==========================================================
更多精校小说尽在精校吧下载：http://www.jingjiaoba.com
==========================================================
全球高武
作者：老鹰吃小鸡

内容简介：
　　地窟入侵，武道崛起。
　　小人物也有大情怀，为生存而战，为守护而战。
　　且看小人物方平，一步步崛起，拯救（忽悠）全世界的故事！


第一章 剧本不对
　　2008年，4月5日。
　　周六。
　　阳城一中，高三（4）班教室。
　　方平花了半小时，总算确定了一件事，不是做梦，不是拍戏——废话，拍戏能让自己那些同学返老还童，这剧组可以上天了！
　　等确定了重生的事实，方平小小的忐忑片刻，紧接着便坦然接受了。
　　作为新世纪的五毒青年，谁还没点重生的经验？
　　就算自己没重生，网上一大把，光看看就知道，这是矮矬穷逆袭高富帅的至高法宝！
　　再说了，自己要钱没钱，要妞没妞，重生了什么都不干还能多活一些年，怎么算都不亏。
　　好不容易熬到下课铃响，熟悉中带些陌生的老师，硬是拖了好几分钟堂才恋恋不舍的离去。
　　至于老师临走时最后说的那句话，方平就当自己听岔了。
　　“武科报名，下个星期开始了，有想法的同学做好准备。”
　　方平没当回事，他听成了“文科”报名，高考都是提前报名的，不过一般都由学校代劳，没必要再提醒才对。
　　关键的关键，高三（4）班是理科班，和文科无关吧？
　　不过有了重生的事，方平哪还在意这点芝麻绿豆的小事。
　　这当前，方平想的是拳打杰克马，脚踢马华腾才对。
　　尽管08年这个时间段有些晚了，可重生者不干点出人预料的事，能叫重生者？
　　又或者不从商，改从政？
　　方平心里暗暗盘算，也没心思和四周的同学闲聊。
　　这些小年轻，哪能想象到自己脑海中的雄伟目标，从今天起，咱们就不是一个世界的人了！
　　正当方平为自己的未来谋划添砖加瓦之际，前排那个长的五大三粗的杨建同学，忽然转头问道：“方平，陈凡，你们报不报名？”
　　方平对杨建印象可谓深刻，倒不是杨建帅破天际。
　　关键在于，大学毕业后，方平他们高中同学聚会，刚毕业的杨建，居然养了一脸的络腮胡子，差点让方平以为杨建他爸也来参加同学会了。
　　打那以后，方平就没忘记过这位络腮胡子同学，特征太明显。
　　心里想着事，方平一时间也没想着接话。
　　方平同桌，被班上同学戏称为“平凡二人组”成员之一的陈凡，这时候则是摇头道：“我不报名了，浪费钱而已。报个名就要一万，指定考不上，有这么多钱，大学一年生活费加学费都差不多够了。”
　　杨建有些唏嘘道：“也是，可总有些不甘心，不试试，就怕后悔一辈子。”
　　杨建的同桌，也是个男生，名字方平有些模糊了，此时也转头加入讨论，脸色黯然道：“这是咱们唯一一次鲤鱼跃龙门的机会，可惜，跟我们无关。”
　　三人又是唏嘘，又是遗憾，听的方平满头雾水，莫名其妙。
　　报名？
　　刚刚老师说的“文科”报名？
　　报名费就要一万？
　　这可是08年，要是没记错，阳城这时候的市区房价也才4000一平左右，考试报名要这么多钱？
　　这几个家伙没说错吧？
　　又或者被人骗了？
　　方平刚想插话问问，同桌陈凡扶了扶眼镜，脸色坚毅道：“就算不考武科，考文科，也不一定一辈子无法出人头地！
　　社会上也有武道培训班，等我们毕业了，挣了钱，到时候也可以进修。
　　就算不如武科生，起码还有希望！”
　　这话一出，杨建的同桌也面色激动道：“不错，考个文科名校，毕业了出来，工资待遇也不会低！”
　　“我还是想试试……”杨建有些犹豫，他家境还算不错，加上身体健壮，不试试不甘心。
　　对于杨建想要尝试的话语，陈凡二人也没阻止，尽管希望渺茫，可机会就在眼前，总有人不甘心。
　　虽然大家都还年轻，可也明白，这时候劝阻杨建，真要让杨建错过了机会，那就结下大仇了。
　　三人说的火热，此刻的方平却是满脸懵。
　　什么情况？
　　咽了咽口水，方平看了三人一会，没看到有开玩笑逗趣的意思，这时候方平总算察觉有些不对劲了。
　　正想问话，结果再次被人抢了话语。
　　方平他们旁边的课桌，原本有两个男生窃窃私语，这时候大概是觉得人少了讨论不够味道。
　　等方平他们这边安静下来，旁边那桌的一个平头男生就面带激动，喜不自胜道：“杨建，陈凡，你们昨晚上网看新闻了吗？”
　　杨建二人摇了摇头，高考在即，现在家里管的都严，哪有时间上网。
　　见二人不知情，方平和另一位男生也是茫然，平头男生顿时笑道：“太可惜了！
　　昨晚可是爆出了大新闻！
　　你们知道吗？
　　马宗师突破八品了！
　　马宗师今年还不到40岁，已经是青年一代第一武道强者。
　　昨天企鹅集团，正式向谷歌亚太区总裁，老牌八品强者泰姆下了挑战书！”
　　“什么？”
　　“真的假的？”
　　“马宗师突破八品了？他不是前几年才突破七品吗？”
　　“不敢置信！”
　　“张浩，快说说，是公开挑战，还是私下进行？”
　　“八品之战，好想去看，可惜咱们根本没资格去观战……”
　　高三学生，临近高考，这时候放学还上网的不多，所以昨晚爆出的消息，尽管已经引起轰动，可班上知道的人却是不多。
　　平头男生，也就是张浩，刚刚说话声音不小。
　　等他说完，方平这伙人还没来得及接话茬，附近听到的同学都亢奋了起来。
　　而张浩，这时候也享受到了万众瞩目的愉悦，满脸喜色道：“是真的！
　　马宗师真的突破了，不止我们，全世界谁敢相信他会这么快突破八品？
　　所以挑战书一出，全世界都震惊了！
　　只要这次马宗师战胜泰姆，企鹅集团就能大举进军亚洲各国，成为亚洲霸主集团之一！
　　再过些年，马宗师一旦突破九品，那企鹅集团就能成为世界霸主集团之一了！”
　　“天，这也太快了，八品宗师境！”
　　“宗师榜排名更新了吗？马宗师这是要杀进前三十啊！”
　　“去去去，还前三十，要我说，前二十都没问题。”
　　“不至于吧，马宗师毕竟刚突破，哪有那么快上升到前二十，除非战胜泰姆之后，还有戏。”
　　“……”
　　这时候的同学们，已经各自议论了起来，每个人眼中都流露出兴奋、崇拜、激动、渴望的神态。
　　哪怕那些女生，这时候也不例外。
　　整个班级，唯一例外的便是方平。
　　这时候的方平，满脑子浆糊，满脸的茫然，整个人都傻了。
　　啥情况？
　　大家说的话他都听懂了，每个字写出来他也肯定认识。
　　可为什么串联到一起，他完全听不懂？
　　马宗师是谁？
　　企鹅集团他当然知道，08年的时候，企鹅集团已经是IT业的一霸了。
　　谷歌他也知道，不知道才怪了。
　　刚刚张浩话中的意思是，企鹅和谷歌业务竞争？
　　可为什么……为什么这么违和！
　　方平喉咙再次鼓动了一下，觉得自己嘴唇有些干燥的厉害，这剧本，好像有些不对劲啊！


第二章 一定要考武科！
　　教室中。
　　方平满头雾水，内心忐忑。
　　好不容易等大家讨论的差不多了，方平捅了捅旁边的陈凡，低声道：“马……马宗师，是马华腾？”
　　陈凡脸色一变，瞬间变的严肃起来，认真道：“方平，直呼宗师之名，这是最大的不尊重！”
　　方平：“……”
　　方平这时候有些想哭，好家伙，连名字都不能提了，小马哥这威风劲，简直比总统还要可怕。
　　不过方平也确定了一件事，企鹅的老总果然还是小马哥。
　　企业对，老总也对，唯一不对的就是大家口中的武道强者了。
　　总觉得有什么奇怪的东西，突兀地夹杂其中，让方平如鲠在喉。
　　强压下反驳的欲望，方平状若无意道：“最近忙着准备高考，也没看什么新闻，你跟我说说，听听有没有什么有意思的事？”
　　陈凡不以为意道：“还不是之前的那些事，也就马宗师突破八品，这事有些出人预料。”
　　陈凡不是太喜欢八卦，可前排的未来络腮胡子杨建，还算健谈。
　　这时候上课铃声还没响，杨建也听到了方平的问话，转头小声道：“确定的大新闻倒是不多，不过前几天我看了一下八卦新闻，倒是知道一点小道消息，也不知道准不准。
　　听说阿狸的那位马大师，近期可能突破了七品，位列宗师之位！
　　白度的李宗师，好像也准备闭关，突破八品境，李宗师突破七品的时间和企鹅的马宗师相差无几，不过近几年李宗师武道进展没有马宗师快，能不能突破不太好说。
　　对了，还有个消息，咱们南江省的张总督，很有可能在近期突破七品。
　　一旦张总督突破七品，那可就了不得了，咱们南江积弱多年，如今就几位老一辈七品宗师坐镇一方，张总督年纪不大，突破的话，有望再进一步，一扫南江武道积弱的顽疾。
　　还有，今年武科大考前，咱们学校好像请了去年考上南江武大的一位学长给我们做演讲……”
　　杨建络绎不绝地说着八卦，可方平觉得自己好像在听天书。
　　杨建说的八卦消息，大部分都是和武者有关的消息。
　　某某某可能要突破了，某某某正在闭关。
　　这其中，有些人方平听说过名字，不局限于商界，包括演艺界，甚至包括政界。
　　从杨建不经意的一些话语中，方平可以感受到，武者在这个社会，地位很尊崇，七品以下的强者，杨建都以大师为后缀，七品以上更是称之为宗师。
　　另一点也可以看出，凡是知名人物，好像都是武道强者。
　　又或者换句话说，不是强者，也出不了名。
　　期间，方平随口问了一句，这些人有多强？
　　结果杨建很不客气，来了句：“随便来一位武者，都能把咱们打成筛子！”
　　等上课铃声响了，趁着老师还没来，杨建略有感慨道：“考不上武科，不成武者，一辈子也就这样了。当官不过市，经商也是如此，普通人想冒头，难啊！”
　　这话一出，方平再次发愣。
　　而之前没怎么开口的陈凡，也有些失落，低声道：“武者毕竟是少数，何况对我们而言，无论从商从政，恐怕都走不到那一步，也没必要在乎这些。”
　　通过两人的对话，方平隐隐约约间感受到了一点东西。
　　不成为武者，按照他的理解，当官的不会超过厅级，从商的生意做不到其他市。
　　不知道是硬性规定，还是大家默认的潜规则。
　　可不管是哪种，方平都能感受到这个社会对他的浓浓恶意！
　　不成武者，不成强者，哪怕自己是重生者，恐怕也只能一辈子在底层打转。
　　关键是，现在方平严重怀疑，自己到底是不是重生？
　　虽然同学样貌没变，名字没变，包括那些大佬，企业名称，都对的上号。
　　可突然冒出个高能职业，其他的真和自己记忆中的相同吗？
　　有心想再问几句，不过此刻老师已经进了教室，其他人各回各位，没再闲聊。
　　而且这些东西，在其他人看来都是常识性的东西，方平也不想再细问下去。
　　再问下去，恐怕这些家伙都要怀疑他失忆了。
　　想了想，趁着老师转身的空隙，方平低声询问陈凡道：“咱们学校……学校附近还有网吧吗？”
　　陈凡有些奇怪地看了他一眼，不过还是回复了一句：“当然有，你之前不是经常去那个蓝天网吧吗？”
　　“呼！”
　　方平吐了口气，点点头没再说话，看来有些东西还是一样的。
　　比如这个名字俗套的网吧还在，网吧既然在，说明有些东西没变，自己放学了去网吧查查资料，应该能查到自己想要了解的讯息。
　　见方平如释重负，陈凡还是善意提醒道：“虽然咱们考不上武科，可也不能放弃，文科考的好，一样有出人头地的机会，说不定以后还有成为武者的机会。高考在即，网吧还是少去……”
　　方平笑着点了点头，作为“平凡二人组”的成员，陈凡虽然话不多，可大家条件差不多，对自己这个同桌还算关心。
　　……
　　好不容易熬完了上午剩下的几节课，放学铃声一响，方平就急忙往外走去。
　　这时候的他，满肚子的疑惑需要解疑。
　　陈凡见方平急匆匆往外走，想了想还是追上前说道：“你去吃饭还是去网吧？”
　　“网吧。”
　　“早点回来，下午第一节是班主任的课。”
　　方平应了一声，这时候的自己，因为父母都在上班，中饭都是在学校附近快餐店吃，不用回家。
　　趁着中午的空闲，他那强烈的求知欲，让他恨不得马上去网吧了解一些自己不知道的东西。
　　迈着快捷的步伐，方平简单扫了一圈沿途的环境。
　　和记忆中一样，阳城一中并没有什么不同之处，同学和老师也都很正常，方平没看到有人飞檐走壁。
　　要说反差，大概就是学校中多了一些奇怪的宣传标语和招牌。
　　“备战高考，武科我来了！”
　　“拼死一搏，力争武科！”
　　“考武科，来青鸟——青鸟武道辅导班，您最佳的选择！”
　　“一颗血气丸，保你上武科！”
　　“……”
　　如果不是这些奇怪的玩意正大光明地出现在校园中，方平绝对有理由相信，神棍和卖大力丸的混进了学校。
　　可此刻，看所有人习以为常的样子，方平明白，这终究不是自己记忆中的世界。
　　至于差距到底有多大，还要等自己弄清楚了才能知道。
　　……
　　十分钟后，方平抵达了距离学校不算太远的蓝天网吧。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的招牌。
　　当年看起来挺高大上的网吧，如今再看，显得破烂不堪，“蓝天网吧”四个字都快看不出来了。
　　迈步踏入网吧，门口吧台坐着的还是那个熟悉而又有些陌生的女网管，年纪不大的小女生。
　　想当年，荷尔蒙迸发的青春时代，打扮的比学生成熟的女网管，也有那么几次偷偷潜入方平的梦中，做一些羞羞的坏事。
　　如今再看……
　　方平觉得自己青春时代，眼睛肯定长的有点歪。
　　也是，真要美破天际，做啥网管。
　　扫了一眼女网管，方平没心思撩妹，就算撩，这种档次的妹子也不适合高大上的重生者。
　　不过一想到“马宗师”，那种油然而生的俯视感瞬间破灭。
　　重生者是挺高大上的，可关键得重生对地方啊！
　　心里腹诽了几句，方平也不拖拉，直奔主题道：“开台机子，多少钱一小时？”
　　“3块。”
　　女网管回答的也干脆，紧接着就道：“是会员吗？不是会员开个会员，充50送10块。”
　　方平一脸高傲，懒得搭理她。
　　充50才送10块，太小气了！
　　再说……你哪只眼睛看出来我像是有50块钱的人了？
　　上午几节课，方平已经摸清楚了自己的身家，全部财富28块整。
　　这点钱，包括自己的中午饭钱，想充50也得拿的出来才行。
　　无视了网管的推销，方平从兜里摸出一张5元大钞，满脸傲娇地拍在吧台上。
　　当然，女网管也无视了他这种穷B，扔过来一张临时会员卡就不再搭理他。
　　方平很想喊一句“莫欺少年穷”，不过考虑到网管级别太低，这话以后留给大佬就好，没再和网管较劲，拿着临时会员卡去了网吧角落。
　　……
　　网吧一角。
　　随着电脑打开，方平如饥似渴地搜索自己想要知道的讯息。
　　幽蓝的显示屏灯光，映射的方平脸色有些阴森。
　　如果这时候有人坐在方平附近，就能感受到方平的异样。
　　时而脸色变幻，时而愤愤不平，时而咬牙切齿……
　　有时候，还有几句国骂从方平口中吐出，也不知道是在骂老天，还是在骂谁。
　　一个多小时后，机器自动关机，网费用完了。
　　方平没心思再充钱，带着些许迷茫和了然，迈步走出了网吧。
　　踏出网吧的那一刹那，方平面色坚定了许多，咬牙切齿道：“考武科！”
　　仿佛还不足以证明自己的决心，方平又补充道：“一定要考武科！”


第三章 穷文富武
　　网吧外。
　　方平神情坚定，眼含执着。
　　不执着不行！
　　通过一个多小时的浏览查询，方平总算搞明白了一些东西。
　　比如说，武者是什么玩意？
　　现代武者和前世武侠小说，武侠电影没太大的差别，不过是背景换成了现代罢了，武者这个职业，正大光明地出现在了现代社会。
　　如果只是单纯的出现了武者这个高能职业，方平就算对超人有兴趣，也不见得非要成为武者。
　　可在如今的社会，武者却不再是单纯的一个高能职业，更意味着权利和地位！
　　弱肉强食，亘古不变的真理。
　　前世，这种差异其实体现的不是太明显，毕竟大家都是能被一枪撂倒的普通人。
　　而在这个充斥着武道强者的社会，差距却是明显的不能再明显了。
　　比如说，方平之前对杨建说的从政不过市，从商不过市还理解的不深，那现在就彻底明白了。
　　普通人是这个社会的主流，普通人从事任何行业，其实都没限制。
　　可按照法律规定，是的，法律明文规定！
　　一家公司，跨越市区发展，注册的法人代表，必须是武者，等级不限。
　　而想跨省发展，公司法人则是有了等级要求，不得低于武道四品！
　　按照方平在网上查到的资料，如今的武道，共分九品，一品最低，九品最高。
　　四品以下为低段武者，七品以上包括七品，则是高段武者，这群人又被称之为宗师级强者。
　　想成立一家跨省发展的公司，首先一点，公司法人得是武道四品以上的强者。
　　而想成为跨国性的集团，虽然法律没规定，可方平也在网上简单查了查，没有七品武道境，哪怕你公司产品再好，受众再多，贸然进入别的国家，别的区域，那跟送死送钱没区别。
　　就算集团有七品以上强者，也得证明自己的实力才行。
　　比如如今的小马哥！
　　企鹅的产品，和前世差不多，也是以即时通讯为主，QQ也一如既往，是华国目前主要的网络聊天工具。
　　可也仅仅局限于华国！
　　企鹅如今连亚洲都无法进入，因为之前马华腾实力虽然达到了七品，可作为世界性大集团，谷歌也开发了即时通讯软件，谷歌在亚洲坐镇的强者是八品武道境。
　　马华腾一日无法证明自己的实力，有这个实力和谷歌争夺资源，那就别想往外扩张。
　　因为不在国内，你派去扩张的人，很有可能一夜之间消失的无影无踪。
　　唯有向外界，向同行证明自己拥有扩张的实力，你才能踏踏实实的扩张，这也是马华腾在突破八品之后，马上就选择挑战泰姆的原因。
　　这次挑战，胜负不重要，重要的是证明他马华腾如今已经是八品的绝顶强者，有资格分杯羹。
　　这是商界的规矩，而其他各界，也差不多都是如此。
　　比如政界，和前世略有差别，一省之内总督权柄最大，一省总督，最低也是四品武道境。
　　实际上，如今的各省总督，几乎没有低于五品的，一些强省，总督都是七品宗师级。
　　南江省现任总督目前还是六品武道境，虽然在各省总督之中不是最弱，不过也不算强大，这也造成，无法为南江争取更多的资源。
　　资源多少，决定了官方对武者培养的力度和投入。
　　之前有小道消息传闻南江总督即将突破，杨建说起这事颇为兴奋，原因便在于此。
　　宗师级的总督，可以为南江争取更多的资源。
　　政商军各界如此，就连娱乐圈和其他行业也不例外。
　　名声在外的天王天后们，不但要有才艺，要相貌过人，还得要有不俗的武道实力。
　　因为你没实力，你挣了再多的财富，你也守不住。
　　除非，你有实力强悍的父辈撑腰。
　　如今的富二代官二代，几乎都有个统一的称呼——武二代！
　　因为有钱有权的，都是强大的武者。
　　普通人也有极少一部分可以做到高层，可这些人无一例外，背后都有强大的武者撑腰，而且自身也要体现出绝对的价值，比武者要求苛刻无数倍的价值。
　　成不了武者，注定和社会精英、有权有势无关。
　　这种极致的差距，也造成了在现代社会，所有普通人都向往成为一名武者。
　　哪怕再弱的武者，什么都不干，在一些小公司挂个名，那每年最少也是百万起步的收入。
　　实际上，真正能成为武道强者的，无一例外，都是社会的精英阶层，这些人除非臣服于其他更强者，要不然挂靠这种事都干的很少，更多的还是自己创业。
　　比起普通人，他们优势太明显了。
　　“不成武者，金点子再多，那也是给别人送菜。”
　　方平自语一声，这也是血淋淋的事实。
　　刚刚上网查资料，除了和武者有关的事，其他的和前世差不多。
　　也就是说，方平如果要创业的话，产品、点子这些东西还是不差的。
　　关键在于，方平自己没有自保的能力，小赚一点关系不大，想做大做强，那就是痴人说梦了。
　　稍有越界，最大的可能是产业被夺，因为华国法律机制还算完善，官方也有无数强者坐镇，别人要你小命不至于，可挣下的家业，最大的可能还是便宜其他人。
　　比如此刻，社会上还没有微信的存在。
　　如果方平弄了出来，只有两个结果，第一，成了别人的。
　　第二，在本市流传，当成小众娱乐的玩意，超过本市，对不起，赚钱再多，那也不是你的，至于归谁，看各方角力。
　　普通人，那就得踏踏实实地上班打工，了不起开一些小公司作坊，在本市内晃荡。
　　就算在本市，也不见得一定安全。
　　这种朝不保夕，战战兢兢的生活，比起前世的普通人限制要更大。
　　方平要是不想当个咸鱼存在，那成为武者，就成了必然。
　　哪怕他想成为咸鱼，可起码也是个衣食无忧、安全有保障的咸鱼吧？
　　好在这个世界还是普通人居多，社会也没真的抛弃这些普通人，断了他们上升的希望。
　　高考，便是无数普通人一步登天，鲤鱼跃龙门的希望。
　　如今的一部分名校，都成立了武科系，专门用于培养武者，不至于断了普通人的希望。
　　还有一些专职武校，也会在高考的时候招生。
　　不过俗话说的好，穷文富武。
　　武者拥有强大的实力，耗费的资源也远远超出普通人，培养一个武者，耗费的金钱无数。
　　在这种情况下，考取武科，获得国家的资源培养，非天之骄子不可。
　　所以每年的高考，武科生要比前世考名校更难！
　　07年，华国参加高考的学生总计900万，而全国各地各大学，最终录取的武科生总共不到2万人，这是所有学校的合计数字。
　　前世清华北大这些高校，虽然每年招生只有几千人，可名校也不在少数，985那些高校加在一起，每年招收的学生也超过10万以上了。
　　而如今全国各地，设立武科系的大学和专职武校超过100所，100所大学，招生2万人，平均下来太少太少。
　　接近五百分之一的录取比例，看似不低，实际上那是大都市，小城市这个比例要扩大十倍！
　　这也是让陈凡这些人绝望的主要原因。
　　除此之外，报考武科，还有许许多多的门槛。
　　之前陈凡说的报名费一万，这只是最低门槛罢了。
　　如今其他条件不说，光是报考武科的报名费，就足以让方平头疼。
　　而武科报名，下个星期就要开始了，报名也有时间限制。
　　过了时间，有钱也没法报考武科了。
　　“一万的报名费……”
　　刚刚还雄心壮志的方平，这时候有些蔫了，光是起步条件，就让心中的火焰熄灭了一大半。
　　更别提，后面还有一系列的要求了。
　　“头疼啊！”
　　方平唉声叹气，重生者重生到现代社会，混的还这么惨的，恐怕不多了。
　　……
　　等方平吃完饭回到学校，此刻兜里只剩下15块钱了。
　　下午课程还没开始，班上的同学，一部分在做题备战高考，一部分在闲聊，聊的更多的还是上午张浩说的宗师之战。
　　见方平回来了，正在做题的陈凡连忙放下笔，询问道：“去玩游戏了？”
　　方平翻着白眼，无语道：“这时候还有心情玩游戏，你当我傻啊？查高考资料去了。”
　　说着，方平搓了搓手，笑眯眯道：“小凡凡，手里有余钱吗？”
　　陈凡微微蹙眉，半晌才道：“还有10块钱……”
　　“咳咳，别开玩笑了，有钱的话，借个万儿八千的，回头我发达了，百倍偿还！”
　　“呵呵！”
　　陈凡皮笑肉不笑，扶了扶眼镜继续埋头做题，方平穷疯了吧！
　　方平叹息一声，此路不通啊。
　　都是学生，别说陈凡家境一般，就算班上条件不错的同学，谁傻到会借一万给你。
　　难道只能跟爸妈开口？
　　可自家条件一般，如今的一万可不是小数字，按照自己的标准，报考武科几乎没希望，这要是张口了，爸妈能同意吗？
　　今天是周六，只有高三学生上课，说是下星期报名，实际上距离下周一也就两天不到的时间。
　　要是时间宽裕一些，自己还能想办法看看能不能凑个报名费，可两天不到的时间，自己狂开金手指也弄不到一万块吧。
　　这还是报考武科的第一步，接下来想要考上武科，还得继续花钱。
　　这个社会，强者都是靠资源，靠财富堆出来的。
　　要不然，武道强者为什么都在经营企业，都想将企业做大做强。
　　就算不经营企业，大部分也会进入官方机构。
　　小说电视中的那些强者，潇洒自若，随随便便顿悟一下就能升级，不吃不喝都行，换成之前，方平还觉得没什么。
　　可如今，方平知道这纯属扯淡！
　　中午上网简单看看，网上就有一些爆料，哪怕最弱的武道一品武者，培养这样的武者，耗费的资源换算成财富，起码也得百万了！
　　这还是一品，在方平眼中那是最弱，最不入流的武者。
　　就这样，就得消耗百万金钱。
　　越往上的武者，耗费的资源越多，花钱都是天文数字，没有产业支持，想走的更远根本不可能！
　　普通人家要是考不上武科，以现在普通人的工资水准，有几家可以在大学之外自学成才，成为武者的？
　　大家之所以对武科大学趋之若鹜，关键就在于大学里的武科，会给学生提供大半的资源，这是公家出钱培养。
　　就算还有些欠缺，考上了武科，银行大门也会对你开放，贷款不是问题。
　　又或者，提前和一些大公司签订合约，武科生很吃香，各家集团也乐得花钱培养一些预备种子。
　　而这一切的前提，都是考上了武科才行。
　　想不花钱就成为武者，痴人做梦。
　　方平再次叹息一声，今天都不知道叹了多少口气了，这重生怎么重生的这么憋屈呢！


第四章 人穷万事休
　　下午班主任的课，老班又提了一次武科报名的事。
　　阳城一中的情况不算太差，前几年，阳城一中每年也有人考上武科，去年爆发了一次，一次性考上了5人。
　　高三（4）班虽然只是普通班，可去年考上武科的5人，居然有两人出自普通班！
　　这下子，哪怕以前对普通班不报太大希望的校领导，今年对武科报名的事也颇为重视。
　　不管能不能考上，报名了再说，不报名那才是一点机会都没有。
　　可高昂的报名费，便是第一道关卡，挡住了九成九的人。
　　报个名就要一万，除非对自己有自信，要不然没人愿意浑水摸鱼，家里有钱的另当别论。
　　所以班主任提及这事的时候，响应者寥寥无几，也就班上几个有那么一丁点希望的学生迎合了一阵。
　　说完了报名的事，最后老班又提了一句道：“报考武科的同学，下周三下午，学校会组织一次考前解疑答辩会。
　　这次学校花了大代价，邀请了南江武大的王金洋同学回校为大家做演讲，大家要珍惜这次机会。
　　报名武科的同学，到时候学校会通知大家，记得着装整齐……”
　　班主任叮嘱了好一阵，大概意思就是要表示出重视的态度来。
　　而这位南江武大的王金洋，实际上现在才是个大一的武科生，去年从阳城一中考入了南江武大。
　　然而，仅仅只是武科大学的大一学生，就让阳城一中的老师们重视无比。
　　这一刻，方平再次意识到普通人和武者的地位差距。
　　而身旁的陈凡，和方平的关注重点不一样，而是下意识地呢喃道：“学校这次还真下血本了，出场费最少也要五六万才行……”
　　方平眉心微微跳动，不由道：“回母校和学弟学妹们简单说点经验，还要收费？”
　　陈凡好笑道：“当然了，你以为武者是那么好请的？
　　武科生学业比文科生繁忙的多，我们还有寒暑假，他们放假也要赚钱，也要修炼。
　　不给钱，谁会瞎耽误工夫指点别人？
　　就算王学长不收，学校也会主动给。
　　人情迟早会用完，要是每年都让这些武科生免费给学校做演讲，一次两次也就算了，次数多了，这点人情可就耗完了。
　　现在给点出场费，还能落个好，以后这些武科师兄师姐们出人头地了，念旧的好歹也会记个情分。”
　　陈凡这么一说，方平倒是彻底理解了。
　　接着就有些奇怪地看着陈凡道：“没想到啊，你小子看的还挺透彻。”
　　陈凡不过是个高中生罢了，有些事方平因为前世的差异化都没想到，这家伙倒是门清。
　　“这算什么……”
　　陈凡有些自嘲地笑了笑，摇了摇头没再继续说话。
　　而方平也没继续说下去，而是盘算着，这武者挣钱果然比普通人简单的多。
　　一个大一学生，到学校做一次考前解答，撑死了两三个小时而已，出场费就有五六万了。
　　虽然不能当成普遍现象对待，可五六万块钱，自己父母累死累活的挣一年都挣不到这么多。
　　……
　　班主任的课结束，方平又熬了几节课，下午放学铃声总算响起。
　　今天周六，学校没有晚自习。
　　实际上如今距离高考不远，有些同学备考武科，平时晚自习来不来学校，也都去留随意，学校对武科生的重视远比文科生强，哪怕每年考上的没几个。
　　和陈凡几位还算相熟的同学一起出了学校，校门口，大家分道扬镳。
　　沿着记忆中熟悉的路线，方平一路向家走去。
　　走着走着，方平有些迟疑起来，这个世界虽然和自己记忆中的世界有很多相同点，可也有很多不同点。
　　自己这辈子的家，还在老地方吗？
　　就算家还在，自己父母不会换人吧？
　　作为心理年龄快30岁的成年人，这要是陡然换了爸妈，方平可叫不出口。
　　“应该不会变吧？”方平不太确定地安慰了自己一句。
　　同学没变，老师没变，没道理自己爸妈就变了。
　　当然，不变那是最好的，就算变了，人还是那个人，家庭环境变变就挺不错，比如说，下一刻方平回家，发现自家原来是阳城的首富，那就最好不过了！
　　又或者，自己爸妈是顶级的武道强者，那就更好了！
　　当然，也就想想罢了。
　　感受到来自全世界恶意的方平，对此不报丝毫希望。
　　……
　　二十多分钟后，方平走到了自家所在的小区。
　　景湖园小区。
　　名字听起来似乎不错，实际上却是阳城仅存不多的房龄超过30年以上的老小区之一。
　　一看到这熟悉的老小区，有些破败的老楼，方平便彻底绝了自家是富豪的心思。
　　记忆中，方平这么多年来，一直有个怨念。
　　那就是没当成拆二代！
　　景湖园小区，从进入二十一世纪开始，就传言要拆迁，结果传言年年有，可直到2018年，景湖园还是景湖园。
　　没有太多的近乡情怯，实际上在这之前，也就是重生回来的前几天，方平才回过景湖园看过父母。
　　如今的父母更年轻，这是好事，也没必要有太多复杂的情绪。
　　6栋101室。
　　站在门外，方平没有敲门，从兜里掏出一把钥匙，径直打开了屋门。
　　门一开，映入眼帘的便是狭小的客厅。
　　作为房龄30年以上的老小区，户型都不大，当年的老房子大部分都是小户型。
　　方平家虽然是两室一厅的格局，实际上面积却是很小，也就60平米左右。
　　加上住了这么多年，家里杂七杂八的东西多，原本就不大的客厅，此刻更显得拥挤。
　　虽然拥挤，不过却不是太乱，不大的客厅，被方母收拾的很干净。
　　作为老小区的一楼，缺点很多，容易招惹蛇虫鼠蚁，容易起潮，灰尘也多，其他楼层住户上楼，声音大点也经常听到脚步声。
　　不过缺点多归多，唯一的好处大概便是可以箍个小院。
　　而且景湖园这样的老小区，物业早就废了，其他有关部门也不会在这投射太多的目光，院子也不会被人当成违建给拆了。
　　方家便是如此，在客厅前方，还有一道门，直通后院。
　　家里的厨房、卫生间，都在院子里搭建而成，而原本的厨房卫生间则是被改造成了一个小房间，也就是方平现在住的房间。
　　按理说，家里两室一厅没必要改造。
　　不过方平还有个正在上初中的妹妹，一家四口人挤在这不大的房子里，没个院子还真不好办。
　　说曹操，曹操就出场了。
　　方平正蹲着身子换鞋，心里想着这些，就听客厅右侧的小房间传来妹妹方圆的声音。
　　“方平，你还有胆子回来！”
　　方圆的声音有些尖锐，不过方圆今年才13岁，小姑娘声音再尖锐，也没老妇人那般刺耳。
　　伴随着带着怒火的尖锐声，很快，小房间就冲出了一道身影。
　　个头不高的方圆，这时候脸上还有些婴儿肥，显得小脸圆溜溜的，瞪眼的模样不讨人嫌，反而更显可爱。
　　一看到方圆，方平就有些手痒，也没问方圆为什么生气，更没说别的话语。
　　二话不说，熟络的起身，熟络地上前掐住小姑娘肉肉的两颊，稍微用力往两侧撕拉了一下。
　　在方圆眼神愤怒的直视下，方平一脸享受道：“好久没捏了，总算逮到机会了！”
　　如今小脸圆溜溜的小丫头，没过几年忽然变了瓜子脸，脸上的肉也不知道跑哪去了。
　　这是方平一直以来很遗憾的一件事！
　　肉嘟嘟的圆脸捏起来才有手感，好端端的忽然变了瓜子脸，多讨嫌的事。
　　方平心满意足，方圆则是气的够呛，拍开方平的魔爪就气急道：“妈，方平又捏我脸！”
　　院落中，正在厨房忙活的方母李玉英，头也不回，语带笑意道：“别闹了，待会等你爸回来就吃饭了，今天给你们做了好吃的。”
　　“妈！”
　　方圆不甘心地喊了一声，见老妈不帮自己撑腰，气恼地瞪了方平一眼。
　　紧接着，才想起了正事，怒气冲冲道：“方平，还钱！”
　　“啥？”
　　“还装傻！妈给了咱们50块钱，说好了你一半我一半的，我桌上怎么就5块钱？还有钱呢！”
　　方平眼神呆滞，还有这回事？
　　这么说来，自己今天兜里28块的总资产，除了中午那顿饭钱，其他的都是这丫头的？
　　可本就一贫如洗的方平，这时候兜里就剩下15块钱，大男人总不能兜里空空，一分钱都不留吧。
　　毫无还钱心思的方平，瞬间就摇头道：“不知道，可能你自己花了，自己再找找吧。”
　　“方平！”
　　“叫哥。”
　　“哥你个头，就知道欺负小女生，妈，你都不说说他！”
　　“……”
　　兄妹俩吵闹了几句，最终小姑娘还是败下阵来，满脸的闷闷不乐。
　　方平好笑的同时，也有些无奈，这日子混的，太惨了。
　　就为了这点零花钱，把这小丫头给欺负成啥样子了。
　　在方圆半信半疑的眼神中，方平许诺了无数好处，总算让小丫头忘了自家大哥刚坑了她20块钱的事。
　　要不是不忍心，方平觉得，自己现在还能把这丫头剩下的5块钱骗到手。
　　搞定了方圆，方平进厨房和母亲打了声招呼。
　　出厨房的时候，脑海中想的最多的便是：“一分钱难倒英雄汉！”
　　刚刚和母亲简单说了几句话，方平才记起，这时候因为他上高三，自己老妈为了照顾他和方圆，只上半天班。
　　又不是什么技术工种，阳城也不是富裕地区，母亲半天班上下来，一个月工资才800块钱！
　　一年下来，堪堪才一万块。
　　自己原本准备开口提一下报考武科的事，结果想到这，硬是没办法说出口。
　　搓了搓脸，方平喃喃道：“果然，就没有不缺钱的时候……”


第五章 嘿嘿嘿！
　　再难开口，为了未来，还是要开口的。
　　毕竟下周一就要报名，方平又不是神，明天一天时间而已，到哪筹一万块钱去。
　　等父亲方名荣拖着疲惫的身子回家，一家人上桌吃饭之际，方平还是开口了。
　　“爸，下个星期武科报名，我想报考武科，报名费……要一万块钱。”
　　方平话音一落，整个屋子瞬间安静了下来。
　　方名荣今年四十出头，面相不算苍老，不过有些苍白。
　　方名荣在阳城郊区一家陶瓷厂工作，不算技术工种，也就是普通工人罢了。
　　在如今普工人均工资2000左右的阳城，方名荣每月工资差不多都有3000块以上。
　　不是老板多赏识他，也不是方名荣干的有多好。
　　关键在于，陶瓷厂工作久了，容易得矽肺病，所以工资要高一些，差不多是拿健康换钱。
　　可方名荣却是不得不做。
　　家里两个孩子，一个上高中，一个上初中，衣食住行，哪样不要花钱。
　　还要给方平存大学学费，还得考虑大学毕业后方平结婚买房，全家日子过的都紧巴巴的。
　　一万块钱，除去日常开销，两口子差不多要半年时间才能存下来。
　　如今社会，武道为尊。
　　方名荣虽然是普通人，可也明白武科难考，难如上青天！
　　偌大的阳城，每年数万学生参加高考，其中考上武科的，两只手都能数的过来。
　　方平所在的阳城一中，在阳城也算最好的高中了。
　　可纵然如此，阳城一中去年也才5人考上了武科，而一中高三学生接近1500人，普通班有20多个。
　　07年，这20多个普通班，考上武科的总共两人。
　　这些消息，参加过几次家长会的方名荣并不陌生，甚至一中老师主动宣传，因为能在普通班考出两个武科生，这不是缺点，反而是优点，值得一中老师们骄傲。
　　现在，花一万块钱，搏一个虚无缥缈的机会，值得吗？
　　方名荣没急着开口，李玉英欲言又止。
　　方圆低着脑袋没敢说话，比起方平才了解这些大众常识，已经上初中的方圆比方平了解的要更多。
　　方名荣端着小酒杯，看了儿子一眼，过了片刻，点点头道：“待会让你妈把银行卡给你，明天你自己去取一万块钱。”
　　“爸……”方平咬了咬牙关，就想说几句话安抚一下父亲。
　　却不想方名荣直接打断道：“不管考上还是考不上，你有这个心就够了。
　　就算考不上，起码多点经验，以后圆圆上了高中，你还能指点一下。
　　家里虽然不富裕，可这是一辈子的大事！”
　　虽然不抱希望，可报考武科关系到这辈子能否鲤鱼跃龙门的大事，如果方平自己不提，那方名荣也不会说。
　　可儿子提了，大不了接下来加点班，一万块钱还不至于拖垮了方家。
　　父亲这么说，方平也不再多言。
　　这时候，说再多豪情壮语也没用。
　　何况，方平也没把握能真的考上。
　　他是重生了没错，可又不是修仙归来，武科武科，哪怕不知道具体要考哪些项目，也知道肯定离不开身体素质之类的。
　　实际上，方平简单了解了一下，要求比这更多。
　　能否考上武科，现在的方平是真的毫无把握。
　　不过就算考不上，以后赚大钱难说，赚点小钱还是不难的，也未必没有成为武者的机会。
　　所以对未来，方平觉得就算自己走不到最高点，也不会如同现在，为了20块零花钱坑妹。
　　解决了当前最大的拦路虎，方平心里轻松了不少。
　　方圆是家里的活宝，见大家还沉浸在刚刚的话题中，笑嘻嘻地转移话题道：“方平，你真要考武科？”
　　方平见状笑道：“当然，等你哥我考上了武科，成了武者，以后你就发达了。
　　下个学期，去学校，你就可以跟同学炫耀说‘我哥是武者’了。
　　我敢保证，到时候你就是你们学校的校霸，以后再也没人敢喊你‘圆滚滚’了。”
　　“方平！”
　　方圆再次气急，小丫头因为脸圆圆的，名字也带个圆，上初中没几天，就被调皮的男生取了个外号——圆滚滚！
　　为这事，小姑娘都准备和那几个男生决斗了。
　　方平现在是哪壶不开提哪壶，方圆气急之下，也顾不得给老哥留面子，恼怒道：“你肯定考不上，浪费这么多钱还不如买点好吃的！”
　　“圆圆！”
　　方名荣夫妇几乎是同时呵斥一句，方圆也马上醒悟过来，低着脑袋咕哝道：“我就是说说，说不定就考上了呢。”
　　方平笑了一声，朝方圆做了个捏脸的动作，气的方圆一个劲地翻白眼。
　　……
　　等吃完晚饭，李玉英就把家中的银行卡拿给了方平。
　　她明天还要上班，方平也不是小孩子了，自己取钱没问题。
　　以前家里需要用钱的时候，有时候也让方平去取。
　　接过银行卡的方平，颇为感慨，喃喃道：“爸妈也够放心的，就不怕我全给取了……”
　　卡里自然不止一万块钱，换成以前，方平自然是不会动的。
　　可现在……
　　晃了晃脑袋，方平摇摇头，这种事还是算了，有需要就直接和父母说好了，自己不告而取，那和偷也没差别。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天，4月6号。
　　方平起了个大早，可父母比他起的还早，已经出门上班了。
　　简单洗漱一番，餐桌上还留着母亲早上做好的早餐，几碟小菜，一碗炒的金灿灿的鸡蛋。
　　习惯了上班途中买早点边走边吃的方平，坐在椅子上慢悠悠地吃着，这种感觉还真有几分享受。
　　如果现在的他，是单纯的回到过去，那方平真的一点不急。
　　高考算什么？
　　哪怕不高考，以他这些年的社会历练，抓住一些机遇，乘势而起的概率很高！
　　可现在不一样，抓不住这次武科大考的机会，以后还能不能再有这样的机会，那就不好说了。
　　而且一日不成为武者，做点生意都得瞻前顾后。
　　方平分得清主次，这当前，主要的便是高考，尤其是武科考！
　　其他的，都得往后排。
　　除非这次考不上，那方平接下来才会考虑其他的途径。
　　将接下来的主次分清，方平吃完早饭，便准备出门取钱，顺便再观察观察情况，了解一下现在社会的具体差异。
　　正要出门，房间中，已经穿戴整齐的方圆急忙跑了出来，急匆匆道：“方平，我也去！”
　　“你去干吗？”
　　“我不管，反正我也去，还得给我买好吃的，谁让你把我零花钱用了。”
　　方平失笑，不过也没拒绝，只是去取钱，又不是什么私密事。
　　有这丫头在，说不定还能避免一些麻烦，毕竟方平也不知道这世界还有没有其他的他不了解的东西。
　　……
　　出门的时候，时间还早，方平也不急着去银行。
　　和方圆并排走在街道上，方圆也不用他管，喜滋滋的东张西望，看什么都好奇，弄的好像她才是重生的一般。
　　小区外的街道，和印象中并无太大的不同。
　　如果没有那些碍眼的广告，那方平就要轻松的多。
　　“滋润护肤，宗师用了也说好！”
　　“特步，比武者跑的更快！”
　　“家传秘方，一包入口，武者到手！”
　　“……”
　　林林总总，几乎都能和武者扯上关系。
　　而实际上，这么些年来，阳城数十万人口，真正留在阳城的武者，恐怕不超过20人。
　　武者，其实距离阳城的百姓很遥远！
　　可这不妨碍大家讨论、关注，以及打广告宣传，反正又没特指谁。
　　这个时代，武道强者才是真正的大明星。
　　当然，大明星一般也是武道强者。
　　沿路看了一圈，方平无视了这些碍眼的宣传广告，路上给方圆买了几串号称“武者吃了也说好”的烤串，此刻方平兜里只剩下一张10元钞票。
　　小姑娘乐滋滋的，丝毫没察觉到，方平花的其实是她的零花钱。
　　等转了一圈，方平领着方圆往不远处的ATM机走去。
　　……
　　插卡，输密码，取钱。
　　输密码的时候，方圆防贼似的帮方平把风，四处张望，生怕谁过来偷窥。
　　此时的ATM机，一次最多取2000块。
　　等ATM机吐出第一笔钞票，方平刚拿到手上，忽然愣了一下。
　　愣神中，方平一时间没有继续进行操作。
　　正在把风的方圆，见状急忙道：“方平，是不是有假钱？上次我就看到新闻上说过，银行ATM机也有假钱的，银行还不承认……”
　　小丫头有些急了，小嘴吧啦吧啦个不停，说到最后还有些生气道：“咱们得换回来，找银行的人去！”
　　此刻的方平，却是没太在意她说什么。
　　眉头微微皱起，想了想，方平继续在机器上操作起来，开始取第二笔资金。
　　很快，第二笔的2000块也从出钞口吐出。
　　方平连忙将钱拿入手中，接下来，和第一次一样，方平拿着钱停顿了好一会没动弹。
　　一旁的方圆这时候也有些莫名其妙了，奇怪道：“方平，你傻了？”
　　“到底是不是假钞啊？”
　　“你说话啊！”
　　“喂，方平，你干嘛呢！”
　　“方平……”
　　“掉钱眼里了？”
　　小姑娘嘴巴就没停歇过，旁边的方平侧头看了她一眼，忽然将手中的钞票递给她道：“你拿着。”
　　方圆圆嘟嘟的小脸满是茫然，不过还是接过了钞票，拿在手上看着方平。
　　方平：“什么感觉？”
　　方圆：“……可以不报武科，咱们买好吃的吗？”
　　方平陡然大笑起来，语气飞速道：“这么说，就是没感觉了？”
　　方圆这时候有暴走的冲动，圆溜溜的大眼睛瞪着他，气恼道：“你又欺负我！”
　　“没，这次真没有。”
　　方平脸上的笑意遮掩不住，紧接着就道：“刚刚逗你玩呢，好了，我继续取钱，取完了咱们回家！”
　　接下来，方圆就看着自己大哥，傻乎乎地开始取钱。
　　之所以说他傻乎乎的，是因为方平取钱的操作太过风骚。
　　一会取100块，一会取200块，反正没一次相同的。
　　一万块钱，方平总共取了十多次。
　　这还不算，等取够了一万块钱，卡里还有余额，方平又继续开始取钱。
　　就当方圆以为他要中饱私囊的时候，又看到了亮瞎眼的一幕！
　　方平取了，又给存了进去，取了，又给存了进去，来来回回的进行操作，彻底把方圆给看懵了。
　　何止方圆，其实两人后面还有别人等着取钱。
　　方平霸占着ATM机都快超过半小时了，眼看着这家伙还要继续，后面终于有人忍不住暴走道：“小伙子，行了啊！取一百万，存一百万，这么长时间也够了吧！”
　　方圆还小，脸皮不够厚，加上自觉理亏，瞬间小脸变的红扑扑的，使劲拉扯着方平的胳膊。
　　而方平也试验的差不多了，不慌不忙地把多余的钱存了进去，拔卡走出。
　　等出了ATM机范围，方平忽然满面春风，就这么旁若无人地“嘿嘿嘿”笑个不停。
　　一旁的方圆觉得自己汗毛都要竖起来了，方平这是受刺激了？
　　“方平？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“你……你别吓我？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“呜呜，方平，你到底怎么了？”
　　“嘿嘿嘿……咳咳，没事了，回家！”
　　见方圆真快被自己吓哭了，方平干咳一声，强压下狂笑的冲动，拉着小丫头就往家走。


第六章 贫穷限制了我的想象力
　　景湖园。
　　6栋101室。
　　方平一回到家，就把自己关进了独属于自己的小房间。
　　门外的方圆“砰砰”敲门了好几遍，都被方平拒之门外，气的方圆很想破门而入。
　　此刻的方平，没心思关注方圆气不气恼。
　　取钱的那一刻，要不是有些地方没弄明白，方平早就找个地方开始研究了。
　　……
　　小房间内。
　　取回来的一万块钱，此刻被方平放在自己左手边，右手边则是放着一张10元钞票，这也是方平自己的总财富。
　　此刻的方平，脸色恢复了正常，不过面上还是带着些许疑惑。
　　就在ATM机取款的那一刻，方平将2000块钱拿到手，忽然眼前一花，就和飞蚊症差不多，视线内突兀地多了点东西。
　　当时的方平之所以发愣，就在于此。
　　和飞蚊症的模糊不同，这突然出现在他视线内的是几行清晰的小字。
　　方平还记得，当时出现的是三行小字：
　　财富：2000
　　气血：1
　　精神：1
　　很简单的几行字，也很容易理解的几个词语，方平第一时间想到的就是系统。
　　对这些东西，方平不算陌生，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　可方平却是发现，自己眼前出现的东西，太过简陋了！
　　就这么几行字，没有解释，没有说明，这年头，系统都不发说明书的吗？
　　还是说，这玩意就是个流水线上生产的劣质品？
　　而且出现的过于突兀，方平也毫无准备。
　　如果说，昨天在教室醒来的那一刻，这东西出现了，方平还能不带疑惑的坦然接受，可这都过了一天了，怎么突然就出现了？
　　联想到财富2000这个数字，方平当时就大概弄清楚了一些状况。
　　为了确定这个数字是不是和金钱有关，方平当场做了一些试验。
　　结果也不出他所料，随着钱取出来，他视线中的财富值果然不断增加。
　　这下子，方平算是了解财富代表的含义了。
　　可试验了多次，方平还是有些地方无法理解。
　　比如说，第一点，昨天他身上也有28块钱，现在还剩10块钱来着。
　　可昨天为什么没有出现这种情况？
　　考虑了半天，加上自己手上还剩下10块钱没被统计进入财富内，方平心里有了一点理解。
　　简单来说——他太穷！
　　自己定义中的系统，可能是个有钱的主，低于100块，根本不做统计，换成身家超过100块的重生人士，恐怕昨天就察觉到了。
　　可方平穷啊！
　　要不是因为报考武科要取钱报名，以他现在的情况，父母一次性给100块的概率不大，方平很有可能很长一段时间内发现不了这玩意。
　　昨天方平还在抱怨老天不长眼，害的自己这位重生人士混的凄惨。
　　现在看来，倒是冤枉老天爷了，关键就在于他是个穷B。
　　“贫穷果然是原罪！”
　　大体上想明白了这点，方平大为感慨，这年头，连老天都看不起穷鬼了。
　　考虑过自己的感受吗？
　　这要是一直没机会弄到100块，那岂不是白瞎了这系统？
　　当然，这可能性不大就是了。
　　这还是第一个疑惑点。
　　第二，随着方平取钱，又发现了一些不同。
　　当他的财富值增长到10000的时候，之后，方平又在卡里取了一点钱，可是财富却是不增长了！
　　试验了多次，财富值定格在10000一直没有动过。
　　因为就几行字，自己脑海中也没突然出现点声音给自己讲解，说明书也没有，方平只好自己做了一些判断。
　　按照方平的理解，今天取出来的一万块，因为是父母给自己报名用的，应该算是自己的钱。
　　后来取出来的那些钱，则是父母的钱。
　　这财富值的统计，很大可能统计的是自己的财富。
　　要不然，当时方平就在想，如果摸一下钱，就能被统计到财富里面，那自己接下来也别干别的了，干脆去银行上班，找个能接触现金的工作就行。
　　哪怕不去银行，社会上和金钱打交道的行业还有很多，有的行业要求标准不高，他完全可以通过这些工作，不断增加自己的财富值，尽管现在他对财富的增加有什么效果还不是太清楚。
　　不清楚没关系，方平知道，肯定不是坏事就对了。
　　“财富，统计的是自己的财富，虽然智能化有点高，和这个简陋的系统不太符合，不过勉强接受好了。”
　　方平自语一声，接着又微微蹙眉，呓语道：“是单纯的金钱，还是能包括等价值的东西？比如黄金珠宝？”
　　钱少的时候，现金统计还没关系，可钱多了，总不能全是现金吧。
　　还有，难道每次财富增加，都要自己亲自接触一下才行？
　　可如今的社会，有股票、有虚拟货币。
　　这些东西都是无形的资产，想摸也摸不到吧？
　　方平有些可惜，因为贫穷的限制，导致他现在根本无法做出判断。
　　如果手头上有点属于自己的黄金珠宝，值钱的股票，那倒是可以做一下试验，这些只能留待条件允许再做试验了。
　　“果然，贫穷限制了我的想象……”
　　微微有些遗憾，方平也不急着去证明这些，迟早的事。
　　除了这两点他已经做出判断的疑惑之外，方平还考虑到了一点。
　　那就是财富的统计，是计算净资产，还是加负债的？
　　听起来有些违和，可这关系到方平接下来可能会做的一些行动。
　　这一次，这一万块钱，是父母给的，可以算赠予，不会收回去。
　　可毕竟不是他自己赚来的，要是自己的钱就算，那如果自己借钱，这算不算自己的钱？
　　还有，这一万块钱交了报名费之后，财富值会不会扣除？
　　有钱就要花，这是必然的。
　　要是花了钱，这财富值就扣除了，那方平要是想聚拢大量财富值，接下来只能当个守财奴了。
　　以上种种，因为条件缘故，方平暂时无法得到准确的答案，只能留待以后。
　　而让方平着重的还是气血和精神两列。
　　实际上，方平已经猜到了一些东西。
　　气血和精神这两个词语，昨天他上网的时候，看到的不是一次两次。
　　现代武者，虽然数量不是太多，可也不是太少。
　　加上如今信息发达，网上总有些东西流传出来。
　　哪怕是普通大众，也都有些了解，气血和精神是武者的基础。
　　低品武者，谈到精神的少，不是太注重。
　　而网上的一些言论则是认为，高段武者，尤其是宗师级强者，主要和低端武者的差距就在精神上。
　　不过这个距离方平有点远，对低品武者而言，主要还是讲究气血。
　　气血足，百病除！
　　哪怕在方平前世，气血也经常会被运用到，中医养生，养的就是气血。
　　气血足的人，身体会比别人更健康。
　　一些大补的东西，补的也是气血。
　　对武者，或者准备成为武者的人而言，气血足的人不一定是武者，可武者一定气血要足！
　　练武不是打坐，和道家还是有很大不同的。
　　武者其实就是普通人锻炼到极致，突破普通人的身体界限，这才是武者的由来。
　　有了充足的气血支持，身体健康，经得起消耗，这才是身体强大的基础。
　　“也就是说，增加气血，可以让我更容易成为武者。成为武者之后，也更容易适应接下来的锻炼，一步步往上突破……”
　　方平喃喃一声，又自问自答道：“既然出现了财富值，气血和精神都被量化，那是不是意味着可以用财富值进行转换？这转换的比例，又是多少？”
　　一比一，方平没想过。
　　如今，他的气血和精神值都是1。
　　要是一比一进行转换，岂不是1块钱就能让自己的气血比普通人高一倍，方平打死也不相信有这么容易的事。
　　“那又该如何进行转换？”
　　方平说着，有些无奈道：“好歹给个说明书啊，自己摸索也太麻烦了。”
　　此刻的方平，只要凝神去看，就能看到自己视线中的几行数字。
　　盯着数字看了一阵，方平试探道：“系统系统，给我加点气血？”
　　毫无动静！
　　“系统大爷，我用财富值换气血？”
　　“……”
　　“大神，大爷，活着吗？给个话？”
　　“……”
　　“芝麻开门？”
　　“……”
　　“小兔子乖乖？”
　　“……”
　　“三清在上？南无阿弥陀佛？上帝保佑……”
　　“你大爷的！”
　　尝试了一阵，三行数字岿然不动，方平彻底死心，看来和这个无关。
　　考虑了一下，方平又凝神死死盯着这几行数字，想看看数字后面有没有被自己忽略的“+”。
　　可惜，还是没有。
　　这下方平头大了，完全不会用啊，不会是坏了吧？
　　这玩意到底靠不靠谱啊？
　　心里暗暗埋怨，你倒是一次性到位多好，现在弄的自己不上不下的，考虑过我的感受吗？
　　“加点气血，再不加打死你！”
　　方平盯着视线中的几行小字，随口说了一句，却不想话音刚落，自己眼前的数字陡然一变！
　　“财富：0
　　气血：1.1
　　精神：1
　　……”
　　“我去！”
　　方平瞬间傻眼，还有这操作？
　　这玩意还得威胁才行？
　　目瞪口呆的同时，方平身体也有些不自在的扭动了起来。
　　不过很快，这种不自在就消失了。
　　方平长长吐了口气，忽然感觉整个人都轻松了许多。
　　要说感受，就是哮喘病人忽然不哮喘了，贫血的不贫血了。
　　说的再大一点，好像地球引力都比之前小了那么一点点，尽管这种感觉很缥缈。
　　“舒服！”
　　仅仅只是增加了0.1的气血值罢了，方平却是觉得比大宝剑都要舒服。
　　不过这种舒爽也和男人完事后一样，持续的时间不长，很快就消退了。
　　消退归消退，方平还是隐隐能察觉到，自己身体比之前健康了一些，自己才是最了解自己的，身体瞬间出现变化，自己肯定能感受到。
　　不过看到财富变成了0，方平眉头顿时皱起！
　　知道转换的比例肯定不高，可100000:1也太坑了吧！
　　10000的财富值，换了0.1的气血增加，自己可没有变成超人，顶多也就比普通人气血充足一些而已。
　　那自己要想达到武者的气血标准，这得要多少财富值才行？
　　想到这，方平猛然看向书桌，等看到上面的红票票还在，方平顿时松了口气，还好还好，没出现最糟糕的情况。
　　要是财富值消耗了，钱也消失了，那他接下来还真不好和父母交代。
　　探手将桌上的钱握在手中，方平再次陷入了沉思。
　　看来，接下来他得好好努力挣钱才行，显然，想要考上武科，成为武者，这当前，最容易的办法就是通过财富值进行气血转换。
　　而且不提这些，哪怕考上了武科，想成为强大的武者，也需要耗费无数资金购买资源才行。
　　换言之，一切都离不开钱。
　　“果然，穷人是没资格变强的，这是逼着我想办法挣钱啊！”


第七章 武科五大关
　　满脑子赚钱念头的方平，很快再次被现实击垮。
　　走出房门的时候，方圆早就在门外等着了。
　　看到方平出来的第一瞬间，方圆就苦兮兮道：“饿了！”
　　“饿了吃饭啊？”
　　方平说的理所当然，方圆则是鼓着小嘴，气恼道：“没钱，家里没剩饭了。
　　前天妈给的50块钱，是咱俩这三天的午饭钱。
　　现在钱都在你那，去哪吃饭？”
　　“吃饭还要钱？”方平仿佛受到了暴击，干巴巴道：“你早上没说这事啊？”
　　给这丫头买烤串的时候，她吃的多开心啊！
　　要不是方平没舍得，剩下的10块钱都能被这丫头给花了。
　　直到现在，方平才知道，感情还包括今天的午饭钱。
　　关键是，现在他身上就10块钱，这丫头自己的5块钱不动用，难不成是想把自己吃的一干二净？
　　事实也不出所料，方圆理所当然道：“吃饭当然要钱，钱都给你拿走了，我又不用管吃饭的事。方平，我饿了，都快1点钟了，我要吃饭！”
　　“呵呵！”
　　“方平，我好饿，饿的都快走不动路了……”方圆揉着小肚子，不停地开始卖惨。
　　方平哭笑不得，探手捏了捏她肉肉的脸颊，无奈道：“吃，吃饭去，合着我还以为我真的用了你的零花钱，原来都是饭钱。
　　我自己都忘了这事，你倒是记得清楚。
　　你这臭丫头，有这么算计你哥的吗？
　　之前的条件都作废了……”
　　“不要！”方圆急忙摇头，满脸的舍不得，好一会才从兜里掏出了自己的5元钞票，留恋不已道：“给你，你说给我买好吃的，买衣服，买电脑……都得算数。”
　　和方平闹归闹，方圆实际上和这个哥哥关系极好。
　　方平既然说以后给她买好吃的，买好看的衣服，虽然现在不可能，可小丫头还是憧憬着方平大学毕业后做到的。
　　为了未来，方圆决定还是贡献出自己的总资产，反正早上她也吃了方平5块钱的烤串。
　　小姑娘算盘打的啪啪响，方平又好笑又有些无奈。
　　这身上没点钱，果然没底气。
　　要不然，何至于为了几块钱和这丫头闹腾。
　　……
　　吃完饭回来，方平彻底的破产，如果身上那一万块不用来交学费，那他还算个小富豪。
　　好在中午兄妹俩吃的都是5块的快餐，10块钱恰好够了。
　　小姑娘的5块钱，方平还是没忍心动用，都初中生了，小女孩也不能一点零花钱不留。
　　没钱，下午兄妹二人也没心思外出。
　　说句现实点的，方平要是不带那一万块出门，路上尿急，遇到个收费厕所他都进不去。
　　方圆还有功课要做，知道老哥穷的叮当响，也没继续坑哥，老老实实回房做作业了。
　　而方平，也进了自己房间，做起了未来规划。
　　如今，在方平脑海中，只有两件大事，第一，备考武科，第二，赚钱。
　　改善家庭条件其实还是其次，这事暂时不用着急。
　　关键是没钱，他不见得可以考上武科。
　　虽然有了那个不太靠谱的系统，方平觉得自己就算不入武科大学，未来也能成为武者。
　　可问题是，武者难道就是气血强大？
　　功法呢？
　　怎么锻炼身体，突破极限？
　　对这些，方平一窍不通，没有专业的培训，谁知道什么时候才能学到这些知识，高考显然是最快的捷径。
　　对这些，自然还是要做一些规划的。
　　……
　　下午3点多，母亲李玉英回来了，顺便还买了晚上的菜。
　　说是半天班，实际上工作时间也接近8小时了，并没有外人想象的轻松。
　　方平上交了银行卡，将一万块钱显示了一下，李玉英也没收回，让方平明天自己拿去报名就行。
　　大概是知道儿子女儿都没钱了，李玉英又给了方平50块钱饭钱。
　　可能是担心女儿又被儿子忽悠，这次李玉英单独给了方圆20块，小丫头拿到钱，乐的合不拢嘴。
　　方平很想告诉老妈，哪是我忽悠那丫头，那丫头鬼精鬼精的，坑哥呢！
　　……
　　4月7号，周一。
　　比起前天的茫然，今天回到学校的方平，要坦然自若的多。
　　同桌陈凡，比方平来的更早。
　　方平到的时候，陈凡面前的试卷都做了一半了，也不知道是早上来做的，还是提前做了一些。
　　陈凡不报考武科，自然将重点放在了文科上面。
　　考不上武科，考个文科好大学，毕业了也比那些普通大学毕业的文科生吃香的多。
　　见方平到了，陈凡也放下了笔，抬头道：“方平，前天老师发的那套数学卷子做好了吗？咱们对对答案。”
　　“啊？”
　　方平干笑一声，谁知道自己做没做好，前天发的，自己这两天书包都没动过，鬼知道之前做没做。
　　陈凡见状大概猜到了，不由蹙眉道：“方平，高考没多少时间了，虽然咱们现在没什么课，都是复习为主，可多做几道题，说不定高考就考到了呢？”
　　“对对对，小凡凡说的没错，这几天有点晕乎，回头就做。”
　　“你……”
　　陈凡有些无奈，倒不是因为方平的称呼，这家伙这么喊他又不是第一天了。
　　他只是觉得，方平有些自甘堕落。
　　这个社会，虽然武者地位高出普通人一等，可普通人也是分阶层的。
　　有钱的，没钱的，有点小权的，给人打工的，进大企业工作的，进工厂工作的……
　　这些，可都是完全不一样的待遇。
　　一中是阳城最好的高中，方平的成绩在高三（4）班不是太拔尖，可不是太差。
　　努力一点，考个重点大学还是有希望的。
　　运气再爆发一下，在最优秀的学生报考武科之后，考个名牌都不见得没戏。
　　可现在要是放弃了，别说名牌，重点大学都悬。
　　陈凡和方平同桌了两年，知道方平的家境，和他家差不多，方平家甚至比他家还要差一些，毕竟两个孩子的花费，比他家要多。
　　有心想再说几句，话到嘴边，还是咽了回去，毕竟方平也就这两天有些懒散。
　　两人正说着话，前排的未来大胡子杨建，又转过头来，喜笑颜开道：“方平，陈凡，看新闻了吗？”
　　方平翻了个白眼，你一个大胡子壮汉，哪来的这颗八卦心。
　　陈凡也懒得接话，有空多写几道题，谁有时间看新闻。
　　杨建也不在意他们的回答，笑呵呵道：“网上又有消息传出来了，马宗师和泰姆的武斗，就定在这个月底。
　　而且还爆料了武斗地点，就在咱们华国！
　　现在好多记者都追过去了，说不定到时候还有视频能流传出来……”
　　杨建说的口沫横飞，八品宗师的决斗，哪怕在世界上也极为罕见。
　　以前也许也有过，可要不他们年纪太小记忆不深刻，要不对方暗中比斗，旁人只能得知结果，根本不知道过程。
　　这次不一样，可能和现在网络发展有关系，消息流传的太快，大家提前收到了消息，借助网络，他们说不定也能通过视频观战。
　　八卦了一下小马哥的决斗事件，杨建很快又转移了话题，说到了他自己头上：“今天武科报名就开始了，我爸说了，再多钱都报名，咱们老杨家，就指望我考上武科，成为武者了。哎，压力太大，这要是考不上，你们说怎么办啊？”
　　方平好笑道：“我说，你这是炫耀呢，还是炫耀呢？”
　　杨建憨憨一笑，急忙摇头道：“没炫耀，真的压力好大，你们又不是不知道我的情况，武科五大关，能过三关就算不错了，其他的太悬了。”
　　“武科五大关？”
　　原本对杨建的话题，方平并不是太感兴趣。
　　可这时候，方平却是眼睛一亮。


第八章 心好痛
　　方平前天虽然去网吧查了点资料，不过时间有限，当然，主要原因还是网费有限。
　　有些东西他并没有查的很清楚，比如武科大考的事，其实网上也说的不清不楚的。
　　没有智能机，家里没有电脑，如今的方平，不去网吧，想了解一些东西，极其艰难。
　　有些问题，还不好特意去问，毕竟在很多人看来，这是常识性问题。
　　“看样子该买台电脑了。”方平心里想着，下意识地忽略了电脑也得花钱才行。
　　不过自己虽然不太清楚，可一心要考武科的杨建，肯定是了解的。
　　杨建话音落下，方平状若无意道：“我记得去年武科考不算太难吧，以你的条件难道四关都过不了，还是今年的政策又变了？”
　　这话说的含糊其辞，反正每年高考政策有些许变化是正常的，方平也不怕杨建多想。
　　顺便捧这小子一句，说不定还能多套点信息。
　　果然，杨建对方平的无知并未放在心上，脸上笑容也更浓密一些。
　　难得方平愿意和自己说武科的事，杨建巴不得多说几句。
　　像陈凡，就不感兴趣，方平没来之前，自己说了也白说。
　　这时候见方平起了兴趣，杨建顿时笑容满面道：“你还真高估我了，再说哪年的武科不难考。
　　不过今年的确是有些政策变化，具体怎么考，现在我也不是太清楚，等后天王学长来了，大概会说。
　　不过我这些天也查了一下，还问了老师，和去年比，还是有些差别的。”
　　见他说到这不再继续，方平当然知道未来大胡子在吊人胃口，却是不再发声询问。
　　就这些小年轻，就杨建这张大嘴，自己不问，开了话头，他也憋不住。
　　不出所料，见方平不继续捧场，杨建有些意犹未尽，只好继续道：“就说第一关，政审关。”
　　方平眉心微动，就听杨建接着道：“以前的政审关，要查直系亲属三代有无违法犯罪记录。
　　今年条件放松了，只查父母、兄弟姐妹这种血缘关系的两代亲属。
　　不过这事，跟咱们关系不大，除非咱们爷爷一辈有过犯罪记录的。”
　　武科考第一道关卡，政审。
　　这也是人之常情，武者毕竟不是普通人，破坏力要比普通人大的多。
　　大学武科，政府每年投入巨大。
　　耗费大量的资源，培养出了武者，可不是为了让他们违法犯罪的，尽管没人规定父母是坏人，儿女就一定是坏人。
　　可在有条件选人的情况下，自然是严格一些更好，你不甘心也没用。
　　“政审虽然放松了，可对我们没优势，反而是劣势，毕竟能报考的人也多了一点。不过第二关也有些变化，对我们就有优势了。”
　　杨建喜滋滋道：“第二关，武科体检。
　　关键不在体检项目上有变化，主要是年纪。
　　以前，上限是22周岁，可今年政策变了，上限改成了20周岁，我看那些王八蛋还怎么继续留级，气死他们！”
　　武者并不是年纪越小就越好，年纪小，身体骨骼还没长成，心理也不成熟。
　　年纪太小就练武，反而容易伤身，也容易导致一些未成年少年，因为拥有了高于常人的力量，干出点出格的事。
　　这也是国家在大学才设立武科系的主要原因！
　　多年的思想教育，到了大学这一步，学生们思想一般都会成熟起来，加上身体长成了，这时候练武，其实是事半功倍，后期出问题的武者也不会太多。
　　以往，有些学生今年没考上，选择复读再考，那是很正常的事。
　　比别人多了经验，考过一次之后，也知道自己缺陷在哪，可以根据实际情况做弥补。
　　每年的武科生，复读生也占据了一部分。
　　以前限定在22周岁，有些人甚至复读了好几年。
　　今年直接砍到20周岁，这下子，恐怕瞬间就绝了很多复读生的希望。
　　毕竟高三学生，18-20岁都正常，有些人复读一年，就有可能超过20岁了。
　　方平倒是不用担心这个，反正他算起来也才18周岁，再复读两年都行。
　　想了想，方平问道：“那复读生那边就没点反应？”
　　杨建乐滋滋道：“哪能啊，听说前些天乱成一片，不过有啥用？
　　谁让你一开始考不上，都20出头了，就算考上了，也是拖后腿。
　　反正抗议也没用，毕竟考武科的还是应届生多，大家巴不得这些人不许考，文科倒是没限制这个，可以考文科。”
　　方平了然，转回话题道：“武科体检和文科体检差距大吗？”
　　杨建有些挠头，忍不住看了他一眼。
　　一直没说话的陈凡，这时候也无语道：“废话，差距能不大吗？方平，你没睡糊涂吧？
　　武科体检的事，我都听说过不少。
　　你以为一万块钱报名费是白交的？
　　武科体检，那可是要做深层次的检查的，包括骨骼有没有受伤、畸形。
　　视力不好的，骨骼有伤的，体外有大伤痕的，这些都不会录取。
　　还有，最重要的就是检查气血，气血不足，身体虚弱，其他的条件再好都没用，有些人天生体虚，怎么补都补不回来，一辈子跟武者无缘。
　　平时家里吃的差的，血气标准一般都不达标，所以大城市录取比例就是比咱们小城市高。
　　小城市又比城镇农村高。
　　越穷的地方，武者越少，毕竟就算你和其他人差别不大，可武科每年都有指标，优中择优，当然要选最好的那批。”
　　方平点头，回想了一下，自己应该没太大问题才对，毕竟自己气血刚增长了不少，应该比普通人强。
　　换成以前的方平，还真不见得可以，毕竟大家都是普通人，你又没什么特殊的地方。
　　不过1.1的气血能不能达标，也不好说，看样子在体检之前，最好再增加一点才行。
　　另外方平微微有些好奇，听陈凡的口气，如今应该有专业的气血检查科目。
　　而在方平记忆中，气血足不足，这其实是中医的说法，没有专业的机器检查，只能通过中医望闻问切之后才能给出答案。
　　在高考这种大规模的检查下，通过中医辨别的可能性不大，更大的可能还是形成了一套完善的程序，包括专业的医疗器械。
　　方平盘算的工夫，杨建开口道：“除了这两点，其他的变化都不是太大。
　　政审关过了，体检关过了，刷下去一批人，剩下的人参加第三关实测。
　　然后就是文化课和专业考这两个大难点了……”
　　“咳咳咳！”
　　方平记得前天在网上好像也看到了文化课的事，当时他还没在意，这时候却是忍不住道：“文化课没啥吧，这你都没自信？”
　　按照方平的想法，这和前世艺考差不多，其他条件符合了，文化课应该很容易过，稍微上点心，一中百分之九十的人都没问题。
　　却不想他话一出口，杨建就苦笑道：“方平，换成你还有戏，我就难了。去年武科的最低录取分数线，也比重点文科线高10分，我这成绩，还真不一定能过了分数线。”
　　“武者文武双全，又不是单纯的莽夫，比文科重点线高一点正常，要不然武者都是莽夫，哪轮得到他们当高层。”
　　这话是陈凡说的，说的很平静，说的很理所当然。
　　文武双全，这才是武者！
　　武者被誉为社会精英，单纯的莽夫，能治国，能管理好企业？
　　童话都是骗人的！
　　电视中，随随便便一个文盲，捡了本秘籍就能成高手，扯淡呢！
　　莽夫可能会在武道上小有成就，却绝不会走到高点。
　　一本秘籍拿给你，你连字都不认识，你还学武？
　　认识字，你连其中的意思都不懂，那还学什么武？
　　不懂功法意思，概率很大，一些晦涩的功法，前世的大学生都看不懂，如同天书。
　　所以武者还要了解很多杂七杂八的知识，比如医学，人体学，包括人体骨骼图、脉络走向图，这些都要了然于心。
　　这还是高三学生，到了大学，学武科的，还会比文科增加很多学科。
　　比如矿物学，营养学……
　　杨建口中的专业考，其实考的就是这些杂七杂八的知识。
　　在兼顾文化课、兼顾身体素质培养的同时，还要学习这些知识，可以说，能考上武科的学生，无一例外，都是真正的天才。
　　文化课成绩比文科重点线要高，身体要棒棒哒，还要涉猎其他不在文化课范畴内的专业学识……
　　听完了武科的五大关，方平有些心累的厉害。
　　前三关，有那个不太靠谱的系统，方平觉得自己问题应该不大，也有克服的办法。
　　可这是武科考好不好！
　　明明说好了考核身体素质的，还得考文化课，还要比重点线高？
　　这也就算了，课本方平还是看了的，和前世差距不太大，也就历史课本有些不一样，其中多了一些武道元素。
　　可专业考是什么情况？
　　这些知识，方平可是完全没有涉猎过的。
　　如今距离高考不远了，自己真的能兼顾的过来吗？
　　MMP！
　　方平一肚子的委屈，要不干脆当咸鱼算了？


第九章 气血标准
　　怨念再深重，生活还得继续，方平只能被动接受这一切。
　　闲聊了一阵，头发已经花白的班主任踱步进了教室。
　　等教室内安静下来，老班开口直奔主题道：“报名武科考试的同学，待会到我办公室缴费登记，填写报名表，后面学校教务处会统一帮大家报名。”
　　说这话的时候，班主任主要看的是那些准备报名的同学。
　　实际上，武科考试不是无迹可寻。
　　作为班主任，班上哪些同学会报名，老班心里大致有数。
　　成绩要拔尖，身体要好，家境也要不错，几重选拔下来，高三（4）班谁会报名，班上学生也有数。
　　阳城地处内陆，虽然全称叫阳城市，实际上却是县级市。
　　相比其他的县城，阳城经济要好一些，可好的有限，这不是沿海地区的县级市，沿海地区的县级市，有的比内陆地级市都要发达的多。
　　在阳城，不把一万块钱当回事的人并不多见。
　　所以，单纯的一个报名费，就把很多人挡在了门外。
　　说完这些话，班主任离开了教室。
　　而准备报名的同学，这时候也纷纷起身，准备前往办公室。
　　方平前排的杨建，这时候也站了起来。
　　旁边的课桌，那个叫张浩的，前天爆料小马哥突破八品的同学，此时也站了出来。
　　就当两人准备迈步的时候，方平施施然站起。
　　同桌陈凡有些发愣，侧头道：“去厕所？”
　　“去报名。”
　　“……”
　　陈凡愣住了，方平要报名？
　　何止陈凡，杨建也忍不住回头看向方平，惊讶道：“方平，你也报名？”
　　这家伙，话中不见得带有恶意，可的确被方平说的话惊到了，声音也不小。
　　这话一出，不少同学都看了过来。
　　大家同学几年，班上其他同学什么情况，大概还是有些了解的。
　　倒不是说方平就不能报名，可方平那小身板……
　　其实方平还是比陈凡要健壮一些的，可对比他前排的杨建，没法比。
　　文化课和专业考还好说，体检和实测两关，方平能过吗？
　　杨建这边刚惊讶完，一旁的张浩也啧啧有声道：“方平，你小子行啊，阴险！平时大家一起放学锻炼身体你都不参加，回去没少加练吧，你小子太阴险了！”
　　说这话的张浩，说的夸张，语气却是不带嘲讽之意，只是觉得方平这小子藏的挺深的，没点自信，就方平那家庭，能舍得浪费这一万块钱的报名费？
　　方平也不介意，笑呵呵道：“别想太多，我天赋异禀，还用得着加练？
　　我想好了，不就是一万块钱吗？
　　不试试，谁知道能不能考上，说不定今年忽然扩招了，那我不是赚大了。”
　　“哈哈哈，你想的倒美！”
　　张浩哈哈大笑，可方平的话一出，班上其他没准备报名的同学，却是有些心动。
　　方平的话，好像也不是没道理啊。
　　谁知道今年会不会扩招？
　　前几年，一中每年考上武科的，也就两三个，可去年却是考上了五人。
　　今年，说不定会更多一点呢？
　　想归想，可既然没准备报名，自然是有原因的，方平的话也只是引起一些波澜，并未让其他人改变决定。
　　同桌陈凡的眼神有些复杂，尽管只是报名不代表考上了。
　　可方平家境比他家还差一些，连方平都敢尝试，他却是根本没这想法，一对比，倒是显得他连尝试的胆量都没了。
　　拿笔的手握的紧了一些，最终，陈凡还是没改变自己的决定。
　　就算报名了，他能考上的希望，比方平还渺茫。
　　与其在这上面浪费时间，还不如在文科上更下点功夫。
　　……
　　班上其他人的心思，方平自然是没心情关注的。
　　和其他准备报名的同学一起出了教室，大家一起朝楼上的班主任办公室走去。
　　高三（4）班，准备报名的同学不多。
　　毕竟概率太小，一些硬性条件一看就不达标的同学，自然不会报名。
　　最终，一起走出教室的也就8个人。
　　就这，还是这几年普通班报名比例高的，要不是去年两位考上普通班的武科生做示例，普通班能有四五个就不错了。
　　一些普通高中，整个学校报名的学生都没几个。
　　方平简单扫了一眼同行的学生，果然，都是班上拔尖的那几个家伙。
　　不仅仅是学习成绩拔尖，关键还是身体好，各个都身体匀称。
　　哪怕杨建这大胡子，成绩也许不是特别优秀，可是也不是很差，要不然也不会报名。
　　其中还有两位女生，长的虽然不是太过惊艳，不过身材看起来还不错。
　　比起班上那些到现在还没发育完全的豆芽菜，这俩女生为了备考武科，吃得好，锻炼的好，前凸后翘的，方平旁边的杨建和张浩一个劲地往俩女生身上扫。
　　除了方平以外，其他几人其实都挺熟悉彼此的。
　　考武科不是一朝一夕的事，大家晚上有时间，都会一起锻炼身体，有几人还一起报名了校外的武科辅导班。
　　方平算是突然冒出来的那种。
　　这时候大家对其他人没兴趣，反而都对方平挺感兴趣的。
　　杨建他们觊觎的两女生，其中一位就时不时地打量方平一眼，走了一会忍不住问道：“方平，你气血多少？”
　　“啊？”
　　方平有些不知道该咋说，我能说我气血1.1吗？
　　关键是，他不知道现实当中，到底是怎么统计的，又以什么为单位。
　　还好，不用方平回答，杨建就插话笑道：“张楠，我看方平根本就没去检查过。这家伙，要是真去测过，恐怕早就跟我们说了。”
　　张浩也帮腔道：“大概真没检查过，不过看他这小身板，肯定没我高。”
　　“切，别吹了好不好。”
　　张楠也就是问问，方平既然没说，不管是没检查，还是不想说，她也懒得追问下去。
　　鄙视了张浩一句，张楠边走边摇头道：“咱们班这次大概又是陪太子读书的命。
　　前天我又去查了一次，我气血波动最高峰才108卡。
　　唉，体检之前只能想办法再吃点补药，看看能不能提升上去了。”
　　张楠说完，杨建咧嘴笑呵呵道：“我比你稍微好点，上次检测，我最高峰112卡了。”
　　“卡”显然就是气血检测的单位，听起来是越高越好。
　　方平没检测过，这时候也不怕露怯，闻言问道：“咱们班谁气血最高？”
　　走在几人最前方的一个阳光少年，这时候转头笑道：“按照上次的结果，应该我最高，巅峰期115卡。”
　　这人方平其实认识，虽然如今世界有些变化，人还是那个人。
　　说话的是班上文化课成绩最好的那位，当然，现在是不是，方平不太清楚。
　　不过这家伙不是班长，实际上在场的都不是什么学生干部，因为大家没时间浪费，也没工夫给其他人服务。
　　名字叫什么，方平回想了一下，应该是叫吴志豪。
　　吴志豪说着，又摇头道：“虽然我气血还行，可重点班那几个家伙才高，最高的周斌，上次听他们班人说，巅峰值都有120卡以上了。咱们学校别人不好说，周斌考上的可能性九成九，只要中间没出意外。”
　　“哈哈，志豪，要不你雇人打断他的腿，咱们也少个竞争对手？”张浩笑哈哈地打趣道。
　　吴志豪翻了个白眼，无语道：“又不是咱们学校选拔，周斌就算没考上，跟咱们关系也不大，要不然，我还真有这想法。”
　　张浩嘿嘿笑了一声，随口道：“反正试试看，说不定就考上了呢。
　　去年南江武大的招生标准，气血112卡就够了。
　　今年就算高一点，也高的有限，反正我觉得你问题不大……”
　　吴志豪再次摇头道：“悬，这几年每年标准都往上涨，我看今年最少也得115卡以上。
　　还有，光气血达标也没用，其他的呢？
　　关键不是看这个，还得看其他人，要是其他人都低，我们高，那我们就有戏。
　　可其他人都高，咱们考的再好，也考不上。”
　　这些招生标准和文科考试一样，并不是固定的，武科生名额就在那。
　　或许你今年的成绩，按照去年来看，可以考上武科，可今年大家都强，那你还是落选。
　　又或者你今年考的差，结果大家都差，你就算没去年那批人强，也能考上。
　　不过如今的时代，大家日子越来越好，几乎每年都在往上涨标准，往下降的概率太低。
　　按照吴志豪的说法，（4）班加上方平，总共报名的8个人，气血超过110卡的也就三个。
　　吴志豪，杨建，另外还有那个没怎么说话的女生刘若琪。
　　其他人，包括张浩都没达到110卡。
　　不过张浩距离110卡不远，考试之前，多吃点补血气的补品，还是有希望的。
　　这不算是作弊，在这个年代，真正能起补气血效果的补品，都很昂贵。
　　吃得起这个的，家境都不错。
　　而武者，也需要财富支持。
　　家里有钱和没钱，对武者未来的支持力度不一样，财富决定未来，虽然不是绝对现状，却是普遍现状。
　　所以哪怕现在没到110卡，张浩也敢报名，就因为他家里已经帮他准备好了补品。
　　之所以没现在吃，主要怕消化之后药效流失一部分，达不到标准。
　　而体检之前吃，虽然一时间无法全部消化，可对于想要入门的人是好事，可以爆发更多药效。
　　这事张浩没说，不过实际上其他人都有类似准备。
　　当然，也有例外，比如方平。
　　他报考武科太过突兀，父母根本没想到他会要报名。
　　而实际上，就在方平不知道的情况下，方名荣已经在考虑，要不要给儿子买一些气血补品了。
　　可惜那些补品药品都太贵，动辄就是万元起步，老方现在还没下定决心。
　　听着大家聊天，方平暗自思量着：“我这1.1的气血，是不是可以换算成110卡？”
　　可能性还是很大的。
　　不过就算是110卡，好像也没啥优势，毕竟普通班的吴志豪都有115卡了，重点班那边超过110卡的应该不在少数。
　　去年南江武大招生最低标准是112卡没错，可今年就不好说了。
　　“看来还得在这上面下点功夫才行，起码要过了前三关，才有时间考虑后面的事。”
　　方平心里想着事，众人也到了办公室门口。


第十章 气血检查
　　办公室中。
　　交钱，登记，填写报名表，流程很简单。
　　在其他人没注意的时候，方平再次做了个试验，不经意地摸了几把其他同学交的报名费。
　　结果也没出他所料，财富值并未增加。
　　这一点方平早有预料，也算不上失望。
　　人不多，报名的事很快就结束了。
　　班主任将学生们的报名表收集在一起，扫了一圈面前的8人，这也是（4）班今年考武科的希望。
　　其他人，班主任之前都差不多知道，唯一的例外就是方平了。
　　作为方平的班主任，方名荣也来参加过家长会，方家的情况如何，刘安国还是有数的。
　　不过每年这时候，想博一次的学生大有人在，意料之外情理之中。
　　收敛了心思，刘安国开口道：“后天，也就是9号，南江武大的王金洋同学回校为大家做考前释疑，大家应该都知道，记得到时候都去参加。”
　　众人连忙点头，有前辈来讲经验，对大家还是有一些帮助的。
　　“到时候，学校会发具体的武科考核时间表，以及各种注意事项，都仔细看看。”
　　刘安国虽然是大家的班主任，可班级这种面对大众学生的集体，主要还是教授文科知识，武科只会简单提一些。
　　不过学校有武科培训班，外面也有武科辅导班，这才是武科生学习的重点。
　　其他人或多或少都去上过课，或者干脆请了武科家教。
　　众人之中，刘安国扫了一圈，恐怕也就方平没去过了。
　　这点不用问，真要去过，方平没说，他父亲参加家长会，不至于一点不提。
　　心里微微叹息一声，刘安国忽然起身离座，蹲下来打开了自己办公桌的柜子。
　　过了一会，刘安国起身，手上捧了一垛厚厚的书籍，放在办公桌上对方平说道：“看看有没有什么需要的，其他同学都参加过学校的武科培训班，这些资料他们都有，你这边缺什么先拿去看看。”
　　方平微微有些意外，不过这的确是他现在需要的东西，闻言急忙道：“谢谢老师！”
　　刘安国并未在这上面大书特书，虽然这些资料不算便宜，哪怕在外面买，也要好几百，可对于家境贫寒的同学，能稍微照顾一些，他也不介意帮个小忙。
　　见方平来之不拒，喜滋滋地将所有资料书籍都抱在了怀里，刘安国有些哭笑不得。
　　看这情形，恐怕这小子真的毫无准备，要不然有些大众化的书籍没必要带走。
　　虽然已经对方平不抱太大希望，刘安国作为班主任，犹豫了一下，还是转头对吴志豪道：“方平同学对武科考的了解不如你们，专业考知识掌握的也不是太多。这些书籍，现在想全部看完恐怕难度很大，吴志豪，你看你的专业考笔记，是不是能给方平复印一份？”
　　比起书籍，这些备考的武科学生自己记录的笔记，效果更好！
　　考核重点，归纳统一，这些东西，都是学生们自己归纳的。
　　吴志豪是（4）班成绩最好的学生，考上武科的希望也最大。
　　借他的笔记复习，可以节省很多时间和精力。
　　不过笔记是个人的私物，哪怕班主任，也没权利硬性要求，只能商量。
　　原本老班送书给自己，方平就已经很感激了，没想到老班居然会向吴志豪开口要给自己复印笔记。
　　前世，自己的班主任也是个好老师，可方平成绩不上不下，和老班的关系一般，接触不多。
　　没想到，班主任比想象中更负责。
　　他方平自己没准备好，可不是他这个老师的责任，送书已经是额外的情分，现在居然还主动帮他要笔记。
　　方平不等吴志豪开口，急忙道：“刘老师，不用了……”
　　他话音未落，一旁的吴志豪就笑道：“没事，回头用我的复印一份，也不是什么了不起的东西。说句现实点的话，用不用得上都是问题。”
　　吴志豪也不怕打击到方平，实际上大家都清楚，哪怕吴志豪自己，都不见得有希望进入第四关——专业考。
　　班主任既然开口了，吴志豪也不想驳了班主任的面子。
　　吴志豪都这么说了，方平也不再矫情，连忙道谢起来。
　　确实，看着手上这一大堆书籍资料，方平也头大如牛。
　　能借用一下吴志豪的笔记，他也能知道考哪些重点，不至于一头雾水，全部都看完。
　　说完了这些事，报名的事便结束了。
　　刘安国让几人回教室，自己继续低头批阅试卷。
　　……
　　出了办公室，吴志豪主动对方平道：“我那些笔记，有些放家里了，要是急的话，晚上你和我一起去拿，不急的话，明天我带过来。”
　　已经承了别人的人情，方平哪好意思让对方带来，连忙道：“我去拿就好，这次真的太感谢了。”
　　“别客气，都是同学。”
　　吴志豪没有太多的傲气，笑呵呵道：“咱们普通班，考上武科的几率太小，我们彼此不是竞争对手。
　　不过我说句实话，你别介意。
　　最起码，在过了体检之前，这些资料你都不用去看，免得耽误时间。
　　等体检过了，你可以在这上面多花点时间。
　　武科专业考，虽然考的项目杂，内容多，可和文科有点不同，每年考核的内容，大体上都是那些东西。
　　其实对我们考武科的学生来说，最难的不是专业考和文化课，还是体检和实测。
　　这些东西，几乎都是硬性要求，也是淘汰率最高的两关。”
　　吴志豪刚说完，一旁的杨建就郁闷道：“是吗？为什么我觉得专业考和文化课就很难？”
　　吴志豪懒得搭理他，这事仁者见仁智者见智。
　　方平再次点头，他现在就是新嫩，多听听这些人的经验之谈没毛病。
　　想了想，方平出声问道：“那个……气血检查，应该去哪检查？”
　　作为突然插进来的武科考生，方平不觉得自己无知有什么问题。
　　其他人也的确不意外，杨建马上道：“检查气血的气血仪，咱们阳城只有第一人民医院才有，这玩意造价太高，咱们阳城毕竟不大，用到的人不多，所以没的选择。”
　　杨建说完，张浩也马上提醒道：“方平，我要是你就不去检查，不是打击你，反正你现在补气血也来不及了。
　　这玩意检查费特贵，5000块一次，不二价。
　　距离体检时间也不远了，还不如干脆等体检的时候再看。”
　　“5000？”
　　方平咋舌，这他么抢劫啊！
　　不过独门买卖，对于备考的武科考生而言，提前知道自己的情况，那是必须的，所以也不愁客户。
　　原本还想弄清楚自己情况的方平，现在只好放弃了这心思。
　　大概是知道方平的心思，吴志豪忽然笑道：“医院的气血仪，是大型气血仪，可以准确检测出气血波动，以及巅峰气血值。
　　不过你应该是第一次检查，倒也没必要弄的那么清楚。
　　晚上你不是要去我那拿笔记吗？
　　我家有台小型气血仪，就是误差有些大，上下浮动有5卡，你可以试试。”
　　“我去，志豪，你家还买了这个？”
　　吴志豪话音一落，其他人都有些惊讶。
　　虽然小型气血仪没有大型的贵，误差越大越便宜，这种误差5卡的已经算大了。
　　可就算如此，这种特定的仪器也很贵。
　　起码在大家眼中，算是惊人的巨款了。
　　像吴志豪家里那种，最便宜也得几十万。
　　吴志豪不以为意地笑道：“二手货，其实也不值多少钱，加上我经常要检查，去医院也贵，还耽误时间，所以我爸才给我淘了台二手的，就是大致测测。”
　　这倒是实话，对于他们这些人，要的就是精准。
　　上下误差好几卡，这也太不准确了。
　　在场的这些人，真要去吴志豪家检查，恐怕大家数据很有可能都是一样的。
　　更甚者，最终结果出来，杨建比吴志豪高都正常。
　　真要按照这个数据来做准备，那就等着被淘汰吧。
　　不过对其他人没用，对方平却是有大用。
　　现在的方平，主要就是想看看，自己那1.1气血，到底能转换成现实中的多少卡，有个大致范围就足够了。
　　听到吴志豪这么说，方平急忙堆笑道：“那就麻烦你了，这都不知道该怎么感谢你才好，没说的，等我考上了，绝对请你吃大餐！”
　　“哈哈哈……”
　　张浩顿时大笑，打趣道：“方平，我就怕吴志豪等不到这顿大餐了。”
　　“一边去。”方平自信满满道：“我肯定能考上，这点完全不用质疑。”
　　“哈哈哈……”
　　众人再次笑了起来，也不算嘲笑，只是觉得方平真的够自信的，在场的8人，恐怕吴志豪也不敢说绝对考上。
　　笑了一阵，张浩又对吴志豪道：“志豪，晚上方平去你那检查，明天记得告诉我们结果。虽然不是太准，不过多测几次，还是能大概弄个明白的。”
　　众人对方平的气血值还是有些好奇的，纯粹的好奇而已，就如平时考试，你对其他同学考了多少分也很好奇一样。


第十一章 初次检测
　　回到教室，方平应付了陈凡几句，接着便开始看起了从老班那拿来的书籍。
　　粗略看了一阵，方平头疼的厉害。
　　武科专业考，涉及的知识很多。
　　最主要的内容，便是对自身的认知。
　　作为一名预备武者，如果连自己的身体构造都不清楚，如何能更好地锻炼自己的体魄？
　　人体有多少块骨头，多少条主要脉络，血液循环体系……
　　这些东西，都是必须要掌握的知识。
　　包括骨骼的排列、名称，五脏六腑的作用，以及一些武道专有名词的解释。
　　以及一系列涉及医学、药物学的基本常识。
　　另外，老班给的资料当中，还囊括了《武道历史学》、《古今名人传》、《基础武器大全》、《基础武术套路概要》……
　　别说仔细看了，随便拿出一本，方平看了几页就有些眼花。
　　而堆放在他眼前的书籍，总共多达十多本。
　　想把这些书从头看到尾，这就是个浩大的工程。
　　哪怕方平当小说来看，恐怕看完了，距离高考也不远了。
　　而接下来，方平还得备考文化课才行。
　　多少年前的课本了，哪怕底子在，想恢复状态，也不是一朝一夕的事。
　　“头疼啊！”
　　一旁的陈凡见方平脸色发白，虽然有些不满方平报名之前没和自己说过，不过这时候还是安慰道：“事在人为，总不能浪费了报名费吧？”
　　方平翻了个白眼，合着在你看来，我努力就是为了这一万块钱的报名费？
　　陈凡没管他，安慰了一句，继续道：“可惜，咱们不是武者。
　　要是成为武者，精力旺盛，几天几夜不睡觉都行。
　　听说高段的武者，大脑和计算机处理速度都没差别。
　　那些强者，不管是经营企业还是处理政务，一个人能顶得上普通人十个都不止，精力旺盛的吓人。
　　我听说，当年马宗师创业的时候，资金有限，人手不够用，最高峰，整整七天七夜不眠不休，一个星期干了普通人一年的活。
　　那时候马宗师武道实力还不是太强，换成现在，说不定一个月都能不睡觉，想想都羡慕。
　　咱们要是有武者的体魄和精力，文化课算什么，考满分都不是没可能。”
　　陈凡满脸的遗憾，如今的高考，每年考满分的还真有不少。
　　有些大城市的高三学生，就算没成为正式武者，可距离武者也就一步之遥。
　　这种情况下，这些人虽然分心多用，可理解能力和记忆力都可怕的惊人，每年的各省文科状元，几乎都被这些预备武者给夺走了。
　　言者无心，听者有意。
　　方平眉心微微跳动，陈凡没这个条件，自己可不见得没有。
　　气血强大的好处，方平已经有些体会。
　　昨天气血增加了一些，方平的确觉得自己比以前精力旺盛了许多，换成以前，晚睡早起肯定瞌睡绵绵。
　　可现在，却是毫无这种感受。
　　这是气血强大的好处，给予普通人更旺盛的精力。
　　那面板上的“精神”有何作用呢？
　　方平心里隐隐有了答案，也许，自己下次该尝试一下才对。
　　精神值的增长，如果真的能让自己记忆力和理解力更强大，那也许后面的考试，就不是难点了。
　　纵然考不成状元，只要达标了，方平也满足。
　　陈凡无意间的一番话，倒是让方平宽心了不少，看来，还得想办法挣钱，试验一下才行。
　　无论是气血的增长，还是精神的增长，都离不开钱。
　　没钱，一切都没戏。
　　……
　　白天的课程，主要还是复习做题。
　　方平没浪费时间，大多数时候都是在看书，并未动笔。
　　老师看到了，也没说什么，到了这时候，全凭自愿。
　　何况几位老师也听说方平报名武科考了，所以哪怕方平在有的课上拿出了武科专业考书籍来看，老师们也没打扰。
　　一天时间，很快就过去了。
　　等下午放学铃声一响，这次方平没和陈凡他们一道离开，而是走向吴志豪。
　　吴志豪一边收拾书包，一边笑道：“看你今天都在看专业考知识，感觉怎么样？”
　　“还行，难倒不是太难，就是太多太杂了。”
　　“有些知识不会考的，回头等你复印了笔记，按照我记的笔记复习就行。到时候要是有不懂的，可以问我。”
　　“谢谢，麻烦你了。”
　　方平再次道谢，在这紧要关头，吴志豪说出这番话，着实不易。
　　有些优等生，到了考试的时候，巴不得其他人都不知道，就他一个人知道才好。
　　当然，这也和武科大考，不局限于班级有关。
　　吴志豪也并未把方平当成潜在对手，他的对手是重点班的那些人，是阳城的所有优等生，甚至是全国的那些优等生。
　　方平一个连基本知识都不了解的人，注定不是他要超越的对象。
　　如果连这点格局都没，如何成为武者？
　　两人一边说着，一边朝校外走去。
　　……
　　吴志豪的家，离一中不是太远。
　　距离一中十多分钟的路程，也是小区，不过环境很好，在阳城算是高档的那种。
　　到了小区外，方平看了一眼，倒是有些意外，他还以为吴志豪家里起码得住别墅才对。
　　对这位老同学，方平实际上并不是太了解，哪怕上辈子，两人打交道的时间也不是太多。
　　不过转头一想，好像也正常。
　　吴志豪家里条件就算好，也好的有限，要不然不至于不进重点班，高中的重点班，你多砸点钱还是能进去的。
　　当然，也不排除那种宁为鸡头不为凤尾，特意选择进普通班的家伙。
　　小区高档，物业也较为负责，不像方平家，随便谁都能进，这里还得刷卡进门。
　　两人进了小区，吴志豪边走边道：“后天王师兄回校，也不知道有没有机会单独聊几句。”
　　“学校这次总算干了点正事，王师兄可是我们这些普通班学生的偶像。去年考上武科的两位普通班武科生，王师兄就是其中之一。”
　　“高考之前，王师兄成绩其实也就一般，可最后一个月，突然爆发，王师兄考上南江武大，可是惊掉了一地下巴。也不知道有没有什么秘诀，要是能学到点……”
　　吴志豪絮叨了几句，有些遗憾，就算有秘诀，这种事对方也不会公开说的。
　　方平闻言感觉有些异样，这他么听起来，怎么跟自己差不多的感觉？
　　难不成，对方也是重生的？
　　不过吴志豪接下来又说了几句，听起来感觉不太像，应该的确是普通人爆发的结果。
　　……
　　闲谈中，两人到了吴志豪家。
　　开门的一瞬间，吴志豪下意识地看了看方平，结果方平一脸平淡，倒是让吴志豪有些异样。
　　吴家的房子不小，而且还是复式的那种，楼上楼下，装修在现在看来也很高档。
　　这种情况下，像方平这种穷学生，一般进门都会羡慕，哪怕不羡慕，也不至于毫无波动。
　　可方平的确没什么波动，表情很自然。
　　如果知道吴志豪的心思，方平肯定会好好满足一下对方的愿望，可惜方平这时候的确没想这么多。
　　至于羡慕惊讶，那都是扯淡的话。
　　前世的方平，大学毕业后，在父母的支持下，加上自己的积累，也买了一套不小的房子，装修虽然简单，可比起这时候的吴家并不差。
　　加上方平还是在省会城市买的，真要较真起来，价格恐怕比吴家这套复式楼还要贵。
　　再加上他工作几年，见多识广，京都和魔都的独栋别墅都进去参观过，哪会为了一套小城市的复式楼震惊。
　　……
　　吴志豪家里是有人的，他母亲在家。
　　见儿子带了同学回来，妇人也没多说什么，客套了几句，吴志豪便带着方平去了楼上。
　　先是将自己的笔记找出来交给方平，很快，吴志豪就带着方平出了书房，走向旁边的一间屋子。
　　“这是健身房，气血仪就在这边。”
　　吴志豪打开健身房的门，房间中其实装修的比较简单，器械也不是太多。
　　哑铃、杠铃、跑步机、举腿架便是全部，另外一样器械，方平没见过，前世的健身房也没有看到过。
　　和按摩椅倒是有些相似，不过旁边还连接着显示屏，没猜错的话应该就是气血仪了。
　　事实证明，方平眼光还是不错的，吴志豪领着方平走到“按摩椅”旁边，笑呵呵道：“这就是气血仪了，不过我家是简陋版的，和医院那种没法比，医院的那种和太空舱差不多，可以做全面检测。
　　我家这种，只能做大致的检查。
　　你躺上去，我帮你连上触感器，待会你使点劲……”
　　“使点劲？”
　　方平微露疑惑，吴志豪笑着解释道：“气血平时都是平缓的，只有沸腾起来，才能达到巅峰。
　　不仅仅是身体沸腾，情绪也要沸腾起来，测试气血，不单单是血液，包括无形的气，这个我也说的不清楚。
　　反正你身体和情绪都沸腾起来，才能达到你真正的巅峰。
　　看到气血仪下面的脚蹬了吗？待会使劲蹬腿，双臂尽量往后拉伸，总之把吃奶得劲都拿出来就对了。
　　现在私底下检测还没关系，到了体检的时候，一定要竭尽全力……”
　　吴志豪解释了一阵，等方平点头表示听懂了，这才示意方平躺上去。
　　等方平躺了上去，吴志豪又在“按摩椅”四周拿起几根和听诊器差不多的“触感器”，分别贴在方平双臂、双腿、心脏、额头几处。
　　“真正到了体检的时候，和这不一样，到时候不会在你身上贴触感器，而是进入气血仓，你自由活动就行。气血仓能通过一系列手段，得出具体的反馈结果，那时候才能检测出你真实的气血值。”
　　说罢，吴志豪开启了旁边的显示屏，急忙道：“可以开始了，记住了，剧烈运动，心情也波动起来，实在不行想点小电影……”
　　原本准备用力的方平，差点岔了气，这家伙，原来也没那么老实嘛。
　　没搭理这家伙，方平轻吸一口气，接着双腿就猛烈地蹬起脚下的脚蹬，双臂也竭尽全力向两侧拉伸！
　　一旁的吴志豪，有些好奇地盯着一旁的显示屏……


第十二章 残忍的誓言！
　　健身房内。
　　显示屏上的数字不断跳动。
　　随着方平喘气声响起，数字缓缓定格。
　　“113卡！”
　　吴志豪满脸的不敢置信！
　　是，家里这台小型气血仪误差大是没错。
　　可上下误差5卡而已！
　　换言之，方平的气血值，最低是108卡，最高则是118卡，怎么可能！
　　“怎么可能！”
　　吴志豪真没有鄙视方平的意思，可这不科学啊？
　　要说杨建，第一次测试气血高，他认了。
　　人家五大三粗的，一看就身体棒棒哒，气血比一般人高点很正常。
　　可哪怕是杨建，那也是建立在家里条件不错，每餐吃得好的基础上。
　　就算如此，杨建第一次也没这么高吧？
　　方平……
　　原本在吴志豪看来，方平有自信报名，哪怕比普通人高点，那他可以接受，比如说102卡、103卡……
　　可现在呢？
　　数据是113卡，最低也有108卡，瞬间达到了张楠、张浩这些人的标准。
　　同班报名的8个人当中，最低的那位才106卡，也就是说，方平现在居然不是最垫底的那位。
　　吴志豪发呆中，方平还在努力蹬着脚蹬。
　　等了一会，方平忍不住喘息道：“可以了吗？”
　　吴志豪清醒了过来，有些木然道：“可以……”
　　刚想说可以，吴志豪忽然道：“刚刚可能接触不是太好，你再试一次。”
　　方平瞥了他一眼，虽然觉得这家伙说的不太靠谱，不过承了别人的人情，再试一次就再试一次吧。
　　话说回来，这测试也是个苦力活，还真够麻烦的。
　　等吴志豪帮着他重新弄了一次触感器，方平再次努力折腾起来，整个人也累的够呛。
　　别看就这么一小会，运动量可不低。
　　三分钟后，数字再次定格——108卡。
　　吴志豪盘算了一下，这次的范围是103-113卡，结合上一次的，方平的气血范围在108-113卡之间。
　　最高值，没他高，他已经115卡了。
　　可纵然最低，那也很了不起了。
　　微微沉吟片刻，吴志豪又道：“好像还是不太准，要不再来一次？”
　　方平：“……”
　　方平这时候哪还不知道这家伙想什么，满头汗水道：“算了，现在累的够呛，根本不在状态，测也测不准。”
　　这话倒是没毛病，身体疲惫的情况下，再测下去，只会越来越低。
　　可108卡以上的数据，依旧让吴志豪有些难以平息。
　　心中隐隐升起一股嫉妒感，吴志豪忍不住问道：“你平时经常吃补血气的补品吗？还是吃过补气血的药品？”
　　补品也分两种，一种食补，一种药补。
　　食补见效慢，周期长，不过花费要小一些，综合下来比药补要省钱的多。
　　药补的话，见效虽然快，可第一代价不菲，第二则是过犹不及，很多时候药效都浪费了。
　　方平看他一副生怕自己说天赋异禀的模样，颇为同情，安慰道：“我家天天给我吃大补的药材，倾家荡产的给我买好吃的，全家就指望我考武科回本了……”
　　这话怎么听怎么假！
　　吴志豪虽然觉得有些不太可能，可想到体检在即，方平毕竟没他高，也勉强算是接受了。
　　将心中的嫉妒压下，苦笑道：“好吧，我还以为你最多也就在105卡的样子，现在看来我猜错了。
　　你气血值在108-113卡之间。
　　家用气血仪毕竟不是太准，多测试几次可能准一些，可状态不在巅峰，也不是太靠谱。
　　你要是真想知道具体数据，可以去第一人民医院查一下。”
　　方平笑呵呵道：“看看再说吧，这次多谢了。”
　　“别客气……”
　　吴志豪想了想有些欲言又止，最终还是说道：“如果你真要有110卡以上，回去可以让你爸妈准备一点药补类的药品。
　　你刚报考，有些东西不太了解。
　　一般情况下，我们在体检之前都会准备一些药品进补的。
　　家里条件不太好的，起码也会准备一颗补血丸。
　　稍微好点的，那就准备补气丸……”
　　“补血丸，补气丸？”
　　方平不由想到了之前在学校看到的广告，连忙道：“我还真没太注意这些，以前也没想着考武科。这些药品多少钱？”
　　“补血丸5000块左右，补气丸就要贵点了，一万块左右。”
　　“那血气丸呢？”
　　方平又问了一句，这是学校广告上说的东西。
　　“看你怎么买吧，其实这些东西价格都不太一样，正规药店要三万一颗，不过有的药店没有这类药品的经营许可证，两万说不定就能买到。不过难找，有时候你找到了，也不一定卖给你。”
　　吴志豪大概说了几句，见方平沉思，又道：“去年南江武大招生最低标准112卡，其实是相对来说，在其他考核项目上成绩优秀的。
　　有些人文科成绩很好，专业考也考的不错，就是气血差了点，所以112卡能进去。
　　可要是其他成绩不好，堪堪达线，那气血要求就比较高了。
　　南江武大这边我一直在关注，也问过一些学长，去年大部分学生其实都在115卡左右。
　　今年可能要更高一点，要不然我也不会担心考不上了。
　　你的话……”
　　吴志豪再次顿了片刻，不太确定道：“你现在气血多少，我也说不准，我劝你还是去医院查查，要是110卡以上，那你就买颗气血丹试试。”
　　“气血丹？”
　　吴志豪点头道：“嗯，这些都是正规药店卖的药补产品，听说还有更好的，不过跟我们没关系，不成武者，吃了也白吃。
　　气血丹就是最好的一种了，运气好的话，药效流失不多，体检的时候多爆发三四卡都有可能！
　　不过气血丹有点贵，10万块钱……”
　　方平瞬间打消了念头！
　　开玩笑，有10万块钱，他都能换1点气血值了，虽然不知道后期是不是也是这个财富值兑换比。
　　可不管怎么说，有10万块钱，他能干的事太多，才不会买这玩意。
　　气血丹最好，效果也就这样，那其他的更不用说了。
　　原本方平还对这些药品有些兴趣，现在则是彻底没了想法。
　　他才1.1的气血而已，现在大概是110卡了，要是成了1.2，是不是就有120卡了？
　　一万块钱的效果，顶得上他们几十万块钱的药补，这时候方平才知道自己赚大了。
　　而且这些钱，还不会消失！
　　测试结束，方平也不久留，和吴志豪一起下了楼。
　　吴母很是热情，挽留方平留下来吃晚饭。
　　方平自然不会留下来吃饭，客套了几句，背着书包就出了门。
　　他一走，吴母就好奇道：“以前没看到过你这同学，新朋友？”
　　吴志豪摇摇头，解释道：“班上报考武科的同学，没做过气血检查，来我这检查一下。”
　　一听这话，吴母就知道方平家境不太好。
　　要不然，都报名武科考了，怎么会没做过检查。
　　下意识地说了一句道：“小伙子有些廋，不高吧？”
　　吴志豪挠挠头，郁闷道：“挺高的，最少也有108卡以上，妈，你说我吃的好喝的好，第一次好像也就103卡吧，是不是你小时候虐待我了？”
　　吴母瞪了儿子一眼，虐待个屁，为了这混小子考武科，家里都快揭不开锅了。
　　夫妻俩奋斗这么多年，现在也就余这么套房子。
　　……
　　景湖园小区。
　　6栋101室。
　　方平今天回来的有点晚，回家的时候，全家人都在家。
　　不等父母问话，方平就喜笑颜开道：“爸，今天武科报名费交了，班主任还送了我一套武科考试资料。这还不算，刚刚放学我去了我们同学家，做了一下气血检查……”
　　“气血检查？”
　　这事方名荣虽然不太关心，可也有所耳闻，奇怪道：“家里也能做？”
　　“嗯，小型的，不是太准。”方平解释了一句，接着马上笑道：“爸，你知道我气血多少吗？”
　　方名荣在这方面了解的不多，倒是方圆知道一些，闻言笑嘻嘻道：“95卡？你跑点路都喘气，身体肯定不好，我一个同学的哥哥去查过，104卡，听说都能考武科了！”
　　方平鄙夷道：“104卡也想考武科，真当武科不值钱了？
　　还引以为傲，丢人不丢人。
　　你哥我，随便查查，110卡以上，说不定还测低了！”
　　方圆眼睛眨了眨，接着就“切”了一声，转头对父亲道：“爸，方平又吹牛！我同学说了，考武科也就110卡那样子……”
　　“那是老黄历了，去年南江武大的最低标准是112卡，普遍在115卡左右。
　　今年可能还要稍微高一点，不过你哥我天赋异禀，还在长身体，气血也会往上涨。
　　等体检的时候，我肯定能达标，今年考武科，十拿九稳！”
　　方平这么说也是为了安父母的心，好歹一万块钱，没点成绩，也不好意思交代。
　　可听他这么一说，方名荣和李玉英都愣住了。
　　儿子距离武科这么近？
　　两口子有些不敢置信，又有些怀疑儿子是不是真吹牛了？
　　可方平一脸的信誓旦旦，最后甚至又掐住了方圆的圆脸蛋保证道：“真有110卡，要是没有，我就发誓以后不捏方圆脸！”
　　“妈！”
　　方圆一脸的委屈，你发誓，干嘛拿我发誓！


第十三章 坑爹的方平
　　方平说的信誓旦旦，方名荣夫妇不信也得信。
　　相信了儿子的话，两口子先是喜悦，紧接着就有些黯然，甚至有些愧疚。
　　显然，他们相信了方平的话，儿子真的天赋异禀。
　　可现在，却是被他们给耽搁了。
　　一想到儿子要是出生在富贵家庭……
　　两口子都不敢继续想下去，饭桌上脸上带笑，眼底深处却是掩不住的失落。
　　……
　　吃完饭，李玉英收拾碗筷进了厨房，方名荣也跟了进去。
　　方圆摸着小肚子，心情也很不错，这几天方平这坏家伙好像不和她抢吃的了，每天都能吃的饱饱的。
　　可方平不和她抢了，小丫头又有些失落，总觉得没以前吃的香。
　　继续刚刚的话题，父母一走，方圆就兴冲冲道：“方平，你真的能考上武科？”
　　“当然！”
　　“可为什么我老是觉得你在吹牛？”
　　“人与人之间多点信任好不好？”
　　方圆勉强点头，算是给大哥一点面子，紧接着又探头道：“那你要是考不上，以后真的不捏我脸了？”
　　方平脸色发黑，转头瞪着她道：“你是不是傻？等你哥我考上了武科，成了武者，要啥没有？
　　到时候，带你吃肯德基，带你买新衣服，带你去看电影，顺便还能帮你揍那些给你取外号的小男生。
　　你说，比起捏几下脸，你选哪个？”
　　小姑娘瞬间陷入了纠结当中！
　　方平说的好有道理的样子！
　　方平也没工夫管她，起身就要往后院走。
　　方圆见他偷偷摸摸的，不由道：“你干嘛？”
　　“爸妈肯定在讨论接下来该花多少钱给我买补品，我去听听。”
　　方平不傻，父母一起进了厨房，这时候讨论什么，他猜也能猜到。
　　可这事可不能听父母的，要是爸妈真的下了血本，偷偷摸摸的给他买了什么补品，比如最贵的气血丹，方平能怄死。
　　而这种可能性很大！
　　而且买了，也只会是悄悄的买，买好了才会告诉他，到时候后悔都来不及。
　　与其如此，还不如想办法先坑一次爹妈。
　　这当前，方平也急需钱，他暂时还没想到如何挣一笔快钱，就算想到了，手上也得有点资本才行。
　　这时候坑爹妈，方平也没什么心理负担。
　　考上了武科，什么都回来了。
　　哪怕考不上，方平也不觉得自己就真的成了废人。
　　……
　　后院厨房。
　　和方平猜测的相差无几。
　　方名荣抽着烟，眉头微锁，低声道：“家里还有多少存款？”
　　“5万多点，这几年平平和圆圆花钱都多……”
　　“明天下班取出来，平平不能被咱们耽误了。
　　也怪我，以前厂里就有领导的孩子去做过检查，我当时也没考虑那么多。
　　要不是……
　　哎！”
　　方名荣叹了口气，要不是这次方平自己主动要求报名，他都没准备让儿子考武科。
　　可谁知道儿子是真的有天赋，这下子，方名荣都快悔死了。
　　现在都快高考了，也不知道来不来得及。
　　叹了口气，方名荣又道：“我听我们车间主任说过，他儿子高考的时候买了不少补品，效果不错。
　　接下来两个月，多买点好东西给平平补补。
　　我再去问问看，有没有别的药品能有帮助的，钱不够找人借点。
　　等平平高考完了，也给圆圆查一查，这要是再被咱俩给耽误了，可就毁了俩孩子一辈子！”
　　李玉英无言，半晌才轻声道：“行，明天下班了我去取钱。”
　　“……”
　　两口子正议论着，方平也听的差不多了，从门口走进厨房。
　　一看儿子来了，夫妻俩顿时熄声，不再说这事。
　　方平也装着不知道这事，一脸为难道：“爸妈，跟你们说件事。”
　　方名荣掐灭了烟头，回道：“你说。”
　　“是这样的，今天我不是在同学家查气血吗？我那个同学，是我们班成绩最好的，今年也有很大希望考上武科大学。他说我这种情况，现在考上的概率有，不过要多做点准备。”
　　方名荣急忙道：“你说，做什么准备，其他的事你别操心，只要能考上武科，爸给你想办法。”
　　“是这样的，他说我最好能买点药补的药品。”
　　方名荣松了口气，这事儿子不说，他也准备办了。
　　方平继续道：“不过就是有点贵，我那同学说了，像我这种情况，最好能买一颗血气丸。
　　可血气丸在药店买，要三万块钱一颗！
　　他以前也买过，不过比药店便宜不少，他爸做生意的，认识一些药店老板，两万块钱就能买一颗。
　　我想着，是不是托他帮我买一颗……”
　　方名荣微微蹙眉，不是舍不得这钱，毕竟两万块钱已经少的出乎他预料。
　　关键是，这事靠谱吗？
　　几万块钱，对方家来说不是小数目了，这要是被人骗了，那就麻烦了。
　　方平也知道父亲肯定会担心，马上补充道：“他家有钱，肯定不是骗人的。
　　再说他成绩好，是要考武科的。
　　爸，武科可是要政审的，要是他骗了我的钱，我把事情告诉学校，他马上就被取消资格了。
　　所以我想来想去，肯定不是骗我的，要不然，那也太傻了，考上了武科，别说两万，两百万都不是大钱。”
　　方名荣犹豫了一下，狠了狠心，点头道：“行，那我明天就请假去他家一趟……”
　　“爸！”
　　方平急忙道：“人家忙着呢，两万块钱你还亲自上门，弄的跟不相信他似的，人家这是帮忙，又不是非帮不可。
　　也就看到我今天检查的成绩不错，他才答应帮忙的，要不然谁乐意帮忙？
　　您要是答应了，那就让我上门说这事，爸，您看行吗？”
　　方名荣还是有些犹豫，一旁的李玉英却是认同道：“是这个理，人家看的是平平的面子。
　　平平有希望考上武科，人家才乐意帮忙的。
　　你是什么人，一个打工的，谁乐意给你帮忙？”
　　方平见父亲还没说话，又道：“就是班上的吴志豪，您认识吗？”
　　“是他？”
　　方名荣瞬间想起来了！
　　他参加过方平的家长会，也见过吴志豪的父亲！
　　作为班上成绩最好的学生，影响的可不是一个班级的学生，还有他们的家长。
　　参加家长会的时候，方平的班主任尽管不是那种趋炎附势的人，可看成绩说话，这是很正常的事。
　　家长会一开，类似于“你们家吴志豪很不错，考武科希望很大”、“搁在去年，肯定能考上武科”……
　　这种话，老班又不是第一次说，方名荣都听到过好几次。
　　而且吴志豪的父亲他也看到过，的确比他们收拾的体面，开家长会的时候，还开了辆小车，哪和他似的，骑着电动车就去了。
　　对于儿子有希望进入武科大学的家长，要说骗他家两万块钱，方名荣都不相信！
　　搁在高考后，吴志豪没考上武科，那这事悬。
　　可高考前夕，就如方平说的那样，一旦事情闹大了，闹开了，哪怕吴志豪考上了，也得取消资格。
　　想到这，方名荣马上道：“好，这事我没意见！
　　回头我就让你妈把钱取给你，你记得上门要多说点客套话，好好感谢一下人家帮忙。
　　你现在没考上武科，我也不好意思上门，等你考上了，我们一起上门道谢，请客吃饭！
　　哪怕没考上也要记着人情……”
　　方名荣说了一阵，这事对他而言，的确是大人情。
　　少一万块钱，可不是小数字。
　　不过明天去了厂里，还得问问车间主任，看看是不是真的，要是药店里卖的便宜，那就没必要让人家帮忙了。
　　方名荣虽然只是普通工人，不过也不傻，要不是为了儿子，人情债能不欠就不欠。
　　家里条件有限，要是能省一万块钱，还能给方平多买点补品滋补一下。
　　想到这，方名荣又叮嘱一句道：“你先和你同学说，要用钱的时候，再给钱。”
　　“好，爸，你就放心吧。”
　　方平连忙点头，心里暗暗抱歉，又坑爹了。
　　可这时候，坑爹也是没办法的事，他自己不出面，自家老子恐怕也得在外面买药品，花了钱不说还起不到太大效果。
　　钱到了自己手上才能起大效果，大不了财富值到手，再把钱还回去，就是不知道还回去，财富值会不会扣除？
　　方平觉得，扣除的可能性很大，就是不知道要是变成了气血，会不会也被扣除。
　　总之不管怎么说，现在他手上财富值多一些，考上武科的希望就大一点。
　　真要考上了武科，哪怕自己老爸明知道被骗了，大概也不会在意。
　　……
　　父母没怀疑方平，等方平搞定了这事，回房的时候，方圆却是早就等在那，一副抓到小辫子的模样看着方平。
　　“方平，坦白从宽，抗拒从严，交代吧！”
　　方平翻了个白眼，伸手就要捏脸，结果小丫头飞速闪过，哼哼道：“别想用这招！”
　　“老实交代，你刚刚说的是不是真话？”
　　“行了，小孩子少操心大人的事，等我考上了武科，你就知道真不真了。”
　　方平也懒得和妹妹解释什么，随口敷衍了一句。
　　方圆鼓着嘴巴，咕哝道：“反正你不许骗人，要不然……要不然……你以后别想捏我脸！”
　　方平失笑不已，揉了揉丫头的脑袋，肯定道：“放心吧，你哥我还不至于为了别的事骗爸妈的血汗钱。”
　　他现在也是为了武科，为了未来，要不是时间太紧张，他也不会干这种事。


第十四章 一步天堂一步地狱
　　好说歹说，方平总算打发走了小姑娘。
　　为此，方平再次欠债无数，他自己都不记得到底许诺这丫头多少好处了。
　　……
　　第二天，4月8号。
　　方平火了，起码在高三（4）班火了。
　　他还没来的时候，吴志豪先到了。
　　吴志豪一到，八卦心爆棚的张浩和杨建就急忙打听情况。
　　老吴大概是不甘心昨晚自己被震惊到了，两人一问，老吴马上就神秘兮兮道：“113卡！”
　　他没说第二次测试的108卡，实际上第二次因为体力下降，本来就没第一次精确。
　　结果113卡一出，全班都惊呆了！
　　“平凡二人组”成员之一的方平，不平凡了？
　　就在昨天，大家还都是同样的人，都在为文科考试奋斗，连文科成绩方平也不是太拔尖。
　　可现在呢？
　　113卡啊！
　　班上只考文科的同学，不见得知道其他武科报考生的情况。
　　可有一点，大家都是知道的。
　　去年南江武大，招生最低标准是112卡。
　　这岂不是说，方平的气血标准，已经达到了南江武大的标准了？
　　这下子，能不火吗？
　　未来大胡子杨建，满脸的绝望，喃喃道：“不科学啊，绝对不科学，就他这小身板，比我还高？”
　　哪怕武者，也是要讲科学的！
　　可方平，是真的不科学啊！
　　这家伙，自己一拳打八个应该可以吧？
　　杨建是大喊不科学，一旁的张浩那就是羊癫疯复发了，浑身颤抖道：“没天理啊！”
　　“113卡！”
　　“我才108卡……”
　　坐在他不远处的张楠闻言幽幽道：“108卡是我，我记得你107卡……”
　　张浩恼羞成怒道：“那是半个月前了，现在我108卡！”
　　张楠也不生气，淡淡道：“好吧，你108卡，方平也才113卡而已……”
　　“你！”
　　张浩哭丧着脸，转头盯着吴志豪道：“老吴，你快告诉我，你是骗我们的？”
　　吴志豪一边看书，一边漫不经心道：“骗你做什么？反正又没我高，跟我关系不大。”
　　“你怎么能这么说？”张浩痛心疾首道：“你想想，咱哥几个多悲催。
　　一边上课，一边上辅导班，还得天天去锻炼。
　　油炸的不能吃，烤串不能吃，饮料都不能喝，大夏天的连根奶油冰棒都不敢吃。
　　方平那小子，不人道啊！
　　老吴，你就一点不羡慕嫉妒恨吗？”
　　这话一说出来，吴志豪不淡定了。
　　普通学生羡慕他们，殊不知他们也羡慕这些人。
　　为了备考武科，他们付出了更多的代价，而这种付出，却不见得有结果。
　　就像张浩说的，大家在吃好吃的时候，他们在吃补品。
　　你以为补品好吃？
　　天天吃，吃到你吐，吃到看到路边的烤肉串，都能流口水。
　　可为了保持身材，为了不出现意外，为了武科，他们咬着牙，流着口水忍痛离去。
　　平时大家都这样，那也就认了，为了未来嘛。
　　可方平那小子，好像荤素不忌，完全没这种忌讳。
　　这人比人，真能气死人的。
　　吴志豪有些不淡定了，苦笑道：“那也没办法，谁让人家天赋异禀，不认不行。”
　　“不行！”
　　张浩咬牙切齿，哼哼道：“这小子不是不锻炼吗？
　　气血的事没办法，咱认了。
　　晚上约他一起去体育馆锻炼身体，到时候跟他切磋切磋，狠狠揍他一顿才能出了这口气！”
　　张浩这边正说着，对面的吴志豪眼睛眨了眨，笑呵呵道：“都是同学，没必要这样。”
　　“不行，不然堵着口气，难受！”
　　吴志豪劝解道：“算了，人家方平不就是气血比你高一点，文化课比你好一点，人也帅一点吗？真没必要生气，班上同学考上了，咱们面上也有光。”
　　“老吴，你到底哪边的？”张浩气恼道。
　　吴志豪开始低头看书，头也不抬道：“我复习呢，哪边都不是。”
　　张浩正想继续，肩膀就被人拍了一下，接着身后就传来方平欢快的声音：“张浩，要我说就该揍方平一顿，要不然气坏了身子不划算。”
　　张浩嘴角一抽，转头讪讪道：“开玩笑开玩笑，哪能啊。咱们可是好兄弟，能干这种事？”
　　嘴上这么说着，张浩却是满脸苦意，得，别说揍人了，这哪天方平要是真考上了武科，自己不会被武者揍吧？
　　方平也懒得较真，笑呵呵道：“别听吴志豪瞎说，我哪有113卡，顶多……”
　　“顶多也就115卡左右。”
　　张浩翻了个白眼，这家伙，故意刺激自己呢。
　　叹了口气，张浩也不当真，这时候是真的有些好奇道：“方平，你有啥锻炼气血的诀窍没？”
　　“废话，有这诀窍，我早就成武者了！”方平可不敢承认这事，摆摆手道：“真要有诀窍，大街上还不武者扎堆了，轮得到我们来考？”
　　“这倒也是。”张浩再度叹气，有些幽怨道：“现在，老吴、你、杨建、刘若琪，咱班上就你4个希望最大。
　　我们陪跑的概率99%！
　　以前有三个就够了，你也来，老天爷弄死我算了……”
　　刚刚装作看书的吴志豪这时候抬头道：“悬啊，今年大家普遍气血都比去年高，我现在真有些不把稳了。
　　就说咱们班，要是算上方平，110卡以上的就4个了。
　　其他普通班，据我所知，110卡以上的加在一起，恐怕有60个以上。
　　重点班那边更多，别看人少，110卡以上的人不少，起码也有40个左右。
　　算下来，光是一中，110卡以上的学生就有100个了。
　　这还是咱们学校，阳城其他学校虽然不比我们，可今年也都不错，就算加在一起和我们一中差不多吧。
　　就阳城一个城市，110卡以上的200个！”
　　算着算着，吴志豪有些无奈道：“去年阳城总共考上了9个武科生，今年要是还这个比例，最少也是二十比一了。”
　　坐在他另一侧的一个武科报考生摇摇头道：“志豪，你都115卡了，在普通班这边几乎没几个比你高的。其他学校也一样，别人说压力大还能信，你有什么压力。”
　　吴志豪虽然只是普通班学生，可他115卡的气血值，在各个普通班都是顶尖的。
　　真要按照去年的比例，普通班考上两个，吴志豪希望很大。
　　大家聊着聊着，倒是没把全部注意力放在方平身上了。
　　方平也乐的如此，听着他们讨论，倒也知道了不少小道消息。
　　阳城今年的高三生，110卡以上的有200以上。
　　当然，气血不是唯一，总有人过不了后面的关卡。
　　可等体检一结束，各大武科学校，就会根据反馈的结果，公开最低的气血标准线，这不是招生标准，只是进入第三关实测的标准线而已。
　　各大高校，也是为了让那些不达标的学生，节省更多的时间参与文化课考试，要不然后面耽误时间。
　　也就是说，气血不达标的，第二关结束就被淘汰了。
　　今年入围的标准，很可能就是110卡，这只是第三关的标准而已，就算如此，班上也有一半的武科考上进入不了。
　　一时间，就连咋咋呼呼的张浩也没了声音。
　　备考多年，连第三关都进不去，对于学生而言，这样的打击够惨重了。
　　每年因为这种心态差，多少武科考生，最后连文科都考的极差，上了普通大学，真正的一步天堂一步地狱。
　　他们不说话，方平也不插话，心里想着，看样子110卡果然不保险。
　　光是阳城就这么多了，谁知道吴志豪的消息准确不准确，要是更多点，第三关都进不了，那多惨。
　　看来，自己是要尽快提升气血值了。
　　……
　　随着大家安静下来，学校的课程也开始了。
　　方平一如既往，有时候看文化课，有时候看专业考资料，也没人打扰，除了前排的杨建和旁边的张浩时不时找他扯几句。
　　而同桌陈凡，可能是受到了刺激，这时候更加认真做题了，一早上除了去了趟厕所，几乎一直在埋头做题。
　　上午课程结束，原本方平准备去吃饭，却是被吴志豪通知去老班的办公室。
　　教室外，吴志豪、杨建，外加那个不太熟悉的刘若琪以及方平，总共就4个人。
　　吴志豪一边走着一边解释道：“老师说，明天王学长来我们学校，学校这边安排人去接，老师尽量给我们争取。
　　虽然接人也不代表就有什么好处，可提前接触一下，人少的时候，王师兄说不定会说点有用的东西。
　　你也知道，咱们阳城的武科考，第三关实测，一般都是南江的几大武校和教育厅联合举办，说不定王师兄也知道点什么消息。
　　每年考的内容，有时候不太一样……”
　　吴志豪解释了一阵，方平则是疑惑道：“那也轮不到我们去接人吧？”
　　一中班级众多，还有两个重点班，高三（4）班又没什么特殊的地方。
　　吴志豪闻言却是笑呵呵道：“你忘了，咱们老班是谁？教务处主任可是咱们老班的学生，这点小事算啥？”
　　他这么一说，方平倒是想了起来。
　　自己班的班主任，在学校年纪算大的，教务处主任的确是老班的学生，不过不是高中，是初中。
　　刘安国以前教初中，教高中还是教学不少年后的事了。
　　不过也正因为如此，刘安国虽然教龄长，可教初中起步，还真没那些一开始就教高中的老师有前途。
　　连他的学生都当了教务处主任，刘安国还是个普通的高三班主任。
　　明白了意思，方平也知道老班让自己几人去办公室的目的了。
　　不过看了看周围几人，方平心里还是略有感慨，他不知道自己在内，是因为昨天测试的事老班知道了。
　　还是因为自己家境不好，老班适当照顾自己。
　　可能两种原因都有，方平也只是感慨一下，起码他觉得班主任人还是不错的。


第十五章 精神提升
　　王金洋这个名字，方平不是第一次听说了。
　　醒来的第一天，杨建就在说。
　　之后，陈凡开始说，吴志豪开始说，班主任也在说。
　　总之，几天时间内，方平尽管不认识王金洋，可说一声如雷贯耳不是虚话。
　　一个普通班的学生，平时成绩不是太优秀的情况下考上了武科大学，在小小的阳城，的确称得上名人。
　　王金洋的名声，甚至一度盖过去年其他考上武科大学的那些学生。
　　……
　　从办公室出来，方平还在想着班主任的话。
　　老班的确额外照顾了他一次。
　　按照刘安国的话来说，其他人还好，大家备考武科时间很长，该知道的都知道了。
　　方平不同，他报考的太过突兀。
　　如果昨天刘安国对他不抱希望，今天知道了昨晚测试的事，刘安国觉得未必不能如王金洋一样，创造奇迹。
　　恰好，方平和王金洋有不少相似之处。
　　平时在班里不算拔尖，家境也都普通，王金洋报考武科没有方平那么突兀，可就在高考前夕，也没任何人觉得他能考上。
　　刘安国觉得，方平去了，也许会和对方有些共同语言，会有一些收获也不一定。
　　所以这次接人，方平也在名单之中。
　　办公室外的走廊中，吴志豪脸上带着喜色，笑容满面道：“没想到老班这么给力，这次居然只有咱们班负责接人。”
　　不错，这次只有高三（4）班的4个人负责接人，当然，学校还安排了一辆车和司机。
　　倒不是学校这边老师架子大，实际上王金洋进了武大，毕业后成就一定比他们高，很多老师巴不得去套套近乎。
　　不过王金洋之前和学校沟通的时候，说不用太麻烦，自己直接来学校就行。
　　后来拗不过学校的热情，干脆说来几位学弟学妹就好，没必要麻烦诸位老师。
　　尽管这可能是客套话，可最终学校还是决定只安排学生去，免得尴尬。
　　刘安国这次也是下了狠心，班上的吴志豪考取武科希望很大，所以原本刘安国只是想让吴志豪去接触一下。
　　后来知道了方平的事，又想着帮方平争取一下。
　　再想到这两人都去了，班上的杨建和刘若琪好像表现也不差，干脆一起去算了。
　　于是乎，老刘大早上就堵在了教导主任办公室门口，不答应不走！
　　如今校长不在学校，很多事都是教导主任负责，被自己老师堵门，万般无奈之下，那位教导主任只好苦笑着应了下来。
　　反正只是接人，算是跑腿的活，重点班的一些学生还不乐意去呢。
　　弄到最后，接人的事就落在了（4）班几人头上。
　　吴志豪说着，又对方平几人道：“明天上午的课不用上了，咱们9点之前在校门口集合，坐学校的车一起去车站。
　　中午吃饭的事，也是由我们陪同王师兄。
　　下午我们再陪王师兄一起来学校，任务就完成了。”
　　杨建和刘若琪都点了点头，方平则是有些好奇道：“王师兄是武道几品？”
　　这话把吴志豪给问到了，半晌才无奈道：“不知道，武大相对来说，比其他文科大学要神秘许多，很多事情根本不外传。
　　王师兄是几品武者，我们也不清楚。
　　不过王师兄才大一，南江武大在南江还算不错，在全国的武大当中只能算一般。
　　具体几品，我猜应该也就一二品左右吧。”
　　他刚说完，一直没怎么说话的刘若琪忽然道：“一二品？你们难道真以为武大的学生都是武者？”
　　她就说了这么一句，接着就直接走人了。
　　等她走了，方平若有所思道：“听她的意思，武大的学生，不一定都是武者？”
　　吴志豪苦笑道：“好像是吧，具体的我也不清楚，好像听说有武大的学生，到毕业了还没成为武者。不过这种事，距离我们有点远，情况如何，我们也不知道。”
　　方平微微点头，原来考上了武大，也不一定会成武者，难怪武者地位愈发的尊崇。
　　至于王金洋是不是武者，现在也不好判断。
　　不过不管如何，这是方平即将要见到的第一位真正和武者有关的人物。
　　一直都在听着武者的传说，真正的武者，整个一中也没几个人接触过。
　　一时间，方平倒是有些期待了。
　　……
　　中午吃完饭，再加上复印了一下吴志豪的笔记，弄完了这些，方平手头上的50块钱再次告罄。
　　手上没钱，都没好意思说请吴志豪吃饭。
　　当然，吴志豪也不是太在意这个，可这个人情方平倒是记下了。
　　这才重生没几天，人情债倒是欠了不少，班主任的，吴志豪的。
　　有时候，人情债可比钱难还的多。
　　将这些事情压下，下午方平继续自顾自的看书复习。
　　……
　　晚上。
　　方平回来的时候，妹妹和母亲都在家，父亲方名荣还没回来。
　　按照惯例，回家不捏捏方圆的脸，方平还有些不习惯。
　　结果兄妹俩又开始打闹了起来，一旁准备晚餐的李玉英哭笑不得，这俩孩子在一起就没个安静的时候。
　　兄妹俩打闹的累了，方名荣也到家了。
　　一进门，方名荣就道：“钱取了吗？”
　　李玉英点点头，方名荣转头看向方平道：“待会让你妈给你拿两万块钱，记得好好谢谢你那个同学，也谢谢他家长。这次我就不上门了，等高考结束，一定要请他们吃饭。”
　　方名荣今天去厂里，也问了一下车间主任。
　　血气丸的确要三万块钱一颗，而且药店也不还价。
　　等方名荣问能不能两万买到，差点没被主任的口水喷死。
　　买倒是能买到，这事也不是秘密，可他方名荣算哪颗葱？
　　就连这位主任，去年给儿子高考买药，想买个便宜的，都找不到渠道，何况方名荣。
　　这下子，方名荣算是绝了不欠人情的心思。
　　这当前，家里日子不算好过，方平就算真考上了武者，以后也得用钱，考不上，那就更要省钱了。
　　一万块钱也不是小数目，能省则省，人情欠就欠了吧。
　　老爸一答应，方平心里就轻松多了。
　　有了钱，很多事都好办多了。
　　这几天他也忙的厉害，就算有心思赚点钱，也没那个时间。
　　为了确保能考上武科，先从爸妈这边弄点钱，也是无奈之举。
　　一家人吃完晚饭，李玉英就进房给方平拿钱。
　　等两万块钱递到方平手上，方平眼前就微微一花，数据再次显现出来。
　　财富：20000
　　气血：1.1
　　精神：1
　　方平吐了口气，看来自己的猜测没错，父母送自己的钱，才能变成财富值。
　　另外方平忍不住自嘲地笑了笑，自己好像比验钞机都厉害。
　　少了钱，有假钱，自己一看就知道，都不用数的。
　　要不是只对自己的钱有用，以后考不上武科，成不了武者，去银行当柜员，想必也能拿个全国冠军了。
　　将这些乱七八糟的心思丢在一边，方平和父母招呼了一声，把自己关进了小房间。
　　……
　　房间中。
　　盯着面板，方平微微有些犹豫，提升气血好还是提升精神呢？
　　气血的作用，现在他已经知道了。
　　精神力的提升，又有什么作用？
　　还是如自己猜测的那样，能提升自己的记忆力和理解能力？
　　尽管不是太确定，方平很快还是打定了主意，提升一下试试。
　　反正有20000的财富值，如果提升精神没什么效果，剩下的10000财富值也可以用来提升气血。
　　气血值也不用太高，如今一中最厉害的也才120卡出头，他方平要是真到了130卡以上，不见得就是好事。
　　确定了心思，方平按照上次的经验，轻声道：“加点精神，不然打死你！”
　　“……”
　　数据不动，一时间方平有些尴尬了。
　　这玩意到底灵不灵，上次不是这样就可以了吗？
　　反复试验了好几次，最后方平才弄明白，跟他那不靠谱的咒语没关系，只要集中注意力，心里想着这事，数据就会变动。
　　浪费了不少时间，方平才把精神力做了提升。
　　很快，眼前的数据出现了变化。
　　财富：10000
　　气血：1.1
　　精神：1.1
　　……
　　在精神力提升的一刹那，方平陡然感觉大脑一阵清凉。
　　仿佛姑娘柔嫩的小手，在轻抚着自己的脑袋，格外的舒服。
　　“呼……”
　　良久，方平清醒了过来，吐了口浊气，只觉得神清气爽，一天的疲惫消散一空。
　　没急着提升气血，方平急忙拿起课本，开始看书。
　　……
　　十多分钟后，方平合上了课本，回想刚刚看的内容，接着眉头微微紧蹙。
　　没有想象中的过目不忘，不过也有一些效果，记忆力好像的确比之前强了那么一点，效果不是太明显。
　　方平不知道是自己自我安慰，还是事实如此。
　　不过他猜测，可能是精神力提升的不多有关。
　　就和气血提升一样，他气血虽然达到了110卡，可方平没成超人，甚至现在单挑杨建，他百分百要被揍的找不着北。
　　气血和精神，只是对身体的一种改造，还需要自己去运用，去锻炼。
　　大致想通了这些道理，方平倒是不着急了。
　　有用就行，接下来再想想办法，把这两项数据提升上去，0.1的提升不明显，那提升一倍呢？
　　想着明天还得去接人，方平没再熬夜，出去洗漱了一番，很快就进入了梦乡。


第十六章 王金洋
　　4月9号，周三。
　　方平到一中门口的时候，吴志豪和刘若琪已经到了，杨建还没来。
　　两人旁边还站着一位中年人，边上停靠着一辆七座商务车。
　　见方平到了，吴志豪连忙介绍道：“方平，这是学校的张师傅，今天就由张师傅负责接送……”
　　中年男子是学校安排的司机，方平招呼了一声，对方也客气地回应点头。
　　简单寒暄了几句，吴志豪扫了方平一眼，略微有些惊讶道：“方平，你精神状态不错啊，我还以为你跟我一样，激动的晚上没睡好呢。”
　　今天的方平，看起来精神很足，眼神都有些发亮的感觉。
　　方平闻言不由笑道：“有吗？可能是人逢喜事精神爽，今天起的也迟。”
　　吴志豪见状也没太在意，又说起了待会的接人安排。
　　过了一会杨建到了，这家伙昨晚也激动的没睡好，起来的迟了。
　　众人没耽误时间，很快就上车朝火车站驶去。
　　……
　　阳城火车站。
　　让司机留在车站外，方平几人一起进了车站，开始等待王金洋。
　　距离火车抵达还有一段时间，几人站在出站口闲聊着。
　　聊了一会，方平主动发问道：“咱们这些人，都在为成为武者奋斗。
　　可到现在，我还没见过真正的武者。
　　最近我也看了一些武科考资料，包括以前也在网上查过，可都没说如何成为真正的武者。
　　吴志豪，这方面你了解吗？”
　　吴志豪听到这话，考虑了片刻才道：“你以前没太关心这些，大概不是太了解。
　　对于高中生而言，我们的主要任务就是考上武科，成为武者，那是大学的事。
　　至于怎么成为真正的武者，网上是肯定查不到的。
　　据我所知，成为武者，要不家里有武者长辈。
　　要不就要去武道培训班……”
　　说到这，吴志豪补充道：“不是阳城这种武道培训班，是真正的有执照的武道培训班。
　　这种培训班，阳城根本没有，按照法规，开设武道班的，起码要中品武者。
　　别说阳城，整个南江省，这样的武道班都不是太多。”
　　“第三个方法，也是最主要的途径，就是考上武科大学。”
　　吴志豪继续道：“除了这三种方法，还有没有其他办法，我就不知道了。而这三种途径，跟我们都没关系，起码在考上武科大学之前，我们是没希望在高考前成为武者的。”
　　方平微微点头，又道：“那今年的高考生，你觉得能出多少武者？”
　　吴志豪还没开口，杨建就笑呵呵地接话道：“阳城是没希望了，不止阳城，我们归属的瑞阳市恐怕都没希望有武者考生。
　　整个南江省，去年在高考之前成为正式武者的就三个人，今年大概也差不多。
　　这些人，才是真正的天之骄子！”
　　杨建有些羡慕，没上大学就成为正式武者，这样的事他们想都不敢想。
　　方平还想继续问几句，旁边忽然有人接话笑道：“也不用妄自菲薄，高中生成为武者是天才没错，可大家的起步标准不同。”
　　这话一出，众人纷纷抬头看去。
　　说话的是一位和他们年纪相差仿佛的年轻人，穿着休闲装，双手插在裤兜里。
　　没有太过特殊的地方，剃着板寸，样貌普通，眼睛却是雪亮。
　　见众人看过来，刚刚开口的年轻男子笑道：“你们是一中的学生吧？”
　　这话一出，吴志豪急忙道：“您是王师兄？”
　　王金洋面带笑容，摇摇头道：“别用敬称，叫我名字或者王哥都行，大家都是同龄人，我不过是先行一步罢了。”
　　这话，也承认了对方是王金洋，大家正在等待的人。
　　王金洋只比众人大一届，要是去年重点班的那几人，吴志豪其实是认识的。
　　可王金洋，他并不认识，只在学校的光荣榜上看过对方的照片。
　　听到对方这么说，吴志豪松了口气，连忙道：“王哥好，我们是一中高三的学生……”
　　吴志豪连忙介绍了起来，王金洋也没什么不耐烦。
　　等和几人认识了一遍，这才继续刚刚的话题道：“我说的起步不同，大家应该知道什么意思。
　　这些在高中时期就成为武者的学生，无一例外，都是家境优越的那种。
　　要不父母是武道强者，要不就是家族身后有强者支持。
　　我说的是强者，起码四品境以上！
　　我们这些草根阶层，能考上武科的，没有任何人会比他们差。
　　承认对方的天赋和实力，但是不用去否定自己，也不用觉得自己比任何人差！
　　如果连这点都做不到，未来的路会很难走下去！”
　　这应该算是经验之谈了，众人连忙道谢。
　　方平一直在关注王金洋，发现对方还算健谈，性格也还不错，心里倒是微微松了口气。
　　众人一边往车站外走，一边闲聊了起来。
　　王金洋问了几人一些问题，等知道这几人都是气血在110卡以上的学生，不由赞叹道：“如今是一届比一届强了！就在去年，我们那一届，110卡气血的并不算多见。”
　　他主动说起这个话题，吴志豪也顺水推舟，马上问道：“王哥，你觉得今年南江武大招生的话，气血标准大概在多少卡？”
　　王金洋脸上露出笑容，这大概也是所有高三武科考生都关心的问题。
　　没有太大的意外，去年的自己，何尝不是如此。
　　想了想，王金洋斟酌道：“这种标准，都是看当年的情况而变。
　　去年，大家的气血普遍没有今年高。
　　阳城这边还好，省城江城那边，之前南江武大附中做过一次检测，我听说120卡以上的学生都大有人在。
　　不出意外的话，今年的体检一关，最低标准恐怕都有110卡了。
　　而录取的话，最好保持在115卡以上。”
　　这话一出，吴志豪脸色一喜，杨建和刘若琪则是脸色有些黯然。
　　王金洋却是没继续打击众人，笑呵呵道：“当然，也不见得就一定如此，你们现在都在110卡以上，趁着体检没到时间，还有机会提升。
　　每年的武科考为什么极其接近文化课高考？
　　因为大家都在长身体，每天都在进步，为了给大家更多的公平竞争的机会，所以武科考的时间拖到高考前夕才进行。
　　今天你110卡，也许明天就是111卡，这都是有很大可能的。”
　　众人再次点头，算是接受了这样的安慰。
　　等出了车站，王金洋没急着上车，看了一眼车站外的环境，有些感触道：“高中时期，唯一的想法就是考上武科，一定要考上武科！
　　为了考武科，放弃了太多的东西。
　　可真正考上了武科，了解了一些以前不知道的东西，这才发现，这样轻松自在的生活有多难得！”
　　王金洋只是大一学生而已，比大家高一届。
　　换成前世的大学生，应该不会有这样的感触。
　　可这辈子的武科生们，是真的深有感触。
　　高中时期，为了武科而奋斗。
　　考上了武科，又开始为成为武者奋斗。
　　成了武者，还得继续为变强奋斗。
　　家境好的，那还轻松一些，像王金洋这种家境一般的，吃的苦头超乎常人的想象。
　　感慨一句，王金洋笑道：“不坐车了，坐的身体都僵硬了，你们要是不忙的话，陪我走走吧。”
　　这话一出，大家顿时大为欣喜，大家之所以抢着接待王金洋，不就是为了多接触一下，多了解一点东西。
　　王金洋去年也是高中生，他知道这些人的心思，所以这么说，算是额外照顾大家。
　　吴志豪小跑着去了商务车那边，和司机张师傅说了一声，接着就快步跑了回来。
　　……
　　沿着车站外的街道，王金洋走了一会，笑道：“找个地方坐坐，反正一中那边下午才过去，不着急。”
　　这事没人会拒绝，吴志豪主动带路，往前面一家饮品店走去。
　　方平见王金洋挺好说话的，趁机询问道：“王哥，要是不介意的话，我能问一下，你现在武道几品吗？”
　　没有哪个武科考生对这个不感兴趣的！
　　这话一出，连带路的吴志豪都忍不住侧头看向王金洋，对这位传奇学长，他们太感兴趣了！
　　王金洋微微愣了一下，接着就笑容满面道：“有些事，你们不知道更好，知道了不见得是好事。
　　我自己就不说了，如果你们考上了南江武大，自然会知道的。
　　不过倒是可以说说别人的八卦……”
　　王金洋脸上略带促狭之意道：“李元江知道吧？”
　　吴志豪马上道：“知道，去年重点班那位学长，也考上了南江武大。”
　　王金洋笑眯眯道：“知道就好，八卦八卦这小子我没心理负担。
　　这家伙，可别怪我让他在学弟学妹面前让他丢人，当初重点班的那些人，就数他最傲气。
　　都是学生，没事非要嘲讽我几句，你们说，是不是闲的？
　　我们一起考上南江武大，那家伙还说跟我一起上南江武大丢人，他么的，这种人欠收拾！”
　　王金洋的一番话，听的吴志豪几人目瞪口呆。
　　刚刚看起来温和的王学长，现在看来也没想象的那么温和嘛。
　　王金洋也不在乎大家怎么想，说着脸上再次露出促狭笑意，“李元江和我同时入武大，现在大一快结束了，那家伙到现在还没成武者呢。而且看情况，大二能不能成也不好说，大三的时候大概有戏。”
　　这话的潜在意思，方平听懂了，王金洋已经是货真价实的武者了。
　　至于几品，方平甚至有些狐疑，可能不是一品那么简单，要不然他没必要不提自己。
　　再对比一下同样考入南江武大的李元江，可见王金洋哪怕在南江武大应该都不是太差。
　　一时间，就连方平都对这位传奇学长有了不小的兴趣……当然，不是那种兴趣。


第十七章 无知是福
　　王金洋说话的工夫，众人已经到了饮品店。
　　吴志豪去了吧台点东西，没人争抢，反正学校报销。
　　其他人则是找了个人少的地方坐了下来，继续听王金洋说话。
　　“武者这些事，距离你们还有点远，这当前，多说无用，关键还是考武科。”
　　“武科，号称过五关斩六将，实际上没这么可怕。
　　五关当中，政审关不用提，专业考和文化课，这得看你们自己用心程度。
　　关键就在于体检和实测两关！”
　　刚回到座位的吴志豪闻言马上道：“王哥说的没错，这两关也是每年淘汰率最高的两关。”
　　王金洋笑道：“你们都是110卡以上的气血，过体检标准不难，难就难在如何过录取线？
　　其实对你们来说，气血差距都不是太大。
　　考试前备一颗好点的药品，比如气血丹，就能改变很多人的命运。
　　当然，如果气血丹还不足够，那我教你们一点小技巧……”
　　对王金洋来说是小技巧，对吴志豪等人而言，一位真正的武者，哪怕真的是小技巧，对他们也极为重要。
　　几人脸色激动，也不敢说话，纷纷侧耳倾听。
　　“气血的爆发，不仅仅是气血的问题，还有状态。
　　身体状态，精气神状态，情绪状态。
　　体检之前，做一些热身运动就行，不要透支身体，精气神保持饱满状态，别想着最后一天加练。
　　而情绪方面，学会调动情绪，达到最大化很难。
　　喜怒哀乐，这些情绪达到极致，会让你气血沸腾起来，气血检测结果一般会比平时高一点。
　　可你们没经历过太多的事情，想把这种情绪调动到最高点，很难！”
　　“情绪的调动？”
　　见几人陷入沉思，王金洋忽然笑道：“其实，我有办法帮你们将情绪调动到最高！”
　　众人脸色一喜，方平却是狐疑地看了一眼对方，其实这事他不是太在意，反正他可以快速增加气血。
　　王金洋说这话的时候，和之前调侃李元江的表情没太大差别，方平觉得不是好事。
　　果然，王金洋笑眯眯道：“有些情绪难以调动，怒，却是简单。现在，我踩着你们的脸，吐几口吐沫，等你们体检的时候，可以想想遭受的侮辱……”
　　“咳咳咳！”
　　吴志豪几人差点没呛死，这位传奇学长，怎么感觉不太靠谱？
　　“哈哈哈……”
　　王金洋畅声笑了起来，笑了一会才道：“虽然我是开玩笑的，可你们也许可以尝试一下。喜、哀、乐这些情绪都很难达到极致，怒是最为简单的，怒气勃发之下，气血提升一两卡并不意外。”
　　这话，吴志豪几人还真记到了心里。
　　真要能提升一两卡，也许……被踩脸也不是不行？
　　见他们一副意动的模样，方平不寒而栗，这几个家伙，不会真的找虐吧？
　　还别说，可能性高达九成九！
　　为了考上武科，受点侮辱算什么。
　　王金洋也不管他们会不会尝试，继续道：“过了体检关，实测关也不是太难。
　　无非是爆发力、持久力、身体柔韧度几个方面的考核。
　　这些，和气血都有很大关系，气血越高，通过的概率越大。
　　当然，不排除一些废物，从小在药罐子里长大，光有气血，其他都不行，那种人淘汰了活该。
　　面前给你一只鸡，你都打不死，你还想打死人？
　　杀人，可比杀鸡难的多……”
　　“杀人？”
　　方平眼神微微一凝，王金洋说杀人的时候，情绪波动不大，说的好像真杀过人似的。
　　可这个年代，哪怕武者也受法律束缚，没有杀人的机会吧？
　　何况对方只是个大一学生……
　　仿佛注意到了方平的视线关注，王金洋淡笑道：“有些事，到时候你们自然就懂了。
　　当然，前提是能考上武科，能成为武者。
　　人人都在追求武道，人人都渴望成为武者，可普通人，又有几个真的明白武者意味着什么？
　　这些年，不少人不满，为何如此偏袒武者？
　　强者开公司，可以少交税，甚至不交税。
　　强者担任官员，哪怕政务差一点，关系也不大。
　　强者有很多特权，特权多到无数人眼红不满。
　　可那又如何！
　　这个世界，付出才有回报，任何东西都不可能是平白无故得来的。
　　他们觉得不甘心，觉得不公平，殊不知，强者也觉得不公平！”
　　王金洋说着忽然停了下来，又恢复了之前的笑容，笑道：“说的多了，回阳城一趟，发现感慨都多了。”
　　吴志豪几人没太在意，毕竟武者享受特权，在他们看来理所当然。
　　可方平却是上了心，他之前其实也有些疑惑，武者就算能以一当百，可普通人这么多，也没必要太过追捧武者吧？
　　在有热武器的年代，一个普通人不行，一百个一千个，人人持枪，宗师能躲得过吗？
　　现在听王金洋这么一说，好像还别有内情。
　　可惜，王金洋不欲多说，方平也不好追问，这些事看来只能等成为武者才能知道了。
　　几人正聊着，王金洋兜里的手机响了起来。
　　接通了电话，王金洋也没避讳众人，简单回应了几句，最后才道：“下午去一中一趟，晚上我再过去。”
　　说着，王金洋挂断了电话，也没和几人解释什么。
　　大家也不是太在意，又聊了一会，众人才出了饮品店。
　　原本，学校的安排是他们招待王金洋吃午饭，可王金洋也是阳城人，家就在阳城，出了饮品店就决定先回家。
　　方平几人不好继续跟着，约好了下午去接人，这样接待任务算是完成了。
　　……
　　王金洋一走，吴志豪就喜形于色道：“收获很大！”
　　别的不说，光是情绪调动这一点，之前大家就不太清楚。
　　实测的考核，王金洋也教了几人一点小技巧，吴志豪本来就有希望考上武科，现在把握就更大了。
　　哪怕杨建和刘若琪，也觉得收获很多，可以尝试着冲击一下南江武大。
　　另外，王金洋还透露了一个消息，南江的张总督，的确在冲击七品宗师境。
　　之所以说这个，主要是建议大家今年报考南江武大。
　　张总督毕业于南江武大，南江武大又是南江省唯一一所专职武校，虽然南江还有两所文武兼收的学校，甚至不比南江武大名气小。
　　可张总督毕业南江武大，今年一旦突破宗师境，肯定会为南江争取更多的武道资源。
　　到时候，进入南江武大，省里绝对会有资源倾斜。
　　这一点，王金洋很是笃定。
　　所以这时候，几人的目标都放在了南江武大那边。
　　王金洋走了，几人又约好了下午一起去接人，接下来就分道扬镳，各回各家。
　　……
　　另一侧。
　　王金洋正准备回家，手机再次响了起来。
　　拿出手机看了一眼，王金洋微微蹙眉，接通电话道：“不是说晚上过去吗？还有事？”
　　电话那头传来恭敬的中年男声：“王先生，很抱歉打扰到您，不过刚刚传来线报，疑犯进入了苍山，苍山贯穿两省之地，一旦被对方逃脱……”
　　王金洋有些皱眉，不满道：“之前可是说好了，对方就在原地，等我到了再采取行动。现在人跑了，不会是你们打草惊蛇了吧？”
　　对面沉默了一会，显然被王金洋说中了。
　　王金洋有些不太高兴，轻吐一口气，过了片刻才道：“原本30万，现在要50万，死活不论，资料待会让人送到我家，其他的不用你们操心了！”
　　“王先生，50万是不是……”
　　“那就让你们局长自己上！他不是南江武大的毕业生吗？
　　毕业二十年，武道二品，还能动手吗？
　　50万，要不然你们找别人！”
　　王金洋说的极其不客气，哼了一声又道：“要不你们找瑞阳那边，或者找省里，要不是我最近突破需要大量资源，刚好家在阳城，这任务我可不接！”
　　对面犹豫了片刻，过了一会才道：“条件我们答应了，不过人必须要抓捕归案，另外……是阳城独立完成追捕任务！”
　　王金洋淡淡道：“当然，拿人钱财替人消灾，我这次回阳城，只是为了给一中的学弟学妹们指点武科考。”
　　“好，资料我们很快给您送过去，还希望您尽快解决。”
　　“放心。”
　　“……”
　　交谈了几句，王金洋挂断了电话，揉了揉太阳穴，轻叹道：“希望没跑远，要不然哪来的这么多冤大头。”
　　想到这次突破需要的资源，王金洋也头大如牛。
　　学校提供一半，另一半全靠自己筹集，换成其他家境优越的学生，哪用考虑这些。
　　可对于他而言，只能靠自己了。
　　再想到刚刚那几位一中的学生，王金洋摇了摇头，人人都想成为武者，可谁又知道武者的苦。
　　那几个学生，哪怕吴志豪，在他看来家境也就一般。
　　等考上了武大，这些家伙恐怕才会知道什么叫更绝望。
　　李元江迟迟无法突破武者，可不是天赋不行的问题。
　　“呵呵！”
　　嗤笑一声，也不知道笑谁，又或是自嘲。
　　王金洋两手插着裤兜，慢悠悠地向自家小区走去。
　　有时候，无知真的很幸福。


第十八章 吃药了？
　　告别了吴志豪几人，上午不用上课。
　　眼看时间还早，方平也没心思去学校，踱步往景湖园方向走去。
　　一边走着，方平一边想着王金洋的话。
　　吴志豪他们关心的那些小技巧，方平虽然也在听，却是没太放在心上，关键还是其他的东西。
　　王金洋不过是个大一的学生，可明显比高三学生要成熟的多。
　　从他不经意的一些话语中可以听出，武者，也许并没有想象中的那么美好。
　　现代社会，武者看似和普通人混杂，实际上未必就是如此，他们有他们的世界，很多东西普通人根本不会了解。
　　如今网络上信息流传的虽然快，可别忘了，在这个国家，网络再宽松，那也是政府让它宽松。
　　一些不希望普通人知道的消息，那绝对不会出现在网络上。
　　“武者……”
　　方平喃喃一声，“武者到底和普通人有多大的差别？单纯武力上的差距吗？”
　　前几天，方平没心思静下心来考虑这些。
　　可这一次接触了王金洋这位真正的武者，方平不由想的更多。
　　“层次终究还是低了一些……”
　　方平摇摇头，社会地位的不同，导致他了解的讯息也很少。
　　有些东西，正如王金洋说的，也许不知道比知道更好。
　　等他成了武者，这些不解之处，都会慢慢了解，倒也不用急于一时。
　　走了一会，方平又想了想，决定还是把剩余的10000财富值进行转换。
　　今年显然比去年要难考的多，吴志豪115卡的气血，准备了气血丹，学会了情绪爆发的技巧，就算这样，还没太大的把握。
　　由此可见，今年的竞争压力会很大。
　　自己现在不过110卡气血，再不提升，一旦这个不靠谱的系统出了问题，那就麻烦了。
　　打定了主意，方平凝神开始想着气血提升。
　　很快，视线中的数据出现了变化：
　　财富：0
　　气血：1.2
　　精神：1.1
　　……
　　正当方平准备好了，迎接像第一次气血提升时的舒爽，陡然间，方平低声痛呼一声。
　　裸露在外的胳膊、脖子、手背……
　　这些地方，青筋毕露，凸显分明，看起来格外吓人。
　　方平咬着牙关，靠在街道旁商铺的墙壁上，狠狠握着双拳，强忍着痛楚没大声喊出来。
　　不知道过了多久，方平脸上已经全是汗液。
　　“呼！”
　　吐了口浊气，很快，方平就低声咒骂道：“草，坑我呢？”
　　第一次多爽啊！
　　可这一次，差点痛的他满地打滚。
　　气血提升的那一刻，他都以为自己的血管要被撑爆了。
　　好在，来的快，去的也快，要是再等一会，方平不确定自己会不会在大街上满地打滚。
　　有些心有余悸，方平摸了摸胳膊，蹙眉道：“身体素质跟不上吗？”
　　第一次提升气血，他没太在意这个。
　　可这一次，方平很明显地感受到，可能是自己的血管过于脆弱，提升气血的时候，差点爆血管。
　　这才第二次提升，方平很怀疑，再来一次，自己恐怕真要成人形喷泉，喷的还是红色血液。
　　“只有强大的体魄，才能支持气血的提升……”
　　“看来，身体的锻炼，也要提上日程了。”
　　原本就繁忙的任务，现在又加重了不少。
　　不过身体素质的提升还是有必要的，哪怕不为增加气血，实测那一关，也需要好的身体素质才行。
　　这时候的方平，和王金洋口中“那些泡在药罐子中长大”的废材没太大区别。
　　一想到这，方平有些哭笑不得，别人担心气血无法提升，自己反了过来，反而是身体承受不住气血的提升。
　　再次看了一眼视线中的数据，方平想着，自己现在是120卡了吗？
　　没想着再去吴志豪家测试一次，这才隔了一天，自己今天要是去测试，爆出个125卡最高值，吴志豪能跳楼。
　　当然，更大的可能是拉着方平一起跳。
　　……
　　下午2点整，众人再次在学校门口集合。
　　几人一起跟车，前往王金洋家中，接这位来学校。
　　王金洋所在的小区，环境也一般，顶多也就比方平家的景湖园小区好那么一丢丢。
　　车到的时候，王金洋已经站在小区门口等待着。
　　上午空手归来的王金洋，这时候则是拎着个背包，背包鼓鼓的，也不知道装了什么。
　　众人也没多问，回家一趟，带点土特产也不稀奇。
　　王金洋拎着背包就要上车，结果忽然转头看了一眼旁边的方平，眼中露出一抹狐疑，微微凝眉道：“方平，你中午做什么了？”
　　“啊？”
　　方平愣了一下，接着心中忽然有些紧张起来，难道说，武者能发现自己的气血提升？
　　结果不出他所料，王金洋凝眉道：“虽然理解你们的想法，为了武科考不惜一切代价都可以。
　　但是，身体才是根本！
　　有些虎狼之药，万万不能乱吃！
　　稍有不慎，就有可能酿成大祸！
　　我不知道你吃了什么药品，可你气血提升的有点多，很容易出问题。
　　这段时间，多锻炼，让气血平复，一个星期之内，万万不能再服用其他补血气的药品。”
　　方平闻言心里松了口气，连忙道：“知道了，谢谢王哥，我之前也没经验，这次还是第一次服用药品，之前也觉得血管有些肿胀。”
　　“原来是第一次，难怪……”
　　王金洋呢喃一声，作为武者，他感觉很敏锐。
　　上午的方平，气血明显要比吴志豪低一些，可现在，在他眼中，方平却是比吴志豪还要高，血气勃发。
　　他不知道方平吃了什么，可这药的效果惊人，很有可能是一些对身体有透支作用的禁药。
　　不过想到对方是第一次吃药品，对这些不了解，而且都这时候了，才第一次吃，家境应该也不算好。
　　想到这，王金洋也没追问他吃了什么，只是再次提醒道：“以后买药，在不了解药效之前，一定要去正规药店！
　　社会上，有些人胡乱配药，药效冲突，对身体有很大的危害。
　　不是每次都这么幸运的，吃死吃残的人，每年大有人在。
　　不过你是第一次，以前底子打的还不错，勉强撑下来了，不能把运气当常态，以后注意。”
　　“嗯，一定注意，谢谢王哥。”
　　“别客气。”
　　王金洋态度稍微好了一些，接着又笑道：“不过你这次也不亏，等气血平复下来，打磨一下身体，今年武科有望。”
　　两人的对话，其他人也一直在听。
　　一开始，大家都听出来，应该是方平中午吃了什么补血气的药品，好像对身体有些伤害。
　　可没想到，听到最后，王金洋居然说方平武科有望！
　　要知道，上午哪怕是吴志豪，在王金洋口中，也没得到这样的评语。
　　所以等听到这，吴志豪忍不住震惊道：“王哥，方平气血提升了很多？”
　　王金洋轻笑道：“我又不是气血仪，只能大致看出一点，不过就算如此，也能看出来，这小子的确提升的不低。”
　　方平连忙讪笑道：“一般一般，我觉得和之前差不多。”
　　“哈哈哈……”
　　王金洋笑了一声，也不揭穿他，不过却是对吴志豪道：“你们别学他，他不懂这些，这次有些冒险了。
　　药品不能乱用，尤其是在血气丸、气血丹这些常规药品以外的药品，更不能胡乱服用！
　　他也是运气好，要是运气差一点，现在血管爆裂，后果不堪设想。
　　无知真可怕！”
　　王金洋摇摇头，换成对这些知识有了解的学生，绝对不敢这么干。
　　听到血管爆裂的后果，吴志豪三人瞬间脖子一缩，有些惊惧。
　　吴志豪小声问道：“方平，你买什么药品吃了？”
　　方平讪讪道：“昨天在你那检测了一下，回去我爸就给了我不少钱，让我买点药品补补，争取考上武科。今天上午咱们分开，我刚好回家，街上就有人问我要不要补药，便宜的很，我就买了一颗……”
　　“你！”
　　吴志豪目瞪口呆，难以置信道：“你疯了？大街上的骗子你也信？”
　　“便宜嘛，他说是血气丸，才几千块钱，你昨天不是说3万一颗吗？”
　　“你傻还是他傻？3万块钱的东西，几千块钱卖你？”
　　吴志豪彻底无语，杨建也挠头，呆滞道：“我都不敢这么干，方平，你这家伙，真疯狂。”
　　原本他们还想问问方平到底吃了什么药，现在彻底没了心思。
　　这种不知道什么药品的药，真要吃了，死都不知道怎么死的。
　　何况对方骗了方平一次，现在恐怕都不知道跑哪去了。
　　这种赌命提升气血的行为，除非真的走投无路了，不然高中生没这个胆子去赌。
　　“无知真可怕！”
　　这大概是所有人此刻的唯一念头，换成他们，谁会随便在大街上买药吃？
　　方平见状，也不由松了口气，总算糊弄过去了。
　　他之前也没想到，王金洋竟然能感受到这些。
　　现在看来，武者比自己想象的要可怕，要不就是王金洋比想象的厉害很多。
　　不过被拆穿了也不是坏事，体检气血检查的时候，吴志豪他们也不会太过意外。
　　另外还有个好处，王金洋可能是觉得他考上武科希望不小，车去学校的过程中，又提点了方平几句。
　　主要都是身体锻炼方面的，最后更是笑道：“一中今年恐怕又得爆出点意外来，希望你别在其他考核上掉链子，也许再过几个月，我们又是校友了。”
　　这话一出，吴志豪几人是真的又羡又妒，可让他们去大街上买药吃，还真没这个魄力。


第十九章 时间表
　　闲谈中，车很快到了一中校门口。
　　隔着老远，就能看到校门口外站着不少人。
　　领头的，正是一中的教导主任。
　　校长不在学校，教导主任亲自带人在校门口迎接，这种待遇，和市里的领导视察没差别了。
　　而王金洋现在只是一名大一学生，真正让学校重视的，还是他武者的身份。
　　搁在去年，教导主任恐怕都不会正眼看王金洋。
　　一步之差，天壤之别。
　　……
　　王金洋下车和学校领导交谈，方平几人则是走到了刘安国身边。
　　刘安国也在迎接的人群之中，除了这些老师，还有一些学生。
　　方平对这些学生不是太熟悉，吴志豪却是熟悉，低声解释道：“大部分都是重点班的学生，还有一些普通班的尖子生。”
　　他说的自然不是文科，而是武科。
　　能来这的，也是今年一中的武科生种子。
　　要不是方平几人负责接待王金洋，这时候除了吴志豪之外，其他人是没资格来的。
　　当然，那是之前，现在的方平显然有这个资格。
　　刘安国并不是校领导，王金洋他们交谈的时候，刘安国也没过去插话。
　　见方平几人到了，刘安国低声问道：“怎么样，有什么收获吗？”
　　吴志豪先是点头，表示收获不小。
　　接着又有些羡慕嫉妒道：“收获最大的还是方平，老师，方平气血又提升了，恐怕比我都高……”
　　“怎么会？”
　　刘安国愣了一下，有些不敢置信。
　　气血提升，不是一朝一夕的事。
　　更别说，方平家境一般，哪有那么容易超过吴志豪。
　　吴志豪自然也明白班主任的惊讶，连忙小声解释了几句。
　　等听到方平胡乱服药，刘安国也是彻底无言，现在的小年轻这么不怕死的吗？
　　不过事情都过去了，方平因祸得福，刘安国还是颇为欣喜道：“这么说来，今年我们（4）班可能要出奇迹了！”
　　吴志豪考取武科有希望，要是再来一个方平，一个普通班出两位武大学生……
　　只要是想想，刘安国就惊喜不已。
　　去年王金洋和另外一名考上武大的普通班学生，他们考上武大自然是功成名就。
　　可让刘安国他们羡慕的不是这些学生，而是两个普通班的班主任。
　　因为班上出了武科生，还是普通班，这两位班主任，去年光是奖金就拿了十多万！
　　这顶得上他们这些班主任两年的工资了！
　　除了钱，还有别的，包括升职的机会，评优的机会……
　　考上一个如此，考上两个呢？
　　刘安国有些晕眩，难不成，自己今年就要成为一中有史以来，第一位在普通班培养出两位武者的最佳班主任？
　　还有……班上的杨建和刘若琪，未必就没有希望……
　　想着想着，刘安国都有些醉了。
　　五十出头的人了，这时候却是忍不住咧嘴笑的跟傻子似的。
　　旁边还有其他班的班主任，包括重点班的两位班主任。
　　有人看到刘安国的笑容，忍不住嗤笑道：“老刘，注意点形象，学生们还在呢。”
　　刘安国一脸的得意，下意识地把吴志豪几人掩在身后，笑眯眯道：“我高兴都犯法？老李，听说最近你挺得意啊，逢人就说今年的优秀班主任你拿定了？”
　　被刘安国称为老李的也是位五十岁左右的老教师，不过对方比刘安国要好不少，是重点班的班主任。
　　听到刘安国的话，老李笑呵呵道：“怎么？不是我拿，你以为是老张？我们班周斌今年是一定能考上武大，运气好点，京都武大和魔都武大都有希望……”
　　这两所武科大学，也是国内最为知名的武科大学。
　　南魔武，北京都。
　　比起南江武大，这两所名校，要难考的多。
　　对老李的炫耀，刘安国虽然嗤之以鼻，可也没说什么。
　　周斌考上武大那是九成九的事，可考上两所名校，希望不大。
　　不过此时周斌就在人群中，作为老师，自然不能太过打击对方。
　　刘安国一脸笑容，也不反驳，只是侧头看了方平和吴志豪一眼，今年（4）班考上两位武科生，优秀班主任铁定就是他的！
　　哪怕重点班考上的人更多，可重点班本来就是学校重点培养武科生的班级，考上了不足为奇，考不上才是罪过。
　　只要周斌没考上两大名校，老李班上考上武大的比（4）班多也没用。
　　旁边的老李被刘安国笑的有些发瘆，这老家伙想什么呢？
　　不止这些老师，方平和吴志豪也有些心里发毛，这时候老刘看他们的眼神，哪是看学生，看亲儿子都不过如此了。
　　方平大概能体会到刘安国的心思，有些哭笑不得。
　　就在几人低声闲谈之际，前方的王金洋也和校领导们寒暄结束。
　　很快，王金洋就走到了等待的学生面前。
　　环视一圈，王金洋笑着点点头道：“一届比一届强，今年这届学弟学妹们，比我们去年那一届强多了。一中教学成绩越来越好，离不开老师们的辛苦培育。”
　　尽管只是大一的学生，王金洋客套话、官面话却是说的冠冕堂皇，让旁边的教导主任笑的满脸红润。
　　这可是来自正式武者的夸赞！
　　一中的校领导其实也一直关注这些考上武大的毕业生们，具体的情况，因为有些消息不外传，他们不清楚。
　　可一中这边都知道，去年考上武大的5人，成为真正武者的只有两人。
　　而这两人当中，又以王金洋名气更大，包括一些和学校还有联系的往届武大学生，言谈中提起王金洋，也是脸色复杂，唏嘘不已。
　　从一些往届学生口中，一中的校领导也知道了王金洋在南江武大成绩突出，这才是今年请王金洋回来的原因。
　　好在，王金洋刚好要回阳城，受到邀请之后，没太过犹豫就答应了下来。
　　要不然，恐怕也未必会来一中。
　　王金洋客套了几句，又不由看了方平一眼，在他感应中，一中这群学生当中，气血最旺盛的几人，就有方平的存在。
　　甚至，方平的气血仅次于被一中所有领导看重的周斌。
　　一想到早上这小子气血还寻常，一个中午时间就有了这样的突破，王金洋也不得不感慨时运无常。
　　见此刻一中师生，几乎没人注意方平，王金洋心里暗笑，去年出了自己这个意外，今年恐怕又得让这些老师们惊讶了。
　　也不知道，到时候会不会让这些校领导自我质疑起来。
　　王金洋也懒得管这些，更不会提醒谁，没必要的事。
　　随口夸赞了几句这群尖子生，接着便随同教导主任一起往功能厅走去。
　　……
　　方平几人，也跟着学生的队伍，一起朝学校功能厅走去。
　　到多功能厅的时候，里面已经坐了不少学生，粗眼看去，恐怕不低于200人。
　　这也是今年一中所有报考武科的学生了，加上方平他们，不到300人的样子。
　　方平他们刚进来，就看到张浩朝他们挥手，几人连忙往张浩那边走去，（4）班其他几位武科考生都在这边。
　　刚坐定，张浩就迫不及待道：“你们去接王学长，有什么收获？王学长强不强？”
　　方平还没回话，吴志豪就笑道：“我们哪知道强不强，王师兄又没和人交手。其他的，待会王师兄都会说。”
　　他没说情绪爆发的事，杨建和刘若琪也没提。
　　他们不知道王金洋待会会不会说，说了，告诉不告诉都一样，没说，那更好，这也算他们的优势。
　　告诉张浩没关系，可这家伙嘴巴大，指不定马上传的到处都是，那好不容易建立点优势可就没了。
　　人都是有私心的，方平见他们不提，自然不会主动说什么。
　　……
　　随着几人的交流，王金洋这才和教导主任一行人一起进了功能厅。
　　人刚进来，场中就响起了热烈无比的掌声。
　　有女生，更是激动的尖叫连连。
　　看到这一幕，包括吴志豪在内，几乎所有学生眼中都流露出羡慕、崇拜之色。
　　更有不少学生，心中升起一股强烈的感受，大丈夫当如是也！
　　这才是学生们崇拜的武者，羡慕的武者。
　　一步登天，不外如是。
　　而方平，这时候却是没太多的激动，其他人在看王金洋，他则是在看学校发下来的武科考时间表。
　　4月10号以后，政审开始，4月底政审结束，过关者发放武科考准考证。
　　5月1号，武科考生集体去阳城上属的瑞阳市进行体检。
　　5月3号，体检出结果，各大武校和教育部拿到体检反馈数据，同日确定体检过关标准。
　　5月7号，实测关开始。
　　5月10号，参加全国组织的武科专业考……
　　这便是接下来武科考生的所有行程安排，考完了专业考，就等文化课高考了。
　　时间很紧凑，凑到一起，也是为了让武科考生能成长到极限，以免一些年纪小的学生被耽误了。
　　在18岁左右的年纪，这时候，有些学生，可能每一天都在成长。
　　看着时间表，方平也不由升起一股急促感。
　　距离体检，也就20天左右了，这20天，自己真的能把一切都搞定？
　　气血还好，专业考对别人不难，对自己而言，可是大难题，还得想办法增加精神力才行。


第二十章 租客
　　一中，多功能厅。
　　方平在想着赚钱提升精神力，王金洋也认真为学生们讲解武科考的有关事宜。
　　……
　　与此同时。
　　景湖园小区。
　　6栋201室。
　　一个四十多岁的中年男子，一脸憨厚道：“大姐，你就放心吧，保证不弄坏家里的家具。真要坏了哪，你就扣我押金！”
　　男子对面站着一位年纪稍大的妇人，听到这话，才露出笑容道：“那就好，我这房子可装修没几年。
　　别看景湖园小区老，可环境好啊！
　　附近餐馆、超市什么都有，公交车就在小区门口……
　　600块钱一个月，你是赚到了。
　　也就我这不缺钱，要不然，600块钱到哪租去？”
　　“那是那是，谢谢陈大姐照顾了。”中年男子憨笑回应起来。
　　陈大姐想了想又提醒道：“你说你一个人住，你一个男的，可要收拾的干净点。我要不是看你收拾的干净利落，也不租给你……”
　　“对了，我们这小区都熟悉的很，你可别带什么乱七八糟的人回来。”
　　“还有，洗澡的时候用澡盆接水，老小区有点渗水。”
　　“楼下还有个孩子要高考，别在家里弄的太响，这老房子隔音有点差……”
　　“另外，我们要是回来住，那你就得搬走……”
　　妇人提醒了好一会，男子也没什么不耐烦，一直憨厚地笑着点头。
　　妇人见他老实，心里也踏实许多，最后将钥匙递给对方道：“家里不是太脏，我有时候也回来收拾。东西基本上都有，你自己再添点生活用品就行。”
　　“好，谢谢大姐了。”
　　“别客气，那我先走了。”
　　陈大姐也不多留，等她出了门，中年男子迅速关上屋门，接着微微松了口气，喃喃道：“这种老小区，应该没监控了吧？”
　　呓语一句，男子走到阳台边，朝外看了看，站在原地皱眉，轻声道：“也不知道阳城的人，能不能发现我留下的线索……”
　　将阳城的人故意引到苍山那边，误以为自己从苍山跑了，想必不在对方的地界，对方也不会太过上心。
　　心里想着这些，男子揉了揉太阳穴，阳城这些小虾米，他倒是不太在意。
　　哪怕被发现了，也没什么大不了的。
　　可怕就怕，动静太大，引起上面的注意。
　　就他这实力，在阳城这些小地方逞威还行，到了大城市，死都不知道怎么死的。
　　想到这，男子也有些无奈，还是得想办法出国才行，去一些混乱的小国家，比在华国担惊受怕的好。
　　华国虽然很大很大，可有时候也很小很小。
　　如今监控密布，除非躲在山脚旮旯里，不然他这种人很难不被发现。
　　可真要在山脚旮旯里生活，吃喝拉撒都是问题，武者可不是仙人，能不吃不喝。
　　再说农村那些地方，都是乡里乡亲的，多个外人，痕迹更多。
　　吐了口浊气，没再多想，阳城没有什么有威胁的人，先在这躲一段时间再说。
　　等修为突破，联系好了偷渡渠道，就想办法离开华国。
　　这种老小区，连物业都没，想必也没人会注意自己。
　　周围有餐馆、小卖部，生活也方便，不会留下太多的痕迹。
　　将事情仔细想了一遍，觉得没有什么漏洞，男子再度松了口气。
　　心里却是隐隐有些后悔，早知道当初就不该犯事。
　　要不是一时糊涂，等个几年，自己也能筹够需要的资源。
　　然而武者只争朝夕，自己都年过四十了，再等几年，哪还有机会继续在武道上走下去。
　　年纪大了，气血有下滑的状态，由不得他不着急。
　　还是不甘心啊！
　　……
　　一中。
　　将近两个小时的时间，武科考考前指导，在一片掌声中结束。
　　方平原本还想和王金洋招呼一声，结果看到对方被无数学生包围着，方平顿时放弃了这心思。
　　考前指导结束，他们也不用回教室，直接回家就行。
　　和吴志豪几人打了声招呼，方平正想离去，吴志豪就一脸期盼道：“方平，晚上去我家？”
　　方平脸色一黑，这话换成貌美如花的女人来说没问题，你一个大男人，说这话啥意思？
　　吴志豪丝毫没意识到这些，笑容满面道：“你就不好奇你气血到底多少吗？王哥说你武科有望，气血肯定提升的不低，去我家再测试一次试试？”
　　方平松了口气，你一句话说完行不行！
　　不知道的，听了前半句，还以为咱俩有啥呢。
　　“算了，不麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦，方平，去吧。”
　　“真不麻烦了，晚上我还有点事，回头有机会再去吧。”
　　方平可不想去刺激这位，嫉妒使人疯狂，现在吴志豪不确定他气血多少，还能稳得住。
　　要是知道他都有120卡了，恐怕就稳不住了。
　　吴志豪人还算不错，别被自己打击的一蹶不振，那就是罪过了。
　　见方平坚决，吴志豪虽然还很渴望了解一下对方的气血值，可这时候也只能作罢。
　　又和班上其他几人招呼了一声，方平径直出了学校，往家走去。
　　……
　　就在方平离去不久，王金洋婉拒了学校的邀请，没有答应一起吃晚饭。
　　对王金洋而言，来一中才是附带的。
　　送个顺手人情，顺便再赚点钱，惠而不费。
　　不过大头还是阳城侦缉局这边，50万虽然不是太多，可相对阳城这样的小城市，50万也不少了。
　　而且小城市的任务也容易完成，风险不是太大，顺利的话很快就能完成。
　　拎着背包出了学校，没一会，一辆黑色大众就在王金洋面前停下。
　　王金洋径直上车，一坐下就问道：“资料上说，人进了苍山，苍山白天也有些闲着没事干的游客在，对方白天应该不会行动，也就说，对方还在苍山阳城地界？”
　　开车的司机闻言马上道：“王先生，您说的没错，对方肯定还在阳城范围内。
　　真要出了阳城，我们应该能收到消息。
　　局长说了，对方要是穿过了苍山，会及时通知您，到时候您就不用再追下去了。”
　　王金洋微微皱眉，人跑出了阳城，那阳城这边就算想立功，也不会去其他地方越权执法。
　　不用追，不代表任务完成了，只能以失败告终。
　　以侦缉局这些人的尿性，人抓不到，钱自然是没有的，给你点车马费就算不错了。
　　想了想，王金洋又道：“对方在阳城居住了一段时间，你们这边一次都没接触过？”
　　司机干笑道：“对方很警惕……”
　　“你们局长，连试探都没试探过？”
　　“那个……”
　　王金洋撇撇嘴，这些老油条，惜命的很，哪敢随意试探。
　　“对方真的是二品？”
　　“这个……”
　　司机有些讪讪，从后视镜中看到王金洋脸色越来越差，连忙道：“是二品，绝对的！
　　这家伙之前在其他地方犯案几次，都是为了夺取相关的突破资源。
　　不过目前看来，应该还没收集到足够的资源。
　　就算资源够了，他也没有充足的时间去突破，在阳城的这些天，我们一直在盯着。
　　一切正常，突破的话，我们也会知道的。”
　　这话倒是没什么问题，武者突破，也不是眨眼就能成的事。
　　微微点了点头，王金洋没再说话。
　　等这次任务完成了，拿到了这50万，再加上一中的6万，自己手头上差不多就有200万资金了。
　　再从学校申请一部分，差不多足够自己接下来所需。
　　想到一年前，自己连一颗几千块钱的补血丸都买不起。
　　现在，手上的存款以百万计，可还是远远不够用。
　　普通人，恐怕难以想象，自己一年来能挣这么多钱。
　　王金洋想着又自嘲地笑了笑，挣钱再多，也不够花的。
　　对武者而言，除非那些高品强者，经营的企业大赚，要不然哪怕官方的人，资源供给也有限的很。
　　他能挣钱这么快，已经极为难得。
　　有些武者没有渠道，没有门路，毕业于武大的还好，一些社会上的武道班出来的武者，那才叫混的惨。
　　很多人，往往一辈子都被困在一品境。
　　就像这次这位，换成武大的学生和毕业生，为了几百万的修炼资源，谁会冒险去犯案？
　　可对方还是忍不住下了黑手，可见有些武者，也未必如外人想象的那么光鲜。
　　希望这次突破之后，能找点赚钱更多的事做。
　　也许，去一些小企业挂个名，也可以？
　　可想了想，王金洋还是打消了这个念头，挂名小企业，事情倒是不多，可经常要出面处理一些杂七杂八的小麻烦。
　　次数多了，还不如自己接个活。
　　这也是很少有武者，愿意给那些小企业挂名当法人的原因，麻烦，不划算。
　　愿意挂名当法人的，社会闲散武者居多。
　　不过也不是每个人都行，企业更愿意找家底清白，武大的学生来担任。
　　毕竟按照法规，企业属于法人。
　　人品不行的，挂名之后夺了你的企业，你都无话可说。
　　这也是社会闲散武者混的较惨的缘故，除非自己创办企业，要不然，小企业也不敢请你。
　　王金洋沉思中，车辆迅速向苍山的方向驶去。


第二十一章 完美！
　　景湖园。
　　方平刚进家门，就听到楼上传来关防盗门的声音。
　　随手带上家门，方平看向后院忙碌的母亲，奇怪道：“妈，楼上陈阿姨他们回来住了？”
　　“没呢，涛涛在天苑华府买了大房子，孩子刚出世，你陈阿姨在带孙子，哪有时间回来。”
　　李玉英一边忙着择菜，一边道：“租出去了，今天刚租的。”
　　“哦。”
　　方平没太在意，笑呵呵道：“妈，等我考上了武科，咱家也换大房子。”
　　李玉英满脸笑意，“等你考上了武科，我们还买大房子做什么？你不在家住了，我和你爸还有你妹妹，三个人住这房子够住了。”
　　“老房子还是太小了。”
　　方平摇摇头，“别指望拆迁的事，照我看，十年都拆不了。”
　　景湖园小区的这些住户，家家都在盼着拆迁。
　　宁愿出租，也不愿意卖，就因为年年都有拆迁的传闻。
　　按理说，30年以上的房龄了，地段也不是太差，应该也到拆迁的时候了。
　　可景湖园偏偏就是拆不了，十年后都在，不得不说，这事方平也郁闷。
　　母子俩正聊着天，门外传来钥匙开门的声音。
　　紧接着，方圆就开门而入。
　　一开门，方圆火急火燎的就要低头换鞋，差点把正在换鞋的方平给挤摔倒。
　　结果方平还没来得及说什么，方圆就一惊一乍道：“方平，你干嘛呢，差点吓死我了！”
　　方平转头看着妹妹，你亏心不亏心？
　　是你差点把我挤个跟头好不好？
　　我都没抱怨，你倒是恶人先告状了！
　　没搭理她，方平换好鞋进了客厅，方圆也急忙换鞋，接着就奇怪道：“方平，你今天怎么回来的比我还早？”
　　“学校组织武科考讲座，参加完就回来了。”
　　“是不是那个王金洋去给你们开讲？”
　　“这事你也知道？”
　　方平有些惊讶，这些初中生，还关心这个？
　　方圆理所当然道：“当然知道了，我一个同学的姐姐也在一中，我那个同学还让她姐姐找王金洋签名呢，也不知道有没有拿到签名。”
　　方圆说着，又问方平道：“你看到王金洋了吗？”
　　“废话，不看到怎么去听讲座？不但看到了，人还是我从车站接回来的。”
　　“真的？”
　　“当然真的。”
　　方圆一听这话，顿时懊恼道：“你怎么不早说！”
　　方平还以为她也追星，撇嘴道：“有什么好说的，长的一般，还没你哥我帅呢。”
　　“你傻啊！”
　　方圆极为鄙视，自己大哥果然是没脑子的。
　　“你要是说你去接王金洋，带个小本子，要签名，让我去学校卖啊。
　　我们学校好多人都崇拜王金洋，当然，是个武者都行，得有点名气的。
　　一个签名卖10块钱，签个几百张，咱们就发财了……”
　　方平目瞪口呆，还能这样？
　　自己这妹妹，脑子怎么长的，人家想着签名，她倒是想着卖签名了。
　　方圆还是有些懊恼方平没有提前告诉自己，又急忙问道：“现在他走了吗？没走的话，要不你去找他要点签名？等我卖了，咱们……咱们三七分账！”
　　“我七？”
　　“你三！”
　　“我说方圆，你不去做生意，真是可惜了，连你哥你都坑，还不是第一次了！”
　　方平有些哭笑不得，接着摇摇头道：“人早走了，到哪要签名去。再说了，你哥我丢不起这人。”
　　“切！”方圆咕哝道：“有啥丢人的，几千块钱都够我用一年的了，还得加学费。”
　　方平也没说什么，这事别说没想起来，想起来了……他说不定真会干一次。
　　有些可惜了，当时没想到这茬。
　　当然，就算想到了，王金洋也不一定答应。
　　兄妹俩聊着，院子中的李玉英也好奇道：“王金洋，是不是去年考上武科大学的那个？”
　　“妈，你也知道？”
　　方平更惊讶了，一个大一武科生而已，结果都快成家喻户晓的大明星了。
　　李玉英笑道：“我去过你们学校，你们老师说过，好像是这个名字，记得不太清楚了。”
　　这年头，考上武大，比前世考上清华北大都要出名。
　　尤其是王金洋逆袭，家境普通，名气就更大一些，这些和一中有关的家庭，知道王金洋其实一点不奇怪。
　　一听母亲也知道王金洋，方平眼神动了动，忽然笑道：“妈，既然你也知道王金洋，那就好办多了。
　　今天不是我去接人的吗？
　　原本我准备让吴志豪他爸给我买药，结果王金洋那边也有，还是他们学校发的。
　　他说他用不上，我想着人家是武大的学生，学校发的药说不定更有效果，就跟王金洋买了一颗血气丸。”
　　房间中忽然安静了下来，方圆狐疑地看着自己老哥，这话怎么听着这么像骗人的？
　　方平也不在意，之前说吴志豪，那是没有更靠谱的人了。
　　可吴志豪就在一中，回头哪天被父母遇到了，一问，那坏事了。
　　王金洋不一样，人家是武者，一年到头，也难得回来几次。
　　就算回来了，自己父母也和对方没交集，这事他们总不能找武者去问吧？
　　想到这，方平不由给自己的智商点赞，越来越会圆谎了。
　　说吴志豪父亲买的，还有漏洞，后面还得想办法解决，现在绝对完美！
　　也不等母亲发问，方平又道：“王金洋看我是他学弟的份上，也用两万块钱卖给了我，我当场就给吃了。
　　还真别说，效果好的惊人！
　　我吃完了，王金洋说我今年考武科问题不大。”
　　“真的？”
　　李玉英愣住了，儿子居然找武大学生买了丹药，还当场给吃了。
　　这就算了，反正之前的钱就是让儿子买药的。
　　可对方说自己儿子考武科有戏？
　　这可不是普通人说的话，在李玉英眼中，武大的学生，比当官的说话都好使。
　　一时间，李玉英有些不敢置信。
　　旁边的方圆上下打量着方平，小大人似的摸着下巴，一副若有所思的表情。
　　作为从小到大，最为了解方平的人，方圆觉得自己好像发现了什么大秘密！
　　方平在撒谎！
　　尽管只是直觉，可方圆觉得自己没猜错，这家伙就是在撒谎。
　　哪有那么巧的事，你要买药，人家手上刚好就有，还真就卖你了……
　　方圆觉得自己有必要化身福尔摩斯，好好查查自己大哥的老底才行。
　　方圆怀疑，李玉英却是没怀疑儿子。
　　听说连武大的学生都夸儿子考武科有戏，李玉英大为欣喜，做起饭来更有动力了。
　　等李玉英进了厨房忙活，方圆一把拉住了也要进房的方平，凶巴巴道：“说，你是不是在撒谎？”
　　方平翻着白眼，没好气道：“谁跟你撒谎了，不信你去问王金洋。
　　再说了，是骡子是马，等过些天体检一结束，不什么都知道了。
　　今年你哥我是武科考定了！
　　等到了下学期，你要是没钱了，我给你签名去卖！”
　　“反正就是觉得不对劲。”小丫头咕哝一声，至于方平让她去问，当她傻啊，到哪问去。
　　虽然觉得老哥撒谎了，方圆还是说道：“反正不管真假，你不许干坏事！”
　　方平失笑，伸手再次捏了捏她的脸颊，无奈道：“我能干什么坏事？放心吧，对你哥有点信心好不好。”
　　“我也想你能考上武科，可老是觉得，你能考上武科，那不是都能考武科了……”
　　“痛！”
　　小丫头话还没说完，就一脸委屈地瞪着方平，方平刚刚掐她脸加力了！
　　方平加大力度捏了一下妹妹的圆脸，比她还要郁闷，你哥我有这么废材吗？
　　……
　　兄妹俩斗鸡眼似的瞪了半天，直到方名荣回来，方平才揉了揉眼睛，将事情和父亲又说了一遍。
　　和李玉英一样，方名荣也没怀疑儿子。
　　天底下的父母大多都是如此，总觉得自己的儿女不会欺骗他们。
　　加上儿子这么多年来，也一直都是好好学生。
　　方名荣打心眼里就没想过，有一天儿子敢骗他两万块钱，这可不是小数目。
　　知道是武大的学生卖给方平的，方名荣反而觉得比托方平同学父亲去买药更靠谱。
　　虽然有些遗憾，没看到药品，被儿子现场吃了。
　　可药品买回来，就是为了给儿子吃的。
　　这点小遗憾，也很快被方名荣遗忘。
　　晚上吃饭的时候，方名荣比平时多喝了一小杯白酒，心情显得格外不错。
　　王金洋都说儿子考武科有戏，那恐怕是真的有戏了！
　　一时间，全家其乐融融，方平也很满意自己找的借口，这事妥了！
　　只要父母不遇到王金洋，毫无漏洞，堪称完美……


第二十二章 不公平！
　　苍山。
　　苍山不是什么知名山脉，不过也横贯两省之地。
　　阳城这边的苍山山脉，最多只能算支脉，并不是太险峻。
　　此刻，王金洋就处于山脉之中。
　　背上背着背包，手中却是多出了一把军用排障刀。
　　挥刀将面前挡路的荆棘斩断，王金洋眉头紧蹙，手中拿着一款军用三防手机，开口道：“张局，你确定人真的入山了？”
　　手机中传来一声浑厚又夹杂着些许圆滑的中年男声：“黄斌摆脱我们的监控之后，就打车去了苍山3号入山口。
　　这也是我们通过出租车公司排查得到的结果，司机看到他进了入山口。
　　而且还带着背包，背包里准备了不少食物和水……”
　　“他都准备食物和水了，你们就不知道提前行动？”王金洋有些不满，苍山支脉再小，扔个把人进去也很难发现。
　　要是阳城这边能拖延一下，等他到了，直奔目标，哪用得着这么麻烦。
　　电话对面的人也不生气，笑道：“这也是为了民众的安全着想。黄斌毕竟是二品冲击三品境的武者，一旦我们动手没能拿下对方，对方就可能会对阳城造成重大破坏……”
　　王金洋也懒得听他解释，深吸一口气道：“入山口附近，我找遍了，也没看到任何痕迹。
　　他一个二品武者，想不留下痕迹也不是难事。
　　入山口这边人多，也很难发现什么。
　　我再深入找找看，还麻烦张局这边配合一下，派一些人手在阳城各个入山口蹲守。
　　三天内要是找不到对方，这次的任务我只能放弃。”
　　在这耽误太多的时间，并不是王金洋想要的结果。
　　另外马上就要到武科学期末考核，虽然他过考核没问题，可还是要争取一下，拿个第一，获得更多的资源。
　　听他这么说，张局也没拒绝，应声道：“好，有消息了我们再联系。
　　真要找不到人，那就算了。
　　这次找不到对方，我就上报瑞阳，由瑞阳和苏北那边沟通缉捕。”
　　说是这么说，张局还是有些遗憾的。
　　可惜黄斌太警惕了，要不然等王金洋到了，拿下对方，一个犯案的二品武者被抓捕归案，功劳可不小。
　　至于他自己，虽然也是二品武者，可自从来了阳城，恐怕都快有十年没动手了。
　　他上去拿人，被人打死的概率更大。
　　至于动用热武器，二品武者自然是挡不住的，可对方一心要逃，一旦逃到了普通人聚集区，那才是真正的大麻烦。
　　很多时候，宁可不立功，也不能犯大错。
　　抓了人是功劳，死了几个普通人，那就是大错了，人抓到了都不足以弥补。
　　所以阳城这边一直只是监视，而不是动手抓人。
　　没想到最后一天出了岔子，也不知道是不是因为王金洋来阳城的目的被黄斌知道了。
　　可张局还是有些郁闷，王金洋在这些社会武者眼中，应该没什么地位吧？
　　一个刚入武大一年的学生，要不是自己也毕业于南江武大，知道这位学弟的厉害，恐怕也不会请他。
　　两人简单交谈了几句，王金洋挂断电话，背着背包继续往山中走去。
　　三天，这是极限。
　　甚至都不用三天，一天后恐怕就出了阳城地界了，到时候就算抓到了人，能不能把人带回来领赏都难说。
　　……
　　阳城。
　　景湖园小区。
　　没再和前几天一样窝在房间里，白天气血提升，身体强韧度不够，让方平心有余悸。
　　所以吃过晚饭，方平就到了自家后院锻炼身体。
　　没去外面，老小区也没什么健身房，小公园被大爷大妈们霸占了，方平也不想被人看猴戏。
　　好在自家还有个院子，要不然现在这情况，锻炼身体都找不到地方。
　　没有器械辅助，方平只能做一些简单的锻炼。
　　俯卧撑、仰卧起坐、深蹲便是方平能做的运动。
　　看着后院还有些空旷，方平决定明天让老爸架根木头，可以做引体向上。
　　气血的提升，效果很显著。
　　换成前世的方平，俯卧撑做个30个，恐怕就累的不行了。
　　可现在，一口气做了50个，方平觉得也没有想象的累。
　　每次做100个，应该也没问题。
　　以后每天坚持，早晚都锻炼一下，大概用不了多少天，就能让自己身体适应现在的气血。
　　方平在院子中锻炼了一会，仰卧起坐的时候，见楼上亮着灯，下意识地看了几眼。
　　楼上很安静，除了灯亮着，几乎察觉不到有人居住。
　　方平扫了一眼也没多管，继续锻炼自己的。
　　……
　　二楼。
　　黄斌其实这时候就站在窗边，不过这段时间躲习惯了，下意识地将身体掩藏在墙壁后。
　　用余光瞥了一眼楼下锻炼身体的少年，黄斌脸上露出一抹说不出的表情。
　　曾几何时，他也和这些少年一样，努力奋斗，争取考上武科。
　　可现实是残忍的，他最终别说武科，就连好点的文科大学都没考上。
　　上了个哪怕当年也差到极致的大学，毕业后就进了一家国营厂工作。
　　辛辛苦苦好些年，存了点钱，不甘心一辈子待在厂里，所以花了所有积蓄，进了武道培训班。
　　也许是时转运来，他在武道培训班还真学到了不少东西。
　　后来又工作了好几年，总算在30岁的时候，筹够了突破需要的资源，正式踏入一品武者境。
　　原以为成为武者，一切都不同了，可以过上人上人的生活。
　　可现实再次给了他一次重击！
　　因为他是野路子出身，武道培训班的武者，就是不如武大的学生，这是必然的。
　　他30岁才达到一品，在武者当中算是垫底的。
　　不过好歹也是武者，勉强比以前过的好一点。
　　如果黄斌就此甘心，进入企业工作，到现在积累个千万财富，也许也不是太难。
　　可他还是想继续往上走，这一走，才知道武道路有多难。
　　他不是那些武大的武者，也不是官方的武者，还不是大企业的武者。
　　有些资源，他只能通过一些特殊渠道，花大代价买回来。
　　武者修炼，那是什么都要钱。
　　器械要钱，修炼资源要钱，功法要钱，丹药要钱……
　　结果根本入不敷出，一边工作一边维持修炼，钱始终不够花。
　　等积累了几年，勉强突破二品后，再次穷的叮当响。
　　一想到突破三品，还得花费数百近千万，黄斌都有些绝望了。
　　一眨眼，人到中年，40岁了，三品武道境还是遥不可及，所需要的突破资源，有些还是限制品。
　　黄斌也想过加入官方组织，或者进入知名大企业，以他二品的境界，也不是没人要。
　　可一想到进入这些组织，还得接受考察，还得接受任务，还要再等几年，黄斌觉得太耽误时间了。
　　抱着侥幸的心理，抢了一个和他交易的家伙，之后就一发不可收拾。
　　抢劫，东西来的太快了。
　　价值百万的东西，他花了一晚上弄到手。
　　如果换成之前，他最少得要一年时间。
　　既然抢劫来的这么快，不劳而获的心理也占据了黄斌的全部，接下来又照葫芦画瓢干了几次。
　　结果自然不用说，没有不透风的墙，很快，他就被通缉了……
　　看着楼下的少年，黄斌陷入了回忆，很快摇摇头，低声嗤笑道：“又一个踏上不归路的小子！”
　　武科有那么好考吗？
　　一旦考不上，还不放弃，以后有的是苦头吃。
　　自己就是最好的例子！
　　住在这样的小区，家境如何不用再说。
　　青少年时期又是最打基础的时候，以楼下少年的家境，能给予他足够的滋补药品食材？
　　“老天爷就是不公平！”
　　黄斌低声骂了一句老天，凭什么有人出身富贵，几百万跟零花钱似的。
　　凭什么哪怕成了武者，也低那些武大毕业生一头。
　　就说阳城这边，那位侦缉局局长，现在出现在他面前，黄斌有把握十分钟内打死对方！
　　可对方是阳城的侦缉局局长，他要是现在加入，还得给这样的人打下手。
　　想做到这个位置，起码也要五年以上的时间。
　　在黄斌看来，这一切都不公平！
　　想着这些，黄斌也没兴趣继续看下去了，转身回了房间。
　　至于楼下的小家伙，黄斌嗤笑一声，希望这小子不会绝望。
　　……
　　方平自然不会绝望，因为他就没想过自己考不上武科。
　　来自楼上的窥视，方平没察觉到，哪怕精神力比普通人强一点，可黄斌比他强的多，他自然无法感应到。
　　锻炼了一个多小时，担心过犹不及，方平没再继续，回屋洗漱了一番，进房开始复习资料。
　　而楼上，一如既往的安静，甚至让方平遗忘了楼上租出去了。


第二十三章 自己吓自己
　　第二天。
　　4月10号，周四。
　　方平一起来，就感觉肌肉有些酸胀。
　　不过比预料的要好，长期不锻炼的人，陡然锻炼，肌肉酸胀是肯定的。
　　可由于气血高的缘故，这种不良反应被削弱到了最低。
　　这时候，方平有些理解，为什么气血是武者的必备要求。
　　气血壮，百病除，连消除疲劳都有效果。
　　这样的人，才有底气成为武者，要不然，光是昨天那通锻炼就足以让方平肌肉酸痛几天。
　　起床的时候，父母一如既往的已经出门。
　　方圆迷迷糊糊地刷牙洗脸，这年纪的孩子，更嗜睡。
　　昨晚方平锻炼了一晚上，方圆也是知道的。
　　半睁着眼，看大哥精神抖擞，方圆有些羡慕起来。
　　“方平，你就不累吗？”
　　“不累啊，神清气爽，吃嘛嘛香！”
　　方圆撇撇嘴，就知道刺激人。
　　兄妹俩速度收拾，吃完了母亲做好的早餐，一起背着书包出了门。
　　一出门，方圆就将自己书包丢给方平道：“你不是不累吗？帮我背一会。”
　　方圆所在的初中，距离一中不是太远，有一段路还是顺路的。
　　方平笑着摇头，也不说什么，随手将书包拎在了手上。
　　两人刚走出楼道口，迎面走来一个中年男人，手里还拎着早点。
　　方平随意扫了一眼，见对方往自己这个单元走，微微有些意外，接着就意识到，大概是楼上的租客了。
　　老单元，就这么十几户人家，很少会看到陌生面孔。
　　不过大家不认识，方平也没打招呼，和对方错身而过。
　　……
　　黄斌在和方平错身而过的时候，原本平静的眉头忽然跳动了一下。
　　武者可以大概感应一下普通人的气血状态。
　　这点，王金洋就做到过。
　　不过距离要近，毕竟低品武者实力不是太强。
　　昨晚黄斌在楼上，还没察觉到什么。
　　可刚刚错身而过的时候，黄斌瞬间就察觉到了方平的异常！
　　这小家伙，气血很高！
　　起码相对普通人而言，很高很高。
　　黄斌皱眉，心里猛然间有些嫉妒起来。
　　昨晚，他还觉得楼下的少年以后肯定会绝望的，也替方平觉得这个世界不公平。
　　出身普通家庭，先天就比别人差。
　　可现在忽然发现，昨晚自己同情的那个小子，气血很高，哪怕按照他知道的讯息，其他考核不出问题，考上武科的概率都很大。
　　这样一想，黄斌顿时觉得自己脸都被打肿了！
　　自己有什么资格去同情别人？
　　比起这个少年，当年自己和他同龄的时候，给他提鞋都不配！
　　自己没能考上武科，当年的一些同学，20岁成武者，而他多花了10年时间，以及无数的金钱，才在30岁成为武者。
　　眼前的少年，一旦考上武科，很有可能也会在20岁之前成为武者。
　　有武大的支持，少年出身这样的家庭，有这样的气血，说明天赋也很不错。
　　也许，用不了几年，对方就能突破二品，甚至三品，然后来俯视自己……
　　自己居然还同情他？
　　还可怜他？
　　越是想着，黄斌脸色越是难看。
　　人人都有嫉妒心理，有些人会克制，有些人却不会克制，或者说不想去克制。
　　换成以前的黄斌，也许就克制住了。
　　可当心中的底限一次次被突破，加上又被人追捕的只能躲在这里如过街老鼠，黄斌就很少会克制那些原始欲望。
　　所以当和方平错身而过的时候，黄斌脸色显得极其难看，甚至都有一股废了这小子的冲动。
　　好在，最终黄斌还是忍了下来。
　　这当前，低调为主，没必要为了这小子坏了自己的事。
　　不过临走的时候，要是能遇到这小子，顺手下点暗手也不是不行。
　　凭什么别人就要比自己活的自在？
　　老天爷这么不公平，连随便找个地方躲躲，都能遇到天才，那就更不公平了！
　　……
　　黄斌若无其事地走了。
　　方平却是忍不住又回头看了一眼，他精神力比普通人高一些，刚刚猛然觉得背后汗毛都有竖起的冲动。
　　虽然只是一闪而逝，可脑海中不由得有些惊惧的感觉。
　　侧头看了一会，只能看到楼上租客的背影。
　　方平微微蹙眉，没有出声。
　　方圆见他不走，好奇道：“看什么呢？”
　　“没看什么，刚刚那个是咱们楼上的租客。”
　　“哦，陈阿姨他们走了，房子都空了好久了，不知道大叔家里有没有女儿。咱们这单元都没有跟我年纪差不多大的女生，想玩都没人陪我一起。”
　　方圆念叨了一句，有些期待对方有个和自己的同龄女儿就好了。
　　方平摇头道：“楼上就大叔一个人。”
　　“就一个人？”
　　方圆咕哝道：“那大叔真能吃，我看都买了十几个包子，还以为一家人一起吃呢。”
　　“十几个包子……”
　　言者无心，听者有意。
　　方平刚刚也没在意中年男人拎着的早点，现在想想，好像的确一大袋子。
　　一个人，能吃的了这么多吗？
　　或者还有别人？
　　可昨晚楼上很安静，不像人多的样子。
　　那又代表什么？
　　方平心中隐隐有些猜疑，什么人能吃这么多？
　　自然是武者！
　　武者吃的多，这是必然的。
　　身体消耗大，还要维持气血不衰落，有条件的，可以吃一些特殊的补品，维持身体所需，不用大吃大喝。
　　没条件的，自然只能通过普通食物，补充身体所需。
　　这也造成，武者如果不克制的话，吃普通食物，消耗是常人的好几倍甚至几十倍。
　　“武者……”
　　“楼上的家伙是武者？”
　　方平一边走着，一边魂不守舍的想着。
　　再联想到之前自己陡然升起的惊惧感，方平咽了咽口水。
　　一个武者，在阳城，绝对是地位最高的那种。
　　这样的人物，会在景湖园这样的老小区租房子？
　　“难道是来对付自己的？”
　　也不怪方平自恋，自己好歹也是高大上的重生人士，外带不靠谱的系统。
　　最近几天，气血又蹭蹭的往上涨。
　　这猛然间，自家楼上忽然多了个武者，还就在昨天，方平想不多想都不行。
　　“难道对方发现了自己的特殊？”方平觉得有些口干舌燥，“刚刚感受的，是不是杀气？”
　　越是往自己身上联想，方平就觉得越有可能！
　　“有人要杀我！或者说，想从我身上知道什么秘密？”
　　方平自己开始吓唬自己，脸色有些发白。
　　他没见过武者出手，可光是想象一下，就觉得武者很可怕，毕竟在有热武器的年代，都能让武者成为社会高等阶层。
　　对方要是对自己出手，自己恐怕连还手的力气都没。
　　“他现在不对我动手，是想暗中观察，找到我的秘密？”
　　“我该怎么办？”
　　“报警吗？”
　　“可阳城武者很少，报警了，我怎么说？说我有系统，是重生回来的，所以有武者想杀我？”
　　“不这么说，谁相信一个武者会对一个高三学生下杀手？”
　　“还有，对方是武者，会不会本身就是阳城的高层？”
　　“我要是报警，会不会打草惊蛇？”
　　“……”
　　无数的念头，瞬间充斥在方平脑海中。
　　方圆恐怕也想不到，自己无意识的一句话，让方平联想那么多，甚至都开始琢磨，要不要举家搬迁跑路了！
　　……
　　半路上，方平和妹妹分别。
　　可心里还在想着刚刚的事，想着楼上的租客。
　　心里没鬼，他自然不用害怕什么。
　　可现在，他心里藏着秘密，安全感很薄弱，陡然间一个疑似武者的家伙，跑到自家楼上租房子，怎么看都觉得不正常。
　　“我到底该怎么办？”
　　方平头疼的厉害，装作不知道有用吗？
　　还是说，先观察观察？
　　可君子不立危墙之下，对方真要冲着自己来的，指不定什么时候就不耐烦了，咔擦一下扭断自己的脖子，自己到哪说理去。
　　带着些许焦虑和不安，方平进了学校，却是有些心不在焉。
　　同桌陈凡见他愁眉苦脸的样子，不由问道：“怎么了？”
　　“没事没事……”
　　方平敷衍了一句，忽然小声问道：“你说，如果现在有一个武者要杀你，不，是可能要杀你，你该怎么办？”
　　陈凡一脸的无语，这家伙闲的吧！
　　没好气道：“你是准备等你成了武者，然后来追杀我？”
　　方平连忙道：“我说认真的，武科的专业考说不定就考这种题目，我就想问问你的看法。”
　　“专业考还考这个？”
　　陈凡也不知道真假，考虑半天才道：“报警。”
　　“可对方没动手，报警没用吧？”
　　“那就跑。”
　　“跑得了和尚跑不了庙，往哪跑？”
　　“还有这么多限制？”陈凡郁闷道：“那没办法了，等死吧！等你死了，政府会抓人的。”
　　方平苦着脸道：“除了等死呢？”
　　陈凡打趣道：“那除非有个高手，刚好路过，然后一拳打死了这个武者，顺便说你根骨非凡，收你为徒。
　　从此，你就走上了无上强者路！
　　怎么样，这下满意了吧？”
　　方平微微怔神，喃喃道：“高手？”
　　一时间，脑海中不自觉地闪现出王金洋的身影，要说高手，自己唯一认识的人只有王金洋了。
　　可对方已经离开了阳城，再说了，就算没走，自己也没道理找人帮忙吧。
　　脑壳又开始有些发胀，最后方平只能自我安慰，不是找我的，不是找我的！
　　可……不是找我的，他住我家楼上干吗？
　　明显就是找我的！
　　方平恨恨咬牙，回去再观察一下看看，要真是武者，那百分百就是来找我的！


第二十四章 试探
　　居安思危。
　　方平并不觉得自己多想点有错，命才是自己的。
　　想的多，自己吓自己，也比丢了小命强。
　　傻乎乎的不当回事，那才是白痴，死都不知道怎么死的。
　　对方没恶意，那最好。
　　要是有恶意，自己有点准备，也比没准备的强。
　　其实在方平看来，确定对方有没有恶意，很简单的事。
　　如果对方真的是武者，那有恶意的可能性极大！
　　现代又不是古代，武者是社会的特殊阶层。
　　隐居，不存在的。
　　更何况，谁傻了在一个老小区租房隐居？
　　所以，只要确定对方是不是武者，就能大致判断一些东西出来。
　　哪怕猜错了，那又如何？
　　……
　　强行让自己镇定下来，之前心慌慌的也没多想，现在方平倒是觉得自己目前危险不大。
　　对方要是真想对自己如何，也是先观察为主。
　　要不然，没必要租房子。
　　他一个普通学生，一个武者想弄死他，不要太容易。
　　既然暂时没危险，那就可以尝试一下确定对方的身份。
　　光凭早上的那些包子，还不足以说明什么，普通人饭量大的也不是没有。
　　一整天，方平都自顾自地写写画画，有时候也去和吴志豪几人拐弯抹角地打听一些情况。
　　等到下午放学，方平心里大致有了谋划。
　　他虽然不是武者，可也不是真的十几岁的小年轻，快三十岁的人了，最少在心理上要比这些高中生强的多。
　　……
　　景湖园小区。
　　一放学，方平就匆匆赶回了家。
　　今天没提前放学，方圆比他回来的要早，母亲一如既往的在厨房忙碌。
　　一进家门，方平先是进了卫生间，接着又去后院转悠了一圈。
　　正在看电视的方圆，微微有些惊讶，老哥转性了？
　　这几天，方平看到她，做的最多的一件事就是捏她的脸。
　　她刚刚都做好准备了，结果方平回家，东转转，西转转，直接无视了她。
　　等方平转悠回了客厅，方圆奇怪道：“方平，找什么呢？丢钱了？”
　　方平笑呵呵道：“你哥我穷的叮当响，哪有钱丢。”
　　说着，方平略微放大了声音道：“妈，楼上的那个大叔在家吗？”
　　“怎么了？”
　　厨房中，李玉英奇怪地问了一句，儿子打听楼上的租客干吗？
　　“我刚刚看卫生间，屋顶上好像有点渗水，别不是楼上刚来，洗澡没注意，又渗水了吧？”
　　“有吗？”
　　李玉英还真没在意这事，随口道：“不严重就算了，老房子都这样……”
　　“总得提醒一下，楼上大叔在家，我去打个招呼。人家刚来，大概也不是太清楚。”
　　听儿子这么说，李玉英也没阻拦，开口道：“应该在家吧，下午回来还看到他买了东西回来，也没听到开门声。”
　　楼上楼下的隔音不好，开门关门，动静大点都能听到。
　　方平也没继续多问，迈步出门就准备上楼去找人。
　　方圆见他还真要上去打招呼，不由有些无语，以前方平可不会管这些事，最近越来越奇怪了。
　　……
　　二楼。
　　方平微微吸了口气，强迫自己镇定下来。
　　伸手敲了敲防盗门。
　　屋内很安静，仿佛根本没人在。
　　方平没放弃，再次敲了敲门，开口道：“你好，家里有人吗？”
　　“我是楼下的，家里有人在家吗？”
　　“……”
　　一连敲了几次门，防盗门内的屋门被打开，黄斌微微皱眉，不过很快就露出憨厚的笑容，笑道：“刚刚没听见，你是……”
　　“叔叔你好，我是楼下的，昨天听我妈说陈阿姨家的房子租出去了……”
　　方平简单说了几句，有些不好意思道：“叔叔，是这样的，我们这小区，房子有些老，管道也老化的厉害，加上之前陈阿姨装修的时候卫生间防水做的不是太好。
　　我刚刚看了一下，我家卫生间好像有点渗水。
　　叔叔大概不知道这事，我上来看看……”
　　黄斌眉头挑动一下，这事昨天房东倒是说了，昨晚自己洗澡也没在意，这是上门兴师问罪来了？
　　不过只是小事，黄斌也不想闹出什么动静引入侧目。
　　闻言连忙笑道：“不好意思，我刚搬来，也不是太清楚，下次注意。”
　　“没事，都是老毛病了。”
　　方平说话的工夫，见这家伙也不开门，又道：“叔叔，你看，方便让我进你家卫生间看看吗？
　　说不定不是你这边的问题，也有可能是主管道又漏水了。
　　要是主管道漏水，还得找人来修，要不然过几天家里就不能看了。”
　　黄斌微微蹙眉，不过很快就点头道：“行，你看看，要是我的问题，我这边来找人修也行。”
　　“那给您添麻烦了。”
　　方平客套了一句，黄斌也打开了防盗门，让方平进了屋。
　　方平随意朝屋内扫了一眼，楼上其实他以前来过，以前陈阿姨住的时候，他有时候也过来玩。和印象中没太大变动，黄斌昨天刚来，恐怕也来不及做什么改变。
　　简单扫了一眼，见阳台的窗帘半拉，方平也没说什么。
　　一个大男人，窝在家里，大白天的还半拉着窗帘，明显有点不正常。
　　没过多的关注，方平满脸带笑地朝卫生间走去，边走边道：“叔叔，您这下班挺早的，我刚刚还以为您没回来呢。”
　　黄斌随意解释道：“不是下班早，我也刚来阳城，正在找工作，还没正式上班。”
　　他这些天，都得窝在这里，出门的时候不多，自然不能说下班回来。
　　“哦，叔叔是做什么的？我爸在郊区那边的陶瓷厂上班，也干了不少年了，最近陶瓷厂也招人，要不我跟我爸说说……”
　　“不用不用，我工作找的差不多了，就不麻烦了。”
　　黄斌有些不耐烦，小屁孩事倒是挺多。
　　方平见状也不再说什么，不过还是记在了心里，不是阳城人？
　　进了卫生间，四处看了一圈，一本正经地查了查管道。
　　过了一会，方平松了口气道：“应该不是主管道的问题，叔，您以后洗澡，最好能用盆接水洗，给您添麻烦了。”
　　“没事没事，以后肯定注意……”
　　黄斌很好说话，却是有些不耐烦，他还有事呢，这小子还不走。
　　方平也没一直逗留下去，余光随意扫了一眼黄斌的手，接着就笑道：“叔叔，那我就先下去了，您刚搬来，有什么需要帮忙的，找我或者找我爸都行。”
　　“好，有事一定开口。”
　　“……”
　　两人交谈了几句，方平在黄斌的注视下，出门往楼下走去。
　　等方平下了楼，黄斌这才关门，摇摇头，也没太在意。
　　……
　　楼下。
　　方平眉头皱起，刚刚虽然只是随意交谈一会，他也看出了不少东西。
　　对方，十有八九是武者。
　　武者虽然和普通人没差别，可真要仔细观察，还是有一点特征的。
　　要是没见过武者之前，很多东西方平都会忽略。
　　可他才见过王金洋没多久。
　　王金洋看起来也和普通人没差别，可对方眼睛很亮，这算一点小特征。
　　另外，王金洋的手掌很粗糙，还有些老茧。
　　练武不是修仙，不存在打坐就能升级的好事，锻炼体魄可是苦功，手脚密布老茧是常事。
　　而且练武时间越长，这些老茧越厚。
　　什么脱胎换骨，肌肤细嫩，低品武者那是别指望了，高品的方平也不清楚。
　　刚刚他和黄斌交谈的时候，仿佛不经意地扫几眼，却是在看对方的手掌。
　　黄斌大概也没想过，一个学生会来试探他，根本没做什么隐瞒。
　　对方的手掌，老茧密布。
　　还不是那种干苦力活导致的老茧，这两者其实是有差别的。
　　干苦力活留下的老茧和武者的绝对不一样，这点普通学生不会在意，方平可不会不当回事。
　　再结合对方饭量很大，方平觉得自己应该可以下结论了。
　　对方就是武者！
　　哪怕不是武者，也在武道锻炼上沉浸了不少年。
　　没工作，也没找工作的心思，一心窝在租住的房子里……
　　种种迹象综合下来，都说明这家伙有问题。
　　确定了自己的猜测，方平觉得，自己真得上心了。
　　一个貌似不是好人的家伙，就住自己楼上，偏偏自己的确有问题，他不得不做好最坏的打算。
　　“该怎么办呢？”
　　方平又陷入了沉思，被动的等待吗？
　　等着等着，小命等没了，这也不是不可能。
　　报警？
　　对方又没真的对自己下手，报哪门子的警。
　　找高手帮忙，开玩笑，自己到哪找去。
　　想来想去，这事还得靠自己。
　　“先下手为强？”
　　心里陡然升起这样的念头，方平自己都有些惊到了，自己什么时候这么大胆了？
　　对方可是武者！
　　先不说能不能把对方怎么样，要是自己猜错了，那不是犯法了？
　　心里有些犹豫，可很快，方平咬咬牙，试试看，也没说一定要把他弄死，实际上方平现在也没这个胆子杀人。
　　不管是坏人还是好人，只要不弄死对方，事后报警就是了。
　　好人的话，那解释解释，不见得有什么麻烦。
　　他一个学生，热血当头，觉得对方是坏人，帮警察抓坏人，事后抓错了顶多也就是批评教育一顿。
　　可要是坏人，那就好办了，主动解决了危机，总比被动等待危机降临要强。
　　至于怎么抓住对方，武者又不是神仙，现代社会，有的是法子解决。
　　如果方平也是武者，对方还会防着。
　　可方平一个普通学生，谁会当回事。
　　黄斌恐怕根本就没想过，他还没找方平麻烦，方平就准备先找他麻烦了。


第二十五章 安排
　　尽管方平想着靠人不如靠己。
　　可真到了这关头，方平觉得还是得多思量思量才行。
　　考虑了一阵，方平认为还是先报警试试看，真要没用，那自己再想办法。
　　晚上，方平找了个借口，出了小区，用公用电话报了一次警。
　　结果不出所料，在方平不愿意说出自己身份的情况下，只是说怀疑楼上租客是坏人。
　　这下子，接警的女人也无语了，虽然没口出恶言，也只是安慰道：“一定会保护大家的生命财产安全，我们会派人巡查……”
　　至于是不是真的追踪巡查，方平不用脑子都知道真假。
　　这也很正常，警力有限，没有确凿的证据，因为怀疑，就派出大批警力处理。
　　真要如此，警察们也别干活了，天天就等着处理这些事好了。
　　每天报假警的一大把，除非方平说他现在就快死了，要不然来人的可能性很低。
　　加上方平又不说自己是谁，对方更不会来了。
　　……
　　方平其实也不是不愿意实名报警，主要还是担心楼上的家伙有什么门路知道消息。
　　要是实名了，对方要是对自己有恶意，恐怕马上就得动手。
　　现在以路人甲的身份报警，就算被知道了，小区人这么多，他鬼鬼祟祟的，有人怀疑他正常，也不见得就猜到是方平。
　　当一次朝阳大妈，结果没起到效果，方平也有些无奈。
　　阳城毕竟不是大都市，警力有限，再加上监管也有限，很多时候都是能少一事就少一事。
　　这种没切实犯罪的，只是有人用公用电话报警的，很少会被处理。
　　这下子，方平也只好打消了找警察叔叔的念头。
　　还是只能靠自己，等自己放倒了对方，先找找看有没有证据，找到了，再报警也不迟。
　　找不到……
　　方平揉揉额头，真要找不到，那也得闹腾一下。
　　既然找不到楼上的犯罪证据，那就找自己的。
　　自己一个热血青年，为了帮助警方抓坏人，干了点出格的事，事后向警察叔叔承认错误……
　　这样一来，警方也会关注。
　　不管对方是坏人还是好人，都会被警方注意。
　　好人，那最好，自己事后老实承认错误，积极赔偿。
　　坏人，那更好，一劳永逸，自己说不定还能拿个奖状。
　　盘算好了利弊，方平觉得不管结果如何，自己最多也就被批评教育一顿，损失不大。
　　比起小命受到威胁，这种结果还在承受范围内。
　　想通了这些，方平安心了许多，心安理得地谋划起怎么放倒这家伙才好。
　　……
　　这个晚上，方平继续在后院锻炼身体。
　　可锻炼的时候，看着二楼的窗户，方平总觉得有人在窥视自己。
　　“他在观察我！”
　　方平有了结论，愈加确定楼上的家伙打自己主意。
　　实际上，这也算歪打正着。
　　黄斌的确在楼上看了片刻，可他自己也有事，还真没看多长时间。
　　……
　　第二天。
　　早上方平出门去学校，结果再次碰到了买早点回来的黄斌。
　　昨天早上黄斌当不认识方平，自然不用打招呼。
　　可晚上和方平见了面，也算是认识了，所以再次遇到，黄斌为了保持老实人形象，憨笑着率先和方平打了招呼。
　　他不打招呼还好，一看他笑的不怀好意，方平再次想着“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　要是这想法被黄斌知道了，肯定能憋屈的发疯。
　　打招呼，那就是无事献殷勤。
　　不打招呼，恐怕方平也得想着，这家伙故意装不认识我！
　　疑邻盗斧就是这个道理，当你怀疑一个人的时候，对方不管做什么，你都觉得和你猜测的一样。
　　现在方平怀疑黄斌对自己不利，怎么看都觉得这家伙不是好人。
　　方平确定了这家伙不安好心，也愈加坚定了先收拾了对方再说。
　　有心算无心，放倒对方还是有办法的。
　　……
　　上午在学校，方平看似认真看书，实际上却是在盘算接下来如何行动。
　　等上午课程一结束，方平就瞬间跑的没影了。
　　陈凡见他跑的飞快，除了感慨一句“身体真好”，也只能羡慕。
　　等到中午上课，方平踩着点才到了学校。
　　没人发现，方平兜里多了几小袋的东西。
　　想放倒一个人，安眠药、镇定剂这些药品最有效，当然，这些都是处方药，很难买到。
　　方平也没准备买这些，这些药效果一般，见效也慢。
　　何况对方可能是武者，身体抗性比普通人强，一般的安眠药也没用。
　　除非服用大量的药品，可楼上的又不是傻子，一堆白花花的药片给他吃，他傻了才会吃。
　　换成普通的学生，这时候恐怕没辙了。
　　可惜，方平不是。
　　中午的时候，方平去了一趟成人用品店。
　　前世，方平一个朋友当记者，做过一次暗访，就是查当时传的沸沸扬扬的迷魂药。
　　结果证明，让一个人几秒钟内昏迷丧失记忆，纯属扯淡。
　　真要有这种药，麻醉科早就被淘汰了。
　　不过类似于麻醉药，效果比麻醉药效果要好的迷药还真的有。
　　这些迷药，加大了麻醉镇定的成分，只求药效，不管后果，副作用很大。
　　恶心头晕好些天，那是正常事。
　　方平的朋友，自己亲自试验了一下，喝了一点点“失忆水”，结果虽然没昏迷，可也意识昏沉，浑身无力。
　　当时方平也在场，当着朋友的面拿走了他的钱包。
　　事后据朋友说，当时他是知道这情况的，可有心无力，想阻拦都没用，手脚无力，说话都说不出口。
　　不过药效也没传说的惊人，他陷入昏沉状态，接近20分钟。
　　也许是喝的少的缘故，不过多喝怕伤身，朋友没敢继续试验下去。
　　正因为有了这次经验，方平才知道能在哪买到这玩意。
　　其实这时候，一些成人用品店，几乎公开在出售，价格还不贵。
　　中午的时候，方平跑了几家，花了400块钱，一次性买了三小袋。
　　据那个有些猥琐的老板介绍，效果好的惊人，另外还推荐方平买点催情效果的。
　　方平买的这种，女人喝了跟尸体似的，不建议方平使用。
　　对老板的龌蹉心思，方平嗤之以鼻，我是那种人吗？
　　可他一个小年轻，跑到成人店买这些东西，实际上任谁看来，他就是这种人！
　　……
　　买好了药，接下来自然是想着怎么让对方吃下去。
　　方平担心武者抗性强，老板说普通人5毫升就够了，方平这次买了三小瓶，总共50毫升。
　　十倍的用量，就算武者，也得浑身麻痹，意识混乱了吧？
　　不过想到吃多了可能会吃死人，方平最后还是决定少用一点，哪怕副作用大点，也比人死了强。
　　楼上的那家伙，自己不开火，都在外面吃。
　　这时候可没什么美团、饿了么送上门，都是自己买外卖。
　　不过昨晚方平也留心了一下，楼上那家伙下楼扔垃圾的时候，是有饭盒的。
　　说明对方没在外面吃，而是买了带回来吃，大概是担心别人看他吃的太多怀疑什么。
　　没有外卖小哥，想下手就麻烦不少了。
　　方平继续盘算起来，怎么才能让对方吃下去？
　　自己现在学生的身份，楼下邻居的身份，都有不小的麻痹效果，想必那家伙，也不会防备自己把？
　　……
　　一整天，方平都在谋划着放倒那家伙。
　　直到放学，方平才晃了晃脑袋，有些郁闷，自己怎么看怎么都有点大反派的感觉。
　　将这种念头压下，方平自我安慰了一句，大不了让对方头晕几天，事后自己赔偿一下就好了。
　　又不是女人，自己还能占了对方便宜？
　　真要是坏人，那自己也算为民除害了。
　　等到了家，方平直接将自己关进了房间，将几瓶液体迷药倒在了一起。
　　想了想，又给自己换了件长袖衫，外面还套了件外套。
　　这样一来，也好掩饰一下。
　　等方平从房间里出来，方圆满脸惊讶，自己老哥又怎么了？
　　“方平，你不热吗？”
　　4月份的天气虽然不比夏季，可如今气温还是挺高的。
　　方平回家忽然给自己加了外套，没生病吧？
　　一看到妹妹，方平这才回过神来，对方要是武者的话，一旦没被自己迷倒，那就有点麻烦了。晚上家里人都在家，不太安全。
　　白天父母都不在家，方圆也得上学。
　　看来，还是找白天为好，免得出什么意外。
　　想到这，方平连忙脱下了外套，笑呵呵道：“没事，就是刚刚有点冷。”
　　“生病了？”方圆有些关心道。
　　方平原本准备否认，考虑了一下却是点头道：“好像有点不舒服，不行就明天上午请假，睡一觉应该就没事了。”
　　听他这么说，方圆还特意上前摸了摸他额头，感觉没发烧，微微宽心一些。
　　晚上的时候，听到方平有些不舒服，明天早上请假，方名荣和李玉英都关切地问了一阵。
　　方平说自己问题不大，两口子虽然有些担心，最后也没多说什么。
　　只是想着，要是明天还不舒服，那就得去医院看看了。
　　李玉英原本也准备明天请假照顾儿子，可方平拒绝的干脆。
　　见儿子的确不像是太严重的样子，李玉英没再坚持，晚上却是又给了方平100块钱，让他有事就打车去医院。
　　……
　　将一切都安排好，方平安心了一些，就等明天找机会行动了。


第二十六章 算计
　　4月11号，周五。
　　方平早上用老爸的老古董手机，和班主任请了一上午的假。
　　刘安国很是关心，电话里一个劲地让方平注意休息，养好身体。
　　如今的方平，可不是之前的方平。
　　武科有望！
　　马上武科考在即，这时候要是病倒了，刘安国想哭的心都有。
　　直到方平说只是微微有些不舒服，刘安国这才作罢，叮嘱了一阵，痛快无比地答应了方平的请假。
　　直到这时候，方名荣夫妇彻底相信，儿子真的武科有望。
　　班主任那关切劲，要不是武科有望，哪用得着这样。
　　之前还有些怀疑大哥自夸的方圆，这时候也不得不相信，大哥好像真的没吹牛。
　　小丫头都有些怀疑人生了，自己大哥还真能考上武科？
　　看着她那不敢置信的眼神，方平哭笑不得。
　　……
　　很快，父母去上班，方圆去上学了。
　　家里只剩下方平一个人。
　　楼上虽然很安静，可方平确信，楼上那家伙还在家。
　　一个超级大宅男！
　　除了吃饭，方平就没见对方出过门。
　　当然，别的宅男在家宅着，要不上网，要不看电视，要不做点别的。
　　可楼上那位，方平确定对方既没上网，又没看电视。
　　楼上的网早就停了，电视也没开过。
　　这种人，宅在家里，也不知道憋着什么坏呢。
　　方平极度怀疑，那家伙现在是不是躲在窗子边，或者耳朵贴着地板，听自家的动静。
　　方平不知道武者是不是各方面都很强，包括听力。
　　所以哪怕在家，他也很注意，极少说一些出格的话。
　　包括之前去楼上观察，今天请假，方平都是循规蹈矩，一步步来，并不显得突兀。
　　没急着上楼找机会，方平在家转悠了一圈，套上了外套，将装着药水的小药瓶塞进了袖子里，瓶口对着手心。
　　对着自家的杯子试验了几次，方平觉得差不多能迅速倒进去，这才缓了口气。
　　药水闻着没味道，就是不知道喝起来有没有味道。
　　方平有些不放心，从瓶子里弄了一点点，掺进了水里，少少地抿了一口。
　　舌尖品了品，和正常的水好像没什么差别，方平连忙吐了出来，接着脸上才露出笑容。
　　无色无味，比自己想象的要好。
　　武者也是人，就算嗅觉味觉敏感一些，想必也不会轻易发现。
　　方平也不觉得，任何人都能时时刻刻保持警惕，何况自己还是个好好学生。
　　在床上躺了一会，等到了上午9点多，方平这才起身朝自家厨房走去。
　　进了厨房，方平拿起暖水壶，自言自语道：“家里没热水了？”
　　“吃药没热水，吃不下去啊！”
　　叹息了一声，方平带着几粒感冒药，拿着水杯，径直往外走去。
　　……
　　二楼。
　　“砰砰砰！”
　　正拿着包裹翻查东西的黄斌，听到敲门声，脸色微微变幻一下。
　　急忙将手中的包裹塞到沙发底下，黄斌屏住呼吸没有动弹。
　　“叔叔，在家吗？”
　　门外声音传来，黄斌皱眉不已，又是这小子！
　　脸上露出些许不耐烦，他在这深居简出，就是不想和外人打交道，这小子两天都来两次了。
　　有心想不应答，想了想黄斌还是回应道：“在呢，马上来！”
　　……
　　门外。
　　黄斌打开门，脸上露出憨笑，笑道：“今天没上学？”
　　方平揉了揉额头，有些苦恼道：“不知道是不是这几天压力太大，有些头晕，请了一上午假。
　　叔叔，你家有热水吗？
　　我刚想吃点药，家里没开水了，烧水还得等一会，所以上来……”
　　黄斌了然，心里愈加的郁闷。
　　你小子还真不拿自己当外人，家里没水也来借！
　　尽管心里不耐，黄斌还是笑道：“我这有开水，进来吧。”
　　“麻烦叔叔了。”
　　“别客气。”
　　两人寒暄了几句，方平拿着水杯进了屋。
　　黄斌指了指厨房道：“水壶在那边，我帮你？”
　　“别，叔叔别客气，我自己来就行。”方平急忙摆摆手，接着又看了看阳台半拉的窗帘，状若随意道：“家里有点暗，叔叔这窗帘坏了？”
　　“没坏……”
　　“哦，我还以为窗帘坏了呢。”
　　黄斌愈加的无语，你怎么什么事都要管一下？
　　不过这家伙一提醒，黄斌也意识到有些不妥，大白天的，家里窗帘拉起来，的确不太合适。
　　见方平往厨房走，黄斌也没跟着，往阳台那边走去，准备拉开窗帘。
　　方平心里暗舒一口气，这番话，他在心里都考虑很多遍了。
　　黄斌果然按照自己的套路在走，当然，就算黄斌不去阳台那边，方平接下来还有别的招。
　　现在倒是省了麻烦。
　　方平也不耽误时间，直接进了厨房，拎起暖水壶先给自己的杯子倒了一杯水，接着就迅速从袖子里掏出小药瓶，瞬间打开瓶塞，将药水直接倒进了水壶中。
　　做完这些，方平将药瓶塞进兜里，盖好瓶塞，这才端起水杯朝厨房外走去。
　　出了厨房，黄斌已经拉开了窗帘，正在往厨房这边走。
　　方平也不慌张，对面可能是武者，这要是心跳加快对方也能感应到，那才麻烦。
　　见黄斌走过来，方平举着水杯笑呵呵道：“谢谢叔叔了。”
　　“没事。”
　　黄斌也不多话，说完就停顿了下来，这小子倒完水，也该走了吧。
　　谁知道方平好像根本没意识到主人的不耐烦，根本没有离开的心思。
　　方平也没办法，他又没监控，谁知道黄斌什么时候喝水。
　　只能在这看着，看着对方喝了水，才能抓住机会。
　　要不然，错过了时间，对方哪怕真的喝了水，自己不知道，那也没用。
　　这家伙第一次就算没在意，把水给喝了，可事后绝对能察觉到不对劲。
　　再想找第二次机会，几乎没这个可能。
　　而且自己也会被怀疑到，所以机会只有这么一次。
　　这种情况下，方平自然不会离开，等亲眼看着对方喝了水再说。
　　方平也不管黄斌怎么想，端着水杯一边喝着，一边吃了几粒感冒药，接着又道：“叔，你平时都一个人在家吗？”
　　“嗯，家里人都在乡下，我一个人来阳城打工。”
　　方平心里暗骂，撒谎高明点好不好，我有那么傻吗？
　　打工的不找工作，还单独租房子，一天光是外卖就要几十上百块钱，真以为我没见过打工的？骂归骂，方平脸上却是同情道：“你儿子肯定很想你。
　　我就是这样，我爸出去工作，平时回来的都晚，我有时候一天看不到，就挺想他的。
　　对了，叔叔，你这边的电视能看吗？
　　我家电视被我爸拔了智能卡，说我高三了，不许看电视，好久都没看过电视了。”
　　黄斌脸都绿了，楼下的这小王八蛋脸皮够厚啊！
　　来要水就算了，还要在他这看电视！
　　你考虑过我的感受吗？
　　不过考虑到对方年轻，也不懂人情世故，黄斌强压着不耐烦道：“我这边……”
　　他还没说完，方平就已经走到了客厅，拿起遥控器打开了电视机。
　　电视机一打开，方平顿时满脸激动道：“叔，我能在您这看一会电视吗？”
　　“他么的！”
　　黄斌心里都快骂娘了，老子都没答应，你自己都打开电视坐上沙发了，我能说什么？
　　刚刚还想说电视坏了，可现在还能怎么说？
　　自己扮的可是老好人，家里也没其他人，赶人都没什么借口。
　　要不然说自己要出去？
　　可他现在恨不得没人关注他，大白天的，出去被人盯上了怎么办？
　　心里盘算了一阵，黄斌强忍着不耐烦，露出笑容道：“没事，你喜欢看就看一会。”
　　“叔叔，你喜欢看球赛吗？要不一起看？”
　　“不用，我看什么都行。”
　　黄斌心里再度叹息，算了，就忍一会吧，这小子总要上学的吧。
　　之前不是说请了一上午假吗？
　　撑死了，也就看到吃饭的时候吧。
　　想通了这些，有方平这个外人在，黄斌也不好干别的事，只好也在沙发一侧坐下来盯着电视发呆。
　　方平也盯着电视机，一脸的入迷，实际上也有些急躁。
　　这家伙，什么时候才喝水啊？
　　只要等他喝了水，自己马上就走，等20分钟再来敲门。
　　20分钟，药效应该也上来了，就算他没昏迷，应该也浑身无力了吧？
　　一直看了小半个小时电视，黄斌丝毫没有喝水的心思。
　　方平无奈，只好拿着水杯起身道：“叔，我再去倒点水，口渴的厉害，也给您倒一杯。”
　　也不等黄斌拒绝，方平径直进了厨房。
　　没直接倒水，方平拎着暖水壶就进了客厅，先给自己倒了一杯，又给黄斌面前的杯子倒了一大杯。
　　黄斌现在一点不想说话，这小子有点自来熟，要不是不想惹人注意，他现在很想直接把这家伙从窗户扔出去。
　　黄斌怎么想的，方平没在意。
　　余光瞥了一眼黄斌面前的杯子，方平也没动自己的杯子，继续盯着电视看，仿佛看入迷，忘了喝水。
　　人都是很容易受到心理暗示的。
　　你面前没有水，那你不见得会特意去找水喝。
　　可你面前放着一杯水，哪怕你不口渴，很多时候也会下意识地去喝点。
　　尤其是别人给你倒水，大部分时候，不口渴也会喝点。
　　刚刚方平特意给黄斌倒水，就是在完成这种心理暗示。
　　方平还好，他可以用电视转移注意力，黄斌显然没看电视的心情，这时候无事可干，喝点水，也能缓解一下情绪。
　　没过几分钟，黄斌动了动身体，身体往前探了探，随手拿起了面前的水杯。
　　方平有那么一瞬间，心跳都要停止了。
　　为了不表示异常，方平盯着电视小声道：“还不进球，快进球啊！”
　　实际上，方平自己过于小心了。
　　黄斌防着很多人，防着侦缉局，防着外来武者，防着其他可疑人物，却根本没想过怀疑方平。
　　一个十几岁的少年，还是个学生。
　　自己跟他无冤无仇的，哪怕之前动了心思想废了他，可不是没行动吗？
　　这种情况下，一个少年会算计自己？
　　别说黄斌，换了任何一个人，恐怕也不会这么去想。
　　之前王金洋来学校，方平他们接待，请王金洋喝饮料，王金洋难道会怀疑有人在饮料里给他下毒？
　　要是都这么疑神疑鬼的，神经早就衰弱了。
　　所以方平的很多掩饰，其实都是做的无用功。
　　黄斌没想过这些，所以喝水也很自然，端起水杯，抿了一大口。
　　武者喝水，可不是和姑娘那样，小口小口的舔一舔。
　　一口水喝下去，杯子就空了一大半。
　　方平见状也不继续停留，忽然道：“遭了，家里好像忘了关煤气，叔，我先下去了。”
　　黄斌巴不得他赶快走，顿时笑道：“好，有空常来玩。”
　　“谢谢叔叔，我待会弄好了再来。”
　　“……”
　　黄斌有点想掌自己的嘴，我他么嘴贱，这小子自来熟的厉害，自己还说这话，脑子进水了吧？可惜，世上没有后悔药吃。
　　黄斌勉强客套了几句，这才目视方平匆匆出门下楼。
　　等方平一走，黄斌揉了揉太阳穴，有些口干舌燥，端起水杯，再次喝了一口水。
　　摇摇头，也不管方平，黄斌从沙发底下将包裹拿了出来。
　　想到待会那小子还有可能过来，黄斌拿着包裹就进了房间，免得待会被那小子看到了。


第二十七章 大反派方平
　　楼下。
　　方平根本没回家，而是直接出了单元楼，在楼外找了个地方隐藏了起来。
　　他担心对方一时间没受到药力影响，意识到是自己算计他，下楼找自己麻烦。
　　对武者，方平还是万分警惕的。
　　虽然刚刚他手一滑，将三瓶药水都给倒了进去，按理说不出人命就是幸事。
　　可武者能抗，反正方平觉得应该死不了人，说不定对方还有余力。
　　先在外面等等看，待会再上去试探试探。
　　……
　　201室。
　　黄斌进了房间，将包裹藏好，忽然觉得眼前有些发花。
　　晃了晃脑袋，陡然间，黄斌觉得腿脚发软，甚至有瘫坐下来的冲动。
　　“遭了！”
　　感受到这种情况，黄斌第一时间想的不是方平，而是阳城侦缉局！
　　自己被发现了，而且被暗算了！
　　对方怎么暗算自己的？
　　头脑昏沉的黄斌，一时间大为惊恐，也难以置信。
　　他确定，自己搬到这边来，应该没人监控自己。
　　每天出门之前，他都留心观察，阳城那些家伙监控自己，瞒不住他。
　　上次就是如此，阳城那些家伙监控自己，自己很快就察觉到了。
　　更何况，自己也就今天早上出去买了点早点……
　　早点？
　　难道早点里面被下药了？
　　可吃早点到现在，都已经过去两三个小时了，什么药见效这么慢？
　　哪怕到此刻，黄斌也没想到方平。
　　加上脑袋昏沉沉的，黄斌此刻也来不及多想。
　　感受到四肢发软，黄斌心里早就急了，不能这样下去！
　　狠狠咬了咬舌头，嘴中感受到浓郁的血腥味。
　　黄斌也顾不得这些，勉强转身拿起包裹，接着就艰难地爬到房间窗台边。
　　结果一看，房间的窗户居然装了防盗窗。
　　“他么的！”
　　黄斌头疼欲裂，这时候他已经觉得四肢越来越麻木了，一想到阳城侦缉局的那些人说不定就在外面等着。
　　他可不敢走正门，只能跳窗，看看能不能找到活路。
　　艰难地从房间中挪移到客厅，黄斌狠狠砸着自己的双腿，这时候的他已经觉得自己控制不了自己的四肢。
　　方平那家伙，下的药实在太多了。
　　武者抗性就算强，可黄斌毕竟只是二品。
　　方平下了常人十倍的量，换成普通人，这时候恐怕都流口水陷入昏厥了。
　　而黄斌，此刻还能挪动，由此可见一斑。
　　黄斌可来不及为自己的抗性骄傲，以强大的意志力和求生欲望，总算挪移到了阳台边。
　　就在这时候，门忽然被敲响了。
　　“砰砰砰……”
　　“叔叔，我来看电视了。”
　　“叔叔，还在家吗？”
　　黄斌昏沉沉的，此刻勉强保持清醒，原本他根本懒得搭理门外的小家伙。
　　都这时候了，他也顾不上掩藏身份。
　　可陡然间，黄斌意识有些清醒过来，对，抓人质！
　　这时候，自己就算从窗户跳下去了，以目前的状况，逃脱的可能性很低。
　　可只要抓到了人质，尤其还是一个高三武科考生，料定阳城这边也不敢无视这小子的生命。
　　仿佛抓住了最后的救命稻草，黄斌以最大的毅力，转身挪动着向门口处走去。
　　趁着侦缉局的人还没注意到自己中招了，先拿下了这小子再说。
　　……
　　门口。
　　方平继续敲门，敲了一阵，里面都没声音。
　　方平猜测，那家伙应该是中招了。
　　可方平也不敢完全放心，背在身后的手上，还拿着一根不算细的木棍。
　　没人开门，那最好，待会自己从自家院子里翻上来看看。
　　有人开门，那就要看情况应对了。
　　对方要是中招了，那自己看情况给他一棍子试试。
　　要是没中招，那就说下水道堵住了，自己上来通管道的。
　　“对，通管道的！”方平暗自给自己鼓气。
　　心里将接下来的应对都盘算清楚了，方平继续敲门，人畜无害地喊道：“叔叔，在家吗？”
　　“不会是出去了吧，那我待会再来吧……”
　　方平自顾自地说着，忽然听到门里面传来一丝轻微的脚步声。
　　过了一会儿，防盗门内的屋门被打开了。
　　黄斌已经眼花缭乱，甚至都没看清楚外面的人，勉强含糊道：“进……进来……”
　　“叔叔，你没事吧？”方平可不敢这时候进去，下意识地轻轻退后了一步，小心翼翼道：“你脸色好像不太好？生病了？”
　　黄斌已经感觉自己快要晕厥了，哪有时间跟他废话，艰难地打开防盗门。
　　喘息粗重道：“进……进来……”
　　“叔叔，要不要我帮你找医生？报警也行。你这情况可不是太好……”
　　黄斌头都快炸了，报你大爷的警！
　　这小子来这么久了，说不定楼下守着的侦缉局的人马上就要上来。
　　趁着还有一点余力，黄斌也顾不得再说什么，伸手就朝方平抓去。
　　方平早就防着这个，连忙往后再退几步。
　　黄斌微微愣神，这时候，方平也察觉到他状态很不好。
　　没说的，这家伙刚刚居然想抓住自己，一看就知道不是好人。
　　按照好人的逻辑，身体不舒服，第一时间自然是让方平帮着叫医生。
　　可这家伙，居然想的是抓住自己！
　　要说他是好人，方平敢把手上的棍子给生吞了！
　　此刻，方平是彻底确定了，自己之前的所有猜测都是真的。
　　不再犹豫，有武者想要找自己麻烦，说不定还想要自己的小命，跟这种人可没什么好客气的。
　　背在身后的右手，瞬间提着木棍就朝黄斌脑袋上砸去！
　　“是这个小畜生！”
　　这是黄斌第一时间的反应！
　　对方居然防着自己，还准备了棍子，哪怕他已经脑袋不清醒，也知道算计自己的人是谁了。
　　居然不是仇家，也不是侦缉局的人，更不是那些外来武者……
　　他黄斌，居然被一个傻小子给算计了！
　　“畜生！”
　　这话他没骂出口，也来不及骂。
　　方平棍子落下的瞬间，黄斌勉强抬起右手，不是反击，而是挡住了脑袋。
　　换成平时，他没中招，棍子落下的工夫，他已经一脚踢死了方平。
　　可现在，他四肢无力，还能站着，已经是意志力极其强大的表现。
　　……
　　“砰！”
　　木棍没有打到黄斌的脑袋，而是敲在了黄斌的胳膊上。
　　方平眼神变了变，普通人挨了这一棍子，不骨折就算好事。
　　可他一棍子打在对方的胳膊上，仿佛敲在了水泥地上一般，木棍居然反弹了回来。
　　这下子，尽管还不知道武者有多恐怖，可方平也意识到，对方的体魄有多强大！
　　这些想法，一闪而逝。
　　方平顾不得多想，原本不敢使全力，怕打死了人不好。
　　这时候哪还顾得上许多，抽回木棍，方平竭尽全力地再次砸了下去！
　　“砰！”
　　木棍再次被黄斌用胳膊挡住，两次的打击，疼痛感稍微让黄斌摆脱了昏沉。
　　一想到自己居然被一个傻小子给算计了，黄斌怒火中烧，狠狠咬了一口舌尖。
　　一瞬间，黄斌仿佛有了动力，迈腿朝门口挪动了一小步。
　　紧接着，黄斌也不防守了，竭尽全力地往前挥动着拳头！
　　他一个二品巅峰武者，哪怕到了这地步，也要这畜生知道，武者可不是他能算计的！
　　……
　　方平自然也看到了对方挪动脚步，来不及多想，黄斌挥拳的同时，方平也再次挥舞着木棍砸了过去。
　　“咔擦！”
　　方平脸色剧变，黄斌的拳头看着是慢，甚至都没聚力的表现。
　　可这一拳头打过来，手上的木棍居然断裂了。
　　而方平的虎口，这时候也因为受力太重，被木棍反弹中，虎口瞬间剧痛，整个手都有麻木的感觉。
　　忍着疼痛，方平也不敢松开断裂的木棍，拿着半截木棍使劲继续往黄斌头上砸。
　　而刚刚一击，也达到了黄斌的极限。
　　这时候的黄斌，真的察觉不到四肢的存在了。
　　“咚！”
　　木棍第一次敲在了黄斌的脑袋上，没有想象中的头破血流，黄斌的脑袋都比一般人坚硬。
　　方平心里差点骂娘了，这就是武者？
　　那么多迷药，没晕倒就算了，还有力气反击。
　　等没力气反击了，骨头都比寻常人硬，打的自己手都发麻了。
　　也没功夫去想这些，方平拿出所有的力气，脸上涨红，一棍接一棍地朝黄斌打过去。
　　此刻，方平根本没去想会不会打死人。
　　太恐怖了！
　　这样的人，居然想对付自己，自己要是没先下手为强，恐怕对方一巴掌就能扇死自己。
　　黄斌已经站立不住，方平狠狠砸了几棍，黄斌腿脚一软，瘫倒在地。
　　这时候的黄斌，人还没彻底昏迷，睁大了眼睛，凶厉地看着方平，仿佛想用眼神吓退方平。
　　方平根本不去看他眼神，哪怕对方瘫倒了，方平依旧拿着半截木棍狠狠地砸。
　　先是砸脑袋，等到看到黄斌额头上渗出血液，方平马上换了打击的部位。
　　双手，双腿，胸口……
　　凡是可能会有威胁的地方，方平都一次次地击打着。
　　楼道间，只能听到木棍和肉体碰撞的闷声，以及方平剧烈的喘息声。
　　……
　　方平都不知道自己到底打了对方多少棍，直到自己手脚发软，方平这才停了下来，猛烈地喘息。
　　这时候，方平才看向黄斌。
　　瘫倒在地的黄斌，头上已经一片血红。
　　四肢也因为遭受重击，此刻有些痉挛抽搐。
　　胸口微微有些起伏，证明对方还活着。
　　方平喘息了一会，有些后怕。
　　他都不敢想象，自己要是没给对方下药，现在是什么样的结果。
　　打架，方平不是第一次了。
　　可这次不是打架，是自己打人，打一个没什么还手之力的人，打到自己四肢发软，喘息不已，这还真的是第一次。
　　舔了舔干燥的嘴唇，方平小心翼翼地踢了踢黄斌，对方没什么反应。
　　方平朝四周看了看，大白天的，别人也都上班去了，此刻楼道里很安静。
　　再看了看倒在门口的黄斌，方平有些头疼，这家伙太危险了，待会不会醒过来吧？
　　没太过犹豫，方平拿起木棍，再次给了黄斌几棍子。
　　黄斌只是身体在抽搐，这也让方平确定了对方应该真的没有余力了。
　　放下木棍，方平迈步进了屋，接着就拖着黄斌进屋，迅速关门。
　　……
　　房间中。
　　方平找了一圈，找了一床被单，翻动着黄斌，将他裹在被单中。
　　这种全身受力的捆法，比用绳子要靠谱。
　　担心一床被单不够，方平四处找了找，又找到一床被单，再次将黄斌裹了一圈。
　　接着又用棉被裹了一圈，只留下黄斌的脑袋在外面。
　　还担心不够，方平在二楼没找到绳子，却是找到了一捆铁丝。
　　紧接着，方平用铁丝开始环绕被子，死死捆住了棉被，扎了一圈又一圈，最后用老虎钳扭死了接口。
　　到了这时候，方平才抹了抹额头上的汗液，喘息道：“这要是你都能挣脱开，算你厉害！”
　　对方手脚都被自己打的有些骨折，也不知道断没断。
　　现在手脚被束缚，没有发力的余地，里里外外裹了好几层，最外面更是被铁丝圈包裹。
　　这样都被对方挣脱了，那就真的是超人了。
　　捆好了对方，方平又用胶布里里外外贴了五六层，封住了他的嘴。
　　到了这时候，方平忽然觉得有点不对劲。
　　喃喃道：“怎么都觉得，我才是反派！”
　　实在不能不这么去想，他闯进别人家给人下药，接着又把人打了半死，最后又捆又绑，连嘴巴都给封住了。
　　这不是大反派才干的事吗？
　　黄斌要是女人，那就更形象了。
　　方平脸颊都有些抽搐，这时候随便闯进来一个人，恐怕没人会觉得他才是好人。
　　晃了晃脑袋，盯着黄斌看了看，方平再次头疼起来，人被自己弄成这样了，好像不太好办啊。
　　他现在确信，这家伙肯定是坏人。
　　可要是找不到什么证据，就这么丢给警方，恐怕不是批评教育的事了。
　　原本方平没准备下狠手的，迷晕了就行。
　　可十倍的药量对方都没晕，还能反击，他不得不下狠手。
　　“有点麻烦了！”
　　方平嘀咕一声，倒也没有太害怕，总会有办法的。


第二十八章 收获
　　201室。
　　客厅中。
　　看着被捆在一旁的黄斌，方平有些后怕，也有些自责，自己还是有些冲动了。
　　虽然一直都怀疑这家伙是武者，可方平的确没想到，武者会这么强。
　　在方平看来，阳城不过是个小地方。
　　在这里，连王金洋这个武大学生都倍受尊崇，武者几不可见。
　　所以方平很主观地判断，楼上的这家伙哪怕是武者，实力也不强。
　　低品武者，刚脱离普通人的范畴，能有多厉害？
　　十倍的迷药量，迷晕了对方还不是小菜一碟。
　　结果却是出人预料！
　　方平有些庆幸，幸好自己当时没留下来，而是选择了离开等待。
　　要不然，药效刚发作期间，黄斌还有余力，恐怕自己要糟。
　　心里想着这些，方平坐在地上休息了片刻，开始起身在屋子里寻找起来。
　　他不确定能不能找到什么犯罪证据，毕竟对方也才刚搬来，可不管怎么说，自己还得想办法脱身才行。
　　实在找不到，方平考虑着自己是不是栽赃陷害一下这家伙。
　　现代社会毕竟不是古代，换成古代，弄死了扔乱葬岗，也没人会在意。
　　可如今，死了人，那肯定要查下去的。
　　至于怎么栽赃陷害，方平已经考虑着是不是要来点苦肉计了。
　　恐怕也没人会相信，一个武者就被自己轻易拿下了，更不会相信，自己一个高中生，闲着没事干，算计一个武者吧？
　　没再想这些，方平开始在屋中搜索起来。
　　……
　　十分钟后，方平拎着一个大包裹走到了客厅。
　　整个屋子，黄斌几乎没有带自己的东西来，除了一些日常用品之外，只有一套换洗衣服。
　　不过找到最后，方平在阳台那边找到了这个包裹。
　　看样子，这就是黄斌的家当了。
　　盯着包裹看了一会，方平沉吟片刻，拉开了拉链。
　　当拉链拉开的那一刻，方平瞳孔微缩。
　　率先映入眼帘的，不是别的，是一把接近40厘米的三菱军刺！
　　“军队的人？”
　　方平咽了咽口水，不过很快摇摇头，三菱军刺虽然算是军用品，可实际上军方近些年已经逐渐淘汰，外面也有大把人在卖这玩意。
　　带这玩意的，反而很少是军人。
　　微微吐了口气，方平伸手将军刺拿到手中，上下打量了一番。
　　等看到血槽中还有些干涸的血迹，方平忍不住看了一眼被包裹的严严实实的黄斌。
　　这家伙，很有可能杀过人！
　　哪怕没杀人，这把军刺也见过血。
　　小心翼翼地将军刺放在一边，距离黄斌很远，方平可不敢让这家伙有接触到的机会。
　　拿开了军刺，方平接下来看到的不是别的，是包裹中那红彤彤的钞票！
　　一叠又一叠的钞票，有些杂乱地塞在包裹里，有些已经散乱开。
　　方平连忙将钞票往外拿，数了一会，整叠的钞票总共有20叠，应该是20万。
　　散乱的钞票，则是不到1万块钱，方平没有细数。
　　这年头，带这么多现金的人不多。
　　除了一些生意人，很少有人会带大笔现金出门，尤其是黄斌这个租客。
　　方平彻底排除了对方军方的身份，也确定应该不是官方的人。
　　官方的人，没人会在监控的时候，带这么多现金。
　　“独行客？逃犯？”
　　这两个身份，是方平的第一想法。
　　带大笔现金出门，再联系到黄斌平时躲躲藏藏的举动。
　　方平觉得自己可以适当松口气了，黄斌应该不是什么正经人身份。
　　……
　　几分钟后，包裹中所有的收获，被方平一一摆放在眼前。
　　三菱军刺一把。
　　现金21万不到。
　　换洗衣物一套。
　　另外还有一些瓶瓶罐罐，总共有6个。
　　其中有3个瓶子，上面是有广告标志的，和寻常的药瓶差不多，自带药名。
　　血气丸两瓶，气血丹一瓶！
　　上面有生产日期，有生产厂家，还有生产地址，正儿八经的合规药品。
　　血气丸方平数了一下，两瓶加在一起，总共18颗。
　　药瓶都是10粒装，应该是黄斌吃了两颗。
　　而气血丹，则是还剩8颗，也被吃了两颗。
　　方平呼吸有些沉重，血气丸和气血丹的名字，他都听吴志豪说过。
　　正规药店，血气丸3万块钱一颗，气血丹10万一颗。
　　对吴志豪等人而言，在高考前买一颗气血丹，是他们最大的依仗。
　　10万块钱，这不是小数目，哪怕吴志豪的家庭，买这种丹药也极其肉疼。
　　可现在呢？
　　摆在自己面前的，血气丸有18颗，气血丹也有8颗！
　　按照药店的价格，光这两种药品，就要134万！
　　再加上现金，总共超过150万的价值！
　　别忘了，这其中还有3瓶东西，方平并不认识。
　　方平打开看了一阵，也是圆溜溜的丹药状，显然也是武者用的丹药，不过这3瓶丹药，没有名称。
　　一时间，方平无法猜测，这几瓶到底是什么丹药。
　　可不管是什么，价格都不会低。
　　武者用的丹药，很贵！
　　这一点，从气血丹就可以看出，气血丹是武者之下的武科考生常用品，而眼前躺着的这家伙，是真正的武者，用的药品也许更好，更贵。
　　方平见识太少，一时半会的也无法去判断这些东西的价值高低。
　　除了这些之外，剩下的就是一些食物和矿泉水。
　　6瓶丹药，20万出头的现金，一把军刺……
　　这就是方平目前找到的东西。
　　紧接着，方平又忍不住看了一眼黄斌。
　　刚刚捆绑黄斌的时候，他忘了搜身，从他的包裹配置来看，带着食物和武器，随时跑路的可能性很大。
　　这种人，最珍贵的东西，一般都不会放在包裹里。
　　毕竟包裹有丢弃的可能，好东西自然得放在身上，如果东西不大的话。
　　方平寻思着，这家伙身上可能还藏着好东西。
　　不过现在黄斌被自己裹了好几层，方平也不敢这时候放开他搜身。
　　继续将视线转向眼前的这些东西，方平微微蹙眉，钱，他拿到手了。
　　可财富值，却是没有增加。
　　按理说，丹药也值钱，同样的，财富值没有增加。
　　这么说来，现在在系统的判定中，这些东西，还不属于他方平。
　　想想也是，这些东西现在还是黄斌的。
　　黄斌人没死，也没说把这些东西赠与方平，归属权自然是黄斌的，方平就算拿到手，也无法增加财富值。
　　很快，方平又想着，黄斌现在被自己控制了，自己如果吃了丹药，其实也算是自己的了。
　　可系统没给自己增加财富值，这说明，金钱不是绝对的等同于财富值。
　　又或者说，系统其实不鼓励这种行为？
　　方平一时间也难以判断，晃了晃脑袋，暂时将这些事压了下来。
　　当务之急，不是财富值的问题，是黄斌的问题。
　　自己只找到了这些东西，虽然武器、现金都可以判断出，黄斌不是好人，可没有直接的证据证明这家伙就是坏人。
　　另外，这些价值百万以上的财物，又该如何处理？
　　找来了警方，这些东西难道要一起上交？
　　方平有些不舍，寻思着是不是克扣一些藏起来，毕竟这次自己可是冒着生命危险的。
　　虽然，实际上他根本屁事没有，只是在劈砍黄斌的时候，虎口微微有些崩裂。
　　……
　　几分钟后，方平又将东西都塞进了包裹中。
　　视线看向黄斌。
　　盯着昏迷的黄斌看了一会，方平忽然道：“武者果然厉害，那么多药喝下去，又被我揍成这样，居然这么快就醒了！”
　　黄斌一动不动。
　　方平嗤笑，鄙夷道：“你以为我是三岁孩子？昏迷的时候呼吸还有些紊乱，身体也有些抽搐。
　　可现在，一动不动，装的跟死人似的。
　　要不真死了，要不就是醒了。
　　不知道掩耳盗铃是什么意思吗？
　　你不屏住呼吸，那我还没在意，刚刚吸气声大的很，现在忽然没了，你觉得我耳朵真的不好使？”
　　不大的客厅，就他们两个人。
　　房间中这么安静，被堵住嘴巴的黄斌，吸气声很大。
　　可刚刚那一瞬间，声音没了，方平又不是聋子。
　　黄斌大概是没意识到，他昏迷时候的状态，下意识地屏住呼吸，却不知这才是最大的破绽。
　　被方平这么一说，刚刚还闭着眼的黄斌，缓缓睁开眼睛。
　　视线在可见区域扫了一圈，只有方平一人，黄斌微微松了口气。
　　比预料的好不少！
　　他还以为，自己醒来的这一刻，可能已经人在侦缉局了，眼前的很有可能是阳城的那个侦缉局胖子。
　　结果面前只有方平一人，这是他设想的最好结局。
　　如果进了侦缉局，别说他现在的状态，就是之前，他也没办法脱身。
　　可现在，他还有脱身的希望。
　　脑袋依旧有些胀痛的厉害，浑身被层层包裹，哪怕黄斌也无法挣脱。
　　脑海中迅速转动着一个个念头，黄斌看向方平，眼睛转动了起来。
　　这时候的他，没办法开口说话。
　　方平见状有些警惕，从包裹里拿出军刺，距离他一段距离，开口道：“你是想说话？”
　　“……”
　　“不过我不想给你开口的机会，你这种危险人物，我觉得还是交给警方为好。”
　　“呜呜……”
　　黄斌挣扎了一下，脑袋晃动着，抬着下巴指向方平面前的包裹。
　　他见包裹完整，还以为方平没打开看。
　　里面可是有不少现金和对方平目前有用的丹药，黄斌觉得，方平这种普通家境的孩子，不会不动心。
　　只要给他开口的机会，他就有把握让自己最后脱身。
　　虽然眼前的小畜生很奸诈，可毕竟只是个少年，黄斌之前没防备才着了道，现在有了防备，他不觉得一个没什么见识的少年能防得住他。


第二十九章 武者真有钱！
　　方平很明白一个道理，反派死于话多。
　　黄斌想说话，其实他是不想让对方开口说什么的。
　　可如今的他，对很多东西了解的太少，身份地位决定了他目前也无法获得一些有用的讯息。
　　所以哪怕不愿意，方平还是准备让黄斌和自己交流几句。
　　他也不怕这家伙喊叫，一看就不是好人，要不然也不至于自己说交给警察，这家伙马上挣扎。
　　……
　　几分钟后，黄斌开始剧烈喘气。
　　方平把他裹的太严实，刚刚又封了他的嘴，胸口好像骨折了。
　　这也导致，他呼吸极其不畅。
　　等方平用军刺在胶布上刺开了一个口子，黄斌第一件事就是呼吸。
　　喘息了片刻，黄斌侧头看向远离自己的方平，眼中露出一抹血色。
　　没想到，自己居然栽到了这小子手里！
　　不过黄斌还是忍不住开口道：“我们无冤无仇吧？”
　　他想不明白，这小子为什么要对付他？
　　换成武者，他还能接受，可对方连武者都不是！
　　方平也不正面回答，他总不能说自己怀疑对方要对自己下手，他就先下手为强吧。
　　实际上，到现在，方平隐隐察觉，自己应该是弄错了。
　　这家伙，很有可能不是对付自己，而是为了隐藏身份。
　　看他准备的现金、武器、食物和水……
　　这种配置，逃犯的可能性更大一些。
　　可方平能承认自己犯错了吗？
　　黄斌问起，方平随口道：“我是好学生，抓坏人是我们的天职！”
　　“天职你大爷！”
　　黄斌心里暗骂一句，自己走南闯北，栽在这小混蛋手里，死了都不甘心。
　　方平也不给他问自己的机会，直接从包里将那几瓶丹药拿了出来。
　　“这几瓶丹药是什么药？别瞒我，你胡说，我自己查查也能知道。”
　　黄斌没在这上面隐瞒，正如方平所言，他真要去查查，也能查到。
　　见这小子把主意打到这些东西上面，黄斌反而松了口气，有所求就好。
　　“其中3瓶有标志，你应该看到了，两瓶血气丸，一瓶气血丹。”
　　“武者也要这种丹药？”
　　“当然！”
　　黄斌马上道：“这些都是补充气血的药品，武者也要补充气血。不可能每次都通过食物补充，所以血气丸和气血丹是大部分武者常备丹药。”
　　方平了然，拿起一个稍微小点的药瓶问道：“这里面呢？”
　　“这也是气血丹，不过不是普通的那种，一品气血丹。”
　　黄斌说着又补充道：“上品级的气血丹，主要都用于武者最后的突破。
　　像这种一品气血丹，是准武者的必备品，用来突破武者之时用的。
　　可以补充更多的气血。
　　不过对于我而言，主要也是平时用来补充气血。
　　遇到一些战斗，长途奔袭，比血气丸和普通气血丹管用很多。”
　　“丹药分品？”
　　黄斌不答，这是废话。
　　结果看到方平拿着军刺好像在找地方下手，黄斌马上道：“分品级，和武者等级通用。”
　　“这东西多少钱一颗？”
　　一品气血丹不多，方平看了一下，就3颗。
　　“30万！”
　　方平有些牙疼，武者真他么把钱不当钱，随随便便一颗丹药就要几十万。
　　血气丸和普通气血丹，市场价就达到了134万。
　　加上这3颗一品气血丹，那就有224万了。
　　方平又指了指剩下的两瓶丹药。
　　黄斌老实回道：“一瓶是淬骨丹，一瓶是护腑丹。”
　　这两瓶丹药更少，说瓶，其实里面都只装了一颗丹药。
　　这次不用方平询问，黄斌极其配合道：“淬骨丹，顾名思义，淬炼骨骼强度的丹药。
　　武者，尤其是低品武者，主要修炼的其实就是一身骨骼。
　　坚硬的骨骼，才可以支撑血气的爆发。
　　外练筋骨皮，皮肤和经脉的损伤，对武者而言，其实都不算重伤。
　　唯独骨骼不同，愈合极其缓慢。
　　所以，武者都是先炼骨，这样无论是血气爆发还是平时修炼，都不会伤身太严重。
　　战斗的时候也是如此，骨骼脆弱，你一拳打出去，骨骼断裂，那你根本没办法继续战斗下去。
　　拥有强大的骨骼，才有强大的体魄。
　　护腑丹也和名字有关，主要是护住五脏六腑之用。
　　人体内腑很脆弱，低品武者还无法涉及五脏六腑的修炼。
　　这时候，平时修炼还好，一旦突破，护腑丹有很大的必要。
　　没有护腑丹护住内腑，一旦血气爆发超过极限，就会导致五脏六腑受损。”
　　解释了一阵，黄斌又急忙道：“这是我用于突破三品境所用的丹药，价格及其昂贵！
　　无论是淬骨丹还是护腑丹，都是二品丹药，有价无市。
　　淬骨丹便宜一些，也要价值百万！
　　而护腑丹更是昂贵至极，一颗二品护腑丹，市价200万！”
　　方平咽了咽口水，下意识地将两个药瓶握在了手里。
　　二品淬骨丹100万，二品护腑丹200万，怎么就感觉钱不值钱了？
　　实际上，这两颗丹药，都是黄斌准备用于突破三品境才弄到手的。
　　平时的修炼，别说黄斌这种社会武者，就算是大企业、官方、武大的那些武者，也不会奢侈到拿这些丹药修炼。
　　6瓶丹药，市场价524万！
　　实际上武者买卖，要便宜一些，类似于武大这些机构，买的话要更便宜一些。
　　不过黄斌没有这些渠道，他买的话，市场价就是市场价。
　　当然，黄斌手中的这些丹药，大部分都是抢来的。
　　他为了一品破二品，早就穷的叮当响，之后几年虽然有积蓄，可也只能维持平时消耗所用。
　　想突破三品，王金洋这种武大的学生，可能花三四百万就够了。
　　可黄斌，筹够资源，没有1000万恐怕都不够。
　　而挣钱比花钱要难，黄斌正因为有些绝望和不甘心，才干出了抢劫的事。
　　王金洋之前就说过，方平这些家境一般的家伙，考上了武大会更绝望，就在于此。
　　日常修炼要钱，补充气血要钱，突破境界要钱……
　　就没有不要钱的时候！
　　一中上届考上南江武大的那位李元江，之所以迟迟无法突破武者，就在于此。
　　准武者突破武者，最少要准备一颗一品气血丹，一品淬骨丹。
　　至于护腑丹，这时候倒是可以不用准备，就是有些危险罢了。
　　家境好的，可以准备，更安全。
　　条件一般的，甚至准备一颗一品气血丹就够了，可那样风险太大，很多人不敢尝试。
　　一品淬骨丹价值50万，加上一品气血丹，这就是80万了。
　　哪怕在武大当中，学校会提供一些资源，另外价格要便宜许多，学生自己也要筹备30万以上的资金。
　　这还是第一次，准武者未必能一次突破，第二次的话，学校可就不提供资源了。
　　李元江第一次突破就没有成功，结果第二次费用自备。
　　对于一个不是武者的武大学生而言，加上维持日常所需，再次突破，起码要准备百万资金。
　　不是武者，到哪挣这么多钱去？
　　王金洋这些人，都是一次性突破，有的干脆就是气血丹一颗就行，学校提供的资源都足够了。
　　等成了武者，他们就有挣钱渠道了，这才是强者越强，弱者越弱的主要原因。
　　第一步踏不出去，有些武大学生，毕业都没成武者也正常。
　　……
　　从黄斌的话中，方平也收获了一些讯息。
　　这家伙不但是武者，还不是一品，而是二品武者，准备突破的那种。
　　想到这，方平再次有些后怕，冲动了！
　　冲动是魔鬼，下次一定要注意。
　　见方平死死捏着药瓶，黄斌眼神闪烁了一下，低声道：“现在这些东西都是你的了！
　　加上包里的现金，500万以上的价值！
　　可一旦将我交给了警方或是侦缉局，这些东西，一定会被拿走！”
　　此刻的黄斌，唯一的心思就是不能被方平送到警局。
　　警局都是普通人，他不怕。
　　可他这种通缉犯，在警局也是有备案的，只要被认出来，马上就会被转移到侦缉局。
　　进了侦缉局，别说他才是二品，在人家老巢，四品也得跪。
　　如今，只能诱之以利。
　　500万以上的财富，这小子这辈子见过这么多钱吗？
　　见方平不吭声，黄斌马上道：“你也别想杀人灭口，我布置的线索，最多也就转移官方十天半个月视线。
　　再过几天，对方一定能找到我。
　　我要是死了，你肯定跑不了。
　　你还年轻，大有前途，我看你气血很高，武科有望。
　　你和我同归于尽，得不偿失。
　　现在你放了我，我马上走，这些东西都留给你。
　　你也不用担心自己的安全，我绝不会报复……”
　　说这话，有点空口无凭的意思，黄斌又道：“你可以安排人在警局门口等着，或者随时准备报警。
　　我要是报复你，我也逃不掉。
　　你出了事，阳城这边肯定会封锁抓捕我。
　　所以，我不会冒这样的险。
　　命比钱重要，我还没活够。
　　你看这样如何？”
　　黄斌说的言辞恳切，大部分话都是真的。
　　至于不报复的话，这点黄斌自己都不信。
　　这次被这小子算计成这样，不弄死这家伙，他这辈子都无法安心。
　　就在黄斌等着方平开口的时候，方平忽然笑道：“你身上还有好东西吧？也许比这些丹药更有价值。
　　啧啧，一个二品武者，随身携带价值千万的物品。
　　武者，真他么有钱！”
　　黄斌嘴角一抽，都这时候了，你还有心思关心钱的事？
　　我刚刚说的话，你小子听到了没有！


第三十章 突破武者的条件
　　黄斌迫切地想逃脱，却不肯承认自己身上还有更好的东西。
　　对于方平的话，黄斌自然是否认的。
　　方平也不在意，拿着军刺轻轻敲了敲地板，想了想问道：“看样子你犯的罪不轻，手上人命不少吧？”
　　黄斌不答。
　　这种事，一个回答不好，可能会造成极大的变故。
　　见他不回答这一点，方平不再追问，心里已经有了判断。
　　这时候，他对这个其实也不是太感兴趣。
　　沉吟片刻，方平终于问起了自己最感兴趣的东西。
　　“我再问你一个问题，你要是回答的让我满意，你之前的话，我不是不可以考虑。”
　　黄斌谨慎道：“你问！”
　　“什么才是武者？”
　　这话问的很幼稚，很多人听了恐怕会笑。
　　连什么是武者都不知道的人，还在追寻武道之路，何其可笑！
　　然而，黄斌却是没有笑话的心思。
　　除了真正的武者，或者家学渊源，又有几个普通人知道什么才是真正的武者！
　　方平其实问的不是武者，而是如何成为武者，武者的标准，武者的定义……
　　这些，其实也算秘密。
　　官方并未对普通人公布这些讯息，其中原因很多，一般情况下，只有考上了武大才会得知。
　　换成王金洋，这时候大概会说：“等你上了武大自然就明白了。”
　　可黄斌不是王金洋，这时候的他连自己都顾不上，更别说这些不算太机密的秘密了。
　　有心想坑方平一次，可一想到方平距离武者还远，等他突破武者的时候，都不知道猴年马月了。
　　这时候欺骗，也没任何意义。
　　想到这些，黄斌老实道：“武者，其实就是一群突破肉体极限的普通人。
　　想成为武者，关键就在于突破极限。
　　中高品武者不说，距离你还很遥远，先说低品武者。”
　　“我之前跟你说过，低品武者以淬骨为主，易筋炼皮为辅。
　　而气血，是筋骨皮锻炼的基础。
　　总结下来，便是气血强大为基础，骨骼健壮，这就有了突破武者的资格……”
　　随着黄斌的诉说，方平渐渐明白了武者的道路。
　　同时，方平也不由想起当初王金洋说的一些话。
　　当时去接王金洋的时候，杨建几人讨论那些高考生中的武者。
　　王金洋当时就说过，这些人不仅仅是天赋，还有家世，几乎个个都有四品武者在背后坐镇。
　　之前还不明白什么意思，现在方平懂了。
　　按照黄斌的话来说，想突破武者，起码要达到三个条件。
　　第一，气血。
　　武科考录取的学生，气血一般最少都在110卡以上，可这不代表就是武者的标准。
　　想成为武者，气血最少要达到150卡。
　　当然，高一点更好，可也不能高过200卡，要不然以非武者的体魄，气血太过猛烈不是好事。
　　第二，骨骼强度。
　　普通人想突破武者，骨骼强度要高，起码能适应突破后的气血爆发。
　　而骨骼的淬炼，不是单纯靠吃药就行的，需要专业的功法。
　　这也是第三个条件——功法！
　　一部基础的功法，一般都会具有锻炼气血和骨骼的功效。
　　要不然，纯粹靠补药，普通人气血壮大到120卡已经极难，哪有机会提升到150卡以上。
　　当然，修炼功法，也是要基础的，一般最少也得在110卡气血以上才能修炼。
　　要不然，气血不足，修炼之后，更大的可能是成病秧子，伤了身体。
　　这也是每年武大招生，要求学生气血高的原因。
　　可功法不得轻传！
　　非四品以上武者，功法是不允许传播的。
　　传了，那就是犯法。
　　黄斌说起这点的时候，没有太多的怨愤，而是一脸的理解。
　　为什么非四品武者不得传播？
　　倒不是对低品武者和普通人做限制，而是为了保护。
　　准武者突破武者的时候，气血爆发很厉害。
　　没有中品武者指导看护，稍有不慎就是血管爆裂，气血冲击五脏六腑。
　　轻则重伤，重则丢了性命。
　　社会上的武道培训班，要求也是四品武者以上才能开办，也是为了防止功法乱传。
　　无人指导，无人保护，危险极大。
　　前些年，其实对功法传播还是没什么限制的。
　　可很多普通人得到了功法，为了成为武者，冒险一搏，每年丧命的人不在少数。
　　成功的人自然也有，可那是少数。
　　100个修炼功法的人当中，真正能在无人指点的情况下，突破武者的，不到1%。
　　其他人，要不不敢继续修炼下去，要不就是在修炼或者突破的时候爆血管。
　　而且很多普通人气血不到标准，提前修炼，最后伤了根本，补都补不回来。
　　现代不比古代，人命还是很重要的。
　　为了避免这种情况发生，所以功法的传播就被做了限制。
　　唯有四品境以上的武者，有能力在普通人突破的时候，做到看护压制。
　　所以，最终官方做出了一系列动作，包括武道培训班的法人起码要四品境这种规定。
　　普通人突破武者，除非没这个条件，或者迫不得已，要不然都会让四品武者压阵。
　　武道培训班费用极贵，功法其实不是主要的，关键就在于安全保障。
　　报名培训班的人，在突破的时候，有资格要求四品武者帮忙守护。
　　突破不顺利，四品武者可以帮助准武者压制气血爆发。
　　在武科大学，也差不多同样的情况。
　　学生突破的时候，可以申请四品境以上的武者压阵。
　　……
　　气血、骨骼强度、功法，这三者是前提条件。
　　另外自然就是资源，包括气血丹、淬骨丹、护腑丹这些。
　　条件好的多准备一些，差的少准备一些。
　　所以家里没有四品武者存在，很少会有人在高考之前成为武者，那样风险太大。
　　哪怕三品武者，也无法在武者突破失败的时候，压制对方气血，避免对方爆体。
　　……
　　听完这些，方平微微蹙眉道：“这么说，没有四品武者在场，普通人就无法成为武者？”
　　方平的心思，黄斌太清楚了。
　　这不仅仅是方平的想法，普通人谁不渴望成为武者，要不然也不会有当年的功法禁传事件。
　　正因为这种人太多，四品武者又不是大白菜，很多人都冒险搏命，才导致功法禁传。
　　换成黄斌的亲人子女，黄斌当然要说清楚了。
　　哪怕他突破三品，子女要突破武者，他也会花代价找四品武者帮忙压阵。
　　可方平是谁？
　　设计陷害自己的仇人！
　　所以方平一问，黄斌连忙道：“也不是说非四品武者不可。
　　只要基础牢固，危险是有一些，可并不是太大。
　　以前也不是人人都有四品武者守护，大多数老辈武者都是靠自己。
　　只要一次性能突破成功，那就没任何危险。
　　很多天才，其实根本不需要人守护，因为这些人一次都能成功……”
　　说罢，黄斌还看了看方平。
　　显然是在说，你就是天才，别怕，直接突破，死不了！
　　年轻人，不知天高地厚，都以为自己是独一无二的。
　　对年轻人，要吹捧。
　　你吹捧他，他高兴，你贬低他，他反而不爽，觉得你小看了他。
　　黄斌了解这些年轻人的心思，毕竟他曾经也是年轻人。
　　想当年，他黄斌不也自信满满，觉得自己没人看护，也能顺利突破武者。
　　可也不想想，就连武大的那些学生，每年新生都有一半的概率突破失败。
　　当年黄斌在武道培训班，差点就因为突破丢了小命，至今心有余悸。
　　方平要是想尝试一下的话，黄斌乐见其成。
　　前提是，这小子能活到那时候。
　　见他打听武者的情况，黄斌巴不得这小子马上突破，死了最好。
　　可惜，这小子现在还不够资格，想突破都没机会。
　　方平又不是真的十七八岁，哪还不懂这家伙的想法，心里暗自嗤笑一声。
　　不过还真别说，方平其实还是有点这想法的。
　　是不是天才他不知道，可他有挂啊。
　　这样也勉强算是天才了吧？
　　不过现在距离突破武者的标准还早，方平也不多想。
　　要是考上了武大，有导师守护，方平也没必要冒险。
　　心里想着这些，方平再次问道：“你有修炼功法吧？”
　　“有！”
　　黄斌回答的干脆，马上道：“低品武者其实大部分都是修炼基础功法，武道培训班和武大的基础功法差不多都一样。
　　就算有所差别，一般也是淬炼的顺序有些差别。
　　人体骨骼众多，有的功法先淬炼腿脚，有的先淬炼双手双臂……
　　这些其实都没太大区别，顺序的问题罢了。
　　骨骼的淬炼不是一朝一夕的事，准武者突破武者，也只是对骨骼做略微的强化。
　　低品武者，哪怕到三品，也是一直在淬炼骨骼……”
　　“那你的功法呢？”
　　黄斌眼中露出一抹笑意，继续道：“基础功法我看了二十年，早就烂熟于心，自然不用带什么秘籍在身上。功法就在我脑子里，只要你放了我，功法我马上给你……”
　　他说没带功法秘籍，方平是相信的。
　　真要放在身上，方平早就发现了。
　　可这玩意，让他背写抄录，哪怕黄斌给了方平，方平也不敢相信他。
　　没再追问功法的事，此刻的方平，想的是如何处理这家伙。
　　杀了他？
　　正如黄斌说的，阳城官方的人迟早会发现，毕竟这家伙躲躲藏藏的，看样子就是在躲避追捕。
　　还有，方平哪怕心理年龄比现在大，可他坏事是干过，杀人还真没有。
　　黄斌给他杀，这时候的方平恐怕也不敢。
　　可不杀他，这家伙是二品武者，太危险了。
　　那就只能送到警局了。
　　关键是……
　　方平看了一眼面前的包裹，这要是把人送走了，这些东西警方会留给他？
　　别开玩笑了！
　　好几百万的财物，有些东西有钱都未必能买到，比如淬骨丹、护腑丹，这些都是目前方平买都买不到的东西。
　　那又该怎么处理黄斌？
　　方平有些头疼，这家伙现在有些烫手。
　　送走那是肯定的，关键看怎么送，不能就这么送到警局，那时候恐怕毛都落不到。
　　他一个普通人，哪有机会跟官方的人讨价还价。
　　沉吟了片刻，方平心里大致有了决定。
　　没理会一脸期待的黄斌，方平找了一会，找到了之前扔下的半截木棍。
　　一看方平捡起木棍朝自己走来，黄斌脸色瞬间发黑，有些紧张道：“你……你做什么？”
　　“你太危险了，昏迷比醒着好点。”
　　“别……别过来！”
　　“别叫，被人听到了，你比现在更惨！”
　　黄斌很想大叫，很想惨叫，可一想到可能引起别人的注意，黄斌硬是不敢叫出声。
　　他不敢叫，方平可就不怜惜他了。
　　“砰！”
　　木棍再次砸到了他脑袋上，这一刻黄斌想死的心都有，更恨不得马上晕倒。
　　可就算他装晕，方平也没手软，“砰砰砰”地一连砸了五六下。
　　直到黄斌呻吟声都有气无力了，方平这才罢手。
　　喃喃道：“脑袋真够硬的。”


第三十一章 求援
　　几分钟后，方平从201走了出来。
　　关好门，方平手中还提着个黑色塑料袋。
　　他没拿那些现金，军刺这些东西也都没拿，只是将6瓶丹药带在了身上。
　　这些丹药都昂贵无比，方平可不放心留在这，要是被贼顺手给拿走了，他哭都没地方哭去。
　　至于黄斌，被方平再次堵上嘴，给塞到床底下去了。
　　……
　　从小区走出，方平微微蹙眉。
　　“丹药都被我带出来了，还不算财富值。是条件没达到，还是这些实物不算财富值，只计算现金？”
　　“应该不是现金的问题，毕竟刚刚那些现金我也拿过。”
　　方平心里判断了片刻，猜测应该是这些钱和丹药，目前其实还不算完全属于自己的东西。
　　毕竟这事一旦处理不好，最后这些财物不一定会归属他。
　　财富值没有增加，方平暂时也不着急。
　　当务之急，还是解决黄斌这个大麻烦。
　　人是拿下了，按照原本的方案，直接送警局就行。
　　可现在，方平不甘心就这么把人送进去。
　　黄斌又不是哑巴，进去一抖落，东西都被自己拿走了，现在的自己可扛不住来自警方的压力。
　　方平想来想去，这事还得找人帮忙，一起分担压力才行。
　　大不了，一起分赃。
　　如果方平有能力摆平后续事宜，以他的性格，自然是独吞。
　　可目前的自己，缺少这样的能力。
　　为今之计，只能割肉，好歹比一点拿不到要强。
　　找谁分担压力？
　　方平脑海中闪过了王金洋的身影。
　　这也是无奈之举，不是他知道王金洋在追捕黄斌。
　　而是方平只认识这么一位武者！
　　不是武者，没这个能力顶住压力，不管是父母还是学校的老师，包括其他方平认识的人。
　　他认识的所有人当中，唯一有能力，有希望保住这些财富的，只有王金洋。
　　另外王金洋是武大的学生，这也是一个很重要的身份。
　　方平和对方接触过一段时间，算不上有多了解。
　　可从言谈中勉强可以判断出，王金洋应该不是太坏的那种人。
　　哪怕分赃不均，那家伙吃独食有可能，要自己小命不至于。
　　他是武大学生，正式武者，前途无量。
　　为了几百万，弄死自己独吞的可能性不大。
　　最严重的后果，那就是王金洋独吞了所有好处。
　　稍微好点，王金洋吃大头，好歹给他留点好处。
　　再好点，那就和方平预料的一样，大家平分，这对方平而言，是最好的结局了。
　　……
　　将前因后果都考虑清楚了，确定自己安全有保障，方平已经下定了决心。
　　此刻的方平，唯一的想法就是自己还是太弱小。
　　他要是强大一点，成为武者，独吞了又如何？
　　抓捕到逃犯，不小心弄死了对方，也算是正当防卫，阳城官方还能找他麻烦？
　　阳城武者不多，地位尊崇。
　　哪怕明知道他吞了好处，也不会声张。
　　可现在不行，现在的他，一个普通的高三学生，谁会把他当回事。
　　黄斌不管是死了，还是送到警局，只要被查到和方平有关，方平就别想占什么大便宜。
　　大不了，给他一点见义勇为的奖金。
　　可对比那几百万的财富，奖金才多少钱，方平可看不上这个。
　　……
　　十多分钟后，上午11点多。
　　一中。
　　最后一节课结束。
　　吴志豪刚出教室，就见上午请假的方平在教室外朝自己招手。
　　吴志豪见状走了过去，有些好奇道：“方平，你生病了？上午老班说你身体不舒服。”
　　“没事，有些锻炼过度，休息一会就好了。”
　　方平没多说，马上道：“之前咱们一起接王哥的时候，你不是有他手机号码吗？还留着吗？”
　　“当然！”
　　吴志豪有手机，之前接人，学校也将王金洋的手机号码给了他，方便接站。
　　对方可是武者，好不容易拿到了对方号码，吴志豪怎么可能不保留。
　　“那就好，手机借我用一下没问题吧？”
　　“你……”
　　吴志豪有些不确定道：“你不会是要给王哥打电话吧？”
　　“嗯，有点事找王哥帮忙。”
　　吴志豪极为惊讶，接着连忙劝道：“方平，王哥毕竟是武者，虽然对咱们还算客气，可这无端端的……”
　　方平知道他的意思，笑道：“放心吧，是好事。你要是担心，电话号码给我就行，我自己出去打电话。”
　　“这……”
　　吴志豪有些犹疑，最后还是从兜里掏出自己的手机递给方平道：“你打吧，不过你多说点客套话。王哥要是不帮忙，你也别介意，千万别得罪了。”
　　“我有那么傻吗？”
　　方平失笑，接过了电话，迅速翻看了一下电话簿。
　　等看到“王金洋师兄”的备注，方平直接拨通了电话。
　　……
　　苍山。
　　阳城入山口。
　　从9号下午入山，王金洋花了一天时间，等到10号晚上，差不多把阳城范围内的山脉都跑了一遍。
　　结果不用说，自然是一无所获。
　　考虑到还得回校，王金洋虽然有些遗憾，也只能选择出山。
　　刚从苍山出来的王金洋，脸色有些疲惫，也有些郁闷。
　　这次前后浪费了三天时间，除了在一中小有收获，大头却是没到手。
　　50万的赏金没拿到，自己筹集资源，恐怕还得耗费一段时间才行。
　　这个学期末，自己恐怕无法突破三品境了。
　　吐了口浊气，王金洋也不是患得患失的人，大不了再找点任务接好了。
　　拎着背包，王金洋准备先回家一趟，晚上就坐车回校。
　　刚走到入山口的马路旁，背包里的手机震动了起来。
　　这部手机不是经常用，加上这次进山追捕犯人，王金洋一直扔在拎包中。
　　微弱的震动感，要不是因为他是武者，还感受不到。
　　换成还在山里，王金洋肯定懒得接，反正知道这部手机号码的都不是什么重要人物。
　　不过这时候没其他事，王金洋还是打开背包，拿出了手机。
　　扫了一眼号码，阳城本地号码，不知道是学校这边还是阳城的一些企业老板找他。
　　想了想，王金洋还是接通了电话。
　　“王哥？”
　　电话一接通，听到对面传来的声音，王金洋微微挑眉。
　　他还没那么健忘，这才两三天，哪怕电话声音有些失真，王金洋也听出了对方是谁。
　　那位因祸得福，气血暴增的小学弟。
　　“是我，方平学弟？”
　　方平开门见山道：“王哥，有件事打扰一下，如果方便的话，可以回阳城一趟吗？”
　　“嗯？”
　　王金洋微微皱眉，也没说自己现在还在阳城，淡笑道：“不知道方平学弟有什么事找我，方便的话在电话里说也行。”
　　“这事有些麻烦，其实我也不知道找王哥有没有用。
　　可我认识的武者，就王哥一人。
　　具体的电话里不方便说，大概就是我遇到了一个疑似逃犯的家伙，结果不小心就伤到了对方。
　　现在有点小麻烦，我不知道该不该直接将对方交给警方。
　　又怕伤了人，后续有麻烦，毕竟我马上要高考了，一旦错过了高考……”
　　方平简略地说了几句，什么都不说，王金洋吃饱了撑的才会帮忙。
　　不过方平也没说的太详细，主要意思还是寻求帮忙。
　　这也算是方平小小的试探，试探王金洋心性如何，试探王金洋有没有这个能耐摆平后续麻烦。
　　等方平说完，王金洋眉心忽然跳动了一下。
　　他现在对“逃犯”这两个字很敏感。
　　一瞬间的工夫，他就想到了黄斌。
　　可想想也不可能，黄斌可是二品巅峰武者，哪怕王金洋自己遇到了，也得小心对待。
　　方平说自己伤到了对方，王金洋下意识地就排除了黄斌。
　　自己要是到了江城，回到了南江武大，这事王金洋肯定不会插手，他和方平又不是太熟悉。
　　可现在自己人在阳城，方平气血不低，武科有望。
　　要是顺利的话，对方今年很有可能考入南江武大，送个顺水人情，也不是不行。
　　心里想着这些，王金洋爽快道：“事情我大概知道了，这样吧，我刚好还在阳城，找个地方，你详细跟我说说看。要是不麻烦的话，我帮你打个招呼。”
　　侦缉局那边自己也得去一趟，虽然人没抓到，可还是要交代一声的。
　　要是方平的事情不大，刚好和那个胖子说一声，附带的事，有胖子开口，伤到一个逃犯算什么。
　　当然，要是事情有些麻烦，王金洋也不会过度参与。
　　他和方平又不是很熟，能帮着打声招呼，已经够对得起对方了。
　　……
　　一中，楼梯口。
　　方平挂断了电话，脸上露出些许笑容。
　　没想到王金洋人还在阳城，这倒是方便了不少。
　　另外自己没说财富的事，只说想让对方帮个忙，没想到王金洋也痛快答应了。
　　这时候，方平心里舒服了许多。
　　以王金洋这样的性格，哪怕拿走了大头，也会给自己喝口汤，这也许是目前最好的结果了。
　　“还是有些舍不得……”
　　咕哝了一声，方平摇摇头，没办法的事，此刻的自己，独吞好处的后果很严重。
　　一想到这，方平暗暗咬牙，这次自己一定要考上武科！
　　要不然，以后这种事恐怕还会发生。


第三十二章 你没逗我？
　　下午1点20分。
　　一中附近的一家奶茶屋中。
　　方平其实是想找家咖啡馆的，可这时候的阳城，经济一般，一中附近找了一圈，也没看到咖啡馆。
　　考虑到自己还是个学生，方平最后还是选了奶茶屋。
　　方平已经在这等了快半个小时了。
　　再次喝光了一杯橙汁，方平抬头看了看门外，忽然起身喊道：“王哥，这里！”
　　……
　　门外。
　　王金洋笑了笑，迈步朝方平走来。
　　方平急忙起身迎接，又和吧台的服务员点了杯柠檬汁，这才招呼王金洋一起坐下。
　　王金洋看在眼里，不由露出些许笑意，自己这个学弟，倒是比一般高中生要成熟许多。
　　两人一坐下，方平也不含糊，马上率先开口道：
　　“王哥，这次你能来，其实我还是很意外的。给你打电话，我也只是抱着试一试的心思，没想到王哥真来了。”
　　王金洋没急着开口，等服务员端上柠檬汁，这才笑道：
　　“刚好在阳城，顺路而已。
　　另外你也别介意，说实话，事情简单的话，我可以帮点小忙。
　　要是问题有些麻烦，那我恐怕帮不上什么大忙。”
　　“应该的。”
　　方平点点头，这是必然的，自己又不是王金洋兄弟朋友，一面之缘罢了。
　　没再打马虎眼，方平开门见山道：“王哥，那我就直说了。
　　我之前在电话里说的那些话，也不算假话。
　　不过事情，比我说的要复杂不少。
　　被我弄伤的那个家伙，如果只是简单的受伤，那我直接就找警察了。
　　后续问题，我觉得其实也不是什么难事。
　　毕竟是坏人，被我抓到了，警方奖励我才对……”
　　王金洋微微点头，喝了一口柠檬汁，淡笑道：“你继续说。”
　　“关键不在于这个，而是那家伙不简单，跟王哥你是一类人。”
　　“嗯？”
　　王金洋心中一跳，没开口，而是抬头看着方平，让他继续说下去。
　　“那家伙被我制服了，受了点伤，现在被我藏在一个地方。
　　我在现场发现了不少好东西，价值超乎我的想象。
　　跟王哥我也不打马虎眼，我想私吞一些，又怕不好收尾。
　　找王哥来，主要就是为了这个。”
　　王金洋眼神闪烁，自己这小学弟，比自己想象的要胆大的多啊！
　　和自己同类人，说的应该是武者吧。
　　他拿下了一位武者，见财起意，不想交给警方，怕守不住这些东西……
　　王金洋稍微一想，就明白方平找自己的意思了。
　　方平想私吞，又怕后续麻烦，所以想找自己顶缸。
　　这倒不是不行，关键还得看利益大小。
　　轻轻敲击着桌面，王金洋也不是什么食古不化的老家伙，沉吟片刻低声道：
　　“你怎么拿下对方的，我先不问。
　　我就问几点：
　　第一，你确定对方是我这类人？
　　第二，确定是坏人？
　　第三，价值有多大？
　　第四，你准备怎么分？”
　　要是收获太小，王金洋不准备插手这事。
　　要是对方是好人，那就是犯法，他就算不抓方平去警局，也不会和方平同流合污。
　　为了一点钱，结果犯了法，这事他不会做，因为不值得。
　　所以这些事，得先问清楚了。
　　“确定，是你一类人。
　　是不是坏人，我不敢说百分百，90%的概率是，对方没死，还让我不要送他去警局。
　　至于收获有多大……”
　　方平伸了伸手掌。
　　“50万？”
　　王金洋压低了声音，他没想过是5万，他是武者，真要这么点钱，方平找自己，那就是白痴。
　　“十倍！”
　　“咳咳！”
　　王金洋有些震动，500万，哪怕对他而言，也是巨款了。
　　500万，武者……
　　陡然间，王金洋脸色微变。
　　身上带着500万财富的武者，不是没有，阳城的武者恐怕身家都有这么多。
　　关键是，方平之前说对方是逃犯。
　　脑海中之前抛开的想法，瞬间闪现出来。
　　阳城没那么多犯法的武者，武者虽然不少见，可阳城才多大，哪有那么巧合的事。
　　“中年男人，40岁出头，身高175左右，看起来有些老实憨厚……”
　　这是王金洋说的话。
　　方平一听，眼神也微微动了动，片刻后点头道：“不错，王哥认识？”
　　“呼！”
　　王金洋有些呆滞，这小子抓了谁？
　　你他么逗我吧？
　　“他事先受伤了？”
　　“没……”
　　“你没逗我吧！”
　　这下子，王金洋是直接开口说了出来。
　　要是方平没撒谎，那对方就是黄斌！
　　一个二品巅峰武者，甚至可能已经突破三品！
　　这样的强者，被一个高中生给抓了？
　　要是重伤被捡了便宜，那王金洋相信，可一个没受伤的，最少二品巅峰的武者，会被方平给抓了？
　　方平见他震惊，干笑道：“意外，都是意外。我事先……”
　　他还没说完，王金洋陡然起身，眼神雪亮道：“走，咱们边走边说，你带我过去！”
　　他不问了，等看到了真人，自然知道真假。
　　至于分赃的问题，先看了再说。
　　“好！”
　　方平也不是优柔寡断的性子。
　　都这时候了，只能赌一把。
　　……
　　路上，王金洋一连问了几句，已经确定对方就是黄斌。
　　哪怕方平已经说了他如何拿下对方的，王金洋还是有些不敢置信。
　　一个二品巅峰武者，居然就这么栽了！
　　几瓶迷药，几百块钱的成本，弄倒了一位二品巅峰武者，黄斌真的可以去死了！
　　想想自己，和黄斌实力相差无几。
　　岂不是说，换成自己，被方平这么一算计，也得着道。
　　光是想想，王金洋就不寒而栗。
　　再看方平的时候，脸色有些古怪的吓人。
　　这事要是传出去，黄斌恐怕能成武道界的大笑话。
　　而方平，哪怕不成武者，也要在小圈子里扬名了。
　　……
　　十几分钟后，两人到了景湖园小区。
　　201室。
　　看方平拖死狗似的，把黄斌从床底下拖了出来，王金洋眼角一个劲地抽搐。
　　是黄斌，哪怕对方脸上血迹斑斑，看过照片的王金洋也认了出来。
　　一个二品巅峰武者，真栽在了方平手里！
　　没急着看黄斌，王金洋看着方平，语气第一次复杂到难以自拔道：
　　“方平，我长这么大，没佩服过几个人，你算一个，牛！”
　　除了一个“牛”字，他真的无法形容自己的感受。
　　他么的，二品巅峰武者，被一个普通人打成死狗了！
　　都跟方平这样，他们还练武干嘛！
　　方平干笑道：“真是意外，王哥，这家伙你认识，是坏人吧？”
　　“嗯，逃犯！”
　　王金洋也不隐瞒，苦笑道：“手上有3条命的逃犯！
　　还不是一般的人命案，死在他手上的3个家伙，两个一品，一个二品，3个都是武者！
　　要是那3个家伙泉下有知，知道仇人被你弄趴下了，他们棺材板都压不住。”
　　他说这话的时候，方平还没说什么，躺在地下的黄斌却是剧烈挣扎起来！
　　此刻的黄斌，眼神极度凶狠地瞪着方平！
　　他知道，麻烦大了！
　　能说出他事迹的家伙，血气旺盛到他觉得自己都差一些的家伙，不是武者还能是什么。
　　落到方平手里，和落到武者手里，那是截然不同的概念！
　　这次，真的栽到姥姥家了。
　　黄斌挣扎的时候，刚刚还和方平和颜悦色的王金洋，陡然一个侧踢。
　　方平甚至都没看到他动，就见黄斌被一脚踢的老远。
　　王金洋眼神平静地盯着黄斌，淡淡道：“原本就是为了你而来，在苍山追了你几天，没想到你躲在这。
　　人算不如天算，躲过了我，居然栽在这了。
　　换成我是你，这时候恐怕生不如死。”
　　黄斌原本血红的眼神，渐渐有些暗淡下来。
　　王金洋没说错，栽在方平手里，真的还不如栽在王金洋手里。
　　王金洋说了一句，没再管他，看向方平道：“他带了哪些东西？”
　　“血气丸、气血丹，另外还有一颗淬骨丹和护腑丹。”
　　方平没隐瞒，只是没说品级。
　　实际上，他不说，王金洋也大致能判断出来。
　　毕竟之前方平说了价值，以及黄斌正在筹备突破三品。
　　王金洋没急着开口说话，心里迅速思考着如何分赃。
　　这时候，方平又补充道：“他身上可能还带着一些东西，我没敢搜身。”
　　不是不敢，是对方昏迷的时候自己忘了。
　　事后不敢松开这家伙，自然无法搜身。
　　王金洋眼神陡然亮了起来，呼吸微微有些急促道：“你弄倒他之前，他应该没有防备吧？”
　　这话其实是废话，有了防备，现在成死狗的就是方平了。
　　不过王金洋的确有些激动，要知道，黄斌可是一直在筹备突破三品。
　　突破三品境，除了丹药，还要准备别的东西才行。
　　那才是价值最大的物品！
　　他之前没考虑这些，是因为黄斌这种人，真要到了必死关头，哪怕毁了东西，也不会留给对手。
　　可这次，方平是出其不意地拿下了对方。
　　黄斌，未必会毁了这些，要不然方平也拿不到丹药。
　　不等方平开口，王金洋直接朝黄斌走去。
　　方平不敢搜身，不敢松开束缚，他可没这个顾忌。


第三十三章 分赃结束
　　几分钟后。
　　黄斌身上没了束缚，人却是一动不动地躺在地上，只看到胸口微微起伏。
　　而王金洋，从对方身上搜出了一样类似于玉石一样的东西，直接塞进了怀里。
　　起身走到方平跟前，王金洋考虑片刻开口道：
　　“二品的淬骨丹和护腑丹你用不上，我给你一颗一品淬骨丹和护腑丹，你突破武者的时候能用到。当然，价值相差不小。”
　　王金洋看了他一会，想了想又道：“我可以再补偿你100万现金。”
　　二品淬骨丹和二品护腑丹，加在一起市价300万。
　　而换成一品的，淬骨丹50万，护腑丹60万，市价也就110万左右。
　　相当于王金洋拿走了190万的东西，而他还补偿了方平100万，实际上只拿走了100万不到的资源。
　　不过黄斌在手上，他还可以拿去换50万的赏金。
　　至于阳城侦缉局会不会找他要这些战利品，王金洋根本没考虑，而黄斌，也没开口的机会。
　　当然，刚刚被他拿走的那东西，王金洋没说。
　　方平一听这话，也不提刚刚王金洋拿走的那玩意，连忙道：“不用了，王哥，这么一来你岂不是拿的比我还要少的多。”
　　王金洋深深看了他一眼，半晌才道：“你是聪明人，咱们以后肯定还有继续打交道的机会。
　　今天有些事，我说明白，免得以后咱们翻脸成仇。
　　丹药什么的，价值虽然不低，可我也能买得起。
　　我现在处于突破边缘，丹药我可以自己筹备，可还是缺一样东西，价格不菲。
　　哪怕是我，暂时也买不起。
　　刚刚我拿走的，就是那玩意，不过你现在用不上。
　　另外二品丹药你也用不上，而且出手的话容易引人侧目，所以给我正好。
　　不过你放心，接下来我突破之后，收集资源比现在容易的多。
　　日后你需要，可以来找我。
　　话说开了，你要是同意，接下来黄斌的事不用你管了，交给我就行。”
　　方平其实都准备好了，装着不知道算了。
　　不过王金洋自己说了，方平也不再含糊，点头道：“那我就不矫情了，没有王哥帮忙，我恐怕什么都拿不到。”
　　“哈哈哈，那倒不至于。
　　阳城再小气，十万八万的奖金还是有的。
　　不过太招人眼，未必是好事。”
　　方平答应了下来，王金洋也笑的开心。
　　虽然哪怕他真独吞了，方平也没办法。
　　可这家伙，一个高中学生，设计弄倒了一个二品巅峰武者，也是个狠角色。
　　气血不弱，胆子够大，考上武科的概率很大。
　　这次他为了几百万的事，独吞了这些东西，日后恐怕就和方平结下了大仇。
　　等他突破了三品境，几百万其实也不是什么大钱。
　　为了这点钱，得罪一个狠角色，有必要吗？
　　而且他也拿到了自己想要的东西，比自己预料的还要多，还要好。
　　方平见他笑的开心，想了想又道：“王哥，100万我不要了，我想要一本基础修炼功法……”
　　“功法？”
　　王金洋挑挑眉，接着点点头道：“基础功法不值钱，这玩意上武大之后，人手一本。
　　虽说不许外传，真传了，也没什么。
　　你现在有丹药，有钱，再有功法，为之后突破武者做准备，倒也没什么大不了的。
　　可我要提醒你，没人指导，你胡乱修炼，很容易出问题。
　　当然，真要有疑惑，你可以打电话问我。
　　不过近期我要突破，未必有太多的时间为你解惑……”
　　提醒了一阵，王金洋不再多说，方平不傻，傻子也拿不下黄斌，大概意思表达到就行。
　　“100万我回头会打给你，转账现金都行。
　　功法秘籍我现在没带在身上，等我回了江城，我邮寄给你。
　　另外丹药……”
　　方平不等他说完，便将两瓶装有二品淬骨丹和护腑丹的药瓶拿了出来，递给了王金洋。
　　王金洋也不客气，接到手上打开看了一眼，眼中露出一抹喜色。
　　丹药有了，另外那样必需品也到手了。
　　现在，万事俱备，只等突破了。
　　等回了学校，再申请一些资源，准备工作做的比之前更强，更好。
　　原本突破三品还有点悬，现在他把握很大。
　　一年三品！
　　想到这，王金洋眼睛愈发的雪亮！
　　整个南江武大，包括大四的那些家伙，接下来又有几人能压住自己的？
　　接过方平递来的丹药，王金洋也从自己的拎包中拿出两颗丹药递给了方平。
　　一品淬骨丹，一品护腑丹。
　　……
　　两人谈好了条件，王金洋走到黄斌跟前看了一会。
　　想了想转头对方平道：“你现在可以走了，这家伙晚上我再处理。”
　　方平略微犹豫一下，低声道：“阳城这边……”
　　“他没有开口的机会！”
　　“呜呜……”
　　刚从昏迷中微微清醒的黄斌，一听这话，顿时挣扎着起身。
　　王金洋也不理睬他，右手握拳，猛地一下砸在黄斌脑袋上，淡淡道：“杀人，拒捕，被现场击毙！”
　　方平心中微微一寒，点点头，没看黄斌，也不管对方死没死，提着之前没带走的包裹就要出门。
　　等他快出去的时候，王金洋忽然道：“武科考结束，哪怕达到了比南江武大好的学校分数线，只要不是两大名校，最好还是报考南江武大。
　　今年我突破，下学期我便会竞争武道社社长一职！
　　张总督再突破，增加学校修炼资源，我会给予你一定照顾。”
　　方平再次点头，王金洋不弱，起码他不怕黄斌，按照方平的分析，这次应该也是突破三品。
　　三品的武者，在学生当中应该不弱。
　　有这样的熟人照顾，的确比考别的武大强。
　　至于两大名校，方平没想过。
　　太难了！
　　哪怕他接下来努力，考上的可能性也不大，除非他在武科考之前成为武者，文化课稍微差点倒是可以不太在意。
　　可现在只有20多天，方平不觉得自己可以突破。
　　“谢谢，我想下学期，王哥应该会在南江武大看到我。”
　　“好，我等你！”
　　“……”
　　……
　　门外。
　　方平压下心中其他的想法，也不再去想黄斌的事。
　　这家伙，死定了。
　　至于该不该死，自己要不要有负罪感，方平都不去想。
　　王金洋之前的一番话，让方平看明白了一些东西。
　　武者，都在争！
　　争地位，争资源，争取变的更强。
　　王金洋为了拿到好处，毫无顾忌，根本没考虑过给黄斌开口的机会。
　　至于官方，好处被方平吞了，他们会来要。
　　可被王金洋吞了，没有切实的证据，没有现场目睹，吞了也就吞了，谁会提这事？
　　这种差距，就在于双方实力和地位的差距。
　　没有实力，没有地位，显然是没有话语权的。
　　晃了晃脑袋，方平将这些念头抛开，开始盘算自己这次的收获。
　　血气丸18颗，普通气血丹8颗，一品气血丹3颗，一品淬骨丹、护腑丹各一颗。
　　另外，黄斌这边现金20万多点，王金洋接下来会给自己转100万，以及修炼功法一本。
　　丹药的市场价值，总计高达334万！
　　现金120万！
　　功法哪怕不计算在内，这次方平收获就有450万之巨！
　　“杀人放火金腰带……”
　　方平喃喃一声，自己这还没杀人呢，居然一次性就弄到了这么多钱。
　　而这些还不是方平的全部收获！
　　就在刚刚，方平发现自己的财富值出现了变化。
　　财富：2403800
　　气血：1.2
　　精神：1.1
　　很奇怪的财富值，哪怕不加上王金洋还没转过来的100万，按照方平的算法，也该是350万左右。
　　可现在，却是少了110万的财富值。
　　方平隐隐猜测，系统统计的大概是相对价值。
　　这些丹药，市场价是要330万出头，可不代表真的就值这么多钱。
　　在方平没有出售之前，没换成现金之前，丹药的价值是不固定的。
　　类似于王金洋他们，在学校购买就要便宜许多。
　　而社会武者，通过其他渠道购买，又要贵许多。
　　所以系统计算的，应该是相对真实价值，而不是市场价，丹药的价值被扣除了三分之一。
　　如果这么算的话，就差不多了。
　　“明明流水线产品，偏偏装智能产品，差评！”
　　方平咕哝一声，脸上却是露出喜色！
　　240万的财富值，要是再加上王金洋接下来的转账100万……
　　方平自己都没想到，自己会在这么短时间内，弄到这么多财富值。
　　这次收获，真的大的超乎他的想象！


第三十四章 数据转换
　　方平正为自己收获兴奋着。
　　紧接着，脸色一变，匆忙提着拎包往自己家走去。
　　……
　　101室。
　　小房间中。
　　方平脸色有些发苦，心里暗骂：“早就知道你不靠谱，果然不靠谱！”
　　“不会是见财起意，私吞了我财富值吧？”
　　就在刚刚，他兴奋的时候，视线中的三行数据忽然没了！
　　很突兀的，就跟断电似的，什么都看不到了。
　　这破系统，之前不给说明书，方平就觉得它有问题，流水线产品。
　　现在好了，好不容易收集了200多万财富值。
　　还没来得及爽一下，没了！
　　这要说不是见财起意，卷款跑路，还能是什么？
　　方平心里暗骂一阵，却不肯放弃，瞪大了眼睛，死死盯着仿佛黑屏的虚空。
　　就在方平眼睛瞪的泪水直流的时候，视线中发黑的面板陡然一闪。
　　很快，三行数据再次缓缓浮现。
　　方平这才松了口气，揉了揉眼睛，心里骂道：“你他么升级就升级，能不能打个招呼？说没就没了，故意吓唬我呢？”
　　对这破系统，方平现在是越来越不满意。
　　没说明书就算了，想出现就出现，想消失就消失，当自己是什么了。
　　骂归骂，方平还是凝神看向新出现的三行数据：
　　财富：2403800
　　气血：121卡
　　精神：110赫
　　……
　　改变不是很大，只是出现了数据转换。
　　“小型气血仪变大型气血仓了？”
　　方平心里暗暗盘算着这样的变化，到底有什么作用。
　　最基础的一点，省了去医院检查的费用。
　　这次升级，应该是因为财富值达到了某种标准，从简陋版升级到了精准版。
　　很快，方平又想到了，可能会有第二种作用。
　　“之前的提升，都是0.1为基础，1万财富值提升10卡气血。现在，是否能1000财富值提升1卡？”
　　想了想，方平觉得还是该试试才好。
　　不再犹豫，现在的他财大气粗，也不在乎1000财富值。
　　心里默想着提升1卡气血……
　　很快，眼前的数据出现了变化：
　　财富：2402800
　　气血：122卡
　　精神：110赫
　　“果然！”
　　方平心中一喜，真的可行。
　　重新具现的数据，不是单纯的省去气血检查费用那么简单。
　　而是让方平能更直观的了解自己的身体情况。
　　比如之前，方平每次提升，都是10卡为单位。
　　上次他身体差点达不到要求，痛的死去活来。
　　那是因为一次性提升太多，导致身体跟不上节奏。
　　现在不一样了，1卡的提升，方平感应不是太强烈，可以更有效的掌控身体，避免出现爆血管的情况。
　　除了这一点，很快，方平又想到了另外一个好处。
　　可以更有效的避免秘密被发现！
　　一次性提升10卡，类似于王金洋这样的武者，很快就可以感应到差别。
　　就像之前，方平不得不找借口糊弄过去。
　　如果换成提升一两卡，增幅不是太明显，王金洋也难以发现。
　　现在还好，方平接触的武者不多，目前只有王金洋。
　　可等进了武大，很多武者在身边。
　　结果你一晚上不见，一下子提升了10卡气血，被人发现异常很正常。
　　10卡如果换成一个星期，或者10天，慢慢提升，那发现异常的概率就不大了。
　　想通了这些，方平大为满意。
　　这次升级，效果还是很不错的，连单位都给具现出来了。
　　“这是好事，还算靠谱。”
　　方平暗自夸了一句系统，又忍不住暗骂起来，也是个见钱眼开的玩意！
　　没钱的时候，说明书都不给一个，一切都得靠自己摸索。
　　现在财富值增长了，连具体的单位都给显示出来了。
　　势利眼！
　　……
　　数据重新显现，方平却不急着提升精神力。
　　王金洋还在楼上，自己现在提升，出现一些异常，容易被发现。
　　等他走了，自己再利用也不迟。
　　考虑到王金洋在楼上，另外还有个死鬼在头顶上，方平也有些瘆得慌。
　　没在家里久留，将现金藏好，方平把丹药随身携带，背着书包就去了学校。
　　走在路上，方平还在考虑着要不要买套房子，或者租也行。
　　家里太小了！
　　父母还好，一般不会进自己房间翻看什么。
　　可那个不靠谱的方圆，好奇心太重。
　　时不时的进自己房间翻翻，找零食、找漫画书、找好玩的……
　　总之那丫头对一切都感兴趣！
　　现在自己房间里，加上父母给的那两万，总共22万多的现金。
　　虽然自己藏了起来，可20多万不是一张纸，要是被那丫头翻出来就不好说了。
　　“回头得办张银行卡才行。”
　　方平念叨了一句，毕竟王金洋那100万还没转过来。
　　趁早办了卡，免得这家伙回去闭关突破，忘了这事。
　　接下来修炼功法，锻炼身体，自家的房子也不行，不能老是在院子里锻炼。
　　手上没钱的时候，方平不会考虑这个。
　　现在有钱了，给自己弄个秘密巢穴很有必要。
　　“租或者买一套房子……”
　　将这事记在了心里，方平准备这个星期天就去找找看。
　　……
　　在学校磨了一下午，一放学，方平就马不停蹄地回家。
　　他有些不是太放心，家里还藏着现金，方平挺害怕被方圆翻出来的。
　　结果刚到自家楼下，方平脸色有些发绿了。
　　比起方圆翻到那些钱，好像有更不好的事情发生了！
　　……
　　楼道内。
　　方平家门口。
　　这时候站着一位方平没想到会出现的家伙，王金洋！
　　虽然王金洋说他晚上才走，可方平想着，这家伙白天不会出门才对。
　　谁知道，他居然大摇大摆的走出来了！
　　如果只是王金洋一个人，方平还无所谓，可这时候王金洋居然在和方圆聊天！
　　方平头大如牛，急忙走了过去。
　　正在说话的王金洋也看到了方平，笑着点了点头。
　　方圆则是喜笑颜开，一看到方平就喜形于色道：“方平，你回来了！”
　　“嗯，你们这是？”
　　“方平，你说巧不巧，我居然遇到王学长了！”
　　方圆很兴奋，接着又奇怪道：“你不是认识吗？”
　　方平脸色发苦，废话，我当然认识！
　　关键是，你们俩怎么凑到一起聊天了？
　　还有王金洋这混蛋，你不老老实实的守尸，下楼做什么！
　　方圆藏不住话，也不管方平的疑惑，喜滋滋道：“刚刚我回来的时候，在外面遇到王学长了！
　　方平，没想到王学长还有亲戚住我们这。
　　要不是我同学昨天拿着王学长的签名照跟我炫耀，我还没认出王学长。
　　之前我就说没遇到王学长太遗憾了，没想到今天居然遇到了！”
　　“方平，你上次还骗我说王学长走了……”
　　方平脸色愈发的绿，不为别的，因为他上次撒了个自认为完美的谎言！
　　他以为自家以后和王金洋不会有接触了，所以说上次是王金洋卖他丹药的。
　　妹妹这要是提出来，那就露馅了！
　　不过看方圆一脸兴奋的模样，这时候大概还没来得及说才对。
　　方平急忙道：“别打扰王哥，王哥忙着呢，你先进屋！”
　　方圆刚刚还喜滋滋的脸色，顿时垮了下来，咕哝道：“不要，王学长都没说忙呢。”
　　“回去，别给你哥我丢人。”
　　方平急忙呵斥一句，又对王金洋干笑道：“我妹妹，上次非要让我找你签名，还说签几百张卖了赚点钱……”
　　这时候的方平，只能转移话题。
　　听到这话，王金洋有些失笑。
　　方圆则是咬牙切齿地瞪着方平，大坏蛋，亏她还准备待会让王金洋给自己签名来着。
　　现在被老哥这么一说，小丫头哪好意思承认。
　　急忙朝王金洋摇摇头，接着小丫头就打开屋门，迅速进屋道：“你们聊，我写作业去了！”
　　“砰！”
　　关门声音很大，显然小丫头恼怒方平拆台。
　　方平哭笑不得，又忍不住看向王金洋，这家伙大白天的怎么出来了？
　　仿佛看出了他的心思，王金洋轻笑道：“不用紧张。我又不是坏人，要不是怕白天被人看到会人心惶惶，我现在提着走出去都没问题。”
　　方平干巴巴地笑了笑没吭声。
　　王金洋难得又解释了一句道：“没行李袋，不方便。顺便出去买了行李袋，另外买了点快餐。”
　　说罢，还朝方平举了举手上的快餐。
　　他说行李袋，方平不用脑子都知道拿来装什么的。
　　可他说快餐，方平忽然有些头皮发麻！
　　这家伙没毛病吧？
　　你干脆在外面吃完了好了，还买快餐回来，别忘了，楼上还有具尸体呢。
　　一想到这家伙，一边吃着饭，一边欣赏着黄斌的尸体，方平就觉得有点变态。
　　王金洋却是没这个自觉，轻笑道：“刚好路上遇到了你妹妹，挺有意思的小丫头。”
　　“不许打我妹妹主意！”
　　这话方平脱口而出，一旁的王金洋愣了一下，接着就嘴角抽搐起来。
　　你是妹控吧？
　　肯定是！
　　他么的，武大追求自己的美女一大把，外校的都有一大堆。
　　美女导师，班花校花，富豪千金……
　　他王金洋什么时候沦落到去打一个小萝莉的主意了？
　　刚刚方圆认出了他，自来熟的一路叽叽喳喳地找他说话，王金洋觉得挺有趣而已。
　　刚好两人顺路，王金洋也没特意避开。
　　结果方平这家伙，居然质疑他的人品！
　　王金洋眼神有些不善地看着方平，方平则是一脸讪讪，习惯，习惯而已！
　　前世打自己妹妹主意的家伙不少，方平没少出面帮方圆摆平那些家伙。
　　刚刚王金洋一说这话，他下意识地说了这么一句。
　　两人对视片刻，王金洋失笑，开口道：“晚上我再走，明天我就回武大了，希望下次再见面不会太遥远，你很有意思。”
　　胆大，心细，另外还心狠手黑，知道取舍……
　　这是王金洋对方平的所有印象。
　　所以王金洋对方平挺感兴趣的，很想知道这家伙成为武者之后，会不会做出一些更有意思的事来。
　　方平笑了笑，点点头没再说话。
　　王金洋也不久留，拎着快餐慢悠悠的上楼。
　　等他离开，方平才微微吐了口气。
　　对方毕竟是武者，哪怕表现的再和善，方平还是有些压力的。
　　……
　　夜深人静。
　　当听到楼上传来微弱的关门声，正在房间里假装看书的方平，喃喃道：“总算走了！”
　　王金洋不走，他一直有压力。
　　现在离开，黄斌事件彻底告一段落，自己也该利用这次的收获提升实力了。


第三十五章 万事俱备
　　夜。
　　王金洋离开不久，方平就开始了自己的实力提升。
　　很快，方平眼前的数据就出现了变化：
　　财富：2370800
　　气血：124卡
　　精神：140赫
　　……
　　花了三万多财富值，方平将自己的气血和精神力都提升到了最大化。
　　124卡的气血，已经让他再次感受到了血管撑爆的感觉。
　　140赫的精神力，也从一开始的脑袋清凉，到现在有些昏沉胀痛。
　　方平知道，这就是目前自己的极限了，没敢继续提升下去。
　　有些昏沉的方平，晚上没再试验精神力提升的效果，选择了先睡一觉再说。
　　……
　　第二天。
　　4月12号，周六。
　　一觉醒来的方平，没有丝毫困顿感，只觉得神清气爽，连空气都清新许多。
　　也没和以前一样赖床不起，方平这时候一点赖床的想法都没。
　　起床，洗漱。
　　洗漱完毕，方平使劲砸了砸方圆的房门，大声道：“起床了，快迟到了！”
　　“方圆，还睡，越睡脸越圆！”
　　在方平暴力式的敲门下，方圆打着哈欠，半眯着眼打开房门。
　　不满地扫了方平一眼，小丫头惯性地朝卫生间走去。
　　洗漱的时候，还有些昏沉的方圆，总觉得有点不对劲。
　　至于到底哪里不对劲，她一时间没想起来。
　　等洗漱完了，回到客厅，看方平正在吃饭，方圆在他对面坐下，托着下巴打哈欠道：
　　“方平，我好像忘了什么事……”
　　“什么事？”方平装着完全不知道情况，随便敷衍了一句。
　　“是啊，什么事呢……”
　　小丫头陷入了沉思，忘了找王金洋要签名？
　　还是忘了写作业？
　　写作业……
　　对啊！
　　方圆好像想起了什么，眼神有些不善地看向方平，咬牙切齿道：“方平！”
　　“嗯？”
　　“今天星期几？”
　　“忘了。”
　　“今天……星期六！”
　　方圆气的脸都鼓起来了，恼羞成怒道：“周六你上课，我又不上课，你干嘛喊我！”
　　方平极其坦然，随意道：“我不是忘了么，再说早起对身体好，我也是为了你好。”
　　“气死我了！”
　　小丫头张牙舞爪的就要找方平拼命。
　　……
　　几分钟后，方圆捂着被掐红的脸颊，气鼓鼓地瞪着方平。
　　战力不如人，算账没算成，圆脸被掐的更圆了！
　　逗了一阵方圆，方平心情大好，也不继续招惹她生气。
　　从兜里掏出一张百元大钞，在方圆震惊的眼神下，方平递过去道：“今天放假，别在家宅着。和同学出去玩一天，放松一下。”
　　家里还有22万多的现金，方平拿了两万多揣在了身上。
　　剩下的20万还放在自己房间里。
　　他担心这丫头在家闲的没事干，去自己房间探秘，先把这丫头支开再说。
　　等明天自己放假了，便把这些现金处理了，买房也好，存银行也好，总之不能一直放在家里。方平拿出100块钱，对他而言，很少很少。
　　可对方圆而言，100块钱，她几乎没拿到过这么多零花钱。
　　除了过年的时候，小丫头几乎身上没有过100块的时候。
　　今天，向来小气的大哥，居然给自己100块钱，让自己出去玩？
　　“太阳打西边出来了！”
　　方圆一脸的惊讶，忍不住道：“方平，你昨天生病还没好？”
　　方平脸色发黑，没好气道：“要不要？”
　　“那就是你干坏事了，想贿赂我？”
　　“不要我收回来了！”
　　“要！”
　　方圆急忙抢过了方平手上的钞票，一脸喜悦，接着又叽叽喳喳道：“妈给你的？”
　　“妈好偏心，每次给你的都比我多。”
　　“方平，你真给我了？”
　　“待会你不会要回去吧？”
　　“要不我给你10块钱，你留着吃中饭？”
　　“……”
　　方平充耳不闻，自顾自地吃着早餐。
　　等吃完了，方平一边拿着书包，一边起身道：“出去转转，放松一下心情，中午吃好点。对了，不许和男同学出去，只能和女同学。”
　　“切，非要和男同学一起出去！”方圆一副偏偏跟你作对的神情。
　　方平也不在意，撇撇嘴道：“我就是这么一说。
　　你们班的男生，谁愿意和圆滚滚一起出去玩的？
　　都不够丢人的！”
　　“方平！”
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　可现在，方平偏偏就揭短了，气的方圆真想敲他一脑袋包。
　　逗了方圆一阵，在小姑娘气的爆炸之前，方平拎着书包，乐呵呵地出了门。
　　……
　　一中。
　　高三（4）班。
　　不得不说，武科考生其实都很努力，起码来学校的时候都很早。
　　方平发现，他每次来，其他的几位武科考生，几乎都已经到了。
　　他一来，就听到大喇叭张浩兴致冲冲道：“周斌昨天去测了气血，125卡！
　　太厉害了！
　　咱们一中，今年说不定真有人能考上两大名校。”
　　“去年两大名校，招生标准好像也就是125卡吧？”
　　张浩问了一句，大胡子杨建连忙点头道：“去年魔都武大，招生最低标准线就是125卡。”
　　张浩自然也知道，之所以这么问，不过是为了让人配合一下自己罢了。
　　一听这话，急忙笑道：“现在距离体检还有不少时间，考前再吃一颗气血丹。
　　我怀疑，周斌到时候气血检测结果，可能会达到128卡！
　　天，难道周斌真能考上两大名校？
　　真要考上了，那一中就出名了……”
　　张浩手舞足蹈，兴奋的好像他气血检测达到了125卡似的。
　　其他武科考生，有的羡慕，有的紧张。
　　普通的文科考生，则是羡慕居多，不过没什么紧张之意，反正和他们无关。
　　进门的方平，却是没太多感觉。
　　周斌是一中最厉害的种子选手，如今气血也才125卡，而他方平，则是124卡。
　　双方的差距，只有1卡，几乎可以忽略不计。
　　而方平还有大量的财富值，要不是身体跟不上，超过对方跟玩似的。
　　实际上，方平现在根本不和这些学生较劲。
　　他想的是王金洋，王金洋只比他大一岁，可对方现在已经在准备突破三品武道境了。
　　和王金洋相比，这些高三学生，气血再高，也难以引起方平的注意。
　　方平没管他们的讨论，拿起书本就开始看书。
　　昨晚太累，他都没顾得上试验一下精神力提升的效果。
　　能不能考上武科，气血不是问题，方平的难处还是文化课。
　　精神力提升要是有效果，那才是考上武科的基础。
　　方平不想加入讨论，前排的杨建却是忍不住回头道：“方平，你气血现在多少卡了？”
　　“不知道，没去测。”
　　杨建有些心痒痒的，其实他不是真的想问方平多少。
　　听方平这么说，杨建马上憨笑道：“昨天晚上，我爸非要让我去医院测一下看看。我跟我爸一起去了医院一趟，结果我气血比之前高了一卡，现在113卡了！”
　　方平翻了个白眼，炫耀就炫耀，能不能别憨笑的跟二傻子似的！
　　“方平，你说体检的时候，我再吃点药，能到115卡吗？”
　　“方平，你应该比我高吧，要不明天你也去测一下？”
　　“方平……”
　　“……”
　　方平有些头疼，这大胡子话唠的厉害。
　　没再听他废话，方平低头开始看书，体会精神力提升的效果。
　　……
　　早读结束，方平合上书本，闭眼沉思。
　　效果很不错！
　　140赫的精神力，方平不知道到底算不算厉害。
　　可效果很明显，大脑格外的清晰活跃。
　　高中知识，方平其实都学过，以前成绩也不错，现在算是复习。
　　可毕竟放下了多年，哪怕复习，也要一个过程，需要时间。
　　而现在，方平看这些学过的知识，理解接受能力却是比前几天强的多，很多遗忘的知识都能回想起来。
　　这还是140赫，过些天，等自己适应了现在的精神力，再做一些提升。
　　到时候，效果应该更好。
　　武科考的最后一块砖头，方平觉得自己已经搬开了一大半。
　　……
　　一上午，方平如饥似渴地吸收消化这些新旧知识。
　　到了中午休息期间，方平出去了一趟。
　　花了10块钱，办了张银行卡。
　　花了1200块钱，买了个手机，花了100块钱，办了张手机卡。
　　没有手机，很多事办起来都不方便。
　　而拿到手机，电话卡开通的第一时间，方平就是给王金洋发短信。
　　……
　　南江武大。
　　刚抵达学校不久的王金洋，看到手机屏幕上的一串数字，失笑道：“这家伙，有意思！”
　　昨天方平还客套的不行，100万不要了！
　　就算要，也不急，王哥什么时候有空什么时候转账。
　　总之，话说的特好听。
　　可这才过去一天不到，那家伙卡号都发来了。
　　笑了一会，王金洋也没赖账的想法，去了一趟校内银行，办好了转账。
　　在武大，100万的转账不算多，武大内部开设的银行，有时候每天资金往来数亿都不稀奇。
　　弄好了钱的事，王金洋又将自己的一些教材，以及一本基本修炼法一起打包，让快递给方平送过去。
　　他也不担心丢了，丢了也没事，没那个基础胡乱修炼，那就是自己找死。
　　大不了，到时候再给方平寄一份。
　　……
　　而远在阳城的方平，等看到手机短信提醒。
　　顿时喜不自禁道：“敞亮！”
　　老王果然是个痛快人，尽管这家伙这次赚的可能比自己更多。


第三十六章 殷勤的方圆
　　收到王金洋的100万转账，方平的财富值已经高达337万。
　　考虑到哪怕精神气血都提升到200，也才耗费十几万财富值。
　　这一刻，方平极为欢喜。
　　当然，这种欢喜没持续多久，很快方平就感受到了一股无形的恶意袭来。
　　“势利眼能让我这么舒坦？”
　　方平自言自语，这股恶意的来源，他觉得来自于那个不太靠谱的势利眼系统。
　　尽管只是直觉，可方平觉得，直觉还是很靠谱的。
　　……
　　财富值和资金的增多，方平是欣喜。
　　那王金洋随后而来的短信，方平则是期待了。
　　“东西已经快递，注意查收。”
　　短短的一行字，方平看了一遍又一遍。
　　比起金钱，方平其实对功法更感兴趣。
　　钱这玩意，前世不是没有过，虽然不多，可几年下来，方平挣的也不少。
　　然而修炼功法，除了那些地摊货，方平还真没看到过。
　　哪怕看到了，也不会去修炼，没人会当真。
　　一想到明后天，快递可能就会到，方平都有些迫不及待了。
　　……
　　下午放学，方平拒绝了吴志豪几人一起锻炼的邀请。
　　这时候的方平，还在熟悉自己的身体，消化之前的所得。
　　和他们一起锻炼身体，并无太大帮助。
　　等方平独自走远。
　　（4）班的一位武科考生有些不太舒服道：“方平挺傲气的。”
　　吴志豪倒是没太在意，笑了笑道：“不去就不去吧，以前他不也不参加我们的活动，大概是习惯了。”
　　他这么说，其他人也不再说什么。
　　刚刚说话的学生微微有些好奇道：“志豪，你说他气血到底多少？”
　　方平气血再次提升，这事几人都知道了。
　　毕竟当时在场的其他三人，杨建就是个藏不住话的。
　　连王金洋都夸过方平，显然气血不会太低。
　　吴志豪沉吟片刻道：“也许在120卡左右。”
　　“这么高？”
　　有人满脸的羡慕，甚至还有些嫉妒。
　　方平以前也不是太起眼，没想到气血居然有120卡！
　　要知道，目前全校高三武科考生，120卡以上的，也就周斌和另一个重点班的一个尖子生。
　　至于是不是有人隐瞒实力，这种事很少发生。
　　都处于学生时代，炫耀、崭露锋芒，几乎是学生的通病。
　　有好成绩，藏着掩着，这才是真傻。
　　“我也只是猜测，不过上下差距应该不大。”
　　吴志豪说着看向其他人道：“不过咱们最好还是别学，要不然死都不知道怎么死的。
　　哪怕考不上武科，也比丢了性命强。
　　现在考不上，大不了复读一年，还不行，那就等挣钱了去武道培训班。”
　　众人都点点头，这时候让他们拿命去搏一次机会，还真没人有胆子尝试。
　　……
　　班上几人的议论，方平自然是不知道的。
　　傲气，他没觉得自己傲气。
　　只是他和那些同学，也不是太熟悉。
　　何况武科考在即，大家以后还有没有交流的机会都不知道，这时候拉关系也没太大的作用。
　　景湖园。
　　方平刚打开屋门，方圆就蹑手蹑脚地从自己房间探头出来，小声道：“方平，进来！”
　　方平有些哭笑不得，无语道：“在自己家呢，做贼了？”
　　“嘘！”
　　方圆连忙竖着手指嘘了一声，小心翼翼地回头看了看后院，气恼道：“快进来！”
　　方平失笑，换好鞋进了妹妹的房间。
　　一进门，方圆就急忙关上门，接着就往方平怀里塞了一个塑料袋。
　　不等方平查看，方圆就低声道：“分你一半，你不许找我要钱了！”
　　“100块钱我都换成储备粮了，没了！”
　　“还有，不许告诉妈。”
　　“大不了……大不了这个月我不要零花钱了，都给你！”
　　方平也没说话，接过塑料袋打开看了看，里面都是零食。
　　方圆花钱不算大方，不过孩子喜欢吃零食是必然的。
　　父母这边，很少给她买零食，浪费钱是一点，对身体也不健康。
　　以前方圆有点零花钱，都是花在了这上面。
　　这次难得大哥大方一次，兜里揣着100块钱的方圆，原本只准备买个十块八块钱的零食。
　　谁知道一进零食店，小丫头就花了眼。
　　等结账的时候，才发现自己缩减了大半的零食，还是把100块钱花的差不多了。
　　怕方平说她浪费，小姑娘在家考虑了半天，最终决定和大哥分赃。
　　一人一半，这下应该没问题了吧？
　　见她说话都有些心虚，方平不由笑道：“行了，买就买了，我不吃这个，都给你。”
　　“不行！”
　　虽然小姑娘一直盯着方平手上的塑料袋，可还是坚决摇头道：“分你一半，要不然你肯定告状！”
　　“我犯得着吗？”
　　方平翻着白眼，这丫头，你当你哥是什么人了？
　　现在的我，财大气粗，100块钱算什么！
　　何况方平又不是孩子，还真没吃零食的爱好。
　　直接将零食袋扔到了床上，方平好笑道：“自己留着吧，最近你哥我赚了点小钱。以后没零花钱，可以找我要。”
　　有些事，适当透露一点才行。
　　现在方平买了手机，明天还得出去租房子或者买房子。
　　父母日常不在家，倒也没暴露的风险。
　　可方圆不一样，经常和方平在一起，现在透露一些信息，可以适当的做铺垫。
　　听到方平这么说，方圆一脸奇怪道：“你挣钱了？”
　　“嗯。”
　　“挣了多少？”
　　“这个你别问，反正你哥我现在不缺钱就对了。”
　　“怎么挣的？你打工去了？”
　　“没。”
　　“那你……”
　　陡然间，方圆忽然想到了什么，张牙舞爪地就要找方平搏斗。
　　“方平，你太可恶了！”
　　“你肯定是找王金洋签名，然后卖了签名对不对？”
　　“这是我想的主意，我说昨天你不让我和王金洋说话，原来你打的这主意！”
　　“坏人！”
　　“窃取我的劳动成果！”
　　“……”
　　方圆气坏了，亏她上午还对大哥感激涕零，居然给了她100块钱的巨款。
　　原来是用了她的主意，赚了大钱！
　　方平满脸黑线，这丫头脑补的功力真强大。
　　可现在他也不想否认，这丫头自己这么想，就让她去想好了。
　　何况这次赚钱，的确和王金洋有关。
　　方平不否认，方圆自然认为自己猜对了，一脸懊恼道：“老实交代，到底卖了多少钱？”
　　“不多。”
　　“1000？”方圆试探道。
　　“呵呵！”
　　“2000？”
　　“呵呵……”
　　“……”
　　方圆倒吸一口凉气，难怪大哥这么大方，赚了比2000还多！
　　震惊了一阵，方圆眼珠滴溜溜地转动起来，很快就满脸带笑道：“哥，五五分好不好？”
　　“哟，我没听错吧，你刚刚叫我什么？”
　　方平掏了掏耳朵，一副没听清的模样。
　　“哥！大哥！我说五五分好不好？不行四六也可以……”
　　小姑娘丝毫没有不好意思的样子，本来就是自己大哥嘛。
　　叫一声“哥”又不少块肉，等把方平的钱忽悠到手，自然是该叫啥还叫啥。
　　方平笑的不行，摆摆手道：“别想好事，再说你要那么多钱干嘛。
　　等没钱了，我再给你。
　　还有，以后好好讨好你哥我，别没大没小的方平方平的叫着。”
　　方圆见没能和大哥分赃，有些不太乐意，不过考虑到大哥现在是大款……
　　最终还是甜笑着点头，心里更是打定了主意，迟早要把大哥的小金库都给掏空！
　　……
　　方圆对方平很热情，热情到吃饭的时候还特意给他夹菜。
　　小姑娘的变化，把一起吃饭的父母看的有些傻眼。
　　这两兄妹，关系虽然不错，可吵闹才是常态。
　　什么时候，方圆都学会给方平夹菜了？
　　方名荣看的都有些吃味，酒也不喝了，敲了敲空碗，眼神朝方圆那边瞟了好几次。
　　明显是在说：“你给你哥都夹菜了，你爸我呢？”
　　方圆也是个鬼精鬼精的丫头，一看老爸态度不善，急忙甜笑着给老爸夹菜，又帮李玉英盛饭。
　　被她这么一闹，晚饭的气氛极好。
　　不算太丰盛的晚餐，一家人却是吃的极为开心。
　　……
　　全家开心，方平也心情很好。
　　晚上锻炼的时候，昨天还只能做100次的俯卧撑，方平一次性做了160个！
　　做完了俯卧撑，一直守着的方圆就差给他喊“666”了。
　　拍马屁是一点，方圆真觉得自己大哥挺牛的。
　　居然可以做这么多次俯卧撑，完全超乎她想象。


第三十七章 有钱先享受
　　第二天。
　　周日。
　　早起的方平，没再坑妹，故意去敲门。
　　洗漱一番，换了套稍显成熟的衣服，方平将房间里藏着的现金全都塞进了背包中。
　　今天他准备去看看房子，最好是带健身房的那种。
　　便宜了就买一套，贵的话就租一套。
　　如今在自己家里，地方太小，设备没有，方平锻炼身体来回就那么几套。
　　没有设备的辅助，有些动作他自己也做不来。
　　加上功法即将到手，方平也需要找个更适合自己的环境来练功。
　　……
　　阳城市区不是太大。
　　方平不想去郊区买房，距离一中和自家太远，不方便。
　　所以选房子，只能选距离一中和景湖园都不算远的小区。
　　小区要新，最好是精装修的那种，不用自己去装修。
　　买不到精装房，二手的也可以。
　　环境也要好，房价也得便宜。
　　这么一盘算，方平能选择的余地不多。
　　……
　　七八分钟后。
　　观湖苑。
　　观湖苑和一中还有景湖园都距离不远，处于两者的中间位置，微微有些偏斜。
　　小区06年正式开盘，07年才有住户正式入住。
　　如今距离开盘两年时间，观湖苑的房子还没卖完，售楼部也未裁撤。
　　没卖完，不是环境不好，质量不行。
　　主要是这时候阳城人对房子的需求量没那么高。
　　08年，大城市的房子供不应求，炒房团也不少见。
　　可阳城不过是中部小城市，很少会有人来阳城炒房，不值得。
　　售楼部。
　　方平进门的时候，里面很安静，几乎没什么人。
　　毕竟开盘已经两年，如今剩下的房子，也都是一些尾房，数量并不多。
　　看到方平进门，里面正在聊天的几位员工，停顿了片刻。
　　过了一会，一位二十多岁，穿着职业装的女人才走了过来。
　　“先生，看中哪套了？如果想看房的话，我可以陪您一起去看……”
　　工作人员还算热情，也没在意方平的年纪。
　　像方平这么大的，有些准备结婚也正常。
　　结婚了，自然需要婚房。
　　也不问方平是不是要买房，直接问他看中了哪套，这也是一种话术。
　　观湖苑的房子都卖了两年了，当初哪怕什么都不懂的售楼小姐，现在也都有经验了。
　　客户进门，直接问要求，去看房。
　　客户犹豫的时候，不要给客户提供太多的选择，不能这套看了不好，就马上去下套。
　　有些客户都是犹豫型的，看多了反而不好，更犹豫。
　　很多时候，真正能成交的，都是第一次看的房子。
　　有些客户，来来回回看了几十遍，最后还是觉得看的第一套更好，这都成惯例了。
　　还有，像方平这种年轻人，更容易忽悠一些。
　　换成中年夫妇过来，那才折磨人。
　　售楼小姐一边想着，一边熟练地说着已经说了几百上千遍的话术。
　　方平也不打断，等她说了一会，这才开口道：“有精装好的吗？”
　　“有！”
　　售楼小姐精神一振，这种提要求的，才是准客户。
　　那些进来要求也不说，就说随便看看的，最后大部分真的都是随便看看。
　　回答了一声，售楼小姐连忙走到一旁的楼盘模型边，指着其中几栋楼盘模型道：“8、9、10三栋都是精装房。
　　不过现在差不多都卖完了，不知道先生对楼层有没有要求？
　　顶楼和一楼，现在还有选择，中高层的话，现在只剩下9栋1604，10栋1801。
　　其实在我看来，一楼其实也很好。
　　不但价格便宜，而且出入也方便……”
　　售楼小姐大力推荐一楼，如今卖房，一楼和顶楼都比较难卖。
　　观湖苑现在剩下的楼层，也都是以这两种为主。
　　方平再次听了片刻，想了想道：“顶层是复式楼？”
　　“有复式楼，也有带阁楼的那种。”
　　这两者其实差别不是太大，不过复式楼挑高要高一些，带阁楼的显得压抑一些。
　　方平寻思着，自己修炼的话，说不定有时候会闹出点动静来。
　　一楼不太好，路人都能看见。
　　顶楼带复式的就好多了，吴志豪家就是复式楼，在二楼闹出点动静，也传不到楼下去。
　　有了限定条件，能给方平选择的就不多了。
　　此刻的复式楼没那么吃香，价格也不便宜，观湖苑这边只有9栋顶楼的4套房子是复式的。
　　其中卖出了两套，只剩下两套还空着。
　　等售楼小姐介绍完，方平马上道：“带我去看看。”
　　“好，我去拿钥匙，您稍等片刻。”
　　售楼小姐也干脆，急忙去柜台拿钥匙，心里更是有些欢喜期待。
　　方平话虽然不多，人也年轻，可这种提出明确要求再去看房的人，往往只要价格合适，买起房子来格外干脆。
　　前提是，有钱。
　　……
　　几分钟后，方平和售楼小姐一起到了9栋顶层。
　　等售楼小姐打开屋门，方平一进门就觉得很不错。
　　光线很充足，布局也很合理，没有一般复式楼的那种逼仄感。
　　有的复式楼，为了减少公共区域空间，最大化利用，公共空间很狭小，进门就给人一股逼仄感，显得有些压抑。
　　越是大城市，越是繁华地段的小区，越是这样。
　　毕竟公共区域，只算一楼的平方，而不计入房产证面积。
　　中空式的复式楼，越是大城市越是难见，很多人口中的复式楼顶多算跃层罢了。
　　阳城这些小城市，房价不是太高，自然是以宜居为主。
　　说是精装，其实也就是弄好了地板、墙面、门窗，其他的自然是没有的。
　　一楼是客厅、餐厅、厨房、卫生间、一间卧室，外加不算小的阳台。
　　二楼则是两间卧室，一个小书房，一个可以充当健身房的房间，以及卫生间。
　　除了客厅中空区间不算两层楼面积，复式楼楼上的房间都要算作实际面积的。
　　方平简单看了一会，觉得挺满意的。
　　装修虽然简单，可方平现在也不需要太过奢华，他在阳城待不了多久。
　　等他去了武大，房子自然是要留给父母的。
　　这当前，能住人就行。
　　而且这边装修好了也有一年多了，散味都不用。
　　看了一圈下来，方平直奔主题道：“多少钱？”
　　“先生，您眼光真好！”
　　售楼小姐先是夸了一句方平，接着马上就道：“2601室户型是我们小区最好的户型，中空区域的空间，我们也不计算面积，算是免费送您的……
　　而且我们观湖苑的复式楼，和别的小区可不一样。
　　很多小区，说是复式楼，都是阁楼隔层罢了，层高很低。
　　两层加在一起，三四米的层高都属于正常，空间压抑……
　　我们不一样，我们是按照正常层高布局，两层挑高达到5.8米……”
　　售楼小姐狠狠贬低了一下其他小区的复式，自夸了一阵观湖苑。
　　也算不上贬低，只是在报价之前，得先说明白了。
　　观湖苑这两套复式卖不出去，和价格也有很大关系，很多人看房都很满意，等买的时候，毛病一大堆。
　　又是别的小区不算二层面积，别的小区价格便宜……
　　现在方平问起价格，自然得提前做好准备工作。
　　自夸了一阵，售楼小姐这才说到了关键：“房产面积是186平米，挑空部分都是送您的，要是按照正常的两层楼计算，面积超过230平米。
　　价格也很优惠，您现在购买的话，契税、维修基金我们都会返还。
　　另外我们还是精装房，您要是自己装修，装修费用都要几十万了……
　　可现在我们是尾房，公司希望能尽快卖出去，优惠力度更大……”
　　再次忽悠了方平一阵，见方平无动于衷，售楼小姐有些挫败感，最后说起价格声音要小了一些。
　　“总共价格是86万……”
　　08年，在阳城买一套房子，86万那是真正的不便宜。
　　这么多钱，可以去郊区买一套小别墅了。
　　均摊下来，超过4600一个平方。
　　而附近的房价，现在一般都在3500到4000之间。
　　哪怕精装，可这种程度的装修，也不是太贵。
　　要是4000一个平方，这房子大概早就卖出去了。
　　可4600以上，哪怕是复式，有中空区域，愿意买的人也少。
　　报完了价格，售楼小姐又急忙道：“先生，旁边那套要稍微小点，户型和这套差不多……”
　　方平摆摆手，有钱就花，这是他的习惯。
　　目前他修炼资源充足，暂时不用为钱烦恼，这当前，有钱了当然要先享受。
　　这套房子，方平觉得还不错，装修好了，4600一平相对而言是贵了点。
　　可小区环境不错，房型不错，价格自己也承担的起。
　　比起吴志豪家的复式，自己看的这套要更大一些，布局更合理一些。
　　加上钱来的容易，方平直接出门，就在售楼小姐有些失望的时候。
　　方平边走边道：“去售楼部再谈谈价格，便宜些，我直接付全款。”
　　这话一出，售楼小姐大喜！
　　果然，年轻人就是干脆，这套房子她起码带人来看过十次以上。
　　可和方平这般干脆的，几乎从没有过。
　　一时间，各种不要钱的马屁话，听的方平都有些头皮发麻。


第三十八章 快递到了！
　　售楼部。
　　确定了方平有购房意向，售楼部留守的主管亲自出面接待。
　　如今观湖苑开盘两年，剩余的房子不多，开发商也不想在这边浪费太多精力。
　　尤其是全款买房，优惠力度的确不小。
　　全款，95折优惠。
　　契税、维修基金全免。
　　七算八算下来，最后主管拍板，一副亏大了的模样，狠心道：“方先生现在交付20%的定金，我可以向领导申请，再减免一部分房款！最后房子拿到手，方先生总共缴纳81万就够了！”
　　81万，186平，精装。
　　算下来，4350一平的样子。
　　开发商统一装修哪怕便宜许多，光是水电、地板、墙面，费用也不低。
　　真正算起来，裸房价还要低于4000一平。
　　复式楼这个价格，其实不算高了，哪怕和一般的小区相比，也不算贵。
　　尾房本来就便宜，复式楼算上二层面积也显得大了一些。
　　阳城有钱的，现在都在郊区住别墅。
　　普通人家，愿意拿80多万买房子的，大城市不缺，小城市客户群体很少。
　　就算想买复式，阳城的人更喜欢去旁边买那些不算二层面积的跃层。
　　主管在报价的时候，方平却是有些走神。
　　此刻的方平，想的是黄斌。
　　3颗一品气血丹，价格90万！
　　而3颗一品气血丹，对黄斌这种二品巅峰武者来说，也只是日常补充气血的药品。
　　奢侈点的话，一个月就给吃了。
　　省着点，一个月来一颗，三个月也就没了。
　　一个二品武者，为了补充气血，一个月就吃了一套方平父母一辈子都买不起的大房子。
　　这就是普通人和武者之间的差距！
　　天壤之别！
　　尤其是黄斌这种武者，在武者当中混的还不怎么样的。
　　方平走神中，对面的主管有些忐忑。
　　好在，很快方平回过神来，开口道：“价格我就不还价了，不过手续之类的全部交给你们来办，速度要快。
　　今天就可以签合同，我先交付21万定金。
　　剩下的钱，等手续办完，交房的时候我再划账。”
　　一听这话，就连主管也觉得，这年轻人真他么痛快！
　　不含糊，不啰嗦，关键还有钱。
　　方平真要磨一磨，最后成交价80万都有戏。
　　不过方平来钱容易，还价的话，看主管这样子，还得向上面申请……
　　一来二去的，还不知道耽误多久。
　　这时候的方平，事情很多，准备武科考，准备文化课，还得锻炼身体。
　　时间不多了，为万把块钱的事，可能要多跑好几趟。
　　在方平看来，这是不划算的。
　　方平干脆，售楼部主管也高兴，全款买房，手续很简单，不用办按揭，程序少的多。
　　尤其是方平愿意交付20%以上的定金，那就更简单了。
　　很快，双方便签订了购房合同。
　　不办按揭，方平只需要提供身份证和户口本复印件就行。
　　早上出门的时候，方平就做好了买房的准备，身份证随身携带，户口本则是从父母房间找了出来也带在身上。
　　现场就复印了几份，方平签好了购物合同和委托合同，从包里拿出21万现金缴纳……
　　两方都赶时间，办的极为顺畅。
　　唯一的小插曲便是，主管看到方平身份证上的年纪，又使劲吹捧了方平一阵。
　　原本就知道方平年纪不大，可才18周岁，这年纪比想象的更小。
　　这种年纪的年轻人买房，自己直接决定，说明要不家里太有钱，不在乎这百八十万的。
　　要不就说明，年轻人自己有本事，家里人放心，不觉得买房子还需要商量。
　　当然，第二种也得有钱！
　　无论哪种，都证明了方平不凡，起码在阳城是如此。
　　半个小时不到的时间，主管就满脸笑容地送方平出门：“方先生，我们观湖苑开盘两年了，办手续的事很快。
　　有您的委托协议在，办手续的时候您都不用出面。
　　过几天，等房产证办好了，您直接过来取就行。
　　到时候，您准备好尾款，办好交接……”
　　提醒了一下方平准备好钱，其他的事都不用方平操心。
　　这年头，有钱就是大爷。
　　没钱，按揭，那你有的麻烦，光是银行都不知道要跑多少趟。
　　可方平全款，这些麻烦都不是麻烦。
　　一路送方平出了售楼部有段距离，主管才乐呵呵地转身离去。
　　……
　　离开售楼部的方平，心情也不错。
　　81万买了套不小的复式楼，还在他承受范围内。
　　他现在身上的资金，超过122万。
　　哪怕买完了房子，还有40多万，再购置一些健身器材，剩下的钱暂时也足够用了。
　　另外他手上还有不少丹药，也足够他修炼到武者了。
　　在成为武者之前，方平不用为钱的事考虑。
　　等成为武者之后，有了武者的身份，再加上系统还有对大趋势的把握。
　　方平并不是太担心，未来会因为钱的事太过烦恼。
　　……
　　办完了房子的事，方平也没在外面逗留。
　　今天说不定王金洋的快递就能到，方平已经有些迫不及待了。
　　回到家。
　　方圆刚起床不久，正坐在沙发上看电视。
　　见方平回来了，方圆打着哈欠问道：“方平，大早上的你去哪了？”
　　这丫头，一觉睡醒，显然忘了昨天的事。
　　之前都想好了，在掏空大哥小金库之前，得喊“哥”。
　　现在又直呼其名，明显是没想到这茬。
　　方平也不和她计较，随口道：“出去呼吸一下新鲜空气，早饭吃了吗？”
　　“还没呢。”
　　方圆张着嘴巴，又打了个哈欠。
　　“有送快递的过来吗？”
　　“好像没吧？”方圆疑惑道：“你买东西了？”
　　“嗯，一些武科考的教材。”
　　一听是教材，方圆顿时没了兴致，有些懒洋洋道：“中午吃什么？”
　　早饭还没吃，这丫头就开始想着中午吃什么了。
　　这时候，方圆也记起来了，方平手上还有小金库。
　　大哥有小金库在，中午自然得吃点好吃的。
　　不等方平回答，方圆就喜滋滋道：“方平，要不去吃肯德基？我还没去吃过呢，听我同学说，特别好吃！”
　　“老外的快餐，有什么好吃的。”
　　方平不以为然，结果方圆下句话差点噎死方平：“哥，去试试嘛。
　　之前我听人说，肯德基那什么母公司，在华国的总裁还是七品高手。
　　你吃了他们家的鸡翅，说不定能领悟到什么，也能成武道高手……”
　　“咳咳咳……”
　　方平是真的被呛到了，这两者有关系吗？
　　先不说百胜的华国区总裁是七品高手，让方平有些没反应过来。
　　另外人家的鸡难道还带修炼武功的，吃了就能成武道高手？
　　有些哭笑不得的方平，最终还是答应了下来。
　　倒不是真的因为妹妹说的吃了人家的鸡，就能成武道高手，而是因为前面那句话。
　　“我还没去吃过……”
　　方圆今年初二，14岁。
　　家境稍微好点的家庭，这么大的姑娘，去吃几顿肯德基算什么？
　　方家条件是不太好，可也不至于吃不起这个。
　　关键还是方圆自己懂事，她从不和父母提这个，也就敲敲方平的竹杠。
　　之前方平也没多少零花钱，现在方平赚了钱，方圆觉得自己也是功臣，这才想着敲大哥竹杠。
　　方平现在身上还有一万多的现金，带妹妹吃顿老外快餐，还真不算什么。
　　……
　　在家等了一上午，快递没送来，方平也不继续等着，带着方圆一起出去吃饭。
　　第一次吃肯德基的方圆，格外的兴奋。
　　吃什么都说好吃，原本胃口不太大的方平，被方圆一感染，也吃了不少。
　　兄妹俩一顿饭吃下来，吃了一百多块钱。
　　这对方圆来说，算是格外奢侈了。
　　吃饭的时候没多想，吃完了回家的路上，却是忍不住自责道：“下次不去了，一点不好吃，还死贵死贵的！”
　　“不好吃你刚刚还吃那么多？”方平打趣了一句。
　　方圆有些脸红，嘴硬道：“还不是你点了太多，我怕浪费了，才吃那么多的。
　　以后不许吃了！
　　还有，你用钱太浪费，身上剩的钱给我保管，要钱的时候我再给你……”
　　方平瞥了她一眼，这话你怎么好意思说出口的？
　　钱到了这个小守财奴手上，方平想拿回来，几乎没戏。
　　当然，更大的可能还是被这丫头上交给父母，可能性很大。
　　方平也不搭理她，等走到自家楼下，刚好看到楼下有快递车。
　　方平急忙走了过去，连忙道：“有6栋101的快递吗？”
　　快递小哥正准备打电话，一听这话松了口气道：“刚刚敲你们家门，没人在，正准备给你打电话呢。现在刚好，你是101的？”
　　“对，我是方平。”
　　“那就对了，麻烦你签收一下。”
　　确认了方平的身份，快递小哥从快递车中搬出一个纸箱子。
　　方平看了一眼，微微有些奇怪，一本书用得着用箱子装吗？
　　一边签收快递，方平一边搬动了一下箱子，挺重的，看样子不是一本书。
　　王金洋到底给他寄了什么，王金洋没说，方平也没问。
　　现在看来，老王可能寄的东西更多一些。
　　方平签收完了快递，搬着箱子就往家走，脚步飞快，脸色激动。
　　比起早上砸钱买房子，这时候的方平情绪波动要大的多。


第三十九章 基本修炼法
　　房间中，方平紧闭房门。
　　书桌上，摊放着六七本书籍——
　　《基础修炼法（必修）》
　　《桩功十六式（必修）》
　　《基础拳法（选修）》
　　《基础腿功（选修）》
　　《冷兵器概要（选修）》
　　……
　　方平没急着看别的，首先拿起的便是《基础修炼法》。
　　和正常课本差不多大小，厚度也差不多，完全不是方平想象中的薄薄的小册子。
　　打开书籍，首先映入眼帘的，便是扉页的一行小字——
　　武者，敢为人先！
　　……
　　扉页的小字，方平没去在意，继续翻看起来。
　　《基础修炼法》的第一张正页，便是一副详细的人体骨骼图。
　　成人骨骼，总共由206块骨骼组成。
　　而这206块骨骼，又分为颅骨、躯干骨、四肢骨3大部分。
　　其中颅骨29块，躯干骨51块，四肢骨126块。
　　人体，以骨骼为基础，血肉、经脉、内腑这些为辅，从而构造出一副完整的人体架构。
　　武者，气血和骨骼相辅相成。
　　光气血强大，骨骼不够坚硬，一场战斗下来，人体就得散架。
　　同样的，光是骨骼强大，气血不强，骨骼强大也只是无根之萍，爆发不足，无以为继。
　　想成为正式武者，首先，气血要强大，足以蕴养人体骨骼血肉。
　　普通人，以150卡为肉体承受极限。
　　150卡以上，需要更强大的体魄去承载。
　　所以，一般情况下，气血达到150卡，全身206块骨骼初步淬炼到能承受150卡气血爆发。
　　这时候，普通人就可以选择突破，成为正式武者了。
　　“150卡气血，骨骼初步淬炼，突破武者……”
　　方平一边看着书本讲解，一边点头。
　　很快，方平又看到了书页中手写的字迹。
　　这些教材，都是王金洋本人的，他在上课的时候，也做过个人注解。
　　“150卡气血，只是大众标准。
　　非武者，以突破人体极限为目标，何为极限？
　　直到升无可升，补无可补，气血久久停滞，有下滑趋势，无法固本，这才是极限！未达极限选择突破，浪费天资，泯然众人，在武者行列，毫无出众之处……”
　　方平不知道这是王金洋自己的说法，还是指导老师的说法。
　　按照王金洋的话来说，150卡气血，虽然是非武者的突破线，可哪怕突破，也很平庸。
　　方平斟酌片刻，觉得回头有机会再问问看。
　　他方平哪怕成为武者，也不要成为那种最弱的，每次都被同阶吊打，丢不起这人。
　　除了气血，另外就是淬骨。
　　非武者，淬骨要求不高，只要能满足气血的爆发就足够了。
　　而等非武者正式突破一品，这时候，武者就开始追求杀伤力。
　　一二品武者，淬炼四肢骨。
　　一品武者，可以淬炼上肢骨，或者下肢骨，这都可以，小方向不同而已。
　　无论是上肢骨淬炼，还是下肢骨淬炼，淬炼完成，这时候的武者都具备了不弱的单体杀伤力。
　　骨硬似铁，气血如虹，爆发出来，手脚堪比冷兵器。
　　这时候的武者，单挑普通人，一拳一脚打死人，都是稀松平常。
　　如果选择先淬炼上肢骨，上肢骨总共64块骨头。
　　完成淬炼，双手双臂都可以当砍刀来用，威力极强。
　　而完成了上肢骨的淬炼，气血达到标准，便可以突破二品，开始淬炼下肢骨的62块骨骼。
　　同样的，先淬炼下肢骨的，二品之后就要淬炼上肢骨。
　　书中还说，千万别找不自在，只淬炼单侧骨骼。
　　有的学生，突发奇想，四肢骨淬炼不分先后，那淬炼一手一脚如何？
　　这种人不是没有，最后有些人一辈子停留在一品，等到气血下滑的时候，跟畸形人没差别。
　　前辈以血的教训告诉大家，要不专心上肢骨，要不专心下肢骨。
　　二品巅峰武者，如黄斌这种人，已经完成了四肢骨的淬炼。
　　这时候的黄斌，如果没被方平算计，手脚都可以当兵器，一脚踢死方平几乎没难度。
　　当时方平用木棍劈砍黄斌，黄斌手脚无力的情况下，依旧一拳打断了木棍。
　　事后，方平将黄斌打晕，一方面是迷药的效果，一方面则是黄斌脑袋和胸腔遭受重击。
　　而四肢骨，方平哪怕劈砍了很多次，黄斌手脚也未出现骨折迹象。
　　完成了四肢骨的淬炼，三品武者，以淬炼躯干骨为主。
　　三品巅峰武者，已经敢于正面抗击热武器，只要护住大脑要害。
　　虽然子弹入体，依旧要受伤，可很少会出现致命伤害，还能保持战斗力。
　　当然，一枪打中脑袋，也得死翘翘。
　　有运气不好的，透过骨骼缝隙被打中了内腑要害，那也得死。
　　不过相对来说，三品武者，比一二品武者防御力要强的多，防御面也大的多。
　　下三品武者，以淬炼四肢骨和躯干骨为目标。
　　至于颅骨，太过危险，书上也没说什么时候开始淬炼。
　　关于三品以上境界的修炼，书上也没介绍，《基础修炼法》便是以下三品修炼为主。
　　……
　　书本不薄，方平看了很长时间，也没看完。
　　不过后面主要内容，都是介绍四肢骨和躯干骨的淬炼，和方平关系不大。
　　现在的方平，只需要了解前面的内容就行。
　　增长气血，淬骨，突破武者！
　　《基础修炼法》当中有一篇《淬炼法》，就是为方平这些非武者准备的。
　　气血达到110卡，就可以修炼《淬炼法》，淬炼气血和骨骼。
　　非武者气血难以增加，就在于气血虚浮，看起来圆满浑润，增无可增。
　　而《淬炼法》其中一个功效，就在于压缩气血。
　　原本和海绵一样的气血，可以进行压缩，让身体承受更强的气血。
　　气血压缩的同时，冲刷人体外表骨骼，让骨骼吸收气血，壮大骨骼强度。
　　这时候，不需要深层次的骨骼淬炼。
　　当你的气血和骨骼强度，都觉得无法增长了，这时候就可以考虑突破武者了。
　　不过这种突破，风险也比较大。
　　有些人自认为自己已经达到极限，骨骼强度足以承受气血冲击。
　　实际上，却是未能打磨圆润，突破的时候，要不气血不足，难以冲击瓶颈。
　　要不气血冲击力超过骨骼承受力，这时候，才是真正的危险，每年爆体完蛋的不是没有。
　　“《淬炼法》配合桩功，可以更有效的淬炼骨骼……”
　　看到《淬炼法》介绍中的说法，方平又拿起了另一本必修课——《桩功十六式》。
　　这本书，说的是站桩的方式。
　　站桩分很多种，书中列举了当前最为常用的16种站桩功。
　　多年试验下来，这16种效果也许不是最好的，可是最稳，也是最易练的。
　　有的桩功，效果倒是不错，可很难入门。
　　光是入门，短的三五年，长的十年八年。
　　最后效果就算比其他桩功要好，可你十年八年练下来，别人都三四品了，你还没入武道，练了也白练。
　　方平没细看，简单看了看16种站桩的名称。
　　无极桩、浑圆桩、三体式、马步桩……
　　每种桩法，都有详细的介绍，基础的锻炼方式，包括图形讲解，内容概要。
　　16种桩功，可以选择一种，彼此差距不是太大，侧重点方面有些区别。
　　有的注重下肢，有的注重上肢，也有都练的，不过效果要差点，耗时要长点。
　　……
　　简要看了一遍，方平没再继续看书。
　　闭目沉吟片刻，方平轻声道：“《淬炼法》+桩功+药补，这就是一般非武者包括武者的主要修炼方式。
　　非武者，不用考虑实战。
　　实战课程，等成为正式武者才会教授，包括拳法、腿功、冷兵器……
　　这些可以任选。”
　　“《淬炼法》没的选，桩功的话，可以挑一种和后续有关的。
　　一品境是淬炼上肢还是下肢，这时候选择的桩功不同，在一品境的进度就有可能出现差距。
　　我的目的是淬骨，气血我倒不用在乎。
　　而淬骨，以消耗气血为主，蕴养骨骼。”
　　“这么说……”
　　方平眼睛忽然有些发亮，常人淬骨，因为气血不足，很难短时间出效果。
　　哪怕吃药补充气血，可吃药，药品也有消化期、融合期。
　　一颗气血丹吃下去，一般情况下，普通人需要耗费半个月以上才能吸收消化。
　　吃多了，还容易出现抗性。
　　可那是常人！
　　“系统每次给我补充气血，都仿佛凭空增加，和我原本的气血融为一体。
　　这是不是代表，我淬骨，可以不用考虑气血补充的问题？
　　一旦气血不足，马上进行气血提升。
　　很多人淬骨一关，短则三个月，长则三五年。
　　如果我日夜淬炼，不用考虑气血补充，能否在很短的时间内完成淬骨一关？”
　　“气血不用考虑，淬骨可以加速，只要体魄达到标准……”
　　方平眼睛雪亮，也许，自己的想法都是可行的！
　　真要如此，说不定自己很快便可以突破武者！
　　而下三品武者，都以淬骨为主，是不是意味着，自己接下来又可以如此进行。
　　以最快的速度，完成四肢骨和躯干骨的淬炼？
　　“也许，可以试试！”
　　已经达到120卡气血以上的方平，现在就有资格修炼功法。
　　心里升起这想法，方平有些坐不住了。


第四十章 第一次修炼
　　《淬炼法》的修炼，说难很难，说不难也一般。
　　功法的修炼，不是会识字就行的。
　　高中的专业考知识，其实就是为了修炼做铺垫。
　　《淬炼法》涉及到一些人体血液体系的循环，以及全身脉络骨骼的清晰认知。
　　你连气血的循环体系都不知道，拿到了修炼法也是白搭，不会练。
　　不过，这是基础功法。
　　所谓基础功法，自然是为了普及教育。
　　所以涉及的东西，不是太多。
　　包括气血循环体系，也都是主脉络。
　　一般情况下，哪怕一开始练岔了，也不会死人，受伤那是无法避免的。
　　至于走火入魔，方平还没这资格。
　　就他124卡的气血，哪怕凝练气血的时候，走错了经脉，冲击力也没那么大。
　　这和之前一次性提升10卡气血相比，体内的气血走岔了，危险性反而要更低。
　　……
　　修炼之前，方平还是有些不放心。
　　想了想，拿出手机给王金洋打了个电话。
　　……
　　南江武大。
　　王金洋这几天修身养性，恢复状态，准备巅峰期就进行突破。
　　接到电话的时候，听到方平要现在修炼，王金洋不由皱眉。
　　微微沉吟片刻，王金洋开口道：“《淬炼法》可以修炼，一开始哪怕出了点问题，也不会太严重。不过……”
　　方平连忙侧耳倾听。
　　“不过其中有些事，我必须提醒你。
　　第一，现在修炼《淬炼法》，气血凝练，血气淬骨。
　　这些，都是消耗气血的。
　　气血不是凭空而来，哪怕自身可以再生，也跟不上消耗速度。
　　一旦修炼了《淬炼法》，你气血上限会提升，但是，你实际气血却是会下降。
　　而且下降幅度很大！
　　一旦补充不上去，你高考在即，体检一关就是大麻烦。
　　当务之急，应该以武科考为主，而不是修炼为主。”
　　方平凝眉道：“气血会下降？”
　　“当然！”
　　王金洋好笑道：“淬骨需要气血蕴养，淬炼经脉也需要气血蕴养，你说消耗大不大？
　　你现在如果是120卡气血，一次修炼，可能会下降到115卡。
　　恢复气血的速度虽然比增长快，可哪怕你吃了一颗普通气血丹，也要三天以上才能恢复。
　　三天一颗普通气血丹，多少钱？
　　有多少家庭可以支持？
　　一旦跟不上补充，气血下降，无法恢复，那之前修炼提升的那么一点上限，很快就会滑落。
　　方平，你手上是有一些资源。
　　可资源有限，也不能胡乱动用。
　　要我说，上了武大之后，才是修炼的好机会，学校可以提供一半的资源给你修炼。
　　不过是耽误几个月而已，总比你自己把家底花空了强。”
　　方平没太在意这个，想了想又道：“那气血补充跟得上，气血上限可以增加？”
　　“对，这是必然的，要不然《淬炼法》如何将非武者气血提升到极限。”
　　“你刚刚说了第一，那除了这点，还有什么弊端？”
　　“第二！”
　　王金洋语气比第一次要严肃一些，沉声道：“第二点，修炼《淬炼法》，以你的气血，不会造成太大的伤害。
　　可不代表没有伤害！
　　一旦主脉络，尤其是大脑附近的主脉络受伤。
　　哪怕可以治好，也会造成你卧病在床数月。
　　方平，快高考了，你自己注意点。
　　第一次修炼危险性最大，一旦受伤严重，你很可能错过这次高考。
　　毛细血管破裂还没太大关系，以你的气血恢复力，可以很快恢复，可万万不能伤到了主脉络！”
　　“王哥，我会小心的。”方平急忙应了一句。
　　一听方平的意思，王金洋就知道他打定主意了，摇摇头道：“随你，真要受伤了，大不了明年再来。一个是耽误一年，一个是耽误几个月，你自己考虑清楚就行。”
　　王金洋也不是方平他爹，自然不会在方平坚持的情况下一劝再劝。
　　说完了这次，王金洋继续道：“另外就是桩功的选择。16种桩功，你想好了选哪种吗？”
　　“这个我还真没什么好想法，王哥给我推荐一种？”
　　“主要看你接下来一品境的方向选择。”
　　王金洋顿了顿才道：“一品境，主修上肢，比较稳妥，中规中矩。
　　主修下肢，能战能跑，下盘稳健。
　　不过淬炼下肢，有点危险，一旦受伤，容易出现瘸子现象。
　　武大这边，你可以经常看到一些一品境的瘸子，满校园的跑，形象受损。
　　上肢受伤，看不出来，下肢受伤，有时候无法走路都正常。”
　　“淬炼下肢的一品境，比淬炼上肢的是不是要强？”
　　“这个因人而异，看实际交手情况。不过条件对等的情况下，淬炼下肢的武者，打不过也跑的过，淬炼上肢的武者很难追上。”
　　说到这，王金洋忽然笑道：“我一品境淬炼的是下肢，跑的特别快。
　　和一位初入二品境的师兄交手，他一品境淬炼上肢，下肢刚开始淬炼。
　　最后我硬是拖垮了他！”
　　这事王金洋当趣事随便和方平说说，实际上当时闹的动静不小。
　　两人打出了真火，王金洋带着那位师兄绕着南江武大跑了30多圈！
　　最后硬是把那位师兄累的口吐白沫，死活就是追不上，气的对方之后发誓，不淬炼完下肢绝不和王金洋打照面！
　　这些内情，方平自然是不知道的。
　　一听淬炼下肢比淬炼上肢强，方平急忙道：“王哥，那我淬炼下肢，你觉得什么桩功合适？”
　　“马步桩！这是淬炼下肢武者的首选。”
　　“……”
　　两人就修炼的事，沟通了很长时间。
　　王金洋也没有什么不耐烦，说的不清楚，方平胡来，容易出问题。
　　一旦真的受伤，错过了今年的高考……
　　一年的差距，可不是那么好追赶的。
　　按照王金洋的想法，方平没必要这么急，进了武大再说，还能省点资源。
　　方平手上那些资源，省着点，加上学校配额，够到二品了。
　　可他自己一个人大手大脚的乱花，很有可能一品之后就空了。
　　想再找一个黄斌，那得天时地利人和，方平到哪找这样的好事去。
　　……
　　一通电话，打了接近一个小时。
　　不得不说，王金洋挺够意思的。
　　在方平这边得了不小的好处，老王售后服务也很到位。
　　挂断了电话，方平深呼吸几口气。
　　下午3点，方平开始了自己第一次的正式修炼。
　　他已经大致弄清楚了修炼方法，哪怕出点差错，大不了接下来躺个两天，只要不作死去冲击大动脉就行。
　　没有内视的能力，方平只能凭感觉行事。
　　脱光了上衣，方平一边凝神按照《淬炼法》图册修炼，一边观察自己的全身脉络。
　　当气血凝练的时候，哪处气血强大，那些平时不凸显的脉络，很快就会凸显出来。
　　“有点胀痛……”
　　“第一次修炼，身体脉络有些不太适应。”
　　“度过第一次就好了，人体潜力无限。”
　　“……”
　　方平不断总结得失，当气血凝练到太阳穴附近，方平有些紧张。
　　其他地方爆点血管，不见得有多大危险。
　　可大脑附近的血管，随便爆了一条，都有他受的。
　　《淬炼法》当中，流经大脑的脉络很少，只有一条主脉络。
　　好在，基础修炼法是沿着固有循环体系来的，没有开拓支脉。
　　很快，方平就顺利通过了脑袋上的那条主脉络。
　　……
　　半小时后。
　　方平顺利完成了第一次淬炼。
　　“很顺利！”
　　方平龇牙咧嘴，嘴上说着顺利，心里已经开始骂MMP。
　　此刻，他浑身上下血迹斑斑。
　　主脉络是没问题，一些毛细血管却是破裂，导致浑身都在冒血。
　　这时候，方圆或者李玉英进门，恐怕能吓哭。
　　第一次淬炼完毕，方平觉得之前还有些胀痛的血管脉络都轻松了不少。
　　至于冒血，冒就冒吧，反正他气血多。
　　凝神看了一眼面板，方平想看看这次有没有气血下降。
　　财富：3370800
　　气血：120卡
　　精神：140赫
　　……
　　“降低了4卡，换成其他人，一颗普通气血丹都不见得补得回来。也就是说，一次修炼，10万没了！”
　　方平有些牙疼，这下更理解，为什么高考前成为武者的考生极少极少。
　　哪怕所有条件都达到了，这花钱跟流水也没差别了。
　　非大富大贵之家，谁舍得这么花钱？
　　加上毕竟有凶险，功法在武者这才能得到，大多数高中生根本没这机会。
　　不过其他人是其他人，方平可没这些顾虑。
　　王金洋担心他把资源耗空了，实际上方平根本没准备动用那些丹药。
　　不再犹豫，方平马上开始凝神想着提升气血：
　　财富：3365800
　　气血：125卡
　　精神：140赫
　　“上限提升了一卡！”
　　方平眼神一亮，一次修炼，上限提升一卡，这个速度不慢了。
　　当然，这是对他来说。
　　其他学生恢复气血要三天左右，三天提升一卡，花了10万块钱，可不见得有多少人愿意尝试。
　　“我恢复气血，没有消化期，别人三天修炼一次，我只要身体能抗住，多少次都行……”
　　“原来，系统是这么用的！”
　　“老王，三品算个球，你等着，到时候吓死你！”
　　方平自言自语，脸上喜意遮掩不住，加上浑身浴血，这时候被人看到了，恐怕真能吓哭小朋友。


第四十一章 花钱如流水
　　“砰砰砰！”
　　正当方平志得意满，准备继续尝试修炼一遍的时候。
　　房门被砸的砰砰作响！
　　不用问，方平就知道这独特的敲门方式是谁。
　　果然。
　　门外的方圆一边砸门，一边喊道：“方平，你干嘛呢！”
　　“一会傻笑，一会喘气……”
　　“你知不知道，很猥琐的！”
　　“我可提醒你，你这么猥琐，娶不到媳妇的……”
　　“我还这么小，你别带坏我！”
　　“……”
　　方平脸色发绿，我干嘛了？
　　我练功而已，怎么就带坏你了？
　　再回想一下这丫头刚刚的话，方平有些了然，接着就脸黑吼道：“扯什么玩意！”
　　“谁猥琐了？”
　　“谁带坏小朋友了？”
　　“我正儿八经的锻炼身体，练功，练功懂不懂？”
　　门外的方圆鄙夷道：“骗谁呢，练功不能去院子里练？反正我不管，你不许再喘气，听的好猥琐。”
　　“你……”
　　方平欲哭无泪，心里愈加确定，自己要换个地方修炼！
　　这老房子，隔音效果几近于无。
　　他刚刚一遍《淬炼法》修炼下来，气血澎湃，喘气舒缓一下是正常的。
　　谁知道门外的方圆听的一清二楚。
　　这丫头，指不定怎么想自己呢。
　　大白天的，躲在房间里，又是喘气，又是傻乐……
　　方平自己一想，都觉得自己没干好事。
　　原本还想尝试一下桩功修炼，这时候方平也不练了。
　　桩功修炼比《淬炼法》动静大的多，到时候这丫头还不知道怎么想呢。
　　……
　　简单收拾了一下，方平换了套衣服。
　　刚刚的衣服，因为血管爆裂了一些，裤子上也沾染了不少血迹。
　　换好衣服，方平拿着脏衣服就要进卫生间。
　　趁着母亲没回来，自己先洗干净了再说，免得父母担心。
　　却不想，他这一举动，更是让方圆确定了，自己大哥没干好事。
　　“方平，你该找个女朋友了！”
　　“哎，我们班男同学都有女朋友了，你还是个单身狗。”
　　“单身就算了，还偷偷躲在房里看那些不健康的东西，这样很不好的！”
　　“被爸妈看到了，你丢人不丢人？”
　　“方平，要不我给你介绍一个……”
　　“闭嘴！”
　　方平黑着脸，一边搓着衣服，一边吼道：“以后少跟你那些狐朋狗友来往！
　　你才多大，脑子里想什么呢！
　　我才18，什么叫单身狗？
　　我练功，练功懂不懂！”
　　“切，算了，你不承认就不承认吧。”
　　方圆一脸的无所谓，咕哝道：“好心当作驴肝肺，我同学姐姐很漂亮的……”
　　“方圆！”
　　“好好好，我闭嘴行了吧。”方圆一副不继续打击你的神情，让方平极为受伤。
　　我真的没看小电影，没看穷的穿不起衣服的美女杂志，也没看别的！
　　我在练功！
　　练功！
　　方平有些无奈，算了，不解释，跟这丫头解释不清。
　　……
　　晚上。
　　方平没再修炼《淬炼法》，而是拿起《桩功十六式》看了起来。
　　尤其是其中的马步桩。
　　练武不练功，到老一场空。
　　这当中的“功”，指的便是桩功。
　　站桩站不好，基础不扎实，不仅仅是影响淬骨淬脉，还影响到实战能力。
　　在武大，桩功大成的武者，有个称号——不倒翁。
　　桩功站的好，推不动，打不倒，打不过你，缠死你。
　　马步桩因站桩姿势如骑马，所以得名马步桩。
　　马步桩又分三层。
　　第一，站稳。
　　站桩站的稳，人推不倒！
　　第二，站实。
　　脚如磐石，扎根大地，人打不动！
　　第三，站空。
　　站空一层，才是“不倒翁”称号的由来。
　　所谓站空，人体重心可以随意调节，重心不稳，容易摔倒。
　　重心稳固，随意调节，任你推、打、踢、拿，我自岿然不动。
　　武者实战能力，不单纯看品级高低。
　　站桩站的好的武者，哪怕和高品级的武者交手，就算不能破防，打不过你，可以躲的过你。
　　而且站桩可以锻骨易筋，加快骨骼淬炼速度。
　　桩功配合《淬炼法》一起修炼，效果极好，当然，气血消耗也惊人。
　　……
　　方平看了一阵资料讲解。
　　尝试着站了一会马步桩。
　　仅仅5分钟，方平就浑身颤抖，汗如雨下。
　　站桩，比他想象的要艰难一些。
　　10分钟后，方平都快抖成筛子了。
　　双腿颤抖的厉害，这时候，有人在他前面推他一把，方平肯定站不住。
　　这说明，他距离站稳这第一层都很遥远。
　　“胸要平，背要圆，头顶悬直线……”
　　心里默默念着站桩的诀要，方平满头大汗，很快，方平气喘如牛，整个人瘫坐了下来。
　　这还是没配合《淬炼法》站桩，就累的够呛。
　　一旦配合《淬炼法》，方平觉得自己根本做不到分心二用。
　　再凝神看了看自己的数据：
　　财富：3365800
　　气血：122卡
　　精神：135赫
　　……
　　方平脸色微变，这次不仅是气血下降，连精神都下降了。
　　“消耗精神力吗？”
　　喃喃一声，方平大概能理解精神力下降的原因。
　　站桩的时候，精力集中，消耗巨大，气血和精神都有消耗。
　　想了想，方平开始默念提升精神和气血：
　　财富：3357800
　　气血：125卡
　　精神：140赫
　　“比我想象的消耗要大！”
　　一天不到的时间，消耗了13000的财富值。
　　原本他还想着，哪怕双属性提升到200，也就消耗十几万财富值。
　　现在想想，他果然太乐观了！
　　气血和精神不是固定不动的，会随着运动和修炼而消耗。
　　这时候，普通人会通过睡眠、吃饭、吃药进行恢复。
　　而方平要想不耽误时间，只能消耗财富值进行恢复。
　　每次恢复，都会消耗大量的财富值。
　　300多万的财富值看起来不少，可按照这个速度，能维持消耗多久？
　　除非方平放弃迅速提升，也和其他人一样，慢慢通过身体自身睡眠和食物进补恢复。
　　“桩功配合《淬炼法》，消耗只会更大！”
　　“寻常的非武者，一次修炼，恢复时间长，消耗资源大，难怪……”
　　难怪社会武者并不多见！
　　普通人只能靠慢慢磨，可随着年纪增长，身体固化，越到后期越难突破极限。
　　而年轻的时候，除了靠家庭支持，年轻人是没这个资本修炼的。
　　然而，又有几家能拿得出这么多金钱来消耗的？
　　《淬炼法》和桩功，哪怕现在给吴志豪这些人，他们都未必敢修炼。
　　……
　　财富值的消耗速度，比方平想象的还要快！
　　接下来两天，方平白天上课看书，晚上站桩练功。
　　等到周二晚上，修炼《淬炼法》结束，方平再次看了一眼数据，有些怅然若失。
　　财富：3320800
　　气血：126卡
　　精神：142赫
　　气血上限和精神力上限，都有了提升。
　　可随之而来的，便是财富值大量消耗。
　　从一开始的337万，短短两三天时间，方平消耗了5万财富值。
　　而效果便是，气血已经达到了126卡，而且方平有感觉，现在哪怕提升到127卡，应该也没问题。
　　平均1卡气血的提升，最少也要两万财富值。
　　这还是气血不高的时候，等到气血达到极限，150卡以后再进行提升。
　　按照方平的估计，可能会消耗更大。
　　“我果然太天真了！”
　　方平自嘲地笑了笑，亏他之前得意洋洋，十几万财富值能让自己突破200卡。
　　现在彻底明白了，系统果然就是个大坑。
　　“差不多一天1卡的提升速度。”
　　方平盘算了一下，想了想又给气血提升了一下。
　　消耗了1000财富值，气血达到了127卡。
　　方平活动了一下身体，觉得压力不大，还算满意。
　　要是每天提升1卡，他到体检的时候，可能会达到武者最低气血线，150卡。
　　当然，后面是不是这个速度，不好确定。
　　至于要不要暴露这么高的气血，看情况再说。
　　气血增长难，消耗容易。
　　方平要是不想被人注意，体检之前，深度修炼一番，气血消耗巨大，降到120卡气血都没难度。
　　正准备洗漱一番，扔在一旁的手机震动了起来。
　　方平拿起手机看了一眼，一接通，就听出是之前那位售楼部主管的声音。
　　“方先生，打扰您了，您房子的手续都办好了，明天要是方便的话……”
　　“好，明天中午我过去。”
　　方平压低了声音，小声回了一句。
　　没和殷勤的主管客套，方平挂断了手机。
　　观湖苑那边的速度不慢，周日签的合同，明天才周三，手续都办好了。
　　等房子拿到手，购买一些健身器材，再买点需要的用品。
　　这也是一笔不小的开销。
　　自己现在手上除去房款，还有41万多点的现金。
　　买完东西，恐怕就不到40万了。
　　“花钱如流水啊！”
　　方平感慨一声，又极为理解，那些高品武者，为什么要疯狂敛财了。
　　他一个连武者都不是的人，为了修炼，都花费巨大。
　　这还是有系统开挂。
　　那些没有系统开挂的家伙，每天的消耗都惊人。
　　没钱，别说修炼，保持现有水平都难。
　　“还得赚钱才行。”
　　方平咕哝一声，不过这事要等高考结束了，现在的他可没时间去干这事。


第四十二章 体育馆
　　周三。
　　上午课程一结束，方平就直奔观湖苑。
　　售楼部。
　　方平付完尾款，拿到了各种证件和钥匙，去房子那边检查了一下，算是验收完成。
　　付完尾款，方平手上的存款和现金，只剩下41万多点。
　　……
　　售楼部的人员离开。
　　没人妨碍，方平感觉轻松了许多。
　　一个人在空旷的屋子中转了一圈，方平心情很不错。
　　这才没几天，自己就买了一套大房子。
　　一想到方圆知道自己买了大房子的反应，方平觉得肯定会很有趣。
　　不过暂时方平没准备告诉家人，就算说，也得等高考结束。
　　自己考上了武科，到时候不管是说和王金洋合作赚的，还是大企业提前投资，都有个借口。
　　现在被家里知道了，少不得引起父母的担心。
　　“买点健身器材，家具暂时就不买了。
　　还要买点必要的沙发桌椅，要不然坐都没地方坐。
　　对了，还得买张床，可能会留宿这边……”
　　盘算了一下需要买点什么，方平也不耽误，直接出了门。
　　……
　　一个小时后。
　　方平从市里最大的家具城走了出来。
　　需要的东西都订好了，定金也付了，明后两天就会送上门。
　　沙发桌椅他都没买什么太好的，能用就行。
　　不过健身器材，方平挑选的都是中等偏上的。
　　哪怕他用完了，还可以留给方圆用，也不算浪费。
　　沙发桌椅倒是没花多少钱，器材却是花费不低。
　　七算八算下来，等付完款，手头上大概也就剩下39万了。
　　……
　　回到学校，陈凡微微有些好奇道：“方平，怎么感觉你最近都神龙见首不见尾的。”
　　以前中午方平不回家，他也不回家。
　　两人一起去食堂或者外面吃饭的时候居多，最近却是很少看到方平。
　　“最近有点事，比较忙。”
　　“虽然你报了武科，可武科难考，文化课还是别放松……”
　　陈凡不厌其烦地又提醒了一次，方平笑着点头。
　　这是有交情才会说，换作不熟悉的，巴不得你不看书，少个竞争对手。
　　两人正说着，前排的杨建回头道：“方平，晚上一起去锻炼？”
　　前些天，方平一直在消化气血提升的效果。
　　没时间，也觉得没必要去和他们一起去锻炼。
　　可现在学会了功法，这几天在家站桩或者修炼都有些施展不开。
　　新房子那边现在什么都没，暂时方平也不想过去，趁着这时候去看看别人怎么锻炼的也不错。
　　想了想，方平点头道：“好，晚上一起。”
　　杨建也就是随口一说，前几次邀请，方平都没去。
　　没想到这次随便一说，方平居然就答应了，猛地一下子杨建都有些没反应过来。
　　不过很快杨建就咧嘴笑道：“好，那放学咱们一起。
　　方平，到时候那边人很多，学校的一些尖子生也有不少人在那边锻炼。
　　看看别人的锻炼方法，说不定对你有帮助。”
　　“好……”
　　“……”
　　两人约好了放学一起，也没再多说，开始等老师上课。
　　……
　　很快，下午课程便结束了。
　　文科生这边有些人还会上晚自习，方平他们这些武科生几乎不会上。
　　方平今晚也去参加集体锻炼的事，吴志豪几人都知道了。
　　几人一边往外走，吴志豪一边笑道：“方平，你应该没去过体育馆那边吧？保证让你大开眼界！”
　　他口中的体育馆，是一中自建的体育馆，专门为武科生打磨身体准备的。
　　不是每个学生都能有自己的健身房的。
　　就算有，氛围也不一样。
　　吴志豪家里倒是能锻炼身体，可他更喜欢和大家一起去体育馆。
　　人多了，虽然有些杂乱，可大家彼此一起互相比较，才有锻炼的动力。
　　一个人自己锻炼，枯燥无味，很多人都承受不住这种寂寞。
　　方平闻言笑道：“大开眼界？难道别人锻炼身体还能玩出花样来？”
　　吴志豪还没说话，张浩就嘿嘿笑道：“方平，这就不懂了吧！
　　武科生又不是都是男的，也有不少女生。
　　锻炼身体的时候，难道还裹成粽子？
　　啧啧，反正你去看了就知道了……”
　　他话音未落，（4）班两位女武科考生之一的张楠就没好气道：“别这么猥琐，你以为方平跟你似的！老是盯着女生看，给咱们班丢人！”
　　张浩也不在意，对方平笑道：“张楠的话听懂了吗？咱们别盯着别的班女生看，盯着她看就行了。”
　　“滚！”张楠翻了个白眼。
　　“别这么凶啊，你越凶我越不敢看，没人看，你不是亏大了……”
　　“张浩，你找揍是吗？”
　　“……”
　　两人日常互怼，其他人都见怪不怪了。
　　吴志豪直接无视了两人，边走边笑道：“别听张浩瞎说，看女生也算福利之一，不过这不是重点。
　　体育馆那边有不少别的班的尖子生，有的人有自己的锻炼方式。
　　我们可以旁观，有效果的，我们也可以用一用。
　　不过我们现在都差不多定型了，方平你可以看看，系统化的学习一下。”
　　方平点点头，众人闲侃中，已经到了体育馆门前。
　　体育馆是有人值班的，不对外开放。
　　不过一中的学生，不管文武科，都可以进入，当然，要收费。
　　费用不贵，一次两块钱，不按时长收费。
　　方平交了钱，其他人则是不用，长期来这边的可以直接办卡包月。
　　收费，其实是为了防止人过多，都一窝蜂地跑来。
　　两块钱的费用虽然不高，可不是真正来锻炼身体的，也不会浪费钱来看热闹。
　　……
　　体育馆二楼。
　　方平一进去，就感受到了一股热浪袭来。
　　人声鼎沸，呼喝声不断。
　　和一般的健身房布局差不多，不过此刻在里面的都是少男少女。
　　吴志豪几人一来，马上就有人呼喊道：“志豪，这边！”
　　“志豪，来比比！”
　　“杨建，气血多少了？”
　　“……”
　　都是同一个学校的，一中武科考生不到300人，经常来这边的更少些，大概200人不到。
　　吴志豪气血不低，在这些人当中也是拔尖的那种，认识他的人不少。
　　听到众人招呼，吴志豪笑呵呵道：“今天不比，我们自己锻炼。”
　　方平低声道：“比什么？”
　　“没什么，大家就是凑个热闹，比一下俯卧撑、引体向上，有时候比比拉力大小……”
　　吴志豪随意解释了一句，带着方平几人一起走到了一处人少的区域。
　　其他人都有自己的计划，各自找空闲的器械开始辅助锻炼。
　　吴志豪则是找了个空着的综合训练器，指导方平锻炼。
　　方平虽然知道怎么用，可老吴热心肠，方平也不好拒绝，一边听着吴志豪讲解，一边四处张望起来。
　　体育馆二楼人不少，不过地方够大，看起来不算拥挤。
　　其中的确有不少女生，锻炼的时候穿的自然也不会多。
　　不过说实话，方平没什么兴趣，也不觉得有多大吸引力。
　　一群青春靓丽的高中生，换成在沙滩边海边，方平还会多看几眼。
　　可现在，个个挥汗如雨，女生的汗味又不比男生香，他才不会往上贴。
　　吴志豪一边指点着方平器材使用方法，一边小声道：“体育馆还有三楼。”
　　“嗯？”
　　“三楼人很少，不过三楼比二楼有意思一些，第一次来的人都喜欢去三楼看看。”
　　吴志豪低声解释道：“你知道的，一中是阳城最好的高中，阳城也不是没有武者。
　　武者的儿女，孙子孙女，要是上高中，几乎都在一中。
　　虽然每届这些武者的后代不多，可不是没有。
　　今年咱们这一届，长辈是武者的，就有两个。
　　加上高一高二的，我们学校家里有武者长辈的，总共有7个人。
　　这7个人，也经常来这边锻炼。
　　不过他们一般不在二楼，在三楼锻炼。
　　方平，有兴趣吗？”
　　“我们也可以去？”方平微微有些诧异。
　　“当然，学校又没禁止，不过平时我们很少去就是了。
　　三楼器材不多，加上这些家伙长辈都有武者，跟我们玩不到一起。
　　不过去看看，他们也不会说什么，一般第一次来这边的人都喜欢去看看热闹。
　　当然，经常来的话就懒得去了，看了没意思。”
　　方平来了兴趣，起身道：“那上去看看，这些人气血高吗？”
　　“也就那样吧，比我们稍微高点，也高的有限。”
　　吴志豪带着方平往楼上走，再次压低声音道：“阳城的武者品级都不是太高，条件也有限。
　　真正厉害的，谁留在阳城？
　　品级高的，儿女也不在一中，要不在瑞阳一中，要不就在大城市读书。”
　　方平了然，难怪一中这边很少听说哪位武二代很强的。
　　在一中读书的武二代，长辈一般都是一二品武者，一品居多。
　　而且大部分都是社会武者，这些人自己修炼资源都有限，能供给儿女自然也不会太多。
　　气血就算强点，也比一般人高的有限。
　　说话间，两人已经到了三楼。
　　很空旷，很安静！
　　这是方平第一印象，和楼下的热浪朝天截然不同。
　　人也很少！
　　虽然一中武二代有7个人，可不是每个人都会来这里，也不是每次都会一起来。
　　方平一眼扫去，偌大的三层，总共也才5个人，还有两个明显是和方平他们一样来看热闹的。
　　真正在修炼的，只有3个人。
　　是的，修炼！
　　不是《淬炼法》，那玩意低品武者不敢让子女修炼，而是站桩！
　　已经看过《桩功十六式》的方平，一眼就看出，楼上这3人正在站桩。


第四十三章 背锅王
　　“桩功？”
　　方平低声说了一句。
　　一旁的吴志豪也不意外，点点头道：“不错，武二代一般都是站桩修炼。”
　　站桩不是秘密，武大收集了16种常用桩功。
　　可社会上，桩功不止这么多，想学习的话，还是能学到的。
　　哪怕《桩功十六式》中的桩功，花点代价，也能收集到。
　　吴志豪没管方平怎么想，低声道：“知道这些武二代为什么名声不显吗？
　　就因为这个！
　　站桩是看长期效果，真正发挥作用，还得等到进入武大之后。
　　进入武大，听说桩功练的好的，成为武者速度比一般人要快。
　　所以这些武二代，一般不追求前期多出色，只要能考上武大就行。
　　考上了武大，那才是他们出头的机会。”
　　吴志豪说着又摇头道：“不过我们也不用学他们，桩功费时费力。
　　短期效果其实不比普通锻炼强，食补和药补还要更多。
　　一般只有武二代才会在高中修桩功。”
　　站桩，看的是长期效果。
　　而且配合《淬炼法》才能达到效果最大化。
　　要不然单独站桩，对气血的增长效果还不如普通锻炼。
　　当然，这都是指站桩层次不高的。
　　真正要是能在武者之前，站桩站到站实一层，那效果就不是寻常锻炼可比的了。
　　这些下三品武者的后代，不追求在高考之前成为武者。
　　他们的目标是未来。
　　先站桩，气血达到武大标准线，等进入武大，站桩有了根基，再配合《淬炼法》修炼。
　　这时候，效果就出来了。
　　而且还可以借用学校的资源，不用单独靠他们本身供给。
　　单独站桩，消耗的资源不比《淬炼法》消耗的多，也能让这些下三品武者减轻压力。吴志豪简单一说，方平就想到了这些。
　　此刻，方平也能理解，为什么明知道有桩功，吴志豪这些人也不学习了。
　　大家目前的目标都是武科考。
　　普通锻炼气血增长速度比站桩还要快，那为什么要站桩？
　　至于未来，未来还早着。
　　不考上武科，都是空的。
　　而武者的后代，几乎都是以成为武者为目标。
　　所以这些人可以修炼耗时的桩功，哪怕考不上武大，他们也会继续在武道路上走下去。
　　……
　　两人低声聊天的同时，方平也在观察站桩的3人。
　　两男一女，两个男生和方平一样，修的都是马步桩。
　　而那个女生，修的则是浑圆桩。
　　桩功很好分辨，从站桩姿势就能看出来。
　　方平在看他们，站桩的几人也看到了吴志豪两人。
　　两个男生当中，一个长的较为粗犷、剃着平头的男生忽然收功，笑哈哈道：“吴志豪，有几天没看到了，气血多少了！”
　　“这几天没测，谭昊，你多少了？”
　　“118卡！”
　　谭昊说话声音不小，一边拿着毛巾擦汗，一边抱怨道：“按照去年的标准，在家睡大觉都行！
　　可今年听说大家气血都高的很，118卡都不保险。
　　没办法，趁着没到时候，再加把劲，争取到120卡。”
　　谭昊长的粗犷，身材和杨建有些相似。
　　说话的工夫，也扫了方平一眼。
　　不过不熟悉，也没打招呼。
　　吴志豪却是主动介绍道：“这是方平，我们班的猛人，气血比我还高！”
　　说着又对方平笑道：“这是（2）班的谭昊，武二代！”
　　“滚蛋，什么武二代！”
　　谭昊骂了一声，没好气道：“我算什么武二代，我老子也才一品，还是武道培训班出来的武道一品。穷的叮当响，我吃的丹药还没你多！”
　　吴志豪笑呵呵道：“别这么不要脸，谁吃的多，心里还没点数？”
　　“哈哈哈……不跟你扯淡，你说方平比你气血还高？”
　　谭昊这时候对方平来了兴趣，上下打量着方平。
　　而这时候，另一位长的较为清秀，头发比谭昊稍长的男生也停止了站桩。
　　听到几人的讨论，清秀男生走了过来，微微有些好奇道：“吴志豪，你说的是真的？”
　　吴志豪不急着回话，又对方平道：“这是谭韬，也是（2）班的。
　　今年咱们这一届两个武二代，就是他们兄弟。
　　别看现在气血比周斌还有肖亮低。
　　可等上了武大，这两兄弟就牛了……”
　　一中高三的武二代，就这两人。
　　至于旁边那位女生，则是高二学生，见他们聊天，女生也不掺和，继续自顾自地修炼。
　　“两兄弟？”
　　方平看着面前两人，一个粗犷高大，一个眉清目秀。
　　他么的！
　　这是两兄弟？
　　方平心里腹诽了几句，面上却是不显，笑着招呼了一声。
　　接着不等两兄弟开口，方平就有些好奇道：“你们刚刚站的是马步桩吧？”
　　“对，你也知道？”谭昊笑哈哈道：“不过听起来牛，效果也就一般。
　　要不是我老子非要我们修桩功，我早就不练了。
　　要是和吴志豪一样锻炼，我气血说不定比周斌还高！”
　　“能不吹吗？”
　　谭昊刚说完，谭韬就有些无奈地打断道：“周斌气血125卡，这家伙是真的有些不一般。120卡是道坎，咱们哪怕跟他一样，也不一定就能突破120卡。”
　　“120卡是道坎？”
　　方平心里嘀咕一声，哪来的坎？
　　我怎么不知道？
　　还有，这俩兄弟话不少，我明明说的马步桩，怎么就一下子跳跃到周斌了。
　　方平腹诽中，两兄弟总算回归了正题。
　　谭韬有些好奇地打量了方平一眼，询问道：“方平，你气血真的比吴志豪还高？”
　　吴志豪气血不低，之前就有115卡，和他们差不多。
　　现在的话，吴志豪没说，他们也不知道多少。
　　方平比吴志豪高，那岂不是说，和他们俩兄弟也差不多？
　　一中气血115卡以上的没多少，以前可没听说过方平的名字。
　　“志豪就这么一说，我没去测过，也不是太清楚。”
　　方平不想在这事上多说，强行扳回话题道：“看你们的样子，站桩应该挺久了，你们现在能坚持多久？”
　　“半小时左右吧。”
　　“那就是说达到站稳一层了？”
　　“咦，这个你也知道……”
　　粗犷男谭昊再次惊讶了一下，接着很快就笑道：“站桩三年，才达到站稳这层不久……”
　　谭昊有些粗犷，谭韬却是比老大细心一些，闻言再次打量了方平一阵。
　　过了一会，谭韬忽然道：“方平，你也站桩？”
　　“嗯？”
　　吴志豪忍不住看了方平一眼。
　　方平也不否认，笑道：“对，我也站桩，修的跟你们一样，马步桩。不过我还没达到站稳这层，刚刚看你们站桩比我稳的多，有些羡慕。”
　　是否修桩功，不细看，其实分辨不出来。
　　可细看的话，从一些走路姿势、气势上来看，还是微微有些差别的。
　　方平没有走路，谭韬也就是有些狐疑才问了一句。
　　结果听到方平承认他也修马步桩，谭韬顿时来了兴趣，连忙道：“你站桩多久了？”
　　“挺长时间了。”
　　方平也不说的太具体，又强行扳回话题道：“我一直都是自己在摸索，以前也不知道学校这边还有人修桩功。
　　真正修站桩的，你们还是我第一个见到的。
　　以后你们站桩，我能旁观看看吗？”
　　他现在还没达到站稳这层，不到第一层，同时站桩修炼《淬炼法》很难，危险性也大。
　　所以方平很想突破到第一层站稳，再尝试一下两者同修的效果。
　　可光看图形，有些地方毕竟难以理解到位。
　　要是有现实模板做参考，那突破一层站稳就容易多了。
　　王金洋那边虽然可以指导，可毕竟人在江城，加上对方最近要突破，方平也不好老是打扰。
　　现在刚好遇到这两兄弟，都是第一层站稳境，又都是修马步桩的。
　　方平旁观一段时间，收获肯定不小。
　　谭昊闻言笑呵呵道：“随便看，又不是秘密，其实站桩主要就是在坚持。我和谭韬从高一开始就站桩，也就前不久才突破到一层。”
　　知道方平也修马步桩，谭家兄弟话又多了起来。
　　刚刚站桩结束，他们也没继续下去，而是和方平聊起了一些马步桩心得。
　　高中生，城府都不会太深沉。
　　两兄弟尽管第一次和方平见面，一些自己体会到的诀要，没有什么顾忌地就告诉了方平。
　　这下子，顿时让方平觉得不虚此行，这次来对了。
　　现场，方平还站了一次桩，两兄弟还帮着纠正了一些动作。
　　……
　　小半个小时后。
　　谭家兄弟先回家了，吴志豪却是有些奇怪地看着方平。
　　“方平，你也修桩功？”
　　“嗯。”
　　吴志豪欲言又止，修桩功，一般气血进度都慢，药补食补也都必不可少。
　　方平这家伙，家里哪来的钱支持？
　　方平仿佛看出了他的心思，随口笑道：“以前就是随便修修，不求进度，要不然也不至于气血一直都很低。
　　后来不是吃了药吗？
　　气血增长不少，这才把桩功重新捡了起来。”
　　吴志豪虽然还有些疑惑，不过也没再问，只是觉得方平这家伙藏的真的挺深。
　　方平则是不太在意，让他疑惑去，大不了到时候往王金洋头上一扔。
　　有背锅王在，方平也不怕别人怀疑什么。
　　这些家伙还敢去问王金洋？
　　就算问了，王金洋也会背下来，黄斌的事王金洋肯定要售后服务做到底的。
　　……
　　江城。
　　刚完成突破的王金洋忽然打了个喷嚏！
　　晃了晃脑袋，王金洋总有些不太好的预感。
　　不过一想到自己突破三品，王金洋咧嘴发笑，也顾不上这些了。


第四十四章 吴志豪的猜测
　　有了第一次，就有第二次。
　　接下来几天，方平时常去观摩一下谭家兄弟站桩。
　　几天下来，受益匪浅。
　　谭家兄弟也好说话，不打扰他们修炼，随便看。
　　闲下来的时候，方平问一些问题，两兄弟也都会解答一些。
　　桩功算是半公开的秘密，不存在投机取巧。
　　关键靠时间打磨！
　　可他们不知道，方平这家伙不是一般人。
　　别人站桩，时间一长，气血消耗大，精神萎靡，不得不停下来休息。
　　等待恢复完毕，一般都是第二天甚至第三天了。
　　可方平呢？
　　气血没了，消耗财富值加上去！
　　精神萎靡了，消耗财富值加上去！
　　谭家兄弟进入了站稳层次，一天也就站桩半小时。
　　不是不能继续下去，可气血消耗太大，精神消耗太大，后面要萎靡好几天。
　　气血还好说，吃补品，吃丹药，可以恢复。
　　精神力透支，对于低品武者而言，几乎无解。
　　除了睡觉休息，低品武者没有其他办法恢复精神力。
　　方平呢？
　　按照他的进度，一次20分钟，那就顶天了。
　　可这家伙，不计成本地消耗财富值。
　　每天回家，从7点开始修炼。
　　花半小时修炼《淬体决》，站桩时间则是超过4小时！
　　不到12点，方平几乎不休息。
　　要不是不睡觉扛不住，方平能站到天亮。
　　一直饱满的气血和精神状态，长时间的连贯性站桩，一次修炼，顶得上谭家兄弟半个月甚至一个月！
　　短短几天下来，方平就觉得自己距离第一层的站稳不远了。
　　……
　　等到周六晚上，方平再次请教两兄弟的时候。
　　谭昊还没什么，谭韬就有些眼神不一样了。
　　这家伙，有点可怕啊！
　　前两天还在问一些初步知识，现在都涉及到进入第一层站稳境的问题了。
　　憋了半天，谭韬还是忍不住道：“方平，你不会要突破了吧？”
　　谭昊嘴巴一张，干巴巴道：“突破？”
　　方平笑道：“没，就是问问。
　　其实我站桩也有一段时间了，以前没有系统听人讲解过，一知半解。
　　现在你们指点我，我简单理一理，以前一些不懂的，现在都懂了，大有收获！
　　虽然还没突破，不过我相信快了。
　　这次真得好好感谢你们，等哪天你们有时间，我请你们吃饭。”
　　谭家兄弟是不在意也好，心胸宽广也罢，这次的确帮了方平的大忙。
　　没有这俩兄弟，方平光靠自己，有些动作要领没人指出错误，没有几个月都别想进入第一层。
　　“还真要突破了……”
　　谭韬嘀咕一声，再看方平，就有些羡慕了。
　　桩功不突破，哪怕气血比他们高，兄弟俩其实也不在乎。
　　气血高几卡没什么！
　　他们有个武者父亲，知道的东西比别人多。
　　他们桩功进入第一层，等上了武大，学了《淬炼法》，有导师和学校资源补给。
　　一年内，他们成为武者的可能性很高。
　　可方平这些气血高的家伙，只要气血不是高的可怕。
　　哪怕是周斌的125卡，那又如何？
　　去了学校，从头学习桩功，达到站稳境配合《淬炼法》修炼，还不知道要多久。
　　很有可能，他们兄弟突破武者，四肢淬炼完成一肢了，这些家伙才有希望突破。
　　不过那是之前！
　　现在方平即将突破桩功第一层，那就和他们站在同一起跑线了。
　　谭韬羡慕了一阵，客气道：“吃饭就不必了，现在大家都忙。等武科考结束吧，有时间我们一起吃饭。”
　　方平气血不低，文化课听说还行。
　　这家伙，考上武大的概率极大。
　　等考上了武科，大家都是武大的学生，那时候吃饭联络一下感情也不错。
　　他们没时间，方平其实也忙。
　　又感谢了一阵，方平先离开了。
　　等他走了，兄弟俩找到了楼下的吴志豪。
　　粗犷的谭昊一把揪住吴志豪的衣领，恼羞成怒道：“小吴子，你又骗你昊爷！”
　　吴志豪满脸懵，接着就恼怒道：“滚蛋，傻大个松手，别以为你们兄弟俩我就怕了，有种单挑！”
　　“单挑你大爷！”
　　谭昊骂骂咧咧的，还是松开了手，有些郁闷道：“你不是说方平家境一般吗？
　　最近他桩功进步快的吓人，气血饱满。
　　按理说，不应该啊。”
　　吴志豪没好气道：“就为这事？”
　　这事他之前也怀疑，疑惑。
　　可现在，吴志豪觉得自己有些了解了。
　　趁着其他人不在意，吴志豪压低了声音道：“这小子，恐怕有人支持！”
　　“谁？”
　　“王师兄！”
　　吴志豪眼神雪亮道：“上次王师兄来学校，他要了王师兄电话。
　　然后好像见了一面！
　　具体说什么我不知道，可十有八九是得了王师兄的支持。
　　要不然，你们说，他能进步这么快？”
　　“王金洋师兄？”
　　兄弟俩对视一眼，有些骇然！
　　吴志豪不知道内情，他们有个武者老子，还是知道一些内情的。
　　就在前些天，那个阳城近十年最妖孽的家伙，单枪匹马砍死了一个二品巅峰武者！
　　王金洋多大？
　　大一学生，19岁！
　　砍死了二品巅峰的武者，王金洋几品？
　　二品巅峰？三品？
　　这样的人物，哪怕他们父亲都说，以后考上了南江武大，多去巴结巴结。
　　是巴结，不是亲近。
　　大一的王金洋就这么妖孽，等到毕业，可能会一举达到中品境！
　　这样的人物，毕业出来了，进入政界，最少也是个提督级人物。
　　市级一把手，那才叫提督。
　　省级的，那是总督。
　　阳城不过是个县级市，一把手都称不上提督。
　　王金洋历练个几年，日后总督也不是没戏。
　　这样的人物，能不巴结吗？
　　兄弟俩眼睛都红了，方平这小子真巴结上王师兄了？
　　吴志豪见状低声道：“反正我是这么觉得的，可能性很大。
　　所以你们俩羡慕也没用，再说，谭伯父也是武者，你们没什么好羡慕的。
　　我才应该羡慕！”
　　“你懂个屁！”
　　谭昊没好气地骂了一声，哪怕自家老子在这，也不敢说和王金洋相提并论。
　　一个快50岁的一品武者，一个19岁的二品甚至三品武者。
　　这有可比性吗？
　　老头子现在就指望他们兄弟出人头地了，自己除了日常修炼维持气血不滑落，都不怎么修炼。
　　修炼要钱的，懂不懂！
　　一家三口都修炼，指望老头子那点福利待遇，早就破产了。
　　可王金洋不同，那家伙年轻，品级高，还是学生，获得资源也容易。
　　有他支持方平，方平恐怕能拿血气丸当糖豆吃。
　　当然，这也就是想想，方平就算能吃，也没办法迅速消化。
　　“王师兄怎么就看上方平了？”
　　“哎，不会是上次接待的事吧，早知道，咱们去就好了！”
　　“好后悔！”
　　“……”
　　兄弟俩长吁短叹，吴志豪更郁闷道：“别提了，我还去接了呢，还不是没我的份。”
　　他猜测，可能和方平上次吃了药之后，气血暴增，才让王金洋刮目相看。
　　当然，也有可能和方平的气魄有关。
　　那家伙，敢主动打电话找王金洋，这点吴志豪就比较佩服。
　　武者，在于敢争！
　　这句话，不少人都听过，可年轻人有几个懂的。
　　这时候的吴志豪觉得自己有些懂了，方平要是不敢争，没有那个电话，未必会让王金洋栽培。
　　虽然他猜的不全对，可结果却是相同的。
　　当时的方平，要是没打那个电话，的确也不会有现在。
　　不过方平是有准备的，用的是利益交换。
　　换成吴志豪来打电话，王金洋再心善，大不了指点几句，也不会太过帮忙。
　　……
　　吴志豪自己胡乱猜测，方平自然是不知道的。
　　不过这也是方平的计划。
　　他没准备太过隐瞒，背锅的事他早想好了，丢给王金洋。
　　不过那是武科考以后的事了，不是现在。
　　现在吴志豪他们往这上面想，方平知道了也不会否认。
　　离开体育馆，方平没有回家，而是去了观湖苑。
　　这几天，东西都到了，方平也让人安装好了。
　　今天中午，方平找了家政公司的人帮着打扫了一下卫生。
　　晚上再来，新房子收拾的很干净。
　　在房子里转了一圈，方平脱光了外套，开始盘地修炼《淬炼法》。
　　这几天，他借口在学校锻炼，回去的都很晚，父母也没怀疑。
　　……
　　半小时后，《淬炼法》修炼结束。
　　从拿到修炼法到现在，不过短短一个星期而已。
　　可方平的实力，却是增长的极快。
　　财富：3240000
　　气血：129卡
　　精神：150赫
　　财富值成为整数，那是因为这几天，父母又给了方平200块饭钱和零花钱。
　　方平有心不要，可想了想还是没拒绝。
　　现在不要钱，父母更担心。
　　先拿着再说，等武科考结束，再摊牌也不迟。
　　从上个周末，拿到修炼法之前，方平财富值337万多。
　　当时的气血是124卡。
　　一个星期下来，气血提升了5卡，精神力更是增长了10赫！
　　按照方平以前的消耗，15000的财富值就够了。
　　可这一次，却是消耗了方平13万多的财富值，接近10倍的消耗。
　　不过方平还算满意，之前虽然消耗少，可上限增加难，全靠自己锻炼身体，身体吃不消。
　　现在有了《淬炼法》和桩功，他在消耗气血和精神的同时，身体和骨骼强度也在增加。
　　财富值不仅仅体现在气血和精神的增长，更是整体的强化。
　　而且也节省了方平大量时间，十几万的财富值，花的还是挺值的。
　　“距离体检还剩下11天，不知道到时候气血能提升到多少……”
　　今天已经是4月19号，方平也感受到了，气血越高，越难提升。
　　昨天他就129卡气血了，今天修炼了一天，气血上限并未增加。
　　“看来还得等桩功突破一层，结合《淬炼法》一起修炼，那时候应该可以增加速度。桩功突破一层，也就在这几天了。”
　　方平暗暗盘算，简单洗漱了一番，背着书包出门往景湖园走去。


第四十五章 桩功突破！
　　晚上。
　　景湖园。
　　后院中。
　　方平没浪费时间，继续开始站桩。
　　一开始，方平站桩，都是保持固定姿势，一移动，可能就会脱离站桩状态。
　　可此刻的方平，上半身却是在轻轻摇晃。
　　拿着小板凳蹲坐在一旁的方圆，瞪大了眼睛，看着大哥身体摇晃，觉得很有趣。
　　小丫头喜欢找方平麻烦不假，却也知道方平练功的时候，不能打扰。
　　虽然想毒舌几句，这时候却是忍了下来。
　　“马步桩，站桩如骑马……”
　　“脊如龙，形如桩，步若猫行轻如鸿……”
　　方平脑海中一遍遍回荡着书上和谭家兄弟指点的诀要。
　　站桩，说好练，很容易练。
　　说难练，有些人数年都不得入门。
　　此刻的方平，经过数天长时间的站桩，总算找到了感觉。
　　原本腿脚移动，很快就从站桩状态中跌落的方平，这时候腿脚轻微移动，却依旧保持着桩功的修炼。
　　“站稳，人推不倒！”
　　方平忽然眼神一动，看向方圆喝道：“来推我！”
　　“啊？”
　　“推我！”
　　这下方圆懂了，尽管不知道大哥发什么神经。
　　可方平自己要找虐，那就满足他好了！
　　方圆嬉笑一声，站起身就朝方平走了过去。
　　“我真推了？”
　　“推！”
　　方平上半身尽管在摇晃，可幅度不大，方圆笑嘻嘻地伸出手指头就朝方平脑袋上推去。
　　前几天，方平也找虐过一次。
　　结果她一根手指头，就把方平给推倒了。
　　在方圆看来，武力不如大哥的自己，这时候欺负方平最简单了。
　　手指伸出，也确实点在了方平额头上。
　　方圆轻轻用力，却见方平纹丝不动，很快就听到方平喝道：“没吃饭吗？”
　　方圆嘴巴一鼓，气呼呼道：“这可是你自己找的！”
　　原本还不想用太大力气的方圆，这时候加大了力度，不再是一根手指头推方平，而是换成了一只手。
　　手掌推在方平脑袋上，方平脑袋却好像有些滑腻。
　　明明用了七分劲道，推上去却是使不上劲。
　　“方圆，白长这么圆了，再加把劲！”
　　“方平！”
　　方圆有些气恼，这下子不再留力，狠狠朝方平脑袋推去。
　　方平脚趾紧抓地面，身体再次轻微晃动起来。
　　使出大力的方圆，一推过去，却是感觉没有着力点，脚下一个踉跄差点摔倒。
　　方平见状再次喝道：“方圆，来，打我啊！”
　　方圆咬着牙，有爆发的趋势。
　　“吃的多，一点力气都没，白长这么多肉了！”
　　“……”
　　方圆觉得自己应该要爆发了！
　　“圆滚滚，推倒了我，明天带你去吃肯德基！”
　　“……气死我了！”
　　越来越有感觉的方平，不断刺激着方圆。
　　这时候的方平，只觉得就差一步，就差一点点了！
　　他之前还想着，也许还要好几天甚至个把星期才有希望达到站稳境。
　　可刚刚站桩，却是站出了点感觉来。
　　方圆推他的时候，方平看似移动幅度不大，却是在改变受力点，让方圆十成力用到他身上不到三成。
　　人推不倒，不是单纯的硬顶，硬是让人推。
　　而是通过桩功的配合，去卸力！
　　“卸力！”
　　方平觉得自己抓住了要点，进入站稳境快了。
　　也许，就是下一刻！
　　而此刻的方圆，也小宇宙爆发了。
　　方平居然这么挑衅她，叔叔能忍婶婶也不能忍！
　　之前单手推人的方圆，这时候双手齐用。
　　也不再是推方平脑袋，她感觉大哥脑袋上全是汗，太滑。
　　换了个方向，小丫头双手猛地朝方平胸口推去！
　　“让你喊我圆滚滚！”
　　小丫头气急败坏，丝毫没有留力的意思。
　　方平不闪不躲，依旧保持马步姿势，上半身却是再次摇晃起来，十根脚趾也弯曲着抓住鞋底。
　　等到方圆双手推到方平胸口的时候，那种不受力感再次出现。
　　明明是正中胸口，这时候双手却是诡异地朝两边滑开。
　　方圆用力过大，身体一个倾斜，直接向方平栽倒过去。
　　方平双手一动，将小丫头扶起，也不管她踉跄着走动。
　　这时候的方平，脑海中还在回忆着刚刚的那种卸力感。
　　紧抓地面的双脚，这时候轻轻移动起来，上半身晃动的幅度更大了。
　　很快，方平忽然身体朝后方倾斜。
　　刚缓过神来的方圆，一看就急忙道：“摔倒了！”
　　“倒不了！”
　　方平迅速回了一句，紧接着眼看着就要栽倒的身体，在双脚并未移动的情况下，如同不倒翁一般反弹了回来。
　　“成了！”
　　方平脸色一喜，刚刚那一会工夫，他总算抓到了这种感觉。
　　身体微微踉跄一下，紧抓地面的脚掌有些酸胀。
　　可这时候，方平也不在意，站稳的诀要，他已经掌握了。
　　接下来，再次站桩，他不用这么刻意，也能做到先前那样。
　　“哈哈哈，我果然是天才！”
　　方平难免有些得意，前后一个星期而已，尽管自己开挂了。
　　可这么快掌握了站稳的诀要，方平觉得自己还是很有天赋的。
　　而真实情况是，他精神力超出常人许多，精神力的提升，本就有助于提升自身领悟能力。
　　……
　　见方平得意洋洋，笑的极为猖狂。
　　一旁的方圆气的牙根紧咬，这家伙，欺人太甚！
　　方平这时候要是安抚几句，小丫头也就不和他计较了。
　　可方平光顾着得意了，哪还记得刚刚挑衅的事。
　　就在方平刚要查看一下气血消耗的时候，忽然感觉面前一阵清风拂过。
　　这时候的方平，可没保持站桩姿态。
　　“砰！”
　　重重地落地声，让方平的臀部亲密地和水泥地问候了一声。
　　“咻……”
　　方平倒吸一口凉气，急忙揉了揉受创的臀部，恼怒道：“方圆，你干嘛！”
　　“你还问我干嘛？”
　　方圆见他摔倒，脸上不由露出得意之色，“刚刚你不是让我推你吗？
　　还说我没吃饭？
　　还说我白长了一身肉！
　　你又没说停止，我不是满足你的愿望吗？”
　　“臭丫头！”
　　方平嘀咕一声，倒是忘了这茬，刚刚光顾着高兴了。
　　也不和这丫头计较，刚刚感觉来了，挑衅了她一阵，不让她出口气，有的纠缠。
　　方平也不起身，凝神看向视线中的数据：
　　财富：3240000
　　气血：124卡
　　精神：140赫
　　刚刚片刻时间的消耗，比之前站桩半小时消耗都大的多。
　　尤其是精神力，一次性消耗了10赫。
　　桩功的突破，让方平觉得自己应该可以提升了。
　　脑海中想着气血精神提升，很快，数据出现了变化：
　　财富：3224000
　　气血：130卡
　　精神：152赫
　　……
　　“130卡了！”
　　方平眼睛发亮，130卡气血不是关键。
　　关键是桩功突破到一层站稳境，代表着接下来，他可以结合《淬炼法》和桩功一起修炼了！
　　无论是王金洋还是谭家兄弟，都说过桩功突破站稳境，才算是正式踏上武者路。
　　这个境界的准武者，可以结合修炼法修炼，正式朝人体极限进军。
　　有心想尝试一下两者结合的修炼效果。
　　不过看了看一旁的方圆，方平还是打消了这念头。
　　两者结合，第一次修炼还是有些风险的。
　　房间中施展不开，在院子中修炼，容易受到影响，不如明天去新房子那边再尝试。
　　一旁的方圆见他坐在地上不起来，不由道：“你没事吧？”
　　方平回神，笑意一下子收敛住，揪着脸痛苦道：“摔到尾椎骨了，方圆，你真残忍！”
　　“真……真摔到了……”
　　方圆一下子有些紧张起来，上前就要搀扶方平。
　　“真摔到了，好痛！”
　　“方平，你别吓我……”
　　“这样吧，明天的家务活、洗衣服这些事你都包了，我就不怪你了……”
　　原本还有些担心的方圆，一听这话，瞬间反应了过来，气恼道：“方平！”
　　“哈哈哈……”
　　方平大笑一声，一跃而起，也不给这丫头报复的时间，直接回了房间。
　　“可恶！”
　　……
　　虽然桩功已经突破，方平依旧没有放松。
　　晚上在房间中，方平继续开始站桩，细细体会着第一层站稳的感觉。
　　……
　　与此同时。
　　南江武大。
　　王金洋双手插着裤兜，在校园小道上漫不经心地闲逛着。
　　路过的学生，有的满脸敬畏，让开道路。
　　有的气血勃发，恨不得马上战上一场。
　　也有女生，一脸的希冀，希望能被王金洋注意到。
　　王金洋却是不管不顾，慢悠悠地走着，低声呓语道：“要不要通知那家伙一声呢？”
　　“这小子胆大心黑，敢争敢拼，适合走武道路。”
　　“可惜，只能靠自己争，自己博，家里无法依靠……”
　　想到方平，王金洋总是不自觉地想到自己。
　　同样的家境，让王金洋明白，普通阶层崛起有多难！
　　“有黄斌的丹药支持，又拿到了修炼法，这家伙进步应该不慢吧？也许有戏。”
　　“算了，明天通知他一声吧，能不能争到，那是他自己的事。”
　　王金洋念叨了几句，也不看周边的人。
　　明天自己就要挑战武道社副社长，这个学期把副社长的位置拿到手。
　　下个学期，武道社社长毕业，自己就能争取武道社社长一职了。
　　等成了社长，王金洋嘴角翘起，也许自己很快就能进入中品境了！


第四十六章 新福利
　　第二天，周日。
　　早上起来站了一会桩，洗漱了一番，方平便准备去新房那边。
　　方圆还没起床，方平也不准备喊她。
　　喊醒了这丫头，待会自己不方便出门。
　　正准备出门，兜里的手机震动了起来。
　　掏出手机扫了一眼，方平有些意外，接通道：“王哥，有事？”
　　一般情况下，除非方平主动打电话咨询一些修炼问题。
　　要不然，王金洋不会主动打电话过来找他。
　　“修炼的如何了？”
　　“还好，感觉进步很快。”
　　方平没有说自己桩功突破一层了，他怕打击到王金洋。
　　王金洋也不细问，听方平语气，应该是修炼的不错。
　　方平手上有资源，进步快也正常。
　　“张总督突破至七品了。”
　　“嗯？”
　　方平有些奇怪，王金洋好端端的和自己说这个干嘛。
　　重生第一天，杨建就在八卦，南江省的张总督正在往七品境突破。
　　不过当时是八卦，现在则是被证实了而已。
　　“我之前和你说过，张总督突破到七品，位列宗师境，可以为南江争取更多的武道资源！”
　　“以往，南江高考生，最优秀的一部分，都去了外地武大。南江武大包括其他南江本省几家武大，每年招收的生源，说句难听的，都是别人挑剩下的。”
　　“今年张总督突破七品，省里希望能留下更多的天才。以前没资源培养，现在却是有了！”
　　“为了留下这些优秀武科生，省里给出了新政策新福利。”
　　方平连忙道：“新福利政策？是什么？”
　　“文化课是硬标准，我就不说了，主要还是气血方面。”
　　王金洋顿了顿继续道：“今年对于125卡气血以上的学生，愿意报考南江本地武科大学的学生，都有奖励。
　　气血达到125卡，奖励现金10万，普通气血丹3颗。
　　气血达到130卡的学生，奖励现金20万，普通气血丹3颗，一品气血丹1颗。
　　气血达到135卡，现金50万，一品气血丹1颗，一品淬骨丹1颗。”
　　一品气血丹市场价30万，一品淬骨丹更是达到50万！
　　“……”
　　方平正等着对方继续说，对面忽然没了声音。
　　方平连忙道：“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　王金洋好笑道：“气血超过140卡，都报考两大名校去了。
　　这些人不缺资源，有奖励政策也很难留下来。
　　既然如此，还制定政策做什么？
　　最后要是没人留下来，也是徒增笑话。
　　所以目前方案，只制定到135卡。
　　真要有好苗子愿意报考南江的武科大学，到时候自然会有人找你面谈，还怕少了奖励？”
　　“这倒也是。”
　　方平说着，忍不住盘算了起来。
　　自己已经130卡气血了，还有10天体检，达到135卡应该没问题吧？
　　真要达到了135卡，那光是奖励，换算成目前的市场价，就价值130万了！
　　这个奖励，不可谓不丰厚。
　　这么多钱，哪怕没学校资源供给，也足够突破到一品境了，如果不是运气太差的话，毕竟有些人突破会失败。
　　别看方平现在手上丹药不少，这些奖励看起来还没他身家丰厚。
　　可方平打劫的是二品巅峰武者，特例罢了。
　　普通的武科生，想不靠家里筹集百万以上的资源，跟做梦差不多。
　　心里盘算着，方平又道：“王哥，那135卡报考两大名校的话，会有奖励吗？”
　　王金洋失笑道：“当然是没有的！
　　两大名校，每年报考的武者都不少，哪会奖励这些非武者。
　　如果是武者的话，两大名校争抢生源，会给予部分奖励。
　　对了，你别拿去年和今年比，去年两大名校最低录取气血线是125卡，那是最低，其他成绩都很优秀的那种。
　　去年普遍情况是128卡左右的气血，才能进入两大名校，垫底的那种。
　　今年的话，我估计130卡以上吧。
　　135卡在南江自然是优秀人才，进了两大名校，今年大概也是垫底的。
　　方平，有时候，宁为鸡头不为凤尾！”
　　王金洋说着语气严肃道：“很多人都觉得，宁为鸡头不为凤尾是在逃避！
　　实际上，何其短视！
　　两大名校有多少学生？
　　你垫底的，谁会在乎你，学校的资源你能拿多少，导师能单独辅导你？
　　学校有了好东西，好任务，好奖励，能轮得到你？
　　可在普通武大，那就截然不同了！
　　至于说周边都是比你弱的人，会让你颓废……”
　　王金洋意味深长道：“这倒未必！
　　你真要觉得没压力，完全可以自己制造压力嘛。
　　比如去两大名校砸场子，被打的半死回来，自然就有动力了。
　　到时候，学校为了维持名声，也会不惜资源砸给你，让你进步。
　　可你要是名校的普通学生，来我们学校砸场子，被打的半死，也没人看你一眼。”
　　方平听到这，总觉得有些不对劲，忽然道：“王哥，这事不会是你亲身经历吧？”
　　“咳咳咳！”
　　王金洋干咳一声，却是不正面回答。
　　因为这事他的确干过！
　　一品破二品的时候，没资源了，学校配给用完了。
　　老王拎着大刀就去了魔都武大，结果被人打的半死。
　　一回到学校，校领导就有了决定，不能让魔都武大的领导看了笑话！
　　老王还是有前途的，不就是差一点突破二品么，没问题，资源全部给你配给到位！
　　突破了二品，再去干他！
　　于是乎，老王就顺利突破二品了。
　　当然，这事干一次还行，干第二次，又败了，校领导就没那么好说话了。
　　而且得是优秀生，学校可不会傻到耗费大量资源培养那些没前途的家伙。
　　老王其实有些后悔的，早知道在二品巅峰再去干这事，可以忽悠更多资源。
　　好在二品破三品，遇到了方平，最后也算顺利。
　　说了句题外话，王金洋又道：“今天给你打电话，和你说这些，还是希望你能争取在体检的时候达到125卡……”
　　“125卡？”
　　方平嘴角直抽抽，看不起我方大天才？
　　王金洋仿佛想起了什么，又补充道：“当然，你不惜资源，丹药全部服用了，130卡也有希望。可这样不值得，奖励的丹药现金，还不够你浪费的。”
　　以方平手上的那些血气丸、气血丹数量，方平要是不惜成本的吃，吃到130卡也不是没戏。
　　可吃了那么多丹药，得花多少钱！
　　为了争取这些奖励，其实是不太划算的。
　　还不如慢慢来，丹药毕竟有消化期，短时间内大量服用丹药，浪费的药效太多。
　　方平也不解释，连忙道：“王哥，那我气血要是太高的话，引起别人的注意……”
　　“你就说我给你的丹药，没关系。”
　　王金洋不以为然，按照他的预计，方平哪怕全部服用了当前能用的丹药，撑死了130卡气血。
　　毕竟现在距离武科考时间太短，丹药能吸收多少也是有极限的。
　　这样的气血，的确不低。
　　在阳城，也会引起一阵小轰动。
　　可他王金洋现在是三品武者，南江武大的天才学生。
　　以他的实力和地位，照顾一下学弟，培养个130卡气血的天才，也不算什么大事。
　　实际上，方平现在修炼《淬炼法》和桩功，消耗很大。
　　王金洋觉得，能到125卡就不错了。
　　至于有没有人会觉得他对方平照顾的太过，王金洋丝毫不在意，不服气，不服气来找我王金洋好了！
　　老王大包大揽，方平觉得自己可以放松一点了。
　　既然老王都说有问题找他，那自己就算达到135卡，甚至140卡，也不用故意遮掩实力了。
　　想到这，方平连忙道谢了几句。
　　王金洋也不在意，最后还颇为语重心长道：“方平，以我们的出身，武道路比其他人更难走！
　　想走的长远，那就抓住所有机会！
　　最近可以放放《淬炼法》的修炼，气血凝练，会造成气血下降。
　　比起提前几天感受《淬炼法》，拿到手的好处才是真好处！”
　　这算是交浅言深了。
　　王金洋能理解这些非武者对修炼法的渴望，可现在距离体检也就10天时间。
　　先放下修炼法，方平气血可以增加的更多，前提是没达到方平目前的极限。
　　达到目前极限的话，那《淬炼法》和桩功都很有必要了。
　　方平也不介意，笑着应了一声，再次道谢了几句。
　　……
　　挂断电话。
　　方平喃喃道：“居然还有额外的好处，看来很有必要达到135卡以上了。”
　　“不过……”
　　方平又有些迟疑，真要达到了两大名校的录取线，自己还要报考南江武大吗？
　　一旦不报考南江本地的武科大学，这些奖励可没他的份。
　　“算了，考完了再说。”
　　两大名校不仅仅是气血要求高，还有实测、专业考、文化课要求也都很高。
　　方平哪怕气血达到了标准，其他项目也未必。
　　等考完了，真要达到了两大名校的录取线，到时候再为这个烦恼也不迟。
　　“还有，省里的事王金洋都能提前收到消息了，这家伙现在混的挺不错啊。”
　　方平天马行空地想着，自己要是真去了南江武大。
　　到时候压过了老王，也不知道这家伙会不会后悔怂恿自己报考南江武大。


第四十七章 狂热的马粉
　　观湖苑。
　　2601室。
　　方平脱光了上衣，有些恶趣味地念叨着：“真好奇女生修炼时候的场景。”
　　每次修炼《淬炼法》，方平都会脱光上衣。
　　一方面是为了方便观察气血凝练的效果。
　　另一方面则是每次修炼，都会产生一些坏血被排出体外。
　　这种排出，可不是撒尿那种，而是通过毛孔被挤出来。
　　不过仔细想想，人家不脱也没什么，多准备几套衣服就是了。
　　“肯定有女生为了不老是换衣服，修炼的时候不穿！”
　　方平下了定论，觉得有必要就此事做一番深入了解。
　　不过这事也就是想想，方平咧嘴笑了笑，将这些乱七八糟的心思抛出脑外。
　　……
　　几分钟后。
　　方平放空思绪，开始扎马，进入了站桩模式。
　　“桩功和《淬炼法》配合，桩功震颤骨骼和气血，让气血更快速地淬骨淬脉。”
　　“配合淬炼，消耗气血更多，一般情况下，首选四肢中的一肢开始淬炼。”
　　“普通人气血不够，哪怕非武者极限150卡气血，也无法完成全身的一次性淬炼。”
　　站桩的同时，方平回想着书中和王金洋的介绍。
　　两者配合修炼，气血消耗速度大增。
　　气血不高的时候，一般配合淬炼，只用淬炼一肢就够了。
　　气血超过140卡，一次修炼，淬炼两肢也到了极限。
　　想要一次性进行全身骨骼脉络淬炼，哪怕一边修炼一边狂吃药，消化速度也跟不上消耗速度。
　　“可我不是普通人！”
　　方平脸上带着“我是天才”的骄傲感！
　　别人吃药跟不上补充，我不吃药，我有财富值！
　　通过消耗财富值，他可以迅速补充气血和精神力。
　　所以，这次配合修炼，别人淬炼一肢，方平却是决定要进行一次全身淬炼！
　　“来吧！让我看看第一次全身淬炼的效果！”
　　方平觉得今天自己状态好到爆棚，肯定会有大收获。
　　原本固定的站桩姿势，发生了轻微的改变。
　　方平全身肌肉骨骼，都开始轻微的颤动。
　　振幅很小！
　　这时候远看方平，他只是在安静的扎马。
　　可真要在方平身上摸上一把，就能察觉到微弱的颤动。
　　站桩的同时，方平分心二用，开始了《淬炼法》的修炼。
　　左臂上，一条平日看起来不清晰的脉络，迅速变为乌紫色，眨眼间就凸显分明。
　　……
　　凝练的气血，不断冲击着骨骼外表层。
　　方平左臂经脉，以肉眼可见的波浪形不断涌动。
　　几分钟后，右臂也和左臂一样，经脉凸显，开始涌动起来。
　　而方平，此刻已经是满头大汗，气喘吁吁。
　　两肢的淬炼，已经让他气血消耗速度大增，方平清晰地感受到了虚弱感。
　　“恢复气血，恢复精神力！”
　　心里默念一句，方平也不去看消耗了多少财富值。
　　当体内凭空涌现出一股新生气血力，方平继续开始淬炼其他肢体。
　　……
　　全身的淬炼，比方平想象的更耗时耗力。
　　中途，方平几次默念恢复气血和精神。
　　哪怕没看数据，方平也知道，这次消耗绝对不低。
　　……
　　将近一个小时的时间。
　　当完成了颅骨的外表淬炼，方平紧绷的精神一松，整个人瘫坐在地。
　　“呼哧……”
　　剧烈的喘息声，在空旷的房间中不断响起。
　　此刻的方平，皮肤外表血迹和汗液夹杂，显得有些狰狞。
　　顾不上清洗身体，中途多次的气血精神消耗，让方平迫切想知道，自己到底花了多少财富值，上限又提升了多少。
　　凝神朝视线中的面板看去，很快，数据出现在眼前：
　　财富：3181000
　　气血：122卡（133卡）
　　精神：144赫（154赫）
　　方平眼角抽搐，顾不上心疼，连忙将气血和精神力提升到极限。
　　片刻后，方平气血和精神力恢复到极限：
　　财富：3160000
　　气血：133卡
　　精神：154赫
　　一次配合修炼，方平的气血上限从昨晚的130卡，变成了现在的133卡。
　　而精神力方面，也有了提升，从152赫增长到了154赫。
　　然而，消耗也是惊人的！
　　昨晚方平站桩修炼结束，剩余的财富值还有322万。
　　刚刚这一次修炼，包括恢复到极限，消耗了方平6万财富值！
　　“一次全身的粗略淬炼，提升了气血3卡上限，消耗了6万财富值！”
　　“气血越是接近非武者极限，就越是难以提升，消耗也会更大。”
　　“300多万的财富值，恐怕也就足够50次的修炼……”
　　方平有些牙疼，按照他的预计，第一次配合修炼效果大概最好。
　　后面的修炼，效果肯定会下降一些。
　　也就是说，他要是想提升到一般人的极限150卡，起码还要10-15次的修炼。
　　而消耗的财富值，大概需要近百万。
　　达到150卡之后再想提升，也许消耗会更大。
　　300多万的财富值，很有可能在他突破一品之后，就消耗一空了。
　　“这比花钱吃药提升还要消耗大！”
　　方平有些郁闷，不过他也能理解，他追求速度，不靠自身气血和精神恢复。
　　人体气血和精神力，都可以通过吃饭睡觉自动恢复一些的。
　　方平省去了这个恢复时间，不间断的修炼，消耗自然比常人更多。
　　用财富值换时间，方平其实还是愿意的。
　　可眼睁睁地看着财富值不断减少，方平依旧心痛的难以呼吸！
　　……
　　再心痛，日子还得继续过。
　　接下来几天，方平痛苦又快乐着。
　　大量的财富值砸下去，《淬炼法》和桩功的修炼立竿见影。
　　而随着体检时间临近，关于张总督突破至七品的消息，也正式传开了。
　　伴随张总督突破的消息，还有一份文件正式下达各校。
　　新奖励方案！
　　……
　　高三（4）班。
　　方平原以为，随着新方案下发，大家会讨论。
　　毕竟高达百万的奖励，很少有人不眼红的。
　　可周五这天，方平到学校的时候，却是没有任何人在讨论这份方案。
　　虽然没人讨论这个，可教室中却是沸反盈天。
　　“太可怕了！”
　　“隔着那么远，光看看视频，我就被吓到了！”
　　“宗师强者真可怕！你们看到没？马宗师一拳打爆了山头！”
　　“张浩，别扯淡，我看了视频，根本拍的不清楚，就看到一些石头炸了出来，你怎么知道是马宗师打爆了山头？”
　　“废话，肯定是马宗师打的！”
　　“今天企鹅都宣布了，正式进军亚洲市场，谷歌没吭声，肯定是泰姆输了！”
　　“不一定吧，又没公布结果……”
　　“你还是不是华国人？不是马宗师赢了，难道是那个老外？”
　　“干嘛，我又没说马宗师输了，可泰姆八品好几年了……”
　　“……”
　　教室中，议论声，争吵声混杂一片。
　　不止是武科生在讨论，那些文科生也个个神情激动。
　　正和陈凡说话的杨建，看到方平进门，脸色涨红，激动道：“方平，昨晚的视频看了吗？
　　太他么激动了！
　　真厉害！
　　两大宗师交手，地动山摇，拳破山河，宗师无敌！”
　　看着未来大胡子激动的语无伦次，方平头疼道：“没看，我家又没电脑。你们是在讨论马……马宗师和泰姆的交战？”
　　“你居然没看！”
　　杨建一副你罪大恶极的表情，不可思议道：“昨晚网络上都疯狂了！
　　两位八品宗师交手，虽然没对外公开具体地点。
　　可晚上7点多的时候，还是有记者蹲点蹲到了。
　　宗师强者，室内交手根本放不开，马宗师和泰姆在深市一处大山里交手！
　　虽然记者距离太远，没拍到人，可光听声音就知道有多可怕……
　　还有，事后记者等没动静了去看现场，你都不知道现场有多恐怖！
　　到处都是坑，那可是石头山，打的跟马蜂窝似的……”
　　杨建语气兴奋的不行，挥舞着拳头，吐沫横飞，方平连忙避让开。
　　等他稍微安静下来，方平连忙道：“视频网上有？”
　　“对，网上有，你真该去看看！”
　　杨建说着又道：“就是有些可惜，没看到输赢，不过肯定是马宗师赢了！”
　　一旁的张浩也大声道：“肯定的！”
　　众人正热烈地讨论着，教室外又进来一人，正是刚刚没看到身影的吴志豪。
　　吴志豪平时还算沉稳，可此刻也满脸激动。
　　一进门，吴志豪就大声道：“刚刚华国宗师榜更新了！
　　马宗师上升64名，从92名，直接杀到了28名！
　　太厉害了！
　　进前30了！”
　　“怎么才28名！”马上有人喊道：“马宗师赢了泰姆，最少也要进20才对！”
　　“难道昨天没赢？”有人猜测道。
　　小马哥的拥护者这下子不答应了，有人愤怒道：“肯定赢了，要不然怎么进30了！”
　　“……”
　　众人争吵不休，方平有些头大。
　　虽然自己已经亲自接触到了武者，也正在修炼。
　　可这些人狂热地崇拜小马哥，小马哥一拳打爆山头，还是让方平觉得有些违和。
　　听他们争的厉害，方平倒是有些期待了。
　　今天中午得去网吧看看，看看这些宗师强者，到底有多强。
　　虽然听大家的意思，根本没拍到人，可看看现场，心里也能有个猜测。
　　现在的方平，对武者的破坏力还是没有直观的认识。
　　至于张总督突破七品，新福利方案出炉，在这时候也得靠边站了。


第四十八章 视频
　　中午。
　　蓝天网吧。
　　平时不到休息天没人的网吧，此刻人满为患。
　　时不时的，就能听到有人惊叫连连。
　　……
　　网吧角落中。
　　方平看着面前的屏幕，喃喃道：“一群逗比，亏我还以为真的有宗师大战视频呢！”
　　上午班上讨论的热闹，方平对视频期待至极。
　　谁知道真看到了视频，方平却是有些失望。
　　不是宗师不强，是根本没有拍到人好吧！
　　这位号称冒死偷拍的记者，距离双方交手的区域，起码还有百米以上的距离！
　　更坑的是，天色发黑，中间还隔着个小山坡。
　　除了听到震耳欲聋的“轰隆声”，方平根本什么都看不到。
　　隐隐约约间，倒是能看到山坡另一侧飞射而来的碎石。
　　那些家伙，说的“打爆山头”，难道就是指这些碎石？
　　方平承认，打架能把石头打飞百米开外，的确很牛！
　　可说好的一拳打爆一座山呢？
　　虽然有些失望，方平却是没有关闭视频，继续等着看之后记者去现场的视频。
　　这位冒死偷拍的记者，也是个话唠。
　　一边偷拍，还一边邀功道：“这次两位宗师强者交手，事先并未公开具体地点！
　　通过我刘大力的不断分析判断，最终确定了双方最有可能交战的区域！
　　事实也证明，我刘大力分析是对的！
　　这一点，也足以说明我刘大力的智慧和魄力！”
　　“这次我冒死贴近宗师强者交战区域，为广大群众做奉献！如果我刘大力死在了这里，观众们一定要记住我，我——刘大力！”
　　说着，这位老兄还把镜头对准了自己的老脸。
　　镜头中，一位三十多岁的男子面孔出现，覆盖了整个镜头。
　　长相倒是不丑，可笑起来却是有些贱贱的感觉，让人恨不得一拳打的他满脸开花。
　　起码，方平这时候就有点打的他满脸开花的冲动。
　　有些黑暗的镜头上，刘大力龇牙咧嘴道：“大家记住我的样子，我就算死了，也死得其所！”
　　“能死在两位八品宗师手下，重于泰山！”
　　“……”
　　这位话唠记者，絮叨个没完。
　　正当方平有些不耐烦，准备快进的时候。
　　刘大力忽然咧嘴笑道：“光看，大家无法想象宗师强者的可怕！现在我做个试验，如果我不慎死在这……”
　　吧啦吧啦，刘大力又卖惨了一阵。
　　最后刘大力才脸色严肃道：“据我目测，此刻我距离两位宗师强者交手核心区域最少120米以上！
　　我——刘大力，三品武者，四肢骨淬炼完成，躯干骨淬炼大半。
　　以我的实力，手劈青石，石碎手不伤，轻而易举！”
　　说着，这位在方平看来有些哗宠取宠的家伙，忽然一掌拍在一旁的地面上。
　　这是石头山，地面不是泥土，而是山石。
　　刘大力一掌拍下去，视频中传来一声闷响。
　　接着，刘大力将镜头对准地面，有些洋洋得意道：“看到了吗？青石出现了裂痕。
　　而我的手，丝毫无伤。
　　当然，我不是在吹嘘我自己，只是向大家证明，我刘大力实力还是很强的！”
　　说是不吹自己，可听语气，谁都听出其中的炫耀之意。
　　这时候，要是有人给他来波“666”，这位老兄大概会笑的更开心。
　　“那接下来，我就用我这双可以开山劈石的手掌，去接一粒溅射来的碎石。
　　我想知道，宗师强者是不是真的可怕到无敌！
　　以我强大的实力，能否承受宗师交战的余波，从侧面证明宗师的恐怖！”
　　“……”
　　方平有些目瞪口呆，一开始，他真以为这家伙就是来逗乐的。
　　至于所谓的冒死偷拍，自然是噱头。
　　可当刘大力一掌拍碎地下的青石，方平脸色有些变了。
　　这就是三品武者吗？
　　还是说，这只是淬骨武者都具备的能力！
　　山上的石头，从视频角度来看，都是质地坚硬的青石。
　　这位不靠谱的记者，一掌拍碎了青石板，实力可见一斑！
　　哪怕今天没看到宗师交手，方平也觉得大有收获了。
　　方平还沉浸在刚刚对方一掌拍碎青石的画面中。
　　视频中，刘大力脸色彻底严肃了起来，沉声道：“诸位，我只用手掌去接！
　　可失误无处不在，我还未淬炼颅骨。
　　一旦碎石威力过大，误中颅骨，我就要牺牲在这了！
　　……
　　不过，我刘大力不惧生死！
　　诸位，拭目以待吧！”
　　说完这话，刘大力将摄像机放在一旁，对准自己。
　　而他则是站桩凝神，目视前方。
　　很快，就在方平有些呼吸沉重间，刘大力忽然迅速伸出手掌，好像在接石头。
　　镜头有些黑暗，方平看的并不是太清晰。
　　就在刘大力伸手的瞬间，视频中忽然传来一声闷哼。
　　“靠！”
　　“好痛！”
　　“废了！”
　　“再也不作死了……”
　　镜头不远处的刘大力抱着手掌，骂骂咧咧了一阵，吸气声不断传来。
　　过了一会，刘大力回到镜头前，云淡风轻地伸出了已经血肉模糊的手掌：
　　“威力果然很大！”
　　“宗师强者非同一般！”
　　“我用实际经验告诉大家，宗师交手，低品境武者有多远跑多远！
　　大家看，我这张可以开山裂石的手掌，被碎石击穿了！
　　要知道，我刘大力，可是接过子弹的人！
　　虽然是小口径手枪子弹，可当时子弹并未穿透我的手掌。
　　这一点大家可以看我之前拍的《刘大力——徒手接子弹》视频。
　　记住了，一定要去正版视频网站观看。
　　我冒死接子弹，收费不贵，1毛钱就可以点播一次……”
　　刘大力打了一会广告，推荐了一下自己视频播放的网站。
　　又继续刚刚的话题道：“八品宗师交手，产生的余波碎石，比子弹威力更大！
　　这一点，不用怀疑，因为我刘大力亲自为大家试验了！
　　……”
　　视频中的刘大力再次絮叨起来，看起来很逗比，可方平却是丝毫没有小看对方的意思。
　　他的手掌是真的被击穿了！
　　看起来血肉模糊，方平看着都觉得应该很痛。
　　可这家伙，虽然一开始叫了几声，可这时候还有心情继续吹牛皮，光这份忍耐力就不是一般人可比的。
　　接下来，刘大力又用镜头拍摄了一些被碎石击穿的地面画面。
　　期间，刘大力没敢真的过去拍摄两位宗师交手场景，只是靠自己的猜测做脑补讲解。
　　是的，脑补解说！
　　“大家听！
　　泰姆宗师出手了！
　　好一招‘霹雳雷霆手’，哇，厉害，太厉害了！”
　　“快听，马宗师反击了，用的是他成名绝招‘万马奔腾’！”
　　“……”
　　这家伙说的吐沫横飞，方平则是目瞪口呆！
　　要不是他之前露了一手，方平绝对一堆国骂送过去，听你大爷！
　　可对方露了一手，方平还真不敢确定，到底是不是编的。
　　说不定，三品武者，真的能听出来呢？
　　带着一些怀疑，一些不确定，方平只好继续听他讲解下去。
　　等了差不多有20分钟，刘大力一跃而起，喜形于色道：“停下来了，不知道是不是结束了？
　　我现在去看看，大家为我证明，我是活着走过去的。
　　我要是回不来，大家一定要为我讨个公道，我肯定被两大宗师灭口了……”
　　这家伙嘴上说不怕死，实际上怕死的不行，磨蹭了好一会才继续往前走。
　　……
　　一分钟后。
　　镜头中出现了一副震撼人心的画面！
　　一个不大的小山谷中，地面仿佛被无数炮弹轰击了一般。
　　密密麻麻的洞口，深的有数米，浅的也有几十公分。
　　不知情的，恐怕根本不会想到这是血肉之躯的活人交手造成的。
　　地面上，微风拂过，有碎石粉末开始飘荡。
　　刘大力随意踢了一脚，地面掀起一层厚厚的碎石粉。
　　镜头四处转动了一圈，刘大力仿佛松了口气一般，笑呵呵道：“很可惜，两位宗师已经离开，胜负未知。
　　不过在我看来，应该是马宗师败了。
　　地面上的这些坑洞，应该是马宗师造成的。
　　马宗师刚突破到八品，应该难以收力，这才造成了这么大的余波。
　　而泰姆宗师八品境已经有数年之久，收放自如，不至于造成这么大的余波……
　　当然，纯属猜测，我更希望马宗师可以胜利。
　　可站在记者的角度，我不能违背本心……”
　　这家伙再次自夸了一阵，最后又给了山谷几个特写镜头。
　　有碎裂成无数片的巨石，有据刘大力说是“脚踩出来”的脚印。
　　方平很难想象，人怎么在石头山上踩出来一个脸盆大小，半米多深的脚印。
　　还有据说是“拳头”砸出来的类似于炮弹坑的坑洞。
　　……
　　看完了视频，心中震撼至极的方平已经没心思去听刘大力的广告。
　　这家伙，又在卖惨，说自己差点死了，让大家去某某网站看收费视频。
　　方平扫了一眼自己打开的网站，确定是知名的正版网站，微微有些奇怪，也没看到收费啊！
　　……
　　就在方平疑惑的同时。
　　某视频网站总部。
　　刘大力悲愤欲绝：“不就是说一句马宗师可能输了嘛，居然还给我寄律师函，还不许我拿视频牟利，我的钱，我要去天台，谁也别拦我！”


第四十九章 迫不及待
　　回学校的路上。
　　方平还在回想着刚刚看到的战斗现场。
　　“非人，人形RPG！”
　　这是方平通过现场破坏程度，对宗师的实力判断。
　　“应该还要加上有智慧，能走能跑，气血充足便炮弹无限的RPG！”
　　宗师的单体破坏力可能不如导弹，不如核弹。
　　可要说杀伤力，谁大谁小还真不一定！
　　导弹、核弹毕竟是死物，做好防御工事，就算被袭击了，也未必会死。
　　一座封闭的城市，被导弹洗地，也未必会全城覆灭。
　　可一座封闭的城市，把宗师这种人形RPG扔进去，不考虑气血消耗，杀光了全城人都没问题。
　　而且躲都很难躲！
　　更何况，他看到的就是全部实力？
　　两位宗师不过是为了企业的经营范围做一次切磋罢了。
　　这不是生死之战，切磋用了几分力，谁能说的清？
　　也许，真到了生死关头，这些人还能爆发出更强大的破坏力！
　　想到这，方平忽然骂骂咧咧道：“够日的黄斌！”
　　之所以骂黄斌，就在于这家伙错误地引导了方平对武者的印象。
　　一个二品巅峰武者，被他几瓶迷药干掉了。
　　那些天，方平真的觉得，武者不过如此。
　　最少，下三品武者也不过是普通人罢了。
　　可刚刚，那个逗比刘大力，轻轻松松，一掌拍碎了青石，曾经更是徒手接过子弹。
　　这还是人类？
　　方平如果把下三品武者，都当成黄斌这样的人物对待，以后死都不知道怎么死的。
　　如果黄斌泉下有知，这时候做鬼都不会放过方平！
　　……
　　下午。
　　两大宗师的交战视频，依旧是大家讨论的热点。
　　尽管方平已经知道，这些家伙根本连人影都没看到，可不妨碍这些人打了鸡血似的激动。
　　直到放学，这种议论才渐渐平息了下来。
　　方平正准备收拾一下走人，班主任刘安国进了教室。
　　“武科考生留一下，其他同学可以回去了。”
　　其他学生也不逗留，纷纷离去。
　　有几个家伙，跑的格外快，脸上还带着喜色，好像有什么好事似的。
　　他们走了，方平却是想的有点多，忍不住道：“老师，谁打扫卫生？”
　　刘安国愣了一下！
　　吴志豪几人也有些发呆，这个问题……问的好有道理！
　　今天不是他们值日，值日生都跑了，待会应该是他们打扫卫生吧？
　　刘安国有些无语，半晌才道：“你们待会打扫一下，好了，都坐下，说正事！”
　　老刘也有些尴尬，急忙转移了话题。
　　谁还记得打扫卫生的事，就你方平话多！
　　方平干笑一声，这不是最近打扫卫生有些烦了，这才想起了这茬。
　　观湖苑那边现在全靠他自己打扫，不干家务活不知道痛苦。
　　方平觉得，每次去打扫卫生，比自己修炼都麻烦。
　　就在他胡思乱想之际，刘安国轻咳一声开启正题道：“今天已经是25号了，距离体检只剩下5天时间。
　　政审的结果，虽然还没公布，不过学校已经拿到了名单。
　　咱们班的同学，这次都过关了。”
　　政审一关，淘汰的人很少，除了一些抱有侥幸心理，或者在报名之后出问题的，其他人几乎都能过。
　　“学校这边也做了安排，30号上午，大家集体来学校，学校安排车送大家去瑞阳。
　　另外学校在瑞阳也订了宾馆，统一行动。
　　当然，有不愿意的，可以自行去瑞阳，不过千万别错过了体检时间。
　　还有，这几天大家觉得时间紧张的，可以不用来学校上课了……”
　　武科考在即，总得给这些武科生放几天假休整一下。
　　刘安国说着，又叮嘱道：“这几天大家都好好休息，劳逸结合，千万别过度锻炼身体。过犹不及，伤了身体反而不好。”
　　将具体的集合时间说了一遍，刘安国也不再久留。
　　临走的时候，倒是想起了什么，转头道：“大家记得把教室卫生打扫一下！”
　　这话一出，吴志豪几人纷纷看向方平。
　　方平一脸无辜道：“看我干吗，我不提，也是咱们的活。”
　　吴志豪也懒得继续这个话题，一边拿着扫帚干活，一边问道：“今天马宗师的事说了一天，倒是忘了奖励的事。方平，你有把握吗？”
　　这话一出，其他人纷纷看向方平。
　　杨建忍不住道：“吴志豪，你没开玩笑吧？起步就要125卡，你说方平……”
　　吴志豪一副智珠在握的神情，看着方平笑眯眯道：“方平，你怎么看？”
　　“看个鬼，扫你的地！”
　　方平也不回话，吴志豪这家伙最近挺有意思的，时不时就试探他一下，提一句王金洋。
　　一副我什么都知道，你瞒不过我的样子。
　　方平知道他在想什么，却是不正面回答，就是让你猜！
　　方平不正面回答，吴志豪也习惯了，开口道：“接下来几天咱们放假，你们都有什么安排？”
　　杨建笑呵呵道：“吃药，进补，锻炼。
　　我气血应该比之前高了一点，虽然没去检查，不过我觉得肯定有114卡了。
　　体检之前再吃颗气血丹，然后用王哥说的情绪爆发法去体检。
　　要是能有116卡，我觉得考上武科的希望很大！”
　　一听杨建这么说，众人都有些羡慕，能爆发到116卡，的确希望很大。
　　去年最低112卡，普遍在115卡左右。
　　今年肯定会高一些，可116卡未必没希望。
　　张浩羡慕地骂了杨建几句，问吴志豪道：“志豪，你现在有116卡了吧？”
　　“差不多吧，这几天我也没去测。”
　　吴志豪叹息道：“要是去年就好了，今年真的不把稳。
　　谭昊谭韬那俩家伙，昨天跟我说，体检的时候他们差不多能有120卡。
　　周斌之前就125卡了，（2）班那个陈杰，之前也有120卡。
　　这么算下来，120卡以上的，加上谭韬他们，就有4个了！
　　不，5个！”
　　吴志豪说着又瞟了方平一眼，这家伙，肯定有120卡以上！
　　去年一中总共考了5个，今年120卡以上的就有5个！
　　要是还是去年的比例，他吴志豪也没戏。
　　而且一中还有四五个人，气血和他差不多。
　　算下来，115卡以上的，最少10个人以上，多的话15个都有。
　　比如杨建这种，现在虽然没有，可临时嗑药爆发，也能达到。
　　一中能考上15个武科生？
　　哪怕气血不是唯一，可吴志豪觉得，自己也有些悬。
　　这时候，吴志豪也只能自我安慰，别的学校都是渣，就一中今年爆发了。
　　去年阳城考上武大的差不多快10个人了，别的学校都是渣的话，他希望还是很大的。
　　几人闲侃中，卫生也打扫完了。
　　其他人多多少少都透露了一下自己的气血值。
　　唯独方平，一说就打岔。
　　……
　　出了学校的方平，也有些无奈。
　　不是我不说，是我说了你们不信啊！
　　上周末，他第一次《淬炼法》和桩功配合修炼，气血达到了133卡！
　　现在都过去5天了，以方平的速度，进度自然不会慢。
　　凝神看了看面板，方平无奈，说出去老王都不信。
　　财富：2965000
　　气血：139卡
　　精神：160赫
　　……
　　这还是方平卡在139卡两天的结果！
　　方平知道，这应该就是谭家兄弟之前说的小坎了。
　　不过方平有感觉，今天应该就差不多了。
　　花了3天时间，突破这个小坎，的确挺耗时间的。
　　要知道，他120卡的时候，3秒钟就搞定了。
　　……
　　没回家，照例去了观湖苑进行日常修炼。
　　今天方平准备突破140卡的关卡。
　　健身房。
　　方平脱下上衣，正式开始了修炼，距离体检只剩下5天时间了。
　　方平想试试，5天后自己能不能达到150卡的极限。
　　不过按照他的猜测，149卡可能有希望，可150卡恐怕会有不小的关卡。
　　毕竟对大部分人而言，150卡已经是人体极限了。
　　想着这些，方平又忍不住想着，宗师的气血有多高？
　　1000卡？
　　5000卡？
　　或者更多？
　　气血的强大，骨骼的强大，才有强大的爆发力。
　　已经139卡气血的方平，这时候调动气血，全力打出一拳，比普通成年人要强一些，可也强的有限。
　　那些宗师，动不动就把石头山打成马蜂窝，能调动的气血之力强大的超乎想象。
　　抛开这些心思，方平开始凝神修炼。
　　……
　　一个小时后。
　　方平走出了观湖苑，脸上露出笑容，心情很不错。
　　财富：2913000
　　气血：140卡
　　精神：162赫
　　气血终于突破到了140卡，虽然财富值消耗的越来越多！
　　不过不破整十的关卡，消耗要小一些。
　　方平觉得，自己气血达到150卡，起码还能剩下200万财富值。
　　见识到了宗师的强大，方平对自己成为武者，已经有些迫不及待了。
　　之前的方平，只是把武道当成脱离阶层的工具。
　　可白天看到那被打成马蜂窝的山谷，方平这才觉得，武道并不是工具那么简单。
　　之前方平盼着武科考迟一点再到来，此刻却是恨不得马上武科考结束，进入武大。
　　阳城太小了！
　　小到大家都知道武者，可真正见过的没几个。
　　小到王金洋一个武大学生，在阳城也可以横着走，连展示一下实力都不用。
　　进武大，见识未知的世界！
　　这是方平如今唯一的想法！


第五十章 出发
　　接下来几天不用上课，方平将更多的时间花在了修炼上。
　　转眼间，4月29号。
　　晚上，景湖园。
　　李玉英帮着儿子收拾好了衣衫，依旧有些不放心道：“平平，真的不要妈陪你一起？”
　　“妈，这次学校统一安排食宿，真不用麻烦了。”
　　“可是……”
　　李玉英还是有些不太放心儿子单独一个人出远门。
　　一旁的方圆有些吃味道：“妈，方平说不定3号就回来了，哪用陪的……”
　　方平瞪了她一眼，李玉英也嗔怪道：“胡说八道！”
　　1号体检，3号正式出结果。
　　如果过不了体检关，3号就会回来。
　　可如果过了，那就要在瑞阳继续待下去，准备7号的实测关，10号的专业考。
　　在瑞阳待多久，意味着过几关。
　　待的越久，考上武大越有希望。
　　被老妈和老哥瞪眼，方圆心虚道：“我这不是故意刺激方平，让他能在瑞阳多待几天么……”
　　说着，方圆又有些雀跃，试探道：“方平，要不我陪你一起去，照顾你？”
　　“你照顾我？”
　　方平脸色发黑，我得多废材，才要你这丫头照顾我！
　　懒得接这话茬，却不想李玉英有些意动道：“平平，要不……”
　　“妈！”
　　方平马上打断道：“就方圆这性子，谁照顾谁还用说，不给我捣乱就不错了。再说她明天还有课，哪能跟我一起去。”
　　“方平！”
　　方圆有些不乐意道：“你别忘了，这几天可都是我给你洗的衣服……”
　　“你怎么不说，洗一件衣服，收费多少？”
　　方平翻着白眼，前两天方圆放假在家，方平每次练功都得换衣服，自己懒得动手。
　　最后这丫头自告奋勇要帮着洗，当然，按件计费。
　　现在这丫头还好意思表功！
　　方圆面对老妈质询的眼神，再次有些心虚，“我是帮你存钱，谁收你钱了……”
　　方平哭笑不得，也不揭穿她。
　　等衣衫收拾结束，李玉英递了一叠钞票过来，一看就知道起码上千。
　　方平没接，笑道：“妈，我自己这边还有，再说学校那边负责食宿，都算在报名费里面的。”
　　前几天他给方圆买了不少零食，被父母发现了。
　　方平顺势就提了一句，卖王金洋签名卖了不少钱，顺手就将锅砸给了老王。
　　老王自然是没法辩驳的，方圆也一直以为事实如此。
　　方名荣夫妇虽然觉得方平有些胆大妄为，贩卖武者的签名，不过听方平说王金洋知道，这事两口子也没再过问。
　　尽管方平说自己有钱，可李玉英还是硬把钱塞给了方平。
　　儿子这次出去还不知道待多久，一个人出门在外，身上没钱，寸步难行。
　　李玉英又没和社会脱轨，也经常听人说起，自家儿女为了备考武科，花了多少多少钱。
　　有人卖了房子，有人银行贷款，有人亲戚借债……
　　唯独自己家，自从方平决定备考武科，前前后后也就花了三四万。
　　对方家来说，这笔钱不少。
　　可对寻常武科考生而言，这点钱，还不够人家体检前准备的丹药钱。
　　这几天，方名荣有心想在体检前再给方平买一颗丹药，哪怕买不起气血丹，买血气丸也行。
　　可方平坚决不要，说自己有信心，方名荣也只好作罢。
　　儿子懂事，不给家里增加负担。
　　可两口子心里不是滋味，总觉得对不住方平。
　　李玉英把钱硬塞给方平，又叮嘱了几句，出去打扫卫生了。
　　方平掏出被塞进兜里的钞票，没数就知道，2000块钱。
　　去瑞阳，短则3天，长则十来天。
　　一下子给这么多钱，对方家而言，也是大手笔了。
　　方平想了想，最后还是收下了。
　　家里现在还没到揭不开锅的地步，武科考也快到了。
　　等考完了武科，问题自然都迎刃而解。
　　母亲走了，方圆可还没走。
　　小丫头对去瑞阳还是有很大兴致的，托着下巴看向方平道：“方平，你真不带我一起？”
　　“我可以给你洗衣服的……不收费！”
　　“还有你考试的时候，我给你拎包、拿衣服……”
　　“你要是没考上，我还可以安慰你……”
　　“……”
　　“好好上你的课，想出去玩，以后有的是机会，这次别捣乱！”
　　方平根本没做考虑，直接拒绝。
　　说方圆捣乱，也许不至于，可出门带个拖油瓶，方平才不干。
　　方圆有些失望道：“你走了，五一放假，我一个人在家好无聊的……”
　　和方平吵闹是一回事，可兄妹俩打小就没怎么分开过。
　　现在方平一个人出去了，方圆不用想就知道，肯定特无聊。
　　方平笑着揉了揉她的脑袋，“无聊就出去找同学玩，有事记得给我打电话，号码记住了吧？”
　　“嗯。”
　　方平买了手机的事，方圆也知道。
　　方平说是用卖签名的钱买的，方圆也没怀疑，只是愈发觉得大哥很可恶，盗用她的创意，挣了大钱，然后还不给她分赃。
　　这也是最近几天，洗衣服要收费的原因，谁让方平乱花钱。
　　兄妹俩又闲聊了几句，小丫头嘴上说着方平考不上，最后出门的时候却是咬牙下决心道：“方平，你要是10号以后回来，我就请你吃肯德基！”
　　方平失笑，打趣道：“听这语气，小金库存了不少？”
　　“才没有！”
　　方圆急忙否认，生怕方平知道她存了多少钱。
　　这些天，她想方设法地从方平小金库里把钱往自己小金库搬。
　　昨晚方圆数了数自己的小金库，居然都存了快300块钱了！
　　这事可不能被方平知道了！
　　方平哑然失笑道：“小财迷！
　　等你哥考上了武科，几百块钱算什么？
　　今年武科，气血高的，光是入学奖金就有上百万。
　　到时候，哥给咱们家换大房子，给你买好吃的，给你买新衣服……”
　　随着方平叙说，方圆都有些被侃晕了，最后怎么出的房间都不知道。
　　……
　　翌日。
　　早上7点50分，方平拎着背包到了学校门口。
　　此刻，一中门口，停着八九辆大巴车。
　　大巴车下，学生们三五成群，窃窃私语。
　　除了这些大巴车之外，附近还停了不少私家车，比平时多的多。
　　方平正准备找找（4）班的人在哪，就听到有人喊他。
　　侧头看去，就见谭家兄弟的老大谭昊正朝他招手。
　　见方平看来，谭昊大声喊道：“方平，这边！”
　　这家伙声音特大，引得附近不少人侧目。
　　而就在谭昊喊出方平的名字的时候，站在他身侧和几位校领导聊天的一位中年男子，也侧头朝方平看去。
　　等方平迈步朝他们这边走来，距离越近，中年男子眼神越是惊异。
　　直到双方距离不到3米的时候，中年男子眼神已经流露出些许震惊。
　　同样的，当双方距离接近。
　　精神力远超普通人的方平，注意力也不由被男子吸引。
　　方平侧头看去，见中年男子看着自己，连忙露出笑容，点头表示恭谨。
　　这下子，中年男人愈加惊异了，这小子认识自己，还是看出来了？
　　两人无声的交流，谭昊自然是不知道的，见方平止步不前，不由笑哈哈道：“方平，这几天桩功有进步吗？”
　　“还行……”
　　两人正说着，谭昊身后的男子抛开了校领导，往前走了一步，面带笑容道：“阿昊，这就是你说的那位方平同学？”
　　谭昊连忙道：“嗯，爸，他就是方平。”
　　“方平，这是我爸……”
　　谭昊也朝方平解释了一句，方平其实已经猜到了男人的身份。
　　跟在谭昊身边，几位校领导带有些许谄媚的笑容，以及高于常人的气血。
　　动动脑子，方平就知道对方是谁了。
　　只是没想到，谭昊的父亲居然也来了。
　　谭振平深深看了方平一眼，等方平问好声传来，谭振平点点头笑道：“方平同学，这次阳城武科体检，由我代表市里领队，负责阳城武科考的交涉。
　　你有什么不懂的，都可以来找我。
　　到瑞阳，阿昊和阿韬会跟着一中的武科生一起行动，找不到我，可以找阿昊他们。”
　　这话一出，谭昊微微有些惊讶。
　　不过想到方平是王金洋支持的，谭昊也没再多想。
　　可一中的几位校领导就有些震惊了，什么情况？
　　这些负责带队的校领导，几乎都不认识方平。
　　谭振平作为此次带队的阳城市领导，身份比他们高的多，也是这次带队的唯一一位武者。
　　可刚刚谭振平的话语，却是让几人有些转不过弯来。
　　方平也有些惊讶，倒不是惊讶谭振平的客气，而是惊讶这次带队居然是谭昊他们的父亲带队。
　　武科考很重要，又是去瑞阳考试，自然会有阳城的高层随同。
　　没有武者身份，去了瑞阳，很多紧急情况都难以交涉。
　　所以一位官方武者带队，是每年的惯例。
　　方平只是没想到，这人刚好是谭振平。
　　之前好像听吴志豪说过，谭昊他们的父亲在政府任职，具体职位方平也没细问。
　　谭振平这么客气，方平连忙道：“谢谢谭叔叔。”
　　“不客气，你们聊，等其他高中的车队来了，我们一起出发。”
　　谭振平再次解释了几句，这下子连谭昊都觉得，父亲有些过于客气了。
　　方平背后就算有王金洋支持，可王金洋毕竟不在这里，有必要连这点小事都和方平说的清楚吗？
　　疑惑归疑惑，谭昊大大咧咧的，也不去多想。
　　一旁没吭声的谭韬却是看了父亲一眼，谭振平也没说什么，笑了笑转身继续和几位校领导说话。
　　虽然和别人说话，此刻谭振平却是没把精力放在这上面，余光还在看方平。
　　之前他就听儿子说过方平，以及可能被王金洋看好的传闻。
　　可谭振平并未太过重视，方平和王金洋无亲无故的，哪怕王金洋觉得对方不错，给了一些指点和支持，那也不算什么。
　　他谭振平也是武者，也干过这事。
　　心情好的时候，遇到一些好苗子，稍微点拨几句不稀奇。
　　可事后还能不能记住，那就说不准了。
　　可刚刚方平走来的瞬间，谭振平就察觉到一些不对了！
　　这小子气血之力高的有些惊人！
　　谭振平只是一品巅峰武者，气血之力低的话，他感受不到，比不上王金洋这些人。
　　当初王金洋在方平气血120卡就能感受到，可谭振平不行，气血不够高，他根本体会不到差别。
　　能让他察觉到异样的，说明对方气血很高！
　　甚至谭振平都能隐隐约约感受到方平身上气血翻滚，有透体而出的迹象。
　　这种迹象代表什么，谭振平太清楚不过了！
　　有这种迹象的非武者，已经半只脚踏入了武者的行列！
　　“这小子气血到底多少卡？”
　　谭振平心里猜测，最后肯定，这个叫方平的学生，气血可能不低于140卡！
　　这就有些可怕了！
　　这意味着，方平考上武大几乎十拿九稳，而且文化课一旦达标，进入两大名校也有把握。
　　这种人，也许下次再看到，武道品级就会超过他。
　　这时候，就算谭振平顾及颜面不去巴结，稍微客套几句，也是必然的。


第五十一章 做人要低调
　　一中门口。
　　方平和谭昊、谭韬两人简单聊了几句，回到了（4）班众人所在地。
　　他一走，谭振平也打发走了一中的几位领导。
　　盯着方平背景看了片刻，谭振平轻声道：“阳城这两年，比以前有意思多了。”
　　谭昊奇怪道：“爸，你说什么呢？”
　　谭韬则是若有所思道：“爸是说方平？”
　　“不止方平，还有你们那位王学长……”
　　谭振平笑了笑，却是没细说。
　　一位19岁的三品武者，被誉为南江武大未来几年的扛鼎人物。
　　一位18岁，即将迈入正式武者行列的普通高三学生。
　　这些人出现在大都市，出现在武道世家，那都不稀奇。
　　可这两人，都家境普通，出身阳城这样的小城市。
　　不得不说，概率太小太小。
　　阳城出了个王金洋，已经让南江省的一些强者觉得惊艳。
　　再出个方平……
　　当然，现在的方平还差的远。
　　即将迈入一品武者行列，不代表什么，后面的路还长。
　　一品到三品，靠时间磨，靠资源砸，还是可以砸出来的。
　　可三品以上，不再是单纯的资源和时间问题。
　　王金洋让人觉得惊艳，可不单纯是他三品实力的缘故。
　　当然，具体细节，谭振平也不清楚，只知道王金洋突破三品之后，听说和某位大人物拉上了关系。
　　谭振平心中想着这些，接着摇头轻笑，不管这些人未来如何，和他关系都不大。
　　王金洋再惊艳，也不会因为同乡就特意照顾他们这些老乡。
　　方平亦然！
　　侧头看了看两个儿子，这才是他的希望，谭家的希望。
　　他省吃俭用，明明可以想办法突破二品，却一直不肯突破，还不是为了省下那些资源，留给两个儿子。
　　谭振平年近五十，早就失了锐气，就算能突破，未来也没多大前景。
　　可两个儿子不同，他们还年轻！
　　想到这，谭振平将方平抛开，轻笑道：“阿昊，阿韬，你们这次好好考！考上了武大，很快，你们就能迈入武者行列！”
　　学校配给资源，他再拿出积蓄，两个儿子桩功也都突破至站稳境。
　　目前气血虽然不高，可谭振平相信，一旦进入武大，两个儿子突破武者的速度，绝对会比那个周斌快！
　　……
　　“方平，刚刚谭局长跟你说什么了？”
　　方平一到（4）班这边，吴志豪就小声询问起来。
　　“局长？”
　　方平有些疑惑道：“谭叔叔是什么局的局长？”
　　“教育局，不过是副局长。”
　　“啥？”
　　方平有些惊讶道：“阳城不是没多少武者吗？谭叔就混了个……”
　　在方平想来，谭振平好歹也是武者。
　　阳城武者不多，全城也就二三十人，其中一半都在经商。
　　剩下的一半，也未必全部在政府。
　　换言之，谭振平混的再差，在阳城官方也是排名十几的人物。
　　可这样的人物，就混了个教育局副局长？
　　当然，官方这边不是单纯的看武力，可谭振平混的也太差了吧。
　　吴志豪比他还惊讶，无语道：“怎么了？教育局副局长难道不厉害吗？”
　　“教育局可是阳城三大权力机构之一，虽然阳城教育局比不上那些大城市的教育局。
　　可怎么也不算太差吧？
　　阳城市政府，侦缉局，教育局，谭局长能做到副局长，已经很厉害了！”
　　“三大权力机构……”
　　方平有些毁三观！
　　教育局居然混的这么好？
　　吴志豪见他茫然，一副孺子不可教也的表情，叹息道：“你应该多关心关心时政的。
　　虽然我们还是高中生，可即将进入大学。
　　有些事，多知道点没坏处。”
　　“阳城是县级市，未设军部，所以教育局排在了第三。像瑞阳，就有军部驻扎，所以瑞阳是政府、军部、侦缉局、教育局四大权力机构。”
　　“当然，瑞阳教育局排名靠后，是因为资源不多，实力不强。
　　像江城，那就不一样了。
　　江城集中了南江的几大武科大学，教育局资源多，实力强，排名还在侦缉局之前……”
　　方平嘴巴张了张，好半晌都没说出话。
　　他一直都没留意体制方面的事，主要都是在关心武大、武科、武者的事。
　　而且作为高中生，真正关心的人也少，班上也没人议论。
　　所以到现在，方平都不知道，体制上也有这么大的差别。
　　教育局在方平看来，虽然不是什么清水衙门，可也算不上太重要的部门。
　　现在倒好，直接成了主要的权力机构。
　　另外那个侦缉局，上次好像听王金洋说过一次，应该是为了应对武者专设的执法机构。
　　方平晃了晃脑袋，算了，人形RPG都见过，还在乎这点不同。
　　不过通过刚刚吴志豪的话，倒是让方平知道了，谭振平混的还不差。
　　三大权力机构之一的副手，相对于对方一品实力而言，还算可以了。
　　吴志豪简单介绍了一下这些事，又问起了刚刚的原话题。
　　方平随口敷衍了几句，又忍不住道：“你怎么坐学校的车，我还以为你单独去瑞阳了。”
　　吴志豪一脸无语道：“我傻啊？单独去，车费不要钱？订宾馆不要钱？吃饭不要钱？我现在恨不得一分钱当两分钱花，浪费这钱干嘛！”
　　这话说的方平无言以对！
　　原来你也这么抠？
　　不对，为什么要说“也”，我又不抠！
　　……
　　闲侃中，其他高中的车陆陆续续抵达。
　　不像一中，一个学校就有八九辆大巴车。
　　有的高中，全校的武科生都凑不齐一辆大巴车。
　　还有部分乡镇高中，此刻已经单独向瑞阳出发，在瑞阳集合。
　　8点20分，所有车辆都集合完毕。
　　总共20多辆大巴车，将近900人的样子，一中就占据了差不多三分之一。
　　人一到齐，谭振平和各校的负责人简单谈了几句，接着便坐上了自己的小汽车，开始向瑞阳进发。
　　……
　　长长的车队，驶离一中。
　　一中校门口，一些留下来的老师不由叹道：“不知道3号之后，还能有多少人留下来。”
　　有人摇头道：“体检一关最难过，能有100人过关就算不错了。”
　　“100人？我看悬！”
　　“今年阳城高三学生总共接近两万人，报考武科的将近1500人。
　　这要是京都、魔都，那比例肯定高。
　　可阳城，按照我们之前的预估，体检线今年最少也得110卡。
　　能过体检关的，恐怕也就5%，不过体检关过了，后面考上武大的比例倒是不低……”
　　“还是大城市好，有的高中，集体报考武科，啧啧，没法比……”
　　“……”
　　老师们议论纷纷，有些人更是满脸羡慕。
　　可大城市，不宜居。
　　房价贵的吓人，定居还有不少要求。
　　这些重点高中的老师也算社会小精英，可去了大城市，未必就比阳城过的舒坦。
　　……
　　大巴车上。
　　方平和吴志豪坐一排，（4）班其他人则是坐在前后位置。
　　除了这些人，还有一些别的班学生，大部分都是普通班的。
　　不过谭家兄弟，这时候倒是混在了这辆大巴上，就坐在方平他们左侧。
　　一开始，因为不是一个班的，大家都是各聊各的。
　　可没过多久，在张浩这几个平时比较活跃的家伙带动下，大家就聊开了。
　　坐在前排的张浩，有些兴奋道：“咱们这辆车今天厉害了！
　　谭昊、谭韬、吴志豪、周铭、方平，5个气血115卡以上的！
　　杨建、刘若琪、兰佩几个也都气血112卡以上！
　　这要是去年，咱们一辆车上就能出10个武大学生！”
　　其他人，大家都耳熟，谭昊几人不用说，周铭也是（3）班的种子选手。
　　可方平是什么鬼？
　　之前谭昊喊人的时候，大家倒是有人听到了，可之前真没几个人知道方平的。
　　所以张浩一说，他旁边就有人不太确定道：“张浩，方平是……是你们班的？”
　　说着，这人还回头看了看，不过这时候的方平斜靠在座椅上，这人也没看到。
　　张浩一听就知道他的意思。
　　平时在本班，大家各顾各的，也没什么集体荣誉感。
　　可现在有外班人在，张浩顿时大声道：“干啥，你以为我们班就吴志豪厉害？
　　方平当时去接王学长的时候，王学长都说方平考武大没问题！
　　不信你问志豪，志豪，方平气血是不是超过115卡？”
　　吴志豪笑呵呵地看着方平，方平懒得搭话，翻着白眼继续观景。
　　见他不在乎，吴志豪这才笑道：“何止115卡，方平比我可要厉害多了。”
　　吴志豪这么一说，车上其他人都忍不住朝方平这边看来。
　　旁边的谭昊也大大咧咧道：“方平这家伙考武大，十拿九稳，阳城武科状元，今年指不定是不是周斌呢！”
　　这话一出，哪怕周铭这几位气血很高的学生也不由侧目。
　　阳城武科状元的竞争者？
　　张浩这大喇叭说的话，他们不相信，吴志豪说了，他们信三成，可等谭昊都这么说了，那大家就信了八成！
　　一时间，刚刚还热闹的大巴车，瞬间安静了下来。
　　方平有些无奈，瞥了谭昊几人一眼，这几个家伙，给自己拉仇恨呢？
　　不过话说回来，好像也挺爽的！
　　之前那个问话的家伙，明显小看了我方平，居然质疑我气血到没到115卡？
　　看不起我方平是吗？
　　他自己保持高手形象，当然是不能反驳的。
　　可这几个托，帮自己托一把，打脸打的不要不要的，挺爽！
　　方平心里得意，脸上却是云淡风轻，还朝吴志豪几人翻白眼！
　　干啥呢？
　　我是那种炫耀的人吗？
　　真是的，低调懂不懂！
　　……


第五十二章 残酷的味道
　　三个多小时后。
　　瑞阳市，安平区。
　　旭日酒店。
　　这家酒店，便是阳城高三武科考生定点酒店。
　　1608号房。
　　方平放下了行李，扫了一眼房间中的两张床，接着开始考虑一个很严重的问题！
　　学校很抠门，订的房间，4人一间房。
　　可现在就两张床，4个人怎么睡呢？
　　4个大老爷们，谁跟谁睡，谁半夜可能会摸过界，这都是很难说的事……
　　扫了一眼房间中其他三人，吴志豪、张浩、杨建……
　　杨建这五大三粗的家伙，危险性好像有点大，半夜摸过来反抗都难。
　　至于另外两位……
　　方平沉思片刻，开口道：“先提醒一下，我有脚臭，睡觉喜欢打呼噜，半夜喜欢蹬被子，还喜欢打滚……”
　　“巧了，我也是！”吴志豪笑的开心。
　　张浩扫了两人一眼，没好气道：“两白痴！行，你们俩打地铺，我和杨建一人一张床！”
　　几人对视一眼，都忍不住笑了起来。
　　张浩笑了一会又抱怨道：“学校真抠，就不能多订点房间。”
　　吴志豪一语道破道：“不是抠，是算好了，3号一大堆人要走。等人走了，留下来的人一人一间房，我都问过了。”
　　“靠！”
　　张浩骂了一声，太现实了。
　　方平也不意外，笑了笑道：“这几天挤挤吧，反正晚上你们别乱往我这摸就行。这次是真提醒，我最近桩功突破，具备极强的杀伤力，后果自负……”
　　“滚！”
　　几人都骂了一声，谁对你有兴趣。
　　至于他说的杀伤力，吴志豪若有所思，其他俩人则是没太当真。
　　杨建憨笑道：“要不，咱们找刘若琪她们商量一下，看看能不能换换房？”
　　方平众人齐刷刷地看着他！
　　行啊！
　　都以为你憨厚老实，原来你这家伙才是最闷骚的！
　　杨建连忙解释道：“我是说，她们女生房间可能大一点，集体换房……”
　　“呵呵！”
　　“解释就是掩饰！”
　　“谁信你！”
　　“……”
　　三人你一句我一句，正调侃着杨建，门被敲响了。
　　杨建急忙去开门，门一开，谭家兄弟就进了门。
　　谭昊进门就道：“大消息！”
　　“刚刚我爸和其他县市区的几位领队聊天，你们猜我听到了什么？”
　　“今年体检标准线，可能会有112卡！”
　　谭昊话音一落，张浩就急忙道：“不会吧？”
　　虽然大家早就在猜测，可之前张浩觉得110卡应该足够了。
　　他气血虽然没到110卡，可明天吃颗气血丹，110卡还是有戏的。
　　好歹也得过了体检关，这武科才算没白考。
　　要是体检关都没过，那这趟真是白来了。
　　“真的！”
　　谭昊解释道：“今年大家气血都高了不少，就说我们阳城，光是教育局这边统计的数据，气血110卡以上的起码100人！再加上吃药的，还有方平这种阴货……”
　　方平无语道：“别扯我！”
　　谭昊笑呵呵道：“好，不说你，反正加上没统计到的，最近突破的。
　　阳城这边，气血110卡以上的恐怕能有200人。
　　其他地方也都差不多，听说瑞阳这边今年也爆发了。
　　按照以前的比例，除非今年武大都扩招，要不然112卡过体检是肯定的。”
　　谭昊的话，对其他人影响都不大。
　　众人之中，张浩是唯一一个无法达标的，这时候明显有些失落。
　　虽然嘴上说着陪太子读书，淘汰也无所谓。
　　可真到了这关头，一想到努力多年，光是体检都过不了。
　　哪怕张浩表现的满不在乎，这时候也不由得悲从心来。
　　“112卡……”
　　张浩笑的比哭都难看，“考武大无望，想多留几天都不行……”
　　“张浩……”
　　“我没事。”
　　张浩勉强笑道：“反正早就有准备的，不过之前我还想着，等到文化课考完了，我才知道淘汰没淘汰，好歹有个念想。这样也好，接下来专心文化课，等以后进武道培训班继续！”
　　谭昊见自己的一番话，让气氛有些凝重，不由讪讪道：“我就是听我爸他们说的，也不知道准不准。不说这个了，对了，你们房间怎么有点小？”
　　“嗯？”
　　“方平，你和吴志豪一个房间？”
　　“啥？”
　　“我和阿韬一个房间，不过房间比你们大一点……”
　　谭昊正准备从刚刚的话题转移到别的话题上，却没看见，方平几人眼神都凶狠地瞪着他。
　　谭韬嘴角直抽抽，扯了扯老大的衣服。
　　他现在感觉房间里阴风飒飒，对面那几个家伙，好像有生吞了他们的心思。
　　谭昊后知后觉，等谭韬扯他衣服，谭昊才干巴巴道：“怎么了？”
　　方平没好气地瞪了他一眼，无语道：“你够了啊，没事赶快走，再留下来，不保证你人身安全！”
　　“你们干啥？不会要围殴我们俩吧？”
　　谭昊说这话的时候，谭韬有些幽怨，他们想围殴你，你加上我干嘛！
　　谭昊也不是真傻，刚刚是没想那么多，现在早想明白了。
　　缓和了一下气氛，连忙堆笑道：“中午我请大家吃饭！酒店的免费自助餐特难吃，我请客，一起出去吃！”
　　这也是他本来的目的，不过话有点多，刚进门就把4人狠狠打击了一顿。
　　方平看了看吴志豪，吴志豪则是看着张浩，刚想拒绝，张浩就恶狠狠道：“吃，不吃白不吃！这俩家伙，刚来就打击我们，非要狠狠吃他们一顿！”
　　张浩缓了过来，气氛也没那么尴尬了，众人笑呵呵地拖着谭家兄弟一起出了门。
　　至于谭昊兄弟两人一间房，方平还真没什么想法。
　　人家老子就是带队的领导，给俩儿子单独弄个房间，过分吗？
　　不过分！
　　一点都不过分！
　　换成方平在这个位置，也会这么干，大不了自己出钱好了。
　　所有的不甘、嫉妒都是没必要的事，这才是社会。
　　……
　　在外面吃完饭，付账的时候，谭昊有些肉疼的表情，更是让众人觉得畅快。
　　等谭家兄弟离开，张浩忽然道：“谭昊他们兄弟人其实还是不错的。今天要不是我，他们根本没必要故意耍宝缓和气氛。”
　　谭昊兄弟后面又是请客，又是故意装作心疼，甚至包括房间的事，都有缓和气氛的意思在里面。
　　大概是之前真的没想到，112卡的问题，会影响到谁。
　　也难怪他们忽视，他们兄弟、方平、吴志豪、杨建，谁气血不在112卡以上。
　　大家都是同类人，之前进门说这事，算是开场白罢了。
　　结果把张浩打击到了，又看方平他们和张浩关系不错，这才有了后面的事。
　　说着，张浩又自嘲道：“其实我早就想明白了，社会就是这么不公平！
　　不成武者，就得做好当人下人的准备！
　　你们放心，这点小事还打不垮我，等上了大学，我就想办法开始挣钱。
　　加上家里支援一点，过两年我就进武道培训班。
　　说不定，我成武者比你们还早！”
　　吴志豪顿时笑道：“说不定还真这样，早就听人说了，武大的学生，不少大四学生都没成武者。你要是大学没毕业就成了武者，那比武大的学生还牛！”
　　一旁的杨建也憨笑道：“我反正不管考上还是考不上武大，以后肯定不放弃武道。哪怕迟一点成武者也没关系。”
　　“……”
　　几人说了几句，方平没怎么插话。
　　然而张浩的表现，更是让方平清晰地认识到，武科考的鲤鱼跃龙门，是真正的鲤鱼跃龙门。
　　这其中，少不得带着些许残酷的味道。
　　今天还好，3号体检结果和标准线一公布，不知道有多少学生会被打击的失去斗志和信心。
　　很多人为武科考准备了好多年！
　　有的家庭倾家荡产，只为儿女武科考供给。
　　有的家庭更是负债累累，只希望儿女一朝化龙，从此改变人生。
　　可接下来的几天，不知道会让多少家庭梦碎。
　　方平甚至可以想象，每年的武科考结束，恐怕真有不少人绝望之下做出不理智的事。
　　“武科……”
　　方平心里喃喃一声，政府对武者的待遇太优厚了！
　　优待到，哪怕知道这些人都是非人，也不得不让人思考，为什么？
　　公平吗？
　　其实是不太公平的，哪怕武者一个能顶十个人百个人来用。
　　可武者毕竟是少数，社会上还是普通人居多。
　　这种明显至极的待遇差别，社会地位差距，还是有些过了。
　　脑海中，又不由想起了王金洋当初随口说的话：
　　“这个世界，付出才有回报，任何东西都不可能是平白无故得来的。他们觉得不甘心，觉得不公平，殊不知，强者也觉得不公平！”
　　老王那无意间的话，让方平再度陷入沉思当中。
　　这话，可是极有深意的。
　　可惜，信息来源太少，一时间方平也没有个头绪。
　　……
　　没再思考这些事，等进了武大，也许什么都清楚了。
　　方平从不觉得，自己比全世界的人都聪明。
　　武者既然有现在的社会地位，自然有其道理。
　　掌权者都不是傻子，他们考虑的显然比自己长远的多。
　　不在其位不谋其政，当务之急，还是明天的体检。
　　下午，方平没再出门。
　　其他人也都保持安静，没再锻炼，都养精蓄锐，等待明天的武科考。
　　偌大的酒店，数千学生，大部分人都保持这种状态，酒店内部反而很寂静。


第五十三章 武者必争！
　　晚上。
　　因为是4人间，方平没再修炼《淬炼法》，趁着空闲站了一会桩。
　　休息的时候，几人将两张床挪到了一起，当成通铺来睡。
　　难得有这样的体验，除了方平有过这样的体验之外，其他人都是高中生，还未经历过大学的宿舍待遇。
　　这个夜晚，方平没说多少话，其他几人倒是聊了很长时间。
　　……
　　5月1号。
　　一早上起来，气氛就格外的紧张。
　　房间外，学生们来来回回走动，有老师挨个房间开始敲门。
　　“都快点起床，楼下集合！”
　　“拿好身份证、准考证！”
　　“准备丹药的，现在开始服用！”
　　“……”
　　伴随着一声声呼喝，学生们纷纷开始下楼。
　　方平几人也早就起床了，不等老师来敲门，几人就出了房间。
　　几人刚出门，就隐隐约约听到有人哭泣，“我生病了，气血下滑的厉害……”
　　“爸，妈，我对不起你们……”
　　哭泣声隔着老远传来，已经有老师开始过去安抚。
　　体检之前生病，对于武科考生而言，这是最大的打击。
　　人一生病，气血下滑，原本就在踩线的标准上挣扎。
　　这时候，一次生病，几乎彻底断绝了考生的希望。
　　这比高考缺考还要残酷，武科考生，靡费太大！
　　耽误一年，有的家庭本就艰难，根本无法支撑复读，只能选择放弃。
　　几人听的心有戚戚，吴志豪轻叹道：“这时候生病……还真是……”
　　他也不知道如何去说，除了同情，也没别的办法。
　　集合的命令还在不断传达，几人回头看了一眼，哭泣声依旧没有停息。
　　这时候，他们也顾不上去看看情况，随着其他人一起下楼。
　　……
　　楼下。
　　随着学生们下楼，各个高中的老师纷纷拿着喇叭呼喝。
　　“一中的，来这边列队！”
　　“二中的来这边！”
　　“五中的集合！”
　　“……”
　　方平几人走到一中集合点，片刻后，带队老师开始点名。
　　点名的时候，差了一人。
　　老师没说什么，人群中却是有人怜悯道：“（8）班的肖亮没来，听说发烧的厉害……”
　　“刚刚哭的是肖亮？真可惜，他气血刚好110卡，希望很大的。”
　　“谁说不是，这下好了，今年是没戏了。”
　　“以后都没戏了，现在一年录取线比一年高，肖亮家条件又不是太好……”
　　学生们低声议论着，带队老师大声喊道：“都安静！”
　　“同学们，武科考正式开始了！”
　　“是否上武大，是我们人生第一道分水岭！但是你们要记住，这不是最后一道！”
　　“待会体检，我们竭尽全力，过关了，值得欣喜！
　　没过关，也不要放弃！
　　你们还年轻，还有希望，还有未来！
　　上不了武大，我们上培训班，上不了培训班，我们可以从军……
　　哪怕都不行，我们还有其他的路可以走！
　　武道之路，不止武大一条。
　　毕业了，我们可以加入大集团，工作努力，业绩优秀，集团也可以培养你成为武者！
　　未来的路很长……”
　　老师们开始给学生灌心灵鸡汤，对成年人未必有效果，对这些稚嫩的学生来说，效果还是有的。
　　几分钟后，带队老师停下了讲话。
　　酒店外，谭振平不知何时出现在众人后方。
　　“同学们，这次体检地点就在300米外的瑞阳第一体检点，现在，大家列队，跟我一起走！”
　　谭振平并未用喇叭，也未声嘶力竭，可喊话声依旧在一千多学生耳中传开。
　　这就是武者的实力！
　　强大的气血之力，从谭振平身上勃发，哪怕其他人感觉没方平敏锐，这时候也能感受到喊话人的强大。
　　……
　　众人正朝着第一体检点走去。
　　谭家兄弟忽然出现在方平面前，接着就二话不说，拉着方平就往前走。
　　方平无语，郁闷道：“你们干嘛呢？”
　　“有事找你！”
　　谭昊说话的工夫，已经拉着方平走到了前列。
　　此刻，人群前方，谭振平停了下来，正在一旁站着。
　　在谭振平身边，还有几位学生。
　　一中的周斌、陈杰，这两人方平虽然不熟悉，可见过人，面熟。
　　另外还有两人，一男一女，应该是别的学校的，方平不太熟悉。
　　等方平过来了，谭振平也和几人交代结束。
　　周斌几人看了一眼被谭家兄弟拉来的方平，也没交流，点点头就进入了学生队伍中。
　　他们一走，谭振平身边就剩下了谭家兄弟和方平。
　　看了方平一眼，谭振平笑道：“方平同学，你气血应该在130卡以上吧？”
　　“我去！”
　　说这话的是谭昊，他虽然知道方平气血不低，可昨天他老子也没说方平气血130卡以上啊！
　　方平也不否认，点了点头。
　　谭振平见状再次笑道：“那就好，有件事，我想和方平同学你谈谈。”
　　“谭叔叔您说。”
　　“瑞阳市总共有5县3区1市，阳城市作为县级市，在瑞阳下辖的行政机构当中，也是名列前茅的。
　　不过阳城也就比5县稍微强点，比瑞阳的几个区要差点。
　　每年的武科考，达标学生多少，考上武大学生多少……
　　教育考核，是重中之重，也是硬性指标！”
　　谭振平简单介绍了几句，总结过来就是，瑞阳内部，也有很大的竞争。
　　各地的教育考核指标，是重点。
　　YC县级市这个牌子，有不少人惦记着。
　　一旦连续几年被人压下去，尤其是5县压下去，接下来会不会被人取代，也是难说的事。
　　当然，这些斗争，和方平关系不大。
　　谭振平来找方平的目的就一个。
　　“这次体检，我们和兴溪县、安平区分在了一个体检点。
　　兴溪县在5县当中，经济、教育实力都是最强的。
　　安平区更是如此，因为瑞阳一中就在安平区境内，由安平区负责。
　　这次考点抽取，抽的不是太好。”
　　见方平有些疑惑，谭振平摇头道：“你可能知道，情绪对学生们气血的发挥有很大影响。
　　你身边都是比你差的，那你信心满满，检测结果可能会出乎你的预料。
　　可你身边的人都比你强，你信心遭受打击，紧张不安，这样的情况，是无法发挥出应该有的水平的。”
　　这和王金洋说的情绪爆发是一个道理，方平了然，点了点头。
　　“瑞阳一中，兴溪一中都有好苗子，而且这两边，对我们阳城态度都不是太好。
　　阳城高半格的行政级别，他们可是惦记不少年了。
　　一个地级市，不可能有两个县级市，起码对瑞阳来说是如此。
　　所以，待会我希望你能在考核之前，全力爆发气血，压过这一县一区的学生。
　　周斌他们我刚刚也嘱咐了，可他们气血毕竟不太高，就算爆发，效果也有限。
　　可你不同，你爆发的话，是可以被人感知到的……”
　　谭振平的话，方平理解了。
　　可方平却是有些皱眉，爆发气血，压制别的学生，让他们紧张失落。
　　说实话，干这事有些不地道。
　　仿佛看出了方平的心思，谭振平淡笑道：“武者，在于敢争！必争！
　　同情你的对手，同情弱者，这不是武者的风格！
　　何况，强者恒强！
　　如果受到你气血爆发影响，发挥不出最大的实力，这样的人，武科本来就没希望。
　　你觉得，吴志豪、谭昊这些人，会因为你的影响，而无法发挥实力吗？
　　真要如此，随便找个武者爆发一下气血，那学生们都别考核了。
　　这么做，只是为了让阳城这边的学生增强一下自信心而已。
　　毕竟对很多人而言，瑞阳一中的学生很强，一旦形成这种想法，待会都会受到影响的。”
　　方平微微有些纠结，谭振平却是有些失望道：“畏畏缩缩，能争而不争，方平同学，非是我激将你。
　　一旦你形成这样的风格，谨小慎微，瞻前顾后，未来的武道路会很难走！
　　年轻的你，需要展示自己的能力和实力，而不是藏着掩着！
　　你在担心什么？
　　担心暴露了你的实力，还是担心有人会不满？”
　　谭振平摇头道：“那你就错了，越是有用的人，越是会被人重视！
　　你和南江武大的王金洋有关联，并不是秘密。
　　所以你完全没必要有任何顾虑……”
　　方平干笑一声，他其实还真没什么顾虑，老王都已经说背锅了。
　　他犹豫，一方面是觉得有些不地道，另一方面则是因为别的。
　　想了想，方平微微有些尴尬道：“谭叔叔，我不是顾虑这些。
　　我是……我是想着，考核之前爆发，气血消耗。
　　等到考核的时候，那我……”
　　谭振平愣了一下，接着就失笑道：“对，我倒是忘了这事。
　　放心，市里面会补偿你的。
　　待会你气血爆发之后，我会补偿你一颗气血丹，这不是我个人给你的，而是阳城补偿你的。”
　　“气血丹！”
　　谭昊一听这话，顿时委屈道：“爸，你不是说血气丸吗？”
　　谭振平瞥了他一眼，傻儿子！
　　周斌他们拿的补偿是补气丸，你们两个兔崽子，我带着私心给了血气丸。
　　方平能一样吗？
　　不说他气血强大，武者在即，就说王金洋的关系，让他爆发气血，补偿一颗气血丹是必须的。
　　真要能压过了安平区和兴溪县，让他们今年过考核的人少一些。
　　阳城这边稍微多几个，那就是阳城最大的成功！
　　不需要我太强，别人比我更弱就行。
　　比强很难，比烂大家都会。
　　有方平这样的资源，干嘛不用。
　　到时候阳城这边表现的好，回去申请一下，那就不是4颗补气丸、2颗血气丸、1颗气血丹了。
　　稍微改改，变成7颗气血丹也不是不可能。
　　当然，前提是的确比两边成绩要好。
　　谭振平的小九九，方平虽然不清楚，可这些和他无关，他也不是太关心。
　　一听到补偿一颗气血丹，再想到最近财富值消耗许多，现金也越来越少。
　　方平顿时没了顾虑，点头道：“好，谭叔叔，我待会尽力！”
　　谭振平脸上露出笑意，开口道：“这才是武者的作风！
　　方平，谭叔老了，你还年轻，大家不一样。
　　年轻人，就该斗志昂扬，舍我其谁！
　　等你进了武大，你就会发现，一味的低调，那只会让你步步落后。
　　唯有争！
　　必争，敢争，能争！
　　争输了没关系，争赢了你才可以走的更远，就怕你不敢！”
　　最后几句话，倒是让方平有所感触。
　　这话，不是谭振平一个人在说，书上在说，王金洋在说。
　　现实也告诉方平，要争！
　　连小马哥都在争，为此不惜和泰姆交战，这种争，体现的淋漓尽致。


第五十四章 一言不合就开干！
　　瑞阳第一体检中心。
　　楼外，三支学生队伍，泾渭分明。
　　体检中心建的很大，楼外的广场此刻汇聚了数千人，依旧不显拥挤。
　　还没到正式体检的时候，学生们都未获准进入。
　　此刻，广场上响起阵阵窃窃私语。
　　“那是瑞阳一中的人吧？”
　　“是他们，没想到这次和他们一起体检。”
　　“瑞阳一中的人气血都很高，听说气血低于110卡的都不报名……”
　　“不会吧？几百人都110卡以上？”
　　“完蛋了，咱们这次真得打酱油了……”
　　三支队伍当中，安平区的学生队伍有些特殊，其中四五百人都穿着校服。
　　和他们不同，方平这些人着装都很随意，学校没有硬性要求。
　　而瑞阳一中的人，则是都统一穿着校服。
　　一眼看去，阳城的学生和兴溪县的学生，都有些杂牌军的味道。
　　瑞阳一中的这些学生，此刻也都显得有些高冷，骄傲。
　　学生们没有太多的城府，很多东西都摆在脸上。
　　作为瑞阳最好的高中，每年瑞阳市考上武大人数最多的高中，瑞阳一中的学生有资格骄傲。
　　就如阳城一中一样，阳城一中的学生，面对阳城其他中学的学生也会有股优越感。
　　哪怕自己很渣，没关系，我学校比你好，我是一中的，这就是我骄傲的资本！
　　当然，大家嘴上不会说，得靠你悟。
　　你真要夸他，他还会矜持地谦虚说：“一中其实也就一般，你们××中也还好了，挺厉害的……”
　　这时候，你千万别当真，得继续吹捧几句。
　　你要是不继续捧几句，人家心里就会想着：“这垃圾，还真以为他们学校很厉害了，跟咱们一中比，也不嫌丢人。”
　　学生们都是差不多的心态，这种心态其实很容易看出来。
　　广场上窃窃私语的时候，瑞阳一中的学生都努力保持着冷漠和高傲，站起队来越发的腰杆笔直。
　　其他人在议论，瑞阳一中的人却是极少议论，都在维持着高冷形象。
　　而实际上，方平很明显地可以看出，瑞阳一中不少学生眼中的喜色都快绷不住了。
　　“一群涉世未深的小屁孩，跟他们较劲，有股欺负小朋友的感觉……”
　　方平心里暗自嘀咕，总觉得欺负他们提不起劲。
　　可这也只是方平单方面的想法，身旁的周斌几人早就跃跃欲试，剑拔弩张。
　　不仅他们，安平区和兴溪县领头的那些学生，都一副跃跃欲试，锋芒毕露的姿态。
　　显然，谭振平的心思，不仅仅是他一个人才有，对方领导也是这么想的。
　　或者说，这是每年的惯例。
　　队伍前方。
　　谭振平和安平、兴溪两地的带队领导笑容满面地聊着天，一副老友重逢的欢庆场面。
　　可仔细观察，就能察觉到，几人笑的有些虚伪。
　　虚伪地寒暄了一阵，谭振平转头笑道：“周斌，你们几位同学和安平、兴溪的同学们认识一下。以后上了武大，都是瑞阳出来的，大家互相照顾……”
　　安平和兴溪的两位武者，也差不多说出了同样的话语。
　　提前得到嘱咐的学生们，也纷纷从队伍中走出。
　　阳城这边走出了7人，兴溪那边5人，安平区却是一下子走出了十多人。
　　挑选这些学生，都有个统一标准，120卡是分水岭。
　　这些人走出来，都是学生，一时间有些踌躇，不知道是不是该上去客套几句才开干，还是撸起袖子上去就直接开干？
　　客套的话，大家不太会说。
　　撸起袖子直接开干，又显得有些鲁莽。
　　谭振平这些人也不指点，都脸上含笑，看着这些优秀生们的表现。
　　很多时候，看着这些学生们青涩的挑衅炫耀，也是难得的放松体验。
　　若干年后，要是当中出了一些了不起的大人物，那更是以后年老时的炫耀资本了。
　　几位武者，这时候小声聊着什么，笑容比刚刚的虚伪要真诚不少。
　　……
　　方平扫了谭振平几人一眼，又看了看正开始接触的学生们，再看看广场上数千学生目光聚焦……
　　这样的场景，让方平觉得，大家就是在看猴戏！
　　当然，学生们未必会这么想。
　　他们看前面的这些人，都是羡慕、崇拜、嫉妒。
　　作为各校的名人，这些人走出来，大家都知道意味着什么，意味着是他们当中的佼佼者。
　　可方平保证，谭振平这些武者，这时候的心态就是看猴戏的心态。
　　就如自己，看到几个小学生在马路上张牙舞爪地要决斗，也会发笑，顺便看看热闹。
　　反正又不会真打起来，看小孩子瞪大了眼睛斗气也挺好玩的。
　　这时候方平又想着谭振平的话，让自己这些人爆发气血压过对面，打击对面的信心……
　　这事靠谱吗？
　　非武者就算气血爆发，120卡左右的学生，爆发起来也就看起来显得强大一点。
　　至于所谓的气势、压迫感还真没有。
　　130卡以上的，稍微会对附近的人造成一些压迫感。
　　可效果有多强，还真不好说，而且影响范围也有限。
　　现在回想一下，再看看谭振平他们看戏的表情，这不会是每年这些领导找乐子的手段吧？
　　单纯的找乐子也不见得，又或者是一种投资的手段？
　　毕竟只是让你气血爆发一下，就给你丹药补偿，怎么看都不亏。
　　拿到了丹药，心里少不得要感谢几句。
　　方平心里想着这些，再看看那些还在尝试接触的优秀生们。
　　这些家伙，若干年后你们要是有了成就，回想今天这一幕，不知道会不会有羞耻感。
　　他们有没有，方平不知道。
　　可看着这些人接上头，又不知道该如何翻脸的样子，方平觉得挺羞耻的。
　　要不是考虑到气血丹，方平这时候都想转身回去了。
　　想了想，长痛不如短痛，再这么聊下去，待会再翻脸，更羞耻。
　　一念及此，方平也不再耽误。
　　往前迈了一步，其他人还在自我介绍着，方平忽然道：“同学们，咱们直接进入正题好了！”
　　众人微微一愣，还没等他们反应过来。
　　方平陡然聚集气血，动用《淬炼法》中的小窍门，瞬间将气血爆发出来！
　　超过140卡的气血之力，加上170赫以上的精神力全部爆发。
　　下一刻，正在自我介绍的优秀生们，仿佛瞬间被人掐住了脖子！
　　靠近方平的几人，脸色涨红，眼神还带着些许茫然。
　　“什么情况？”
　　“一言不合就开干？”
　　“喘不过气了！”
　　“……”
　　这些学生们被打了个猝不及防，除了瑞阳一中两位气血超过130卡的学生没受到太大影响，其他人都感受到了猛烈的压迫感。
　　……
　　不远处，刚刚还和谭振平谈笑风生的两位武者，也仿佛被人卡住了脖子。
　　什么情况！
　　安平区的领队武者，一脸的茫然。
　　紧接着就死死看着方平，很快侧头瞪着谭振平，咬牙道：“你们到江城一中挖人了？”
　　兴溪县的领队也是刚反应过来，低骂道：“老谭，不要脸了啊！就是个小娱乐，你们阳城还来这套？”
　　“这爆发，快赶上武者了，气血最少145卡！
　　老谭，犯得着吗？
　　花了多少钱？”
　　两位带队领导都一脸的不善，恶狠狠地盯着谭振平。
　　不等谭振平解释，安平区的领导就急忙道：“这位同学，马上就要体检了，现在气血爆发，对待会的测试会有影响的！”
　　兴溪县的武者也上前一步，笑容满面道：“同学，待会进了气血仓再爆发，别耽误了正事。”
　　由不得两人不上心，方平气血爆发，夹杂着精神力压迫。
　　几位气血堪堪达到120卡的学生，都快窒息翻白眼了。
　　再这么下去，待会考试肯定会受到影响。
　　原本能达到120卡的，待会下滑一两卡并不是开玩笑。
　　之前几人都没想到，阳城这边还有这么一位准武者在。
　　换成寻常，这些学生就算爆发了气血，对气血相差不大的学生，影响也有限。
　　方平气血强大，接近一品境。
　　所以两位武者说话，也较为客气，也不知道这位是阳城从哪所高中名校挖来的学生。
　　直到这时候，谭振平也刚反应过来。
　　之前他就知道方平气血不弱，可之前方平没爆发，他就算感应，也不是太清晰。
　　直到此刻，看着方平气血勃发，凝练至极，明显已经极为接近一品境。
　　除此之外，好像还有别的效果。
　　准一品爆发，按理说也不至于让周边的几人产生脸色惨白。
　　这时候，谭振平也顾不得细想，再让方平继续下去，事情就大发了！
　　安平、兴溪的两人过去，谭振平也急忙迈步，大声道：“方平，可以了！”
　　……
　　谭振平说话的时候，方平也收敛了气血。
　　转头看了一眼急速走来的三人，心里暗乐，刚刚几位不是看戏看的开心吗？
　　现在急了？
　　心里这么想着，方平脸上却是露出茫然，一副“为什么不继续了”的表情，让几位领导脸色都僵硬了许多。
　　还继续！
　　再继续下去，今天这些120卡的尖子生，跌到120卡以下起码有5个！
　　要知道，教育考核指标当中，120卡也是个分水岭的！
　　瑞阳又不止他们几个区县，到最后闹的不好看，几人都得吃排头。
　　谭振平这时候已经走了过来，先是看了一眼正在喘息的周斌几人，见几人除了有些脸色苍白，并无其他大碍，这才微微松了口气。
　　接着又忍不住看向方平，眼神复杂的吓人。
　　他么的，你一言不合就开干，没按剧本来好不好！
　　要是一步步来，大家有准备，未必会造成现在的局面，你连自己人都干，好意思吗？
　　还有，这家伙气血怎么高到了这个地步？
　　这哪是130卡以上，分明是已经快到一品了！
　　王金洋那个家伙，到底怎么培养这小子的？
　　“修了《淬炼法》，桩功起码是站稳境，要不然气血到不了这么高……”
　　“气血凝练，爆发迅猛，说明就算服了丹药也消化完全，没造成气血凝滞……”
　　“真正的准武者，可以随时准备突破！”
　　谭振平虽然只有一品巅峰，可年近五十，在一品境界停留多年，瞬间在心里就有了判断。
　　方平这家伙，比他想象的要强的多！


第五十五章 老王的接班人
　　伴随着方平的爆发，每年的惯例被打破了！
　　几位想看戏逗乐的武者，见各校优等生满脸的惊惧骇然，有苦难言。
　　瑞阳一中那两位气血130卡以上的优等生，尽管没受到太大压迫，可此刻也有些魂不守舍。
　　这样的状态，待会检测结果恐怕不会太如人意。
　　别说这些外校的，阳城一中的周斌、陈杰也怔怔无言，不知道是失落还是到现在没回神。
　　刚刚方平陡然爆发，他们几个就在方平身边，受到的影响不比任何人小。
　　谭振平觉得自己干了一件傻事！
　　其他地区有什么影响，他不知道。
　　可周斌、陈杰这些人，都是阳城的武大种子。
　　这要是被方平打击到了，待会出现失误就麻烦了。
　　一想到方平连自己人都坑，谭振平也有些无语，这小子看着老实，可实际上还真未必是个老实人。
　　……
　　方平毕竟不是武者，爆发的范围也有限。
　　列队的那些学生并不知道具体发生了什么。
　　可各校的优秀生神色变化，他们还是看在眼里的。
　　场外，再次响起了窃窃私语。
　　“周斌他们怎么了？”
　　“娄阳脸色发白，不会是生病了吧？”
　　“刚刚到底怎么了，怎么忽然都不出声了？”
　　“……”
　　人群中，吴志豪摸了摸下巴，刚刚那一幕他也看在眼里。
　　“不会是方平干的好事吧？”
　　吴志豪心里猜测了一句，也不是太确定，毕竟刚刚那边可是有瑞阳一中的尖子生在。
　　……
　　听着这些学生们的窃窃私语，再看看一脸无辜的方平。
　　谭振平有些头疼，开口道：“大家都回队列，准备体检！”
　　等其他人神不守舍地离去，见方平也要开溜，谭振平开口道：“方平等一会！”
　　方平脚步一滞，转身干笑道：“谭叔……”
　　谭振平深深看了他一会，半晌才道：“表现的很好……”
　　“就是有些好过头了！”谭振平心里补充了一句。
　　“气血丹你是现在要，还是……”
　　“现在！”
　　方平眼睛发亮，急忙接了一句。
　　现在不要，回头你赖账怎么办！
　　谭振平也不介意，随手从兜里掏出一个小药瓶扔给了方平。
　　见方平好像有打开检查一下的意思，谭振平忍不住揉了揉太阳穴！
　　我他么还能在这上面骗你？
　　好在，方平最终还是没打开药瓶，直接塞进了兜里。
　　实际上，方平不打开，也知道真假。
　　真要出现没财富值增长的情况，方平恐怕马上就要找谭振平说道说道。
　　拿到气血丹，之前的事，算是彻底告一段落。
　　谭振平想再说几句，最后还是没说，摆摆手道：“体检结束再说吧。”
　　方平点点头，转身就回了队列。
　　他一走，安平和兴溪的两位领导这才迈步过来，眼神有些不善地盯着谭振平。
　　谭振平头大如牛，无奈道：“别看我，我之前不知道他气血这么高。另外，他和南江武大的那位有点牵扯……”
　　“谁？”
　　两人下意识地说了一句，接着安平的领队武者就挑眉道：“王金洋？”
　　“嗯。”
　　得，什么都别说了。
　　王金洋那个妖孽，前几天刚夺得了南江武大的武道社副社长一职，这事已经在武道圈子里传开了。
　　南江武大的武道社，和普通大学的学生会可不一样。
　　学生会再有权利，还是受制于学校。
　　可南江武大这种专职武科大学，武道社权柄很重，和学校的管理层几乎是三七分权。
　　包括资源分配，学校产业经营……武道社都会参与进去。
　　王金洋夺得了武道社副社长一职，志在社长，谁都看出来了。
　　一旦王金洋执掌武道社，未来三年，执掌武道社的王金洋能获得多少好处，毕业后能达到什么境界，几乎可以预料。
　　一年三品的王金洋，不是他们能惹得起的。
　　对方既然和王金洋有牵扯，哪怕表现的出乎他们的预料，也没必要去追问。
　　只是一想到刚刚方平气血爆发，压制了几乎整个瑞阳的武大种子……
　　安平的武者微微有些羡慕道：“一品在即，一旦进入武大，不出三个月，必定能突破。南江每年的武者考生没几个，光看气血，恐怕能在南江排入前十了！”
　　瑞阳在南江省内，不算拔尖，也不算太落后，中等水准。
　　省会江城，几乎每年都会有武者考生。
　　其他几座大城市，有时候也会出现。
　　少的时候，全省两三个武者，多的话，七八个也有。
　　现在一年比一年强，按照以往的水平，方平排入前十不算太难。
　　说着，安平这位领导又道：“文化课怎么样？”
　　谭振平想了想才道：“还算可以，过了重点线的话，两大应该不会拒绝。”
　　“你确定会进两大？”
　　安平的武者挑眉道：“进南江武大，等王金洋离开，接班武道社，也未必不可能。”
　　“这倒是不好说，算了，这些事就不是我们操心的了。”
　　谭振平心里考虑了一阵，也没继续深入去想。
　　这可能和王金洋的算计有关，不是他一个一品武者该操心的。
　　南江武大的武道社，真要连续两届社长都是阳城人，阳城也会有好处。
　　无论方平去南江武大，还是进两大，这事都已经超出了他们的范围。
　　此刻，三人都隐隐约约怀疑，方平就是王金洋为接下来布局做的准备。
　　至于为什么不在武大挑人，太简单了，王金洋现在才大一，扶持谁，都不可能接班他。
　　……
　　南江武大。
　　王金洋刚开完会出门，忽然打了个喷嚏，引得不少人侧目。
　　老王可是三品武者，感冒了？
　　王金洋也不由揉了揉鼻子，眼神深邃地扫了一眼跟在后面的前任武道社副社长。
　　这家伙，在心里骂自己？
　　武者的感觉可是很敏锐的，能刺激的自己打喷嚏，恶意不小啊！
　　老王脸上带笑，意味深长地扫了一眼这位被自己赶下台的学长，还想翻身？
　　被王金洋眼神扫过的青年，脸色有些难看！
　　“妈的，夺了我副社长的位置还不够，还想赶尽杀绝不成？”
　　青年心里发狠，等我躯干骨淬炼完毕，迟早找回场子！
　　一时间，武道社门口，气氛有些冷厉。
　　……
　　回到队列的方平，可不知道南江武大的事。
　　无视了周斌几人复杂的眼神，方平开始凝神查看自己的数据面板：
　　财富：2270000
　　气血：147卡（149卡）
　　精神：170赫（172赫）
　　前几天方平大肆修炼，财富值消耗飞快，只剩下了220万。
　　刚刚拿到了气血丹，财富值增长了7万。
　　这次不同于上次，上次拿到的丹药太多，方平也不知道系统到底怎么估算的，各种丹药价值具体是多少也不清楚。
　　现在单独拿到一颗气血丹，方平这才清楚，系统给气血丹估算的价值是7万。
　　“以后要不要干点二道贩子的事？”
　　方平心里嘀咕了一句，系统给普通气血丹的估值是7万。
　　按照系统的尿性，说明有渠道能用7万拿到气血丹。
　　气血丹拿出去贩卖，卖给没有渠道的人，一般都是10万。
　　要是倒卖可以的话，一颗气血丹，他要是能以7万的价格拿到手，再卖出去，不但能赚钱，还能赚不少财富值。
　　不过这事也就想想，先不说他没这种渠道，就算有，大量倒卖丹药也是犯法的。
　　普通人买丹药，只能去药店买。
　　方平手上就算有大量丹药，少量的卖出一点，不引起关注还没事。
　　一旦大量倒卖，不出意外，第二天侦缉局的人就会请他喝茶了。
　　不过这事方平倒是放在了心上，有机会的话，倒是可以尝试一下。
　　从财富值上转移了注意力，方平又看了一眼气血和精神力。
　　刚刚的一次爆发，消耗的不是太多，2卡气血和2赫精神力。
　　花了4000财富值将消耗补回，方平嘴角微微翘起。
　　这次生意做的不亏，赚了一颗气血丹不说，还有66000的财富值，好歹弥补了一些最近消耗巨大的财富值。
　　另外自己气血现在卡在了149卡，也不知道还要修炼几次才能突破到150卡。
　　……
　　就在方平计算得失中，体检中心的大门正式打开，体检开始了！
　　学生们纷纷列队准备进入。
　　这时候，不知道从哪冒出来一些身穿警服和类似于警察制服的男子，守住了体检中心两侧。
　　方平扫了一眼，就听旁边的谭昊咕哝道：“别看了，侦缉局的人。”
　　“侦缉局？”
　　“没事，防止替考和闹事的。以前有武者装成学生替考……”
　　方平了然，果然，进门的时候，对方一一查看准考证，进行核对。
　　侦缉局的人不多，总共来了4个。
　　方平也感应到了，有两个家伙气血还不如他。
　　看来侦缉局也不全是武者。
　　这也是必然，毕竟阳城这样的城市都有侦缉局，真要都是武者，那阳城的武者全塞进去都不够。
　　瑞阳就算比阳城强的多，也不会都是武者。
　　检查到方平的时候，侦缉局一位气血不比谭振平弱的武者，仔细打量了方平一会。
　　最后也没说什么，放方平入了体检中心。
　　……
　　踏入体检中心的那一刻，方平长长吐了口气。
　　期待了这么多天，总算到了见分晓的时候了！


第五十六章 自救
　　就在方平众人进入体检中心的同时。
　　体检中心总控室。
　　此刻，总控室中半坐半站，聚集了七八人。
　　其中有教育部的督查组人员，南江的巡考组人员，以及瑞阳的官方代表。
　　见学生们陆续入场，南江巡考组的副组长，一位年近六十，头发依旧乌黑的老者侧头道：“金局长，今年瑞阳没有武者考生吧？”
　　站在老人身侧的瑞阳教育局局长金克明，此刻额头渗汗，小心翼翼道：“骆厅，瑞阳今年没有武者考生……”
　　“加上今年的话，我要是没记错，刚好十年，整整十年，瑞阳都没有出过武者考生了……”
　　被称为骆厅的老者淡淡说了一句。
　　不等金克明继续，老者又轻嗤道：“十年前，在那么艰难的时候，武科考还有武者考生。
　　没想到，十年来，日子越过越好，教育环境越来越好。
　　可瑞阳，却是十年未出武者考生！
　　每年的教育拨款，也不知道用在了哪里……”
　　“骆厅……”
　　金克明头上汗液更多了。
　　老者却是不看他，侧头扫了一眼督查组两人，见他们盯着监控，仿佛根本没听到他说话，略显阴沉的脸上不由露出一抹笑容。
　　也没顾忌这两人的存在，老者继续道：“今年，省里面的巡查组，规格比以往高许多。
　　陈厅长亲自带队，在江城巡查。
　　我和刘副厅长他们，各自带队，来各市巡查。
　　知道是为什么吗？”
　　金克明舔了舔干燥的嘴唇，小声道：“张总督突破七品宗师境，有心扫除南江武道颓靡之势……”
　　“原来你知道？”老者淡淡道：“我还以为你不知道呢！”
　　金克明不敢接话，老者也不在意，又道：“南江下辖15个地级市，瑞阳不算拔尖，也不吊车尾。
　　可瑞阳武道教育，却是连续多年落在倒数前三之列！
　　年年瑞阳都说要改革，要改制，你金克明胸口拍的啪啪响。
　　去年去省里述职，更是豪情万丈，今年一定去掉瑞阳吊车尾的名头。
　　可现在呢？
　　连续十年，未出武者考生。
　　别说武者考生，连极限准武者都未出现过一人！
　　若不是……”
　　老者眼神冷厉了许多，轻哼道：“若不是去年瑞阳的王金洋在南江武大表现优秀，瑞阳教育局可以彻底裁撤了！”
　　金克明头上汗液更多了，心里却是微微松了口气。
　　更是有些庆幸，好在还有个王金洋，保住了瑞阳的颜面。
　　可惜王金洋武科考的时候表现一般，要是在去年武科考成为武者，也不至于让瑞阳面临这么大的压力。
　　正当金克明松气的时候，老者忽然道：“虽然因为王金洋的缘故，瑞阳教育局不至于大动，可临行前，张总督亲自去了教育厅，言明，有功必赏，有过必罚！
　　瑞阳武道教育，弊端众多！
　　下级县市区各高中，没有专业的武道培训班！
　　优秀生，补贴计划空有名头，却未见施行……”
　　老者一连说了多条问题，直说的金克明脸色惨白。
　　等说完了这些，老者这才缓缓道：“也别怪省里不给你们机会！
　　这次我过来，和你心平气和地谈话，而不是当场以渎职的名义拿下你，说明你还有机会。
　　而这个机会，就在这次的体检结果。
　　今年，瑞阳气血120卡以上的学生，达到100人以上，省里面便还给你们时间去改革改制！
　　又或者，出现极限准武者、武者考生，你们也可以拥有改正的机会。
　　要是都没有，未能达到标准……”
　　老者缓缓道：“那金局长，接下来就要往地窟一行了……”
　　“地窟！”
　　金克明再也克制不住，额头上汗液哗啦啦往下滴。
　　之前当做没听见几人谈话的两位督查组人员，也不由侧头看了过来。
　　尤其是看向金克明的眼神，显得有些怜悯。
　　这家伙，坐镇瑞阳教育局5年，在瑞阳，也是排名前五的巨头人物。
　　可就这种享受惯了的人物，真要送往地窟，能活下来吗？
　　虽然这家伙，已经是三品境。
　　老者淡淡道：“享受和付出都是同等的，权利和义务也都是同等的，谁也不会例外！
　　你金克明要是能培养出大批的武者苗子，也是为国家做贡献！
　　那你自然可以在瑞阳享受你该享受的一切！
　　可你身居高位，光享受，不懂付出，各司其职的道理都不懂！
　　国家培养你到三品也不容易，你自然要付出你该付出的代价！”
　　“骆厅，我……”
　　金克明脸色惨白的吓人，甚至两股有些打颤道：“骆厅，您再给我一年时间！我保证，明年，明年瑞阳一定不会如此……”
　　今年的局势都已经定下来了，120卡以上的考生100人以上？
　　难吗？
　　说难很难，说不难也不是太难。
　　对于大城市而言，120卡以上的学生100人，真的不难，有些名校高中，一所高中就能达到。
　　可对于瑞阳而言，那是真的难！
　　第一体检点，已经聚集了瑞阳一中、兴溪一中、阳城一中……这些瑞阳境内名列前茅的高中。
　　可就算如此，120卡以上的学生也不到30人。
　　而这次，体检点总共就3个。
　　其他两地，比这边还要差不少，120卡以上的不会太多。
　　算下来，最后最多也就六七十人。
　　老者虽然说给自己机会，可实际上，金克明知道，完全没机会！
　　一想到让自己这个多年没动过武的文职武者去地窟，金克明瞬间如丧考妣，这就是要自己去送死！
　　老者根本不搭理他，再给你一年？
　　年年都是这么说，年年都有借口！
　　之前张总督未能突破七品，六品境的张总督，对下面各级地市威慑力未能达到巅峰。
　　考虑到地方上情况复杂，总督也一直未大动干戈。
　　可现在，总督突破七品，已经有了镇压一方的威慑力。
　　为了一扫南江武道萎靡的颓势，杀鸡儆猴是必须的！
　　不止瑞阳这边，这次被杀的鸡，也不止金克明一人。
　　他这位教育厅排名第二的副厅长，亲自来瑞阳，其实已经做好了直接拿下金克明的准备。
　　至于瑞阳的那位提督，不插手也就算了，敢插手，也别怪他不给面子！
　　杀鸡儆猴，瑞阳的提督，可也在猴子的范围。
　　见老者无动于衷，金克明忽然一咬牙，开口道：“骆厅，我想下去看看情况。”
　　老者瞥了他一眼，淡淡道：“你随意，气血检测区有侦缉局的人在，另外我会一直在这，你要是觉得能在我眼皮底下消失，那也是你的本事……”
　　“不敢，不敢！”
　　金克明连忙摇头，这时候潜逃，那就是死路一条。
　　哪怕去了地窟，也未必会死，可现在跑路，那是必死无疑，他根本就没动这心思。
　　“去吧！”
　　老者自然知道他下去的原因，不外乎做一些努力，自救而已。
　　金克明毕竟是三品武者，算庸官，但算不上罪大恶极。
　　没当场扣押，其实就是在给他机会。
　　可这个希望有多渺茫，也就他们自己知道。
　　……
　　金克明匆匆离去。
　　总控室中。
　　一直未说话的督查组成员之一，一个年纪不算太大，三十多岁的斯文男子轻笑道：“一直都听说骆厅对下属照顾有加，今天算是真正见到了。
　　有您这样的上级，是金局长的福气。
　　如果以后有机会，我能来南江，很期待能在骆厅您这任职……”
　　老者笑了笑道：“见笑了，我也期待能和部里青年才俊们一起共事。不过金克明能不能过关，希望渺茫……”
　　之所以这么说，是他猜到了金克明接下来要做什么，或者唯一能做的只有这个。
　　然而，120卡以上的气血的学生达到100人，岂是那么容易达到的。
　　……
　　体检中心内。
　　伴随着医生的一声“脱”，方平这批检查的10人，纷纷开始脱衣服。
　　当方平脱的只剩下一条内裤的时候，动作停止了下来。
　　其他9人，也有7人都停了下来。
　　可人群中，另外两位却是继续脱，直到脱的光光溜溜。
　　看着谭昊和杨建这俩二傻子脱的干干净净，晃荡着小兄弟耀武耀威，其他人都脸色发黑，有人更是憋笑不已。
　　负责检查的医生也有些无语，半晌才道：“体外科，只检查大的伤疤。
　　主要是防止伤痕过重，突破境界的时候气血爆发，造成严重影响。
　　所以，只看个大概即可。
　　另外，我刚刚说了，留下内裤……”
　　中年男医生有些哭笑不得，我说的还不够清楚吗？
　　就你们那内裤包裹的地方，就算有点伤疤，也无关痛痒，明白了吗？
　　这俩傻大个，脱的光溜溜的，是炫耀还是干吗？
　　医生说了几句，也不再管他们，简单查看了一下，就在众人的体检表上盖下印章。
　　方平看着这俩二货没听清规则，还一副自鸣得意的样子，有种羞与为伍的感觉。
　　你们觉得自己小兄弟很雄伟？很壮观？
　　方平都懒得打击他们，穿好衣服就急忙出了检查室，下一项体检绝不和这俩二货一起。
　　方平刚出检查室，就看到了谭振平。
　　看到谭振平的时候，方平愣了一下，这些带队武者不是都不准进入的吗？
　　谭振平怎么在这里？


第五十七章 天上掉馅饼
　　谭振平一看到方平，连忙朝方平招手。
　　……
　　片刻后，两人找了个人少的地方停了下来。
　　谭振平略显急促道：“方平同学，你能说说，你气血值到底有多少吗？”
　　方平余光看了他一眼，见他满脸急切，微微沉吟道：“谭叔……我没去检测过……”
　　虽然他知道自己气血，可谭振平这么急切，也不知道打的什么主意，方平自然选择藏一手。
　　“你应该修炼过《淬炼法》吧？”
　　“嗯，修炼过。”
　　“那你有没有感受到最近气血汹涌，却始终无法再提升的那种感觉……”
　　方平一听就明白，谭振平说的是149卡面临的瓶颈期。
　　心里思量了一番，方平没有正面回答，而是疑惑道：“谭叔问这些做什么？”
　　“气血检查待会就开始了，到底多少，一测自然就知道了。”
　　谭振平见他不说，知道这小子不算老实人，心思灵活着。
　　想了想，谭振平低声道：“这么说吧，如果你气血真的已经到了无法再提升的地步，那以你之前爆发的气血强度来看，应该快到极限了，或者已经达到极限了！我说的极限，是非武者的极限，你应该知道是什么意思。”
　　“您是说149卡和150卡的界限？”
　　“不错。”
　　谭振平继续道：“之前我有些猜测，但是不敢肯定。149卡的准武者，有极限准武者之称……”
　　方平也不着急，等他说完，却是不说话，依旧看着他。
　　谭振平火急火燎地来找自己，又问自己有没有达到非武者极限，肯定是有他的目的。
　　“呼！”
　　谭振平有些无奈，这小子可一点不像高中生。
　　考虑了片刻，再加上这小子背后还有个王金洋，也不是那么容易忽悠的。
　　想到这，谭振平开诚布公道：“瑞阳这几年武科考成绩不佳，今年如果还吊车尾，上面可能会问责。
　　之前瑞阳教育局的金局长找到我们，希望我们提供一些115卡气血以上的学生资料。
　　希望能用丹药辅助他们，在待会的气血检测中突破120卡。
　　可其中凶险太大，我们也不敢贸然行事……
　　金局长后来又提起了极限准武者的事，我就想到了你……”
　　谭振平没细说，不过大概意思方平听懂了。
　　瑞阳今年武科考成绩再差下去，瑞阳这边的教育局会被问责，至于是罢官还是降级，方平不知道。
　　反正肯定没好事就是了。
　　寻找一批气血临近120卡的学生，金局长私人提供丹药，帮助这些人突破120卡。
　　可临近120卡气血的学生能有多少？
　　而且想提升好几卡气血，普通气血丹都未必管用，可能要用到一品气血丹。
　　然而一品气血丹，是二品武者常用的丹药，药力极强。
　　气血低的学生服用，很有可能会出问题，死亡都未必不可能。
　　谭振平几人都有些被吓到了，不是太支持这个方案，怕被金局长牵连。
　　最后就说到了方平身上。
　　之前方平气血爆发，三位武者都看到了，也猜测他应该临近极限状态。
　　哪怕没有149卡，145卡还是有的。
　　气血极高的方平，服用一品气血丹没有太大的凶险。
　　如果服用一品气血丹，哪怕不到149卡，临时爆发，也有可能会爆发到149卡。
　　这样的风险比找那些学生要低的多，把握性也大的多。
　　……
　　大致弄清楚了其中的含义，方平眼神微动，干笑道：“谭叔，我应该没达到149卡气血……”
　　“没关系，你之前爆发，起码在145卡以上！只要服用了一品气血丹，临时爆发检测……”
　　“风险太大了！”
　　方平连忙摇头道：“谭叔可别真的以为我不懂。非武者淬骨没有完成，一品气血丹药效太强……”
　　“你不同，而且金局长是三品武者，瑞阳教育局局长……”
　　方平淡淡道：“三品武者？不知道王哥是几品，要不我打个电话问问王哥看看……”
　　谭振平刚刚的话，有些威胁的成分。
　　当然，没说的那么透彻而已，可方平又不傻，自然听懂了。
　　谭振平语气一滞，倒是差点忘了这茬！
　　方平可不是无根之萍，这家伙身后还站着王金洋呢。
　　不过等余光瞥见方平的脸色，谭振平忽然懂了！
　　这小子，不是想拒绝，而是在开条件呢！
　　想到这，谭振平有些哭笑不得，他感觉自己完全不是在和高中生谈话。
　　普通的高中学生，先不说金克明，就是他谭振平武者的身份，加上阳城教育局副局长的身份。
　　方平真要能做到，早就一口答应了。
　　反正又不是自己出血，谭振平之前也是被金局长急切的样子吓到了。
　　这时候缓了过来，马上面带笑容道：“你小子，我知道你的意思。
　　你是阿昊和阿韬的朋友，谭叔自然是向着你的。
　　不过就算你有王金洋支持，也不能太过分，毕竟金局长在瑞阳地位不一般。
　　这次你要是帮了金局长的忙，这个人情是收定了。
　　可要是条件太过分，人情没了不说，还扎了根刺，就算你不在乎，亲戚好友都在瑞阳境内……”
　　“谭叔，这事我明白。”方平打断道：“我和金局长没接触过，也不知道事情轻重缓急。
　　您是谭昊和谭韬的父亲，我想您也不至于害我。
　　可这事的确有些风险，冒险的话，总要有冒险的价值。
　　毕竟我武者有望，为了一点蝇头小利就去冒风险，也不值得……”
　　“这话倒是不错……”谭振平承认方平说的有理。
　　虽然他觉得风险不大，可风险还是有的，让方平这种武大十拿九稳，武者在望的准武者冒险，肯定要付出代价。
　　沉吟片刻，谭振平提示道：“金局长之前要我们找30位气血接近120卡的学生，每人一颗普通气血丹是保底的，很有可能都给予一品气血丹。
　　一品气血丹市场价30万，当然，金局长有资源供给，市价七成就能拿下。
　　都给予一品气血丹的话，价值超过600万！
　　不过贪心不足，未必是好事，人情也没了。
　　在这个基础上，折半要求丹药或者现金，我想金局长不会拒绝的！”
　　抱着不是自己的钱，花着不心疼的心思，谭振平给方平露了底。
　　虽然不指望日后方平能帮自己多少，可适当结交一下，没坏处。
　　之前情急之下又说了不该说的，小年轻可是相当记仇的，这时候交底也能赚个顺水人情。
　　方平眼睛雪亮！
　　还有这好事？
　　这可是真的送上门的好事！
　　气血检查本来就是接下来必须要做的，顺带着还能赚一笔，方平当然不嫌弃。
　　等谭振平一说完，方平马上道：“谭叔，我距离极限只差一点点而已！
　　只要服用一品气血丹，达到极限的概率很大！
　　当然，一颗未必够，两颗冒险试一下，那是十拿九稳！
　　只要给我提供两颗一品气血丹，再加200万现金，我就冒着生命危险去博一次！
　　毕竟我要是出了事，我家里就没了支柱，我父母身体也不是太好……”
　　听着方平卖惨，谭振平嘴角直抽抽。
　　你搏命一试？
　　可我怎么感觉，你小子很有可能现在就已经到了极限！
　　不过方平要求不算太高，两颗一品气血丹，200万现金，比起金克明之前的想法要省钱的多。
　　何况看金克明的样子，都急的快跳楼了，这时候方平哪怕条件开的更高一些，金克明恐怕都不会拒绝。
　　想到这，谭振平点头道：“只要你能确保检测的时候，气血达到149卡的极限，条件我替金局长答应了！”
　　“那就麻烦谭叔了，对了……”方平笑呵呵道：“谭叔也可以说我要求3颗一品气血丹，到时候给我两颗就行。”
　　谭振平再次发怔，你他么真是高三学生？
　　这时候还有心思考虑给自己好处，这算是跑路费？
　　方平依旧笑容满面，继续道：“谭叔多说说我需要冒的风险，以及我考上武大之后，这几百万的事，其实也不算什么。
　　我想，那位局长先生，应该也会理解我，甚至感激我这时候愿意冒险一试……
　　这事，我就不和王哥说了，免得王哥担忧，中间出岔子。”
　　谭振平面部僵硬，你考虑的倒是挺周全。
　　又是卖惨，又是拿王金洋做震慑，萝卜大棒都给丢出来了。
　　别说金克明急于抓住救命稻草，未必会记仇，就算真的记仇，方平这番话一出，金克明恐怕也没了想法。此刻的谭振平，心里泛起一股涟漪，这小子，和他想象的一样，不是什么老实人。
　　别说方平准备拿一颗一品气血丹堵他口，就算没有，他也知道该怎么做了。
　　“好，气血检测快开始了，我马上去和金局长交涉。
　　待会你到体检中心门口，丹药现场给你，钱的话，等考核结束，再转给你。
　　另外……”
　　谭振平语气有些严肃道：“另外，一定要确保能达到极限气血，要不然，哪怕有王金洋在，你也会惹下不小的麻烦！”
　　“我懂，谭叔放心吧！”
　　“……”
　　……
　　体检中心外。
　　金克明已经急的满头大汗，要不是为了在其他人面前保持最后一点威严，他早就自己闯进去了！
　　作为瑞阳的教育局长，他只要不去气血检测区那边，去其他地方巡查都属于工作范围内。
　　谭振平还没出来，气血检测都快开始了，金克明心里暗骂不已，早知道还不如召集一群学生来帮忙。
　　只要好处给到位，威逼利诱一番，这些学生哪怕知道有风险，也不会拒绝。
　　至于那个方平，虽然安平、兴溪的几位下属都说临近一品武者境，可谁知道到底有没有达到极限。
　　正考虑着要不要进去，谭振平已经匆匆出门。
　　金克明连忙道：“如何？”
　　“局长……”
　　谭振平小声将刚刚的事简单说了一遍，虽然没完全按照方平的话来说，可着重提醒了一下，方平大有前途，背后还有王金洋在支持。
　　200万现金，3颗一品气血丹，这是方平开的条件。
　　金克明哪还在乎这些，作为瑞阳排名前五的巨头，他哪怕不贪，身家也远不止这么多。
　　之前他30颗一品气血丹都准备拿出来，何况现在方平要的比他预计的更少。
　　等谭振平说完，金克明马上道：“只要他能达到极限，我保证，条件不会打任何折扣！”
　　至于达不到，一想到厅里那位现在就在楼上总控室，自己恐怕也就没什么以后可言了。
　　“王金洋看中的人，我想应该不会让我失望的……”
　　金克明自我安慰了一句，王金洋年纪轻轻，和他同级。
　　这样的人物，看中的人应该也不会差到哪去，对方既然敢应承敢开条件，说明把握不小。
　　金克明不再犹豫，从秘书那接过一瓶丹药，递给谭振平道：“你马上送过去，我就不出面了。”
　　“好！”
　　谭振平看了一眼不远处正在等着的方平，轻轻示意了一下手中的药瓶，朝方平走了过去。
　　……
　　很快，方平拿到了3颗一品气血丹。
　　没有现场给谭振平分赃，这时候金克明就在外面，分赃也得等事情结束以后了。
　　丹药到手，方平面露喜色！
　　天上掉馅饼，不过如此！
　　……
　　就在方平拿到丹药不久，气血检测正式开始了。
　　前面检测全过的学生，开始朝气血检测区汇聚。
　　而金克明，也借口巡查体检点，带着谭振平几位下属，在侦缉局、督查组、巡查组人员的陪同下，一起进了气血检测区。
　　楼上总控室的骆厅长也知道他的目的。
　　按照规矩，瑞阳本地领导是不得进入气血检测区，以免出现舞弊情况。
　　不过有侦缉局、督查组、巡查组的人陪同，没人觉得金克明有能耐舞弊。
　　急于自救的金克明想要第一时间知道结果，骆厅长也愿意满足他。
　　……
　　气血检测区。
　　此刻，不少人焦急万分，还在等候的方平却是悠闲自若，满脸的轻松。
　　财富：2896000
　　气血：149卡
　　精神：172赫
　　3颗一品气血丹，给他增加了63万的财富值！
　　而且财富的增加，接下来也许可以让方平对系统做一次更深入的了解。
　　比如说，他接下来送给谭振平一颗一品气血丹，增加的财富值是否会扣除？
　　这一点，方平之前给零花钱给方圆，没出现这样的迹象，可物品的话，就不太好说了。
　　心里考虑着这些，方平对气血检测的事还真没太放在心上。


第五十八章 极限准武者
　　气血检测区。
　　方平第一次看到气血仓是什么样子。
　　类似于小房子形状……这是夸赞的话，实际上和水晶棺竖起来差不多一个样！
　　从01编号到60号，意味着第一体检点总共有60台气血仓。
　　刚赶来的吴志豪有些眼热道：“一台气血仓，价值百万以上！”
　　这玩意，普通人家真买不起。
　　吴志豪家里那台小型气血仪，还是淘的二手货。
　　吴志豪正说着，气血检测区当中走出一位身着白大褂的中年男子。
　　“同学们！”
　　“武科考，气血为重中之重！”
　　“很多同学，为了过气血检测关，不惜一切代价！”
　　“可我要提醒大家一句，生命只有一次，要珍惜！
　　武者要争，不意味着盲目去争！
　　很多同学，为了气血检测，准备了丹药，临时爆发，这是规则允许的。
　　但是，你们要考虑清楚，有些同学，不惜服用超出承受极限的丹药，来获取短暂的爆发。
　　每年，全国各地都有这种不自量力的学生去尝试，每年都会造成死伤！
　　武者，不是武夫，更不是莽夫！
　　文能安邦，武能定国！
　　文武全才，才是武者！
　　单纯的只有武力，不动脑子，那是打手，是莽夫，而不是武者！
　　所以，按照惯例，我在这最后提醒大家一次，接下来气血检测，出现一切意外，后果自负！”
　　白大褂语气冷冷地说了一句，那种不惜一切，乱服超过承受界限药品的学生，死了也白死！
　　国家需要的是一群能有头脑的武者，尤其是武大这种地方，懂得取舍，认得清自己……
　　这样的人，才是政府需要的。
　　至于社会武者，混的凄惨，也有部分原因在于这些人单纯只有武力，而缺乏必要的智慧。
　　方平听着倒是没说什么，一旁的吴志豪却是有些诡异地看着他。
　　“莽夫、不动脑子……”
　　吴志豪嘀咕了一句，这话应该送给方平。
　　听到他的嘀咕声，方平第一时间没反应过来，紧接着就想到了什么，黑着脸闷声道：“滚蛋！”
　　“嘿嘿……”
　　吴志豪乐呵的不行，总算占了回上风。
　　当初方平气血暴涨，不就是服用了超过界限的丹药吗？
　　不过方平运气好一点，没挂掉。
　　“现在，气血检测，正式开始！同学们按照屏幕显示的编号、学校、姓名、考生号，依次进入气血仓进行检测，编号代表气血仓编号！”
　　白大褂一声暴喝，让学生们纷纷安静了下来，接着就纷纷抬头看向大屏幕。
　　“01号，安平实验中学，李泽彬，2008340501176”
　　“02号，瑞阳第一中学，成雪健，2008340510336”
　　“……”
　　“36号，阳城第一中学，张楠……”
　　“……”
　　第一批60位检测的同学，看到大屏幕，纷纷从人群中走出。
　　而（4）班的张楠，便在第一批检测学生当中。
　　张楠神色紧绷，有些紧张，眼底深处还有些许绝望。
　　她知道，自己考上武大的可能性很小很小，小到几乎可以不去考虑。
　　到现在还没达到110卡气血的她，体检关恐怕都过不去。
　　人群中，在张楠迈步的那一刻，忽然有人吼道：“张楠，考不上算个球，咱们一起上文科！”
　　方平几人侧头看去，就见张浩脸色涨红，喊完话就躲进了人群。
　　刚刚还紧张的张楠，脸色也刷地一下通红起来，连回头都不敢，急忙冲进了检测区。
　　刚刚不知道去哪的白大褂忽然飘了出来，轻喝道：“保持安静！”
　　说着还瞟了一眼张浩，却也没再说什么。
　　小伙子，气血不怎么样，把妹的时间点倒是挑的不错，有前途！
　　……
　　气血检测区，中枢控制室。
　　当第一批学生们进入，很快，这些人进入气血仓的视频就传了过来。
　　除了视频，中枢控制室还连接着60台气血仓，检测的结果会第一时间反馈过来。
　　同时，这些结果也会直接反馈到教育部有关部门。
　　金克明死死盯着电脑上的各种数据资料。
　　等第一批学生进入，开始反馈结果，金克明脸色难看的吓人！
　　他是给了方平丹药，希望方平能达到极限准武者的标准。
　　可鸡蛋不能放在一个篮子里，这个道理他还是懂的，金克明也寄希望这些学生能表现的好一点。
　　如果真的能出现100名120卡以上的学生，他也不用纯粹的指望方平。
　　可现在，60人，无一人气血达到120卡！
　　别说120卡，115卡的都没一人！
　　深吸一口气，金克明低声道：“第一体检点总共多少学生？”
　　“参与体检的3895人，不过前面的伤痕、视力、骨骼检测，有25人被淘汰。现在还剩下3870人……”
　　“也就是说会检测65次？”
　　金克明喃喃一声，第一体检点集中了瑞阳大部分知名高中，120卡以上，这边出50人以上才可以。
　　换言之，每4次检测，最少3次都要有120卡气血的学生。
　　强压下心中的忧虑，金克明没再说话，继续死死盯着电脑。
　　第一批，全军覆没，没有一人120卡以上。
　　第二批60人，再次全军覆没。
　　第三批，依旧如此，不过这一批出了一位119卡的学生，仅差一步。
　　第四批……
　　……
　　等到第六批检测结束，总共检查的学生已经达到了360人！
　　金克明再也克制不住怒火，转头看向谭振平三人，咬牙道：“我承认，瑞阳教育局对各县区武道教育关注度不够！
　　可每年的教育经费，没少了你们的！
　　就拿安平来说，去年一年，教育拨款2亿8000万！
　　钱呢？
　　360人，扩大至普通学生比例，起码4000的高三学生，一个120卡气血的都没有！
　　钱到哪去了！
　　混账东西！”
　　金克明直接爆了粗口，有些事他不是不知道，可这些年，大家都习惯了得过且过。
　　不到事到临头的时候，反正不是自己的钱，他也不心疼。
　　可现在他要倒霉了，一想到这些家伙反而没事，金克明当场击毙几人的心都有！
　　谭振平三人口干舌燥，却是不敢说一句反驳的话。
　　钱去哪了？
　　鬼知道！
　　按理说，像阳城一中这样的学校，应该有专业的武道班，聘请武者授课指导。
　　另外，优秀学生，还会有丹药奖励，补血丸、补气丸这些普通丹药，都是为这些贫寒子弟准备的。
　　可阳城没有！
　　不止阳城，瑞阳大部分学校都没有，也就瑞阳一中有一些，毕竟在眼皮子底下。
　　这事不追究也就罢了，一旦真要追究下去，也不知道会掀起多大波涛！
　　如果方平在这听到这些，恐怕有些事就想通了。
　　之前方平就在想，政府对武科这么重视，居然连个专业的武道班都没有，全靠自学，也太不靠谱了！
　　实际上，这种编制，在文件上是存在的。
　　可真正落实下来，就没那么容易了。
　　越是偏僻落后的地方，越是难以落实，就如前世的九年义务免费教育一般，大城市施行多年了，偏远山村才开始施行。
　　金克明怒火中烧，却不妨碍检测继续。
　　一批又一批的学生进入气血仓，一次又一次的失望甚至绝望……
　　等到第十批，谭振平忽然有些激动道：“局长，您看，阳城一中的吴志豪达到120卡了！”
　　“嗯？”
　　金克明连忙看了过去，心情微微好了那么一点点，轻轻点头道：“阳城一中还不错……”
　　他想到的是王金洋、方平。
　　至于安平区那位教委领导，金克明已经打定了主意，这次他不死，安平区这群王八蛋都等死吧！
　　瑞阳一中耗费资源那么多，结果给了他这样的交代！
　　……
　　气血检测区。
　　吴志豪走出来的时候，都有些虚脱了。
　　方平几人连忙上前扶了他一把，杨建急忙道：“怎么样？”
　　“不……不清楚，反正我尽力了……”
　　吴志豪喘着粗气，压低声音道：“刚刚我想着，方平这混蛋太可恨了，明明之前不如咱们，忽然就超过了我们。
　　羡慕嫉妒恨、愤怒、想砍死他的心一起爆发出来！
　　我觉得，结果应该不错……”
　　杨建眼神一亮，连忙道：“真的？”
　　“真的！”吴志豪喘息道：“加上刚刚吃了气血丹，我觉得我不会低于118卡，可能会更高一些。”
　　“厉害！”
　　旁边几人都一脸羡慕，方平却是脸色难看，恨不得一脚踹死这家伙！
　　你情绪爆发，想我干啥，你就不能想点小电影！
　　几人正说着，杨建忽然道：“到我了！”
　　吴志豪鼓励道：“加油，想着砍死方平……”
　　“滚！”
　　方平骂了一声，甩开了这家伙。
　　吴志豪也不在意，笑眯眯道：“行了，我先出去等你们，这次我临场发挥的很好，回头请你吃饭，得感谢你才行！”
　　“滚不滚？”
　　“滚，马上滚！”
　　“……”
　　中控室。
　　安平的武者有些惊喜道：“娄阳122卡，瑞阳一中的！”
　　“夏青易121卡，安平实验中学的！”
　　“赵雪124卡，瑞阳一中的！”
　　“……”
　　安平教委的这位领导，笑的跟傻子似的。
　　前面那会，他真快吓尿了，金克明那眼神，真带着杀气！
　　也不知道怎么回事，安平气血高的，都排在了后面，现在连续三批，安平这边120卡的学生已经出现了6人！
　　到现在，安平区总共出了8个120卡气血的学生。
　　阳城这边，则是4个。
　　兴溪最少，只有两个，而检测的学生已经将近过半。
　　金克明已经放弃了指望这些人，没管安平领导的欣喜，低声道：“方平在哪一批？”
　　检测中心的一位领导，看了看他旁边的侦缉局、督查组、巡查组人员，不知道该不该回答。
　　教育部来的那位督查组男子，笑了笑道：“这个无妨，金局长既然想知道，那就帮忙查查看。”
　　金克明笑了笑表示感谢，这时候随意瞟了一眼电脑屏幕，接着侧头看向谭振平道：“谭韬是你儿子吧？还不错，121卡。”
　　谭振平干巴巴道：“一般一般，比不上局长您家那位……”
　　金克明也没继续，等待着体检中心这边查验。
　　过了一会，有人开口道：“阳城一中的方平，在第46批，现在还在检测第31批，还得等一会。”
　　“谢谢！”
　　金克明谢了一声，接下来一言不发。
　　哪怕瑞阳一中的一位天才被检测出132卡的气血，金克明也没吭声。
　　时间一点点流逝。
　　忽然，谭振平低声提醒道：“局长，到方平了！”
　　金克明一直在关注，自然也看到了，眯着眼盯着电脑数据反馈和06号气血仓的监控视频，眨眼的心思都没。
　　……
　　06号气血仓。
　　方平一进入，就觉得有些太过狭小，显得有些拥挤。
　　上下打量了一眼，方平也看到了监控摄像头。
　　想了想，方平忽然从兜里掏出一颗丹药，用手掌稍微遮盖了一下，一口将丹药吞服下去！
　　他吞的不是后来的那3颗一品气血丹，而是先前谭振平给的那颗普通气血丹。
　　之前他说自己差一点才能达到极限，现场又有监控，外面体检中心也有。
　　要是事后那位局长查看监控，见他没吞服丹药，那不是明显在骗人吗？
　　虽然还是达到了目的，可方平了解这些上位者的心思，终究会有些不快。
　　现在消耗一颗普通气血丹，对方哪怕知道不是一品的，也会舒服许多，起码方平照顾到了他的面子。
　　丹药一入腹，很快，方平就感受到了一股血气之力从胃部开始蔓延开。
　　“这感觉……”方平眼睛忽然一亮，“这股气血之力有些不一样！”
　　丹药中蕴含的气血之力，居然和《淬炼法》凝练后的气血之力有些相似。
　　换句话说，丹药里的气血之力，比系统提供的要凝练不少，不需要再次提纯。
　　“难怪……”
　　方平若有所思，系统提供的气血之力有些单薄，突破瓶颈不是太有效。
　　也许，自己150卡气血的突破，可以采取服用丹药来突破！
　　没再深想，方平等待了片刻，陡然间，暴喝一声，浑身气血开始勃发！
　　……
　　中控室。
　　金克明拳头握紧，死死盯着电脑屏幕，看着数字不算闪动，心都提到了嗓子眼。
　　5秒后，金克明忽然拳头一挥，空气甚至传出阵阵爆鸣声。
　　“好！”
　　“金局长！”他身边几人忽然站了出来，督查组的人更是皱眉道：“克制一下！”
　　三品武者的金克明，不做克制，全力爆发之下，能拆了中控室。
　　金克明连忙点头，脸上满是笑容和放松感，这时候哪还在意被人呵斥。
　　“149卡！”
　　“真的是极限准武者！”
　　“方平，很好，很不错！”
　　“……”
　　金克明恨不得仰天大笑，老子不用去地窟了！
　　而其他人也有些惊讶，负责电脑数据传输的工作人员喃喃道：“刚刚好像有朝150卡跳动的趋势……”
　　可惜，最后还是定格在了“149卡”，说明方平并未真正突破极限！
　　一旦达到150卡气血，已经不能说准武者了，这种人，就是半个武者，只差一次突破而已。


第五十九章 说真话好难
　　体检中心外。
　　这时候，这时候不少已经检测完的学生并未离去。
　　方平一出来，吴志豪就急忙上前道：“怎么样了？”
　　“谁知道，我们又看不到结果。”
　　“这倒也是……”
　　吴志豪有些紧张，忐忑道：“还要等后天才知道，我都紧张死了。”
　　方平没管他，四处看了看才道：“张浩他们呢？”
　　“先回酒店了……”
　　吴志豪轻叹道：“张浩他们大概是过不了了，有些失落……”
　　方平没再说什么，这事换到自己身上，也会失落。
　　聊了几句，方平刚想离去，身后忽然有人喊道：“方平同学！”
　　方平扭头看去，就见谭振平迈步走来。
　　……
　　片刻后。
　　角落处。
　　谭振平笑道：“你倒是心大，直接走了，就不怕后面的钱没了？”
　　方平不以为意道：“怎么可能，金局长那种大人物，还能少了我这点钱？更何况，谭叔还在这，我当然不用担心。”
　　“你这小子……有意思……”
　　谭振平失笑，接着又似笑非笑道：“看样子你对你达到极限标准，一点都不意外？”
　　方平干笑道：“怎么会，还是很意外的，没想到我居然能达到149卡……”
　　“哈哈哈……”
　　谭振平顿时大笑，这小子，根本就没准备撒谎。
　　看方平的样子就知道，他根本不意外自己气血达到149卡，这么自信，说明他本身就已经达到了极限。
　　想到这，谭振平微微感慨道：“后生可畏！”
　　“至于后续的事，我来处理吧，金局长不方便出面。”
　　“好，这事麻烦谭叔了。”
　　方平说着，又从兜里掏出了一个药瓶，正是之前装普通气血丹的那个药瓶。
　　“谭叔，这是您的。”
　　谭振平瞥了他一眼，笑了笑道：“出手倒是不小气，不后悔？”
　　“哪能啊，要不是谭叔，我什么都拿不到，这是应该的……”
　　谭振平再次笑了起来，也不客套，直接接过了药瓶。
　　该谦让的时候谦让，该虚伪的时候虚伪，不该虚伪的时候就没必要了。
　　两人又聊了几句，方平见不远处的吴志豪在看着自己，想了想问道：“谭叔，吴志豪他们的气血您知道吗？”
　　“吴志豪……”
　　谭振平刚刚看了很长时间，对吴志豪还是印象深刻的，这是第一位被查出来气血达到120卡的学生。
　　“还不错，120卡，武大标准线应该不成问题。”
　　“120卡？”方平有些意外道：“挺高的，谭叔，能跟我说说其他人的吗？”
　　“你还关心这些？”
　　谭振平笑呵呵道：“人太多，我也没记住几个。
　　一中的周斌128卡，陈杰122卡，吴志豪120卡……
　　总体来说，阳城今年表现的不错，一中出了6个120卡以上的。
　　二中有1个，下面的乡镇高中出了1个……
　　总共8个120卡气血以上的！”
　　阳城总共出了8位120卡气血以上的学生，不得不说，这成绩已经出乎了谭振平的预料。
　　当然，其中方平是个意外。
　　而吴志豪，这家伙其实也是意外。
　　加上如今一年气血比一年高，这才导致这一届出了8人。
　　“120卡以上的，武大没问题。
　　低于120卡的，今年不太好说。
　　不过南江武大今年可能会扩招一些学生，116-119卡都有希望。”
　　谭振平也不介意多和方平说几句，顺带着分析道：“还得看情况，另外文化课考的好，也会有优待的。气血达到116卡以上的，文化课要是成绩好，被招入武大也不奇怪。”
　　“今年阳城，能上武大的，可能会超过10个人。”
　　谭振平说着也有些欣喜道：“比去年更多，出乎我的预料。”
　　去年阳城才考了9个，今年比去年多，虽然金局长好像不是太满意，可有进步就好。
　　至于安平这些区县，看金局长的态度，可能要倒霉了。
　　当然，这些事和方平他们无关。
　　两人又说了几句，方平见谭振平抬手看时间，马上道：“谭叔，那我就不打扰了，先回去了。”
　　“好，等金局忙完了，我再去找你。”
　　“……”
　　谭振平一走，方平连忙查看自己的财富值。
　　等看到财富值没动，方平眼中一喜。
　　丹药送出去了，财富值还在，这是好事！
　　就是不知道，如果卖出丹药的话，拿到钱，又会如何计算？
　　是补偿中间的差价，还是保持原有的财富值，这些接下来也可以尝试一下。
　　不过方平猜测，补偿差价的可能性更大，毕竟按理说，做生意，很多时候就是在赚差价。
　　要是这个不计算在内，那财富值的增长就太难了。
　　……
　　回到人群中。
　　吴志豪急切道：“方平，谭局长说什么了？”
　　方平笑呵呵道：“能说什么？说气血的事。”
　　“真的？我多少？”
　　吴志豪急的都快抓耳挠腮了，比起后天才知道，现在提前知道，也不用那么煎熬了。
　　“你？”
　　方平摇头叹道：“你有些可惜了……”
　　“啊？怎么会……”
　　吴志豪有些失落道：“我觉得我这次状态很好，我本身就在116卡以上，而且那时候还没到体检时间。又吃了气血丹，还用了情绪爆发法……”
　　吴志豪觉得自己最少也得有118卡才对。
　　可现在方平说“可惜了”，是不是说明自己高估自己了？
　　方平见状乐呵的不行，让你这家伙想着砍死我，吓不死你！
　　见他失魂落魄的，方平好笑道：“你也就120卡而已。”
　　“什么？”
　　“真的！”
　　吴志豪瞬间回神，惊讶道：“你没骗我？”
　　“用得着骗你？120卡这么弱，我都不好意思骗你……”
　　“我真的120卡？”
　　吴志豪脸色不断变换，很快就怒骂道：“混蛋，那你刚刚说可惜了什么意思？”
　　“我都说了，你太弱，比我低的太多，当然可惜了……”
　　“滚！”
　　吴志豪虽然被吓了一下，这时候心情却是极好，接着又马上道：“你多少？”
　　“149卡！”
　　“滚！说真的。”
　　方平扭头看着他，无语道：“你不信？”
　　“废话，傻子才信！”
　　好吧，方平认输了。
　　纠结了片刻，方平试探道：“125卡？”
　　“还好还好，挺不错了，居然这么高，而且还达到奖励线了……”
　　吴志豪自顾自地说着，方平脸色有些怪异。
　　大爷的，我说真话，你不信。
　　我说假话，你倒是一下子就信了。
　　心里有些哭笑不得，方平也不再解释，说实话，他现在就算对外说他气血149卡，真正相信的没几个。
　　顶多也就当时那几个尖子生可能会相信，其他人都没感受，自然不会当真。
　　接着吴志豪又问了一下其他人。
　　方平简单说了一下周斌他们的事，至于杨建几人，方平也不知道，不过肯定都在120卡以下是必然的。
　　吴志豪心里高兴，不过还记得照顾其他人的情绪，回到酒店的时候，绝口不提气血检查结果的事。
　　……
　　阳城。
　　景湖园。
　　方圆早上特意让老爸把手机留了下来。
　　一大早，方圆就开始盯着手机看。
　　眼看着都中午了，方平还没打电话回来，方圆有些等不及了，拨通了方平的电话。
　　“方平，体检完了没？”
　　“刚结束，正吃饭呢。”
　　“你怎么样了？”
　　“气血检查149卡……”
　　方圆脸色发黑，没好气道：“认真点好不好，爸妈也都等着呢，到底多少？对了，你们公布结果了吗？”
　　电话对面的方平有些心累，我这老实人，硬是被你们逼的说假话。
　　“不信算了，120卡以上，反正武大没问题，这下相信了吧？”
　　“真的？”
　　“真的不能再真！”
　　“你真考上了？”
　　方圆还是有些难以置信，眼中露出狂喜。
　　“后面还有考试呢，反正体检是过了……”
　　方圆已经不管他后面说什么了，对他们而言，能过气血关，后面都不是问题。
　　起码方圆是这么觉得的！
　　方平虽然不太靠谱，可方圆知道，他应该不会这时候骗她，120卡以上的气血！
　　一想到这，小丫头也坐不住了，连忙挂断了电话。
　　她得去报喜！
　　爸妈那边要报喜，同学那边也要炫耀……不，分享喜悦！
　　……
　　方圆火急火燎地挂断了电话，正在吃饭的方平有些无奈。
　　而坐在他对面的吴志豪则是语重心长道：“方平，你连自己妹妹都忽悠，这可不是好习惯。”
　　“滚蛋！”
　　方平气的想揍人！
　　玛德，我真149卡，为什么就没人相信呢！
　　这时候方平真希望马上公布结果，到时候狠狠打脸，让这些家伙傻眼。


第六十章 过关
　　体检结束，大家都进入了煎熬的等待期。
　　金克明的尾款还没付，谭振平抽空来了一次，大概意思是“没正式出结果，尾款暂时不付……”
　　这话方平当然理解，也没太过担忧。
　　……
　　转眼间，时间到了3号。
　　原本方平还想着，这次哥要出名了！
　　可等到这时候，方平才知道，他想多了。
　　因为体检不是高考结束，不会有什么高考金榜……
　　这个时期的通报，很简单。
　　教育部和各大武校，先提前公布体检标准线。
　　然后各校拿到成绩单，想查成绩，去老师那边查。
　　过关的，继续下一轮考试。
　　没过的，下午就会离开。
　　这种不算公开的公布，方平想出名，那难度不是一般的高。
　　只有等高考结束了，那时候以方平的气血，倒是可以小小扬名一下，不过有武者考生在，方平其实也不算太惹眼。
　　知道了公布方式，几人收拾一下，出房间的时候，方平有些无语道：“亏我做好了被人喊‘666’的准备，合着也就咱们这些人知道？”
　　媚眼都抛给瞎子看了！
　　吴志豪比他更无语，“你还想被谁知道？125卡虽然不低，可连校第一都不是，你还想怎样？”
　　方平失笑，摇头道：“没想怎么样，其他人知道不知道，我无所谓。我只想让你知道！”
　　你大爷的，我说我149卡，你是一万个不相信。
　　待会你不看，我也扒开你的眼睛让你看清楚！
　　至于外人知道不知道，方平还真的不是太在乎，刚刚也只是说笑罢了。
　　……
　　一中这边，因为人多，不适合一个个去老师房间查成绩。
　　所以一中在酒店租了个小会议室，让考生都去会议室等待，老师集体公布。
　　早上8点30分。
　　会议室，学生们都已经到齐了。
　　杨建碎碎念道：“我一定得过，一定得过，不然我就惨了……”
　　其他人都没心思关注他，个个翘首以盼，等着老师过来。
　　很快，几位一中的带队老师就进了会议室。
　　没耽误时间，一进门，一中这次负责带队的副校长就大声道：“同学们，这次体检标准线，出乎我们的预料！
　　比去年，高了许多！
　　没过关的同学，不要失望……”
　　老师先打了个预防针，安抚了几句。
　　等会议室安静了下来，副校长继续道：“刚刚教育部公布了这次标准气血——112卡！”
　　“这么高！”
　　“开什么玩笑，112卡去年都能上武大了！”
　　“这不是让人去死吗？”
　　“我还以为110卡就是极限了，居然112卡，完蛋了！”
　　“……”
　　标准线一公布，学生们顿时吵闹开了。
　　太高了！
　　去年体检标准108卡，今年直接涨了4卡，这在以往是不可想象的。
　　副校长也知道大家的失落和愤怒，安抚道：“这不能怪同学们，主要还是今年报考的人多了。
　　而且现在的生活水平提高的也快，普遍气血都比较高。
　　还是之前的话，条条大道通罗马……
　　哪怕不走武大的路，也可以有别的路选择……
　　接下来，我公布过关同学的名单。
　　大家准备7号的实测考，过了体检关，不代表就能上武大，后面几关，依旧会淘汰不少人……”
　　说完前话，副校长又笑道：“不过今年一中的成绩也很优秀，其中（4）班的方平、吴志豪同学，（1）班的周斌同学，（2）班的谭昊、谭韬、陈杰同学，都取得了极其优异的成绩！”
　　“这次武科考体检，本校第一名，也是瑞阳第一名的，是方平同学，气血149卡！”
　　“……”
　　现场安静了片刻，接着不少人就看向方平这边。
　　坐在方平身边的吴志豪更是有些傻眼，刚刚老师说多少来着？
　　方平瞥了他一眼，让你小子不相信我的话！
　　现在傻眼了吧？
　　可惜，没有狂喊“666”的待遇。
　　大家惊讶归惊讶，可事不关己，真正关心的人没几个，大不了记住了方平的名字。
　　等方平正式进了武大，后一届的学生可能会崇拜羡慕。
　　可同届的学生，很少会有这种感觉。
　　大家是同届，你越优秀，说明我们越没用。
　　这时候，指望别人夸你，拍你马屁，很难。
　　和前世高考一样，出了状元，讨论的都是外人，都是那些事不关己的家伙。
　　“某某状元真牛”、“居然考的这么高，厉害了”……
　　类似于这种话，几乎都是外人在议论。
　　而本届的高考生，很少会说这话的，考的越差，越不会去关注，扎心。
　　而考的特别好的，也不会关心，私底下说不定还想着“也就比我高一点，我就有些失误而已，不然状元就是我的……”
　　真正会议论几句的，大部分都是那些不上不下的学生。
　　这一幕，此刻同样适用。
　　方平149卡的气血，大家心里也许震撼，可嘴上打死也不说！
　　一个个淡然自若的样子，让方平觉得，他可能不是149卡，而是119卡，老师读错了。
　　……
　　其他人不议论没关系，吴志豪是真的有些崩溃。
　　哪怕接下来，副校长念到了他的名字，120卡！
　　可吴志豪都没太多心思去关注，而是幽怨地看着方平道：“你真没骗我？”
　　“你觉得呢？”
　　“可你不是说你125卡吗？”
　　方平没好气道：“我倒是说了我149卡，你信吗？大爷的，我刚开口，你就一副别开玩笑的表情，我能怎么办？”
　　“可这也太高了吧！”
　　“那是你太弱……”
　　“好绝望！”
　　吴志豪有些萎靡，亏我还以为我好牛逼的，用得着这么打击我吗？
　　接下来，一些过关学生的名字陆续被公布。
　　（4）班今年爆发了。
　　方平149卡，吴志豪120卡，杨建116卡，刘若琪115卡……
　　8个人，过了4个！
　　而且方平全校第一，吴志豪全校第六。
　　一中总共有120卡以上的学生6人，重点班（1）班最惨，虽然出了周斌128卡，可全班居然就周斌一人达到了120卡以上。
　　（2）班加上谭家兄弟，反而有3个。
　　三个班级，包揽了今年一中所有120卡的学生。
　　过体检关的，（1）班倒是不少。
　　整个一中，达到112卡以上的，总共有56人，比例不算低。
　　一中考生不到300人，50多人过关。
　　阳城其他中学，总共考生1200多人，最后过关的也就和一中相当。
　　1500学生来参加考试，光是体检一关，就淘汰了90%以上。
　　副校长为了提升一下士气，打击一下其他学校，拔高一下一中，最后也透露了其他学校的情况。
　　整个阳城，这一次过了体检关的，大概在110人左右。
　　比往年要多一些，不过一中占了一半，其他学校淘汰率更高。
　　等过关的名单宣读完毕，没读到名字的，都满脸的失落。
　　有些女生，更是低声抽噎起来。
　　“体检关都没过，还考什么武科……”
　　“我爸妈省吃俭用，就指望我考上武科，现在我怎么和他们交代？”
　　“呜呜呜……”
　　哭泣声，让会议室中那些过关的学生也高兴不起来，一时间气氛有些低沉。
　　老师们都习惯了，每年都是如此。
　　哭泣，吵闹，绝望……
　　这种心情，他们也曾体会过。
　　有些悲观的，甚至最后走上了不归路。
　　老师们能做的，就是尽量安抚。
　　方平这些过关者，也没心情庆祝，在副校长宣布散会之后，几人没再久留，纷纷出了会议室。
　　……
　　方平刚出会议室。
　　手机再次震动起来。
　　接通电话，还是方圆打来的。
　　电话一通，方圆就急切道：“结果公布了吗？”
　　她比方平都着急！
　　前天方平虽然说自己过了，可事后方圆才知道结果还没公布。
　　至于怎么知道的？
　　她和好朋友分享喜悦的时候，被朋友拆穿她在撒谎！
　　因为1号根本没公布成绩！
　　为这事，方圆都想杀到瑞阳，砍死方平算了。
　　没公布成绩，你哪来的结果？
　　当然，输人不输阵，方圆咬定了自己大哥过了气血关！
　　和朋友还约架了一次，她要是没撒谎，就掐朋友的脸一百次，掐成猪头！
　　反过来，那更惨，她得被掐200次！
　　以后除了“圆滚滚”这外号，还得多个“大骗子”的外号。
　　所以对方平的成绩，方圆那是比方平爹妈都关心的多。
　　“公布了，149卡。”
　　方平不等她说话，马上道：“真的，没骗你。
　　你那个朋友，她不是有个姐姐也报名了武科考吗？
　　你让她问她姐姐不就行了，你哥我现在好歹也是一中的名人，虽然这些家伙羡慕嫉妒恨，可气血这玩意撒谎也没意义。
　　别再打电话问我了，你这臭丫头，都问了多少遍了？
　　真的，最后重复一遍，149卡！”
　　“真的？”方圆惊呆了，接着就兴奋道：“这次真没骗我？”
　　“没，反正你去掐人就对了，你那张脸等着你哥我回来掐就行，其他人都不给掐！”
　　“……”
　　方圆已经不管他说什么了，一个劲地傻笑，笑完就挂断了电话。
　　方平也失笑不已，刚走没多远，就见谭振平朝他招手。
　　方平心中一乐，尾款要到账了！


第六十一章 地动
　　金克明作为三品武者，瑞阳巨头人物之一，付款还是挺畅快的。
　　200万对他而言，说多不多，虽然也不算少。
　　可考虑到方平这位极限非武者，以及王金洋那位同级武者，金克明还真没赖账的心思。
　　体检结果正式出来，金克明就干脆利落地付了款。
　　等到到账短信一到，方平笑的跟花似的，热情告别了谭振平。
　　这次武科考，方平赚大了！
　　上次和王金洋分赃结束，方平就一直在坐吃山空。
　　财富值从一开始的337万，滑落到快要掉下200万了。
　　可此刻，方平的财富值却是达到了新高：
　　财富：4895000
　　气血：149卡
　　精神：172赫
　　这几天，因为4个人挤一间房，方平没怎么修炼，也就抽空站站桩。
　　因为上次服用了一颗气血丹，方平气血恢复速度增快，这几天消耗的都是丹药之力，财富值也没怎么动用。
　　此刻，财富值已经接近500万之巨！
　　不仅仅是财富值，方平心里暗暗盘算一下，忽然发现自己好像也是个有钱人了！
　　现在他身上，共计财物有：
　　血气丸18颗，普通气血丹8颗，一品气血丹5颗，一品淬骨丹、护腑丹各一颗。
　　另外，现金239万，观湖苑复式楼一套！
　　全部按照市价来算，方平身家都超过700万了！
　　“武者果然都有钱……”
　　方平再次感慨一声，他财富的来源，主要就是黄斌和金克明。
　　这两人，一个二品，一个三品。
　　自己拿的还不是他们的总资产，黄斌就不说了，金克明这边200万也许根本不伤筋动骨。
　　就这样，这些人几百万拿出来也是轻轻松松。
　　“武者……我也快了……”
　　方平感慨一声，这几天要不是吴志豪他们在，他不方便修炼《淬炼法》的话，方平觉得自己应该可以达到150卡了。
　　而气血达到150卡，说明武者已经妥了，差别就在于是一次突破还是几次突破而已。
　　“不知道老王要是知道了我的气血检测结果，会不会跌破眼镜？”
　　方平心里忽然泛起这样的念头，倒是挺想知道王金洋知道结果的时候，是什么反应？
　　武科考各个武大都在关注，说不定那家伙已经知道了呢？
　　……
　　南江武大。
　　换成往年，武科体检关，各个武大肯定是重视无比。
　　武道社作为武大学生中权利最大的社团，自然也会重视，一些可能被吸纳的好苗子，此刻都会被关注。
　　方平猜测王金洋可能知道了结果，这在以前是必然的。
　　可此刻，王金洋还真没心思关心这个。
　　武道社大楼。
　　会议厅。
　　就在各地公布体检结果的时候，武道社正在开会，气氛严肃紧张的会议。
　　主持会议的，不是武道社社长，也不是王金洋，而是一名40岁左右的斯文男子。
　　斯文男看起来较为清瘦，四肢却是修长。
　　环顾一圈，会议室总共也没多少人。
　　等待了片刻，斯文男开口道：“除了周舟、方文会两位同学因为有任务未能回校，其他人都到了。”
　　说罢，斯文男又看向下方端坐的一位阳光帅哥，淡笑道：“沈权，你下个月就要毕业了，可以不用参加。”
　　沈权脸上带着灿烂笑容，轻轻摇头道：“张老师，我可是武道社社长！
　　就算不是，我是天南行省人，毕业了也一样。
　　这次任务，我是必须要参加的。
　　也许任务结束，再回来，我就能突破四品，以中品武者身份毕业了。”
　　张清南，也就是斯文男，微微点头，也不再劝。
　　停顿了片刻，张清南脸上笑容消失，略显沉重道：“南江武大，现有武科生4600人！
　　其中达到三品境的，总共16人！
　　除去周舟、方文会不在，还有几位大四学生已经离校，剩余的11人都在这！
　　诸位应该明白，让你们一起出任务，危险性有多大……”
　　角落处，王金洋面带笑容，轻笑道：“导师，直接说任务吧，又不是小孩子了，都三品境的武者，如何取舍，我们都清楚。”
　　张清南扫了他一眼，失笑道：“也是，那我就不废话了。”
　　“最近天南地窟入口有些异动，当地驻军伤亡惨重。
　　天南军区、天南武大、川蜀武大集合了一批精锐，前往地窟入口镇压异动。
　　不过情况还是极其糟糕，天南方面不得不向各地求援。
　　诸位应该知道，天南军区、天南武大派出去的精锐都不是弱者。
　　即使如此，还不得不求援，已经代表任务的危险性。
　　南江这边也接下了任务，张总督这次亲自带队前往天南救援……
　　而南江武大，也会由我带领一批导师和学生前往天南地窟入口救援。
　　原本我的想法是，导师去即可。
　　可校长的意思是，你们都已经是三品境武者，不再是小孩子了。
　　该承担起来的责任，你们需要承担起来！
　　所以这次救援，你们也会参加，当然，不是强制要求……
　　参与任务的，按照惯例，都会有匹配的奖励。
　　不参与的，签订保密协议，现在可以退出了。”
　　在场的11人，没有任何人有动作。
　　王金洋再次开口道：“武者必争，是危机，也是机遇！
　　导师，人都来了，你就别吊胃口了，谁会放弃？
　　再说了……”
　　王金洋忽然笑道：“再说了，真要不参与，张总督可是亲自带队去的，以后咱们还在不在南江混了？”
　　张清南脸上露出哭笑不得之意，无奈道：“就你话多！
　　不过这次张总督亲自带队，的确也是大家的机会！
　　既然没人退出，那大家就准备一下，丹药、武器都准备一下，有缺口的，待会去申请配齐。
　　时间很紧，今天下午我们就出发！
　　诸位，能力越大，责任越大！
　　你们的付出，换来了社会的安定，国家的富强！
　　同时，你们也从中受益，有了高人一等的特权，亲戚好友家人都跟着受益。
　　没有任何东西是平白无故得来的，你不付出，我不付出，那也没有我们的现在！
　　这些话都是老生常谈，我不想多说，只是想告诉你们，如果真的牺牲了，国家也会善待你们的家人！”
　　“张老师，说点吉利话行不行。”人群中有人笑呵呵道：“被你这么一说，我们心态都不好了。
　　道理大家都懂，又不是强逼着我们参加。
　　不想拿更多的资源，不想变的更强，我们也可以不参加嘛。
　　又想拿好处，又想不付出，还想享受特权，哪有那么便宜的事。
　　再说有您在，我们安全也有保障的……”
　　张清南轻笑道：“当然，我会尽一切努力，让所有同学都跟我一起回来！”
　　“那不就得了。”王金洋直接站了起来，边走边道：“我先回去准备一下，也不知道要多久，希望时间能短点，要不然挺误事的。”
　　“老师，我也先走了……”
　　众人纷纷散去，张清南也不见怪，直到众人都离开了，张清南才喃喃道：“放心吧，我会带着你们全部回来的！”
　　……
　　南江武大发生的一幕，此刻的方平一无所知。
　　这段时间，方平一直在为武科考忙碌着，很多事也没顾得上。
　　下午，王金洋这批人奔赴天南的同时。
　　方平也在送张浩这些人离开。
　　比起王金洋这群精英武者的坦然自若，武科考失利的学生反而要更悲壮一些。
　　酒店门前，啜泣声就没停过。
　　张浩虽然没哭，可脸色也有些发白，张楠眼睛已经通红，抱着刘若琪红着眼道：“若琪，你一定能考上的！”
　　“杨建，别掉链子，其他科目考的好，你肯定能上武大！”张浩也祝福着杨建。
　　不比方平和吴志豪，这两人气血很高，尤其是方平，哪怕文化课稍微差点，也会有学校录取。
　　杨建和刘若琪就悬了，除非其他项目考的极好，要不然想上武大很难。
　　众人一一道别，很快，淘汰的学生们上了大巴，缓缓离去。
　　武科考，和他们已经无关。
　　吴志豪看着他们离去，有些不是滋味道：“心里挺难受的，有时候真搞不明白，干嘛要这么严苛。非要搞的阶级化明显，要是没这么明显，大家也不用一头钻进来……”
　　旁边的方平无言以对，有些事，他也不知情。
　　……
　　“无知是福，现在哭泣离开的，未必不是一种福气。
　　平平淡淡过完一生，娶妻生子，幸福安康，有什么不好的？
　　羡慕特权阶级，殊不知有时候我们也羡慕他们……”
　　同一时间，安平区最好的酒店套房，骆厅长站在阳台边感慨了一声。
　　而他身后，金克明弓着身子站立，不敢接话。
　　骆厅长侧头扫了他一眼，淡淡道：“这次算你运气好，可也只有这一次！
　　普通人，享受的少，付出的少。
　　我们不一样，尤其是我们这些官方武者，获得的更多，那就需要付出更多！
　　明年，瑞阳武道教育环境没有大的提升，你应该知道后果。
　　还有……”
　　骆厅长顿了顿又道：“最近注意点，天南有地动迹象，作为地窟入口之一，地动已经波及地面，麻烦不小。
　　有些混账东西，就喜欢这时候出来搅风搅雨！
　　灭世之言，屡禁不止！
　　天南可能要出不小的麻烦，南江虽然距离天南较远，可也不得不防。
　　上面最近会有通知下来，瑞阳虽然有军部和侦缉局，可教育局也不能掉以轻心。
　　随时做好剿灭的准备，一旦波及到普通人，扰乱了社会秩序，后果不是你我能承担的！”
　　金克明脸色一白，连忙道：“明白！”
　　骆厅长没再接话，转身便走，雷厉风行至极。


第六十二章 两种武者
　　瑞阳。
　　体检未过的学生一走，酒店房间有了很大的空余。
　　方平这些过关的学生，总算一人分了一间，不用再挤在一起。
　　……
　　单独分了一间房，方平总算有机会修炼《淬炼法》了。
　　房间中。
　　方平关好房门，一边站桩，一边修炼《淬炼法》。
　　伴随着身体轻微晃动，方平全身骨骼都传来一阵细微的脆响声。
　　此刻，如果有武者在一旁，就可以明白，这是全身骨骼完成初步淬炼而造成的结果。
　　成为武者的基础，便是全身骨骼完成初步淬炼。
　　完成淬炼之后，气血就可以提升到150卡以上，反过来再蕴养肉身，很快就可以选择突破为真正的武者！
　　……
　　半小时后。
　　《淬炼法》修炼结束。
　　方平收桩站立，稍微活动了一下手脚，骨骼再次传来一阵脆响。
　　这时候的方平很清晰地感觉到，自己的骨骼好像在不断吸纳气血。
　　“这就是骨骼初步淬炼完成的体现吗？”
　　方平记得《基础修炼法》中说过，当骨骼完成初步淬炼之后，最大的体现，就在于骨骼可以自主加快内外交互速度，也有人称之为——骨骼开始呼吸。
　　平时，人的骨骼也是可以和体内的血气进行交互的，好像呼吸一样。
　　可这种感觉，一般人察觉不到，感受不到。
　　不过只要完成了骨骼的初步淬炼，这种“骨骼呼吸”的特征就会更加明显，让人察觉到这种特征。
　　“完成了骨骼淬炼，说明我的身体可以承受更强大的气血之力了。”
　　方平卡在149卡也有几天时间了，对别人而言，这个时间很短暂。
　　可对方平而言，这个时间可不算短，换成之前，都够他提升七八卡气血了。
　　上次又服用了气血丹，气血丹本就有凝聚气血之力的效果，这几天方平早就感受到可以提升了。
　　此刻，骨骼淬炼完成，方平视线中的数据也出现了变化：
　　财富：4895000
　　气血：146卡（152卡）
　　精神：168赫（175赫）
　　“咦……”
　　方平有些惊讶，这一次的修炼，气血消耗的不多，可上限居然提升了不少。
　　他还以为，这次和往常一样，很有可能只提升1卡。
　　没想到，比之前提升了3卡上限。
　　骨骼完成初步淬炼，他能容纳的气血之力，比之前又高了许多。
　　“这么说，现在的我可以随时选择突破了？”
　　气血只要达到150卡，骨骼淬炼完成，就可以服用丹药，爆发气血，让气血贯通更多的经脉。
　　如果一品境选择淬炼上肢，那就贯通双臂双手的经脉。
　　如果淬炼下肢，则是贯通双腿双脚的经脉。
　　之前《淬炼法》只是贯通主脉络进行初步淬炼，突破就是为了贯通更多的支脉。
　　这样一来，可以对骨骼血脉淬炼的更加仔细，更加彻底。
　　同样的，贯通支脉风险也比较大。
　　这也是王金洋这些人为什么说，在突破的时候，最好有四品境的武者守护。
　　“我一品境淬炼下肢骨，也就是说，突破的时候要贯通更多的下肢脉络。
　　对支脉络，我现在了解的还不是太清楚。
　　贸然突破，风险太大……”
　　方平如今对自我的了解还不够深入，此刻的他，要是突破，很有可能自己把自己弄成伤残人士。
　　更何况，当时书中的笔记他还记着，150卡只是常人的极限而已。
　　他的气血上限，轻易突破了150卡，现在就已经达到了152卡，方平自然不会选择这时候突破。
　　“我还可以继续淬炼全身骨骼，增强气血反馈肉身，以后深度淬炼会容易许多……”
　　方平一边清洗着身上的污迹，一边想着接下来的修炼。
　　另外，此刻的他气血强大，骨骼也比常人坚韧。
　　是不是可以修炼一下基础招式了？
　　武者，不是纯粹的气血强大，包括战力强大。
　　没成为武者之前，很少有人会选择修炼招式，以增长气血蕴养骨骼肉体为主。
　　这时候的非武者，时间都很紧张。
　　增加气血，淬炼骨骼，蕴养肉身，修炼桩功，学习文化课……
　　光这些事，就让他们分身乏术，没几个人有时间在非武者期间再去修炼攻伐之术的。
　　方平不同，他气血提升的快，也不用和其他人一样慢慢积累。
　　上次王金洋送他的书籍当中，就有《基础拳法》、《基础腿功》、《冷兵器概要》这几本涉及实战的书籍。
　　不过这些功法，没人指导，修炼起来很麻烦。
　　方平之所以这时候打起了修炼基础招式的原因，其实还和黄斌有关。
　　对于很多学生而言，社会还算安定，没有他们动手的机会。
　　可方平有些担心，下次要是再遇到黄斌这种人怎么办？
　　光有气血可不行，没有实战的能力，气血再高，也是挨打的命。
　　现在的他，气血很高，桩功其中也有一些对敌的手段，可桩功并不是以攻伐为主，对敌手段有限。
　　心里想着这些，方平也知道急不得，一步步来。
　　想了想，方平准备给老王打个电话。
　　他现在有不少事情准备咨询，没有老王的指点，他自己也不敢贸然行事。
　　……
　　几分钟后。
　　方平挂断了手机，有些无语道：“不在服务区，这家伙跑哪去了！”
　　王金洋的手机打不通，这让方平有些无奈。
　　摇摇头，老王不在，现在只能去找谭振平聊聊了。
　　……
　　三楼咖啡厅。
　　谭振平听到方平的问题，有些惊讶道：“你准备蕴养气血超过150卡以后再突破？”
　　方平虽然没明说，可谭振平又不傻，一听就明白了他的心思。
　　考虑了一下，谭振平才道：“气血达到150卡，完成了骨骼的初步淬炼，很多人都会选择这时候进行突破。其实，这不代表这些人就不能继续蕴养气血，而是不划算！”
　　“不划算？”方平微露疑惑。
　　谭振平点头道：“是的，不划算。
　　因为气血超过150卡以后，你如果不选择深度淬炼骨骼，气血提升很慢，浪费也很严重。
　　比如说，你在140卡的时候，服用一颗气血丹，可能给你提升1卡气血。
　　可到了150卡以上，你同样服用一颗气血丹，可能只能起到补血效果，气血上限却是无法提升上去。
　　到时候，你就需要服用一品气血丹，这种靡费太大！
　　另外，这时候你还得继续淬骨，以提升身体上限。
　　不开拓支脉，依靠主脉淬骨，效果不是太好，最好的办法就是服用淬骨丹进行淬骨。
　　一颗淬骨丹多少钱？
　　很多时候，大家不是不想往上提升，而是不能！
　　150卡以上的提升，大部分都要用到一品气血丹和一品淬骨丹，这两者，市价一个30万，一个50万！
　　80万的丹药吃下去，你可能只能提升1-2卡气血，多的话3-5卡。
　　有几个人敢这么浪费的？
　　还浪费了大量的时间！”
　　见方平还在沉思，谭振平又道：“对，在非武者期间，气血上限越高，后面修炼越是轻松，潜力也比其他人大一些。
　　可相比较而言，更多的人愿意先突破武者。
　　因为你在非武者期间浪费的时间和资源，换成那些选择突破的武者来修炼。
　　你突破一品境的时候，别人可能突破二品境了。
　　就算你在一品境气血雄厚，战力持久，可对上二品，你还是远远不如。
　　所以我才说不划算……”
　　方平了然，不过他和别人不同，谭振平的这些顾虑，方平可以用财富值弥补。
　　“谭叔，那非武者如果继续提升上限，一般情况下，最高能达到多少？”
　　谭振平见他不死心，也不再劝说。
　　年轻人都这样，都觉得自己独一无二，交浅言深，继续劝下去，说不定对方还以为你害他，嫉妒他。
　　而且方平能在这时候达到极限，说明王金洋对他支持力度不小，他自己天赋努力也足够。
　　这种人想获得更大的前景，光靠劝是没用的。
　　“因人而异吧，对这方面，我了解的也不是太多。
　　当初我在的武道培训班，有人将气血提升到了159卡的上限。
　　这还是武道培训班，在武大的话，有些人家境优越，天赋足够，可能会更高一些。
　　不过逢9必坎，越是往上越难。”
　　“那一品境武者的气血，一般在多少？”
　　“一品境初入的话，其实提升的也不算高，主要看淬骨进度。
　　像我，下肢骨淬炼完成，气血巅峰期能达到250卡！
　　而初入者，一百七八十都属于正常范围，达到200卡以上，这就需要淬骨进入一定阶段了。”
　　方平再次点头，又询问了一些关于修炼的常识性问题。
　　最后，方平还问起了实战功法的事。
　　谭振平有些摇头，提醒道：“未成武者，我建议你还是不要修炼战法。
　　太浪费时间了！
　　而且现在是和平年代，哪怕成了武者，其实也有些人根本不修战法，只淬骨和蕴养气血。”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，谭振平这话的意思是，很多武者都是样子货？
　　可这话，和王金洋说的好像不太一样。
　　他和王金洋沟通过几次，王金洋曾经说过“武者以实战为主”，品级这玩意，都是辅助性的。
　　要是光看品级，小马哥突破到八品的时候，干脆亮一亮品级算了，也没必要和泰姆交手。
　　难道这就是眼光不同造成的界限？
　　谭振平从武道培训班毕业，是社会武者，之后靠着武者的身份，在阳城混了个官方职位。
　　可这么多年来，一直在一品境待着。
　　他在阳城，的确没有动手的机会，就算有时候有些武者犯事，也是侦缉局的任务。
　　谭振平说没必要学习战法，未必就是骗方平，也许他真的是这么认为的。
　　方平虽然听着，可也没当真，他可不想当样子货，自从看到了两位宗师交手留下来的战斗现场，方平对自己成为人形RPG还是很感兴趣的。
　　不过看谭振平的样子，对战法不感兴趣，方平也不问了，这位副局长未必就懂战法的修炼。
　　原本方平还想着，是不是能从他这得到一些指点，现在干脆不提了。
　　“回头再问老王看看……”
　　在方平眼里，王金洋比谭振平靠谱不少，那家伙三品境不说，杀人的时候也淡漠的很。
　　这种人，实战能力自己哪怕没看到，也应该明白肯定不弱。
　　要不然，老王二品巅峰的时候，也不敢单独追击黄斌。
　　又和谭振平聊了一会，方平道谢了一阵，和谭振平分别。
　　见方平结了账，谭振平笑了笑也没客气，不过方平刚刚对他的话不以为然，他其实也看出来了。
　　“心气果然高……”
　　轻轻感慨了一声，谭振平也没什么愤慨。
　　换成自己，还未进入武大就达到了极限准武者的标准，恐怕也会想的更多。
　　……
　　回到酒店房间，方平又打了一次王金洋的电话。
　　可依旧是不在服务区！
　　方平有些郁闷，老王干啥去了？
　　他其实还想问问，老王当初非武者期间，气血蕴养到了多高，好有个参考标准。
　　可现在王金洋电话打不通，方平没办法，只好想着过几天再问问，反正他现在刚突破到152卡，还早得很。
　　接下来，还是安心准备武科考其他项目为主，等考完了再咨询也不迟。


第六十三章 热心肠的宗师们
　　接下来的几天，方平一边保持气血修炼等待实测考到来，一边开始认真看专业考资料。
　　中途，方平也给老王打了几次电话，结果都无法接通。
　　考虑到老王可能办事去了，比如类似上次追击黄斌的事，方平也没再继续打。
　　他现在气血还在稳定增长，没到无法增长的地步，暂时也不用急。
　　……
　　一转眼，在方平修炼、看书中，时间到了7号。
　　5月7号。
　　实测考开始。
　　比起体检，实测考的人要少的多。
　　瑞阳报名武科考的学生一万多人，经过政审关、体检关，进入实测考的只有千人左右。
　　市体育馆。
　　吴志豪虽然没彻底放松，不过还是比之前轻松的多。
　　等待考试的期间，吴志豪笑呵呵道：“其实只要不是气血太低，又完全靠吃药补上去的，平时坚持锻炼的话，过实测考不难。”
　　杨建也较为自信，笑容满面道：“这一关我过考核应该没问题。不过不仅要过，还要以最好的成绩过，这样才有希望考上武大。”
　　他气血不算太高，只能在其他项目上加分。
　　武大录取学生，不单纯的看气血。
　　当然，气血占比比较高，按照以往的惯例，气血起码占50%，文化课25%，专业课15%，实测考10%。
　　不过也有个基础，比如气血要达到标准线，文化课也要如此。
　　这时候，其他项目考的越好，可供挑选的学校也越多。
　　他们自信，方平也不心虚。
　　实测考不是比实战，高中生没实战这个考核。
　　主要还是体能方面的考核，气血超过150卡，站桩达到站稳境的方平，体能不是一般的强。
　　实测考，他也不太在意。
　　（4）班几人，刘若琪是女生，实测考的时候比男生稍微有些优待，可优待有限。
　　这时候的刘若琪也没心思说话，她气血最低，比杨建还低1卡，接下来的考试她都要考的特别优秀才有考上武大的希望。
　　不过她本来就是个闷葫芦，说不说话大家都不在意。
　　……
　　考试，很快就正式开始。
　　第一个项目就是3000米的田径测试。
　　有最低要求，男子3000米要在10分钟以内，超出10分钟直接淘汰。
　　女子则是放宽到12分钟以内。
　　用时越短，最终成绩越好，计入武科考总分。
　　这要求说高不高，说低绝对不算低。
　　普通人，国家三级运动员也就这标准了。
　　不过进入实测考的，最低气血都在112卡，比起普通人气血都充足许多。
　　这种情况下，保持锻炼的话，跑出这成绩不算难。
　　方平这些人不是第一批测试的，不过几人都旁观了几轮。
　　进入实测考的水货不是太多……
　　当然，不是没有。
　　几轮下来，检测了300多人，还是有20多人被淘汰了，相对来说也不算太少了。
　　对这些水货，也没几个同情的。
　　气血这么高，又过了体检，说明身体没毛病。
　　身体没病的情况下，持续锻炼，过考核难度不大。
　　没过，要不状态不好。
　　要不就是纯粹嗑药怼上去的，对这种纯嗑药的，大家嘴上不说，心里那是羡慕嫉妒恨。
　　现在被淘汰了，大家也乐得看到。
　　甚至巴不得多淘汰一些才好，这样一来，气血低的一些学生，也有希望考上武大。
　　很快，也轮到了方平这些人。
　　杨建第一个出场，这家伙别看块头大，却不是笨重。
　　成绩出来，杨建跑了9分08秒，都能达到二级运动员标准了。
　　第二个便是方平，方平跑长跑的时间不如杨建他们长，也可以看做是嗑药嗑上去的。
　　可他气血太高，骨骼又被淬炼了一次，桩功更是到了站稳境。
　　这种全方位的提升，哪怕他锻炼的时间不如其他人，最后也跑出了8分25秒的成绩。
　　吴志豪几人看他的眼神，那叫一个羡慕嫉妒恨！
　　方平则是不在乎这些，而是有些感慨，前世的世界纪录，放在这辈子，分分钟就被那些武者给破了。
　　就连他自己，要是能多锻炼一段时间，在跑步的时间全力爆发气血，他也能破世界纪录。
　　接下来没多久就到了吴志豪他们，也都轻松过关。
　　刘若琪跑步的时候也拼了命，最后她一个女生，居然跑进了10分钟以内。
　　实际上，女生能进入这一关的都不弱，方平发现，淘汰的多的居然还是男生，女生反而没几个。
　　……
　　跑步结束，接下来方平又参加了引体向上、仰卧起坐几个项目。
　　对方平而言，这些项目都很轻松。
　　其他人也大多数都是如此，气氛要比体检的时候轻松的多。
　　……
　　上午9点的考试，一直到12点多才彻底结束。
　　一出体育馆。
　　吴志豪就轻松道：“接下来都是动笔的事了，都是靠脑子，不靠气血和蛮力的事。莽夫在前面两关有优势，后面就是我们的优势了……”
　　方平见他说话的时候，看着自己，不由黑脸道：“莽夫不喜欢动脑子，喜欢动手，你想试试吗？”
　　吴志豪干笑道：“算了，我就不试了，文化人动口不动手……”
　　“……”
　　几人说笑了一阵，吴志豪心情不错，非要请客，众人也不客气。
　　都是学生，也不在乎吃的好坏。
　　挑了一间私人小饭店，点了几个菜，几人边聊天边等待着菜肴上桌。
　　这时候，饭店墙壁上挂着的电视正在播放新闻。
　　方平一开始也没在意，可很快就被吸引了注意力。
　　“天南行省，近日地面颤动不断，有宗师级武者深入地底探测，预测可能会有地动灾害发生……”
　　方平有些发愣，宗师级强者还能打洞深入地底？
　　能探测到地动变化，起码要深入上千米吧？
　　是借助机器、岩洞之类的，还是单纯的靠人力遁地？
　　方平不由得深想下去，自己是不是还是小看了宗师级强者？
　　方平震惊，吴志豪几人却是见怪不怪。
　　杨建看了一眼电视，随意道：“这几年，地动次数好像有点多了。
　　不止咱们国家，其他国家也这样。
　　好在咱们国家宗师能提前预警，人倒是没事，每次经济损失可不小。”
　　吴志豪也接话道：“是挺多的，不过有时候也不太准，预测错的时候也有。
　　前几年，听说魔都也有宗师预测，会有地动。
　　结果那次听说去了二十多位宗师强者，后来也没出现地动。
　　也不知道预测错的那位宗师，有没有被这些救援的宗师揍一顿！”
　　说后面的这句话，吴志豪压低了声音，小声调侃，不敢大声说出来。
　　背后诽谤宗师没关系，别被人知道就行。
　　不过也就熟人之间，陌生人之间这种话题最好别提。
　　杨建闻言笑呵呵道：“咱们华国的宗师们也够负责的，一有地震或者其他灾害，都第一个跑过去救灾。有时候想想，这大概就是宗师气度，思想觉悟不是咱们能比的。”
　　“那是，宗师不可猜度……”
　　几人随口聊着，方平则是有些意外道：“每次救灾，宗师还亲自上阵？”
　　“也不是每次都是，不过大多数时候，有灾害发生，宗师能过去的一般都会过去帮忙。所以每次灾害发生，有这些大人物安抚人心，哪怕受灾了，大家也不是太担心。”
　　吴志豪说这话的时候，还是比较自豪和敬佩的。
　　敬佩这些宗师的社会责任感，佩服他们的爱心，自豪于这些人都是华国的宗师。
　　几人闲聊着，方平总觉得有些怪异，不过也没多想。
　　只能说，这辈子的宗师们的确都气度非凡。
　　能被称之为“宗师”，可见也不是单纯的依靠武力。
　　……
　　就在方平他们看新闻的时候。
　　瑞阳市政府。
　　会议室。
　　几位瑞阳高层正在开会。
　　会议室中，坐在中间位置的老者缓缓道：“天南公开消息了，说明情况不是太好，可能会压制不住。
　　就算能压制，也要征调不少高端武力过去坐镇。
　　每到这时候，都有些魑魅魍魉跳出来煽风点火，破坏社会秩序。
　　张总督这次亲自带队去了天南，也带走了不少精锐武者。
　　南江虽然不是这些人破坏的重点，可也不得不做好防范。
　　侦缉局和军部这边做好防范工作，那些跳梁小丑来瑞阳搞破坏的概率不大，但是不能不防。
　　最近出外的人员，都佩戴枪械……
　　另外宣传阵线要严防死守，绝不能让这些人妖言惑众，扰乱人心！”
　　会议室其他人纷纷点头。
　　老者想了想又道：“另外，最近武科考还没结束，10号才会进行专业考。
　　这时候，瑞阳市区集中了不少今年的优秀考生。
　　这些年轻人都是未来的武者种子，他们出了事，比我们这些人出事损失还要大！
　　侦缉局这边调派一些人手暗中进行保护，等到考试结束再撤回来。
　　军部方面，我会和他们打招呼，要求他们配合……”
　　老者将事情都吩咐了一遍，宣布会议结束。
　　等人都走了，老者揉了揉太阳穴，尽管知道自己想的不应该，可老者还是希望，那些跳梁小丑就算要捣乱要搞破坏，也别来瑞阳，去别的地方好了。
　　瑞阳经济、武力都不算发达，在瑞阳地界搞破坏，瑞阳有时候很难镇压下去。
　　想着想着，老者又有些埋怨起来，张总督这一突破七品，就有些静极思动了。
　　这次张总督要是不走，南江根本不用太过担忧。
　　可张总督不但走了，还带走了不少精锐，连瑞阳这边，军部都有不少精锐被调走了。
　　南江现在实力有些空虚，谁知道那些暗中的小丑会不会来南江捣乱。


第六十四章 征兆
　　晚上。
　　酒店餐厅。
　　方平一边吃着饭，一边拿着手机通话。
　　电话中，方圆叽叽喳喳地雀跃道：“方平，你再不回来，家里零食我就吃完了。”
　　“还有还有，家里的老课本还要吗？我准备把你书本第一页的名字都给剪下来当签名卖，卖完了咱们一人一半好不好？”
　　“对了，张玲说她把她姐姐介绍给你当女朋友，以后你罩着她就行……”
　　“还有，你10号能回家吗？10号周六，要不我去瑞阳找你好不好？”
　　“家里好无聊，你再不回来，我就不请你吃肯德基了……”
　　“……”
　　全程几乎都是这丫头一个人在说话，父母也就开始说了几句，电话一落到这丫头手上就拿不走了。
　　方平也不怎么回应，实际上是根本插不上话，话都被这丫头一个人给说了。
　　等她说累了，喘气的工夫，方平这才笑道：“好了，过几天就回去了，回去给你带好吃的、好玩的。”
　　“好吃的？”方圆又来劲了，兴奋道：“什么好吃的……”
　　接下来又是方圆的全程秀，等她自说自话结束，方平饭都吃完了。
　　方平脸上带笑，好一会才道：“知道了，在家听爸妈话，我先挂了……”
　　也不给这丫头再唠叨的机会，方平很快就挂断了电话。
　　挂断电话，旁边的吴志豪打趣道：“我好像听到了什么，你妹要给你介绍女朋友？”
　　“你嫉妒了？”
　　“我嫉妒？”
　　吴志豪无语，这是正常人的应对吗？
　　我说这话的时候，你不该是恼羞成怒，急忙否认的吗？
　　方平也管他郁闷不郁闷，一边起身一边说道：“明天去超市逛逛，去不去？”
　　“去超市干嘛？”
　　“买点东西带回去，接下来两天好好看书，考完专业考就直接回家了。”
　　出门快十天了，方平也想着快点考试结束，趁早回家。
　　听他这么说，吴志豪也没意见，点点头道：“行，明天一起，我也顺便买点东西，袜子不够穿了……”
　　方平鄙夷道：“内裤还够穿吗？”
　　这家伙来的时候，带了一箱子的衣服，用来换洗。
　　脏衣服他也不洗，换完了就装袋准备带回家。
　　按照吴志豪的说法，考试期间时间宝贵，不能浪费时间在洗衣服上，要珍惜每一分每一秒。
　　干这事的，还不是吴志豪一个人。
　　对这种人，方平是能鄙视就鄙视……
　　虽然他也准备好了，接下来几天不洗衣服，回家丢给方圆……
　　那丫头拿了好处，应该会高高兴兴地去洗衣服的，方平觉得这是自己变相给方圆福利，很伟大的兄妹情！
　　吴志豪也不在意他的调侃，笑呵呵道：“内裤还够，带了十条。”
　　“不要脸！”
　　“跟你学的……”
　　两人互怼了几句，吴志豪侧头问杨建道：“杨建，你去不去？”
　　“我不去了，我专业资料还没复习完，心里好紧张……”
　　杨建摇摇头，他文化课知识方面比吴志豪差的多。
　　哪怕是方平，现在也比他强。
　　方平专业知识学的还可以，一方面是精神力够强，理解和记忆能力强。
　　另一方面，则是因为方平已经修炼了《淬炼法》和桩功。
　　专业课的知识，都是为了学生加深对武者的了解做准备。
　　方平修炼的同时，也在不断加深对专业课的理解，相当于做实践了。
　　所以时间虽短，可专业课还真不比谁差。
　　实践出真知，大部分学生靠死记硬背，方平则是边修炼边理解，更容易记忆。
　　杨建不去，吴志豪也没喊刘若琪。
　　刘若琪最近比杨建还努力，一到酒店就进房看书，晚饭都没出来吃。
　　和方平约好了明天早上出门，几人各自回了房间。
　　……
　　第二天。
　　世纪联华超市。
　　看着方平不要钱似的，看什么都往购物车扔，吴志豪眼巴巴道：“你出门带了多少钱？”
　　方平这是发财了？
　　可据他所知，方平家没这么富裕吧？
　　难道王金洋连零花钱都给？
　　他么的，这俩人到底啥关系！
　　“不多，几百万……”
　　“你……”
　　吴志豪觉得自己又受到了欺骗，一脸的不忿。
　　方平撇撇嘴，我都说了我是老实人，可有人总是不相信，我也没办法。
　　他现在账上余款也就238万，手头上现金小一万块钱。
　　说几百万，应该不算假话吧？
　　吴志豪懒得再问了，自己挑自己的，不过等看到方平拿了一大堆零食，又憋不住道：“咱们这时候最好别吃零食，不健康，多吃点补气血的……”
　　“没事，我150多卡的气血，吃点零食不影响什么……”
　　“呼！”
　　吴志豪觉得自己有点心累，我脑袋进水了，和这家伙一起来逛超市！
　　接下来，方平兜兜转转，购物车塞满了都没停下来。
　　又把吴志豪的购物车也给塞满了，这才意犹未尽地停手。
　　到收银台结账，七买八买的，花了方平三千多块钱。
　　看着方平眼都不眨地付款结账，吴志豪除了羡慕嫉妒恨也没别的想法了。
　　这年头，三千多还是挺值钱的。
　　他家虽然条件还好，可为了他的武科考，也是伤筋动骨。
　　这次出门，他带了3000块钱，这几天花了小一千了。
　　让他一次性买这么多东西，吴志豪也拿不出来钱。
　　再想想方平刚刚说的，带了几百万……吴志豪使劲摇摇头，我相信才真傻了！
　　……
　　两人大包小包地拎着东西出了超市，刚出门，就被人拦了下来。
　　拦路的是个戴眼镜的中年男人。
　　看起来也不像坏人，更不像傻子，可一出口，方平和吴志豪都满脸的无语。
　　“恶魔降世，真神拯救世间众生……
　　2012，世界末日！
　　唯有真神才能拯救人间，加入我们吧，成为我们的手足……”
　　中年男人语气中带着一些狂热，也不用方平他们接话，自顾自道：“天灾地难，都是恶魔降世对世人的惩罚！唯有真神……”
　　方平和吴志豪直接绕道，这种人虽然少见，可不是没有。
　　上辈子，方平在路上有时候也能遇到这种人。
　　有时候甚至还能在钱币上看到这些人的宣传，都是一群脑袋不太清楚的家伙。
　　遇到这种人最好别交流，要是交流了，对方缠上你，还不知道有什么麻烦。
　　对这种疯子，方平向来敬而远之。
　　身后的那家伙也没纠缠，继续对下一位出超市的路人宣扬真神信仰。
　　吴志豪刚想说话，忽然感觉身前刮过一阵风，两道人影在他身前飞快跑过。
　　方平比他察觉的更早，一手提着袋子，一手做好了反击的准备。
　　不过并不是他想象中的抢劫，从他们身前跑过的两人，直接无视了他们。
　　很快，身后就传来刚刚那个中年人的怒吼声：“你们这是在亵渎真神！真神降临，不会饶恕你们的……呜呜呜……”
　　中年男子很快被刚刚冲过去的两个男人控制住了，嘴巴也被其中一人给堵住了。
　　方平转头看了看，就见其中一个看起来较为彪悍的男子沉声道：“我们是警察，刚刚这人有没有发什么宣传页？有的话大家不要留下来，尽快销毁……”
　　围观的路人一听是警察，都摇摇头。
　　之前也被中年男人洗脑的几位路人更是笑道：“这种人就该抓，神经病似的，差点吓到了我女儿。还真神，真神遇到了宗师，也得一巴掌拍死！”
　　“就是，国家就该取消这些宗教……”
　　“……”
　　路人议论纷纷，对中年人被抓，都幸灾乐祸，也没人细问到底哪个宗教的。
　　这年头，大家崇拜武者，崇拜宗师，信奉宗教的少。
　　当然，也不是每个宗教都这么神经兮兮的。
　　警察抓人，也只是小事，很快随着警察带人离去，围观党也纷纷散去。
　　方平看着警察带着人离去，不由道：“效率真快！”
　　前世这种人，哪怕遇到了，警察一般也不会抓人，抓了也不好处理。
　　没想到现在警察还挺负责，直接就给抓走了。
　　方平也没在意，和吴志豪继续往酒店走。
　　结果路上又遇到了一起抓人的事件！
　　超市距离酒店不远，这么短的路程，居然抓了两个人，方平有些意外道：“这群疯子，这么疯狂？”
　　第二个被抓的男人，被抓的时候还大喊“恶魔降世，真神拯救世间”。
　　那狂热的态度，让方平差点以为遇到了那些不怕死的人肉炸弹了。
　　在华国，这种狂信徒应该极少吧？
　　吴志豪摇摇头，也没太在意。
　　方平原本遇到了也就当看热闹了，可路过抓人现场，却是微微蹙眉。
　　抓人的便衣，气血太高了！
　　好像……好像比他还高点！
　　换言之，这是武者了吧？
　　武者到大街上抓传教的疯子？
　　方平皱眉，瑞阳的武者这么不值钱？
　　没有深入去思考，等到回了酒店，方平又有些意外。
　　酒店大堂，也有一位气血比他高的男人在看报纸。
　　仿佛察觉到了方平的气血，正在看报的男子动作敏捷的一跃而起……
　　不过等看到方平的样子，男子又飞快坐了下来，仿佛刚刚什么都没发生。
　　方平再次皱眉，想了想也没久留，直接上了楼。
　　他一走，刚刚看报的男子就轻声道：“刚刚遇到个气血翻腾的学生，瑞阳这一届考生还有气血这么高的？”
　　耳边，隐形耳机很快传来人声：“你那边是阳城考生点，听说阳城今年出了个极限准武者……”
　　“怪不得……不过感觉比我都不差了，极限准武者气血这么强？”
　　男子嘀咕一声，也没再说什么。
　　耳机中再次有人道：“都认真点，这几天大家辛苦一点，事情不太妙，大街上不少人在宣扬灭世论，都是一群疯子！之前瑞阳没这种情况，大家都别大意了。”
　　“收到！”
　　“……”


第六十五章 遇袭
　　回到房间，方平回想了一下路上遇到的事。
　　短短几百米的路程，遇到了两位武者，两个疯子。
　　“武者这么多吗？”
　　“还是和传教的那些疯子有关系？”
　　说武者多的遍地都是，那是扯淡。
　　瑞阳哪怕比阳城发达，可阳城才多少武者？
　　瑞阳又能有多少？
　　没遇到武者，或者只遇到一个，方平还能觉得是意外。
　　可一连遇到两个……
　　晃了晃脑袋，方平觉得这些事自己现在没必要也没资格去操心。
　　他现在需要关心的是后天的专业考，考完了就回阳城，这些和他无关。
　　虽然他现在气血不低，勉强也算有点战斗力。
　　可别说武者，就是普通人带着枪械，也不是方平能抵挡的。
　　强压下心中的不安，方平拿出一本专业考资料翻看了起来。
　　……
　　接下来的时间，方平这些人都不再出门。
　　随着10号临近，专业考在即，方平也选择性遗忘了之前的事。
　　很快，时间到了5月10号。
　　10号专业考结束，方平这些人就可以回阳城准备文化课考试了。
　　专业考地点就在瑞阳一中。
　　方平这些外地来的学生，都是老师带队去考场参加考试。
　　而瑞阳本地学生，则是不少人都有父母陪同。
　　和普通的父母陪考并未差别，方平他们进考场的时候，校门外聚拢了不少学生父母。
　　这些父母都殷切地看着自家儿女，期冀儿女能考上武大。
　　到了专业考这一关，考上武大的把握已经大增，并不是毫无希望的期盼。
　　……
　　就在方平他们进入考场的同时。
　　考场外。
　　一辆破旧的面包车中。
　　“看到了吗？”
　　安静的面包车中，传来一声女声。
　　副驾驶位置上的一位中年妇人幽幽道：“气血高的，都是武者种子，未来的特权阶层……”
　　“我讨厌这些特权阶层！”
　　车中有人接话，厌恶地看了一眼挤入考场的方平几人，这些人气血检测结果都很高。
　　“对，这些人已经无法救赎，罪无可赦！”
　　妇人冷厉地回应了一句。
　　许久，妇人又道：“他们需要拯救，我负责守住通道，你们动手！”
　　“好！”
　　……
　　两个小时后。
　　专业考结束。
　　出了考场，考试的学生不少，方平没看到吴志豪他们。
　　也懒得在人群中找人，方平准备回酒店和他们汇合。
　　出了学校大门，方平挤了一会才从那些等候子女的家长群中挤了出来。
　　刚挤出人群，方平就见迎面匆匆走来一人。
　　人太多，方平也懒得细看，径直向前走。
　　可刚走了一步，方平心中忽然有些悸动，余光四处瞥了一眼，就见迎面那人，也用灼热的眼神在看他。
　　仿佛在分辨有没有认错人，迎面走来的男子盯着方平看了一会。
　　大概确定了自己没认错，男子轻轻念叨了一句，接着一直揣在兜里的手就往外掏。
　　男子念叨的声音很小，可方平气血很高，耳聪目明，隐约间好像听到了熟悉的字眼。
　　一听到这，方平先是一愣，接着就脸色一变。
　　那群到处传教的疯子！
　　再看男子掏兜的模样，方平下意识地想到了对方要干什么。
　　念头一闪而逝，方平第一想法就是跑路。
　　他没有那么大公无私，人都是自私的，有危险，当然先跑路再说。
　　至于其他人，方平这时候真没考虑到。
　　想到要远离危险，方平哪还愿意和对方迎面相走，急忙避让那家伙。
　　可对面的男子一看方平走斜线，也急忙停住了脚步，侧身继续朝方平走去。
　　方平再次呆滞了一下，什么情况？
　　我都让路了，你还来！
　　方平脚下一动，又偏了一步，可男子依旧朝他的方向走，揣在兜里的手已经掏出了半截。
　　“玛德！”
　　方平差点想骂人，我都让了几次了，这是看上老子了？
　　也不再装着不知情，方平拔腿就跑。
　　一边跑着，一边回头看，想看看谭振平这些人在不在，有武者在，往武者那边跑再说。
　　看到方平跑了，男子也愣了一下，接着拔腿就追。
　　而就在方平逃跑的同时，身后也传来了一阵尖叫声。
　　“混蛋，快住手！”
　　人群中，有人怒喝。
　　校外其实是有武者的，可这些武者，防范的也是武者。
　　然而，这次袭击的却是一些普通人。
　　这些人夹杂在家长之中，暗中守卫的武者们一时间也没料到这些普通人会袭击学生。
　　加上人多，随着袭击发生，人群顿时慌乱了起来。
　　几位武者，一时间也被缠在了人群当中。
　　……
　　已经跑了一截的方平，听到声音，打了个冷颤，玛德，真遇到疯子了！
　　原本还想看看有没有武者在附近，现在看到后面还不知道有多少疯子要发疯，方平哪还敢继续留下来。
　　刚准备继续往前跑，就听到后面那个追他的家伙吼道：“传教，他要跑了！”
　　而就在这时候，方平也感应到了前方传来一股浓郁的气血之力。
　　抬头扫了一眼，就见一个妇人在前面站着。
　　脑袋迅速转动着，方平马上意识到这是对方一伙的。
　　后面那个家伙不是武者，前面这个是武者！
　　有了这样的判断，方平瞬间止步，转头就往回跑。
　　而后面追来的男子，也从兜里掏出了一把匕首，眼神狂热地看着方平。
　　正在狂奔的方平，一想到后面还有个武者，方平咬了咬牙，你死好过我死！
　　念头一动，方平陡然轻喝一声，浑身气血勃发。
　　距离男子还有几米远的时候，方平一个弹跳，左腿蹬地，右腿猛地抬起，朝男子脑袋抽去！
　　站桩达到站稳境的方平，步伐稳健，重心平稳，哪怕双腿悬空，也保持住了平衡。
　　“砰！”
　　右腿没能抽中对方的脑袋，却是狠狠抽到了对方的左臂上。
　　正拿着匕首的男子一个趔趄，痛呼一声，往一侧倒去。
　　方平也顾不得他了，一脚将对方抽中，他也被耽误了一点时间，身后已经能听到步伐声。
　　“玛德，老子招谁惹谁了！”
　　方平心里大骂，好好的考个试，怎么就遇到这事了！
　　他现在还没学那些战法，实力有限，现在也就靠着身体素质在打架。
　　要不然，有实力在身，方平说不定还真想试试。
　　想归想，一腿抽倒了拿匕首的男子，方平就要继续跑路。
　　可这时候，身后却是已经传来重重的呼气声。
　　方平马上意识到，对方就在自己身后了，很近，近到再跑下去，几步路的功夫也会被追上。
　　身体一个倾斜，方平没有继续直跑，歪着跑了几步，马上扭头看去。
　　就见之前挡路的妇人已经就在自己身后两三米的地方。
　　“没武器？”
　　方平快速扫了一眼，看到对方空着手，又是一个女人，顿时恶从胆边生。
　　追，追你大爷！
　　气血也没比我高多少，空着手，当真以为怕了你！
　　要是对方是个壮汉，或者拿着武器，方平肯定要继续跑下去。
　　可对付是个妇女，还空着手，下意识地就让人觉得威胁不大。
　　加上刚刚一脚将那个拿着匕首的男人抽倒在地，方平也多了几分自信。
　　眼看着跑也会被追上，方平气血再次勃发，再次抬腿向妇人踢去！
　　“恶徒！”
　　妇人怒喝一声，挥拳就打向了方平的右腿。
　　“啪！”
　　拳腿相交，传来一声骨肉撞击声。
　　方平感觉小腿一阵抽痛传来，瞬间意识到，“她淬骨部位是上肢！”
　　不过也只是痛处，并未感觉到骨骼断裂的迹象，方平眼睛一亮，玛德，原来也就这点水平！
　　这感觉，还不如当初黄斌昏沉中一拳打断木棍来的给力。
　　连黄斌都被自己弄倒了，还能怕你！
　　方平胆气顿生，迅速收腿，进入站桩姿态，挥拳朝妇人的脑袋打去！
　　妇人刚要挥拳反击，方平忽然收手，单脚站立，刚刚收回的腿猛地朝妇人的双腿扫去。
　　淬炼上肢骨，说明下肢骨还没淬炼，先打断你的腿再说！
　　“砰！”
　　两腿碰撞，方平再次感受到了剧痛传来，而妇人也一个趔趄，站立不稳，脸上露出一抹痛楚之色。
　　“辣鸡！”
　　方平大骂一声，抽腿再次向妇人扫去。
　　妇人眼中怒色一闪，挥舞着拳头打向方平的右腿。
　　一看她挥拳，方平急忙缩腿，抽回腿站起来就要继续跑路。
　　他可不想真的和对方继续纠缠下去，远处人群中已经传来枪响声。
　　方平顿时吼道：“救命！”
　　“恶徒，必须死！”
　　妇人再次怒吼一声，“拦住他！”
　　这话自然不是对方平说的，而是之前被方平抽倒在地的男人。
　　此刻，男子已经晕乎乎的爬了起来，匕首掉落在地，右手捂着左臂。
　　一听到妇人声音，男子急忙迈步，堵在了方平前面。
　　“打不过女的，还打不过你！”
　　方平也怒的不行，我谁都没招惹，好端端的被人袭击了。
　　男子的匕首也不在身上，他哪会怕他。
　　腿部虽然剧痛，可方平拳头还在，男子刚过来，方平“砰”的一拳就砸中了对方的面部。
　　“啊！”
　　伴随着惨叫声，男子再次倒地，眼看着鲜红色的血液瞬间从鼻孔、嘴巴处冒了出来。
　　不过被男子这么一耽误，后面的女人再次追了过来。
　　方平耳边听到风声，下意识地抬手护住脑袋。
　　“砰！”
　　手臂和对方的手臂撞击了一下，方平顾不上有没有受伤，转身也不看人，抬腿就踢。
　　“啪！”
　　这一次，妇人没能挡住，被方平一脚踢中了小腿，脸上传来痛处之色。
　　两人此刻已经纠缠到了一起，方平双手护着脑袋，看也不看，抬腿就乱踢。
　　妇人也不断挥拳击打方平的手臂，想打中方平的头部，迅速解决对方。
　　两个人打的没有什么章法，方平也不知道挨了多少拳，却也踢中了对方不少次。
　　就在两人纠缠的时候，不知何时，身边传来一阵脚步声。
　　紧接着，方平就听到一声怒喝：“找死！”
　　……
　　接下来的一幕，让方平脸色剧变，瞬间苍白起来。
　　顾不上细看，方平扭头蹲地上就开始吐了起来！


第六十六章 交代
　　吐了一会，方平眼睛含泪地抬头看向那个王八蛋。
　　不是真哭了，是吐的时候实在憋不住，眼泪自己流下来的！
　　他看别人，别人也盯着他在看。
　　见方平抬头，眼中含泪，国字脸的中年壮汉有些歉声道：“抱歉，让同学们受到惊吓了。别哭，事情已经解决了……”
　　“我没哭！”
　　方平马上否认，你才哭了，你全家都哭了！
　　汉子也不反驳，这话刚刚不该说，年轻人哪能被这么打击，被人打哭了虽然是事实，可面子还是要有的。
　　普通学生，自己就不用管了。
　　可眼前这个学生，未成武者，居然和一位一品境的武者纠缠到现在，大有前途！
　　这种人，还是要适当照顾照顾的，说没哭就没哭吧。
　　方平见他这副模样，有些郁闷，也不再说，急忙道：“你是什么人？”
　　“侦缉局的。”
　　“他们呢？”
　　方平侧头看了一下被爆头的妇人，又有想吐的冲动。
　　“一群疯子……”
　　汉子随口说了一句，也不多解释。
　　这时候，后面又来了几人。
　　汉子转头道：“带回去！”
　　妇人被他一拳打死了，那个男的也倒在地上不动弹，不过还有呼吸，应该没死。
　　后面跟来的几人连忙开始收拾现场，方平又扫了一眼妇人，微微侧头，不想继续看下去。
　　他们在收拾，汉子则是再次歉声道：“这次实在是抱歉了，你伤势如何？”
　　“没事……”
　　刚说完没事，方平忽然感觉手臂剧痛，稍微感应了一下，骨头没断，却是疼痛难忍。
　　见方平吸气，汉子连忙道：“去医院看看吧，需要的费用我们全部报销。”
　　方平稍微活动了一下手臂，没接话，而是问道：“其他同学没事吧？”
　　汉子脸色冷了一下，不是针对方平，而是针对这群袭击的人。
　　想了想，汉子轻叹道：“有人受伤了。”
　　受伤轻重，汉子也没说，方平却是隐隐猜到了点。
　　汉子说着又道：“侦缉局已经在严查，同学可以放心，政府会……”
　　“来了几个武者？”方平忽然打断了他的话，问了一句。
　　“一个……就刚刚这个……”
　　中年汉子几乎有问必答，只要不涉及机密，都通通告诉了方平。
　　毕竟这次方平被人袭击，是受害者，而且还是一位正面和武者交手的准武者。
　　方平嘴角抽搐，我去，就一个武者，被我遇到了！
　　我这什么运气？
　　方平在抱怨，汉子却是感慨道：“幸好，对方选择袭击你……”
　　方平脸色有些发黑，这话什么意思？
　　合着袭击我就对了？
　　可能是意识到这话不太好听，汉子又转移话题道：“同学，你还是去医院看看吧，别留下隐患。至于这件事，现在已经平息，后续处理结束，我们会对外通报的。”
　　方平此刻也站了起来，扫了一眼正被拖走的妇人，微微蹙眉道：“就这么结束了？
　　我没追究谁的意思，可好端端的，考个试，我就被人袭击了，还差点死了。
　　这事，总要有些交代吧？”
　　“同学……”中年汉子微微蹙眉，方平毕竟现在还不是武者，有些话说的太强势没好处。
　　方平打断了他的话，看着他道：“我知道，你们是侦缉局的人，权利大，实力强。
　　可我马上就要进入武大，我还有个大哥是三品武者。
　　这事，不至于一句疯子袭击就完了吧？
　　我都看清楚了，这两个人分明就盯上了我，要是袭击，那随便找个人就行。
　　结果偏偏就盯上了我，这不对劲吧？”
　　换成平时，方平巴不得少一事。
　　可他刚刚也想明白了，那个妇人不说，那个男的，肯定是一早就盯着他了。
　　学生那么多，袭击谁不是袭击，干嘛要追自己？
　　事情不弄明白了，方平怎么能安心。
　　一听方平还有个三品武者境的大哥，汉子脸色顿时一变，微微犹疑道：“你大哥……”
　　“南江武大王金洋，不是亲的，认的。”
　　方平再度拉出了虎皮，想必这家伙也不会去问老王，何况老王最近电话打不通。
　　“王金洋……”
　　汉子脸色再次变幻了一阵，想了想才道：“这样吧，你跟我去一趟侦缉局，事情有了结果，我再和你详谈。”
　　“好！”
　　方平这时候也顾不上耽误不耽误时间了。
　　好端端的被人追杀，还有武者参与在其中。
　　要不是这个妇人是个半吊子，换成黄斌那种，他早就被打死了！
　　方平别的不在乎，小命还是在乎的。
　　最少也要弄明白，袭击自己的人是谁，干嘛要袭击自己，会不会有下一次……
　　……
　　半小时后，瑞阳侦缉局。
　　带他一起回来的汉子，说有事处理，刚刚离开了。
　　而方平，则是被他留在了办公室。
　　侦缉局副局长的办公室！
　　刚刚那人，是瑞阳侦缉局的副局长，方平有些后知后觉的想着。
　　对方要办事，方平也没拦着，自顾自地在办公室中检查伤势。
　　妇人虽然是个半吊子，可上肢骨已经开始淬骨是真的。
　　方平挨了不少拳，虽然他也完成了初步淬骨，骨头没断裂，可也受了不轻的伤。
　　浑身上下，乌紫色的痕迹不少。
　　尤其是双臂和右腿，整个手臂都成了乌紫色，右腿也是。
　　气血在手臂处流动，稍微减轻了一些痛楚。
　　没一会工夫，一个年轻女人，应该是副局长的秘书，端着茶敲门进入，见方平双臂乌紫，连忙道：“先生，要去医院吗？”
　　“不用了，对了……”
　　他刚想问汉子什么时候回来，这才想起还不知道对方叫什么。
　　顿了顿，方平这才道：“你们副局长什么时候能来？”
　　“张局长正在和局长汇报工作，您稍等一会……”
　　方平点点头，又问道：“人都抓到了吗？”
　　“都抓捕归案了……”
　　女秘书有问必答，很是客气。
　　能被局长带进办公室，肯定不是一般人，这是侦缉局，一般人可进不来。
　　“他们是什么人？”方平见她好说话，再次询问起来。
　　女人有些犹豫，想了想才道：“就是一群神经病而已。”
　　方平不太满意，皱眉道：“那为什么袭击我？”
　　女秘书有些不知道该怎么回答，再次犹豫了一下，小声道：“先生你气血高，预备武者在他们看来都属于特权阶层。”
　　“靠！”
　　方平骂了一声，这算什么？
　　老子什么时候享受特权了？
　　这完全是无妄之灾好不好！
　　有本事你去武大袭击那些武大的武者啊，柿子挑软的捏是吧！
　　……
　　方平在问话的时候。
　　局长办公室。
　　侦缉局局长头疼道：“你说他是王金洋的弟弟？”
　　张永连忙道：“这是他自己说的，并未得到证实。不过我之前给谭振平打了电话，谭振平说方平和王金洋有关联。”
　　“麻烦！”
　　侦缉局局长摸了摸自己有些发秃的脑袋，总觉得再过两年自己得全秃。
　　深吸一口气，秃顶开口道：“这样吧，这边你去安抚一下，毕竟没受太严重的伤。”
　　“至于王金洋……”
　　张永马上接话道：“我觉得他就算和王金洋有关系，王金洋也未必会为此事出头。毕竟只是轻伤，只要我们处理妥当，应该不会引起他的反感。”
　　“那样最好，你酌情处理吧。我这边还要处理后续事宜，就不出面了，免得出了岔子没有转圜余地。”
　　张永自然明白局长的意思，他去谈，哪怕没谈妥，局长也还可以出面。
　　可局长去了，那接下来就不好说了。
　　更何况，王金洋是三品，局长也是三品，方平只是一个准武者。
　　这次来的要是王金洋，局长肯定会亲自出面，至于方平，那就没必要了。
　　接下来两人又谈了一下后续处理事宜，张永没再久留，匆匆回了办公室。


第六十七章 回阳城
　　副局长办公室。
　　张永斟酌了一番，缓缓道：“这次的事件，并不是特意针对你……
　　现在瑞阳军部和侦缉局已经集体出动，进行清扫。
　　所以你担心的报复，是没必要的。
　　当然，如果你不放心，阳城侦缉局可以暗中派人保护你一段时间，直到事情彻底结束……”
　　方平虽然也觉得，被报复的可能性不大。
　　而且有人盯着，也不是太自在。
　　可为了小命着想，以及家人的安全，方平还是点头道：“如果可以的话，我希望我和我的家人都能获得保护。”
　　“这个没问题，等你回阳城，我们马上安排。”
　　张永现在巴不得这家伙马上走人，反正保护的事下面人去做就行，又不用他烦恼。
　　接下来，张永又夸赞了方平几句。
　　无非是“年轻有为”、“天之骄子”、“前途无量”……
　　换一个高中生，被张永这么一夸，早就晕头转向了。
　　对方可是二品武者，瑞阳侦缉局的副局长，在瑞阳也算是大人物了。
　　不过方平可没当真，等他说了一会，略显羞涩道：“张局，我听我哥说，协助政府抓捕罪犯，尤其是武者罪犯，是有奖励的？”
　　张永嘴角一抽，合着我都白夸了？
　　想了想，张永还是解释道：“是有这么回事，不过是有程序的。
　　这种协助任务是有，可是只针对武大学生。
　　侦缉局有时候人力不足，需要协助的时候，会和武大合作，一起发布任务。
　　我们只和武大进行交涉，而不是针对个人，要不然岂不是乱了套……”
　　社会武者也不在少数，要是每个人都能和侦缉局一样，掌握生杀大权，那还要侦缉局干嘛！
　　这种事，侦缉局只和武大合作。
　　包括军部的一些任务，也同样如此。
　　在大家眼中，武大也是政府机构之一，武大的学生，也和他们是一个体系的。
　　刚好，武大也希望学生们多一些历练的机会，双方合则两利，这才有了王金洋他们出任务的机会。
　　方平不是武大学生，哪怕这次他的确起到了协助作用，也不符合规定。
　　方平一听这话，顿时不干了，撸起袖子，故意亮出乌紫一片的双臂在张永面前晃悠了一下。
　　“这次我受伤太重，也不知道对以后武道修炼有没有影响……”
　　张永哭笑不得，考虑了一会才道：“方同学，这的确不符合规矩。
　　政府部门毕竟不是企业，有些事还是要照章办事的。
　　这样吧……”
　　考虑到方平也是个不大不小的麻烦，张永斟酌片刻道：“我们会向上级申请，以‘见义勇为’的名义给予方同学一些奖励和受伤慰问金，你看如何？”
　　“那个，大概能有多少？”方平故作纯真地问了一句。
　　张永轻咳一声：“可能不是太多，不过我们尽量为你争取……”
　　反正话里话外的意思，钱不会太多就对了。
　　高的话，三五万。
　　少的话，万把块钱。
　　至于方平想象中的几十万几百万，那跟做梦没区别。
　　当初王金洋刚接下黄斌的任务，二品巅峰武者，也才30万。
　　后来黄斌跑了，阳城才提高了价码。
　　这次方平也只是协助，人又不是他抓的，更不是他击毙的，能有几万块钱还是看在王金洋的面子上。
　　方平一看他这样子，也知道没什么好处可拿了。
　　为了几万块钱，又是申请又是干嘛的，还搭上了王金洋的面子，不划算。
　　而且方平也担心闹的太大，被那些疯子知道了，报复自己。
　　要是现场奖励自己几颗品级丹药，或者现金，他也就笑纳了。
　　现在还要申请，方平只好打消了这个念头，故作大气道：“算了，作为新时代的进步青年，配合政府，除暴安良，是我们应尽的义务。何况这次也多亏张局救了我的命，刚刚只是开个玩笑，张局千万别当真。”
　　这下子倒是轮到张永意外了，之前这小子一副锱铢必较的态度，他还以为很难打发。
　　没想到现在居然又变的这么好说话了！
　　不过方平既然不缠着，也算是好事，张永连忙笑道：“方同学果然气度非凡，以后进了武大，必定一飞冲天……”
　　张永说起客套话，也是张口既来。
　　没了利益纠缠，张永也显得比之前客气不少。
　　对方平的一些疑惑，也尽量给予解答。
　　临别时，张永非要亲自送方平出门，方平也没拒绝。
　　一边走着，方平一边问道：“张局，像今天这种事很常见吗？”
　　“那倒不是，都是些跳梁小丑，很少发生这种恶性事件。这次之所以如此……”
　　张永顿了顿，略显犹豫，不过还是解疑道：“这次之所以如此，和张总督带队去天南交流有关。
　　南江一部分精英，都去了天南。
　　这些歹徒自以为看到了机会，才会肆无忌惮……”
　　“张总督去外省了？”
　　方平嘀咕了一句，没纠缠这个，看张永的样子，说这么多也是极限了。
　　走到停车场的时候，方平又想起了刚刚的疑惑，再度问道：“张局，您之前说，这种协助缉捕任务，有时候会和武大合作。这是不是意味着，武大的学生，都具备一定的战斗力？”
　　“那是当然！”
　　“可我之前和阳城的谭局长交流，他觉得战法可有可无……”
　　张永嗤之以鼻道：“这么说吧，现代武者，主要分三大类。
　　第一，武大学生。
　　第二，军部武者。
　　第三，社会武者。
　　或者可以增加一类，家族传承的武者，不过这种人一般情况下也会加入武大。
　　无论是武大学生，还是军部武者，都以实战为主，品级为辅。
　　这两者，也是社会主流。
　　第三类的社会武者，其实在主流武者圈子，并不被认可。
　　很多人认为，社会武者缺乏智慧，也缺乏必备的战力。
　　一个武者，没智慧，没实战能力，还能叫武者？
　　这种人连武夫都不如！
　　武大学生，文武双全。
　　军部武者，文化上面可能有些欠缺，可实战能力绝不会弱。
　　唯独社会武者，大多数都是一无是处，光有品级。
　　你说的谭局长，应该是谭振平吧？
　　他出身社会武道培训班，很多东西都根本不了解，他说的话，你不用太当真。”
　　张永根本看不上谭振平，都没有掩饰的，明明白白的告诉方平，别太把谭振平当回事。
　　这种武者，说是武者，其实也就是挂个武者的名，享受一些不多的特权罢了。
　　在主流圈子中，社会武者根本就不被认可，除非他用实力来证明。
　　方平听他这么说，若有所思道：“那您的意思是，真正的武者，都具备绝对的战斗力，而不是样子货……”
　　“这是必然的！”
　　“可是……武者的战斗力，在这个年代，真的有用武之地吗？”
　　方平刚说完，张永就嗤笑道：“你觉得呢？
　　今天这一幕，难道你还没感受到？
　　虽然这种事很少发生，可不代表就没有发生。
　　今天你要是没有一定的战斗力，你觉得你还能活下来？
　　而对方只是初入一品，一旦达到三品境，普通的枪械对他们威胁已经有限。
　　总不能出门执行任务都开坦克吧？”
　　其实有些事张永没说，比如地窟……
　　当然，这些事他了解的也不多，他层次还不够高，目前也只是二品。
　　一般情况下，三品境都能了解一些内幕，他们这些二品境，主要还是负责职责内的任务。
　　虽然张永没细说，方平却是已经有了感触。
　　这才多久？
　　先是黄斌，再接着又是邪教徒的袭击，有时候社会未必就有自己想象的那么安定。
　　没接触这个世界，一辈子当个普通人，可能一辈子都接触不到这些。
　　可既然进了武者圈子，方平能甘心和谭振平一样，一辈子缩在阳城不出去？
　　阳城的天太小，谭振平甘之如饴，方平可不会。
　　原本还有些犹豫，要不要修炼一些战法防身。
　　现在看来，当然要！
　　他也不知道自己气血要积累到什么时候才会突破一品，反正修炼一些战法还是很有必要的。
　　还有，今天这个什么创世教敢当众发起袭击，虽然张永说瑞阳已经安排人清除，现场的那些人死的死，抓的抓。
　　可谁知道，会不会有下一次。
　　自己这次被盯上了，下次呢？
　　所以还得以防万一，自己具备一定的战斗力才行。
　　这次虽然方平没拿到好处，可和真正的武者交手了一次，又从张永这了解到了一些讯息，方平也不算一无所获。
　　此刻的方平，缺乏的不是资源，恰恰是对这些知识的认知。
　　……
　　回到酒店，吴志豪这些人都已经回来了。
　　他们并不知道方平被袭击了，众人还在讨论之前发生的事。
　　不过瑞阳已经在宣传，将事情淡化处理，加上没出人命，大家也就是事不关己地讨论几句。
　　等知道歹徒都已经被抓，部分被现场击毙，大家谈性就不大了。
　　在酒店吃了中饭，下午，阳城的车队就开始回返阳城。
　　多住一天酒店，可是要不少开销的。
　　更何况瑞阳刚出了事，大家也不想在这久留，还是阳城更安全。
　　……
　　上了车的方平，随着大巴车渐渐驶离瑞阳，神色微微有些迷离。
　　原本来瑞阳，只是单纯的为了考试。
　　可渐渐地，随着各种事情不断发生，尤其是今天的袭击，让方平对武者的了解更加深刻了。
　　谭振平对他说的那些话，也彻底被方平抛在了脑后。
　　阳城的天太小，小到谭振平这些他们眼中的大人物，根本不被真正的主流阶层认可。
　　张总督外出，邪教袭击，武大学生协助政府办案……
　　这些事，在方平脑中渐渐串成一条线，总觉得有些东西是他不理解的。
　　“快了……”
　　方平低声呓语，等考完了最后的文化课，距离他进武大也不远了。
　　想必到了那时候，该知道的都会知道。


第六十八章 好消息太多
　　阳城。
　　大巴车直接开到了学校门口。
　　停车的时候，天色已经有些泛黑。
　　方平一下车，就听到有人大声喊自己的名字。
　　光听声音，方平就知道谁来了。
　　侧头看去，果然，方圆雀跃地小跑了过来，满脸喜色道：“方平，你可算回来了！”
　　因为中午被袭击的事，方平心情还有些抑郁。
　　现在看到方圆，方平心情瞬间好了不少，伸手就捏了捏她的圆脸，笑呵呵道：“你怎么来了？”
　　方圆鼓着嘴晃了晃脑袋，荡开了方平的手掌，接着才喜形于色道：“我来接你啊，方平，你都不知道，你现在可火了……”
　　小丫头叽叽喳喳地说了一阵，满脸的骄傲。
　　方平气血检测，149卡，瑞阳第一！
　　成年人未必关注这些讯息，可学生们知道的却是不少。
　　一中这边也做了宣传，毕竟149卡的气血，也是阳城一中历年气血最高的考生了。
　　方平在接下来的文化课上，只要不是太烂，哪怕上不了两大，进一般的武大也没问题。
　　方圆所在的实验初中，距离一中不是太远。
　　加上还有方圆的存在，现在实验初中也有很多人知道，初二的“圆滚滚”她哥气血瑞阳第一，考上武大几乎是百分百的概率。
　　对武大学生的崇拜，烙印在这些少年的骨子里。
　　连带着，这些天方圆也备受瞩目，学校的老师都和她谈过话，比以前热情许多。
　　说起这些，方圆笑的合不拢嘴，雀跃道：“现在谁喊我‘圆滚滚’，我就说叫我哥来揍他，吓得都没人敢这么喊我了！”
　　方平哭笑不得，你这威胁的也太掉份了吧！
　　我一个马上进入武者的人，还真能帮你去揍你同学？
　　这丫头兴奋，方平也不多说，从车上将买好的礼物都搬了下来。
　　看着方平大包小包的，拎了好几包东西，方圆先是喜笑颜开，接着又埋怨道：“就知道浪费钱！”
　　方平也没管她，和其他人打了声招呼，一边拎着东西往家走，一边笑道：“这次不算浪费，你哥我这次真发财了。”
　　“你卖签名了？”
　　方平无语，没好气道：“能不能别老是想着签名，签名才值几个钱？
　　就不能眼界放高点？
　　你哥我一个准武者，气血比一般的武者都不弱，用得着靠卖签名度日？”
　　打击了这丫头一句，方平笑呵呵道：“你们实验中学边上有个观湖苑小区，知道吗？”
　　“知道啊，我有同学就住那，小区可漂亮了……”
　　方圆有些羡慕地说了一句，景湖园这种老小区，房子破旧不堪，地方也小。
　　观湖苑可是新小区，光看外观就比景湖园好十倍。
　　“知道就好，你哥我这次气血检查，全市第一！瑞阳那边和阳城都给了我不少奖励。”
　　“奖励？”
　　方圆好奇道：“什么奖励？”
　　“阳城奖励了观湖苑一套房子……”
　　“什么？”
　　方圆愣住了，还有奖励房子的？
　　每年的状元，市里有奖励，这事方圆听人说过。
　　可一般情况下，哪怕高考状元，奖励的也是现金，而且也不是太多。
　　现在高考还没结束，就奖励自家老哥一套房子了？
　　方平见她嘴巴都合不上了，笑的开心道：“怎么了，是不是高兴傻了？
　　明天周末，我带你去看看新房子。
　　观湖苑离你们学校近，以后搬到新房子住，你就可以睡懒觉了……”
　　“方平……”
　　方圆傻愣愣道：“你说的是真的？”
　　“当然！”
　　方平打趣道：“上次我说我气血149卡，你不信。
　　现在我说奖励了房子，你还不信？
　　要不咱俩打个赌，谁输了，谁捏对方脸100次？”
　　方圆哪肯和他打赌，虽然还是有些难以置信，可想想，说不定就是真的呢……
　　一想到这，方圆兴奋道：“方平，真奖励你房子了？
　　那咱们现在去看看好不好？
　　房子大不大？
　　房间多吗？
　　客厅大吗？
　　……”
　　小丫头瞬间化身十万个为什么，缠着方平追问。
　　方平有些头疼，也懒得接话。
　　这次回来，刚好借着机会，把房子的事说一遍，顺便给父母一笔钱家用。
　　之前黄斌的钱，那是赃款，不好明说。
　　可这次不同，金克明给的200万，算是半公开的奖励。
　　这事谭振平也知道，父母真要有疑惑，方平可以让谭振平作证。
　　谭振平虽然谈不上巴结方平，可方平提出这么点小要求，他不会拒绝的。
　　尤其是现在！
　　别人不清楚，作为阳城的带队领导，方平被袭击的事，谭振平却是知道的。
　　也知道，方平这家伙居然和一位正式武者纠缠了半天。
　　之前方平的气血是149卡，是极限准武者。
　　现在能和武者缠斗，显然淬骨有成，极限被突破，现在的方平可以看做半步武者了。
　　只要有机会，有四品武者守护，方平就可以选择突破成为武者。
　　以方平的资质，谭振平觉得一次可以成功，成为和他同级的武者。
　　这时候，帮方平打个马虎眼，谭振平不会不乐意。
　　……
　　到家的时候，方名荣没回来，李玉英在家准备晚饭。
　　方圆一到家，就把奖励房子的事说了出来。
　　这下子，李玉英也惊呆了。
　　就考个试，阳城就奖励了儿子一套房子？
　　很快，从之前方圆一个人追问，一下子变成了母女俩追问。
　　等到老爸回来，很快，变成了全家追问……
　　方平都不记得自己解释多少遍了，最后只得说道：“这事是教育局的谭局长负责。我有他电话，爸妈，要不我打个电话，你们自己问他？”
　　李玉英白了他一眼，方名荣也干笑一声。
　　当了一辈子普通阶层，让他们打电话去问教育局的副局长，他们哪敢问。
　　更别说，对方还是武者了。
　　儿子说的信誓旦旦，哪怕依旧觉得不可思议，两口子也只能选择相信。
　　方平见他们不再追问了，松了口气，又小声道：“爸妈，这事别对外说，这次奖励是额外的，市里也没公开。被别人知道了，别人眼红，到时候市里把房子收回去就不划算了。”
　　方名荣严肃道：“是这个理，放心，我和你妈都不说，圆圆，你也嘴巴严点！”
　　方圆有些郁闷，咕哝道：“我还想和同学说说呢，方平，那是不是咱们不能搬进新房子住了？”
　　方平打趣道：“能啊，不过我想了想，你嘴巴不够严实，我和爸妈搬过去住，你一个人住这边好了，顺便看家。”
　　“不要！”
　　方圆鼓着嘴，撒娇道：“哥，让我去嘛，我不和同学说了还不行吗？”
　　方名荣夫妇都面带笑容，也没管方圆，又问了一下房子的具体情况。
　　方平简单说了说，等知道是装修好了的，可以随时搬过去住，两口子一致决定，明天请假，一起去看看房子。
　　要不是方平刚回来，他们都想现在去看看，有些迫不及待了。
　　见父母和方圆都高兴的不行，讨论着房子的事。
　　方平干咳一声，又道：“爸妈，我话还没说完呢。房子只是阳城奖励的，瑞阳那边也给了我奖励，不是房子，是现金。”
　　“瑞阳也给了奖励？”李玉英惊奇不已。
　　方名荣更是感慨道：“以前就知道武者和我们不一样，可你现在还不是武者，就这样了，这要是成了武者……”
　　光是观湖苑的房子，听儿子说了一下情况，方名荣就判断价值七八十万！
　　这比他们两口子一辈子挣的都多！
　　现在倒好，瑞阳也有奖励，这让方名荣又是高兴骄傲，又是失落不已。
　　儿子还没毕业呢，还是个高中生，就比他有本事的多，当老子的都不知道该不该自卑。
　　两口子忘了问多少钱，小财迷方圆可没忘记，连忙道：“哥，瑞阳奖励你多少钱了？”
　　方平扫了她一眼，没好气道：“现在哥长哥短了，你这丫头，掉钱眼里了！”
　　“哥……”
　　方圆拉着他的胳膊撒娇道：“我这不是为你高兴吗？
　　再说了，你的钱就是我的钱，我的钱也是你的钱。
　　大不了……大不了我把我的存款全部拿出来请客，明天一起去吃肯德基！”
　　“你倒是会算账……”
　　方平哭笑不得，我吃了你的肯德基，回头我的钱就成你的钱了，这小算盘打的够响。
　　也不和这丫头计较，方平轻咳一声道：“瑞阳奖励了我……奖励了我40万。
　　我自己留10万块钱，准备上武大再用。
　　剩下的都交给妈，家里面以后花钱不用那么省。
　　还有爸这边，陶瓷厂也不是什么好活，做久了伤身体。
　　我之前和谭局长说了一次，他说教育局那边还缺个门卫，活不多，就是登记一下来往信息。
　　早上8点半上班，晚上6点下班，每周休息一天，一个月5000块钱。
　　爸您要是没意见，过几天就可以过去上班了。”
　　方平没敢多说，真要说几百万，父母恐怕真要心脏受不了了。
　　何况他也要留一些钱，武者耗钱严重，他虽然有系统，可也需要财富值。
　　等考上了武大，方平还想做点生意试试，总不能每次都指望遇到冤大头。
　　这话一出，屋里几人又呆住了。
　　奖励了40万！
　　这钱来的有这么容易吗？
　　还有……去教育局上班！
　　教育局可不是清水衙门，这可是阳城的权力机构之一，哪怕只是一个门卫，也有无数人抢着去做。
　　家里没关系的，谁能去教育局当门卫？
　　儿子居然都能和教育局的局长搭上关系了！
　　方名荣这时候比刚刚这知道房子的事还要震惊和不敢置信。
　　他就一个普通工人，在陶瓷厂累死累活的，每个月休息两天，一个月下来能挣三千多。
　　现在去当门卫，就坐在房子里，登记一下信息，一个月能拿5000？
　　关键还不是工资高的问题，去了教育局，哪怕只是门卫，也算半个官家人了，他方名荣居然也能有吃官家饭的时候？
　　方名荣不敢置信，李玉英也惊讶不已。
　　方圆则是没父母想的那么多，这丫头脑海里现在想的都是“奖励了40万”。
　　“好多零食……”
　　“好多吃的……”
　　“可以看电影了……”
　　“……”
　　一股脑的念头从方圆脑海中涌现，再看方平，哪还是方平，明明是闪着金光的移动宝库！
　　方平出去短短十天的功夫，谁也没想到会出现这样的变化。
　　好消息太多，父母一时间难以消化。
　　方圆更是兴高采烈地邀请方平明天共进午餐，花光自己的小金库，然后兄妹俩共享方平的小金库。
　　至于两者之间有多大差距，小丫头自动忽略了。
　　……
　　这一晚，方名荣夫妇睡的不安稳，两口子一直小声聊到深夜。
　　方圆则是睡的踏实，睡觉的时候脸上都带着甜笑，也不知道做了什么好梦。
　　至于方平，修炼了一遍《淬炼法》之后，拿起《基础腿功》翻看了一遍。
　　他准备一品境淬炼下肢骨，腿功更适合他。
　　可战法和功法有些差别，《淬炼法》不入武者境，主修几条主脉就行。
　　战法则是复杂的多，包括一些发力技巧，这都不是靠书本就能看懂的。
　　没有导师的指点，修炼了也效果不大。
　　方平晚上又打了一次老王的电话，结果还是无法接通，这让方平有些郁闷。
　　这家伙到底去哪了？
　　还是说，换了手机号码？
　　他认识的人当中，除了王金洋，也没人能给他指点，张永和他不熟，谭振平则是不修战法。
　　“老王是不是知道我气血这么高，受到打击了，所以不接电话？”
　　方平心里腹诽几句，只得暂时压下修炼战法的心思。


第六十九章 血色和平
　　第二天。
　　5月11号，周日。
　　观湖苑。
　　进房子的那一刻，除了方平，全家人都一脸的喜悦和震撼。
　　楼上楼下，大大的客厅，阳光明媚的阳台，崭新的装修……
　　在老房子住了几十年，习惯了一楼的阴暗潮湿，陡然间进了新房，哪怕集体装修其实很一般，在方名荣夫妇看来也是富丽堂皇，华贵无比了。
　　方圆激动的都快疯了，进门就跑到沙发上打起了滚。
　　接着爬起来就往楼上跑……
　　看着女儿兴奋的样子，方名荣脸上露出难掩的笑容，转头看向方平道：“这些家具……”
　　“都是便宜货，房子装修的时候附带送的……”
　　方平也没说自己买的，陪着父母进了客厅，笑道：“可以扔了换新的……”
　　其实他知道自己说了也白说，之前他没想到这么快就有借口让父母搬来，新买的这些家具都没用呢。
　　不出他所料，李玉英马上嗔怪道：“都是新家具，扔什么扔！就这些挺好的……”
　　说着，李玉英在楼下看了一圈，嘴上一个劲地念叨着：“真好！”
　　“光线也好，地方敞亮。”
　　“……”
　　念叨了一阵，众人又一起上了楼。
　　楼上，方圆已经选好了房间，见父母上楼，喜形于色道：“方平，我要这间房！”
　　楼上总共两间卧室，一个健身房，一个书房，面积都不算小。
　　新房卧室的面积，比老房子要大的多，不过这时候都是空的。
　　上次方平买家具，就是简单糊弄一下，买了一个小沙发床放在了书房那边。
　　李玉英闻言进房看了看，一看就呵斥女儿道：“你要什么房间，新房子咱们不搬来住……”
　　方圆愣了一下，脸上满是委屈。
　　方平也呆了一会，接着就笑道：“妈，您不会想着给我留着当婚房吧？
　　我要上武大啊！
　　我还没成武者，就有房子奖励了，您觉得我上了武大，成了武者，还会缺房子？
　　阳城的武者，哪怕再弱，也不会住这种房子。
　　等我武大毕业了，住的都是别墅。
　　再说了，到时候还回不回阳城都难说……”
　　母亲一开口，方平就知道她心里想什么。
　　这么大的房子，还是新房，当然要留着给儿子结婚用。
　　直到这时候，李玉英大概还没缓过劲来，方平已经不再是那个平庸的高三学生，而是预备武者。
　　这下子轮到李玉英发愣了，方圆也撒娇道：“就是嘛，方平都要考上武大了，武者可有钱了！
　　妈，咱们搬来住好不好！
　　这里距离我们学校也近……”
　　女儿撒娇，儿子说以后不缺房子，李玉英只好转头看向方名荣。
　　方名荣之前也和李玉英一个想法，可这时候，方平说话，方名荣意识到，方平已经和他不一样了。
　　微微犹豫了一下，刚想开口，方平就笑呵呵道：“爸妈，别纠结了，今天刚好是母亲节，我也没准备礼物给妈，这套房子就当母亲节礼物送给妈了。爸，您别嫉妒，等到了父亲节，我也送您礼物。”
　　“这孩子！”
　　方名荣脸上带笑，心里不再犹豫，看向妻子道：“平平都这么说了，咱们就住着吧。回头抽空再添置点家具和日用品，过段时间再搬过来。”
　　“爸，现在搬过来好不好……”
　　方圆又开启了撒娇模式，她只想现在就住进大房子里。
　　方平也笑道：“趁着今天咱们家人都齐了，待会就把缺的家具都给买了，今天一天给买齐全了，明天就能搬来住。老屋那边也没什么好搬的，带点衣服就行……”
　　“哪能这么随便！”
　　李玉英急忙阻止道：“这搬新房，得挑个好日子，还得通知亲戚来吃喜酒，哪能说搬就搬……”
　　“再说了，咱们搬来了，家里的房子也得收拾好了租出去……”
　　见母亲不同意，方平也不再劝。
　　房子已经告诉父母了，他们怎么安排随便他们来。
　　方圆一脸的生无可恋，她只想现在就住进来，可爸妈还要准备好多天，好绝望！
　　不过全家最后还是统一了意见，今天去看看家具，该买的东西都给买齐全了。
　　出门的时候，方圆拉着方平躲在后面，一脸期冀道：“哥，今天母亲节，你说新房子送给妈了。
　　父亲节你也要送礼物给爸。
　　那过些天妹妹节，你送什么礼物给我？”
　　方平一脸懵逼，妹你个头！
　　哪来的妹妹节！
　　仿佛知道方平不理解，方圆一脸认真道：“就是儿童节啊，也可以当妹妹节过的……”
　　方平哭笑不得，无语道：“那这么说是不是还有哥哥节？”
　　“有啊，五四青年节，不过好可惜，过节的时候你不在家，我都给你准备礼物了，没送出去！”
　　“呵呵！”
　　方平狂翻白眼，熊孩子真讨嫌！
　　……
　　上午，全家人一起去了家具城。
　　和方平随便买不同，父母买东西，比了一家又一家，价格问了一遍又一遍。
　　家具城上上下下跑了七八圈，结果还是没确定在哪家买。
　　除了父母看花了眼，方圆也认认真真地跟着跑，她主要看自己房间的家具，一点都不嫌累。
　　不过方平已经听到了父母小声在安排，楼上的两个卧室，方平一间，他们一间。
　　至于方圆，住楼下的小卧室！
　　方平听在耳里偷着乐，也不告诉一脸雀跃的方圆，很想知道这丫头选好了家具，结果被告知她要住小卧室是什么表情。
　　当然，方平也不在乎住哪个房间，等上了大学后，他在家的时间不会太多。
　　一上午的时间，很快就过去了。
　　吃中饭的时候，李玉英准备回家做饭。
　　结果方圆自告奋勇，强烈要求自己请客，当母亲节的礼物送给李玉英。
　　方平不得不佩服这丫头。
　　昨天还说好了，这顿饭是请他的，现在又当母亲节礼物了，也就父亲节没到，要不然这丫头一顿饭能当几份礼物来送。
　　……
　　吃完了中饭，方圆的小金库差不多也空了。
　　付完账，这丫头可怜兮兮地看着方平，一副以后靠你了的样子，让方平很想把她的脸捏的更圆一点。
　　下午父母还要去看家具，方平则是没陪着，去了一趟银行，又办了一张卡，往里面转了30万。
　　他自己的卡里还剩下200万出头，这笔钱方平准备留着接下来做点生意。
　　他先前的资金来源，都是无根之萍。
　　不可能每次都有黄斌和金克明这种冤大头给他送钱，坐吃山空，方平的那点存货，未必能用到二品。
　　武者靡费很大，这点方平已经深有体会。
　　王金洋这种人，也不得不接任务，出来挣钱给自己购买修炼资源。
　　方平虽然有财富值可以替代，可财富值也需要挣钱才能有。
　　……
　　就在方平一家人为新房布置的同时。
　　天南。
　　被方平念叨了多天的王金洋，拖着疲惫的身子，出现在了天南一处军事基地中。
　　此刻的王金洋，没有了往日的淡定从容。
　　头发乱糟糟的，衣服也破烂不堪，身上沾着一些干涸的血渍。
　　王金洋身边，还有其他人存在。
　　当日从南江武大出发，五品境的张清南带队，南江武大导师16人，学生11人，加上张清南总共28人的队伍。
　　此刻，零零散散的或瘫坐或站立，总共不到20人。
　　干净斯文的张清南，此时浑身污渍，右手耷拉着垂下。
　　眼睛发红地环顾一圈，张清南声音沙哑道：“我们的任务结束了，今晚，九大宗师会发起最后的总攻，彻底镇压天南入口的异动！
　　同学们都可以回去了，好好休息一段时间。
　　刘老师，你待会就带队回学校……”
　　“清南，你不回去？”被点到名的刘老师急忙问了一句。
　　张清南微微摇头，低沉道：“今晚总攻结束，地窟入口会被强行关闭，我要带沈权回来！”
　　“导师……”
　　王金洋声音沙哑，双眼赤红道：“社长绝不希望您以身涉险，再入地窟！
　　我知道，我知道您在自责，可这不是您的责任！
　　是我们太过大意，没听从您的嘱咐，冒进深入，害的社长身陷地窟。
　　可现在地窟入口处，已经危险万分，您不是宗师，再进去……”
　　张清南沉声道：“不用再说了，我是南江武大此次任务的总负责人！
　　没能照顾好你们，是我的责任！
　　来的时候28个人，现在要走，哪怕已经牺牲，我也要带着大家一起走！”
　　“导师！”
　　“清南……”
　　张清南脸色一肃，轻喝道：“刘老师，现在，你带队回校！
　　等我找到了沈权，马上就回校。
　　王老师他们……”
　　张清南狠狠咬了咬牙，声音悲戚道：“安排好他们的后事，替……替我和他们的家人说声对不起……”
　　刘老师双手握拳，深深看了张清南一眼，接着就沉声道：“我们走！”
　　“老师……”
　　“走！回去！事情已经超出我们的能力范围，留在这于事无补，送王老师他们回家！”
　　刘老师不再犹豫，转身就上了车。
　　见其他人还站着，顿时喝道：“上车！难道你们想留在这断了武大的根基！
　　等我们有了实力，再来报仇！
　　我们若成宗师，重启此门，血债血偿，好过现在送死！”
　　王金洋咬紧牙关，身体战栗，片刻后厉声道：“走！”
　　此地已经非他们能留，只有等到突破宗师，才有希望回来报仇雪恨！
　　伴随着王金洋迈步，武道社众人纷纷跟上。
　　王金洋转头看了一眼张清南，大声道：“导师，我在学校等你！你若不回来，我就娶了你女儿！”
　　“混小子，妮妮才十岁，信不信我打断你的腿？”
　　张清南笑骂一声，左手挥动道：“走吧，等我找到了沈权，和他一起回校。”
　　众人不再言语，汽车缓缓启动。


第七十章 谁开挂了？
　　5月11日，深夜，天南地底深处震动，有宗师前往镇压！
　　当夜，方平并未察觉到异常。
　　直到天亮去了学校，才从同学们的议论中知道了消息。
　　因为有宗师提前预警，群众撤离及时，并未造成普通群众大量伤亡，只有少数一些人舍不得离家，受到了波及。
　　尽管人员伤亡不多，可财产损失惨重。
　　……
　　这事方平没太当回事，不过隐隐察觉到，各地氛围紧张了不少。
　　武者不多的阳城，方平都在路上遇到过陌生武者出没，这可不是正常现象。
　　直到南江总督带队回归，这种紧张的氛围才渐渐缓和了下来。
　　……
　　方平再次和王金洋取得联系，是在5月17号。
　　电话是王金洋主动打过来的，之前一直联系不到老王，方平后来发了条短信，就没有再打电话。
　　电话中的王金洋，语气有些疲惫。
　　接通电话，王金洋简单解释了几句：“这几天一直在外面做任务，手机不方便携带……”
　　说了一下没接到电话的原因，王金洋就问道：“你短信中说想修炼战法？”
　　观湖苑。
　　方平避开了正在满心欢喜装扮房间的方圆，走到窗台边应道：“嗯，王哥不是一直说实战为主吗？所以我想修炼战法，可无人指点……”
　　王金洋微微蹙眉道：“战法当然要修炼！
　　可当务之急，你还是要以培养气血，蕴养骨骼肉体强度为主。
　　非武者，我不建议你现在修炼战法，以免耽误你突破武者的时间。
　　等成为武者之后，进入武大，再修炼战法也不迟……”
　　方平一听这话，就知道他应该还不知道自己的体检结果。
　　想了想，方平回道：“王哥，之前体检的时候，我气血检测已经到了149卡。
　　前两天，我完成了骨骼初步淬炼，气血已经突破150卡了。
　　暂时我还没准备好突破武者，现在气血提升速度，骨骼蕴养进度都慢了下来，所以我想想尝试修炼一下战法……”
　　“什么？”
　　向来语气波澜不惊的王金洋，这时候也惊到了。
　　原本王金洋其实是有些不耐烦的，最近他事情太多，张清南至今未归，让他忧心忡忡。
　　社长也陷入了地窟，武道社这边现在他虽然还没接任社长，可已经暂代社长一职，处理武道社事宜。
　　方平的短信，其实他之前就看到了。
　　可比起别的事，方平的事是小事，而且这家伙有些好高骛远，现在就考虑修炼战法。
　　所以直到今天，其他的事情处理的差不多了，他才给方平回了电话。
　　耐着性子说了几句，原本是想打消方平的念头。
　　可一听他已经完成初步淬骨，王金洋愣住了，接着就有些难以置信道：“你说你完成了骨骼淬炼？”
　　现在距离他见到方平才多久！
　　4月初，他第一次遇到了方平，车站的时候，方平气血不超过120卡。
　　哪怕后来误服丹药，也就在120卡左右。
　　到现在，才过去一个多月而已。
　　一个多月，方平告诉自己，他完成了气血极限的突破，完成了骨骼的初步淬炼，已经开始准备修炼战法……
　　王金洋自认自己也是见过大世面的人！
　　天才，他不是没见过，他自己就是。
　　刚进入武大的时候，他气血也不高，120卡左右，和方平误服丹药后差不多。
　　可从120卡，到150卡，王金洋哪怕有资源有机遇，也花了三个月时间！
　　就这速度，也让无数人震惊，望尘莫及。
　　他突破到一品境，花的时间不短，大一上学期即将结束，王金洋才突破到了一品。
　　真正突飞猛进，还在一品之后，一品破二品，二品破三品，王金洋都创造了南江武大最短破关记录。
　　非武者气血蕴养，其实是功夫活。
　　急不得，快不得，和淬骨不同。
　　淬骨，只要你资源足够，气血够强大，淬骨速度可以提升上去。
　　而气血提升，因为身体局限，哪怕资源足够，也要慢慢来，以免伤身。
　　现在方平告诉他，他已经完成了气血蕴养……
　　方平听到他语气中带着惊讶，心里有些得意，连忙笑道：“也才刚完成，还多亏了王哥，要不是你送我修炼功法，以及上次的丹药……”
　　王金洋打断道：“这些话就不用提了，这么说，你真的完成了气血极限突破和初步淬骨？”
　　“嗯。”
　　“气血达到150卡，淬骨完成，现在的你就可以找机会突破武者了。
　　当然，第一次完成非人的蜕变，风险不小。
　　你要是能等，那就等进入武大之后再突破。
　　你要是想现在成为武者，也不是不行，对我们这些人而言，风险是有，但是没想象的那么大。
　　反正你胆子大，不怕死，自己突破也未必不可……”
　　方平脸色发黑，你这话啥意思？
　　什么叫我胆子大不怕死？
　　王金洋也不管他怎么想，很快又道：“不过你现在打起了战法的主意，没说突破武者，我想你应该是看到了我在书上说的话。
　　150卡是普通人的极限，却不是我们追求的极限！
　　非武者阶段，气血蕴养的越高，对以后越有帮助。
　　我为什么能迅速完成四肢骨的淬炼，其实就是因为基础气血高！
　　我在非武者期间，为了提升气血，提高身体强度，完成了二次淬骨……”
　　“二次淬骨？”
　　“对，全身骨骼的二次淬骨，一般非武者只能进行一次，就已经无法继续。
　　我完成第二次淬骨，还是全身淬骨。
　　所以四肢骨的淬炼速度比别人快，加上我气血比他们雄厚，突破也更快。
　　不止四肢骨，包括三品境的躯干骨淬炼，我进度也比别人快。”
　　“二次淬骨有什么条件吗？我觉得现在淬骨速度已经极慢……”
　　“吃丹药！淬骨丹！”
　　王金洋说着又道：“淬骨丹，可以让你淬骨速度加快。
　　另外，你要是手上还有钱的话，可以购买一些强身液，用强身液泡澡，可以提升你身体强度。
　　淬骨丹、强身液、气血丹，分别用来淬骨、强身、补气血。
　　这样齐头并进，你在150卡以上的提升，速度会加快。
　　等各项标准都达到了，你自然而然地会进行二次淬骨……”
　　方平急忙问道：“强身液在哪购买？还有，王哥，二次淬骨，气血大概在多少？”
　　“强身液在阳城一般买不到，因为用到这东西的人不多。”
　　强身液虽然可以提升肉体强度，可一般非武者，他们不是肉体强度跟不上，而是气血跟不上！
　　一般的日常锻炼，就足以承受他们的气血提升了。
　　真正会用上的，一般都是那种为求蕴养更高气血的人，这种人气血提升到了极限，肉体强度也达到了极限。
　　这时候，只能通过强身液来提升肉体强度，适应更高的气血。
　　王金洋说完想了想道：“这样吧，我从学校这边兑换一些，给你寄过去，不过要付账，这个也不便宜。我最近修炼要花钱，花的比较厉害……”
　　老王说这话有些讪讪，上次他觉得承了方平的人情，换成别的时间，这玩意送就送了。
　　可现在，他是真没钱了。
　　前不久才突破到三品，刚进入三品，购买一些丹药，资源消耗一空。
　　出了一趟任务，拿到的奖励也不少，可他自己要修炼不说，现在还得留着些资源备用。
　　张清南至今未归，武大虽然和过去的门派不同，没有专属于某个人的老师。
　　可亲疏有别，张清南是王金洋修炼的启蒙导师，他的《淬炼法》、桩功、战法都是张清南教的。
　　别人不说，张清南这边他必须得照顾好。
　　所以此刻，谈起钱来，王金洋尽管有些不好意思，还是和方平说个明白才好。
　　方平则是没那么多想法，他和王金洋之间本就源于一次交易，王金洋后期一直不断指点他如何修炼，其实已经出乎他预料了。
　　听到这话，方平马上道：“那就麻烦王哥了，就是不知道满足我的修炼，购买强身液大概需要多少钱？”
　　“这个不算太贵，毕竟用到的人少，我从学校这边兑换更便宜一些。我先给你买三瓶，你给50万吧。”
　　“好，回头我就给你打过去。”方平也不含糊，其实他气血提升不是问题。
　　一直困扰方平的就是肉体强度和骨骼强度，骨骼还可以用气血加速淬炼。
　　可肉身强度，只能靠气血慢慢蕴养，靠锻炼慢慢提升。
　　说着，方平又想到了刚刚的话题，再次问道：“王哥，那气血达到多少才会开始二次淬骨？”
　　“180卡，当然，这只是我的经验，其他人我不清楚。
　　修炼的事不是一成不变的，因人而异。
　　你到了那时候，自然就知道了。”
　　王金洋没多说，最后说道：“关于战法的修炼，不是三言两语能说的清的。这样吧，我回头给你寄一些战法修炼的视频，包括武大的导师教导视频，以及我个人的一些见解……”
　　说罢，王金洋提醒道：“其他像《淬炼法》、桩功不算秘密，可这些战法修炼视频，记住别乱传！
　　何为战法？
　　说明白点，就是搏杀之术！
　　气血高，境界高，未必具备破坏力。
　　可战法修炼到一定地步，绝对会具备强大的破坏力，这是不外传的。
　　你现在气血、淬骨都到了一定地步，考入武大已经是必然，所以我才破例提前教授你……”
　　“我知道的，王哥，你放心，我绝不会外传！”
　　“嗯，那就这样吧……”
　　王金洋也没去问，方平气血为什么提升这么快。
　　个人有个人的机缘，他王金洋一年三品，在外人眼中也是妖孽。
　　方平气血提升快，可能得了别的好处，又或者真的是天才，这些事没必要询问的清楚。
　　王金洋没打听方平的秘密，方平也不去询问他的秘密。
　　比如王金洋这次执行了什么任务？
　　又或者这家伙在非武者阶段，气血到底达到了什么地步，最少，180卡是肯定的！
　　而上次谭振平说，他们初入武者阶段，气血也就在一百七八十卡。
　　换言之，王金洋在非武者阶段，气血就不比他们成为武者低。
　　方平其实很难想象，没有系统帮助，王金洋如何在短短时间内让气血达到180卡以上！
　　气血越往上越难提升，这点方平深有体会。
　　5月3号，方平气血达到了152卡。
　　在系统开挂的情况下，现在过去半个月了，方平气血也才刚刚达到160卡。
　　现在的方平，经过半个月，气血和精神力都有了显著提升：
　　财富：4650000
　　气血：160卡
　　精神：179赫
　　对这个数据，方平还是很满意的，可一对比王金洋，谁开挂，还真不好说。


第七十一章 战法修炼
　　两天后，方平收到了王金洋寄来的强身液和指导光盘。
　　这次不同于上次那么随意，送东西的快递员工，严格查验了方平的身份，包括身份证、手机号码……
　　之后，才慎重地将快递交给了方平。
　　三瓶强身液，瓶子是透明状的人工水晶瓶，每瓶大概在100毫升。
　　附有详细的使用说明书……
　　实际上也就几句话，泡澡的时候，倒入水中即可，附有兑水比例。
　　当然，也可以不在泡澡的时候使用，外涂也适用，不过外涂很难全身都均匀涂抹，泡澡更合适一些。
　　说是液体，更类似于黏胶状。
　　一瓶可以用十次，时间没限制，觉得肉体强度跟不上气血强度，那时候使用即可。
　　强身液的事，方平没细看。
　　此刻，方平感兴趣的还是战法的修炼指导。
　　前两天，王金洋说要寄光盘，方平就去买了一台电脑，就是为了这个做准备的。
　　……
　　观湖苑。
　　这几天，父母还没正式搬来，可方平和方圆已经在新房入住了。
　　兄妹俩只有吃晚饭的时候才回家，晚上睡觉都是在这边。
　　李玉英下午有空就来打扫一下卫生，还没正式在新房开伙。
　　对儿子和女儿还没搬家就过来住，李玉英也没办法。
　　方平说新房有健身器械，他要在这边修炼。
　　女儿说方平不在家，她一个人害怕，搬去和方平一起住，顺便照顾大哥。
　　方平的话还可信，方圆说的照顾方平，反正李玉英和方平本人都没感受到。
　　楼上书房。
　　插入光盘，打开播放器。
　　很快，几份视频软件就出现在屏幕上。
　　《基础拳法修炼指导视频》
　　《基础腿法修炼指导视频》
　　《刀法专修》
　　《棍法专修》
　　《个人修炼疑难概述》
　　……
　　林林总总，总共十多份视频目录。
　　除了视频之外，还有王金洋手写的一张便签。
　　“拳法、腿法可修炼，无真人指导，冷兵器勿要涉及，观摩即可——王金洋”
　　拳脚功夫，自己修炼，哪怕没效果，也很难伤到自己。
　　可冷兵器稍有不慎，就很容易伤到自己，这个道理方平还是明白的。
　　而且他现在也没这个条件，专业的冷兵器在阳城这边很难买到，加上在室内修炼，也难以施展开。
　　方平首先打开的便是《基础腿法》的修炼视频。
　　一点开视频，一个年纪三四十岁，外表斯文的男子出现在屏幕中，地点应该位于类似于训练室的地方。
　　男子面色柔和，穿着一身紧身练功服，显得手脚都很修长。
　　视频一开始，男子就和声道：“腿法的修炼，首先在于稳！
　　站不稳，一推就倒，一踢就退，腿法就是花架子。
　　唯有站得稳，才能跑得快、踢的准、打的狠！
　　桩功不到站稳境，腿法修炼的再好，也只能当表演套路……”
　　男子吐字清晰，没有一开始就指导如何修炼，而是详述腿法的基础概要。
　　桩功站稳境，是很多战法的修炼基础。
　　站得稳，不仅仅是字面上的意思，能达到站稳境，也意味着身体的协调力能很好地进行控制。
　　不至于一脚踢出去，没踢到人，反而把自己给摔了。
　　武道战法，和传统意义上的武术套路不同，武术套路以表演、好看为主。
　　可战法，则是以爆发力、杀伤力为主。
　　聚力、爆发、攻击要害……便是各种战法的核心内容。
　　视频中的男子说的深入浅出，方平之前也看过修炼手册，此刻一听，之前很多不解的地方，都迎刃而解，顿时感觉大有收获。
　　男子一边说着，一边做一些简单的示范动作，又慢慢将这些动作拆分讲解。
　　方平越是听下去，越是觉得拍这份视频的男子很厉害，起码对基础战法的讲解，让方平这个初学者都能听的透彻了解。
　　听王金洋说，这份视频来自南江武大的指导老师，管中窥豹，武大的老师都有几把刷子的。
　　……
　　不知不觉间，方平盯着视频看了一个多小时。
　　等到视频尾声，方平第一次看到男子将之前拆分的动作连贯起来。
　　左脚向前跨了一步，右腿飞速朝前方的沙袋踢去。
　　悬空的沙袋，在方平还没反应过来之际，就“砰”地一声被踢爆裂，铁砂从破口处溅射。
　　“聚力，爆力，都需要勤加练习，自己掌握。
　　武者气血充盈，远胜普通人。
　　可如果不会聚力，不会爆发，那也就比常人健康一些，无法形成战力。”
　　“基础腿法，修炼有成，标志很明显。
　　所谓打人如挂画，一脚踢飞××，这不是我们武者所追求的。
　　腿法有成，一招一式，都会聚力于一点，也就是很多同学说的——点爆！
　　敌人被打退打飞，中途都会出现卸力，十成力，作用到别人身上，最后只有五成起效果。
　　大家可以看我刚刚踢中的沙袋，踢中的瞬间就爆开。
　　换成人体，也是如此，被踢中的瞬间，力道会作用到最大，马上爆发……”
　　方平刚刚还没在意，这时候连忙将视频后退。
　　果然，男子踢中沙袋的瞬间，沙袋和右腿的接触处就爆开了。
　　沙袋没有大幅度的飞荡，如果将沙袋换成人体胸腔，也意味着人被踢中，不会被一脚踢飞，只会现场胸腔爆裂。
　　“聚力，爆发……”
　　方平喃喃一声，又微微蹙眉道：“还有粘，发力的时候，粘住对手，不给对方后退卸力的机会。”
　　一边说着，方平一边回想着视频内容，站起来慢慢活动双腿。
　　片刻后，方平一个趔趄，摇头道：“用力过猛，自身不够稳，踢空很容易反伤自己，被对手抓住机会……”
　　心里又回想了一下之前和那位妇人的交手。
　　说交手，那是往自己脸上贴金。
　　实际情况是，两人就是街头打架，一通王八拳胡乱踢打。
　　方平不会什么聚力爆发的技巧，那个妇人也不会。
　　虽然对方是一品境的武者，可方平敢保证，对方要不没学过战法，要不就是半吊子。
　　换成视频中的男人，同样的一品境，方平毫不怀疑，对方一拳一脚就能打的自己吐血骨裂。
　　“武者和武者果然不一样……我要是学会了腿法的运用，谭振平这种一品巅峰的气血武者，恐怕也是挨打的命。”
　　此刻，方平对张永当初说的“不同”，了解的更清晰了。
　　武大的武者，军队的武者，社会武者……
　　这三者之间，真的很不一样。
　　军队的武者方平看到过，张永就是，对方轻飘飘的一拳，就打死了妇人，对方连反应的时间都没。
　　虽然和张永二品境有关，可细细想来，对方当时出拳快、准、狠。
　　妇人哪怕同为二品，也未必有反应的机会。
　　武大这边，视频中的男人一脚踢出去，威力也极为惊人。
　　沙袋爆裂，换成人，大概也是差不多的效果。
　　妇人应该是社会武者，战力说起来……很渣！
　　连方平这个不懂拳脚功夫的愣头青都能和她纠缠那么长时间，由此可见一斑。
　　而谭振平，虽然方平没看到对方出手，不过猜也能猜到一些。
　　心里想着这些，方平继续看起了视频，这次是一边看，一边矫正自己的姿势，气血进行凝聚爆发。
　　雄厚的气血之力，原本遍布全身，此刻凝聚到腿上，作用很明显。
　　方平觉得自己的双腿沉重了许多，爆发出来，威力也强大了很多。
　　……
　　两个小时后。
　　正当方平兴冲冲地要继续从头再来一遍的时候，方圆狠狠推开了房门。
　　小丫头扫了一眼房间，怒气冲冲道：“方平，你做的好事！”
　　方平头脑清醒了许多，这才有空看起了房间。
　　刚刚他在书房这边看视频，这么一会功夫，书房已经乱成了一片。
　　刚买的书柜，不知道什么时候被他踢了一脚，侧面已经出现了裂纹，地上还有些碎裂的木屑。
　　他自己前些天买的沙发床，这时候中间也凹陷了下去，可能是支撑架被打断了。
　　方平有些讪讪，他刚刚都没注意到这些。
　　这时候被方圆抓了个现行，方平干咳一声道：“家具质量有些差了，我就说要买好点的，爸妈非要买这种便宜货。算了，过两天我去挑一套好点的……”
　　方圆翻了个白眼，无语道：“质量差能退的好不好！
　　质量差，你就给弄碎了？
　　要是被妈知道了，肯定骂你！”
　　小丫头其实也有些心疼，新房子，新家具，大哥都不知道珍惜！
　　以前想都不敢想能住进这样的房子，这几天小丫头格外细心，地上有点灰尘都要找布擦一擦。
　　现在看到方平破坏新房子，也就战斗力渣，要不然早就揍方平了！
　　“行了行了，刚刚忘了，下次去健身房练，家里空间还是太小了……”
　　第一次进新房子，觉得这房子挺大。
　　可这才几天？
　　方平就觉得房子还是太小了！
　　这才练练拳脚功夫而已，这要是拿着兵器，健身房也施展不开。
　　听到方平说房子小了，方圆有些呆滞。
　　这几天小丫头搬到这边，觉得就像来了天堂似的，家里楼上楼下，地方宽敞的不行。
　　和几个好朋友炫耀了一下家里的大房子，谁不羡慕。
　　可自己老哥，居然嫌房子小了……
　　方圆都觉得，自己现在不了解方平了，自从方平决定要考武科之后，好像和以前完全不同了。
　　刚想着方平变了，方圆就感觉到自己脸颊又被方平给掐住了！
　　方圆使劲翻着白眼，变个头，一点都没变！


第七十二章 坑哥的方圆
　　和方圆笑闹了片刻，时间也不早了。
　　刚刚尝试了一番战法的修炼，方平全身是汗，刚想去冲个澡，忽然想到了强身液。
　　修炼之后，全身松弛，这时候使用强身液正好。
　　想到这，方平拿起一瓶强身液就往浴室走去。
　　方圆见他带着一瓶水晶色的东西进浴室，忍不住泛起了嘀咕，方平现在比以前臭美了。
　　以前，方平可不用化妆品的，也不用沐浴液什么的。
　　现在洗澡，还特意买了新的洗浴用品，看包装瓶就知道不便宜。
　　……
　　方平一边进浴室，一边把玩着手中的水晶瓶。
　　这玩意，三瓶王金洋收了他50万。
　　方平不了解物价，也不知道王金洋花了多少钱弄来的。
　　可方平知道一点，老王没坑他，不但没坑他，还给了友情价。
　　有时候，方平觉得可以自己当估价师了。
　　在这之前，方平的面板数据是：
　　财富：4606000
　　气血：162卡
　　精神：180赫
　　而此刻，数据发生了变化：
　　财富：4706000
　　气血：155卡（162卡）
　　精神：176赫（180赫）
　　财富值增加了10万！
　　按照方平对系统的了解，也就是他这次购买强身液，赚了10万的差价。
　　三瓶强身液，他花了50万，系统给的估价则是60万。
　　以前的丹药，一般都按照市价的三分之二估价，三瓶强身液的市价恐怕达到了90万，30万一瓶。
　　王金洋只收了他50万，比系统估价还低。
　　看着数据的变化，方平轻笑道：“果然，差价会弥补的。”
　　之前他就想过倒卖丹药的事，不过一直没机会进行。
　　这次方平算是了解清楚了，系统会进行差价弥补，而且只进行正价弥补，不会出现扣除财富值的情况。
　　换言之，他做生意，亏了的话，亏的也只是钱，而不是财富值。
　　可一旦赚了，那赚的就是金钱和财富值两种。
　　倒卖丹药倒是个赚钱的好路子，如果王金洋有门路的话，也可以多购买一些。
　　不过方平知道，事情应该没那么简单。
　　强身液是王金洋从学校兑换的，方平哪怕不知道具体情况，也猜到也许需要付出别的代价。
　　比如每个人都有固定配额，又或者需要消耗别的，类似于积分之类的。
　　要不然，武大的学生干脆都去倒卖丹药好了，学校也不会这么傻。
　　“除非自己需要用到，要不然就不去麻烦王金洋了。”
　　方平心里念叨了一句，最近老王帮了他不少忙，从一开始的修炼指导，到现在代为购买药品。
　　黄斌的事，积累的那么点情分，早就消耗一空了。
　　现在王金洋继续帮他，方平欠的都是老王的人情。
　　换成别的时候，方平也不会厚着脸皮继续麻烦王金洋，可方平对武道太过陌生，实在找不到第二个人来帮忙。
　　此刻，也只能找老王帮忙。
　　……
　　一个小时后。
　　方平从浴室走了出来。
　　门外，方圆刚收拾完书房，忍不住嘀咕道：“方平，你越来越爱臭美的！
　　自己买化妆品就算了，洗个澡居然洗了一个小时！
　　以前你可都是10分钟解决的！”
　　说着小丫头还忍不住捏了捏方平的胳膊，咋舌道：“好像是光滑了一点，方平，你要开始保养皮肤了吗？”
　　方平无语，好笑道：“扯什么，没看到我在修炼吗？刚刚那不是化妆品，修炼用的药品。”
　　方圆露出一副“你以为我这么好骗”的表情，谁洗澡的时候用药品修炼，反正她不知道。
　　方平也不管她，盯着面板再度看了一会：
　　财富：4706000
　　气血：156卡（163卡）
　　精神：177赫（180赫）
　　用了一次强身液，肌肤吸收消化，肉体强度有没有增加，方平没有感受到。
　　毕竟这种细微的增长，方平还没法对身体做到入微的掌控。
　　可气血上限增长了1卡，证明强身液效果还是不错的。
　　看了片刻，方平开始加气血精神。
　　很快，数据再次变化：
　　财富：4700000
　　气血：162卡（163卡）
　　精神：177赫（180赫）
　　如今的方平，对系统的运用越来越熟练，人体自身每时每刻都在产生气血，休息的时候精神可以缓慢恢复。
　　现在去睡觉，明天一早醒来，气血和精神应该都能恢复到巅峰。
　　既然如此，方平也不浪费财富值提升到最大化。
　　真提升到最大化反而不好，每时每刻都保持巅峰，后果就是方平睡觉睡不着，精神旺盛的吓人。
　　……
　　接下来的日子，方平白天复习文化课。
　　晚上则是修炼桩功、《淬炼法》、战法。
　　高达180赫以上的精神力，虽然没给方平带来战力上的提升，却是让他思维更加敏捷，记忆更加快速，理解能力也更强大。
　　文化课，方平以前都学过。
　　上辈子，他文化课成绩也不差，虽然时隔多年，可复习比初学要简单的多。
　　有旺盛的精神力支持，到5月底，方平在班上的一次摸底考试上，成绩考的还不错。
　　总分750分的卷子，方平考了610分。
　　去年，全国重点线是593分。
　　模拟考出的卷子，难度也是和去年高考差不多的难度。
　　方平考了610分，意味着超出重点线将近20分。
　　这样的成绩，哪怕单纯的考文科大学，都能考个不错的大学。
　　考武科的话，如果气血刚刚达到录取标准，方平上武大也差不多了。
　　结合他149卡的测试成绩，上两大应该也没问题。
　　模拟考成绩一下来，有人欢喜有人愁。
　　前排的杨建，脸都成苦瓜脸了，看方平的眼神，满是幽怨。
　　他模拟考考了580分，其实也算不错的成绩了。
　　可要是按照这标准，重点线都没达到，加上气血检测的时候只有116卡的气血。
　　这种情况下，被录取的希望极小。
　　杨建幽怨，同桌陈凡则是不满意，自从方平报考武科，并且在体检、实测几关取得了好成绩，陈凡就更努力了。
　　这次陈凡考的也不错，比方平还高一些，考了625分。
　　换成以前，陈凡也就满意了。
　　可如今，方平几乎是必上武大，陈凡知道自己没希望成为武者，可也不希望被昔日的“平凡二人组”另一人甩的太远。
　　方平、吴志豪这些人都在分心二用，他一心一意，结果文化课也就比方平稍微好一点，比吴志豪还要差一些。
　　吴志豪这次摸底考试，考了648分，全班第二。
　　全班第一，也是武科考生，刘若琪！
　　刘若琪考了660分！
　　这些武科考生，任务比他们繁重的多，居然还能考的这么好，让陈凡充满了挫败感。
　　陈凡的心思，方平看出了一点。
　　成绩出来的时候，故意羡慕了几句，抱怨说自己天天熬夜，居然考的还没他高。
　　这时候的方平，可没敢说自己晚上回去从不复习文化课，要不然被陈凡知道了，方平怕打击的他想去天台。
　　……
　　放学的时候。
　　吴志豪笑容满面地搭着方平的肩膀，喜形于色道：“明天开始就正式放假了，出去玩两天，放松一下？”
　　他气血检测120卡，摸底考试成绩比重点线高50分以上。
　　这样的成绩，考上武大也稳了。
　　只要考试的时候不发挥失常，上武大没意外，这时候的吴志豪自然要轻松许多。
　　听到他要出去玩，方平还没说话，杨建就幽怨道：“你考虑过我的感受吗？放假这几天，我什么都干不了，只能看书做题。”
　　方平也拒绝道：“明天六一儿童节，我得给我们家儿童过节，没时间出去。”
　　“噗……”
　　吴志豪差点被呛死，接着就哈哈笑道：“你们家儿童说的是你妹妹吧？方平，你妹妹可真逗！”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“你又不熟，逗不逗的你知道！”
　　“我是不熟，可有人熟悉啊。
　　我隔壁那家的孩子就在实验中学上初三，你妹妹的大名我都听说了。
　　听说你妹妹在实验中学兜售你的签名照，我隔壁那小子也买了一张，差点没笑死我……”
　　“滚！早就不卖了好不好！”
　　方平骂了一句，这事他早就知道了。
　　方圆那臭丫头，拿着方平高考时候留下来的证件照，贴上方平在书本上的签名，然后去学校兜售。
　　一开始方平还真不知道，结果这丫头抱着分赃的心思，买了一大堆零食贿赂方平。
　　方平一开始也没多想，结果在她房间里发现了更多的零食，才感觉有些不对劲。
　　一盘问，才知道方圆干的好事。
　　方平差点没气死，之前他还以为方圆开玩笑，没当真。
　　结果回老房子一看，自己以前的书本，第一页写名字的地方都有了个窟窿。
　　一问之下，才知道这丫头已经卖出去8张签名照了，100块钱一张！
　　方平气的半死，证件照多丑啊！
　　你就算要卖，就不能换个照片？
　　一世英名，全都被这丫头给毁了。
　　这事方平可没好意思和别人说，谁知道现在吴志豪都知道了。
　　吴志豪狂笑，杨建几人也第一次知道这事，都急忙询问，等知道了原委，各个都笑的前俯后仰。
　　方平脸色发黑，也懒得搭理他们。
　　心里却是发狠，回去好好教训那丫头一顿，居然都传到一中了，坑哥的家伙！


第七十三章 人以群分
　　观湖苑。
　　方平到观湖苑的时候，正好在小区门口看到了方圆。
　　一想到刚刚被吴志豪那几个家伙笑话了一顿，顿时气势汹汹地喊道：“方圆！”
　　方圆连忙转头，接着就一脸紧张，急忙对身边的一个女同学小声道：“我哥回来了，你先回去。”
　　“你哥好有气势……”
　　方平的恼羞成怒，被女同学看成了武者的威严，紧张之余还露出一些崇拜之色。
　　有些恋恋不舍地看了方平一眼，又想到方圆说他哥很凶很凶，小女生朝方平偷瞄一眼，接着就急忙跑路。
　　临走的时候，还没忘了正事，小声喊道：“方圆，别忘了……”
　　“知道了，知道了！”
　　方圆急忙打断，朝女生挥挥手。
　　等同学跑远了，方圆这才满脸堆笑，朝方平挥手道：“哥，放学了？”
　　方平迈步走来，瞥了一眼已经离开的小女生，脸黑似铁道：“你又干什么坏事了？”
　　说着一顿道：“还在卖签名照？”
　　“没有！”
　　方圆急忙摇头，坚决否认道：“你都不许卖了，我哪敢卖。”
　　“真的？”
　　方平有些不太相信，刚刚这丫头和她同学明显有点小秘密。
　　如今方平气血已经高达170卡，精神力更是往200赫迈进，耳聪目明，这俩丫头小声说话，他听的一清二楚。
　　“真的！”
　　方圆连忙举起了手，先是伸了三根手指，想了想又伸出了小拇指，坚定道：“我发誓！”
　　“相信你才怪，没做亏心事，见了我喊‘哥’？”
　　“哥，你别冤枉人！”方圆一脸的委屈，“你也太难伺候了，不喊你‘哥’，你说我没大没小。喊你‘哥’，你又说我做了亏心事……”
　　委屈万分地辩解了一句，小丫头马上恢复正常，转移话题道：“哥，你们高三放假了没？”
　　“放假了……”
　　“太好了！哥，明天一起出去玩好不好？明天过节……”
　　“再说！”
　　方平总觉得这丫头没好主意，狐疑地扫了她几眼，也没再问。
　　一边往小区走着，方平一边说道：“你们也快放暑假了吧？”
　　“嗯，6月底就放假了。”
　　“这段时间好好看书，别成天这里疯那里疯。等我考完了试，开始教你站桩。”
　　“站桩？”
　　方圆顿时兴致勃勃道：“我可以吗？”
　　方平点点头道：“可以，桩功算是静功，对身体负荷不大，只要气血跟得上，就没什么问题。”
　　这事他也咨询过王金洋和谭振平，两人都说没问题。
　　年纪小练武，未必是好事，容易伤身体。
　　身体还没长成，就开始习武，消耗过大，气血补充不足，最后发展成畸形、侏儒都是有的。
　　不过只要气血跟得上，不修战法和《淬炼法》，桩功倒是问题不大。
　　方平手头上还有不少血气丸、气血丹这些东西，他自己都用不上。
　　卖的话，一时半会的也不好找买家。
　　趁着自己还在家的机会，先给方圆打点基础，起码把桩功给学会了。
　　听到方平说自己可以练武，方圆满脸的欢喜。
　　这个时代，武者为尊，不管男女老少，没人不想自己成为武者的。
　　方圆自然也想，可她年纪还小，加上之前家里也不富裕，方平都没走武科的路子，她自然也没想过自己会往武科方向发展。
　　现在方平说教她桩功，小丫头笑的脸更圆了，恨不得马上就放暑假。
　　见她欢喜，方平冷不丁道：“教你之前，先说说，你跟你同学商量什么坏事了？”
　　“哥……”
　　“不说算了，不说我就不教了。”
　　“方平！”
　　方圆有些气恼，又有些纠结，半晌才不情不愿道：“没商量坏事，你不是有不少旧衣服吗？我……”
　　得，不用她说了。
　　方平牙根都有些疼，头大道：“你够了啊！
　　卖签名就算了，现在开始卖衣服了！
　　过些天，你是不是还得把我也给卖了？
　　臭丫头，你要那么多钱干嘛？
　　没钱找我要好了，再搞这些乱七八糟的，信不信我揍你？”
　　“没卖衣服，卖的是情怀……”
　　“闭嘴！”
　　方平呵斥一声，苦恼道：“下次什么都不许卖！”
　　方圆鼓了鼓嘴，有些不乐意道：“有钱赚干嘛不赚啊，你看上次卖几张签名照，就顶得上妈一个月工资了。都是些旧衣服，你签个名卖了……”
　　“家里的事用得着你操心？”方平没好气道：“妈自己非要去干活，劝都劝不住，是钱的问题吗？
　　没事少操心这个，过些天等我考完了，我来安排。
　　你少跟着添乱！”
　　方名荣现在还没去教育局那边，不过已经和老板说好了，这个月干完了就不干了，去教育局当门卫。
　　陶瓷厂的老板也客气的很，一个月还没结束，前几天就把这个月工资给结了。
　　结了工资不说，还非要补偿营养费。
　　方名荣不要都不行，不要老板就跟着他倒苦水，到最后不得不接了下来。
　　老方的儿子气血考核瑞阳第一，武大十拿九稳，这事早就传开了，陶瓷厂的老板可不想因为这点事得罪了一位武大学生。
　　至于李玉英，方平也说了几次，不过李玉英说这个班不累，再说做的好好的，她忽然走了，老板那边没人做，耽误了别人的事，起码等别人找到了代替的人再走。
　　老妈坚持，方平也不好说什么，只能等一段时间再说。
　　兄妹俩边走边说，等到了家，李玉英已经做好了晚饭。
　　方平父母前两天也搬了过来，原本准备请亲戚朋友吃顿饭的。
　　可又寻思着，过几天方平就高考了，考完了还得吃酒，接连吃两次不合适。
　　所以方名荣决定进新房暂时就不请客了，等到办高考宴再一起请。
　　……
　　一进家门，方平就和母亲打起了招呼：“妈，这几天看着方圆点，别让她胡闹，这丫头上次卖了我照片就算了，刚刚还准备卖我衣服。
　　这卖外套还好，卖了内衣内裤，多丢人……
　　反正您在家帮我盯着点……”
　　李玉英听到这话，忍不住愣了一下，接着就好气又好笑道：“圆圆，不许胡闹！”
　　方圆气呼呼地瞪了方平一眼，有气无力道：“知道啦，方平都说好多遍了。”
　　“你哥马上就要上武大了，你可别瞎胡闹……”
　　李玉英也叮嘱了一阵，在李玉英眼里，武大的学生都是高不可攀的。
　　以前想都不敢想，现在儿子也要上武大了，当然不能让女儿胡来，给儿子丢人。
　　方平嘴上说着“丢人”，实际上对这些小孩子的胡闹也没当真。
　　不过方圆年纪还小，这个年纪，方平不希望她过多地涉及金钱上的事。
　　如今的方圆心理上还不成熟，这个阶段，玩乐学习才是主要的，其他的方平都不希望她过多涉足。
　　和母亲提了一句，方平也不管方圆幽怨的眼神，径直上了楼。
　　……
　　健身房。
　　方平再次打通了王金洋的电话。
　　电话一通，方平就直奔主题道：“王哥，最近我觉得我桩功进度缓慢了下来，距离我突破站稳境也有不少时间了。可站实境，一直没什么头绪……”
　　王金洋：“……”
　　老王有些无言以对的感觉，你突破站稳境不少时间了？
　　你他么拿到修炼功法总共才两个月不到！
　　两个月不到的时间，又是桩功，又是战法，气血更是突破了极限……
　　就这样，你还有脸说不少时间了？
　　王金洋揉了揉太阳穴，询问道：“你战法修炼的怎么样了？”
　　“我目前只修炼了基础腿法，感觉还行，聚力、爆力我都能熟练运用了。主要就是‘粘’力不太会运用，一脚踢出去，直来直去，没办法让沙袋跟着我的节奏动。”
　　基础腿法大成，“粘”住对手，算是一个标志。
　　让对手在方寸之间，跟着自己的节奏来，这点很难做到。
　　王金洋再次揉了揉太阳穴，半晌才道：“‘粘’力的问题，不着急。
　　能聚力，能爆发，说明你已经具备了一些战斗力。
　　‘粘’力针对的都是实力相近的对手，比你强的，你‘粘’不住，比你弱的，没必要去‘粘’。
　　这些问题，你独自修炼，也很难解决。
　　其实归根究底，还是和桩功有关，你桩功一旦突破到站实境，对身体的掌控力更强，对敌人的控制力也更强。
　　这时候，你再用‘粘’力，就能发现比现在容易的多。
　　至于你想突破……”
　　王金洋顿了顿道：“你要是在武大，还有辅助设备可用，更容易突破一些。
　　可你现在没这些设备……
　　这样吧，你买个滑板，站在滑板上站桩，什么时候能站到和平地上差不多，你距离站实境就差不多了。
　　站桩，主要就是控制，控制身体重心，控制全身骨骼和肌肉。
　　让身体能随着你的想法而动，而不是由身体作出动作，反射给你的大脑……”
　　王金洋给了建议，也简单说了一下站实境的大致情况。
　　说到最后，王金洋实在没忍住，询问道：“你们快文化课考试了，考完了文化课，接下来就是填报志愿。
　　以你的情况，文化课要是还可以，报考两大也没问题。
　　你现在有什么想法吗？”
　　方平这家伙，提升的太快了！
　　两个月不到的时间，气血、骨骼、肉体强度全都打破了普通人的极限。
　　现在就连桩功也在往第二境界突破，战法方面，方平的腿法王金洋尽管没见识，可聚力、爆力随心，已经代表方平具备真正武者的战力水准了。
　　4月份回阳城，王金洋没想过方平会有这样的变化。
　　当时他强烈建议方平报考南江武大，也是带着照顾方平的心思，毕竟他王金洋在南江武大还是有几分地位的。
　　然而到了这时候，王金洋觉得，南江武大，也未必就是方平的好选择。
　　其实这事，方平最近也想过，这时候王金洋问起，方平马上道：“王哥，这事我暂时还没想清楚，毕竟我对各家武大的情况了解的也不多。等我考完了文化课，成绩下来了，到时候还得麻烦你给我详细介绍一下……”
　　“这个没问题，暑假的时候，我可能会回阳城。
　　到时候你成绩下来，我要是在，我跟你具体说说，你再做决定，不要急着先填志愿。
　　我要是没回去，你再给我打电话……”
　　“好，麻烦王哥了。”
　　“别客气……”王金洋客气了一句，最后又有些憋不住好奇心，干咳一声道：“那个，方平，你要是不介意的话，能说说你气血现在多少吗？”
　　这小子越是了解，王金洋越觉得藏的挺深。
　　方平气血现在到底多少，他也挺感兴趣的。
　　方平微微犹豫了一下，考虑到王金洋一旦回了阳城，见面的话也能看个大概，方平想了想便道：“应该快接近二次淬骨的水准了……”
　　“……”
　　老王“呵呵”一声，也不说话，直接挂断了电话！
　　MMP！
　　4月初，110卡左右。
　　没多久，误服丹药，120卡左右。
　　5月初气血检测，149卡。
　　现在还没到6月份，明天才是6月。
　　现在这家伙告诉自己，他桩功要往站实境突破，气血临近180卡，基础腿法也快大成了，另外还在备考文化课……
　　这他么还是人吗？
　　一天24小时不间断的在练武学习？
　　王金洋的猜测虽然不是真的，可也相差无几了。
　　方平倒不是不间断的练武，可他气血精神一旦滑落，他就用财富值加上去。
　　其他人，都会有个恢复期。
　　方平修炼一个小时，顶得上别人好几天的修炼成果。
　　他一天有时候修炼五六个小时，顶得上别人半个月甚至一个月的成果，每天进步明显。
　　如今距离开始修炼，也有50天左右了。
　　这50天的成果，相当于别人正式修炼一两年，方平的进度其实也不算夸张。
　　王金洋当初在武大修炼半年不到，成绩比方平还夸张一些。
　　老王觉得方平不是人，方平还觉得老王真恐怖，一年不到破三品，方平觉得自己都未必可以。
　　两人都觉得对方不一般，自己还得继续努力，却是从不考虑他们的进度，其他人知道了谁不在骂娘。


第七十四章 武大！宗师！
　　6月1号，儿童节。
　　当然，也是方圆口中的“妹妹节”。
　　一大早，方圆就缠着要方平给她过节，让方平哭笑不得。
　　这丫头的小心思，方平自然一清二楚。
　　过节嘛，自然少不了礼物。
　　礼物，方平还真准备了。
　　所以当方圆不出所料，开口讨要礼物的时候，方平递过去一颗“糖豆”。
　　方圆看着方平手中的“糖豆”，脸上的笑容渐渐消失，最后咬着银牙，气呼呼道：“这就是你准备的礼物？”
　　“是啊。”
　　“这不是我前几天给你的巧克力豆吗？”
　　方圆更生气了！
　　我送你的时候，还是一整袋，你送我的时候，送一粒！
　　哪怕你把一整袋送回来，她也就勉强接受了。
　　可哪有送零食，送一粒的！
　　方平笑眯眯道：“这可不是一般的巧克力豆，味道特别好。
　　你哥我差钱吗？
　　不差钱！
　　可为什么就送你一粒……”
　　“因为你小气！”方圆没好气地接了一句。
　　她根本没见过血气丸，自然也不知道，她眼中的巧克力豆，是血气丸。
　　一颗血气丸，市场价3万。
　　对于现在的方圆，也只能使用血气丸，普通气血丹药效都过大了。
　　实际上，就算有的家庭这时候给孩子打基础，用的更多的还是补气丸或者补血丸。
　　血气丸，没有一定的家庭基础条件，是不可能在这时候用的，高考前夕差不多。
　　方平手上总共有18颗血气丸，血气丸对气血150卡以下的学生都有效果。
　　可对于方平和那些正式武者，血气丸的作用就是用于日常的气血补充。
　　服用血气丸，已经无法提升他们的气血上限。
　　不过这玩意用来给方圆打基础，蕴养气血，效果倒是不错。
　　对方圆的抱怨，方平也不解释。
　　小丫头抠门的很，要是知道这是血气丸，恐怕马上得撺掇方平给卖了，让她一口吃了好几万，知道了还不得心疼死。
　　抱怨归抱怨，不满归不满，小丫头还是抬头询问道：“真的很好吃？”
　　“真的！”
　　“小气鬼！”
　　又骂了一声，方圆碎碎念地捏起“巧克力豆”扔进了嘴里。
　　嚼了几口咽下肚，方圆愈发不满意了，气呼呼道：“一点都不好吃！”
　　方平也不在意，笑呵呵地看着她。
　　看了一会，见她没什么反应，也不奇怪。
　　丹药的药效，不是瞬间爆发的。
　　有个吸收消化的过程，而且血气丸药效也不是太强烈，方圆哪怕感受到一些异常，恐怕也不会在意。
　　不过方圆年纪还小，气血也不高，这时候服用血气丸，还是有后遗症的。
　　……
　　后遗症的效果，很快就体现出来了。
　　中饭，方平决定犒劳一下妹妹，请她吃肯德基。
　　点了满满一大桌，结果方圆却只是眼巴巴地看着，欲哭无泪道：“方平，我好想吃，可为什么一点胃口都没有？是不是早上被你气饱了？”
　　她现在真的想吃，可感觉肚子涨涨的，一点吃东西的胃口都没。
　　好不容易让方平请客，结果却是看着方平吃，方圆都快气哭了。
　　方平心里偷笑，让你这丫头天天卖我东西，天天打我小金库的主意！
　　气血不够高的方圆，吃了血气丸，药效散发，又没锻炼消耗，哪会觉得饿。
　　气血之力充足，就跟常人吃撑了一个样，再好吃的东西，也吃不下了。
　　方圆也就不知道他的心思，要不然能挠死他！
　　这家伙就是故意的！
　　服用了血气丸，会有什么后遗症，方平自然是清楚的。
　　其实也不算后遗症，方平这种人吃了，很快就消化掉了，方圆恐怕要等几天了。
　　接下来几天，这丫头胃口都不会太好。
　　……
　　看妹妹的笑话是挺有趣，可也不能老是欺负她。
　　下午，方平良心发现，吃饱喝足之后，带着这丫头去了一趟游乐场。
　　阳城的游乐场，没有什么大型游乐设施，小型的游乐设施还是有的。
　　玩了一下午，总算让方圆的怨念消散了不少。
　　可等到晚上回家，发现母亲做了一大堆好吃的，自己又没有胃口的时候，方圆有些崩溃了。
　　一个劲地向李玉英告状，“方平点了我的不饿穴！”
　　方平听着，差点笑喷了。
　　还“不饿穴”，这丫头创造新名词的功夫不是一般的强。
　　这话李玉英自然是不相信的，见女儿不吃饭，还颇为生气道：“都是零食吃多了，平平，以后不许给她钱买零食！
　　她房间里那些零食，也都没收了！
　　光吃零食不吃饭，怎么长身体！”
　　李玉英生气，方名荣也帮腔要没收零食，女儿现在吃零食吃的饭都不想吃了，这还得了！
　　两口子讨伐女儿，方平端着饭碗，脸都快埋进去了。
　　他怕自己忍不住笑出来。
　　方圆原本准备告他的状，结果赔了夫人又折兵，连自己的储备粮都给没收了。
　　这丫头现在耷拉着脑袋，一脸委屈，正在自我怀疑中。
　　她也不知道自己为什么不想吃饭？
　　告方平的状，是下意识地觉得，会坑她的只有方平。
　　可方平好像也没对她怎么样吧？
　　也没听人说，武者还能让人不吃饭的。
　　可看着面前一大桌的菜肴，她就是一点胃口都没，也不饿，也没生病。
　　“难道真的是零食吃多了？”
　　方圆自己都有些这么觉得了，一时间更是气闷。
　　……
　　方圆不吃饭的事，接下来几天，成了两口子的关注重点。
　　每次吃饭，李玉英都凶巴巴地盯着女儿，逼着她一口一口吃下去。
　　方圆那委屈样，方平看一次乐一次。
　　这丫头接下来几天吃饭，都跟要她命似的。
　　直到过了三天，血气丸的后遗症才消失，方圆恢复了胃口。
　　这下子，更是让父母自觉找到了原因，果然是零食惹的祸！
　　这三天没吃零食，女儿胃口恢复了，不是这原因还能是什么？
　　连方圆自己都确定了，大概就是这样。
　　全家人也都没多想，换成有武者的家庭，恐怕早就被拆穿了，方圆也早就来找方平算账了。
　　女儿的问题解决了，接下来面临的就是方平的高考。
　　方平还没那么紧张，父母却是紧张的有些失眠。
　　方名荣刚去教育局那边上班，不好意思请假，李玉英却是请了一个星期的假，在家照顾方平。
　　……
　　一转眼的工夫，时间到了6月7号。
　　7号一大早，方家全家人一起出动，护送方平去学校考试。
　　方平考场没分在阳城一中，不过巧的很，刚好分在了实验初中，也就是方圆她们学校。
　　路上，时不时地看到家长带着孩子，一起奔赴考场。
　　不过多数家庭，都是父亲或者母亲一个人来。
　　像方平这样，父母都来了，连妹妹都来的还是不多见的。
　　方平看着家人紧张兮兮的样子，有些无奈，也有些暖心。
　　等到了考场门口，方名荣还要上班，先走了。
　　母亲和方圆却是一直不肯走，方平看着校门外拥挤的样子，忍不住想起了上次在瑞阳发生的袭击案。
　　如今的方平，哪怕再次遇到了袭击，他也不怵什么。
　　基础腿法的修炼，已经到了一个阶段。
　　方平觉得，这时候的自己，再和上次那个妇人较量，赢的十有八九是自己。
　　当然，那女人早就化成灰了，也没机会让方平再次证明自己。
　　他不怕，可母亲和方圆可不行。
　　劝说了好一阵，方平才让方圆拉着母亲先回家。
　　观湖苑其实距离实验中学很近，也没必要在校门外陪考。
　　……
　　等母亲和方圆走了，方平这才进了考场。
　　“最后一关了！”
　　考场外，方平喃喃一声。
　　“武科五大关”，刚重生没几天，方平就一直在听这句话。
　　如今，前面的关卡全都过去了。
　　只要他文化课成绩不是太差，武大就没任何问题。
　　尽管现在的方平，气血已经极高，可不代表他就能不去武大。
　　他连一品武者都不是，王金洋这种三品武者还死赖在学校不走，武大自然有武大的好处。
　　资源、师资力量、功法秘籍，这些都是方平需要的。
　　武道路上，没人指点，靠自己摸索，想走的远，那是痴心妄想。
　　方平要不是结识了王金洋，哪怕有系统作弊，他也走不到现在。
　　《淬炼法》、桩功、战法，这些东西，哪怕他能得到，光靠他一个人，恐怕早就练岔了。
　　除此之外，武大还有很多秘密。
　　王金洋这些人知道的东西，好像都很多。
　　可谭振平，方平因为父亲的事，也和他继续交流过几次，谭振平年纪是不小，可知道的东西真的有限。
　　心里想着这些，方平进了考场，等待老师发卷。
　　“武大！”
　　这个词，是方平心里唯一想到的。
　　……
　　同一时间。
　　南江武大。
　　王金洋正式接任南江武道社社长一职。
　　原本还要等沈权毕业后，他在下学期再接任。
　　可此刻，沈权身陷地窟，连张清南到现在也没回来。
　　九大宗师封闭了地窟之门，张总督临走之前，在地窟入口附近找过，可是没发现张清南和沈权的踪迹。
　　张总督要事繁多，不可能一直帮着搜寻。
　　其他宗师也是如此，大家都很忙，而且地窟入口被封锁，现在也限制进入。
　　除非……他王金洋自己成为宗师，要不然，很难让别人帮着继续找寻。
　　“宗师！”
　　接任武道社社长的那一刻，王金洋想的便是这两个字。
　　他和沈权接触不多，可这位武道社社长，在他进入武道社之后，颇为照顾。
　　更别说，张清南还是他的启蒙导师。
　　哪怕真的身死地窟，他也要去看看，去为他们报仇，让他们魂归故土。


第七十五章 长大了
　　7号的高考，上午考语文，下午考数学。
　　8号……
　　8号上午考政史地，下午考理化生……
　　是的，不考英语！
　　平时英语的课程，方平他们还是学的，可和音乐、美术这些课程属于一个类别。
　　简单的掌握就行，不会特意去着重考核。
　　语文、数学、政史地都是150分，理化生则是300分。
　　从分数上来看，其实政府对理科还是有些侧重的。
　　文武分科，只是大类别的分科。
　　平时大家口中的文科，相当于上辈子的文科+理科，或者说在文化课上干脆没分科。
　　其实这也很正常，文武已经分科，在文化课上再进行分科，就没那个必要了。
　　……
　　文化课考试，方平还是相对比较轻松的。
　　精神力如今正在朝200赫迈进，几乎高出常人一倍。
　　高出一倍的精神力，可不是仅仅代表记忆力、理解力高出一倍，这种增幅不是这么算的。
　　要是这么算，方平气血还没两个普通少年加在一起强大。
　　可现在方平一旦和这些人动手，那就是虐菜，一脚踢死一个都没问题。
　　因为记忆力、理解力比普通人强大的多，考试的时候方平也觉得不算太难，同题型的题目做过一次，再怎么更换，他也能记起来。
　　……
　　等到8号下午，高考正式结束。
　　刚回到家，方平就接到了吴志豪的电话。
　　“在哪？”
　　“刚到家……”
　　“我的天！”
　　吴志豪一副不敢置信的语气，惊讶道：“高考结束，你居然回家！”
　　仿佛方平回家，万恶不赦一般。
　　不等方平说话，吴志豪就马上道：“我们都在一中这边，今晚准备好好放松一下，吃喝玩乐，我请客！”
　　这些人，被约束了好些年。
　　武科考生更惨，为了武科考，付出的代价太大太大。
　　不是每个人都和方平这样，短短时间内就让气血狂涨。
　　吴志豪他们，平时为了气血提升，保持营养吸收，几乎不吃零食、不喝饮料、不吃路边摊、不抽烟喝酒……
　　总之，数年如一日，日子过的可谓凄惨。
　　现在武科考正式结束，接下来只需要等待结果，所有人都想放纵一下。
　　方平体会不到这种艰辛，不过吴志豪邀请，方平也没拒绝，笑道：“行，那我待会过去。”
　　“快点，大家可都等着呢，今夜无眠！”
　　吴志豪放纵般的狂吼一声，方平已经听到他边上有人正在发泄般的嘶吼。
　　……
　　15分钟后。
　　方平在一中校门口看到了吴志豪几人。
　　不止武科考生，也有文科考生在其中，大概十多人。
　　除了（4）班的学生，也有其他班的学生三五成群，正在门口等人或者闲聊。
　　一看到方平，张浩大声笑道：“方平，考完了不出来放纵一下，居然回家当妈宝，好意思吗？”
　　方平好笑道：“放纵？阳城有什么好放纵的？难道你还准备带着张楠一起去找个妞发泄一下？”
　　“滚！”
　　张浩顿时面红耳赤，小心翼翼地看了一眼身旁的张楠。
　　这些人平时再大大咧咧，也只是高中生，哪有那么成熟。
　　这时候还不比以后，也和武大的学生经历多不同，高中生就是青涩稚嫩。
　　方平这话一出，张浩面红耳赤，其他人也好不到哪去。
　　吴志豪也一脸讪讪，话少的刘若琪更是一副看流氓的表情看方平，平时没看出来，方平居然这么下流！
　　是的，下流！
　　大家所谓的放纵，也就是吃吃饭，破戒喝点小酒，唱唱歌。
　　方平居然都想着去找妞了，这不是下流是什么？
　　见众人都看着自己，方平一脸感慨，多么稚嫩的一群小年轻。
　　再过些年，初中生都比他们开放。
　　众人原本准备挤兑一下方平，现在都卡壳了，加上有女生在，男生们也不好意思和方平这个下流胚子探讨这些。
　　吴志豪一挥手，大声道：“走，咱们先去吃烧烤，今晚不喝饮料，喝酒！
　　喝完了，一起唱歌去！
　　长这么大，就偷喝过一回酒，今天放开了喝，我请客！”
　　其他人这时候也不矫情，纷纷附和，众人笑声欢语地朝步行街走去，那边烧烤摊多。
　　……
　　一群没怎么喝过酒的愣头青，坐上桌就点了5箱啤酒，2瓶白酒。
　　烧烤还没上桌，几个男生就逞英雄，先干为敬！
　　方平眼睁睁地看着张浩一口喝了差不多2两白酒，心里有些为接下来的回程烦恼。
　　这群二愣子，也不吃东西，以前也没喝过酒，一口干看着倒是牛气冲天。
　　方平敢打赌，到最后能站着回去的不超过3个人。
　　方平已经在考虑，自己是送他们回去，还是开个KTV包间，将这几个家伙丢进去睡到明天天亮？
　　张浩可不管这个，酒劲还没上来，此刻正兴奋着，一边喝着，一边大声嚷嚷道：“高中三年同学，咱们几乎都没聚过！
　　你忙你的，我忙我的。
　　现在考完了，以后大家分道扬镳，有去武大的，有去文科名校的，也有上普通大学的。
　　几年后，一毕业，天差地别。
　　那时候还能不能再聚，谁能说的清，趁着今天，咱们吃好喝好，不醉不休！”
　　这话一出，顿时在不少人心中掀起涟漪。
　　年轻归年轻，可大家又不傻。
　　众人之中，方平和吴志豪几乎百分百可以去武大，以后成为武者，高高在上。
　　刘若琪、陈凡几人上不了武大，考个文科名校难度也不是太大，哪怕是普通人，未来也有前景。
　　成绩稍微差点的张浩、张楠这些人，也有把握上个重点大学。
　　再差一些的，那就只能上普通大学甚至是垃圾学校了。
　　几年后，大家能一样吗？
　　决然不一样！
　　张浩话音落下，先接话的不是别人，而是向来话少的刘若琪。
　　刘若琪端起斟满啤酒的杯子，情绪有些失态道：“我陪你们喝！
　　六年了，从初一开始，家里就一直希望我能考上武科，为了武科，卖了房，借了债。
　　结果我还是让他们失望了，没关系，哪怕考不上武大，我也相信，普通人也能闯出一片天！”
　　这个平时沉默寡言，看似高冷的女孩，此刻心扉敞开。
　　她不是不说话，不是装高冷，是压力太大。
　　大到她都不敢交朋友！
　　她要努力看书，努力锻炼，在家人殷切的眼神中，不敢浪费一分一秒！
　　可气血只有115卡的她，考上武大的希望渺茫。
　　一想到奋斗了这么多年，背负着家人的重望，最终落榜武科，刘若琪眼睛都红了。
　　“若琪……”
　　张楠轻笑道：“我相信你，一定可以的！”
　　说着，张楠举杯共饮。
　　两个女生都喝了，其他男生也不甘示弱，纷纷端起酒杯一饮而尽，管它白的啤的。
　　哪怕方平，这时候也没装傻充愣，女生都喝了，自己不喝，多丢人。
　　等烧烤上桌，众人更是兴奋，你和我碰杯，我和你碰杯，几乎毫不停歇。
　　坐在方平身旁的是陈凡，这个当初的“平凡二人组”成员之一，大家眼中的闷葫芦，今晚也是放下了所有负担，敞开了喝！
　　酒过三巡，一群愣头青，已经有人醉倒。
　　陈凡眼镜都歪了，举着杯子对着方平傻笑道：“方平，真羡慕你！”
　　“说考武科，就考武科……还真给你考上了！”
　　“你说，你要是成了武者，我会不会后悔一辈子？”
　　“我有时候就想，我怎么不考，我也不比你差，你都能考上，我就考不上？”
　　“方平，你说是不是？”
　　“……”
　　方平扶了他一把，笑着点头道：“肯定是，你比我聪明，你要是考，肯定考得上。”
　　“你也这么觉得？”
　　“嗯，没事，以后上了大学，又不是不能成武者了。
　　实在不行，娶个媳妇，生了儿子，让儿子考武大！
　　咱们这些人，其实都是被钱给折腾的，要是有钱，还怕考不上武大，你挣了大钱，让你儿子成武者也一样！”
　　“你……你说的有道理！”陈凡打了个酒嗝，傻笑道：“我就是家里没钱，没钱买丹药，买补品……
　　要不然，我也能考！
　　我这样，我儿子肯定不这样！”
　　“哈哈哈，陈凡，你现在都想着儿子的事了？想的还真远！”
　　旁边有人哈哈大笑，摇头晃脑道：“我其实觉得考不上武大也挺好，起码没那么危险！
　　我听说，武大往死了训练，每年都有武大学生在训练中死了。
　　是真死了！
　　我外公那边，一个武大学生，大三了，听说成绩特好，年年都拿奖金，奖金多的花不完……
　　武大还没毕业，老家盖了别墅，爹妈出入豪车，市里面领导都去他们家拜年……
　　然后呢？
　　死了！
　　听说期末训练太危险，就这么死了，学校和政府补偿了好几百万，可人都死了，要钱干嘛！”
　　这人也是（4）班的一员，当初报考武科的8人中的一人。
　　不过不是太起眼，一直被众人忽视了。
　　这时候说出这番话，方平听的出来，不是吓唬人，也不是嫉妒方平和吴志豪这两位能上武大的。
　　而是害怕！
　　他是真的有些胆怯和害怕，说这话的时候，嘴唇都有些颤抖。
　　活生生的人，就这么死了，其实他还认识那人，小时候去过他家玩耍。
　　等知道他死在了武大，这人就对武大有了些恐惧感。
　　他一开始其实成绩不差，气血也不算低，可心有畏惧，对武大也没那么向往，得过且过地混了几年。
　　之前气血检查没过标准，别人都在难受，他反而松了口气。
　　这时候也是喝多了，才说出了心里话。
　　当个普通人不好吗？
　　没什么不好的！
　　普通人又不是奴隶，开个小公司，或者去企业，哪怕去政府机构，也没问题。
　　所谓的当官不过市，又有几个普通人能当到市级以上官员的？
　　真要有那个机会，大不了去武道培训班努力一下，还不是一样。
　　经商不过市，其实也是一个意思，真能把生意做到那地步，谁不是人精？
　　精明人还找不到漏洞？
　　要不自己成武者，砸钱就是了！
　　要不找个靠谱的武者依靠，还是砸钱就行。
　　安安稳稳的，比去武大难道差多少？
　　这些事又不是没出现过，所以对考不上武大，他还真没多大的失落。
　　他这么一说，其他几人心情好像也好了不少。
　　陈凡傻笑着拍着方平的肩膀，“方平，你可别犯傻，大不了退学，真要作死，你可别干！”
　　“当然，这种事我会干吗？”
　　方平笑了一声，举杯和众人畅饮。
　　……
　　吃完烧烤，喝完酒，半醉半醒的几人非要去唱歌。
　　众人当中，大概也就方平清醒一些。
　　拗不过这群家伙，方平打了三辆车，这才拖着这群家伙到了KTV。
　　今晚的KTV人特别多，高三学生居多。
　　一进包厢，几个酒品不好的家伙就发起了酒疯，拿着话筒就狂吼。
　　唱着，跳着，有人哭，有人笑。
　　酒醒了，大家还是父母眼中的乖宝宝，还是家里的未来希望。
　　可酒醉中，这群青少年，各自发泄着心中的压力和苦闷。
　　方平其实心情也很复杂，他不知道是该安慰他们好，还是该说点别的。
　　最终，方平什么都没说，当起了后勤。
　　人生在世，都有这样那样的压力和苦闷，没人能活的轻松。
　　方平轻松吗？
　　其实他也不轻松。
　　同样可以上武大的吴志豪轻松吗？
　　真要轻松，这家伙也不会醉的满地打滚。
　　今天的聚会，大家敞开心扉，是因为都知道，这可能是唯一一次大家可以平等对话，平等对待彼此的聚会。
　　以后，还能如此吗？
　　他们不知道，方平也不知道。
　　……
　　一直闹腾到深夜，众人才结束了这次的狂欢。
　　KTV门外，不少家长在街灯下等待着。
　　有人扶着儿女，有人背着满嘴酒气、满口胡话的儿女朝家走去，他们也有他们的难。
　　街道一侧的方名荣，脸上带着关切之色，看到儿子还清醒，笑了笑也没说什么。
　　父子俩一前一后，安静地朝家走去。
　　走着走着，方平忽然笑道：“爸，都说少年不识愁滋味，可现在我发现，少年也会发愁，是不是代表我们都长大了？”
　　方名荣咧嘴笑道：“是啊，都长大了。
　　上了大学，天南地北，都不再是父母身边的跟屁虫了。
　　挺好，爸放心你。”
　　一句“放心你”，让方平刚刚波动的情绪瞬间平复。
　　高中结束，即将离开父母身边，包括自己在内，这些高三学生，都可以说一声“长大了”。
　　新的世界，正在朝自己打开门户。
　　尽管前世有过这样的经历，可这辈子，武者的世界，又是何等的神秘和不同？
　　这一刻，方平有些期待了。


第七十六章 各校录取标准
　　有武者的世界，政府机构效率仿佛都快许多。
　　6月中旬，考试结束不到十天，文化课考试成绩下来了。
　　……
　　观湖苑。
　　见方平慢悠悠地输入准考证号，方圆都替他急，一个劲地在后面催促道：“方平，你快点行不行！”
　　“急什么？”
　　方平不慌不忙，好一会才确认了身份信息。
　　等进入查询页面，方平扫了一眼，一副不出所料的语气道：“和我估算的差不多。”
　　语文：120分
　　数学：131分
　　政史地：112分
　　理化生：264分
　　总分：627分
　　政史地因为方平前世不是文科生，加上政治历史都有些许变化，所以方平考的不是太高。
　　其他的几门，则是考的还不错，达到了方平的预期。
　　总分627分，比昨天公布的重点线高了32分！
　　昨天，新闻上公布了讯息，教育部将今年的重点线定在了595分。
　　“627分！”
　　方圆这时候也将脸凑到了电脑跟前，等看清楚了分数，顿时惊喜万分！
　　虽然方平的文化课一直都不算太差，可之前一直也就在重点线附近徘徊。
　　没想到高考居然超出了30多分！
　　“方平，你考上武大了！”
　　方圆喜形于色，大声喊了一句！
　　之前都说方平武大十拿九稳，几乎没问题，肯定可以……
　　可那都是不确认的事，一旦文化课考砸了，考的很差很差，那方平气血高，也只能做个社会武者。
　　而现在，方平文化课的成绩达到了627分，这才真正意味着方平武大百分百妥了！
　　方圆欣喜不已，不等方平反应过来，转身就往外跑。
　　边跑边道：“我去和爸妈报信！”
　　“慢点……”
　　方平喊了一声，结果方圆人都下楼了。
　　这丫头，有时候傻乎乎的。
　　报信，打个电话不就行了？
　　不过也可以看出，方圆是真的激动坏了，不知道的还以为她高考呢。
　　方圆跑了，方平却是摇摇头，信息还没查完呢。
　　他是武科考生，除了文化课成绩，还有别的科目呢。
　　方平重新打开了另一个查询入口，很快，之前的武科考成绩也录入在其中：
　　姓名：方平
　　气血：149卡
　　专业课：85分（百分制）
　　实测：98分（百分制）
　　……
　　体检一关，其他体检项目不列入其中，只录入气血高低。
　　因为能检测气血的，说明其他体检项目都过关了。
　　……
　　方平看了一眼，还算满意。
　　实测不用说，他气血高，当时桩功也突破到了站稳境，实测低不到哪去。
　　专业课方面，方平毕竟接触的时间短了一些，考了85分也算不错了。
　　……
　　今天出高考分的同时，各大武校也会同时更新官网，公布他们的招生标准。
　　武科大学，在招生方面相对而言，拥有较高的自主性。
　　各个武科大学的招生标准，都是由武大自己来定，公布在官网上。
　　这样一来，也有个好处，考生们可以更明确自己的报考范围。
　　方平没急着看别的武科大学，第一时间便打开了南江武大的官网。
　　“南江省武科大学2008年招生标准：
　　气血：116卡以上（含116卡，以下类同）
　　文化课：605分以上
　　专业课：80分以上
　　实测：80分以上
　　……
　　以上为各科目最低标准线，2008年，预计全国统招生1200人。
　　标注一：气血130卡以上，其他科目可略低于招生标准，酌情招录。
　　标注二：文化课680分以上，其他科目可略低于招生标准，酌情招录。
　　标注三：报考考生按照气血、文化课、专业课、实测各科成绩对比，择优录取。
　　……”
　　南江武大的招生标准，一目了然。
　　果然，成绩比去年高了很多。
　　去年，南江武大最低气血线112卡，今年最低都要求在116卡。
　　至于标注中的文化课680分以上，可以适当降低标准，哪有那么简单。
　　文化课考了680分，一部分人根本不会报考南江武大，一部分人则是文科考生，考再高也没办法报名。
　　还有一部分，则是气血达标，未必会报南江武大。
　　真正考了680分以上，气血又低于116卡的学生，很少，少到各大武科大学，都会给予一定的照顾。
　　全球尚武，不代表就抑文。
　　从武大招生，普遍文化课成绩要求高于重点线，就可以看出来。
　　南江武大是专职武科大学，招生人数也比较多，全国招生1200人。
　　方平接下来又看了一下南江省另外两家拥有武科系的大学。
　　南江省总共三所武科大学，其中南江武大是专职武科，不单独招收文科学生。
　　另外两所，则是开设武科系，同时招收文科生。
　　其中南江科技大学，武科系招生标准和南江武大相差不大，文化课却是要求高一些，要610分以上。
　　而且招生较少，全系招生200人。
　　最后一所则是南江大学，气血标准比南江武大还要高1卡，达到了117卡，文化课也要610分以上。
　　招生比南江科大还少，全系招生150人。
　　南江省三所武科大学，总计招生1550人！
　　而一省有三所武大，其实已经不少了，很多省份，全省就一家武科大学，而且还不是专职的那种，顺带着招生一两百人。
　　这种贫瘠的省份，如果没有有力的领导层帮着争取资源，因为缺乏资源，不得不让武者外流。
　　每年，只能用高代价，留下一些种子考生。
　　“南江三所大学，南江武大要求算是最低的了，毕竟招生人数多。”
　　方平对比了一下三家的标准，他自己都能报考，吴志豪应该也没问题。
　　班上另外一个达标的杨建，气血倒是达到了116卡，可文化课……
　　方平有些替杨建担忧，这家伙文化课能达到605分的最低标准吗？
　　气血相同的情况下，先比文化课高低，再比专业课，最后才比较实测成绩。
　　方平相信，到时候116卡报考南江武大的学生不在少数，肯定会超过1200人。
　　气血相同，文化课最后录取成绩也许会比605分更高一些。
　　刘若琪有些遗憾了，115卡的气血，考680分的可能性不大，南江三所武大她是没办法报考的。
　　至于全国各地其他武大，方平目前也不知道有没有武大录取分数线低于116卡。
　　南江武大，在武大当中，录取标准并不算高。
　　各地普通武科大学，对气血要求相差不会太大，不过也不见得就没有机会。
　　……
　　看完了南江本地的武大招生标准，方平忍不住又打开了魔都武大的官网。
　　“气血：130卡以上（含130卡）
　　文化课：620分以上
　　专业课：90分以上
　　实测：90分以上
　　……”
　　看到上面的信息，方平有些讪讪，按照这标准，他专业课85分还没达标，连魔都武大最低线都没达到。
　　不过和南江武大一样，魔都武科大学也有附页标注。
　　“标注一：气血149卡以上（含），其他各科目成绩可适当降低要求，酌情录取。”
　　一个标注一，就让方平感受到了名校武大的不同！
　　可以给你特殊，但是你本人要足够的优秀！
　　149卡气血什么概念？
　　极限准武者！
　　整个瑞阳市，也就方平一个人达到标准，而且还是近些年的唯一一人！
　　这种在南江算是顶级优秀人才的学生，放在魔都武大，也只是给你一丝丝优待罢了。
　　“标注二：文化课700分以上，气血不低于120卡（含），原则上准予录取。”
　　方平嘴角再次抽搐，这要求，真有几个人能做到？
　　武科考生分心两用，虽然文化课都没放下，成绩也不错，可700分以上，能当文科省状元了吧？
　　魔都武大，方平符合标注一的条件。
　　其中说的酌情录取，方平差的只是专业课，而且相差不是太大，真要报考，应该不成问题。
　　而另外一家名校，京都武大，和魔都武科大学的标准差不多。
　　不过气血要求，却是要比魔都武大高2卡，最低132卡，标注要求还是一样的。
　　报考京都武大，方平应该也可以。
　　这下子，方平有些纠结了。
　　其实这个问题，在气血检测结束之后，他就有些纠结。
　　是去南江武大当鸡头……咳，这称呼总是容易让方平产生联想。
　　还是去两大当凤尾？
　　当然，他气血149卡，哪怕在两大，也不算是吊车尾的。
　　实际上，他现在的气血更是远超149卡，两大的那些新生武者都未必比他强，哪怕去了两大也不会太怂。
　　“武大的差距到底有多大？”
　　这是方平一直在思考的问题，以他的成绩，留在南江，奖励肯定惊人。
　　要是两大名校和南江武大的差距不是太明显，他留在南江也未必是坏事，起码一开始就有大量的资源。
　　可要是差距太大，为了眼前的资源，选择留下，那就不划算了。
　　“老王说明后天可能会回阳城，到时候问问老王，咨询一下他的意见。”
　　方平本人对这些不了解，只能找王金洋问道。
　　没继续纠结下去，因为方平的手机已经不断震动。
　　不用看，方平就知道是班上的同学打来的，十有八九是吴志豪。
　　果然，手机一接通，方平就听吴志豪兴奋道：“方平，你文化课多少分？
　　我考了645分！
　　我现在好头疼，不知道该报考哪家好？
　　我看了一下，我120卡气血，能选的武科大学有三四十所……”
　　方平笑眯眯道：“是吗？恭喜了！对了，我也考了627，现在正在犹豫要不要去两大名校，你觉得呢？”
　　“咳咳……”
　　吴志豪暗骂一声，这电话打错了，不该找方平炫耀，得换个人才对。
　　可惜，没考上武大的，他不好意思炫耀。
　　考上的，班上现在能确定的也就方平了。
　　脑子转了片刻，吴志豪选好对象了，找谭家兄弟炫耀去！
　　他们文化课成绩一般，肯定没自己高，也肯定上不了两大，不过一般的武大应该也可以。
　　找他们炫耀，既满足了炫耀的欲望，又不会伤人。
　　想到这，吴志豪哪还愿意和方平废话，瞬间挂断了电话。
　　……
　　吴志豪挂的太快，方平都没来得及问杨建的成绩。
　　想了想，方平还是没打电话去杨建家询问。
　　杨建自己没手机，现在方平打电话去他家问，心眼稍微小点的，还以为他在炫耀。
　　至于刘若琪，方平自然更不清楚了，他和班上女生打交道时间不多。
　　没再想别人的事，方平给老王发了条短信，内容很短——
　　“文化课627分，跪求指点！”
　　老王很快回了短信：“恭喜，明天回阳城。”


第七十七章 老王归来
　　第二天。
　　6月15号。
　　观湖苑附近的一家茶楼。
　　方平到的时候，王金洋比他来的更早一些。
　　选择在茶楼见面，也是王金洋挑的地方。
　　从见面地点就可以看出，王金洋性格较为平和，没有普通年轻人那般跳脱。
　　……
　　看到王金洋，方平不惊讶。
　　可王金洋身边还坐着一个比方圆还小点的小姑娘，方平就有些意外了。
　　王金洋带着妹妹一起来的？
　　好像没听他说起过，他有妹妹啊？
　　小姑娘眼睛大大的，皮肤白皙，却是少了一些灵动，坐在那也不东张西望，盯着茶杯发呆。
　　方平看了一眼，接着就笑着招呼道：“王哥。”
　　“坐。”
　　王金洋微微点头，见方平看着小女孩，眼中闪过一抹痛楚，轻声道：“我老师的女儿，妮妮。”
　　“哦，妮妮你好。”
　　方平有些意外，老王出门居然还带着老师的女儿。
　　他也没想是中学的老师还是大学的老师，不过下意识地以为是王金洋在阳城本地老师的女儿。
　　被称为妮妮的小女孩，抬头看了一眼方平……
　　接着就继续低头看着茶杯，也没出声。
　　方平自然不会和小孩子计较，笑了笑也没继续，不过心里想着，这小姑娘可没自家圆滚滚可爱懂事。
　　王金洋也不责怪，轻轻摸了摸小姑娘的脑袋，语气柔和道：“师兄和他聊会天，这家伙有个妹妹，比你大几岁，有时间我们找她玩去。”
　　之前一直沉默的妮妮，再次抬头，声音清脆道：“不，我想回家！”
　　“妮妮乖，师母这几天有事要忙，让我带你出来散散心，你要是现在回去了，不是让师兄我挨骂吗？”
　　王金洋脸色始终柔和，安抚了几句，小姑娘低下头不再说话。
　　微不可闻地叹息一声，王金洋也没继续无视方平，转头笑道：“见笑了。”
　　“没事没事……”
　　方平现在大概有些听懂了，这丫头好像是王金洋武大老师的女儿。
　　没想到啊！
　　方平心里腹诽，老王这马屁拍的，都把老师的女儿拐带出来了，看来老王和这老师的关系挺好。
　　武大的老师，应该也是武道强者吧？
　　老王进步这么快，是不是就因为这个原因？
　　方平正联想着，王金洋忽然盯着他看了一眼，淡笑道：“有点意思，完成二次淬骨了？”
　　这话一出，旁边的小姑娘也不由抬头，显然，这丫头知道“二次淬骨”是什么意思。
　　方平谦虚道：“也是机缘巧合，最近刚完成，还多亏王哥给我寄来的强身液……”
　　“这是你自己的努力，和我无关，过分的谦虚没必要。”
　　王金洋摇摇头，眼神却是有些犀利道：“4月初，我们第一次见面，那时候你其实很平庸！”
　　用“平庸”这个词形容那时候的方平，王金洋没有丝毫负担。
　　“现在才过去两个月，你居然完成了二次淬骨！”
　　“不得不说，方平，你让我惊讶了。”
　　“当初黄斌的事结束之后，我就知道，你不会一直平庸下去。
　　我想过，可能是在上武大之后，甚至是毕业之后，你才能表现出来。
　　不过你还是出乎了我的预料，士别三日，当刮目相看！”
　　自从方平干掉了黄斌，王金洋就觉得，这个高中学弟，迟早有出头的那天。
　　可他真没想到，时隔两个月而已，方平已经完成了二次淬骨。
　　他当初完成二次淬骨，气血达到了180卡。
　　就算大家有些差别，上下差距也不会太大，方平可能也是180卡左右进行的淬骨，现在应该超过180卡气血了。
　　这样的人，比一品武者还要难得。
　　不是谁都能进行二次淬骨的，南江武大四千多学生，王金洋知道的，进行过二次淬骨的，不到5个人！
　　而且这些人都是进入学校之后，利用学校的资源，耗费大量的时间才完成了二次淬骨。
　　他算是比较快的，大一上学期就完成了。
　　有两人，为了二次淬骨，一直熬到了大三，费时费力，要不是看他们有二次淬骨的希望，学校都不会再提供资源。
　　王金洋性格表面上看起来平和，骨子里却是骄傲的。
　　让他这么夸赞的人，整个南江武大都找不到几个。
　　旁边的妮妮显然也有些了解这位师兄，再次看了方平一眼。
　　之前没和方平交流，小姑娘微微有些犹豫，不过还是张口问道：“你……你两个月就完成二次淬骨了？”
　　方平还没回答，王金洋就笑道：“应该是，这家伙其实也算妮妮你半个师兄，或者说师弟？
　　因为他的《淬炼法》和桩功，勉强算是我指点修炼的。
　　真算起来，你喊声‘师侄’也行……”
　　说这话的时候，王金洋朝方平露出一抹歉色，他不是表功，也不是侮辱谁。
　　只是自从老师身陷地窟，对外通告“失踪”，老师的女儿就一直心情抑郁。
　　难得有了感兴趣的话题，王金洋只好拿方平的事逗一下这个小姑娘。
　　果然，听到“师侄”两个字，小姑娘有些想笑，却又有些不好意思地低下了头。
　　方平倒是没介意，毕竟王金洋说的是事实。
　　他的桩功、《淬炼法》、战法，都是王金洋做的指点。
　　他也看出来了，王金洋千方百计地想逗这个孩子快乐一些。
　　见状便见缝插针地捧场笑道：“王哥说的没错，那我是不是要叫妮妮‘师叔’？或者‘师姑’也行？”
　　小丫头有些绷不住了，“嗤嗤”笑了起来，接着急忙捂嘴低头，不敢再看两人。
　　王金洋见状大喜，偷偷朝方平竖了竖大拇指，表示感谢。
　　见小姑娘不好意思地低头，王金洋也不再逗她，转回正题道：“你如今完成了二次淬骨，是准备现在突破，还是继续蕴养气血？”
　　“王哥，二次淬骨之后，接下来还能继续淬骨吗？”
　　“可以！”
　　王金洋给了肯定的答复，不过又道：“三次淬骨，还是有的。
　　不过你应该感受到了，气血越高，对我们的身体负荷越大！
　　虽然准武者时期，气血高，对日后突破有帮助。
　　可不代表无限高就真的好！
　　过犹不及，如果能达到三次淬骨，那就去做，可一旦感受到了身体的压力，不堪重负，万万不能勉强！
　　而且三次淬骨，帮助其实有限，这点我本人没做到，没切身感受。
　　可我认识一个三次淬骨的家伙，魔都武大的。
　　这家伙当初也是天才，结果非要为了三次淬骨一直在准武者停留，当初他同期的学生都突破二品了，他还在准武者逗留。
　　等他完成了三次淬骨，自以为很快就能追赶上当年的同学。
　　可事实证明，他后期淬骨速度是比别人快一点，可快的有限，和前期的投入对比，根本不值当。
　　大家在武道前期的最终目的，都是为了完成全身骨骼的淬炼。
　　无论是成为武者后淬炼，还是准武者时期淬炼，都是殊途同归。
　　不要单纯的为了压制而压制……”
　　武道不是越压制就越强，勉强压制，浪费时间和金钱，在准武者境界称霸又能如何？
　　二次淬骨的王金洋，一年三品，也许很快就能四品了。
　　等他四品的时候，那些为了强行二次或者三次淬骨的家伙，可能还在准武者境。
　　一步落后，步步落后，这些人真能追上他？
　　在不影响未来的情况下，可以做，一旦有影响，该放手时一定要放手。
　　“谢谢王哥提醒，我知道了，不会勉强去做的。”
　　方平道了一声谢，王金洋的提醒还是有意义的，起码让方平明白，不是真的越压就越强。
　　而且王金洋还提醒了一句，准武者气血太高，无法掌控的话，突破的时候危险也越大。
　　当感受到气血太强，不受控制了，绝对不能继续蕴养淬炼下去。
　　两人聊了几句修炼上的问题，方平刚想问问大学的选择，王金洋忽然道：“报考的事先不急，喝杯茶，待会一起去市体育馆。”
　　“啊？”
　　方平有些懵，这时候去体育馆做什么？
　　“看看你的战法修炼情况。”
　　王金洋解释了一句，补充道：“跟接下来的选择，有些关系。”
　　“战法和武大选择有关？”
　　方平脑海中好像有点概念，又豪无头绪，不太理解其中的意思。
　　王金洋也不再解释，名校武大有名校武大的好，普通武大也有普通武大的好。
　　起码一些过难的任务，不会在普通武大出现。
　　两大那边，资源多，师资力量强，机会多……
　　可任何收获，都需要付出才行。
　　方平可能是修炼上的天才，未必就是战斗上的天才。
　　这种人不是没有，贸然推荐方平去两大，一旦方平不具备战斗天赋，修炼越快，死的越快。
　　品级高了，却是不具备同品级的战力，这种人安安心心做个文职还行，真要去地窟，第一个死的就是他们。
　　王金洋淡定喝茶，方平尽管满肚子疑惑要问，可这时候也只能陪着一起喝茶。
　　旁边的妮妮，年龄虽小，知道的却是不少。
　　大概知道接下来要发生什么，原本有些死寂的表情，这时候也恢复了灵动，大眼睛眨了眨，有些同情地看了方平一眼。
　　方平正端着茶杯喝茶，也没注意到这一幕。
　　王金洋倒是看到了，揉了揉她的脑袋，手指在嘴边做了个“嘘”的动作。
　　小丫头“扑哧”一笑，等方平抬头看来，小姑娘马上低头，不忍直视。


第七十八章 学校之间的差距
　　市体育馆。
　　健身室。
　　“砰！”
　　一声闷响，方平再次和地面进行了亲密接触。
　　单手将方平扔出去的王金洋，冷喝道：“没吃饭吗？女人都比你有力气！”
　　“战法练成你这样，软绵绵的，给我挠痒痒？”
　　“无论腿法还是拳法，都是为了搏杀而创！快、准、狠是基础要求！”
　　“你的腿法，绵软无力，动作不够果决，腿还未出，人已经死了！”
　　“……”
　　方平揉着屁股，一瘸一拐地站了起来，有些无奈道：“王哥，下手不用这么狠吧？”
　　平时好说话的王金洋，此刻却是眼神一冷，呵斥道：“不管是切磋还是实战，战法都是为战而生！没有战意，没有狠心，还练什么战法！”
　　方平闻言也不再说，深吸一口气，小跑助攻，等到了王金洋跟前，左腿弹射，右腿迅速绷直鞭打出去。
　　“砰！”
　　王金洋单臂挡住了他的鞭腿，另一只手往前一探，一把掐住了方平的脖子。
　　“你练腿法，难道两只手就废了？
　　格挡不会吗？
　　中门大开，一旦被人挡住或是避过了你的双腿攻击，随手就能打死你！
　　上半身各大要害，完全不设防！
　　两只手成了负担，练腿法，不是要把你练成畸形人，双手完全成了摆设！”
　　王金洋说话的时候，手上可没收力，直把方平掐的脸色涨红。
　　等方平剧烈挣扎起来，王金洋这才随手一抖，把人甩出去好几米。
　　……
　　方平趔趄着没有跌倒，揉了揉脖子，喘息道：“武大的学生，实战机会多吗？”
　　“甘于平凡，一辈子都能缩在后面！”
　　王金洋淡淡道：“你若是不甘于平凡，那这种机会会很多，多到你害怕！
　　任何武大，都一样。
　　平庸者籍籍无名，当然，安全也有保障，毕业了，一般能有一二品的实力。
　　去企业或者政府混个文职，也能富贵一生，这也是很多人的追求。”
　　“不甘于平庸，想出人头地，想在武道路上走的更远，变的更强。
　　那你就要做好准备！
　　每年，武大都会有人死亡，死的都是精英学生，而不会是平庸者！
　　武者要争，必争，这些人就是死在争的路上！”
　　方平苦笑道：“就算要争，我现在还没进武大，战法也刚修炼不久，没有过实战经验。
　　王哥，你下手是不是太狠了？
　　经验这东西又不是平白来的……”
　　王金洋干咳一声，心中暗道：我这也是为你好，以免你骄傲。
　　方平其实说的也不算错，经验这东西不是凭空来的。
　　他战法修炼的时间太短，平时也没机会使用。
　　这时候，自然会有不少漏洞，不过只要真正经历过几次任务，会迅速熟练起来。
　　实际上，方平腿法的基础修炼还算可以，战力因为他的高气血，也不是太低。
　　不过还是那句话，避免方平骄傲。
　　这话，王金洋当然不会说出口，闻言义正言辞道：“和敌人交手，敌人可不会给你熟练招式的机会！
　　难道你还指望那些凶徒给你喂招？
　　平时多下点苦功，比执行任务的时候丢了性命强！”
　　这话说的方平无言以对，仔细想想，也挺有道理的。
　　见方平认命了，王金洋这才恢复笑容道：“当然，你也不算太差，毕竟没修炼多久，而且还是闭门造车。战法测试就到这了，不过你腿法修炼还是出了岔子……”
　　王金洋指点了他几句，尤其是双手的问题。
　　腿法从来都不是单独存在的，腿法的修炼，只是为了让双腿更具备杀伤力，不代表双手就无用了。
　　方平显然被误导了，修炼腿法的时候，完全放弃了双手的本能。
　　老王一指点，方平也意识到了错误，急忙道谢。
　　一旁坐着观战的妮妮，再次同情地看了方平一眼。
　　就知道，他会很惨，没想到还很傻！
　　被师兄揍了一顿，还道谢，傻到家了！
　　……
　　方平可不知道，自己被人鄙视了。
　　战法测试结束，几人走到一旁的休息区坐了下来。
　　“你战斗本能还是有的。”
　　一坐下来，王金洋先是肯定了方平一句，接着才道：“你不管是报考什么武大，以你的天赋，肯定会很快出头。
　　品级上去了，也代表你接触的东西更多，到时候，你需要面临的危险就更多。
　　这时候，实战，也会成为必不可少的科目。
　　你现在纠结的是报考南江省的武大，还是魔都和京都两大名校，我没说错吧？”
　　方平点了点头。
　　“你之所以纠结，就在于南江今年的奖励。
　　要是没有这些奖励，你这种人根本不会犹豫，或者说所有人都不会犹豫，直接选两大。
　　名校之所以是名校，自然要比普通武大好的多。”
　　方平马上问道：“王哥，双方的差距到底在哪？又有多大？”
　　“第一，资源。”
　　王金洋开门见山道：“两大名校，是政府主要扶持的武大，每年下拨的资源和金钱都是天文数字。
　　不止如此，两大名校走出来的强者和高官也多。
　　有经商的，从政的，从军的……
　　这些校友，功成名就也会支持母校，每年都有大量的财富从他们手中流出，反馈到学校。
　　所以比起南江武大，两大的资源会更多。
　　我举个例子：
　　在南江武大，你从准武者突破到一品的时候，可以免费申请一颗一品气血丹。
　　半价申请一颗一品淬骨丹！
　　一品淬骨丹，市价50万，半价的话，也就是25万，当然，你可以用其他形式抵扣金钱。
　　南江武大采取的是绩点制。
　　考试考的好，有绩点奖励；修炼进度快，有绩点奖励；做任务也有绩点奖励……
　　总之，绩点可以当钱来用，而有些资源，只能用绩点来兑换，钱未必能当绩点来用。”
　　这个方平很理解，这种模式也是普遍模式。
　　方平感兴趣的不是这个，连忙道：“那两大呢？”
　　“他们……”
　　王金洋轻笑道：“他们在准武者突破一品的时候，淬骨丹和气血丹都是标配，知道什么意思吗？”
　　“全免费？”
　　“不错。”
　　方平一听就咋舌道：“果然财大气粗！”
　　一品气血丹市价30万，一品淬骨丹，市价50万，总共80万。
　　这些专职的武科大学，每一届的新生都在千人以上，全免费的话，相当于一次性送出了8个亿以上！
　　当然，这是市价，成本价不会有这么高。
　　南江武大收25万，就算亏，也亏的有限，学生们还是要承担一半左右的成本的。
　　魔都武大和京都武大，直接免费，一下子就体会到了差距。
　　王金洋笑道：“这还是开始，等到一品以后，像南江武大这些学校，兑换资源，都是相当于市价的50%。
　　比如普通气血丹，我们兑换一颗，需要5万块钱，或者相对应的绩点，而且都有限额。
　　而在魔都武大，兑换一颗普通气血丹，只需要3万，当然，也有限额。
　　我们是50%的比例兑换，他们则是30%，其实也就是成本价的一半。”
　　“差距这么大？”
　　方平再次惊叹，差20%可不是小数目，武者的丹药都贵的吓人，差距这么大，这也太偏袒了。
　　王金洋耸肩，无奈道：“武大都对外经营业务，有武道培训班，有普通企业，甚至丹药的制造，两大名校也插了一手，其他学校可没这个能耐。
　　武道丹药制造，是真正的暴利行业！
　　同样，这也是政府的特权，两大名校能掺和一手，自然不是其他学校能比的。
　　你说，这种情况下，两大的丹药还能贵到哪去？
　　我们口中的成本价，是出厂价，他们的成本价，那是真正的材料费……”
　　两大名校参与了丹药制造，而丹药，也是武道修炼最重要的资源之一。
　　有了这个基础，两大的丹药便宜，也就情有可原了。
　　王金洋没在这上面过多叙述，继续道：“除了资源的不同，另外就是师资力量的差距。
　　其实对一般人而言，没什么差别。
　　南江武大的导师，最低要求是三品境，一般都是新生导师。
　　四品境的导师，负责入品的学生修炼指导。
　　另外还有部分五品导师，这也是目前南江武大导师品级最高的了。
　　六品境的，都是校领导，不直接授课，人也很少。
　　南江武大的校长，是一位七品境的宗师，也是南江武道界的泰山北斗……”
　　王金洋说着笑道：“无论几品的导师，你在大学毕业之前，只能修炼到一二品，那都无所谓。
　　甚至三品，也没什么差别。
　　可要是想修炼到四品，迈入中品武者境，导师的指导就很重要了。
　　不过你真要能修炼到四品，也会有强者出面指导。”
　　王金洋说的就是他自己，只要他三品大成，完成躯干骨的淬炼，校长不说，六品境的几位校领导肯定会有人出面对他进行指导。
　　“两大在这方面，要比一般的学校强一些，他们的导师，要求是四品才能担任。
　　五品六品的导师也不少见，宗师级强者，南江武大目前就一人。
　　魔都武大，则是有4位宗师！
　　而且其中还有一位是八品，甚至可能是九品宗师，这也是他们强大的资本。
　　你要明白，很多省份的总督都不是宗师，有些省份的总督甚至只是五品境，当然，这个不多，大部分都是六品。
　　魔都和京都拥有这么多的高品强者，地位也不是一般学校可比的。”
　　“资源，师资力量，地位……”
　　方平嘀咕一声，这么看来，名校和普通武大的差距果然很大。
　　王金洋还没说完，接着道：“最后一点，那就是任务量。”
　　“任务量？”
　　“对，对于一般人而言，武大的任务多少，无关紧要。
　　有些学生，大学几年都没执行过任务。
　　可对精英学生而言，想要走的更远，获得更多的财富和资源，执行任务是必须的。
　　而我们，可供挑选的任务很少，比如上次抓捕黄斌，就是阳城这边提供的。
　　可这种情况很少，南江比较安逸，有时候我们面临的是没有合适的任务可接。
　　两大不同，一个位于京都，一个位于魔都，任务多到你随意选择，奖励也丰厚许多。
　　只要你有能力，你可以换到你想要的一切……”
　　等他说完，方平有些感慨道：“你说的这些，总结下来就是，平庸者去哪都一个样，优秀者最好去两大，是这个意思吧？”
　　“算是吧。”
　　王金洋笑道：“你要是气血130卡左右，其实我真不建议你去两大，平庸者去两大，耽误时间而已。
　　可你完成了二次淬骨，还是很短的时间内完成的。
　　那我建议你去两大，这样会更好一些。”
　　弱者去哪真的没差别，尤其是130卡左右的学生，还不如来南江武大，会更受重视一些。
　　可方平气血180卡以上，很快就会成为一品武者。
　　二品，三品，也不会太遥远。
　　在普通武大，三品已经是极限了，再往上的中品境，几年出一个。
　　所以普通武大，不会以教授中品境武者为目标。
　　而两大，每年都会有一些中品境的毕业生。
　　王金洋见他沉思，想了想又道：“当然，我还要提醒你一句，危险也更大。
　　两大的任务多，意味着生死搏杀的概率也大。
　　大都市，一些匪徒，不犯事也就罢了，犯事还敢在大都市逗留，可想而知，实力都不会弱。”
　　说着，王金洋心里补充了一句：“魔都和帝都镇压了最大的几个地窟之一，地窟风险才是最高的！”
　　地窟的事，不到三品，是没资格知道的，王金洋也没和方平提及。
　　作为镇压的门户所在，魔都和帝都的学生，一旦到了三品，接触的地窟任务也多。
　　不像南江，并不是地窟入口，所以南江的学生很少会参与地窟的事。
　　上次也是天南行省的地动明显，当地镇压不住，才会求援。
　　魔都和帝都，极少对外求援，都是当地的机构出面解决。
　　当初魔都地窟有异动，出动了二十多位宗师，可见有多凶险。
　　方平在学校内未成三品，那一切好说，一旦成了三品，有资格参与，凶险大增。
　　“怎么选，你自己选择，我无法在这上面给予你更多的指点，毕竟这是你的选择。不过我还是要为南江武大争取一下，以你如今的条件，我可以帮你争取，三品之下，资源全免费！”
　　作为南江武道社的社长，王金洋最后还是开了条件。
　　三品以下，也就是说，准武者破一品，一品破二品，二品到三品，都有免费资源供给。
　　突破到三品以后，才会恢复正常的供给。
　　这个待遇，不可谓不高！
　　实际上，这是王金洋开出的条件，而不是学校，南江武大也不会开这么大的口子。
　　武者突破到三品，耗费最少千万以上的资源！
　　为了一个准武者，一次性就是千万以上投入，对普通武大并不是太划算。
　　老王执掌武道社，武道社可以参与学校资源分配，这是他给方平开的后门。
　　这下子，方平真的有些纠结了。
　　老王不说最后一句话，他当然不会纠结什么，可偏偏他说了，说的方平一想到去了两大，就要放弃这千万资源，心都抽痛的厉害。
　　表情复杂的方平，许久才弱弱道：“我要是去两大，省里面能奖励个几百万当作对本省优秀人才的鼓励吗？”
　　“呵呵！”
　　……


第七十九章 做出选择
　　老王笑而不答，答案显然是否定的。
　　方平沉吟片刻，问出了最后一个问题：“王哥，你说三品以下的资源全部供给，可以一次性提供吗？”
　　“怎么可能！”
　　王金洋直接摇头道：“说是全部供给，也是有限额的。
　　不可能你说多少就是多少，按照一般武者突破需要的资源进行供给。
　　另外，一旦你在一个境界无法突破，迟迟无法晋升，这种待遇可能会取消……”
　　方平仿佛松了口气，王金洋见状轻笑道：“有选择了？”
　　“差不多吧。”
　　方平轻叹道：“要是南江武大愿意一次性供给我上千万的资源，那不用说，我会选择南江武大。”
　　方平缺的其实就是前期积累，到后期，有了实力，有了时间，这些都不是问题。
　　如果南江武大现在一次性供给他那么多资源，方平财富值破千万，手头上积累大量的丹药。
　　那他前期完全没必要再去奋斗什么，慢慢磨到三品都行。
　　三品以后，到了那时候，方平不觉得自己还会和现在一样。
　　可南江武大只能分批次供给，这和方平的初衷不符。
　　既然如此，两大自然是更好的选择。
　　方平心里其实还是有些可惜的，老王在南江武大颇有话语权，有老王照顾，可以省去很多麻烦。
　　而且吴志豪这些人大多数也会报考南江武大，熟人多也热闹一些。
　　然而，两大的优点也让方平心动不已。
　　尤其是涉足丹药制造，方平二道贩子的梦想还没破灭，这种事在南江武大恐怕没机会了，去两大说不定还有点机会。
　　方平这话一出，王金洋也知道他的选择了。
　　其实他能公正地说出两大的优点，也代表了王金洋自己的倾向。
　　两大，更适合方平一些。
　　他开出条件，只是想为南江本土武道界留下一位可造之材。
　　方平有了选择，王金洋也不再劝。
　　武道的路，靠自己走。
　　“魔都还是帝都？”
　　“魔都吧，商业氛围重一些，帝都政治氛围重一些。”
　　王金洋微微点头，“魔都武大是个不错的选择，环境较于帝都要公平一些……”
　　“嗯？”方平微露疑惑。
　　王金洋笑道：“简单来说，帝都的武道家族、官宦世家多一些，强者多一些，京都武大的导师不少都出自这些家族。
　　魔都不同，广纳百川，什么人都有。
　　对我们这些小人物而言，在魔都，有些事可以靠自己的努力做到。
　　在帝都，不是简单的努力就可以的。
　　商业氛围重，也意味着从商的强者更多，你知道的，从商的强者，一般都好说话一些。”
　　方平很想说，他真不知道。
　　不过想想商人的处世之道，也许正如王金洋说的，会好交流一些。
　　而且魔都商业氛围重，也意味着方平可以做的更多。
　　方平见王金洋没什么不满，略微松了口气，歉声道：“王哥，我没选南江武大……”
　　“没事！”
　　王金洋不以为意，满脸笑容道：“水往低处流，人往高处走，很正常的选择。
　　换成我，当初要是达到两大标准，我也会选两大。
　　不过既然自己选了这条路，那就混出点成绩来，别给我丢人。
　　我呢，勉强也能算是你半个武道启蒙导师，你丢人，也是我丢人。
　　当然，在魔都武大，也没必要提我……”
　　老王不动声色地提醒了一句，就在今年年初，某人去魔都武大来了一次一日游。
　　大三大四的，老王没跟他们计较。
　　大一大二的，二品以下，几乎被挑翻了一遍。
　　魔都武大大一大二不是没二品武者，三品的都有！
　　可当初老王才一品巅峰，普通武大的学生打上门了，谁好意思出手？
　　要知道，这是华国武道最高两大学府之一！
　　都觉得随便来个一品巅峰，就能让这家伙知道花儿为什么那么红。
　　结果自然是悲剧的，甚至有三次淬骨的一品武者出手，最后被锤的怀疑人生。
　　最终，还是二品武者出手，暴揍了某人一顿。
　　可魔都武大的脸面，这次却是丢的不小。
　　现在这些人，都是大二大三了，大四的学生一般很少留校，这些学生才是武大的主流。
　　方平提老王，王金洋怕方平会哭。
　　当然，王金洋也觉得方平不会提他，在他看来，去了魔都武大，方平和南江的牵扯不会多。
　　王金洋这么想，那是他不知道，方平已经扯着他的虎皮用了好几次。
　　去魔都，未必会有机会涉及王金洋，可要是有，方平恐怕也不会放过。
　　方平有了选择，这次的见面目的就完成了。
　　王金洋临走的时候，想了想说道：“去了魔都，好好修炼，也许我们很快又可以再见面了。”
　　方平狐疑道：“你要去魔都执行任务？”
　　“也许吧。”
　　王金洋笑了笑，却是不再多说。
　　去魔都或者帝都闯一闯，见识一下，这是很多武者都会做的事。
　　不过他作为南江武道社的社长，南江武道学生的代言人，真要去了魔都，可不见得就是简单的看看。
　　张总督突破到七品，想要振兴南江武道。
　　接下来，南江的动作不会少，作为武道社社长，王金洋必然会被卷入。
　　当然，这时候的方平，还没资格参与其中。
　　王金洋走了，走的干脆。
　　方平不知道自己的选择到底是对是错，可去魔都武大，也是他衡量利弊之后，作出的选择。
　　他其实能感受到，王金洋还是希望他能去南江武大的。
　　当然，老王没说出来，他开条件，也是代表学校，而没有发表他的个人观点。
　　老王真要开口，说让方平去南江武大，方平就算心里犹豫，恐怕也会选择留下。
　　就如王金洋自己说的，他算是方平的半个启蒙导师。
　　在方平眼中，王金洋不止是那半个，他的武道启蒙，就是由这位三品境的天才武者一手指导的。
　　战法、桩功、淬炼法，这三样就是武道启蒙的全部，而这些全都来自于王金洋。
　　……
　　体育馆外。
　　两人的谈话，妮妮都听在耳中。
　　此刻出了体育馆，小姑娘忍不住低声道：“为什么不让他去南武？”
　　王金洋牵着她的手，边走边笑道：“为什么让他去？”
　　“你……你不是说，要去找我爸，他提升的这么快，可以帮你的……”
　　“这种事勉强不得。”
　　王金洋摇摇头，轻声道：“他有他的路，我有我的路。
　　我会去找老师的，适当的时候，也会找一些帮手。
　　可不代表我会强迫谁去接受，我需要的是志同道合的战友，而不是心不甘情不愿的武道天才。
　　何况……现在的他，还是太弱了。”
　　说罢，王金洋低头看向妮妮，柔声道：“放心，我一定会找到老师的。”
　　“我……我爸他……是不是……”
　　小姑娘眼睛有些发红，年纪小，不代表傻，也不代表什么都不懂。
　　父亲远赴天南执行任务，带去的学生都回来了，同行的叔叔伯伯也都回来了。
　　可父亲却是没回来！
　　叔叔伯伯都说父亲只是失踪，父亲的学生也都这么说，母亲也是这么告诉她的。
　　可这样的失踪，真的还能回来吗？
　　父亲最得意的学生，眼前的青年，告诉她，一定会找到父亲！
　　可妮妮却是知道，这只是安慰自己罢了。
　　五品境的父亲都失踪了，才三品境的师兄可以吗？
　　南江武大的校长，以前那位和蔼可亲的爷爷，去家里看望自己和母亲的时候，妮妮求他找回父亲。
　　可以前和蔼可亲的校长爷爷，这次却是敷衍自己。
　　是的，敷衍！
　　小丫头又不傻，出身在这样的家庭，有个五品境的父亲，经历的事，见过的世面，连方平都远远不如她。
　　是真话还是假话，她能感受的出来。
　　当知道方平两个月完成二次淬骨，比师兄还天才的时候，小丫头其实是希望师兄开口留下他的。
　　她看的出来，刚刚那位大哥哥，很相信师兄。
　　只要师兄开口，就能让对方留在南江武大，用不了多久，也许对方就可以突破三品甚至四品……
　　可惜，师兄没有这么做。
　　王金洋呢喃道：“放心，老师没事的，只是暂时无法找到而已。等我突破到四品，我会去找的，四品不够就五品……”
　　五品还不够，那就宗师！
　　可这话不能说，宗师太难了！
　　此刻说出来，于事无补，反而会让心情低落的妮妮更绝望。
　　宗师才有希望？
　　那要何年何月！
　　那时候，真的能生还吗？
　　这一点，其实在张清南身陷地窟的时候，大多数人都有了判断，说“失踪”也只是安慰年幼的女孩罢了。
　　……
　　王金洋和妮妮的谈话，方平不清楚。
　　他也不知道张清南的事，更不知道，自己修炼的战法视频，那位四肢修长的导师，便是张清南。
　　既然作出了选择，方平也不再去想南江的奖励。
　　每次一想，想着大把大把的钞票从手中溜走，方平还是难掩的心痛。
　　“希望魔都武大不会让我失望！”
　　方平呢喃一声，接着又盘算了一下手中的现有财富。
　　趁着假期，该做一个详细的规划了。
　　确定了上学的地点，也该考虑好去了魔都，如何不坐吃山空。
　　手头上的这点丹药现金，以及财富值，未必能用多久。


第八十章 录取
　　6月18号，填报志愿。
　　直到这时候，方平才知道了杨建几人的成绩。
　　杨建这次文化课考的还算不错，可还是没达到605分的最低标准线，考了597分。
　　这个成绩，相对于杨建平时的成绩，已经算很不错了。
　　差了8分，气血也只是堪堪达标，南江武大杨建是没办法填报的。
　　刘若琪也是如此，她文化课考的相当不错，比吴志豪还高8分，考了653分。
　　和杨建一样，也是无法报考南江本地的武科大学。
　　原本这种只差一点点无法达标的情况，两人恐怕都会失望至极。
　　可方平到学校的时候，却没发现他们有什么失落，心情反而不错。
　　……
　　不等方平询问，杨建就兴奋地解释道：“成绩一下来，我一看南江武大的招生标准，我就绝望了！
　　差8分，简直就是要人命嘛！
　　我都不准备继续看别的学校了，因为以前南江武大在南江省本地招生，要求算是最低的了。
　　可后来若琪给我打了个电话……”
　　一旁的刘若琪主动接话，常年看不出喜怒的表情，此刻也带着笑意：
　　“我给杨建打电话，是刚好看到了天南武大的招生讯息。
　　天南武大今年扩招，要求比其他学校都低一点！
　　115卡气血，文化课达到重点线595分就能报名！
　　我刚好达到了115卡，文化课成绩还好，报考天南武大，被录取的希望很大……”
　　刘若琪这时候真的无法淡定，一边说着，一边露出灿烂的笑容。
　　这姑娘长的不丑，常年锻炼，身材也很好，这一笑，边上几个男人都不由盯着她看。
　　等感觉到身边安静了下来，刘若琪一眼扫过，接着就嗔道：“你们够了啊！”
　　吴志豪收回了目光，有些唏嘘道：“笑起来挺好看，早知道这样，就该先下手为强的。现在好了，便宜天南武大的那群混蛋了！”
　　这话半真半假，武大的女生不算多，就算有，长的一般的居多。
　　真正文武兼备，还能长的好看的女生，这种资源太难得了！
　　刘若琪以前沉默寡言的，不是没人打过她主意，可一看她这性格，也都打了退堂鼓。
　　谁知道现在心理压力一空，对方性格倒是变了不少。
　　可惜，大家都毕业了，马上各奔东西，异地恋可不是那么容易的。
　　吴志豪话音刚落，杨建憨笑道：“我也报了天南武大，虽然文化课差一点，只高了2分，可我气血高1卡，希望也大。我去天南武大，照顾若琪也一样……”
　　MMP！
　　在场众人心里都暗骂不已，倒是忘了这茬。
　　刘若琪也哭笑不得，不接杨建的话。
　　几人心情都不错，方平也为他们感到开心。
　　却不想这时候，旁边一人微微皱眉，犹豫了一下才道：“若琪，杨建，天南武大……”
　　说话的是高考结束那天，说自己外公家邻居武大学生死亡的那位男生。
　　见众人看着自己，男生想了想还是开口道：“天南武大扩招的事，我也看到了。你们看到了扩招，大概没看到别的消息……”
　　“什么？”
　　杨建连忙问了一句，他光顾着傻乐了，哪还有时间看别的。
　　“天南武大之所以这次扩招，降低了标准，听说是因为之前的地动，天南武大组织学生救援。
　　结果导致不少学生在地动中丧命……
　　这已经不是天南武大第一次扩招了！
　　你们知道的，我因为之前的事，对这些比较关心，各地武大的一些学生死亡消息，我也会经常关注。
　　天南武大很危险，每年都有学生死亡。
　　五年前，天南武大也扩招过一次，因为死亡的学生过多。
　　今年也是如此……”
　　男生说着，声音压低道：“我怀疑不仅仅是训练的原因，肯定还有其他的风险，才导致死亡率居高不下。
　　总之，天南武大危险度比南江武大高的多。
　　除了天南武大，还有其他几所武大也是这样，死亡率高的很……”
　　这话一出，刚刚还热闹的气氛，瞬间冷清了下来。
　　有些事，大家没去关注，毕竟这些学校距离他们太远，大家之前的视线一直放在南江武大。
　　加上这些消息，也不会通过正式公告发布，只会在网上有些小道消息流传。
　　除非对这个特别感兴趣，一般人是不会注意这些的。
　　这位叫做柳涛的同学，也是因为身边人出了事，才会关注留心这些讯息。
　　此刻知道刘若琪和杨建报考天南武大，柳涛虽然有些犹豫，还是将这个消息说了出来。
　　“柳涛，你说的其他风险是？”
　　吴志豪连忙问了一句，班上几位武科考生，关系都不错。
　　现在刘若琪和杨建都报了天南武大，真要太危险，那就要考虑清楚了。
　　柳涛摇摇头道：“我就是猜测，是不是有别的情况，我也不是太了解。可天南武大这些年，真的死了不少学生。”
　　“若琪，杨建……”
　　吴志豪还没说完，刘若琪忽然道：“别劝我，好不容易有武大扩招，再危险我都不会放弃的！
　　何况，武者必争！
　　我不可能眼睁睁地看着机会从我面前消失！”
　　装傻装习惯的杨建，这时候也难得正经了起来，沉声道：“若琪说的没错，机会就在眼前，不抓住，我们会后悔一辈子！”
　　一旁的方平没有劝说，只是心里多了点想法。
　　天南武大死亡率高，是因为任务难，还是因为学生实力差？
　　又或者……
　　当地有类似于之前袭击他的那些疯子存在？
　　之前他在瑞阳侦缉局，也听侦缉局的人说了，那些疯子大本营不在南江，而是在其他地方。
　　如果这些人的大本营在天南，那死亡率高好像也有了解释。
　　柳涛口中的其他几所死亡率高的武大，可能也是这种情况。
　　按照王金洋的说法，两大其实也很危险，只是因为两大的学生实力强悍，导师和学校领导实力也强大，所以就算有些危险，可能也被无视或者化解了。
　　柳涛没说到两大，不知道是消息封锁了，还是两大死亡率没其他几所武大高。
　　见其他人都不说话了，方平笑了笑道：“危险到处都有，大家也不用太过担心。
　　只要本身实力够强，遇到危险也能化解。
　　所以我们要做的就是不断提升自己，让自己有足够的能力去应对这些危险。”
　　刘若琪和杨建，好不容易有了机会，怎么可能会放弃。
　　换成方平，这时候也会抓住最后一根救命稻草，别说只是听闻，就是看到了有人死亡，也不会放弃的。
　　柳涛闻言没再说什么，毕竟这些也只是他的猜测。
　　……
　　几位武科考生，方平第一志愿报考了魔都武大，第二志愿是南江武大。
　　吴志豪因为王金洋上次的提醒，报考了南江武大，备选学校则是魔都的一所普通武科大学。
　　刘若琪和杨建，报考了天南武大，备选学校报了文科学校。
　　其他人因为条件没达到，都报考了文科大学。
　　方平的同桌陈凡，这次考的也不错，比方平还高5分，考了632分，第一志愿报了华东师大，第二志愿则是填了南江大学。
　　这两所大学，也都有武科系。
　　其中华东师大也位于魔都，魔都和京都的大学，是很多学生的首选。
　　填报志愿的时候，班主任刘安国脸都笑开花了！
　　他一个普通班，今年成绩好的吓人！
　　他自己都被吓到了！
　　方平报考华国武道最高两大学府之一的魔都武大，吴志豪报考了南江武大，另外两人也报考了天南武大。
　　这要是都被录取了，一下子就有4人上了武大！
　　要知道，去年阳城一中，总共才有5个武大学生。
　　可今年，（4）班这个普通班，有可能出4人，还有个两大的学生，刘安国岂能不高兴。
　　之前一中名气最大的周斌，因为气血没达到130卡，与两大无缘，只能报考其他武大。
　　（1）班的成绩，还没有他们（4）班强。
　　（2）班还行，因为谭家兄弟在，能上武大的也有几个。
　　盘算一下，今年一中要是运气好，可能会有10个人左右上武大！
　　甚至超过10个人！
　　因为天南武大扩招，不少没达到条件的学生，都报考了天南武大。
　　要是录取率高一些，可能会有十二三个。
　　这在往年，简直是难以想象的。
　　……
　　填完志愿，接下来只能等通知了。
　　不过此刻的效率很快，6月底一般就能出结果。
　　众人上次狂欢过一次，这次也不再聚会，约好了录取通知书下来互通消息，众人各自散去。
　　……
　　6月末。
　　方平收到了来自魔都武大的录取通知书！
　　虽然专业课差了几分，可测试时高达149卡的气血，依旧让方平被录取。
　　与此同时，吴志豪几人也各自有了结果。
　　吴志豪、谭家兄弟、周斌、陈杰纷纷报考了南江武大。
　　刘若琪、杨建还有别的班另外3个人，则是被天南武大录取，这一次天南武大录取的学生很多，有些出乎方平的预料。
　　阳城一中，总共有11人考上了武大，整个阳城都轰动了！
　　除了阳城一中，其他学校，也有人考上了武大，其中南江武大和天南武大两者最多，总共有8人。
　　阳城，08年总共有19位学生考上了武大，历届人数最多的一次！
　　其中光是天南武大，在阳城就招收了8人，要不然也不会这么多。
　　按照这个比例，天南武大在南江省就招收了300人左右！
　　全国范围内可能更多，这让不少人意外不已。
　　方平知道这事的时候，忍不住想着，这不会是招“炮灰”吧？
　　一下子招考这么多学生，天南武大有这么多资源培养吗？
　　还是说，之前地动，损失的学生比柳涛说的还要多。
　　要不是死亡人数过多，怎么会招这么多人？
　　方平心中疑惑，暗暗将“天南武大”这所学校记在了心里，毕竟刘若琪和杨建都被录取了。
　　这事，方平准备找老王打听一下，真要有什么危险，也提醒一下杨建他们。


第八十一章 危机感
　　时间转眼就进入了7月份。
　　这几天，父母在忙，方圆在忙，反而显得方平最闲。
　　父母忙着准备喜宴，通知亲朋好友。
　　方圆则是忙着炫耀……不对，分享。
　　“我哥考上了魔都武大！”
　　“我哥教我练武了！”
　　“以后我也考魔都武大！”
　　“……”
　　这些话，方平经常能听到。
　　因为自己马上要去魔都，考虑这丫头没个手机不方便，方平给她买了部手机。
　　结果手机送出去，方平就后悔了。
　　这丫头考试一结束，电话比方平都多，业务繁忙。
　　炫耀只是次要的，比如此刻，方平就听到这丫头拿着手机，小声道：“真不能卖，我哥说了，再卖他的东西，他要打死我。”
　　“……”
　　“签名也不行，他现在根本不给我签名。”
　　“……”
　　“500块？阿玉，你疯了吧，出这么高！”
　　“……”
　　“那我想想，要不这样吧，等我哥走了，开学的时候看看家里还剩没剩下什么东西，你到时候来挑……”
　　“……”
　　前面说的方平有些欣慰，这丫头总算记住教训了。
　　可等听到后面的话，方平脸色就有些发黑了！
　　合着我一走，这丫头就准备把我的东西全都打包给卖了？
　　大概是感受到了方平看自己，方圆忽然放大声音道：“阿玉，我不出去玩了，这几天我要好好练武！”
　　“嗯，就这样吧，开学咱们再见！”
　　“……”
　　方平嘴角抽搐，你当你哥是傻子？
　　完成二次淬骨的自己，不比一般的一品武者差。
　　这才隔着五六米，你就以为我听不到了？
　　既然这丫头以为自己不知道，方平也不说破。
　　想了想，方平开口道：“明天小姨一家要过来，大概没时间教你桩功了，今天补练一下。”
　　方平已经想好了，先用桩功修炼拾掇一下这丫头。
　　修炼完了，给这丫头吃颗血气丸。
　　血气丸一吃，以方圆的情况，哪怕修炼桩功，接下来一两天也没什么胃口。
　　明天小姨一家来了，让母亲多买点方圆吃的好菜。
　　让她看着大家吃，不知道这丫头会有什么感想。
　　想了想，方平又有些犹豫，这经常不吃饭，这丫头会不会瘦下去？
　　这要是瘦了，小圆脸又变成了瓜子脸，那就不好看了。
　　纠结了片刻，方平只能安慰自己，血气丸补气血，气血充足，这丫头应该瘦不下去的。
　　方圆可不知道方平有那么多想法，刚接触武道的方圆，对桩功很感兴趣。
　　一听要加练，也不排斥，反而兴奋道：“好的，我马上去换衣服！”
　　“不急，晚上也行……”
　　“哪能不急，就现在，方平，别偷懒！”小丫头一脸的不乐意。
　　正处于兴奋期，方圆巴不得现在就开始练。
　　方平扫了她一眼，很乐意满足她的愿望，点头笑道：“行，你换套衣服，我马上来教你。”
　　小丫头蹦蹦跳跳地去换衣服了，方平已经考虑着，待会要加练到什么程度才好？
　　……
　　一个多小时后。
　　方圆哭丧着脸，喘气如牛道：“哥，还要练啊？”
　　“嗯，吃得苦中苦方为人上人，你不是要考魔都武大吗？现在不吃苦，以后怎么上武大？”
　　“可是……”
　　小丫头很想反驳，你没这样啊！
　　方平高中三年，也就最后一段时间才努力，之前一直过的很舒服的好不好。
　　怎么到了她这，才初中就要吃苦了？
　　方平早就猜到她要说什么，笑呵呵道：“你哥我跟你不一样，我是天才。”
　　“别急着否认！我要不是天才，其他人都没考上魔都武大，我怎么就考上了？”
　　“作为普通人的你，要努力才行，现在这点苦都吃不了，以后可没大出息。”
　　“……”
　　给妹妹洗了一会脑，看她累的都快站不稳了，方平这才满意道：“行了，今天就到这了，明天继续。”
　　“啊？”
　　方圆叫屈道：“明天小姨他们要来，你不是说明天不练了吗？”
　　“勤学不缀才是习武之道！”方平板着脸道：“我说不练，你就想着偷懒，能练好桩功吗？”
　　“哥……”
　　方圆觉得好委屈，你说不练的，我哪知道你又反悔了。
　　方平正想继续说几句，手机震动了起来。
　　接通了电话，朝妹妹挥了挥手，让她去休息，临走的时候没忘了示意她喝了那杯加了料的水。
　　等看到方圆一口喝光了加了血气丸的水，方平这才放了心。
　　看来明天可以看好戏了。
　　……
　　方圆一出去，方平马上笑道：“王哥，没打扰你吧？”
　　“没事，刚刚出去了一会。”
　　王金洋随口应了一句，问道：“打电话有什么事吗？”
　　方平将天南武大的事简单说了一遍，王金洋沉默了片刻，语气显得有些复杂道：“没什么大危险。
　　天南武大之前的一项任务，因为准备不足，精英学员损失惨重。
　　现在是为了补血，防止断层。”
　　“损失惨重？”
　　这也是方平关心的重点，武大真的有这么危险吗？
　　“天南武大，全校18位三品境武者，比南江武大还要多两人！上次的任务，牺牲了8人！”
　　王金洋语气有些沉重，用的是“牺牲”，而不是死亡！
　　“牺牲”这个词，不是谁都能用的。
　　方平好像听懂了一些，语气也有些低沉道：“怎么会牺牲这么多人？”
　　“有些事，比你想象的更危险！”王金洋淡淡道：“越是精英，越是享受好处，就越要付出。”
　　“我早说过，甘于平庸，那自然什么事都没。可不甘于平庸，就做好准备。”
　　“天南武大这次牺牲这么多精英学员，也和这些人准备不足有关。”
　　王金洋不由想到了之前的那一幕，天南武大是第一批进入地窟镇压动乱的势力。
　　西南军区和西南武大，实力都比天南武大强，带队的军官和西南武大导师实力也足够强悍。
　　唯独天南武大，带队导师实力差一些，出事的时候，没能第一时间护住那些学员。
　　很多学员第一次进地窟，没有准备好，一下子就死了好几个。
　　不再回想这些，王金洋继续道：“你是想问你的那几个同学有没有危险吧？
　　危险肯定有，但是现在问题已经暂时解决了，不会出什么大问题。
　　而且不到三品境，也没必要去担心什么。”
　　“那就好……”
　　方平微微松了口气，杨建和他关系还是不错的，真要有大危险，怎么也得提醒他几句。
　　“……”
　　两人没再聊什么，很快挂断了电话。
　　方平挂断了电话，却是陷入了沉思。
　　王金洋虽然说的不多，可他还是感受到了浓浓的危机感。
　　精英学员是什么？
　　在各大武校，三品才是真正的精英。
　　天南武大总共就十多位三品境学员，一次任务损失过半，这实在是太惨重了！
　　什么样的危险，什么样的任务，能让这么多三品境武者陨落？
　　偌大的阳城，有三品武者吗？
　　阳城这边，一个黄斌，都需要找帮手，有没有三品很难说。
　　由此可见，三品武者已经不弱，算是大人物了。
　　可这种大人物，还这么年轻，都大有前途，一眨眼的工夫，就这么没了。
　　“看来我得尽快突破一品了，不能继续蕴养下去。”
　　方平心里有了决定，在准武者境界熬太长时间，不一定是好事。
　　6月中旬，方平和王金洋见面，气血突破180卡，完成了二次淬骨。
　　可越往上，气血越难增长，消耗也越来越大！
　　现在已经到了7月初，过去了大半个月了。
　　此刻的方平，气血涨幅比之前慢了很多：
　　财富：3200000
　　气血：189卡
　　精神：199赫
　　气血卡在了189卡没动，精神力更是在半个月前就达到了199赫，也没动。
　　方平猜测，200是个大坎。
　　气血200卡，很有可能就是三次淬骨的时候。
　　可财富值消耗的太快了！
　　4月份，1000财富值提升1卡。
　　达到身体上限之后，平均两三万财富值提升1卡。
　　等到突破150卡以后，平均四五万财富值提升1卡。
　　前前后后，方平到手的财富值高达600多万，现在消耗了有300万财富值了。
　　等到三次淬骨，还不知道要消耗多少，很有可能只剩下200万左右的财富值。
　　财富值的效果比金钱都好用，换成别人，三次淬骨岂不是要消耗上千万资源？
　　难怪连王金洋都不去追求三次淬骨，因为三次淬骨消耗的资源，可能和他到三品消耗的差不多。
　　另外方平还花了50万现金，从王金洋那用友情价购买了三瓶强身液。
　　这么一算，他消耗的资源可不少。
　　“再等一段时间，开学的时候要是还没能三次淬骨，我就直接突破了。”
　　不成武者，做什么事都缩手缩脚的。
　　只有成了武者，才方便方平接下来的行事。
　　他现在手上余钱不多了，给了父母30万，花了50万买强身液，还剩下150多万。
　　这些钱在普通人看来很多，在阳城也很经花。
　　可魔都是什么地方？
　　哪怕现在，150万在魔都也不算什么大钱，市中心也就能买个厕所……稍微大点的厕所。
　　“7月份在家继续修炼，8月份就提前去魔都摸摸底，准备一下。再这么下去，到一品境，我就真的穷的叮当响了。”
　　手头上的那些丹药，血气丸要留给方圆，一品淬骨丹和护腑丹方平准备突破的时候使用。
　　这么一算，只剩下8颗普通气血丹和5颗一品气血丹了。
　　实在不行，就找个机会出手，反正方平自己不用气血丹补充气血。
　　“头疼，也不知道突破到三品后，到底有何不同？”
　　这些年，死的学员，大部分都是精英学员，三品武道境。
　　方平虽然对未知的一切有些恐惧，可这种一知半解的状态更让人难受。


第八十二章 家人
　　因为方平决定提前去魔都，高考的喜酒定的时间比较早，6号就办。
　　7月5号。
　　阳城汽车站。
　　“小姨，姨夫！”
　　方平连忙招手，朝刚下车的李玉琴一家示意。
　　方家的社会关系很简单，父亲是独生子，实际上也不算独生子。
　　方平听父亲说过，他有个姐姐，不过小时候病死了，后来方平爷爷奶奶也没再要孩子。
　　母亲这边，就姐俩，李玉英是姐姐，李玉琴是妹妹。
　　李家也是阳城本地人，不过方平的小姨嫁到了临市。
　　姨夫家境一般，大家都在为生活奔波，哪怕交通发达，一年到头也见不了几次面。
　　这次小姨一家过来，也是因为外甥考上了武大，而且还是魔都武大。
　　这是比结婚还要大的大喜事，李玉琴特意请了三天假，提前一天过来帮忙。
　　方平一招手，李玉琴还没应声，就见两个十来岁的孩子大声喊道：“平平哥，圆圆姐！”
　　一听这称呼，方平就有些难受。
　　“平哥”可以接受，“方哥”也可以接受，“表哥”也可以。
　　偏要叫“平平哥”，听的方平心都揪在了一起。
　　喊他“平平哥”的不是别人，是小姨家的两个孩子。
　　女孩叫刘雯，比方圆小一岁，今年13岁，现在初一刚结束。
　　男孩叫刘武，12岁，下半年也要上初中了。
　　虽然大家见面次数不多，可方平作为家里这一辈的老大，以前虽然没什么钱，可每次这俩孩子过来，方平也不抠门，有点零花钱都给这俩小家伙买吃的。
　　家里亲戚少，关系也就好一些，这姐弟俩每次来也喜欢缠着方平。
　　当然，他们喜欢，方圆可就不喜欢了。
　　这俩家伙，每次来都跟她抢哥，三人年纪相仿，打闹是常有的事。
　　俩孩子喜笑颜开地往这边跑，方平连忙上前，身后的方圆则是有些提不起精神，懒洋洋地跟在后面。
　　等众人一碰面，刘雯刘武就叽叽喳喳地说了起来。
　　方平笑着点头应付了几句，接着就对方圆道：“你陪雯雯和小武玩，我和小姨、姨夫说会话。”
　　方圆鼓着脸，尽管有些不乐意，可这次是小姨一家来做客，礼貌还是要讲的。
　　小丫头不情不愿地凑到表弟表妹旁边，不等他们开口就率先道：“不许喊圆圆姐！”
　　刘武一脸迷茫道：“为什么啊？你就是圆圆姐啊？”
　　“反正不许喊，要不就喊姐。”
　　“可我喊我姐就是这么喊的，再喊你，那不是乱了？”
　　刘武长的虎头虎脑的，条理却是清晰，两个都喊“姐”，这不是乱了套吗？
　　方圆一脸的无语，苦恼道：“算了，随便怎么喊吧。”
　　“嗯，我就说嘛，圆圆姐，你脸好像又变圆了……”
　　刘武还没说完，方圆就一把捂住他的嘴，气急败坏道：“不许说！”
　　“呜呜（真的）……”
　　一旁的刘雯毕竟上了初中，女孩子也更早熟一点，知道方圆的意思。
　　不过还是笑嘻嘻地扎刀道：“是变圆了呢，圆圆姐，下次是不是该喊‘圆圆圆姐’了？”
　　“刘雯！我揍你了！”
　　方圆气急，追着刘雯打闹起来。
　　……
　　看着三个小家伙闹腾，方平的姨夫刘安华笑容满面道：“圆圆和雯雯、小武关系还是这么好，有段时间没见面了，一见面就这么亲热。”
　　显然，在大人的眼中，这几个孩子耍闹，那是关系要好的表现。
　　方圆也就没听到这话，要不然能委屈死。
　　谁跟这俩坏家伙关系好了！
　　特别是刘雯，方圆早就想揍她个满脸开花了。
　　方圆的想法，方平还是能猜到一些的，闻言有些想笑，不过还是点头道：“是挺好的，毕竟年纪差不多。”
　　说着，方平连忙接过姨夫手中的袋子，开口道：“姨夫，小姨，都说不要买东西了，怎么还带了这么多东西？我爸现在戒烟了，买了也浪费……”
　　“你小孩子懂什么……”
　　李玉琴不客气地打断道：“你妈还真能做得到！
　　买房子都不告诉我一声，合着我要来了，她才说买房子了！
　　怎么了？
　　你小姨我红包都给不起了？
　　一码归一码，买房子是买房子，考大学是考大学。
　　我就这么一个姐姐，早知道买了房子，我上次就过来了……”
　　李玉琴今年还不到四十岁，不过说话相当的泼辣彪悍。
　　方平也不在意，小姨就这性子，闻言连忙笑道：“家里有喜事，哪能不通知小姨您啊。这不是我考武大的时候，市里奖励的么，刚好凑到一起了……”
　　“我就知道平平你肯定有出息！”
　　李玉琴一脸的自信，因为她以前就说方平有出息，当大官的命。
　　方平哭笑不得，也不想打击自家小姨，这话前世就是这么说的。
　　结果自己混到三十岁，也没混个铁饭碗。
　　一旁的刘安华也笑道：“平平打小就有出息，知道你考上了武大，还是最好的武大。
　　你小姨在家门口一说，不得了，整个小区都轰动了！
　　现在你小姨出门，头都比以前抬的高……”
　　“瞎说什么呢！”李玉琴不满道：“还说我，你自己不也是的？
　　我走你们厂路过，你们那个经理看到我，一个劲地问我，我外甥是不是考上武大了，别提多殷勤了。
　　这事不是你说的，你们经理能知道？”
　　刘安华有些尴尬，干笑一声没接话。
　　方平失笑，急忙转移话题道：“小姨，姨夫，咱们先回家，到家再聊。”
　　“行，雯雯，别缠着你圆圆姐，走了！”
　　不远处的刘雯都快哭了，谁缠着圆滚滚了！
　　是圆滚滚不肯罢休，要追着揍她好不好，老妈什么眼神！
　　……
　　不提几个小家伙的恩怨情仇，汽车站距离观湖苑不是太远。
　　众人走走聊聊，十多分钟便到了观湖苑。
　　方名荣今天没请假，不在家，李玉英则是在家张罗午饭。
　　看到妹妹和妹夫进门，连忙招呼起来，接着又将之前没收方圆的零食全都拿了出来，一个劲地让两个孩子吃。
　　一旁的方圆，脸都绿了。
　　那都是我的！
　　好不容易卖了方平的签名，赚了点钱，现在全便宜这两个熊孩子了！
　　母亲陪着小姨他们去看房子，方平则是在楼下坐着看戏。
　　方圆现在的表情特别丰富！
　　一会心疼，一会又想着这俩熊孩子比她小，吃就吃吧，何况不知道怎么回事，从昨晚开始，她又没胃口了。
　　可想到这是自己辛辛苦苦挣来的钱买的，又有些不太甘心。
　　见刘雯刘武吃的开心，她也想吃点，结果刚吃了一片薯片，嚼了好几口，就是不想咽下去。
　　方圆泪眼欲滴，为什么会这样？
　　我明明最喜欢吃这些的好不好！
　　方平欣赏了一下妹妹丰富的表情，实在有些憋不住想笑，连忙上楼去找老妈。
　　……
　　楼上。
　　李玉琴正感慨着，见方平上楼，顿时喜笑颜开道：“平平是真有大出息了！
　　这才18岁，就给家里挣了套这么大的房子。
　　我听人说，你上的魔都武大，一毕业出来，进了政府，起码也是个县局长……”
　　刘安平马上反驳道：“那是一般的武科大学，魔都武科大学那是最好的大学，起码也是个副提督！”
　　“真的？”
　　李玉琴也不恼怒丈夫反驳自己，反而更为惊喜。
　　“我……我听我们经理说的……”
　　刘安华也不知道真假，有些底气不足地说着。
　　一旁的李玉英也高兴不已，连忙道：“做什么都行，以后让平平教教小武，以后小武也考武大，我看小武壮实的很，考武大肯定没问题。”
　　“姐，这可是你说的！”李玉琴顿时喜道：“让平平指导指导小武，这孩子可崇拜平平了。”
　　姐俩又开始唠上了，方平只好陪着姨夫说话。
　　……
　　等到吃午饭的时候，方平实在是没憋住，笑的肚子疼。
　　方圆盯着满桌的菜肴，就是没胃口。
　　刚刚在楼上的母亲不知道情况，斥责道：“零食不能多吃，我是看雯雯和小武在，才拿出来的。你让着点弟弟妹妹，让他们吃，你少吃点。”
　　方圆那个委屈！
　　我就吃了一片薯片好不好，老妈不带这么欺负人的！
　　等到方平笑的碗都端不住了，方圆才有些后知后觉，委屈万分道：“方平，是不是你干的好事？”
　　“妈，方平欺负我！我都说了，肯定是他点了我的‘不饿穴’，你还不相信！”
　　这话几个大人自然是不相信的，可刘武刚刚是没看到表姐吃零食。
　　一下子眼睛就发亮了，连忙道：“圆圆姐，不饿穴是什么？
　　点了就可以不吃饭吗？
　　给我姐点一下好不好，她老是抢我吃的……”
　　“刘武，闭嘴！”刘雯呵斥了一声，又有些害怕地看向方平，她还真怕表哥点她的“不饿穴”。
　　看看方圆就知道了，这次居然不抢他们零售吃，完全变了个人似的。
　　自己要是被表哥点了穴道，那就和方圆一样，也太惨了。
　　几个小家伙都信以为真，李玉英显然是不相信的。
　　李玉琴有些半信半疑，不过等看到外甥摇头，也就不相信这话了。
　　这下子几人一致认定，方圆可能是零食吃多了，没胃口。
　　而方圆，满脸绝望地看着满桌的菜肴，愤愤不平地瞪着方平。
　　一次就算了，两次都这样！
　　她又不傻，肯定是方平干的好事，这家伙太欺负人了！


第八十三章 送别
　　方圆的幽怨，方平直接无视了。
　　他是为了妹妹好！
　　血气丸多好，补充气血的，一般人能吃的上吗？
　　这是对妹妹的关爱，所以方平丝毫不觉得愧疚，小丫头知道了内幕，应该感激他。
　　不提方圆的苦恼，很快，方平也有些苦恼了。
　　刘雯还好，刘武这小家伙一直缠着他教他武功，比如点穴！
　　“平平哥，不饿穴怎么点啊？”
　　“……”
　　“点了真的能不吃饭吗？和圆圆姐一样？”
　　“……”
　　“我好想给我姐点一下，平平哥，要不你教我吧？”
　　“……”
　　这熊孩子，问个没完没了，还当着方圆的面说，没看那丫头脸又变青了？
　　最终，为了让这孩子体会一下什么叫不饿穴。
　　方平将一颗血气丸掰成了两瓣，刘雯刘武都在不经意间吃了半颗。
　　于是，等到晚上，观众又多了两个人。
　　三个孩子大眼瞪小眼，没一个想吃饭的。
　　这时候，李玉英他们也察觉到不对劲了，一个就算了，三个平时能吃完一桌菜的饕餮，居然都不肯吃饭！众人纷纷看向方平，方平随口敷衍道：“帮他们打打基础，没事的。”
　　“方平，真是你！”
　　方圆这下子总算洗刷冤屈了，一脸委屈地看着母亲道：“妈，我都说了好几遍，你偏偏不信我。你听啊，就是方平干的！”
　　刘雯也一脸惊恐道：“平平哥，我下次不吃零食了，你解了我的不饿穴好不好？”
　　“我也是！”刘武急忙接话，生怕方平遗忘了他。
　　几个小家伙都急了，这要是以后都不想吃饭，人生还有什么乐趣？
　　方名荣露出征询的眼神，方平笑呵呵道：“真没事，过一两天就好了。不吃饭是因为气血饱和，暂时没胃口，多锻炼锻炼，消化了有好处。”
　　如今的方平，因为考上了魔都武大，哪怕还是后辈，在两家人眼中，说话也具有权威性。
　　他既然这么说了，那肯定是没事的。
　　再说这三个都是他弟弟妹妹，方平也没道理害他们。
　　这下子，四位长辈也不管了，随他们去吧。
　　无视了几个小家伙的不满，众人该吃吃，该喝喝，权当没看见。
　　……
　　晚饭结束，三个小的就被方平关进了健身房锻炼，美其名曰——解穴。
　　方平则是和父母还有姨夫他们商量明天请客的事。
　　方名荣显得有些不安，咨询儿子道：“今天谭局长走的时候，说明天他也来，平平，你说谭局长是不是不满意了？我也没请他，他主动说是不是……”
　　“爸，没事的。”方平笑着安抚道：“大家礼尚往来，等谭韬他们办酒，咱们也去就是了。”
　　“姐夫，你说的谭局长，是你们教育局的局长？”刘安华忍不住问了一句。
　　吃饭的时候，刘安华才知道姐夫不在陶瓷厂干了，去了教育局当门卫。
　　听起来门卫不怎么样，有些人还觉得社会地位太低。
　　可这又不是工厂里的门卫，这可是教育局的门卫。
　　刘安华羡慕的不行，现在听到连局长都要来参加喜宴，更是羡慕。
　　方名荣解释道：“是副局长，平平就是找谭局长帮忙，我这才去了教育局当门卫。”
　　“平平了不得，这都和教育局局长搭上关系了……”
　　刘安华再次感慨一句，生个有出息的儿女，比他们自己奋斗一辈子都管用。
　　“安华，雯雯和小武以后也得走武科的路子。”
　　方名荣深有感触道：“之前家里条件不行，平平差点给我耽误了，还是这孩子自己要求考武科，这才有了现在。
　　家里要是有困难，我和你姐现在日子也好过多了，有事就张口。
　　你姐就玉琴这么一个妹妹，我又没兄弟姐妹，大家别把自己当外人……”
　　连襟俩关系还不错，地位相仿，也没谁瞧不起谁的意思。
　　方名荣没有兄弟姐妹，李玉琴是女人，也就能和刘安华掰扯掰扯。
　　方平见家人相处和睦，心情也挺愉快。
　　有时候家事比外事难处理，要是多了些狗屁倒灶的亲戚，有的你烦心。
　　……
　　晚上众人聊到了很晚，方圆三人被安排到了一个房间。
　　方平夜里起来的时候，进方圆房间看了看。
　　结果这丫头可能是做梦了，好像还说了什么话，方平没听清楚，大致判断是“帮我解穴”之类的。
　　方平有些想笑，又有些遗憾。
　　自己很快就要去大学了，以后很少有机会再享受这样的轻松。
　　王金洋的话，柳涛的话，时不时的在他脑海中回荡。
　　越是优秀，越是危险。
　　每年，全国各大武大，都有不少精英学生丢了性命。
　　方平不知道，他会不会有那么一天？
　　三品境，方平不觉得自己达不到。
　　到底什么样的危险，连王金洋这样的人，谈及的时候也有些语气变化。
　　还有，上次的那群疯子，虽然方平不再提及，可不代表事情就真的结束了。
　　去了魔都，会遇到这群人吗？
　　平庸者碌碌无为，不用考虑这些。
　　然而方平怎么甘心当一个平庸者，命运当然要交给自己来掌握。
　　“也不知道教你习武，到底对不对……”
　　方平低声呓语，他教方圆桩功，给她吃血气丸，其实意思很明确了，希望这丫头也能成武者。
　　可这样真的好吗？
　　好在方圆还小，还有时间，过几年，也许一切就不一样了。
　　……
　　第二天，方平的高考宴在阳城大酒店举办。
　　喜宴现场，来了很多人！
　　有认识的，也有不认识的。
　　谭振平带着谭韬和谭昊一起来的，吴志豪父亲带着吴志豪一起到的。
　　高中的老师，父亲以前的同事和老板，母亲的雇主……
　　甚至教育局那边，不少人也都来了。
　　方名荣只是门卫，普通门卫家有喜事，他们肯定不会来。
　　可方名荣有个考上魔都武大的儿子，那就不是一般的门卫，知道消息的，几乎都到了。
　　谭振平来，不仅仅是因为参加喜宴。
　　还一起送来了市里给的奖励！
　　作为阳城今年的武科状元，唯一一位被两大名校录取的学生，阳城教育局送来了10万的奖金。
　　瑞阳那边虽然没来人，可谭振平表示，金局长也来了电话，让谭振平替他道贺一声，另外还托谭振平送了个红包。
　　方平不知道是金克明的意思，还是谭振平揣摩上意，红包还是收了下来。
　　直到最后，喜宴散场的时候，方平送谭振平出门。
　　出酒店的时候，两人心照不宣，方平笑着让谭振平“照顾一下父母。”
　　谭振平答应的畅快，也指着不远处的谭家兄弟，拜托方平多照料一下。
　　托方平是假，让老王照顾一下是真。
　　方平去了魔都武大，可王金洋还在南江武大，那位可是南江武大的武道社社长。
　　要是有王金洋照顾，那两个儿子会过的好的多。
　　作为交换，他也会照看方平的父母，在阳城，谭振平还是有几分面子的，只要不是得罪少数那几人，其他的他都能摆平。
　　而真正得罪不起的那几位，看在方平魔都武大学生的份上，也不会找两个普通人麻烦。
　　……
　　喜宴散场。
　　谭振平上了自己的车，看着有些憨厚的大儿子，轻叹道：“当真是人以类聚，物以群分。”
　　两个儿子虽然考上了武大，也即将成为武大学生。
　　可比起方平，为人处世之道差的多。
　　方平很聪明，也懂得取舍。
　　从当初对金克明开的条件就能看出，审时度势颇有功力。
　　拿了别人的好处，没让人感到不快，反而金局长对方平还有几分感激。
　　这次的红包，也的确是金克明吩咐的，这就是本事。
　　自己还没张口，方平就领悟了他的意思，拜托他照顾父母也只是给他找个台阶罢了。
　　方平作为魔都武大的学生，谁傻了会去找他父母的麻烦？
　　反而是自己，一个一品武者，让三品武者照顾自己的儿子，他谭振平可没这个面子。
　　王金洋和方平交好，恐怕也不是单纯的因为天赋。
　　天才多的是，方平虽然不错，可武者考生都有，王金洋自己也是天才，凭什么对方平刮目相看？
　　方平要是光有天赋，王金洋未必会和他产生交集。
　　另外，作为教育局的领导，市里的高层，谭振平也隐约知道一点事。
　　方平和王金洋产生交集，就是上次王金洋回阳城缉拿黄斌的时候。
　　而后来的信息表明，黄斌刚好租住在方平家楼上。
　　从苍山无功而返的王金洋，忽然带着黄斌的尸体去了侦缉局，事后尸检，黄斌虽然是死在重击之下，可还有多处轻微的外伤以及体内有服用迷药的迹象。
　　王金洋对付黄斌，需要如此吗？
　　那除了王金洋，还能是谁下的手？
　　谭振平不去深想，侦缉局那边也不追查，人死账消。
　　可那个念头，却不会彻底消失。
　　“黄斌这位二品巅峰的武者，栽在了一个不是武者的小家伙手里！”
　　“事后找王金洋抹平痕迹。”
　　“黄斌的财物，被两人瓜分了。”
　　“方平极限准武者的修炼资源，不是王金洋提供的，王金洋自己资源都不够用……”
　　当这一切串成一条线，有些事就很明了了。
　　别看方平表现的人畜无害，也是个狠茬子，不缺智商，经验老到，这种人未必会比王金洋差。
　　甚至进入魔都武大的方平，可能会比王金洋混的更好。
　　带着这些杂乱的念头，感慨了一声的谭振平，忽然道：“阿昊，阿韬，以后和你们这位同学多交流交流。”
　　谭昊和谭韬急忙点头，父亲不说，他们也知道。
　　……
　　谭振平的想法，方平不清楚。
　　黄斌的事被人猜到了，方平其实也不意外。
　　他要是籍籍无名，那当然不会暴露。
　　可他考上了武大，还和王金洋表现的关系亲密，稍微猜测一下，也能猜个大概。
　　不过此刻的方平，也不担心被人知道。
　　一个南江武大武道社社长，三品武者。
　　一个魔都武大新生，接近武者境。
　　这两人的集合，别说阳城，就是瑞阳那边，知道他们私吞了黄斌的财物，也不会开口说什么。
　　至于被黄斌抢劫的那些苦主……
　　一部分死了，没死的也不用搭理。
　　黄斌抢的那些丹药资源，都是通过不正当的渠道得来的，这种事暗地里做没事，却是不能公开。
　　那些人也不敢说这些，有苦也得往肚子里吞。
　　……
　　7月份，方平也陆陆续续参加了几位同学的喜宴。
　　除此之外，方平就是自己修炼，外加指导妹妹修炼。
　　方圆也终于知道，自己不吃饭的原因了！
　　血气丸的事，方平没准备一直瞒下去，他走了，剩下的血气丸还得让妹妹使用。
　　不说清楚了，这丫头胡乱服用，容易出麻烦。
　　等知道了自己是因为吃了血气丸的缘故，方圆那眼神复杂的可以杀人。
　　一方面是找到了害自己不吃饭的罪魁祸首，一方面是方平居然给自己吃这种昂贵的丹药，太浪费了！
　　好几万一颗的丹药，方平居然骗自己当巧克力豆吃！
　　又想到方平在刘雯刘武走的时候，一人给了一颗血气丸，方圆杀到小姨家抢回丹药的心都有。
　　7月份，方平也在方圆絮叨声中度过。
　　等到7月末，方平要启程了。
　　他要提前去魔都，去找找赚钱的门路，去熟悉一下情况。
　　……
　　火车站。
　　临走的时候，方圆哭的厉害。
　　平时“方平方平”的喊着，不代表她讨厌这个哥哥。
　　没大没小，是她亲昵的表现。
　　方平有好吃的会留给她吃，有好玩的先让她玩，有人欺负自己，方平也会义愤填膺地去揍人……
　　几万块钱一颗的丹药，方平当巧克力豆骗她吃。
　　现在方平要去魔都了，可能几个月都不回来一趟。
　　同学说，武大的学生都很忙，忙到寒暑假都不一定能回家。
　　打小就没和方平分开过的方圆，上次方平考试十来天，她就想的厉害。
　　现在一走就是好几个月，送到车站的方圆，眼睛都哭肿了，抓住方平的衣服就是不松手。
　　最终，在方平付出了无数承诺，父母劝阻的情况下，方圆才恋恋不舍地松了手。
　　等方平上了车，小丫头哽噎道：“记得……记得放假要回家，还有给我打电话，找了女朋友要告诉我……”
　　方平狠狠捏了一下她的脸，方圆第一次希望大哥可以多捏一会。
　　“走了，在家乖乖听话！”
　　方平挥了挥手，和父母道别，在家人担忧、不舍的眼神中，踏入了车厢。
　　“方平！要照顾好自己！”
　　小丫头大声喊着，泪水止不住地往下流。
　　已经上车的方平，心里也不是滋味，连带着对魔都武大的向往，都淡了不少。


第八十四章 初至魔都
　　魔都。
　　不管前世今生，都是名副其实的商业之都。
　　经济中心、贸易中心……这一系列的名称，都属于魔都。
　　这是一个海纳百川的城市，这是一个承载着无数人梦想的大都市！
　　当从火车上走下的那一刻，大都市的繁华忙碌，和阳城形成了鲜明的对比。
　　方平不是乡巴佬，他也不是没来过魔都。
　　可下车的那一刻，方平还是受到了震撼。
　　“好多武者！”
　　下车的那一瞬间，方平起码感受到了七八股翻腾的气血之力。
　　而方平的气血之力，也没有遮掩，一瞬间，不少人朝他这边看来。
　　当看到方平稚嫩的面孔，人群中的一些人瞳孔一缩。
　　武者？
　　还是突破极限，追求多次淬骨的准武者？
　　这么年轻，气血剧烈沸腾，这就是身份的象征。
　　正当方平四处张望之际，一位身穿警服的铁路公安向他走来。
　　对方过来的时候，方平也注意到了，不是武者，可气血不低，起码130卡以上。
　　年纪在三十岁左右的铁路公安，走到方平跟前，语气平和道：“这位先生，可以出示一下您的身份证吗？”
　　方平微微蹙眉，不过也没说什么，将身份证递给了对方。
　　男子用手中的机器，输入了一下方平的身份证号码。
　　很快，男子就笑道：“方先生第一次来魔都吧？”
　　“嗯，我是魔都武大的新生，提前来魔都感受一下气氛。”
　　“能出示一下您的录取通知书吗？”
　　方平再次皱眉，有些不乐意道：“需要这样吗？”
　　“方先生别误会，您既然是魔都武大的学生，也意味着未来四年，您会常驻魔都。
　　而魔都作为华国的经济要地，地位极其重要。
　　武者拥有非人的力量，破坏力强大，对武者，虽然魔都不会做限制，可必须要登记造册。
　　另外，有部分武者携带管制兵器，没有武道证书，是无法携带兵器出现在公众面前的。”
　　说着，男子又解释道：“按照以往的惯例，武大的学生，会统一在那几天来报道。
　　到时候，学校会来接人，也会安排好一切。
　　您是独自前来，提前过来的，所以只能由我们帮您办理临时武道证……”
　　方平了然，武者作为超越普通人的人形武器，和自走热武器没多大差别。
　　这样的人，不加以约束，肯定容易乱。
　　魔都的武者很多，有好有坏，登记造册未必会管用，可也是一个限制和约束的体现。
　　想到这，方平又有些郁闷道：“我不是武者，难道也要登记？”
　　“您不是武者？”
　　男子有些惊讶，接着就想到了什么，连忙道：“气血超过极限，也需要进行登记。”
　　“好吧，在这登记？”
　　“当然不是，还要麻烦您跟我走一趟，去车站的武道办公室进行登记。
　　不会耽误您太长的时间，很快就行。
　　等拿到了武道证，您就可以自由活动了。
　　有需要帮助的话，可以和魔都武大沟通，也可以和武道协会沟通，都会对您提供一些帮助。”
　　“武道协会？”
　　方平之前没听过这个机构，忍不住问了一句。
　　警察也很好说话，笑着解释道：“这是一个松散的武者协会，算是半官方的组织。
　　主要就是为外来武者提供一些必要的帮助，让他们更快的适应魔都的生活。
　　武道协会的组织者，其实就是各地武大牵头，当地政府配合……”
　　两人边走边说，很快，在车站一角，方平就看到了武道办公室。
　　地方很大，起码在车站这边，占地相当的广！
　　说是办公室，和一般的服务大厅差不多大，此刻人来人往，也有不少人和方平一样，在公安的陪同下，进进出出。
　　来的路上，方平也知道面前这位警察的姓名，陈子川。
　　对方属于公安系统，但是又负责接待那些刚来魔都的武者，负责引导工作。
　　方平还是有些好奇的，见大厅人不少，还没轮到他们，便问道：“陈大哥，你怎么知道我可能是武者的？”
　　陈子川的气血虽然不低，130卡左右的样子。
　　可方平气血比他高的多，陈子川很难感应到什么，毕竟方平又没故意爆发。
　　当时双方距离不近，陈子川可是直奔他而来。
　　陈子川路上和方平聊了几句，也算有些熟悉了，不再用敬语，笑道：“很简单，其实你们下车的时候，都要经过站台出口。
　　气血仓你应该用过，车站的站台出入口，都采取了气血仓类似的设置。
　　只要气血超过一定界限，就能被感应到，提前传输到我们随身携带的接收器上。”
　　“这样啊，听起来挺高科技的……”
　　方平有些感慨，陈子川却是小声透露道：“其实也就适用于初品武者。一旦到了中品，感应不到的。”
　　方平微微挑眉，这岂不是说中品武者可以不用登记？
　　仿佛知道他的心思，陈子川又笑道：“中品武者坐火车的其实很少，一年到头也遇不到几个。
　　而且到了中品，他们的信息记录也很全面。
　　真要来了，购票信息我们也可以看到……”
　　方平很想问问要是不用自己的信息购票，那又如何辨别？
　　不过想了想，真要存心隐瞒自己，中品武者有的是办法隐藏，不坐火车，自己开车甚至步行都行。
　　两人聊了几句，其中一个登记台没人了。
　　陈子川急忙领着方平去了登记台，登记台后面坐着一位身着职业装的年轻女子。
　　见到方平，女子声音轻柔道：“先生，麻烦您出示一下您的身份证，或者武道证。如果没有武道证，身份证即可。”
　　方平拿出了身份证，摇头道：“我没有武道证，也不是武者。”
　　“方先生是魔都武大的大一新生。”陈子川提醒了一句。
　　职业装女子了然，查验了一下方平的身份证，不过没找方平要录取通知书，而是盯着电脑查看了一会。
　　看了一会，女子柔声笑道：“方先生近期突破极限了？”
　　显然，电脑上有方平的一些信息，包括体检检测的结果。
　　“嗯。”
　　“还麻烦方先生配合一下，做一个简单的检测……”
　　女子说着，起身示意方平站到登记台旁边的一个小型仪器上。
　　方平看了一眼，和大街上那些检测身高体重的机器差不多，不过看起来要复杂一些，也更大一些。
　　和气血仓相比，没有封闭，而是半封闭状的东西。
　　心里猜测大概是检测气血的仪器，方平也不抗拒，走过去站了上去。
　　他站上去没一会工夫，仪器旁边的一个类似于显示灯的部位，亮起了两盏红灯。
　　女子和陈子川脸色都微微变幻了一下，职业装女人秉持着多做少说的理念，没有开口。
　　陈子川却是惊叹道：“二次淬骨，魔都武大果然是天才的聚集地！”
　　“嗯？”
　　方平疑惑道：“这也能查出来？”
　　“简单的一个界定，红灯一盏，说明突破了150卡气血极限。
　　红灯两盏，是一品武者的界定。
　　你不是武者，那自然就是二次淬骨的准武者，二次淬骨的准武者，气血和初入一品的武者差不多。”
　　陈子川不厌其烦地帮着解释，又有些羡慕道：“方先生，等你进了魔都武大，大概很快就能成为二品甚至三品武者了。”
　　“借你吉言。”方平笑了一声。
　　这时候，女子也回到了自己的座位，取出了一张和身份证差不多大小的卡片摆弄起来。
　　让方平配合着照了张照片，不到五分钟，一张崭新的武道证到了方平手中。
　　“姓名：方平
　　性别：男
　　籍贯：南江省阳城市湖心区景湖园6栋101室
　　院校：魔都武科大学
　　级别：一品”
　　方平拿着这所谓的“武道证”翻看了一下，和身份证差不多，也有他的照片，稍微简陋一些。
　　女职业装介绍道：“方先生，这只是临时武道证，等您入校了，学校会给你们统一办理武道证的。”
　　“那这个一品……”
　　方平指了指级别那一项，他可不是武者。
　　女子再次解释道：“二次淬骨的准武者，都享受一品境的待遇。
　　毕竟无论是气血，还是可能造成的破坏力，和初入一品的武者差距不大。
　　初三品武者以气血判断，再之上，也会有专业的判定。
　　等您进了武大，学校也会普及这些知识的。”
　　实际上，女子觉得方平有些奇怪。
　　按理说，这种二次淬骨的准武者，还没进入武大，那代表家里肯定有武者，还是实力不弱的武者。
　　可方平有些常识性问题，却是显得很无知。
　　这说明，他对这些知识接触的不够多，难道是一门心思修炼的那种人？
　　心里想着，女子也不多问。
　　她们的工作，只是负责给这些初来者登记。
　　至于别的事，那不是她们该操心的。
　　登记结束，女子职业化地笑着道：“方先生，证明已经办好了，祝您生活愉快。”
　　“谢谢。”
　　方平道谢一句，看向陈子川，陈子川连忙笑道：“现在就可以了，临时武道证用处很多，比身份证还要管用。你可以当成身份证来用，不过有效期只有三个月，当然，那时候学校也会帮你办好正式的。”
　　想了想，陈子川又补充道：“如果你要携带冷兵器，那也需要办理证明，武道协会就可以办。”
　　“知道了，麻烦陈大哥了。”
　　方平再次道谢，陈子川说的那玩意和持枪证一个道理，这个不用过多解释方平也清楚。
　　“不客气。”
　　“……”
　　和陈子川道别一声，方平拎着行李箱走出了车站。
　　出了车站的这一刻，方平有些哑然失笑的感觉，总觉得武者和普通人都已经不算是一类人了。
　　出个车站，还要办一份新的证明。
　　抬头朝远方眺望，高楼大厦林立，汽车如潮，行人匆匆。
　　魔都，和阳城迥然不同的城市。
　　“先去魔都武大，在附近看看能不能租套房子，等安顿下来，再筹划赚钱的事。”
　　方平盘算了一下，在这个陌生的城市，无亲无故，一切只能靠自己。
　　换成普通的高三学生，大概会很茫然。
　　方平谈不上茫然，只是有些怅然若失。
　　离开家，没了父母关心，没了妹妹叽叽喳喳，一时半会的还真不习惯。
　　“也不知道下次看到圆滚滚，会不会变瘦……”
　　拖着行李箱走入人潮的方平，小声咕哝了一句，对妹妹变脸的行为，他是坚决不赞同的！


第八十五章 门内门外
　　魔都很大。
　　当然，实际上魔都辖区面积不算太大，甚至比江城辖区面积都要小的多。
　　之所以造成很大的错觉，是因为建筑太多，人口太多，坐个车弯弯绕绕的，能绕晕你。
　　在这，坐个地铁，挤个公交，可能会花费你数个小时之久。
　　阳城这种小城市就不会有这种错觉，直来直去，车速飞快，同样的距离坐阳城的公交车能省一半以上的时间。
　　从火车站到魔都武大，方平换了两趟地铁，坐了一次公交，这才抵达魔都武大所在。
　　直线距离不到40公里的路程，方平花了两个多小时的时间。
　　和方平认知中的行政区划分不同，可能是武者的管理效率更高一些。
　　魔都的行政区划分没那么多，也没那么复杂，整个魔都市辖区，总共就划分为6个区。
　　北边是北定区。
　　西边是西江区。
　　南边是南奉区。
　　东边是东浦区。
　　另外再加上中间的商业区——万汇区；以及东南边临海一带，特意划分出来的大学城，单独作为行政区规划。
　　魔都武大就位于大学城，或者说除了个别文科学校，魔都拥有武科的学校都集中在大学城。
　　大学城面积也很大，几乎占据了方平记忆中南汇区的所有地界。
　　整个大学城占地接近800平方公里。
　　而魔都武大，就是大学城最高等的学府，没有之一。
　　作为最高等的学府，成绩如何不说，学校占地面积就极为惊人。
　　30000亩！
　　这是方平在网上查到的资料，30000亩，20平方公里，这就是魔都武大。
　　一所加上学生、老师、家属、员工才堪堪万人的学校，人均占地2000平米。
　　……
　　当方平从公交车上下来，第一感觉就是震撼。
　　学校，他见的多了。
　　大学，他也去过很多。
　　可像魔都武大这样，光是一个大门，宽度就接近100米，这还是大门吗？
　　家用轿车，来个50辆车都能并排进入了。
　　“武大的学生出入开航母的吗？”
　　站在校门前，方平忍不住念叨了一句。
　　百米宽度，开航母也不是不行，开这么大的门，方平无法理解魔都武大的审美观。
　　不过学校面积大，开这样一个大门，好像也不是完全无法接受。
　　有了百米宽度的大门，高度自然也不会低，门楼起码有10米左右高。
　　门楼上方，雕刻着龙飞凤舞的六个大字——魔都武科大学！
　　字体也极大，这让方平觉得自己到了巨人国，他就是个小矮人。
　　站在这样的校门前，会不由自主地让人产生一股渺小感。
　　正当方平怔神之际，身后有人语气带笑道：“震撼吧？”
　　方平之前就感知到了有人在自己身后，他也没太在意，此刻魔都武大门口不是没人，反而人不少。
　　来了魔都，不来魔都武大看看，是很多人的遗憾。
　　哪怕无法进入，也不妨碍大家瞻仰一下这所华国最高等的学府。
　　光是看一个校门，就让很多人觉得不枉此行。
　　方平扭头看了一眼，自己左后侧站着一位和自己差不多年纪的青年。
　　青年长相清秀，头发稍长，脸上带着笑。
　　和王金洋那种云淡风轻的笑容不同，青年笑的有些张扬，有些玩世不恭。
　　让方平侧目的不是长相，也不是笑容，而是青年提在手中的一把无鞘长刀。
　　深沉色的刀刃，让人不由自主地有些冷厉感。
　　这让方平感受到了一些违和感，一个现代青年，穿着T恤和运动裤，手中却是提着一把一米多长的大刀。
　　见方平看向自己手中的长刀，青年忽然提刀耍了个刀花，笑哈哈道：“害怕吗？”
　　方平微微蹙眉，没有接话。
　　眼前这人，他又不认识，自己只是在这看看校门而已，谁知道搭话会不会引来麻烦。
　　青年也不在意，见方平无动于衷，随手将长刀放平，刃口对地。
　　接着又笑道：“新生？”
　　“嗯。”
　　“我猜就是，拖着行李箱，站在门口发呆，一副没见过世面的样子，十有八九就是新生。而且还是魔都武大的新生，对不对？”
　　青年仿佛有些得意，为自己的推理感到骄傲。
　　方平有些无语，从语气和说话内容来判断，对方不是找麻烦来的。
　　想了想，方平平静道：“我气血超过180卡，猜出我是魔都武大的新生，应该不算难吧？”
　　“哈哈，好像也是。”
　　青年顿时笑了起来，“旁边的几所武大，哪能和我们魔武比！
　　二次淬骨的新生，也只能来我们魔武！
　　相信我，你的选择没错！”
　　一眼分辨出方平是二次淬骨，而不是一品武者，青年的实力很强，眼力也很好。
　　二次淬骨的准武者，和一品初入的武者气血相差不大。
　　平时判定别人实力，方平是用气血强度去判断，车站那边也是。
　　眼前的青年，显然不是单纯的看气血，这让方平有些好奇，不过却是没问出口。
　　“不知道学长是？”
　　方平见他语气虽傲，不过也不算太讨人厌，加上自己对魔都武大完全一无所知，这才开始搭讪。
　　“魔都武大，兵器学院，大三学生秦凤青！”
　　秦凤青自我介绍了一句，反问道：“你呢？”
　　“方平，大一新生。”
　　“来这么早？”
　　“提前来看看，对武大一直很向往。”
　　“也是，不过提前一个月来的还是很少见，这时候来学校，新生入学还没开始，未必能帮你安排住宿。”
　　秦凤青随口说了一句，又转回之前的话题道：“看到校门，是不是觉得自己很渺小？”
　　“有点。”
　　“这就对了！当初魔武建校，之所以建成这样，就是让学生们学会认知自己。
　　我们很渺小，这只是一所学校的大门而已。
　　连站在门前，都觉得渺小，那进门之后呢？
　　门内的世界，更广阔，更危险，也更有趣！”
　　这话仿佛若有所指，方平记在了心里，却是没发问，而是继续问自己感兴趣的话题道：“学长暑假没回家？”
　　“回家？”
　　秦凤青哈哈笑道：“成了武者，那就做好长期远离亲人的准备！
　　时间很宝贵，学校的时间更可贵。
　　在这里，没有放假不放假，你不想落人之后，那就要努力，更努力！
　　在学校，你还有学校支持，有学校提供资源，一旦等你毕业，一切都要靠自己。
　　所以在武大，任何时候都不能松懈，小学弟，这是学长给你上的第一课。
　　时间，尤其是学校的时间，很珍贵，别浪费了你接下来的四年黄金时间。”
　　“谢谢学长提醒。”
　　方平感谢了一句，又有些好奇道：“秦学长这是从学校外回来？”
　　“嗯，出去了一趟，刚回来。刚好看到一个粉嫩新人，聊几句放松一下，可惜……不是女生。”
　　秦凤青直言不讳，有些遗憾地感慨了一句。
　　这要是学妹，那他可以表现的更帅气一点，当然，前提是学妹要长相过关。
　　偌大的魔都武大，地方是大，可学生不多，每一届也就一千多人，6000左右的学生。
　　这其中80%是男人，20%才是女人。
　　一千多女生，其中长的可以的，不到三分之一。
　　这三分之一当中，又有大四的学姐经常不在学校，其她的一部分名花有主，还有一部分也常年在外执行任务。
　　留在校内的过关女生，那叫一个少！
　　人人都说魔都美女多，可秦凤青觉得自己都快对女人绝望了。
　　好在，马上新生入学，不知道这一届有没有美女学妹可以欣赏。
　　方平有些失笑道：“以学长的实力，我觉得应该不会缺女人。”
　　“那当然！”秦凤青笑道：“另外你说错了，我不靠实力，靠脸吃饭。”
　　“咳……”
　　“别咳嗽，我认真的！”秦凤青很严肃道：“论起实力，魔武学生实力都很强大。可大部分人都长的歪瓜裂枣，所以我们很少靠实力泡妞，得靠脸！”
　　“秦学长的确很帅。”
　　方平厚着脸皮拍了一句马屁，这位学长实力很强，方平看不出深浅。
　　和面对王金洋的感觉差不多，不是二品就是三品。
　　另外对方手中提着的刀，因为无鞘，方平可以看出，这不是用来装饰的刀具，而是真正用来战斗的兵器。
　　秦凤青闻言顿时笑道：“有点眼力劲，有点意思。
　　往年的新生，愣头青比较多。
　　以为自己考了个市状元、省状元，就有多了不起了。
　　等进了魔武，他们才会明白，学长是用来尊敬的，学姐也不是他们能泡的，学妹才是学长的！”
　　“咳咳……”
　　方平这下子真有些被呛到了，接着就忍不住笑道：“秦学长说话很风趣，没想到第一次来魔都武大，就遇到了学长，很荣幸。”
　　“不是风趣，这是实话。”
　　秦凤青笑了笑，掏出手机看了看时间，开口道：“原本遇到你这种新人，做学长的该带你四处转转，熟悉一下环境。
　　不过我还得去交任务，没时间陪你了。
　　你自己去学校接待处那边，虽然提前来的，学校应该也不在乎这点麻烦，看看能不能让你提前入住学校。
　　好了，先走了，有机会再聊。”
　　魔武学生不多，下次再遇到的机会不是没有。
　　当然，遇不到也就算了，又不是美女，秦凤青留电话的心思都没。
　　方平也没有什么不满意，别人又不是你爹，凭什么不做正事来帮你。
　　起码秦凤青还告诉了他一点有用的消息，可以去接待处看看。
　　住不住学校，方平无所谓，不过进魔都武大看看，也能提前满足一下好奇心。
　　另外刚来魔都武大，就遇到了一位实力不弱的学长，这也让方平对魔都武大愈发感兴趣。
　　王金洋这位三品武者，在南江武大就能扛鼎了。
　　秦凤青呢？
　　这位不是二品就是三品，反正比方平强的多，方平暂时还无法得知他在学校的地位。
　　不过随便遇到一位魔武学生，方平也不觉得对方就是什么大人物，可能也是垫底的那种。
　　……
　　已经进校的秦凤青有些想打喷嚏的冲动，揉了揉鼻子喃喃道：“刚刚那家伙口音好像有点耳熟啊？”
　　“哪里的口音来着……”
　　想了想，没想明白，秦凤青也不再纠结。
　　至于方平，路人甲一个，恰好回校遇到了，随口聊几句，谁在乎对方是哪里人。
　　一手提刀，一手拎着沉重的拎包，秦凤青有些满足道：“这次换一些淬骨丹，应该能将躯干骨淬炼完成了。等老子躯干骨淬炼完成……平了你南江武大！”
　　“南江……”
　　秦凤青又好像想起了什么，不过念头一闪而逝，也懒得深想下去。


第八十六章 特权
　　和门卫出示了自己的“临时武道证”，方平得以进入学校。
　　学校太大，哪怕这时候还有许多学生并未回去，零零散散地分布在学校中，也很难碰到几个人。
　　方平眼看着时间不早了，也没继续闲逛。
　　从门卫那问到了接待处的位置，方平直奔接待处而去。
　　……
　　在校内走了七八分钟，方平才找到了接待处的位置。
　　这是一栋三层高的老楼，和周边的建筑相比，显得破旧不少。
　　和火车站那边一样，一楼也是服务大厅的布局，地方很宽敞。
　　不过此刻里面很安静，未到新生报名的时间，接待处平时的作用就是负责接待一些来访的家长。
　　有些学生出任务不在校内，这些来访的家长便是由他们接待。
　　武大财大气粗，家长来了，学生没做安排，学校会负责安排食宿，这也是对武大学生的一种肯定。
　　“咚咚咚……”
　　方平轻轻敲了敲玻璃大门，空旷的大厅中，敲门声很清晰。
　　“请进！”
　　敲门声响起，很快，一位在工作台后面打着瞌睡的中年妇人就站了起来回应。
　　等方平进门，妇人看着他拖着行李箱，微微有些诧异道：“新生？”
　　不是新生，也没必要来接待处。
　　“阿姨您好，我是大一的新生，这是我的录取通知书……”
　　方平很客气，连忙拿出了自己的录取通知书，顺便将“临时武道证”一起递了过去。
　　妇人接到手中看了一眼，没细看，而是说道：“现在就来报名，学校这边还没安排好呢。以往新生提前来，也就三五天，这距离开学还有一个月……”
　　妇人微微皱眉，有些为难。
　　新生来接待处，自然是要求安排的，可现在住宿安排还没下来，暂时可不太好安排。
　　不过在火车站的时候，陈子川说有事可以找魔都武大，秦凤青也说可以来接待处。
　　他们说这些话，自然是有道理的。
　　换成普通的大学，学生来这么早，当然是自己安排自己，学校才不会管你。
　　可魔都武大说是学校，其实早就是一个巨大的经济武力的综合体。
　　魔都武大的学生，也都是天之骄子，未来的栋梁。
　　妇人虽然有些为难，想了想还是道：“目前住宿安排还没下来，报名也没开始。
　　这位同学要是没意见的话，我安排你先住在校外的魔武宾馆。
　　等报名开始了，你再过来，到时候再做安排。”
　　方平听到这话还是有些意外的，没想到居然还真给安排住宿。
　　这魔武宾馆，一听就知道应该是学校的产业。
　　方平自己暂时还没安排好住宿问题，学校既然能帮着安排，那就不用麻烦自己去找了。
　　倒不是省钱，关键他对武大附近不太熟悉。
　　先住在学校的宾馆，不合适的话，自己再去找房子好了。
　　“好，我没问题，那麻烦阿姨您了。”
　　“不客气，我给你做一个登记。”
　　妇人和很多大学的那些接待人员不同，有些大学的接待人员，最怕麻烦，说话也较为刻薄。
　　这种不按规章办事的学生，找上门来，都是爱答不理的。
　　不过在武大，这种情况极少发生。
　　一群前途无量的学生，没必要为了点小事得罪人。
　　妇人开始登记方平的讯息，这时候也注意到了方平的武道证。
　　等看了一眼，妇人忽然对着电脑瞅了好一会。
　　接着又忍不住看向方平，确定是本人，妇人这才意外道：“方平同学，你在检测过后，突破武者了？”
　　“没有，目前还是非武者。”
　　“那就是二次淬骨了？”
　　“是的。”
　　方平心里有些悲哀，这就是大都市和小城市的区别吗？
　　在阳城，几乎没人知道二次淬骨的事。
　　结果到了魔都，好像是个人就知道。
　　当然，这也和方平遇到的人有关，陈子川他们是专门负责接待武者的，秦凤青是武大学生，眼前的妇人也是武大的工作人员。
　　他们知道二次淬骨，也不意外。
　　南江武大都有不少二次淬骨的学生，何况魔都武大。
　　“厉害！”
　　听到方平的肯定回答，妇人由衷地赞叹了一声。
　　5月1号，149卡气血。
　　7月31号，180卡以上！
　　前后三个月，在极限之后，能做到这么快的突破，真的不简单。
　　当然，三个月虽然难，可不代表没人做到，魔都武大不缺天才。
　　方平也不解释，二次淬骨，他早在6月中旬就完成了。
　　7月初的时候，方平气血就到了189卡。
　　现在过去快一个月了，方平自然不会原地踏步。
　　财富：2800000
　　气血：196卡（199卡）
　　精神：197赫（199赫）
　　189卡的时候，方平财富值320万，后来拿到了10万的奖金，上升到了330万。
　　如今气血提升了10卡，精神力没变，消耗了方平50万的财富值。
　　而到了199卡气血和199赫精神力，方平已经卡了有三四天了，精神力这个月更是没变过。
　　之前猜测的200卡极限，现在也得到了证实。
　　不出意外的话，只要能提升到200卡气血，方平就可以进行三次淬骨。
　　三次淬骨结束，方平就准备选择突破。
　　“不知道还要多久，这个坎不太好过……”
　　心里呓语一声，从精神力卡在这一个月不动弹，方平就知道，200是个大难关。
　　三次淬骨的准武者少之又少，南江武大一个都没，魔都武大王金洋好像也就知道一个。
　　其中的困难，可想而知有多高。
　　妇人赞叹了一声，一边帮方平登记信息，一边说道：“方同学要是想突破武者境，可以让宾馆那边通知学校。虽然还没开学，可二次淬骨的准武者突破武者，学校这边会安排导师守护的。”
　　实力的不同，决定了待遇的不同。
　　方平要不是二次淬骨，那他现在就算是150卡气血想突破武者，学校这边未必会做安排。
　　毕竟还没开学，为一个人破例，还要麻烦导师，一般的人没这么大的面子。
　　突破的事，关系到中品境武者，这些导师可不是呼之即来挥之即去的。
　　方平一听还有这安排，有些意外道：“现在也可以？”
　　“当然，你完成了二次淬骨，哪怕在这一届全部学生当中，也是排名前列的。普通的武者新生，还不如你们这些学生受重视。”
　　知道方平的条件，妇人又热情了许多。
　　二次淬骨，一旦突破成武者，很快，就可以扫平前三品的障碍。
　　这种学生，很受导师们重视和喜爱。
　　有些高考前就突破到武者的学生，未必就是二次淬骨突破的，哪怕现在是一品境，未来进度也有很大可能被方平反超。
　　妇人敢肯定，方平现在要是选择突破，不到一小时就会有导师过来守护。
　　“那要是三次淬骨……”
　　方平刚想试探问几句，妇人有些惊讶道：“你想要三次淬骨？”
　　方平笑道：“想试试……”
　　“方同学，最好不要尝试。”
　　妇人摇摇头道：“三次淬骨太耽误时间了，而且难度也很大。
　　这几年，真正完成三次淬骨的武大学生，还不到五个人。
　　其中有几个已经毕业了，没毕业的，目前就大二的谢磊同学。
　　谢磊同学倒是完成了三次淬骨，可目前也停留在二品境，他同期的一些同学，已经有人进入了三品。”
　　“谢磊……”
　　方平上次听老王说过一嘴，魔都武大有个学生也是三次淬骨。
　　现在妇人说目前还在学校的就一人，大概就是这个谢磊了吧？
　　三次淬骨，还是二品境，比王金洋差了一品。
　　难怪老王说三次淬骨不要强求，不见得就是好事，太耽误时间。
　　妇人劝说，那是因为不知道方平只差最后一步。
　　方平也不再说，道谢了一声就不再提及这话题。
　　很快，登记结束。
　　妇人拿起桌上的办公电话打了个电话出去。
　　不到五分钟，一辆商务汽车就停在了接待处门口。
　　一位三十多岁的男子，大热天的穿着西装，进门就热情道：“张姐，我到了。”
　　“看到了！”
　　妇人没好气地回了一句，接着马上对方平道：“他是魔武宾馆的客房部经理，让他接你过去就行。”
　　说罢，妇人又对男子道：“李承泽，这位是大一新生方平同学，现在学校住宿还没安排，先在你们那边入住。对了，方同学已经完成二次淬骨，记得安排到6楼入住。”
　　李承泽闻言眼睛一亮，魔武宾馆主要为学生家长服务。
　　平时入住的也都是学生家长，当然，也会接待一些普通客户。
　　可魔都武大的学生，都有自己的宿舍，很少有学生会去魔武宾馆入住。
　　哪怕新生也一样，他们可不会和方平一样，来的这么早。
　　魔武宾馆虽然属于魔都武大，可这种小产业，魔都武大根本不会在意，李承泽这些人很少能接触到魔都武大的人，就算有，时间也很短暂。
　　现在方平提前一个月来，岂不是说要在他们那住一个月？
　　李承泽不是武者，方平今天到了这，感觉武者不值钱了，那是因为他本人也处于这个圈子。
　　对于圈外人，武者还是高高在上的。
　　为一位武者……不，虽然现在还不是，可为一位二次淬骨的准武者服务，那比一品武者更重要。
　　6楼，平时也是用来接待真正的武者的。
　　李承泽也不需要妇人再叮嘱，马上主动上前提起方平的行李箱，客气道：“方先生，欢迎入住魔武宾馆，接下来有什么需求，尽管告诉我。”
　　方平有些不太适应他的热情，拿回了自己的行李箱，笑道：“李经理不用太客气，是我麻烦你才对。阿姨，那我就先走了，谢谢您。”
　　“没事，宿舍分配，我尽量给你争取一个好宿舍……”
　　妇人笑着说了一句，内涵有点多。
　　能干涉到武大宿舍分配的，说明在武大内部是有点关系的。
　　不过也正常，大学的一些员工，编外人员，其实都和学校有千丝万缕的关系。
　　领导的家属，导师的爱人，甚至是一些学生的家人。
　　方平也没多想，客气的感谢了几句，这才随着李承泽一起往外走。
　　……
　　几分钟后，方平到了魔武宾馆。
　　当看到这栋外表低调，内部奢华的酒店，方平很难想象，这是用于免费招待学生家长的！
　　财大气粗！
　　这是他今天挂在嘴上的一句话。
　　方平可以免费在这边入住，免费吃饭，免费用车……
　　甚至方平怀疑，他要是有需求，可不可以免费来一发？
　　看李承泽殷勤的模样，方平觉得可能性很大。
　　在李承泽殷切陪同下，方平到了自己的房间，一间堪比总统套的房间！
　　健身室、会客厅、小厨房、客厅、卧室、吧台……
　　应有尽有！
　　“这个真免费？”
　　方平问了一句很没出息的话。
　　他不得不问，这种客房，还是在魔都，一天两三千一点不过分吧？
　　这还是往少了算。
　　一个月下来，六七万的住宿费，出得起这个钱也不能这么浪费，被方圆知道了，恐怕能掐死他。
　　李承泽丝毫不显异样，热情道：“是免费的，魔武宾馆主要就是为了给学校的学生和学生家长服务。方先生您是二次淬骨境，所以住的房间稍微比其他人好一些，不过其他房间也都很好……”
　　“那就好，谢谢李经理了，我有些累了……”
　　送客的话不要说太多，李承泽马上笑道：“方先生有任何需求，按铃就会有人来为您服务。那我不打扰您休息了，有需要随时找我。”
　　“好，谢谢……”
　　“……”
　　送走了李承泽，方平走到观景的阳台边，呓语道：“这就成特权阶层了？”
　　还没正式入学，方平就感受到了太多的不同。
　　一个武大学生和二次淬骨的身份，让他体会到了很多不一样的东西，这一切，在阳城是很难体会到的。
　　阳城的武者太少，和普通人距离太远。
　　大家把武者挂在嘴上，可真正见过武者都没几个。
　　转头看了一眼偌大的房间，方平嘴角翘起，“可惜不能拍照，要不然发给方圆，小丫头恐怕恨不得马上跑来……”
　　因为免费！
　　免费吃住，出个路费，人来就行。
　　这种事被方圆知道了，还能坐得住？
　　不过现在方平还有事要办，这丫头来了也麻烦，只能将炫耀的心思压了下去，以后有机会再说。
　　靠在沙发上，方平喘了口气，吃住问题解决了。
　　接下来就两个任务，赚钱、完成三次淬骨。
　　争取在开学之前，把这两项任务解决掉，开学后突破至武者境。


第八十七章 商业规划
　　08年以后，真正能赚大钱的门路不算太多。
　　两个世界架构有些不同，不过大体上发展趋势还是一致的。
　　今后十年，谈起挣钱，一般不会离开房地产、互联网、智能手机以及其产生的衍生产业。
　　房地产，方平是没这个资格去做的，也不现实。
　　他现在连炒房都做不到，如今的方平手头上资金也就160万出点头。
　　有武者的世界，涉足地产这种行业，难度更高，方平还不够资格。
　　手机制造，更没方平的事，这时候智能手机苗头已经出现，别人都在生产了，方平不可能进入。
　　互联网相对而言要简单一点，入行的要求低一些。
　　至于武者限制方面的问题，地处魔都，非武者不跨市就显得无足轻重了。
　　而且方平现在享受的也是一品武者待遇，这方面的限制是不存在的，至于四品以上跨省，对现在的方平而言太早了。
　　可互联网具备一定的技术含量，不是你想做就能做的。
　　网购方面，如今的阿狸虽然名气不是太大，可实际上规模已然不小，老马更是传闻突破到了七品。
　　现在做网购，不说死路一条，做大还是很难的。
　　当然，可以另辟蹊径，做类似于唯品会那种的品牌网购。
　　不过对方平来说，这个也不可取，他没有那种渠道，品牌的代理很复杂，不是一时半会就能解决的。
　　其他如互联网金融、社交软件、网络游戏、搜索引擎、网络视频……
　　无一例外，都不适用于现在的方平。
　　关于接下来做点什么，方平其实考虑了很久，在重生之后，他就开始做规划。
　　回想了一下前世在08年以后发达的大亨，方平发现，真正在08年以后崛起的大亨很少，其中较为出名的便是做网上外卖餐饮的那两位。
　　无论是饿了么还是美团，这两家的创始人，都是在08年以后才开始做的。
　　一开始，这两位也没什么资本，几乎从零开始。
　　短短几年，就积累了大量的财富……当然，更多意义上还是字面上的财富。
　　除了网上订餐平台，另外一项在08年以后崛起，而且技术含量不高，起步不难的行业，是快递业。
　　快递行业其实和网络餐饮平台息息相关，造成快递行业崛起的，更离不开网购业务的发展。
　　如今阿狸的那位还在蛰伏中，方平知道，很快，阿狸网购平台就会在这个国度掀起一阵波涛。
　　拳打大小马目前方平是没想过，他怕被宗师拍死。
　　可乘势而起，跟着大人物的脚步走，这个道理他还是明白的。
　　日后的财富榜，除了房地产、互联网这两个领域，上榜的富豪，快递物流领域也名列前茅。
　　尤其是电商物流！
　　这时候，魔都是不少快递公司的大本营，不过这些公司，大部分还是以普通快递件为主，物流公司则是以大宗运输为主。
　　真正将重心放在电商领域的，一家都没有！
　　方平盘算了很久，电商物流、餐饮平台这两者是他的首选。
　　入行要求不高，不用一次性铺展开，可以先在魔都进行蛰伏发展，等条件合适，随时可以布局全国。
　　快递和餐饮也不是一定要独立存在，可以相辅相成。
　　还可以当成实体事业来经营，包括餐饮平台也一样，都可以当做实体经济来经营，不用一次性将摊子铺的太大。
　　先弄几个快递配送点，招一些快递员，搭建一个简单点的本地化快餐订购平台。
　　这几样耗费都不是太大，方平还能撑住。
　　要是可以的话，可以和阿狸在魔都办事处谈谈承接电商快递的事，不过这事暂时还不行。
　　目前，方平不是武者，社会地位不够，上门谈合作，别人不见得搭理他。
　　不过等他成为武者，挂着魔都武大学生的身份，再找过去主动合作，想必对方也不在意多一家快递合作公司。
　　当前的各大快递物流公司，和阿狸的合作都是较为强势的。
　　毕竟电商业务占比很小，大家都是爱答不理的那种，不过很快这种局势就会发生变化。
　　方平得趁着其他各家调整重心之前，和阿狸达成合作，成为对方在魔都的重要合作伙伴。
　　……
　　有了方向，方平也不犹豫。
　　第二天，方平借用了宾馆的汽车，没有让对方开车，自己开车出了宾馆。
　　虽然没驾照，不过方平也不担心。
　　他和李承泽说了自己没驾照，结果李承泽告诉他，被查到了，出示一下方平的武道证就行。
　　武道证虽然不能替代驾驶证，可只要不出事故，那就不会被为难。
　　当然，出了事，那就是方平的全责。
　　武道证有这样的好处，自认是老司机的方平，自然不会让别人开车，自己开着车就出了门。
　　……
　　方平首选的地点就是大学城。
　　大学城作为魔都6区之一，人口众多，距离学校也近，方便方平做事。
　　虽然大学城以魔都武大为首，可武大学生毕竟是少数，整个大学城，更多的还是普通学生。
　　这也是方平的目标人群。
　　订快餐，网购，这都是大学生最容易接受的事，白领和大学生，也是接受新事物能力最强的两种人。
　　何况，网购发展几年，已经不算是新事物。
　　在魔都这样的大都市，更是早有不少学生开始了网购业务。
　　在阳城这样的小城市，方平做这样的生意，那跟找死差不多，可在魔都，做这些却是最为合适。
　　……
　　大学城总共有大大小小的大学64所！
　　有类似于魔都武大这样的专职武校，有开设武科系的华东师大、魔都交大，也有纯粹的文科大学。
　　普通文科大学人数最多，四届学生能有两三万人，加上老师、家属、员工，一所大学四五万人都正常。
　　少的像魔都武大，也有近万人。
　　64所大学集中在一起，也造成了大学城师生加在一起，接近200万人口，堪比一个地级市的人口总和。
　　这还是学校，因为学校集中，这里少不得诞生了其他的衍生产业，商业氛围也很发达。
　　高端商业场所不是太多，因为学生不是消费主体。
　　可一般的商业门店，数不胜数。
　　整个大学城，据统计，总共有人口480多万！
　　这是阳城的十倍！
　　一个大学城，聚集了近500万人，对方平而言，没有哪里比这更适合做生意了。
　　……
　　8月1号，方平开车环绕了大学城一圈。
　　对各个大学的分布，也有了简单的了解。
　　如果将大学城看做一个整体的话，魔都武大位于大学城南方，靠近海岸，实际上占地30000亩的魔都武大，在内部，真的可以去看海，只是目前方平不知道而已。
　　魔都武大附近，分布着十多所大学，大部分都是文科大学，武大一般都相聚较远，可能是互相排斥。
　　十多所大学，学生和老师家属，超过30万人。
　　就在魔都武大附近，对方平更是方便。
　　基于资金有限，方平不准备一次就拿下大学城，先从大学城南部开始，慢慢蚕食。
　　“租一个稍微大点的办公室，用于餐饮平台的搭建，以及当做临时总部来用。
　　十几所大学，分布也较广，想完成覆盖，最少也要有配置5个配送点，一个配送点负责3个学校的业务。
　　招人方面，一个配送点，负责3个学校，标配起码在10个人以上。”
　　“1个办公室，5个配送点，50位快递员工……也许可以适当减少一些，50人会不会多了点？”
　　车上，方平一边开着车寻找适合的地点，一边盘算着接下来的工作。
　　魔都的消费水平很高，工资待遇也不低。
　　在阳城，800块可以招人。
　　在魔都，哪怕这时候，底层工作，低于3000的话，做的人也不是太多。
　　哪怕按照3000来算，光是快递员工资，一个月就是15万。
　　另外还有客服，接话员，以及搭建平台需要的技术员，后期的运营人员，负责开拓市场的市场部……
　　前期简陋一些，其他什么财务、监管、产品、研发、后勤、人力都可以不要。
　　可零零散散的，方平觉得起码也要20人左右，才能把台子搭起来。
　　当初饿了么几个人就能干起来，可对方只是在一所学校试运营。
　　加上方平本人不想过多的在这上面耗费精力，只能招更多的人才能满足他的需求。
　　这20人，平均工资得5000才行。
　　光是工资开销，一个月就得25万以上。
　　工资其实不算大头，纯粹的IT产业，员工工资占比很大，方平想做的不是纯粹的IT产业，工资开销只能算成本的40%左右。
　　换言之，他一个月就得开销在60万以上才行。
　　而且前期会更多，毕竟房租很少到月付款，一季度付款那是短的，再加上押金。
　　也许一个月下来，他手头上的160万就能耗空。
　　前期，这些业务也很难赚多少钱，毕竟没承接到业务，市场需要开拓，前面都是在投入。
　　“要不加盟一家快递公司？”
　　方平心里思考了一阵，加盟的话，可以迅速打开市场，承接业务。
　　除了加盟费多支出一笔，接下来资金回流更快。
　　可加盟的话，就很难打出自己的口碑，方平可不想一直给别人打工。
　　“不管了，先选址，确定好了地点，开始招人，另外我还需要一位足够聪明，能在我不在的情况下掌总的人选。”
　　其他人好找，魔都什么都缺，就不缺人。
　　去人才市场转一圈，多少人都能给你找到。
　　可有本事能掌总的，这种人得看运气，运气不好，方平只能找个稍微靠谱的，他再多耗费点精力管理。
　　一天下来，方平也把大学城南部来来回回看了几圈。
　　大致上确定了配送点和办公室的位置，接下来就等正式开工了。
　　“一个月内完成前期准备工作，开学就开始宣传，尽快回本。160万不知道够不够，也不知道能不能贷点款……”
　　晚上，回到酒店的方平，常规修炼了一遍，就开始做规划，设计招聘广告。
　　万事开头难，方平也不怕辛苦，成功来的都不容易。
　　他可不想和老王一样，为了那么点资源，又是来魔都武大砸场子，又是到处跑着做任务。
　　任务可以做，可为了十几二十万，东奔西跑，其实也耽误时间。
　　这还是刚开始，等到武道级别高了，消耗更大。
　　那时候，难道单纯的做任务就能满足自身需求？
　　如今的宗师，谁手上没掌握大量的社会资源。
　　武道实力，不止看天赋，还得看别的本事，比如赚钱的本事……
　　赚不到钱，那就去政府任职，可政府也不需要单纯的打手。
　　各地的总督，实力是一方面，本身也具备极强的管理能力。
　　能把一个省管理好，这才是他们获得资源的原因，像金克明，缺乏这种能力，差点被撸了。
　　武道，向来都不是单独存在的。
　　人要吃喝拉撒，武者更是！
　　齐头并进，才是武者越来越强的基础。
　　“老王以后应该会去政府任职吧？”
　　方平心里泛起这样的念头，他是没这个打算的，所以才会在现在经营自己的企业。
　　官方的限制太多，不适合方平这样的人。


第八十八章 四大学院
　　接下来的几天，方平东奔西跑。
　　谈店面租赁，谈办公室租赁。
　　堪堪30平米的小门店，也不是沿街的商业好地段，房东开价就是9000一个月，一次性缴纳全年租金，便宜一些，要10万一年。
　　方平计划筹备5个配送点，这就要50万的开销。
　　办公室的租金也贵，方平挑中的是距离魔都武大不远的一栋老旧商业楼。
　　地段也是不太好的那种，方平也不追求地段。
　　200平的办公室，3元/㎡天，一个月租金一万八，年交也便宜一些，20万一年。
　　租金方面，方平在拿出了“临时武道证”之后，各家稍微优惠了一点，年交也改成了半年一交，可半年下来也要30万。
　　几家也都给了一个免租期，用以装修，到9月1号正式收费。
　　装修方面，方平没准备怎么装修，买点货架，买些电脑，重新弄一下线路，再购买一些物料。
　　以加盟的借口，问了一下几家大公司的情况，加在一起开销也要20万的样子。
　　弄下来，光是门店和物料费用就是50万朝上。
　　而想要尽快开业，招人让人自带车辆是不行的，还得自己购置车辆。
　　50辆车，便宜一些，也有小20万了。
　　其他每个月的水电费、电话费、燃油费、工资加在一起也超过了30万一个月。
　　再加上注册费、开业费、宣传费，开销也是大几万。
　　还得预备一些流动资金。
　　……
　　等到8月15号，方平把前期的东西弄好，以及预留了一些资金备用，算上未来一个月的工资和开销，总共花费已经高达110万！
　　这还是他频频动用自己那张“临时武道证”的成果。
　　同样，也是没有加盟费的结果。
　　以他的情况，加盟费起码也得好几十万一年。
　　没有加盟费，方平倒是可以节省一些。
　　可省了这笔钱，方平就要面临一个麻烦。
　　如果选择加盟，以承包片区的方式，他可以直接接手现有的品牌体系，进行接送单。
　　可没有加盟，虽然暂时也没人找他麻烦，可市场全靠自己开拓。
　　能不能接到业务，能不能打开知名度，那全得靠他自己才行。
　　一旦两个月内做不到收支平衡，方平手上剩下的那点钱，就会告罄，进入破产阶段。
　　除去备用的资金，方平还留下了50万，哪怕他自己不用，也就能维持两三个月的开销。
　　实际上会更少，因为他还准备搭建网站，也许到了10月份，他就要破产。
　　……
　　这天，方平再次疲惫归来。
　　李承泽正在大厅和人说话，一看到方平，连忙满脸堆笑地小跑过来，问候道：“方先生回来了。”
　　“需要现在安排晚餐吗？”
　　方平入住宾馆半个月，李承泽也拍了半个月的马屁，态度从始至终都这么热情。
　　哪怕他在方平这一毛钱没赚到。
　　实际上，魔武宾馆也不以赚钱为主，能维持自身的开支就行。
　　方平看了他一眼，李承泽是他来魔都之后，认识的第一个具备一些管理才能的人。
　　而且李承泽做事八面玲珑，他一个客房部经理，混的风生水起，连酒店经理都有些比不上，能耐还是有些的。
　　这几天，方平正在为管理的事头疼。
　　现在还没招人，等招了人，光是培训、入职这些工作，就能让他崩溃。
　　现在看到李承泽，方平心中微动，想了想才道：“李经理要是不忙的话，待会一起吃顿饭聊几句如何？”
　　一听方平要和他一起吃饭，李承泽顿时大喜过望。
　　拍了半个月的马屁，可惜方平早出晚归，遇到的次数不多。
　　现在方平请吃饭，显然，坚持不懈的努力还是有成果的。
　　……
　　半小时后，三楼餐厅。
　　李承泽早早就到了，方平一到，李承泽急忙帮着拉开椅子，笑容满面道：“方先生请坐，刚刚我去餐饮部看了一下，新到了一批新鲜海鲜，方先生待会尝尝看合不合胃口……”
　　“客气了。”
　　方平道了声谢，也没拒绝李承泽的殷勤，在他的服侍下坐了下来。
　　“李经理也坐吧，这半个月来是我给你们添麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦，这是我们应该做的，魔武宾馆本来就是为方先生您这些人服务的……”
　　李承泽连忙示意应该的，接着才小心翼翼地坐了下来。
　　方平也不急着说正事，任由李承泽打开话题，聊一些无关时政的风闻趣事。
　　“魔武这边，每年开学最热闹的，就是新生入校的时候。
　　您刚来魔都，可能不是太清楚。
　　我们这些人倒是见过不少次，武大的新生入校，和普通大学可不一样。
　　您应该也知道，武大的学生录取的时候是不分学院，不分班级，也不分导师的……”
　　方平点点头道：“我也是刚知道不久，才知道武大也分学院。”
　　之前那位秦凤青，就是兵器学院的，听名字就知道意思。
　　“这就是问题所在了。”李承泽笑道：“为什么不提前分配？
　　因为武大的学生都很年轻，一个暑假过去，可能会发生翻天覆地的变化。
　　有些学生，只是堪堪达到魔武标准，不会桩功，不会《淬炼法》，更不可能修炼战法。
　　而有的学生，已经是武者了。
　　这些学生自然不能放在一起学习，因材施教，这才是魔武的风格。
　　几个月的时间，足够发生很大的变化，提前定了下来，有些原本只有130卡气血的学生，说不定几个月下来都有可能成为武者。
　　所以只有等开学的时候，才会进行一次集体的水平测试。
　　该去哪个学院，哪个班级，跟随哪位导师修炼，都会在这时候确定。”
　　方平听音知意，轻笑道：“你的意思是说，分配的时候，会有一些不同之处？”
　　“那是肯定的，武者学生和普通学生能一样吗？”
　　李承泽又笑道：“当然，您这样的二次淬骨准武者，比一般的武者学生更受欢迎。”
　　“方先生，这个您可不能忽视。分配到哪个学院，哪个班级，以及跟随哪位导师，差距很大的。”
　　李承泽正色道：“魔都武大的学院不多，总共有四个学院。兵器学院、战术指导学院、制造学院以及文科学院。”
　　方平微微诧异道：“这样分的吗？我还以为……”
　　他没说，李承泽却是了然道：“您是说不用兵器的武者吧？武者用不用兵器，其实差别不大，看个人意愿。
　　这些以实战为主的学生，一般都会选择兵器学院，说是兵器学院，其实你学不学冷兵器都一样。
　　兵器学院的学生，都是实战为主。
　　而战术指导其实也很容易理解，这些学生，有的会从军从政，都需要具备一定的指导能力。
　　制造学院，说的是和武者相关的制造领域，制造丹药、制造兵器甚至功法的改良也都是制造学院的主要学科。
　　而文科学院……”
　　李承泽顿了顿道：“毕竟不是每个人都适合于实战，魔武也不强求，有些学生，只是单纯的希望提升品级，获得一定的特权。这些人，可能会选择文科学院，以后大多数会进入企业或者政界，成为文职从业者。”
　　李承泽说这话，让方平想到了不少人，包括金克明这些人。
　　很快，李承泽又解释道：“文科学院也是魔武最差的一个学院，资源分配很少，导师实力不强。
　　而且说是不以实战为主，可战法是必修课程，比社会武者还是要强一大截的。
　　只是相比于兵器学院这些真正经历过血腥的武者，要差很多。
　　而兵器学院，在魔武，也是资源分配最多，导师实力最强的一个学院。
　　哪怕有些人真的惧怕实战，也会想进兵器学院……
　　所以，这就导致了开学的时候，学院班级的分配，会成为一大热点。”
　　“按照实力来分配？”方平问了一句。
　　李承泽点头道：“是的，不看气血，不看过往成绩。
　　进入魔武，以实力为主。
　　开学的时候，魔武学院内部有一栋建筑叫实训大楼。
　　到时候，实训大楼会开启四层，每层容纳400人，一层代表一个学院，你想去哪个学院，到那个楼层就行。
　　学生们进入之后，大楼封闭，一个小时后开启，谁留在哪层，那就是哪个学院的学生。”
　　“这么粗暴？”
　　方平有些目瞪口呆，忍不住问道：“这么说，为了抢楼层，可能会动手？”
　　李承泽干笑道：“是有的，当然，也可以爆发气血震慑别人。不过很多人气血不高，结果都往兵器学院跑，每年大楼开启，都有不少学生鼻青脸肿的……”
　　“这有些不太公平吧？”
　　方平再次问了一句，门一关，1000多号人在里面，哪怕像方平这种具备实战能力的学生，也有可能被围攻。
　　李承泽则是不太赞同，笑着解释道：“其实还是相对公平的，能进魔武的都是聪明人。
　　真要具备实力，也不会有人故意挑衅您，400个名额，没必要争的你死我活。
　　而且大家来自天南海北，真要有人能在刚入学就组织一个团队，这也是实力的体现。
　　对这种学生，学校也会青睐。
　　他们进入战术指导学院的可能性更高一些，战术指导学院也不比兵器学院差。”
　　作为魔都武大的下属企业，李承泽经常接待一些学生家长，距离学校又近，出入学校都是允许的。
　　所以对魔都武大的了解很多，起码比方平多。
　　原本方平只是准备和他聊聊，打开话题。
　　现在方平却是起了兴趣，不急着说挖人的事，而是询问起了学校内部的事。
　　分学院，是开学的最大事件。
　　之后就是班级的分配，以及导师的分配。
　　武科和文科不同，一位文科教师，可以教导几百人，一位武科导师，多的能带十几二十个。
　　少的话，一个导师只能带五六人。
　　而且武大的导师实力不同，四品起步，也有六品的导师。
　　基础教导，导师的实力强大与否影响并不是太大，可实力强大的导师，拥有的资源却是很多。
　　他们可能在外经营企业，可能拥有一些非同一般的人脉。
　　可以让你有额外的，安全的挣钱方法，甚至看你顺眼，给你一些赠礼投资，那都是可能性很大的。
　　六品的导师，他结交的朋友，也许是各地总督大员，也有可能是跨国集团的总裁……
　　而四品的导师，就很难接触到那个层次。
　　跟随什么样的导师，大家起步也许一样，学校配给也一样，可私底下决不一样。
　　而这一切，也会在开学的时候进行挑选。
　　导师选自己要带的学生，学生也选择自己想要跟的导师，这和文科大学研究生、博士生报考有些类似。
　　你的导师是世界知名的教授博导，和普通的教授，那差别不是一般的大。
　　前者学校政府抢着送钱给你做项目，后者申请一点研发资金能愁白了头。
　　武大也一样，或者说整个社会都这样。
　　导师们体现他们的价值，学生也要体现出自己的能力和价值。
　　……
　　和李承泽谈了很久，方平总结道：“也就是说，要进兵器学院，选最好的班级，挑最强的导师，是这个意思吧？”
　　李承泽连忙笑道：“方先生总结的很正确，不过方先生要是对指挥团队有兴趣，战术学院也可以选择。
　　制造学院听起来很不错，可涉及的都是垄断产业，这不是个别学生可以打破的。
　　他们一般情况下会进入这些企业工作，算是国企的预备役。”
　　方平原本对制造学院还是有点兴趣的，丹药暴利，他早就感受到了。
　　不过他也知道，没那么便宜的事，果然，李承泽的话证实了这一点。
　　涉及武者制造的产业，几乎都是垄断产业，制造学院的学生毕业了，可以进入工作，算是旱涝保收的那种。
　　可光是给人打工，方平就没太大的兴趣。
　　文科学院不用提，战术指导学院，方平想了想，这比较适用于政府机构，他兴趣不是太大。
　　一盘算，兵器学院也就成了唯一的选择。
　　心里有了明确方向，方平也不再问这些，而是酝酿了一下，准备谈挖墙脚的事。


第八十九章 挖人
　　李承泽是个聪明人，察言观色也是他们这类人的基础本领。
　　当方平邀请他共进晚餐的时候，他就知道方平找他有事。
　　这些天，方平早出晚归，忙碌不堪，他也看在了眼里。
　　不过武者的私事，对方不说，不要打听，这是他多年社会阅历得来的经验。
　　当方平止住了话题，准备开口之时，李承泽知道正题来了。
　　……
　　“李经理能在魔武宾馆做到经理一级，应该工作了不少年了吧？”
　　“我来魔武宾馆8年时间了。”
　　李承泽知无不言，面带笑容道：“8年前，我从魔都财经大学毕业，毕业后就进了魔武宾馆。一直到3年前，我才升任魔武宾馆客房部经理。”
　　这话其实透露了不少东西，工作了5年，这才成了客房部经理。
　　成为客房部经理后，3年没有升职的迹象。
　　魔武宾馆虽然挺豪华，可再豪华，也只是魔都武大旗下不起眼的一项产业。
　　这只是内部用来招待学生家长的产业，重要性很低。
　　而魔武宾馆的人事体系，这几天方平也有些了解。
　　总经理——副总经理——部门总监——部门经理——高级主管——主管——员工。
　　毕业于魔都财经的李承泽，学历还可以。
　　李承泽不是武者，能做到客房部经理，凭借的是真本事——拍马屁也是一种本事。
　　花了8年时间，在这家不太被重视的内部宾馆担任第四级的中层管理，并不是太出色。
　　其实方平早就判断，李承泽没什么背景。
　　从见面的第一天，接待处的那位阿姨，对他语气就不是太客气。
　　也许不是不客气，只是一种怠慢的态度。
　　那位阿姨才是真正有背景的人物，能在魔都武大内部任职的，哪怕只是编外人员，也不简单。
　　而且李承泽对方平这位准武者也太过客气了，生怕方平不知道，他在拍方平的马屁。
　　方平还不是武者，只是数千学生中的一员。
　　这一切都可以说明很多东西。
　　方平听到这句颇有含义的话语，也不再兜圈子，直接问道：“不知道李经理年薪能有多少？”
　　“15万。”
　　“还算可以，可在魔都这样的大都市，15万就不值一提了。”
　　方平说着又道：“那部门总监的年薪多少？”
　　“30万，比我们高一倍。”
　　“李经理觉得自己需要多久能成部门总监？”
　　李承泽苦笑道：“运气好的话，3年左右，长一点，5年应该也有希望。
　　虽然我没什么背景，可我工作足够努力，做事也足够认真。
　　同事们没人说我不好，连总经理也认可我……”
　　“等李经理成了总监，也快40岁了。再往上的副总经理，又需要多少年？总经理呢？”
　　方平淡笑道：“也许你一路顺利，等到50岁，你就可以成为宾馆的总经理了。
　　可魔武宾馆只是魔都武大旗下微不足道的一份子，成了总经理又能如何？
　　我想魔武毕业的学生，应该大部分人起步都比这个高吧。”
　　“这是事实，毕竟武者和我们不同……”
　　李承泽也不否认，想了想又道：“所以我准备再过几年，存够了钱，就去报考魔武旗下的武道培训班，争取成为武者。”
　　“存钱报考武道班，需要多久？”
　　“再有两三年就可以了。”
　　“两三年后，三十多岁的人了，气血下滑的厉害，勉强成一品撑死了。”
　　李承泽这次不再接话，而是直奔主题道：“方先生有什么需求，尽管直说。
　　这些天，虽然没和方先生有过多的交流。
　　可短暂的一些交流沟通，方先生给我的印象很特殊……”
　　这种特殊，来源于方平的成熟老练。
　　这不是魔武大学的老生，这是一位刚高中毕业的小年轻。
　　可如果不看身份证，不看还有些稚嫩的长相，谁相信方平18岁？
　　李承泽觉得自己28岁的时候，都未必有方平成熟。
　　加上对方二次淬骨，性格不骄不躁，哪怕对普通的服务员也极为客气，这样的人，谁相信会没有前途？
　　很多时候，由小见大，这才是李承泽拍马屁热情不减的主要原因。
　　方平不再打马虎眼，开口道：“我来魔都武大，可不仅仅只是为了在学校学习4年。
　　武道越往上，消耗资源越多，靡费越大。
　　我不想等我毕业了，再去筹备，再去规划。
　　所以这些天，我想做点属于自己的业务……”
　　将自己的事简单说了一下，方平脸色诚恳道：“我第一次来魔都，在这人生地不熟，算起来，李经理是我接触最多的一位。
　　如今我的公司还是个空壳子，资金也极为有限。
　　可以说，这样的公司，完全不值得加入，起码对已经年薪15万，很快就有希望年薪达到30万的你来说，不值一提。
　　可我现在缺一位为我分担压力的管理层。
　　魔都武大马上要开学了，一旦开学，我恐怕不会有太多的时间浪费在这上面。
　　所以我需要一位有能力，有经验，还足够让人信任的管理人员来帮我。”
　　说罢，方平按了按手，没给李承泽说话的机会，继续道：“我说的都是劣势，现在说说我的优势。
　　第一，我是魔武的学生，二次淬骨的准武者。
　　很快，我就可以成为一品武者，甚至我有把握，大二之前进入三品。”
　　李承泽微微点头，这是事实，他不否认。
　　二次淬骨的武者，是有希望在一年内进入三品的，当然，也只是有希望，不是每个人都是王金洋。
　　“第二，这次是我主动来找你，也就是有求于你。
　　如果你答应了，那这时候也是我最困难的时期，你是雪中送碳。
　　别的不说，一年三品的武者，人情还是值钱的，李经理不否认吧？”
　　“不否认，三品武者的人情，比方先生想象的更值钱。”
　　“第三，不管公司有没有前景，空口无凭的，谁也不相信。
　　但是我可以承诺，三年内，我一定会让李经理成为武者，不花任何代价的成为武者。
　　不需要报名费，不需要自购丹药。
　　我想，我以一位魔都学生的身份承诺，应该是值得信任的。”
　　“值得！”
　　李承泽肯定道：“普通武大的学生，我不敢一定当真，可魔武的优秀生承诺，我绝对信任。”
　　这家伙太配合了，配合到方平以为他已经答应了。
　　却不想李承泽有些尴尬道：“方先生，您说的这些我都很认同。
　　正如您说的，公司的未来我也不敢确定，可您现在承诺的一切，足以让我付出三年的时间为您服务。
　　可三年后呢？
　　三年后，如果您的企业不行了，恕我说话有些难听……
　　是，那时候我是成为武者了，可我又要重新起步。
　　虽然起步高一些，以武者的身份起步，可让我一下子放弃奋斗了8年的事业，我有些犹豫。
　　另外，您说的快递公司，我没有做过这个领域，也未必能达到您的预期。
　　到时候您一旦不满，我也无法承担这样的责任。”
　　“你所担心的，是未来，对吗？”
　　“对，现阶段的三年，成为武者，哪怕您不付出任何报酬，都是我赚了，用45万，换武者。
　　这笔买卖，任何人都知道该如何选择。
　　可您买的不仅仅是我现在的三年，可能还有未来几年的耽搁，代价会超出成为武者的代价。”
　　方平轻笑道：“我喜欢和聪明人打交道，你很理智。如果，我说如果，三年后我成为中品武者，让学校安排你成为魔武宾馆的总经理，你觉得有可能吗？”
　　李承泽终于眼神发亮了，笑着点头道：“方总，很乐意为您效劳！”
　　三年后，别说四品，就是三品，方平真要愿意帮他，魔武大学很少会去拒绝这样的要求。
　　一个小宾馆的总经理算什么？
　　方平承诺了未来三年的收益，还给他准备好了后路，比他预期中更好的后路。
　　这样一来，还有什么好犹豫的！
　　拍马屁拍了这么多年，不就是为了寻找这样的机会吗？
　　其实他早在方平说出，三品武者的人情，雪中送炭这些话，就已经有了决定。
　　他还年轻，这时候不博一次，难道一辈子都这样下去？
　　成为武者之后，一个客房部经理算什么？
　　之前只是漫天开价，也是试探一下未来老板的心性，没想到方平比他预料的更为大气。
　　另外，三年中品……
　　这话，也足以说明方平的自信！
　　一个刚高中毕业的学生，在进入武大之前决定创业，知道利用自身的身份和价值，用最小的代价，换取最大的利益。
　　这样的人，就算在生意上真的失败了，那又如何？
　　大学毕业后，不做生意，也有可能是一任提督，给提督当狗腿子，也比在宾馆打工强。
　　一句“方总”，让方平失笑不已。
　　李承泽这改口的速度，比他想象的更快，更突兀，毫无违和感。
　　“那希望我们合作愉快！”
　　“不，是为您效劳！”
　　李承泽坚持用了“效劳”两个字，这时候的方平也许不在意，未来呢？
　　马屁既然拍了，那就拍到底，不要半途而废。
　　“哈哈哈，那好，从现在开始，你就是……咱们公司的总经理！”
　　方平想说公司名字，结果忽然发现，自己还没注册，也忘了取名的事。
　　李承泽好像意识到了这一点，嘴角微微抽搐了一下。
　　这位，做生意真的可以吗？
　　秉承着一贯的原则，李承泽笑容满面道：“谢谢方总提携，虽然我没做过快递，可一行通，百行通。
　　尤其是我现在做的，和餐饮有关。
　　之前您说的一些网络订餐平台的事，我想我现在的身份，应该会有一些作用。
　　魔武宾馆是魔都武大旗下的产业，而我主职虽然是客房部经理，可这几年，我做的更多的还是一些接待性任务。
　　因为经常外出，我和大学城的一些同行也都非常熟悉……”
　　此刻，李承泽开始展现自己的价值。
　　方平因为不熟悉魔都，所以找到了自己。
　　等他在这熟悉了，成为了真正的武者，到时候，他这个外行要是还无法体现价值，必然会被淘汰。
　　魔武宾馆8年的任职，带来的不仅仅是15万的年薪。
　　把年薪当成全部，那才是废材。
　　这其中，借用魔都武大的名头，积累的人脉资源才是他们这些服务业人员最大的收获。
　　大酒店的高层管理，薪资吓人，时常还会被挖，挖的不单纯是他这个人，也不仅仅是他的管理才能。
　　而是这个高层，可以带走的资源，包括客户资源、渠道资源……
　　此时此刻的方平，也算体会了一把王八之气绽放，小弟倒头就拜的待遇。
　　可这更多的，凭借的不是他个人的魅力和实力。
　　李承泽这么快作出选择，魔都武大学生，这个身份，占了一大半的功劳。
　　此刻，方平心思不在李承泽身上，甚至不在公司取名的事上，而在于魔都武大。
　　武大学生这个身份，可要好好珍惜，而且未来也要在武大谋取更大的利益和地位。
　　南江武大武道社社长王金洋，说出去可以让一市提督以礼相待。
　　南江武大三品武者王金洋，做不到这点。
　　……
　　将快递公司的事，一股脑的丢给了李承泽，方平便不再为这事烦心。
　　当务之急，他的任务是突破三次淬骨。
　　现在距离他199卡气血极限已经有二十天了，方平感觉突破界限的时机到了。
　　而李承泽看着这位新任老板跑的飞快，到口的话憋了回去，“咱们公司到底叫啥名啊？”


第九十章 三次淬骨
　　房间中。
　　方平一遍遍地修炼着《淬炼法》。
　　以前，每天他只修炼一遍，淬炼一次，他就消耗巨大，精神疲惫，哪怕精神力饱满也一样。
　　可这一次，方平已经持续三次的《淬炼法》修炼了。
　　“破啊！”
　　方平心里怒吼，200这个界限，卡了他很久了！
　　从有了系统之后，哪怕149、179这几个界限，他也没花几天。
　　唯独199的界限，卡了将近一个月！
　　……
　　一个小时过去了。
　　两个小时过去了……
　　当方平第六次完成经脉骨骼的淬炼，陡然间，浑身骨骼动了起来。
　　是的，骨头在动。
　　肌肉也在蠕动。
　　经历过两次淬骨的方平，脸色顿时大喜，三次淬骨开始了！
　　皮肤表层，一点点的黑色污血被挤了出来。
　　方平不敢怠慢，急忙起身，开始站桩。
　　此刻，也是站桩效果最好的时候。
　　……
　　二十分钟后，方平已经成了“黑人”。
　　浑身上下都被凝固的污血包裹，黑漆漆的。
　　可方平反而大喜！
　　“终于完成了！”
　　“三次淬骨，老王都不如我！”
　　“哈哈哈……”
　　很少喜形于色的方平，这次是真的欣喜，实在是卡在这太久了！
　　方平急忙查看了一下数据，很快，新的数据映入眼帘：
　　财富：2200000
　　气血：182卡（205卡）
　　精神：175赫（209赫）
　　“效果太惊人了！”
　　三次淬骨完成，气血上限提升了6卡，精神力上限更是提升了10赫！
　　这说明，方平的身体素质，在三次淬骨之后，得到了大范围的提升。
　　毕竟在200卡以上，一次性能提高这么多，极为不易。
　　“三次淬骨完成，不能再熬下去了。”
　　方平心里打定了主意，趁早突破成武者。
　　三次淬骨耗费了他大量的财富值和时间，要是他早在6月中旬选择突破一品，也许现在都有希望往二品迈进了。
　　三次淬骨足够了，不说能不能再次淬骨，就算能，方平也不会继续。
　　对前期淬骨的好处，方平也知道一些。
　　为以后全身骨骼淬炼打基础，非武者期间，淬骨次数越多，后期四肢骨、躯干骨淬炼速度都会加快。
　　王金洋隐隐透露一点，淬骨次数多，后期颅骨淬炼也好处极大。
　　颅骨淬炼，是人体骨骼淬炼的最大难点。
　　一品二品淬炼四肢骨，三品淬炼躯干骨，颅骨是不是四品淬炼，王金洋没说，方平也不知道。
　　不过颅骨肯定是要淬炼的，而且可能会在更高品的时候。
　　大脑无小事，淬骨淬炼到脑袋，凶险极大。
　　现在方平完成了三次淬骨，日后淬炼颅骨，好处也极大。
　　从4月中旬修炼，到8月中旬，历时四个月，方平完成了三次淬骨！
　　“恢复太消耗财富值了，暂时不恢复了，靠自身蕴养两天，这两天自己也好好休息一下。”
　　“一品境等入学再突破，还可以从学校申请资源，魔武武大一品境可是免费提供丹药的。这样一来，可以省掉一颗淬骨丹和一品气血丹。”
　　方平也不洗漱，就这么躺在地上，嘴上念叨着。
　　还有10多天，报名就开始了，方平之所以这么着急地突破。
　　一方面是非武者终究不是武者，有些事不太好办。
　　比如快递公司的事，二次淬骨虽然待遇和一品武者差不多，可毕竟不是武者，不具备武者那样的震慑力。
　　方平敢肯定，公司开业，他麻烦就要来。
　　大学城不是没有快递公司，他一个外来户，也不加盟，招呼都不打一声，一来就抢生意。
　　别人会答应？
　　非武者不能震慑这些人，可武者，魔都武大的武者，差不多可以震慑了，毕竟只是魔武附近的十几所大学辖区。
　　等扩张到整个大学城，方平实力再次提升，也能再次压下这些不满的声音。
　　方平不想事到临头再做准备，提前做好被人找麻烦的准备，有利无弊。
　　而且三次淬骨，进入武大，可以选择更好的导师，获得更大的看重。
　　毕竟，整个魔都武大也就一位三次淬骨武者，而且还是学校大量提供资源的情况下做到的。
　　盘算利弊，方平有些自嘲道：“也不知道我到底适不适合成为武者，毕竟我的功利心有些重了。”
　　他做事之前，喜欢将利弊盘算清楚，缺乏一些年轻人的冲动。
　　王金洋这些人都说他不像年轻人，因为他心理上的确不是十几岁的冲动少年。
　　“算了，不管这些，目前三次淬骨的任务完成了。赚钱的目标，还有点远，能把台子搭起来就行，希望李承泽更给我带来一点惊喜。”
　　方平放下了烦恼，今天应该值得欣喜，而不是烦心。
　　“对了，公司到底叫什么才好？”
　　方平这时候也想起了这事。
　　“方平快递？平方公司？好难听……”
　　“圆方？方圆？圆平？平圆？”
　　“圆字也不好，要不，叫远方？”
　　方平摸了摸漆黑的下巴，嘀咕道：“这个好像挺不错，做事自然要看的远，公司也要朝远方发展。
　　远方快递，远方餐饮，远方集团……
　　嗯，就这个吧，反正只是一个名字而已。”
　　方平大大咧咧地做了决定，他对名字这些外在不太看重。
　　……
　　接下来几天，李承泽并未离职，而是请假了几天。
　　有这位老魔都帮忙，效率提升的不是一般的快。
　　魔武宾馆的经理虽然不是什么大人物，可对方现在替一位魔武大学的学生办事，加上魔武大学的面子，在大学城，没几个不给三分薄面的。
　　工商注册很快，没有用快递公司的名字，就叫远方有限公司。
　　经营范围也比较广泛，餐饮、快递、IT居然都包含在内，方平都不知道李承泽怎么搞定的。
　　李承泽也不急着招人，而是喊了装修公司，将配送点和办公室简单的装修一下。
　　要是新人到了，看到现在这乱七八糟，脏乱不堪的地方，武者的公司也留不住他们。
　　而且晚一天招人，也可以省一天工资。
　　知道方平资金不足，李承泽也开始精打细算，巴不得当天招人，第二天培训，第三天正式上岗。
　　一直忙碌到8月下旬，才堪堪把准备工作做完。
　　而此刻，距离武大正式报名，只剩不三天了。
　　报名前夕，陆陆续续开始有学生家长入住宾馆。
　　不是每个人都和方平一样，单独一个人来学校的，这群高三刚结束的天之骄子，还没适应身份的转变。
　　很多人都是普通人，130卡的气血，不练战法，和普通人没区别。
　　所以不少人，都是父母陪同一起来的。
　　……
　　8月30号。
　　当看到方平从楼上施施然走下来，进入餐厅之后，桌上的菜肴明显比他们好。
　　观察了有几天的家长们，终于有人不乐意道：“服务员，那位也是魔都武大的学生吧？怎么住的比我们好，吃的也比我们好？”
　　一开始，大家不知道方平是不是学生。
　　可几天下来，这些人也都知道了，这位也是今年的新生。
　　同样都是新生，为什么方平住的好，吃的好？
　　魔武宾馆是免费的，现在他们都清楚。
　　后天学校才正式报名，不过这两天去学校，已经可以安排住宿，方平暂时懒得搬，所以才一直在这逗留。
　　他们的子女，不在这边住，不过有时候来这吃饭。
　　可这群天之骄子，总觉得吃白食不好意思，没方平脸皮厚，很多时候都是和父母一起出去吃饭。
　　刚刚问话的这位家长，她儿子不好意思来吃白食，非要出去吃。
　　现在在外面吃喝，花钱大手大脚的，一天好几百。
　　看着方平在这吃的好，住的好，妇人有些不太平衡，心里甚至暗骂，这家伙怎么好意思在这吃饭？
　　对这些魔武学生的家长，服务员也不敢得罪，闻言马上解释道：“方先生是一品武者，所以……”
　　是的，一品。
　　因为登记的时候，方平武道证上就是一品，李承泽根本懒得和她们解释。
　　在方平面前，李承泽卑躬屈膝，对这些普通员工，没必要说的那么透彻。
　　“武者！”
　　这话一出，所有人噤声。
　　武者，和非武者天差地别，这个大家都知道。
　　他们的子女虽然也考上了魔都武大，可和武者一比，差距太大。
　　能在高考时成为武者的，家境也都不一般，还真没人会来这种免费招待所居住。
　　方平是个特例，这么多年来，魔武宾馆几乎就没招待过新生武者，二次淬骨也一样。
　　这也是李承泽遇到了，狂拍马屁的原因之一。
　　高等级的学生来了，这些人也看不上李承泽，也就方平这种新人好说话一些。
　　他们的谈话，方平也听到了。
　　不过方平懒得管，他现在正在考虑，以后要不要搬走？
　　在这吃的好，住的好，还都免费，除了距离学校有十多分钟的路程，没别的坏处。
　　去了学校，住六人间，能比得上在这？
　　当然，方平现在猜测，会不会不是六人间，而是四人间或者两人间？
　　毕竟武者的修炼，都比较私密，群居不太合适。
　　可不管几人间，还能比总统套更好？
　　就是不知道可不可以，要是可以的话，那就爽了。
　　正考虑着，李承泽迈步进了餐厅。
　　服务员们连忙问候，李承泽也满脸笑容地点头示意。
　　过了一会，李承泽在方平对面止步，轻声道：“方总，装修都做的差不多了，简单的装了一下，您要过去看看吗？”
　　“不用了，你看着处理就行，这两天我准备一下，以最好的状态等待开学。”
　　“那明天招人的事……”
　　“也由你来处理，前期人少，人事也不复杂，财务更是简单，我去不去没区别。
　　等稍微有了些基础，我再过去看看。
　　另外，钱要是不够了……”
　　方平有些头疼，半晌才道：“不够给我电话，我想办法。”
　　手头上还有点气血丹，看看能不能出手。
　　“好的，我知道了。”
　　说到最后，李承泽又道：“等您进了魔武，我就正式离职，手续很快就可以完成。”
　　“我能在这继续住下去吗？”
　　李承泽愣了一下，点头道：“当然可以，可是……可是这不太合适吧？
　　在学校，您可以更方便一些。
　　而且我一走，您在这住的时间长了，可能会……”
　　可能会什么他没说，可方平死赖着不走，长期住下去，容易让人看低了他。
　　有这个必要吗？
　　方平没再说，看情况吧，学校住宿吃饭要是不麻烦，就去学校，在外面的确不是一回事。
　　简单交流了几句，李承泽很快就离开了。
　　方平吃完饭，也没再到处跑，回房继续修炼。
　　他桩功好像快突破到站实境了。
　　这两天要是能突破，他就能以三次淬骨、站实境桩功、腿法小成的成绩进入武大，想必新生当中，应该没人比他更强。
　　当然，不排除意外，毕竟这是魔都武大，天才的聚集地！


第九十一章 武大入学
　　转眼间，9月1号。
　　魔都武大。
　　校门口，此刻停留着大批家长。
　　魔武招收的新生虽然不多，可也有一千多人，此刻光是家长，也有上千人。
　　可这时候，家长们却是纷纷在门口堵着，抱怨着。
　　“这怎么回事啊，还不给家长进学校的？”
　　“就是，我还想看看学校环境，住宿环境呢，居然不让进……”
　　“我家闺女一个人带三个行李箱，我刚刚看那个带路的都不帮着提一下……”
　　“……”
　　家长们也不肯走，抱怨的抱怨，等待的等待，也有人和子女隔着大门的栅栏说话。
　　方平此刻也刚到，等听到他们抱怨，才知道今天报名不允许家长陪同。
　　方平听了一句，也不在意，自顾自地往校门一侧的小门走去。
　　武大的大门，平时很少会开启，有个侧门开启。
　　方平走过来，显得有些显眼。
　　侧门这边，此刻摆放着一个长长的工作台，工作台后面都是学生，也是这次的接新人员。
　　看到方平走来，工作台后的男男女女们一时间有些不太确定方平的身份。
　　因为行李还放在宾馆那边，方平几乎空着手来的。
　　当然，如果忽视他手中被卷成一团的录取通知书的话。
　　正因为看到了录取通知书的模样，众人才不太确定他的身份。
　　不过不管是新生还是老生，方平一走来，马上有人问道：“新生？”
　　“嗯。”
　　“还真是！”
　　刚刚问话的男生有些意外，之前没什么表情的脸上也露出一抹笑容。
　　“一个人来的？”
　　“是。”
　　方平应了一声，侧头看了一下那些家长，轻声道：“家长不让进吗？”
　　男子嗤笑一声，嗤之以鼻道：“平时不会不让进，现在不行！
　　还真以为来魔都武大是享福当老爷的？
　　既然准备成武者，那从现在开始就要有成武者的心理准备。”
　　男子说完，旁边也有人插话道：“学弟你可以啊，东西都没带，可以少吃不少苦头。
　　既然入了武大，那首先就要学会独立。
　　这么大人了，还要家长陪同，让家长拎着行李，一身的气血喂狗了！”
　　插话的人言语犀利，提起那些让父母拿行李的新生，一脸的不屑。
　　魔都武大的新生，气血最低都在130卡以上，实测考的也不错，说明不缺乏锻炼。
　　这种情况下，不管男女，哪怕是手拎的行李箱，拎两三个问题也不大。
　　“好了，周云，你就别说别人了，咱们刚来的时候也差不多。”
　　之前说话的男子打断了周云的话，转头看向方平道：“录取通知书拿来看看。”
　　方平也不管之前周云说了什么，反正又没说自己。
　　将录取通知书递交了过去，男子拿到手扫了一眼，侧头道：“谁带这位方平学弟去办手续？”
　　工作台后十多个人，此刻都懒洋洋的不接话。
　　刚刚言语犀利的周云，这时候看到男子看着自己，不由抱怨道：“我不去，太没意思了！
　　不是学妹就算了，换一个，扛着几个大行李箱的学弟，我看看热闹也行。
　　这家伙一副老油条的样子，没热闹看，反正我不去！”
　　“就是，不是老油条就是有人指点过，我也不去。”
　　“老魏，要不你自己去啊！”
　　“……”
　　学生们有人起哄，让接待方平的男子自己去送。
　　方平也听出来了，因为自己没大包小包的带着几个行李箱，也不是女生，这些家伙没热闹看，没女人看，都不乐意送他。
　　这边正互相挤兑着，刚刚说不送方平的周云，忽然眼睛一亮，大声道：“家长止步！”
　　“学弟，过来，我送你！”
　　周云语气不是太温柔，吓得刚来的那位小胖子有些不知所措。
　　武者当中，身材胖的不多，文职居多。
　　武科学生，胖子更少见，因为经常锻炼修炼，身材不会太臃肿。
　　可刚来的这位同学，的确挺胖的，也不知道是不是喝水都长肉的那种。
　　小胖子还在迷茫中，刚刚推脱不送方平的其他人，也纷纷开口道：“学弟，来我这，我送你！”
　　“都别跟我抢！我来！”
　　“学弟，让姐姐送你，一群男生太不细心了。”
　　“……”
　　看着这群男男女女抢着要送这个小胖子，方平脸色有些发黑，大爷的，我有这么不招待见吗？
　　不过他看到了，小胖子大大小小拖了三四个行李箱。
　　这还不够，跟在他旁边的，一看就是他父亲，因为对方是个大胖子，手里也拖着两个行李箱。
　　此刻看到武大的学生这么欢迎自己儿子，先前因为“家长止步”几个字有些不高兴的大胖子，笑呵呵地接话道：“郭盛，还不快谢谢师兄师姐们！”
　　小胖子明显没多少主见，听父亲这么说，马上道谢道：“谢谢师兄师姐。”
　　“不客气，‘过剩’是吧，难怪……”
　　周云和之前一样，依旧犀利，显然觉得这名字挺适合小胖子的，一看就营养过剩。
　　人群中，之前说话的老魏没好气地瞪了他一眼，又查看了一下郭盛的录取通知书。
　　接着便道：“周云，你送他，顺便送一下方平学弟。”
　　“顺便”这两个字，用的方平想吐血。
　　我这是多不受待见，连送个人，都成顺便了？
　　合着还是沾了小胖子的光，要不然，方平怀疑自己在这还得等一段时间。
　　顺便的事，周云不再拒绝，脸上露笑道：“好，二位学弟跟我来！”
　　方平倒是没问题，可郭盛就麻烦了。
　　父亲不让进，他自己双手都已经拿满了东西，父亲带的那些行李根本拿不走。
　　大胖子一开始也没在意，见儿子没法提，笑呵呵地和周云招呼道：“这位同学，能麻烦你帮郭盛拿一下吗？等会我一定请你们吃饭……”
　　周云淡淡道：“叔叔，不用了，学校规定，新生入学，一切靠自己，我们只负责引导，不允许帮忙。”
　　“反正没老师在，同学，帮个忙……”
　　大胖子显得有些不以为然，笑呵呵地继续说着好话。
　　还没说完，周云眉头一皱，身上气血陡然勃发。
　　对面的大胖子其实也是武者，不过只是一品境，而且看样子也是那种嗑药硬嗑上去的，有没有进行四肢骨淬炼都难说。
　　周云实力虽然不是太强，可也有一品巅峰。
　　气血爆发之下，大胖子脸色顿时一变，这才意识到这不是他平时谈生意的对象。
　　这里的学生，都是天之骄子，都是社会精英。
　　周云爆发了气血，这才缓缓道：“实在拿不下的东西，可以带回去。”
　　大胖子这时候也不敢再说什么，无知者才无畏。
　　知道了对方是武者，气血比自己高许多，哪还废话，连忙从儿子手中挑出几个行李箱。
　　边拿边道：“零食先不带了，想吃的话，回头再买……”
　　一句零食不带了，方平看到他从郭盛手中拿走了好几个包裹，包括一个硕大的行李箱。
　　众人嘴角都有些抽搐！
　　这是零食？
　　作为武者预备役，武科学生很少会吃零食，因为毫无营养，对气血培养不利。
　　刚刚看对方大包小包的，还以为什么东西，没想到大部分居然是零食，连周云也有些意外和无语。
　　等了一会，小胖子身边就留下了两个行李箱。
　　一看行李箱这么少，还都是带轮子的，周云之前看热闹的心思就淡了不少。
　　等郭盛弄好了，周云转头就走，边走边道：“你们跟我来！”
　　……
　　方平和郭盛两人一起跟了过去。
　　郭盛看了一眼方平，见他空着手，忍不住道：“你也是新生？”
　　“嗯。”
　　“你没带东西？”
　　“放在学校的宾馆了。”
　　“这样啊，早知道我也放宾馆了，不知道待会报完名，能不能把我那些零食带进去。”
　　郭盛显然还有些不舍，前面的周云头也不回道：“这个没限制，你要带，自己回来取！”
　　刚刚也是小胖子自己拿不下，要不然随便他带什么东西都行。
　　“那就好，那就好，谢谢师兄。”郭盛连忙道谢。
　　周云也不理会，从正门往前走了一段距离，周云指着进校后第一栋大楼道：“这是校史馆，魔都武大的建校史，学校大事件，这里都有记录。校史馆总共9层，新生上前三层，三品以下前六层，三品和三品以上可以进九层。”
　　郭盛一脸惊讶道：“这也有限制？”
　　他显然没想到，进个校史馆还有实力的限制。
　　周云撇嘴，淡淡道：“这种限制你要习惯，武大内部很多地方，都是有实力限制的。
　　三品以上几乎都能去，三品以下会有部分地方不能去。
　　非武者……不能去的地方太多了。”
　　说着，周云问道：“你气血多少了？”
　　“135卡。”
　　“马马虎虎，争取大一能进一品。”
　　郭盛显然有些不太知足，低声道：“我135卡，这个学期应该可以进一品吧？”
　　135卡距离150卡也不是太远，魔都武大又是最好的武科大学，半年难道还进不了一品？
　　“到时候你就知道了。”
　　周云也不解释，小胖子一看就没练过《淬炼法》，桩功恐怕也不怎么样，学是应该学过的，毕竟有个一品的父亲。
　　再看看这家伙习武还惦记着零食，周云不是太看好他。
　　一旁的方平没说话，周云这时候才想起了方平，侧头看向方平道：“你呢？”
　　方平有些犹豫，我要不要说实话呢？
　　想了想，方平觉得做人还是低调点好，轻声道：“180卡。”
　　“嗯？”
　　周云脸色一变，脚步不由停了下来，半晌才道：“二次淬骨？”
　　“算是吧。”
　　“新生当中，我记得二次淬骨的，没有你的名字。”
　　“检测过后达到的。”
　　“难怪！”
　　周云微微点头，语气稍微和善一些，开口道：“这次新生总共是1580人，其中是武者的有52人。
　　二次淬骨的比武者还要少不少，9个人。
　　这些人的名单我们都有，你不在其中，现在看来，二次淬骨的就是10个人了。”
　　方平有些惊讶，这么多？
　　是的，太多了！
　　他记得王金洋说过，南江武大二次淬骨的，总共也没几个人。
　　现在魔都武大，只是新生而已，居然就有这么多！
　　至于武者人数，方平不是太意外。
　　每年都有不少武者考生，哪怕南江省，一年也能出四五个。
　　全国的话，一年上百人以上是肯定有的。
　　这些人不是报考魔都武大，就是京都武大，实际上52人还少了，京都可能更多一些。
　　毕竟南江不算发达地区，武道也不是太昌盛，这都有四五个了。
　　全国行省三十多个，像魔都这种大都市，强者更多，全国武者新生应该接近150人吧？
　　魔都武大，武者的确少了一些。
　　两人聊着天，郭盛却是一脸茫然道：“什么二次淬骨？”
　　“还有，你180卡气血？”
　　郭盛的问话，让周云皱眉道：“你父亲没说过？”
　　“没啊，我爸说150卡气血就可以突破成武者了。”
　　郭盛说着，看向方平道：“你不是武者吗？”
　　刚刚周云的话他也听在耳中，是二次淬骨，不是武者，可对方气血达到了180卡。
　　郭盛觉得，自己好像被搞懵了。
　　周云摇头，要不是胖子的父亲不知道，要不就是没告诉儿子，免得打击他。
　　社会武者，有些人不知道二次淬骨的事也正常。
　　武道培训班，只要你达到150卡气血，就会让你突破，谁在乎你是不是能继续蕴养气血。
　　武道培训班的目的就是出武者就行，其他的和他们无关，自己知道的话，那随你，不知道，突破也就突破了。
　　方平见小胖子问自己，笑了笑道：“150卡以上可以继续蕴养气血，达到150卡的时候，人体会进行第一次淬骨，180卡会进行第二次淬骨。”
　　“这样吗？”
　　郭盛一脸茫然道：“那我们都要到180卡才能突破吗？怪不得师兄说我大一不一定能成武者。”
　　周云眼角抽动，你还想二次淬骨？
　　他说的是正常突破好不好！
　　懒得和这家伙解释，迟早他会知道，今天的说法有多可笑。
　　至于方平，周云接下来带路，不再是之前那种无视状态。
　　遇到了什么建筑也会详细解释一下，主要是说给方平听。


第九十二章 强者优先
　　周云带着两人绕了一大圈，沿途介绍了一些学校建筑。
　　小半个小时后，才带着两人去了接待处。
　　纵然如此，也不过逛了学校微不足道的一点地方，3万亩的学校可不是那么容易转完的。
　　等到了接待处，和方平上次来没人不同。
　　这一次，新生报到，宿舍分配都在这边，此刻接待处人不少。
　　工作人员也不止一个，十几个登记台全部在工作。
　　方平上次遇到的那位妇人，此刻也在忙着给学生登记，分配钥匙。
　　这时候，妇人刚好登记完了一人，抬头活动一下。
　　一眼就看到了方平，接着妇人就笑着招呼道：“方平同学，来这边！”
　　……
　　周云愣了一下，侧头看了一眼方平，轻声道：“你有熟人？”
　　“我提前来学校的，上次就是这位阿姨帮我安排进学校宾馆的。”
　　“哦，有熟人也好，不用排队。”
　　周云也乐得如此，带着方平和郭盛一起朝那边走去。
　　……
　　“老师，不要排队吗？应该到我了吧？”
　　方平他们走来的时候，妇人面前的一位新生忍不住问了一句。
　　妇人看了一眼他旁边的高年级学生，负责带路的男生笑眯眯道：“138卡。”
　　妇人了然，淡淡道：“学校规矩，强者优先！”
　　“啊？”
　　新生愣了一下，完全没想到会得到这样的回复。
　　妇人却是不再搭理他，魔武的学生是天才不错，138卡的气血，扔进普通武大，也是天才中的天才了。
　　可在魔都武大，武者学生都有一批，谁在乎这些人？
　　不是每个人都需要他们客气讨好的，这些学生就算不满意又能如何？
　　这不是妇人胡诌，这就是学校的规定！
　　强者优先！
　　不高兴，不高兴自己努力提升气血，突破品级！
　　真要和她一个接待处的妇女计较，这种人也走不长远，妇人也不怯这种学生。
　　没再管这位新生的情绪如何，等方平过来，妇人笑容满面道：“方平同学，在宾馆住的还行吗？不满意的话，我们这边也接受投诉。”
　　“谢谢阿姨，很满意，我住的都不想走了。”
　　“那就好。”
　　妇人再次笑了起来，接着才道：“我之前帮你看了一下，宿舍分配的不错，我就没改了。”
　　说着也不用和其他人一样，查看身份证和录取通知书，妇人直接在电脑中输入信息。
　　很快，妇人递过来一把钥匙道：“新生一区，86号。”
　　方平连忙接过钥匙，却是有些糊涂，魔都武大的宿舍分配好像和想象的有些不一样。
　　旁边的周云则是有些羡慕道：“直接就分配到一区了，我记得去年我刚来，一开始分在了三区……”
　　妇人撇撇嘴道：“都老生了，还用我教你？有多大能耐享受多少待遇，方平同学分在一区那不是应该的？”
　　周云也没生气，笑着点头道：“这倒也是，张阿姨，顺便帮我带的这位新生也办一下吧。”
　　说着，指了指到现在还有些懵逼的郭盛。
　　妇人也不拒绝，从小胖子那拿到了身份证和录取通知书，输入了一下信息。
　　接着有些撇嘴道：“一区，199号。”
　　“啧啧……”
　　周云啧啧嘴，转头看了一眼郭盛，淡笑道：“你老爹塞了多少钱？”
　　郭盛脸色涨红，小声道：“没，这……这不是正常分配吗？”
　　“哈哈哈……”
　　周云大笑，旁边有几位高年级的学生也忍不住笑了出来。
　　周云还没开口，就有人笑道：“一区总共200号房，前面100号是按照入学成绩分配。
　　后面100号，就是靠赞助分配。
　　赞助费懂不懂？
　　我敢打赌，你家起码赞助了20万！”
　　“20万？我看他气血不高，起码30万以上。”
　　“现在一区的房子涨价了吗？”
　　“……”
　　众多高年级学生肆无忌惮地议论了起来，小胖子早就臊的满脸通红。
　　走后门就算了，居然被人发现了，而且居然还都知道！
　　妇人见他们说笑，没好气道：“吵什么吵，家里有钱也是资源，有资源就利用，有什么不对的。
　　再说，赞助费到最后还不是用在了你们身上。
　　这叫均贫富，要不然那些穷学生怎么拿资源！”
　　这话一出，大家不笑了。
　　魔武也许很现实，很势利，可对学生，却是相对公平很多。
　　有实力，拿资源，没实力，也尽量不让你落后太多。
　　宿舍分配，是可以砸钱，正大光明的砸钱，20万起步是正常的，100号房，每年就是2000万以上的赞助，有时候高达四五千万。
　　这些钱用在哪了？
　　正如妇人说的那样，用在了魔武学生的头上，学校不会要这笔钱，因为学校不差这个钱。
　　当然，几千万对武者而言，很少，人均能多获得的更少。
　　可这也是一种姿态，既告诉富家子，你可以花钱换取比别人更好的待遇。
　　也告诉那些贫困生，这笔钱学校不会拿，你努力，这笔钱就会是你的，住的差一点算什么，实力上去了，什么都有！
　　所以对这些富家子走后门，靠赞助费获得更好的住宿环境，大家笑笑，也不太当回事。
　　有些事，只要做的公开透明，学生们心里也有杆秤。
　　要是暗箱操作，像郭盛这种人住进一区，恐怕早就引起很多人不满了。
　　周云也不再打趣郭盛，钥匙拿到手，马上道：“走吧，带你们去宿舍看看，接下来就没我事了，学校会安排。”
　　“阿姨，我先走了，有空来看您。”
　　方平朝妇人招呼了一声，不管妇人是不是因为实力的缘故高看自己一眼，可对方对自己的确很友善。
　　妇人笑着点点头，也不寒暄，继续忙着给其他人登记。
　　直到方平几人走了，在方平后面登记的那位学生，有些不甘道：“老师，刚刚那位同学气血多高？”
　　强者优先，他就算认可，可现在根本不知道方平的情况，他当然不是太甘心。
　　“二次淬骨。”
　　妇人头也不抬，很快就道：“三区，168号。”
　　问话的学生此刻已经没心思听自己宿舍分配情况了，二次淬骨他其实是知道的，不像郭盛一无所知。
　　具体怎么样才能算二次淬骨，他不清楚，可知道，必须要突破150卡以上才行。
　　魔武，果然天才云集，随便都能遇到一个突破150卡气血的天才。
　　学生没了不甘，气血达到138卡，他知道有多难。
　　对方能达到150卡以上，不管是天才还是家境好，都没必要再去不甘。
　　……
　　“周师兄，这宿舍分配有什么不同之处吗？”
　　出了接待处，几人一边走着，方平一边询问起来。
　　“新生住宿区总共分四个区，每个区200套房。
　　一区单人单房，二区双人一房，三区三人一房，四区四人一房，总共可以容纳2000人。
　　每个区会空置一部分，留待以后分配。
　　你们分在一区，就是单人单房。”
　　“单人单房……”
　　方平咋舌，魔武还真有钱，就这么一千多号学生，居然提供了800个房间。
　　周云淡笑道：“很正常，盖房子又要不了多少钱。
　　而且魔武走出去的学生，也有大地产商，免费帮学校建房。
　　至于地界，魔武3万亩大小，总共才6000左右的学生，你觉得会缺地方？”
　　不缺钱，不缺地方，房子都是免费帮建的，要不是为了让学生感受到落差，全部单人单房也没问题。
　　之所以不这样，也只是为了激发学生们的上进心。
　　……
　　住宿区位于学校的东侧，不仅是新生区，其他年级的宿舍也在这边。
　　当走到住宿区的那一刻，方平意识到，自己眼界真的太低了。
　　这根本就不是他想象的宿舍区，而是美轮美奂的高端别墅区！
　　没有什么高层的宿舍大楼，都是两三层的联排小楼。
　　道路两侧，绿树成荫，花草繁茂。
　　联排小楼都是围绕着一个人工湖而建，形成了一个圈状物。
　　方平咋舌，郭盛也目瞪口呆道：“感觉和我家差不多，学校好有钱……”
　　听这口气，胖子家显然也有钱。
　　很正常，为了赞助一个宿舍，砸了二三十万，没钱也干不出来。
　　周云也很满意他们的震惊，笑道：“武者有时候过的会很压抑，要是连住宿的地方都逼仄，那迟早会憋疯。
　　学校给予这样的住宿环境，也是为了让我们更好地调整自己的心态和心情。
　　当然，也只有我们魔武才能这样！
　　哪怕京都武大也没我们的大手笔！”
　　周云显然对魔武很骄傲自豪，提起京都武大，尽管没什么不屑，也尽量贬低一下对方。
　　一边说着，周云一边呆着几人往新生一区走。
　　新生一区位于住宿区的东南角，此刻其他地方很安静，人也很少，新生区域却是人不少。
　　一路上，方平他们也遇到了一些同样来报道的新生。
　　不过大家不熟，除非遇到周云熟悉的高年级学生，要不然也没人互相闲聊。
　　……
　　几分钟后，方平到了自己的房间。
　　一区86号。
　　86号在二层，新生一区都是两层楼高的联排房间，楼上是前100号，楼下是101-200号。
　　整体模式，还是采取大学宿舍和宾馆房间的形式布置的。
　　一条通道，两边各有50间房。
　　方平的房间，左右分别是85和87号，对面则是15号房。
　　此刻，其他房间门口有的有人，有的没人，方平周边几个房间都很安静，应该人还没到。
　　等打开房间，方平已经懒得震撼了。
　　说是房间，实际上就是一套完整的高档精装房。
　　卧室、客厅、练功房、书房、卫生间，甚至连厨房都有！
　　整个房间，方平大致估测了一下，大概不小于120平。
　　这可是一个人住的房子！
　　也只是新生的宿舍而已，魔武已经不能用财大气粗来形容了。
　　要是其他区也都是这个布局，哪怕四区这种四人间，住宿环境也绝对不算差，多少家庭，全家五六口人也就挤在不到百平米的房子里。
　　房间里，床、柜子、沙发……这些东西都有。
　　收拾的也极为干净，就是缺一些生活必需品，这需要学生自己购置。
　　方平忍不住想到来之前，父母担心自己吃住不好，又叮嘱自己团结舍友……
　　我有舍友吗？
　　方平吐槽了一句，整个房间就我一个人，舍友都没，不知道隔壁的那些人算不算。
　　稍微看了一下房间，方平就不再管了。
　　周云送他到了楼下就走了，不过临走的时候，一人给了一张接下来的时间安排表。
　　上午新生报到，另外给予一定的时间购置生活用品，告别家长。
　　下午3点，全部去1号操场集合——魔武操场有七八个，方平也没细看地图。
　　今天就一项任务，集合。
　　明天上午8点，全部去实训大楼集合，方平知道，这是为了分配学院。
　　再接下来，就没有安排了，等待分配完毕再做安排，很简洁的时间安排表。
　　“购买一些生活用品，另外去宾馆把自己的行李带来……”
　　学校住宿环境很不错，而且在校内也方便，方平就不准备继续住宾馆了。
　　“对了，我好像忘了什么？”
　　方平忽然记起了什么，半晌才咕哝道：“不用交学费的吗？”
　　他记得录取通知书上没说免费，好像要一万块的报名费的，这次怎么没交？
　　晃了晃脑袋，方平也不管了，不收拉倒，说不定魔武不在乎这点学费，不要了呢？
　　方平正准备出去买生活用品，房门被敲响了。
　　“有人在吗？”
　　“我是隔壁宿舍的！”
　　“……”
　　显然，已经有人安顿好了，出来认识新同学了。
　　如今学院虽然没分，班级导师也没分，可居住在一区前100号房的，分配到一起的可能性很高。
　　前100号以入学成绩为标准，方平能进入前100号，靠的是他149卡的气血。
　　甚至方平怀疑，学校已经知道他二次淬骨的事，这才安排到了前100号。
　　要不然，他气血虽然不低，可文化课、专业课这些成绩却是一般。
　　魔都武大这边，武者都有52人，二次淬骨的9人，150卡以上气血，没达到二次淬骨的难道没有？
　　综合下来，按照考试成绩，他是没办法排入前100名的。
　　没再细想，方平上前开门，一个人虽然安静，可认识一下未来的同学也不错，热闹一些。


第九十三章 干把大的！
　　门一开，方平就有点想揍人的冲动。
　　帅！
　　门外站着一位大帅比，不是嫩白的小白脸那种，是阳光朝气的那种帅。
　　“同学，你好，我是你对面房间的傅昌鼎，没打扰你吧？”
　　傅昌鼎说话朝气蓬勃，脸上始终带着灿烂的笑容。
　　洁白的牙齿，方平觉得他应该去代言牙膏广告才对。
　　扫了对方一眼，方平先看的是脸，接着才微微凝眉道：“15号房的？”
　　“对，我也刚来，同学，还没问你叫什么呢？”傅昌鼎依旧笑容不减。
　　“方平。”
　　方平自我介绍了一句，接着让开门口道：“进来聊吧。”
　　“那打扰了。”
　　傅昌鼎很有风度，笑着客气了一句，这才迈步进了房间。
　　房间都一样，自然没什么好看的。
　　等方平招呼他坐下，傅昌鼎便笑道：“方平，你是哪里人？听口音，好像是南江一带的吧？”
　　“嗯，我是南江阳城人，你呢？”
　　“我是京都人。”
　　不等方平询问，傅昌鼎就主动道：“京都武大离家太近，所以才来了魔都武大。”
　　说着，傅昌鼎又笑道：“南江阳城，我好像听过一次……”
　　“对了，你认识王……王金洋，应该是这个名字吧，认识他吗？”
　　方平有些惊讶，老王的名气这么大？
　　老王也只是刚破三品而已，在魔都和京都，三品的学生应该不少吧？
　　南江只是一个不算发达的省份，老王哪来的这么大名气？
　　想了想，方平点头道：“认识，他是我一个高中的，比我高一届。”
　　“还真认识啊，也是，阳城不大，你们认识也正常。”
　　天才认识天才，这就很正常了。
　　方平考虑了一下询问道：“你也认识王金洋？”
　　“听人说过。”
　　傅昌鼎也算找到了话题，开口笑道：“你这位高中学长，最近风头挺盛的。前不久刚突破三品，最近正在到处试刀呢。”
　　“试刀？”
　　“你不知道？”
　　傅昌鼎心里有些惊讶，方平的气血，他暂时看不出来，可能住进86号房，最起码也接近二次淬骨水平了。甚至傅昌鼎感觉，这家伙气血比想象的要更高。
　　这种人会没有背景？
　　和王金洋同出阳城，会不知道这事？
　　还有，阳城又不大，怎么出了这么多妖孽？
　　难道阳城还隐藏着什么宗师强者不成？
　　心里疑惑很多，傅昌鼎也知道交浅言深的意思，没有询问。
　　而是主动解释道：“王金洋躯干骨可能淬炼完成了，有可能是在冲击四品境。
　　可他突破的太快，南江武大的学生已经不足以给他造成压力。
　　所以从8月初开始，王金洋就提刀游历各地，挑战一些三品巅峰武者，前几天，王金洋刚好去了京都。
　　当然，我没去看，当时我准备来魔都报名了。”
　　“他去京都了？”
　　“是啊，三品武者在京都虽然不算太强，可也不是弱者，他刚去京都，一天之内踢了8家武道培训班的馆子。
　　这些武道培训班，可都是有中品武者坐镇的，其中也有不少三品巅峰武者。
　　而且武道培训班，一般情况下都是大企业、政府机构、武大对外开设的。
　　王金洋勇气十足，先挑了他们的武道培训班，接下来这些培训班的后台肯定不会善罢甘休，中品境武者不会出手，可三品巅峰武者当中的强者，绝对会络绎不绝地出手。”
　　“一天挑了8家武道培训班……”
　　方平能说什么？
　　什么都没法说！
　　大爷的，老王牛破天了！
　　而且他突破三品才多久？
　　4月中旬，老王突破到三品，现在才刚进入9月份。
　　三品破四品，绝对是个大关卡，很大很大的那种。
　　可老王现在游历各地，用挑战强者来压迫自己，显然可能是面临瓶颈，寻求突破了。
　　前后不过5个月的时间，方平也不得不佩服的五体投地。
　　“他这样没危险吧？”
　　方平忍不住问了一句。
　　傅昌鼎深深看了他一眼，笑了笑道：“大危险不至于，可他扫了各大势力的面子，三品巅峰强者会不断出手的。除非他能打遍三品无敌手，要不然，一旦落败，苦头是肯定要吃的。”
　　“不过不得不说，王金洋这种人也是我辈楷模。出身普通，上的武大也是普通武大，能在大一成为三品，大二开始挑战各地强者，一路向北横推，说起来就提气！”
　　“是很提气，可惜没来南方……”
　　方平还没说完，傅昌鼎就笑道：“南方他又不是没来过，我听人说过，他一品巅峰的时候来魔都，横扫了魔都所有武大的一品境学员。
　　华东师大的一位二品境都出手了，最后闹的灰头土脸，居然落败了。
　　其他各校不敢让二品境出手丢人，直到来了魔都武大，有二品境学员出手，才让他受创而归。
　　横扫魔都一品境，由此可见这位有多霸道！”
　　“霸道？”
　　方平真的很难将语气柔和的老王和霸道联系在一起！
　　也很难想象，对方居然横扫了魔都的一品武者。
　　他印象中的老王是不弱，也很天才，可也相对于南江而已，而不是整个华国。
　　可对方先是横扫了魔都，现在一路向北，准备横推北方三品武者，这是南江有点名气能形容的？
　　方平深深的震撼，脑海中浮现出老王提刀一路横推的场面，忍不住有些热血沸腾……
　　傅昌鼎一直在注意方平，等感受到他气血浮动，瞳孔微微一缩！
　　二次淬骨？
　　不！
　　可能更高！
　　三次……也许不是三次淬骨，可绝对临近三次淬骨了！
　　阳城那个破地方，怎么一连走出两位青年妖孽？
　　很快，方平平复了气血躁动，抬头看向傅昌鼎，笑了笑道：“傅同学……”
　　“别这么叫，大家都是同学，也是邻居，换成一般的大学说是舍友也行，以后叫我老傅老昌老鼎都行……”
　　“老夫？老长？老顶？”
　　方平眼角抽动，干笑道：“那我叫你昌鼎好了，你应该是武者了吧？”
　　傅昌鼎也不否认，灿烂笑道：“是武者，不过武者也不代表什么，我虽然是一品，可真要交手，可未必比方平你强。”
　　“太谦虚了，我算什么，武者都不是……”
　　“方平，咱们都别谦虚了。”傅昌鼎忽然笑道：“进了武大，也没必要藏着掩着。”
　　“现在只是起步而已，强弱之分也没太大的意义。”
　　“我来呢，一方面是看看新邻居，第二是为了看看大家的情况，没想到第一个遇到你就出乎我的预料。
　　原本我还有些骄傲，现在才发现自己坐井观天了。
　　下午的集合，你应该知道吧？”
　　“知道。”
　　方平点了点头，他看出来了，傅昌鼎知道的比他要多，不由问道：“集合是为了给新生训话？还是算开学典礼？”
　　“都算，也都不算。”
　　傅昌鼎笑了笑，不急着说下去，而是看了一眼房间，笑道：“都没准备水的吗？走吧，看你东西还没买，咱们边走边聊，我也顺便买点东西。”
　　他也不去认识其他同学了，一个86号房的学生，气血比一般的二次淬骨者还高。
　　天才可不是随处都是，先认识一下方平足够了。
　　方平也不拒绝，关好门，和对方一起往外走去。
　　走着，傅昌鼎这才道：“下午的集合，可以算是一个实力展示环节。
　　明天我们会进入实训大楼，开始挑选学院。
　　可进了大楼，大家也得事先了解一下谁能招惹，谁不能招惹。
　　下午就是彼此了解的时间，其实也是导师们观察的时间。
　　学生们情况如何，看好哪些学生，明天重点关注谁，今天大家都会有个准备。
　　明天一千多人在大楼内部，哪怕有监控可以观察，可也要事先找好苗子才行，所以下午的集合，有多少实力，尽情展示！
　　现在不是藏着的时候，一位好的导师，可以让我们省去无数的时间和精力。”
　　方平有些了然，简单来说，下午先挑选一部分拔尖的人出来，这些人会被当成重点考察对象。
　　等到了明天，导师们深入观察，谁具备管理团队的才能，谁实战能力强，都能看出来一些。
　　留一个晚上给大家准备，这考察的应该是学生们的组织能力和判断力。
　　会不会有人在一晚上，串联一个几十人甚至上百人的团队，很考察能力。
　　判断谁能招惹，谁不能招惹，也极其重要。
　　李承泽说400人，大家不用抢破头。
　　可不展示自己的实力，如何让导师看重？
　　方平几乎可以肯定，明天肯定有人向同等实力的对手发起挑衅挑战，挑选谁当对手，那就看眼力了。
　　击败同层次的人物，绝对会成为加分项。
　　真要待在楼里不动，就为了保住一个名额，这种人就算进了兵器学院，也不会太出色。
　　……
　　和傅昌鼎走走聊聊，两人到了学校超市。
　　说是学校超市，却是堪比外面的大卖场，比大卖场还要大，价格也不算太贵。
　　和方平聊了一路，傅昌鼎觉得两人也算熟悉了，笑了笑道：“方平，明天有没有兴趣大干一场？”
　　“什么意思？”
　　“这次武大招生，52位一品武者，9位二次淬骨的准武者，当然，可能有人在暑期突破了。
　　不过不会太多，毕竟大家来学校可以省不少资源。
　　二次淬骨也可以算初入一品了吧，算70位一品武者吧。
　　一品这么多，不突出一些可不行，机会只会青睐那些强大者和有准备的人。”
　　方平一边挑选东西，一边低声道：“你准备怎么做？”
　　“我自认实力还可以，实战能力也不错，武者可不是都能实战的，你呢？”
　　“还行吧，没真正动过手，不太清楚。”
　　“战法修炼了？”
　　“嗯。”
　　“那就没问题，这些人为了突破武者，很多都不修战法的，毕竟前期是为了进入大学，而不是为了实战。”
　　傅昌鼎知道方平修了战法，极为满意，轻声道：“明天咱们俩联手，挑了这群武者怎么样？”
　　“嗯？”
　　“你一个，我一个，车轮战！”
　　傅昌鼎智珠在握，笑眯眯道：“一个人不行，哪怕全都单挑，气血也恢复不过来，撑不住。
　　两个人就没问题了，一轮一轮的来，咱俩干翻了他们全部！
　　哪怕最后输了，咱俩也出名了，不怕没导师看不上眼。
　　我可告诉你，魔武的导师，实力差距很大！
　　四品五品的，我看不上，起码要六品的，而六品也有强弱之分，有些导师，接近宗师境！
　　要是被这些巅峰的大师武者看上了，绝对好处多到你吃惊！”
　　傅昌鼎说的轻松，方平却是惊讶道：“就咱俩？”
　　“对，谁让我第一个就看上你了呢。”
　　这话让方平哭笑不得，能不能别这么有歧义。
　　沉吟片刻，方平问道：“其他武者学生你了解吗？”
　　“不需要，一品武者，撑死了也就那样，我实话实说，我二次淬骨成的一品，现在右腿已经淬炼完成。这要是还没自信，我也不敢找人说这事。”
　　二次淬骨，右腿骨淬炼完成，这样的人物，的确有资格自傲。
　　二次淬骨，会提升气血上限，说明爆发持久力强。
　　另外全身骨骼二次淬炼，耐久力，抗击打力也都比一般武者强。
　　腿骨淬炼，比手骨杀伤力要大一些。
　　这样一来，傅昌鼎战法不弱的话，实力极强，吊打社会武者二品都没问题。
　　方平看了他一眼，半晌才道：“你恢复力如何？”
　　“嗑药，我带了三颗一品气血丹，嗑完为止。”
　　“你就不怕我拖你后腿？”
　　“86号房，说明检测的时候应该也不是太强，可现在我都有些看不清深浅，愿意赌一把！”
　　“好！”
　　这下轮到傅昌鼎愣了一下，好笑道：“看来你比我想象的更强，更自信，那就这么说定了？”
　　“被围攻了怎么办？”
　　“不会的，大家都骄傲，而且武者也不是那么好组织起来的，最多三五人一个团体。真要有这样的团体，咱们就一起干他们！”
　　“要不要再找两个人？”
　　“不用，两个人足够了，人多了，怎么体现我们的特殊？要不是一个人没有休息时间，这事一个人独占鳌头才好。”
　　方平不再问话，买好了东西，淡笑道：“那就试试吧，希望你比我想的更强一些，70个人，车轮战会要命的……”
　　“挺自信，我喜欢！”傅昌鼎龇牙笑了起来，洁白的牙齿让方平很想一拳打掉几个。


第九十四章 疯狂作死的秦凤青
　　和傅昌鼎，因为约好了一起干把大的，两人关系亲近了不少。
　　将买好的东西放回宿舍，两人也没去敲其他房间的门，一起下楼去了食堂。
　　魔都武大食堂很多，光是住宿区这边就有3个。
　　方平是个小白，对魔武了解有限。
　　傅昌鼎虽然也是新生，可了解的东西很多，去食堂的路上就解释道：“在魔武，住宿不要钱，吃饭也不要钱，这些东西价值不大，魔武都尽量让学生能吃的好住的好。”
　　“当然，这些不要钱，那是因为成本低廉。在魔武，不要钱的东西不贵，要钱的东西就贵到吓人。丹药、功法、兵器都是要收费的，当然，未必是钱，学分也行。”
　　方平听到这话，也问起了之前的疑惑，开口道：“学费要钱吗？”
　　“呃……”
　　傅昌鼎显然没想到方平还在乎这个，笑了笑才道：“收还是收的，不过要等学院选好了再收。各个学院的收费标准不同，不过上下都差不多，也没多少钱的事。”
　　“哦。”
　　说话间，两人已经到了第二食堂。
　　魔武的食堂也很豪华，和魔武宾馆的餐厅差不多的布局，而不是那种简陋的四人桌连着座椅的那种。
　　不过这里没有服务员让你点餐，而是采取了自助模式，自己打菜。
　　伙食很好！
　　荤素搭配，骨头汤的香味隔着老远都能闻到，还有水果、牛奶都可以随意取用。
　　傅昌鼎和方平一边打菜，一边解释道：“这只是寻常的食材，对补充气血没什么效果，只能说满足一下口腹之欲。
　　每个食堂都有二楼，二楼是收费的，可以点菜，包括一些对气血补充有很大帮助的药膳。
　　条件允许的话，去二楼吃，对我们更好。”
　　武者就算不动手，平时修炼也极为消耗气血，不可能每次都用丹药恢复。
　　大部分时候，更多的还是用食材进补。
　　方平怀疑，要不是自己刚进来就打菜，傅昌鼎应该已经去了二楼。
　　这家伙，一看就知道不是一般家庭出来的。
　　当然，这也是废话。
　　二次淬骨成的武者，没用任何学校资源，消耗就算没有千万，也有数百万之巨。
　　钱还不是关键，能成一品武者，家里一般都会有四品以上的武者坐镇，所以武者新生，就没一个是简单的。
　　两人打好饭菜，挑了个不起眼的地方坐了下来。
　　傅昌鼎没心思吃饭，四处巡视了一番，半晌才叹道：“我不去京都武大，其实还有一个原因。
　　早就听闻南方美女多，随处可见。
　　可从来到现在，女生没看到几个不说，看到的也都是……哎……”
　　傅昌鼎有些失望，食堂里此刻不是没有女生，不过不多，一圈看下来，能入眼的更是几不可见。
　　“看来只能等下午的集合再看看了，现在来食堂吃饭的毕竟是少数。”
　　方平和傅昌鼎接触了一会，发现对方有些话唠。
　　几乎都是他一个人在说，也不管你回应不回应。
　　第一眼看到，还以为是个翩翩公子哥，现在看来，家境不错是不假，可矜持这东西显然不存在。
　　当然，也分人。
　　很快，方平就知道，傅昌鼎也不是纯粹的话唠。
　　吃完饭回到宿舍的时候，85号房间的门开着，作为隔壁邻居，方平路过，还是站在走廊打了声招呼。
　　简单和那个有些娘的家伙聊了几句，知道了对方的姓名——崔家运。
　　对方也不是太热情，较为平淡。
　　方平说了几句便不再说，之前对方平极为热情的傅昌鼎，也淡淡介绍了一下自己的姓名，就一直保持沉默。
　　对方平热情，那是因为第一眼没看透方平。
　　这个崔家运，则是一眼被看透了，气血应该超过了150卡，可绝没有达到180卡的地步。
　　非二次淬骨，能不能达到也难说。
　　这样的非武者，距离傅昌鼎很遥远，对方也不是太热情，傅昌鼎自然不会多说什么。
　　……
　　下午2点30分。
　　方平正在收拾房间，门外就响起了傅昌鼎的声音：“方平，集合了！”
　　“来了！”
　　方平应了一声，收拾了一下，开门走了出去。
　　此刻，走廊里不止傅昌鼎一人，楼上住着100名学生，这时候不少人都出了房间。
　　大家交流的不多，最多也就和傅昌鼎、方平这样，隔壁的两三人聚在一起聊聊天。
　　入学第一天，大家都没准备好，也谈不上结交朋友。
　　方平刚出来，忽然听到右侧有人大声笑道：“傅昌鼎，还真是巧，你也在这！”
　　方平扭头看去，就见一位身材健硕，个头高大的男生盯着傅昌鼎看。
　　听说话的语气，不太像是朋友之间的那种。
　　傅昌鼎好像也不意外，早知道这人也在魔都武大，侧头淡笑道：“唐松廷，不去京都武大，来魔都武大找虐？”
　　“呵呵，找虐不找虐，可不是你傅昌鼎说了算！”
　　唐松廷轻哼一声，语气不善道：“你来魔都武大就好，我还怕你不来呢！”
　　“口气倒是不小！”
　　傅昌鼎嗤之以鼻，也不搭理他，侧头对方平道：“我高中同学，一直被我打压了三年，高考的时候文化课考的比我多几分，就以为能翻身了，可笑不可笑？”
　　说罢，也不等方平回答，直接迈步道：“走吧，这种人一朝得志就猖狂，没必要理会。”
　　这话声音不小，显然傅昌鼎没准备当私密话来说。
　　不远处的唐松廷也听到了，脸色一阵变换。
　　他和傅昌鼎同出一所高中，也是京都最出名的几所高中之一。
　　傅昌鼎说打压了他三年，也不算假话。
　　京都的高中和阳城一中不同，那里竞争压力更大，有各种丹药奖励。
　　还有专业的武道班，每个月都有考核，考核成绩好，奖励很丰厚。
　　唐松廷和傅昌鼎都是其中的翘楚，两人为了争夺丹药，没少翻脸，是真的翻脸，哪怕对他们这种家境而言，学校奖励的那些东西也值得一搏。
　　傅昌鼎能在这个年岁成为一品境武者，还是二次淬骨成的武者，和高中的奖励不无关系。
　　唐松廷比傅昌鼎稍微弱一些，不过高考的时候，文化课、专业课考的比傅昌鼎好。
　　现在分配的房间，他是8号，比傅昌鼎还要靠前许多。
　　尽管如此，唐松廷也不觉得自己真的就能压过傅昌鼎。
　　可输人不输阵，见傅昌鼎从自己身边经过，看都不看自己，唐松廷冷哼道：“咱们走着瞧好了！”
　　“等你！”
　　傅昌鼎根本不在意他，他高考的时候，刚突破成武者，还没淬骨。
　　一个假期，他淬炼完了右腿骨，左腿骨也快了。
　　至于唐松廷，对方当时为了成武者，还没到二次淬骨就匆匆突破，哪怕同样也淬炼完了一肢，傅昌鼎也不会太当回事。
　　实际上，这次魔武的52位武者，真正是二次淬骨成的武者，不超过10人，这是绝对的。
　　甚至更少一些！
　　而二次淬骨后，完成了一肢的淬炼，也很少，傅昌鼎不怯任何人。
　　这两人交谈的火药味，其他人也都听在耳里，不过也没人发表看法，都是看个热闹，顺便留心一下傅昌鼎和唐松廷。
　　这两人，一个8号房的，一个15号房，都是武者。
　　前50号房，其实差距都不大，大家都是武者，考试没考实战。
　　真正划分房间，还是看文化课和其他方面的成绩，并不代表什么。
　　同样是武者，文化课考的高，那排名就靠前一些，1号房的学生，实战的时候，未必就比50号房的学生强。
　　至于50号以后，也有武者和二次淬骨的学生，可这些人要不突破武者不久，要不就是二次淬骨没突破，虽然地位和武者差不多，可真正交手，还是比武者弱一些的。
　　一群天才当中，大家留意的自然是更天才的那些人，方平住在86号房，位置靠后，关注他的人不是太多。
　　方平也乐得如此，这时候高调没什么作用，除了逞口舌之利耽误时间，没任何好处。
　　他们真正要表现，也该是在导师面前，在校领导面前，这些人才掌握了学校的资源分配，能从他们身上获得利益。
　　魔武的学生显然没几个傻瓜，唐松廷也是如此。
　　之前挑衅，也只是习惯，他和傅昌鼎敌对了数年，看到对方一时间没忍住罢了。
　　傅昌鼎一走，唐松廷也不再说话，闷声往楼下走去。
　　其他人见没热闹可看，纷纷朝集合的1号操场走去。
　　……
　　1号操场。
　　魔武的操场很大，也有观众席。
　　方平他们这些新生还没到，观众席就坐了不少人，有老师，也有学生。
　　随着三三两两的新生抵达，观众席上有人低声笑道：“去年我们这些人被人当猴看，今年总算享受了一把看猴戏的感觉，滋味挺不错的。”
　　“闭嘴吧你，待会留意一下新生中的好苗子，看看能不能引入社团。”
　　先前说话的那人努了努嘴，指向不远处的几人道：“武道社的人也来了，好苗子轮不到我们，他们挑剩下的才能轮到我们。”
　　一说到武道社，众人纷纷安静了下来，视线也不由投向不远处的那几人。
　　不远处。
　　秦凤青有些不耐烦，双手抱胸，皱眉道：“我正在淬炼躯干骨呢，招新你们来不就行了，非要我来做什么！社长是不是怕我躯干骨淬炼完成，挑战他的地位，故意打断我的淬炼？”
　　坐在他旁边的是个女生，长的还不错，闻言轻笑道：“这话你和社长去说，让你来，是因为几位副社长就你在学校，其他三品境的社员大部分也都不在学校。你刚做完任务，也该休息几天，别成天闷着修炼，这样不好。”
　　“扯淡！”
　　秦凤青骂了一句，语气有些烦躁道：“我看社长就是嫉妒我！”
　　“你说是就是吧，不过社长已经到了四品，你确定社长在怕你？”
　　“四品……”
　　秦凤青撇撇嘴，咕哝道：“四品了不起吗？我很快也能进四品！”
　　“切！”
　　秦凤青也不和她计较，语气依旧急躁道：“王金洋的事知道了吗？”
　　一提及王金洋，武道社几人都安静了下来。
　　先前说话的女生咬了咬牙，没好气道：“知道，那王八蛋现在可是猖狂的很！最好别让我遇到他……”
　　秦凤青烦躁道：“别吹这些，别以为你是女人他就不揍你，当初被打的鼻青脸肿，好像不是你一样。马德，还准备躯干骨淬炼完成，去找他麻烦，现在那家伙横扫北方三品境，社长这时候还给我找事做，我要是有实力，先揍姓王的，再弄死社长！”
　　“咳咳咳……”
　　旁边几人都急忙咳嗽起来，提醒老秦别乱说话。
　　王金洋是公敌，说了没事，社长可是中品境，还是武道社的一哥。
　　被社长知道了，少不得要以切磋的名义，让秦凤青知道花儿为什么那么红。
　　而被揭短的女生，这时候也瞪了他一眼，气恼道：“这话我肯定告诉社长！”
　　“去吧去吧，就知道抱大腿，要不是你跟社长有一腿，我也想揍的你鼻青脸肿……”
　　“秦凤青！”
　　女生气急，羞恼道：“谁跟社长有一腿？”
　　秦凤青撇嘴道：“还真当我眼瞎啊，啧啧，两个人眉目传情，我一眼就看出来了。
　　也不知道你们什么眼神，社长那种长的歪瓜裂枣的你也能看上眼？
　　不就是四品境么，四品也无法否定他长的丑的事实，找男人不找好看的，非要找丑的……”
　　“闭嘴！”
　　说这话的，不是女生，也不是其他人，更不是他们口中的社长。
　　而是旁边一位女性导师。
　　这位导师见秦凤青说话越说越没谱，呵斥了一声，轻哼道：“秦凤青，来了就安静看着，再废话，信不信我扔你出去！”
　　秦凤青一脸讪讪，干笑道：“不说了，不说了，这不没看到闵老师在这么，早知道您在这，我能说这话吗？谁不知道，闵老师对咱们社长那是刮目相看……”
　　闵月眼神危险地盯着他，淡淡道：“继续说！”
　　“咳咳，我没话说了。”
　　秦凤青感受到了危险的气息，急忙坐正，严肃道：“新生入场了！”
　　见他转移了话题，众人都松了口气。
　　老秦自己疯狂作死没关系，再让他说下去，说不定他们也得陪葬。
　　而此刻，也正如秦凤青所说，大批新生开始入场了。


第九十五章 彼此认识一下
　　1号操场。
　　学生们三俩成群，独自一人来的，大多都是一区的新生。
　　其他几个宿舍区，四人一组的一般是四区的，三人一组大部分是三区的。
　　方平走走看看，过了一会想起了一个极为重要的问题，开口道：“女生怎么安排？”
　　新生宿舍区，总共就四个，那女生们住哪？
　　傅昌鼎奇怪道：“你没看到？”
　　“什么？”
　　“一区有女生啊！”
　　傅昌鼎惊讶道：“你什么眼神？还是说这些女生长的太像男人了？”
　　“二区、三区、四区是女生住一起，一区都是单人单房，女生单独住。
　　武大这边不分男女住宿区，一方面是人少，另一方面则是武者不拘小节。
　　有时候出任务，男女混搭，平时商量一下任务，交流一下修炼心得，同层次的也方便一些。”
　　方平吃惊道：“这样？我还真没注意！”
　　“这话被一区几位女生知道了，大概会找你拼命。”
　　傅昌鼎一脸的无语，刚刚下楼的时候，他都看到有女生了，方平居然浑然不知。
　　虽然看到的那几个的确很一般，可人家明明有胸的，方平什么破眼神。
　　方平有些讪讪，他刚刚真没注意到。
　　主要是一区的女生太少，加上二楼下楼也快，他也没留心，等到了楼下看到女生，他也没想到对方也住在一区。
　　魔武还真是不拘小节，居然男女混搭！
　　这个年纪的小年轻，荷尔蒙勃发，混搭着住靠谱吗？
　　方平正想着，傅昌鼎好像看出来他的意思，笑呵呵道：“也算是个考验吧。”
　　“什么？”
　　“定力的考验啊，武者要耐得住寂寞，你自己又不是没修炼过，应该可以理解的。
　　我们的时间很紧张，《淬炼法》、桩功、战法，以及文化课。
　　魔武的文化课和普通大学一样，不但有，而且更多，还有不少武科的专业知识课。
　　可想而知，我们有多忙，时间有多紧张。
　　这时候你还有心思谈情说爱？
　　真要花费太多的时间在这上面，那未来几年，你注定要比别人落后。
　　还真以为有个女朋友就有动力了？
　　占据了你大量的时间，别人又不比你弱，你休息的时候，别人在努力，时间一长，你自然就成了吊车尾的。”
　　方平好笑道：“学校就算考验，也该安排一些好看点的女生吧？现在这情况，我完全没心思好不好。”
　　“服了你了，胆子够肥！”
　　一区的女生大部分都是武者，女生能修炼到武者，可想而知，比男生付出的更多。
　　这些女生可不是柔柔弱弱的小家碧玉，方平要是敢在她们面前这么调侃，遇到个厉害的，被打的鼻青脸肿毫不意外。
　　傅昌鼎想了想又有些赞同道：“也是，难怪学校不担心我们沉迷在女色上。不过也奇怪了，我记得我认识不少女天才，都挺漂亮的，这次怎么一个都没遇到？”
　　女武者，家境都极好，从小吃的好喝的好，保养的也好。
　　富人家庭出美女多，这可不是假的。
　　美女和先天条件有关，和后天环境也有关。
　　再好的美人胚子，吃不饱穿不暖，皮肤粗糙，晒的漆黑，有点小疙瘩豆也不及时处理，时间一长，美女也成了丑女。
　　富人家庭则不同，气质、眼界、着装、吃食……这些都会产生影响。
　　只要底子还行，一般也不会太丑，除非那些底子就差到家的。
　　而且富贵家庭，为了改善基因，娶老婆娶的也是美女，一代代下来，基因也会改善一些。
　　对傅昌鼎的话，方平不置可否。
　　之前这家伙一副急不可耐的样子，像是看过美女的人吗？
　　……
　　两人闲谈间，时间已经到了3点整。
　　主席台上，一个国字脸中年男子忽然喝道：“列队！”
　　操场上，全是学生，没有老师，也没有老生来引导秩序。
　　男子一声“列队”喊出来，大家先是有些茫然，接着才三三两两地排了队，队伍参差不齐，有些学生依旧在队列之外站着聊天。
　　没人训斥，也没人下来引导秩序。
　　三分钟后。
　　国字脸再次喝道：“集合时间已至，迟到者，未入队列者，扣除20学分！”
　　“封门！”
　　伴随着“封门”二字一出，操场铁网门门口，几个穿着练功服的学生很快将铁门关上。
　　而那些还在队列外的学生，则是纷纷急忙要往队列里跑。
　　就在这时候，国字脸冷喝道：“都原地站着！”
　　一声呵斥，伴随的是雄浑到令人窒息的气血压迫！
　　1号操场很大，大到千来人，也不过占据了中间一小块地方。
　　而男子站在主席台上，距离他们最近的都有十多米远，后排的更是距离他数百米远。
　　纵然如此，对方气血一爆发，整个操场都仿佛弥漫着浓浓的血气。
　　所有学生都止步不敢动弹，仿佛这时候动一下，就会粉身碎骨。
　　“好强！”
　　人群中，方平心中暗惊，这是什么实力？
　　三品武者他见过，气血爆发的话，能影响到周围十米，就算不错了。
　　中品的没见识过，可按照方平的分析，能影响到五十米也极强了。
　　这里说的影响，只是气血沸腾之下，能让你感受到。
　　而这种产生压迫，一次性压迫上千学生的气血之力，简直强的超乎想象！
　　方平都可以想象，这样的强者，面对一支普通人军队，光是气血压迫，就会让不少人失去战斗力，根本不敢动弹。
　　“同学们好，自我介绍一下，我叫黄景，兵器学院院长！”
　　国字脸不用喇叭，也不用话筒，可说的话，仿佛就在大家耳边说起。
　　“校长不在学校，两位副校长也都有要务要处理，今天由我来主持新生典礼！”
　　这话的意思，方平听明白了，除了三位校长，魔武很有可能就是这位兵器学院院长地位最高，可能也包括实力方面。
　　据王金洋所说，魔武总共有4位宗师强者。
　　这位兵器学院的院长，是不是就是4位宗师强者当中的一位？
　　毕竟按照方平的了解，兵器学院算是魔武最重要的一个学院。
　　“进入魔武，我要教给大家学会的第一件事，就是遵守规矩！
　　3点集合，就是3点，没有讨价还价的空间！
　　未到者，迟到者，未按规矩列队者，通通扣除20学分！”
　　“20学分……要人命啊！”
　　人群中，有人低声议论了一句，显然对魔武的情况有些了解。
　　黄景好像也听到了这话，淡淡道：“可能有些人不太理解，魔武的学分有多重要。
　　我简单说一下，在魔武，3个学分可以换取一颗普通气血丹。
　　10个学分可以换取一颗一品气血丹。
　　你可以把1学分当成1万的现金，也可以理解为外界的3万现金，因为魔武兑换比例，差不多相当于市价三分之一。”
　　这时候连方平也不由大吃一惊！
　　这岂不是说，20学分，能换两颗一品气血丹，市价高达60万了！
　　“魔武承诺，一品之前的修炼，免费！”
　　台上，黄景继续道：“可这种免费不是无限的，新生都有50学分，也就是你们一品之前所有的修炼资源！”
　　50学分，可以换5颗一品气血丹，市价150万了！
　　能免费给学生50学分，绝对不算少。
　　可一想到有些人刚来第一天就被扣了20学分，方平不由同情地朝四周看了看。
　　没入队列的人不少，起码有近百人。
　　没来的，或者迟到的，此刻铁门外站着十几个如丧考妣的人就是明证。
　　这些人，一下子就输在了起跑线上，除非家里有钱不在乎的那种。
　　……
　　观众席上。
　　秦凤青撇嘴道：“院长还是这么话唠，解释个球，让新生们作死好了。”
　　“闭嘴！”
　　闵月导师呵斥一声，这家伙疯了吧？
　　他以为院长听不到？
　　诽谤自己就算了，武道社社长也不提他，现在连宗师境的兵器学院院长都敢诽谤，作死也不是这么作死的！
　　其他人纷纷拉开了和秦凤青的距离，这家伙是不是被打击疯了？
　　距离宗师不到30米的距离，居然敢说对方小话，回头应该会被穿小鞋吧？
　　嗯，以他们对黄院长的了解，很有可能！
　　事实也不出所料，主席台上，黄景视线朝秦凤青这边瞥了一眼，眼神有些意味深长。
　　很好，最近刚好嫌魔武有些低调了。
　　南江武大的那小子都敢去横推北方，让秦凤青去试试看，也不是不行。
　　观众席上，秦凤青打了个冷颤，好浓厚的恶意，恶意满满的那种！
　　……
　　黄景也不管那些被扣学分的学生，继续朗声道：“魔武建校时间不是很长，至今59年，这59年来，魔武走出了无数学子，他们抛头颅洒热血，才有了如今的魔武，才有了你们的现在！”
　　“进入魔武，不是让你们享受生活，也不是让你们高人一等的！”
　　“在魔武，首先你们要认知到一点，付出多少，才能收获多少！”
　　“武者是什么？不是恃强凌弱，不是欺行霸市，不是政治掮客……”
　　“武者是这座城市、这个国度、这个世界的守护者！”
　　“我们很伟大，也很渺小，也可以说是悲哀……”
　　“如今的你们不懂，也不需要去懂！终究有一天，你们会明白，进入魔武不是你人生巅峰的开始，也可能是悲剧的开始！”
　　“但是，既然你们不甘于平凡，不甘于籍籍无名，那就做好这样的准备！”
　　“既然进了武大，那就要学会去争，争取让你变的更强大，更优秀！”
　　“机会，总是留给有准备的人的！”
　　“……”
　　黄景的声音，在整个操场传荡。
　　“魔武没有太多的繁文缛节，但不代表没有任何规矩，该遵守的规矩，一定要遵守！”
　　“同样，魔武也会给大家表现的机会，该表现的时候要学会展示自己！”
　　“入学典礼，不复杂，很简单。”
　　“大家彼此认识一下，导师们认识学生，学生们认识导师，在魔武，认识彼此的方式也很简单……”
　　黄景说着，侧身道：“台上，现在有来自四大学院的12位导师！”
　　“诸位，和你们即将要带的学生们认识一下吧！”
　　黄景话音落下，身后走出一位四十多岁，浓眉大眼的男子。
　　男子一走出，浓郁的气血之力就在头顶悬浮，隐隐约约间好像能看到那一抹血红色。
　　“兵器学院，新生导师，唐峰！”
　　紧接着，又有一人走出，淡淡道：“兵器学院，新生导师，罗一川！”
　　“……”
　　“战术指导学院，新生导师，周石平。”
　　“……”
　　“文科学院，新生导师，楚欣！”
　　“……”
　　众人气血之力并未收敛，12位导师的气血之力爆发，台下的新生们一个个面红耳赤，有些人甚至有些站不稳的迹象。
　　12位导师，肆无忌惮地爆发着自己的气血，压迫着学生们。
　　武者之下的新生，都感觉呼吸困难，急忙后退。
　　而达到武者境的新生，或者二次淬骨的新生们，则是面色凝重，站在原地没有动弹。
　　站在方平旁边的傅昌鼎，低声道：“导师们介绍他们自己了，该轮到我们了！”
　　黄景之前就说过，这是学生们认识导师，也是导师们认识学生的自我介绍时间。
　　傅昌鼎话音一落，方平就爆发了气血，迎着压力，朝前迈步！
　　这一刻，不止是方平，不少人都是同样的选择。
　　“魔武新生，赵磊！”
　　“魔武新生，杨小曼！”
　　“魔武新生，方平！”
　　“……”
　　“魔武新生，傅昌鼎！”
　　“……”
　　一连串的自报家门声响起，不是每个武者都能顶着12位导师的压力开口的。
　　有几位武者刚迈步，嘴巴一张，就开始泄气，气血动摇，不得不后退几步，防止出丑。
　　到最后，真正能站在前面，自报家门的学生，不到20人。
　　这一刻，所有人都感受到了，什么叫差距。
　　……
　　观众席。
　　秦凤青微微挑眉，喃喃道：“方平……有些熟悉啊！”
　　……
　　主席台。
　　黄景身后一位中年妇人，轻笑道：“16位完成一肢淬炼的武者，2位二次淬骨深厚的武者。
　　更有趣的是……居然有位三次淬骨的准武者，谁家的后辈？
　　方平……东湖方家？鲁岳方家？”
　　黄景淡淡道：“魔武有教无类，不管谁家的，能在入学前达到三次淬骨，那是他自己的造化。”
　　“那可不一样，我和东湖那家伙有仇，可不会给他培养后代。”
　　女子低笑一声，轻声道：“待会查查资料，不是东湖老东西家的就行，这小家伙，我明天重点观察一下。”
　　其他导师都不吭声，现在说了没用，明天就知道了。
　　再说了，三次淬骨虽然很不错，可光靠无数药材砸上去的废材，也没太大作用。
　　撑死了在进入中品境前快一些，魔武可不缺个把中品境武者。


第九十六章 论抢风头的正确方式
　　操场前方。
　　19位新生，肆无忌惮地爆发着自己的巅峰气血。
　　其他学生，纷纷退后，有人满脸的不甘，有人满心的沮丧失落。
　　进入魔武的，没人不骄傲！
　　没人会认为自己差！
　　能进入魔武，那就代表他们是天才，高人一等！
　　可此时此刻，在12位导师的压迫下，上千的学生，也只有这19人可以当众报出自己的姓名。
　　……
　　众人前方。
　　方平环视一圈，心中还是有些震撼的。
　　加上他，19人，除了两位二次淬骨的武者气血比他低一点，其他人都不比他弱。
　　要知道，此刻他的气血已经到了209卡！
　　当初，一品巅峰的谭振平，全力爆发之下，也才堪堪250卡的气血。
　　谭振平下肢骨已经全部淬炼完成，而且保持一品境数十年。
　　不管实际战力如何，谭振平在一品武者当中的气血绝对不算低。
　　现在魔武的19位新生，尽管没人达到一品巅峰，可这些人才多大？
　　个个都有超过200卡的气血，有些人修炼了战法，实际战力比谭振平还要强的多。
　　这就是魔武！
　　旁边的傅昌鼎，也在观察，一看这么多人都顶住了压力，眼珠转了转，顿时喝道：“方平，你一个非武者，居然也撑到了现在，我小看你了！”
　　方平见他挤眉弄眼的，马上明白了他的意思，不由得有些尴尬和羞耻。
　　是的，好羞耻！
　　可见傅昌鼎一副急的恨不得揍人的心思，方平也只好干巴巴道：“傅昌鼎，你也不简单！二次淬骨成的武者，居然淬炼完四肢骨当中的一肢了！”
　　“彼此彼此，方平，你老实说，你是不是三次淬骨？”
　　“傅昌鼎，你要不要猜猜看？”
　　“方平，我不会猜的，今天也就不方便实战，要不然我一定要让你见识一下我的厉害！”
　　“傅昌鼎……”
　　“方平……”
　　“傅昌鼎……”
　　“方平……”
　　在两人的提醒下，所有人都知道了，08级新生当中，有两个名人。
　　一个叫方平，一个叫傅昌鼎。
　　一个疑似三次淬骨，一个二次淬骨突破的武者，还已经淬炼完了一肢。
　　……
　　观众席。
　　不少老生目瞪口呆，秦凤青旁边的那个女生也笑的前俯后仰，忍不住道：“这俩新生有意思，现在全校都该知道他们了。”
　　两人对话，每次都要叫一遍对方的名字。
　　正常的对话，用得着这样吗？
　　这样的小心思，众人一看就明白了。
　　不少人在笑，秦凤青却是冷哼道：“蠢货，笑个屁！”
　　“顶着12位中品武者的气血爆发，中气十足地聊天打屁，你们这群蠢货居然笑的出口！”
　　秦凤青毫不在意得不得罪人，连旁边几个导师都被他嘲笑了。
　　一群蠢货！
　　别忘了，那边只是两位新生，在12位中品武者，以及其他学生的气血爆发下，聊到嗨爆。
　　其他学生都是白痴？
　　他们难道不懂？
　　可现在，其他17人，真正能开口畅聊的有几位？
　　那两位二次淬骨的非武者，已经满脸大汗，眼看着就撑不住了，这时候一开口，就要泄气丢人。
　　其他人就算好点，也好的有限，让他们畅聊，他们敢吗？
　　这话一出，不少人一下子反应了过来。
　　很快，有人想起了正题，马上道：“这个方平，是三次淬骨？”
　　“他不是武者？”
　　之前方平爆发，这些人都以为方平是武者，可现在听傅昌鼎一说，大家才知道，原来方平不是武者。
　　“废话！”
　　秦凤青再度鄙夷了一句，接着喃喃道：“我记起来了！”
　　他想起来了，这不是一个月前，自己在校门口遇到的那个新生吗？
　　当时他就感应到对方气血不低，二次淬骨是肯定的。
　　可没想到，对方居然不是二次，居然是三次。
　　二次淬骨在魔武不少见，可三次就真的少见了。
　　目前的魔武，就大二的谢磊是三次淬骨，目前在二品巅峰境。
　　二品巅峰，秦凤青还不在乎，谢磊一旦突破到三品，那就是他秦凤青的劲敌了，哪怕现在，谢磊也能和一般的三品武者交手，有胜有败。
　　……
　　主席台。
　　几位导师眼中也流露出一抹笑意。
　　魔武不在乎学生们耍小心眼，武者就是要争，尽一切努力去表现自己，傅昌鼎和方平两人的一切都在规矩之内。
　　既然在规矩内，那就符合魔武的风格。
　　兵器学院的导师唐峰忽然皱眉道：“这俩学生，哗众取宠，这种学生，收不得！”
　　“不错！”
　　马上有人赞同道：“三次淬骨也没什么，我们只是不想浪费时间和资源去培养而已，耽误时间。”
　　“就是，两个新生，自以为得意，实际上这种哗众取宠的行为最要不得！”
　　“不错，这种人日后喜欢偷奸耍滑，喜欢走捷径，不能收！”
　　“……”
　　众人纷纷斥责，之前说查查资料的妇人忽然笑道：“你们既然都看不上，我勉强收了好了。”
　　“无耻！”
　　“谁说我们不收了？这种学生，就需要我们来引导！”
　　“就是！”
　　“……”
　　黄景有些头疼，一群蠢货，非要秀一下智商！
　　看上了就看上了，非要将两人贬低的一无是处，以为别人都和你们那么傻，把你们的话当真了？
　　没管他们争辩，黄景淡淡道：“现在看的只是气血，不代表什么。
　　气血可以培养，有些东西却是要靠自己。
　　若要单纯的看气血，那以后还组织高考做什么？干脆就一次体检就结束好了。”
　　这话倒是提醒了所有导师，挑学生可不光看气血。
　　智商、谋略、实战都缺一不可。
　　之前大家没说要选谁，后来要选方平和傅昌鼎，就是因为觉得这俩小家伙不缺智商。
　　尽管这种表现形式很稚嫩，可此时此刻，能脱颖而出，也不用在乎方式。
　　19个人当中，此刻其他学生们记住的恐怕也只有这两人。
　　实在是“方平”、“傅昌鼎”这两个名字重复了太多次，想不记得都不行。
　　……
　　其他人议论，方平则是羞耻的不行，傅昌鼎再次喊出他的名字，方平打死也不应答了。
　　上千学生都在看着他们，周围还有围观的导师和老生，再叫下去，方平真缺乏勇气。
　　傅昌鼎其实也觉得差不多了，方平不应答，傅昌鼎只好干嚎道：“方平，明天我傅昌鼎和你见个分晓！”
　　“不要脸……”
　　不少人心里暗骂，还见个分晓，你俩唱双簧，真以为大家没看出来！
　　……
　　黄景见差不多了，这才开口道：“今天大家想必互相认识了……”
　　不少人一脸哀怨，真没认识，就认识俩不要脸的了，连院长你的名字都快忘了。
　　黄景也不管他们，继续道：“既然如此，那今天的入学典礼就到这，明天分配学院和导师！诸位同学记住今天的教训，迟到者、未到者扣30学分！”
　　今天扣20分，明天扣30分，两次一来，全都给扣完了，谁敢再犯。
　　一品前就这么多资源，除非你自己再挣，要不然免费资源就没了。
　　黄景说完，也不逗留，很快就转身离去。
　　其他导师也记住了自己要观察的学生，不再逗留，纷纷离去。
　　能上台的导师，都不会是弱者，其中最低也有五品境，高的六品巅峰都有。
　　而台下的观众席，则是良莠不齐，一部分导师都是四品境。
　　台上的人走了，台下的导师们则是不等明天看实战，不少人选择了走下台，进了操场。
　　……
　　“方平同学，我是兵器学院新生导师李耀华，四品巅峰境，很快就会进入五品境……”
　　展示一结束，方平就接到了导师的邀请。
　　三次淬骨的方平，不管实战能力如何，都值得他们去投资了。
　　“明天分配导师，你可以选我，当然，我的实力相对而言，比刚刚台上几位导师弱一些。
　　可他们不止是新生导师，大部分都已经有学生，名下学生少的十几人，多的几十人。
　　我不同，我去年刚成为魔都武大的导师，今年年初一直在出任务，刚回学校……”
　　这位叫李耀华的导师说的很诚恳，他暂时还没有收任何学生，今年也是第一次收学生。
　　即将突破到五品境，实力也不是太弱。
　　方平作为他第一批第一位学生，搁在过去，就是开山大弟子，福利待遇可想而知。
　　一位中品境的强者语气诚恳要收他当学生，方平其实还是有些感动的。
　　可感动不能当饭吃，四品就是四品，六品就是六品。
　　而且对方以前也没教过学生，方平还真不敢答应。
　　礼貌地婉拒了这位导师的邀请，李耀华尽管有些遗憾，也不强求，继续去和另一位二次淬骨武者洽谈。
　　收学生，大家要彼此看对眼，彼此心服口服。
　　强行收人当学生，不但不是投资，还是给自己招惹麻烦，导师们也不干这种吃力不讨好的活。
　　见又有导师过来，方平和傅昌鼎对视一眼，急忙往外走，刚刚也有导师和傅昌鼎谈条件。
　　……
　　出了操场，傅昌鼎松了口气，马上道：“咱们肯定要进兵器学院，兵器学院今年的情况我打听清楚了，这一届新生导师当中，实力最强的就是唐峰唐导师。
　　唐峰导师，六品巅峰期，人称‘狂狮’，战斗起来极为狂暴，擅长拳脚功夫，兵器稍弱。
　　另外，同样是六品巅峰期的罗一川导师，也是很好的选择。
　　罗导师擅长枪法，不是热武器，是冷兵器，一手‘罗家枪’在武道界也是名声斐然。
　　还有，擅使长剑的白若溪导师，其实也是个很好的选择。
　　白若溪导师五品巅峰，可架不住她好看啊，今年才三十多岁，保养的也好，这种成熟风情的女导师，简直就是人间极品，可惜，剑法感觉不太适合我……”
　　傅昌鼎对魔武的新生导师了如指掌，一连报了七八人，最低也在五品境。
　　兵器学院，新生导师达到六品的也就五个人，其他大部分都是五品，小部分四品。
　　而其他学院，四品导师就比较多了。
　　文科学院那边，大部分都是四品导师，五品的都少。
　　到最后，傅昌鼎问道：“方平，你准备选谁？”
　　方平沉吟片刻才道：“唐峰导师或者徐建洲导师。”
　　“徐导师？”
　　傅昌鼎有些意外，开口道：“徐导师虽然也是六品，可突破六品不久，这次也没出现，你怎么会想到选徐导师？”
　　“唐峰导师擅长拳脚，徐导师擅长刀法，觉得刀法好练一点。”
　　“这倒也是，不过好练也只是相对而言，想真正练到好，也没那么简单。我准备选罗一川导师。”
　　方平意外道：“你学枪？”
　　“一寸长一寸强，学枪安全一些。”
　　傅昌鼎解释了一句，接着低声道：“今天除了咱俩，还有17个人，二次淬骨的两个不用考虑，其他15个人就是我们明天的劲敌。不过不得不说，你藏的够深，居然三次淬骨！”
　　方平轻笑道：“我没藏吧？”
　　“这还不算？你高考检测，绝对没有二次淬骨，现在才四个月时间，三次淬骨，出乎很多的预料。”
　　“运气而已。”
　　傅昌鼎笑道：“运气不运气的，我不在乎，武道本就如此，有人走的快，有人走的慢。
　　有人走的远，有人很快止步。
　　你能三次淬骨，我不羡慕，我要是想，我也可以，可惜不值得。
　　我反而很高兴，看来，明天我们的把握又大了一些！
　　只要明天挑翻了这些人，导师随便我们选，说不定院长看在眼里，一动心，亲自来收学生也不一定。”
　　方平摇头道：“院长未必就适合咱们，那么忙，哪有多少时间指点咱们这些新人。实力强，未必代表能把学生教的好，六品足够了。”
　　“这倒也是……”
　　傅昌鼎点了点头，侧头看了一眼旁边几人，也是逃难似的，逃出来的尖子生。
　　其中，就有唐松廷。
　　另外还有3个女生，这3个女生，之前他们都没看到过，其中一个长的一般，另外两个则是长的不错。
　　傅昌鼎低声道：“有福了，你一个，我一个，左边那个英姿飒爽的归你，右边那个小鸟依人的归我！”
　　“呵呵！”
　　方平敬谢不敏，才第一次见面，他才没心思泡妞。
　　何况看这几个女人，一副恨不得吃了他俩的表情，方平可不想找虐。
　　刚刚两人展示了一番，现在这些人看他们的眼神可不是那么友善，风头全被他俩给抢走了。


第九十七章 都在准备
　　新生入学第一天，该出名的新生，都出名了。
　　其中以傅昌鼎和方平最盛。
　　……
　　魔都武大武道社。
　　会议室。
　　社长张语斜靠在椅子上，略显疲惫道：“有什么好苗子吗？”
　　“有，今年新生质量不错，武者总共58人，二次淬骨8人，三次淬骨一人。
　　武者当中，以二次淬骨突破的总共有4人，都已经淬炼完一肢。
　　质量很高！”
　　说话的是之前被秦凤青嘲讽和张语有一腿的女生，而秦凤青则是不发一言，低头看资料。
　　张语瞥了他一眼，语气轻柔道：“还有三次淬骨的新生？”
　　“嗯，叫方平，高考检测成绩还行，149卡，没想到居然达到了三次淬骨。要不是被人爆料，我还以为他突破武者了。”
　　显然，突破武者比三次淬骨要简单的多。
　　“蠢货，也就你们没看出来！”
　　秦凤青低头骂了一句，继续看手上的资料。
　　一连被骂好几次，再好的性格也忍不住了，周妍怒道：“秦凤青，你一开始看出来了？”
　　“当然……”
　　秦凤青直接承认，至于大门前遇到方平的那一幕，打死他他也不会承认的。
　　“你觉得我们会相信？”
　　周妍哼了一声，没好气道：“你自己小心点，我打不过你没关系，可你骂社长、骂闵老师、骂院长，对了，还骂那个王金洋。这些人，总有人会收拾你！”
　　秦凤青头一抬，冷笑道：“我怕谁？当初王金洋扫平了魔都一品，都不敢出手，也就我秦凤青敢！
　　所以我秦凤青才能大二一品，大三三品！
　　我天资不行，资源不够，什么都差，就不缺胆子！”
　　“你……”
　　周妍羞恼道：“你胡搅蛮缠！”
　　“切，小女人，就知道告状，抱大腿这种事，我秦凤青不屑于去做！”
　　“秦凤青，够了啊！”
　　张语揉了揉额头，有些头疼道：“别整天把这些事挂在嘴上，你这张嘴消停一些，要不然，迟早有你苦头吃。”
　　“切……”
　　秦凤青嗤之以鼻，不以为意道：“输人不输阵，打不过也骂得过，骂战也是一种本事！”
　　张语一脸黑线，半晌才道：“少扯这些，这次大一可以招几个新生。那4个二次淬骨成武者的，还有三次淬骨的方平，以及其他几个二次淬骨的，都可以考虑。”
　　至于其他普通一品境武者，张语直接无视了。
　　这些人现在实力是不弱，可也只是相对新生而言，在魔武并不起眼，日后等毕业了都未必能成三品。
　　反倒是现在还是二次淬骨的那些准武者，成三品的概率更高。
　　秦凤青也没接话茬，忽然一拍桌子，怒道：“我说怎么有些耳熟！”
　　此刻，他手中拿着的正是方平的资料。
　　“南江阳城一中……”
　　秦凤青没搭理会长招新的事，抬头问道：“王金洋哪里人？”
　　张语皱眉道：“你要做什么？”
　　“直说哪里人，你是社长，又不是我爹，哪来的那么多问题。”
　　张语轻喝道：“秦凤青，少撒泼，你想进实战室尝试一下？”
　　秦凤青有些讪讪，干巴巴道：“我就是问问哪里人，你知道就说，不知道就算了，老是拿四品压人，有意思吗？”
　　四品境的社长，可不是他能挑战的。
　　进了实战室，出来就得变猪头。
　　新生们刚来，接下来社长再让他去招新，顶着猪头去招人，脸都丢尽了。
　　张语轻哼一声，周妍几人也是满脸笑意，让你张扬，这下认怂了吧！
　　张语也不和他计较，想了想才道：“好像是南江阳城人。”
　　“哪个中学的？”
　　“不记得了，不过一般都是一中吧。”
　　“南江阳城一中！”
　　秦凤青眼神变了变，咬牙道：“这次招新，方平那边我去！”
　　周妍马上道：“社长，方平就是南江阳城一中的，秦凤青斗不过王金洋，准备拿他学弟出气。”
　　“你闭嘴！”
　　秦凤青恼火道：“我去问问情况，谁会以大欺小？你以为我会仗着品级压人？”
　　这话意有所指，张语脸色有些发黑，武道社怎么招了这么个玩意！
　　要不是最近其他几位副社长不在，自己也有事要忙，他根本不会让秦凤青这家伙负责招新。
　　可现在既然让他负责了，没道理半路换人。
　　轻吐一口气，张语开口道：“你去可以，但是要记住了，别坏了武道社的规矩！要是坏了规矩，哪怕王金洋不找你，我也不会放过你！”
　　“知道知道，烦不烦……”
　　秦凤青不耐烦地回了一句，有些吊儿郎当地笑了一声，拿着方平的资料就出了会议室。
　　他一走，周妍有些不放心道：“社长，他不会乱来吧？”
　　“不至于……”
　　张语摇摇头，秦凤青骄傲还是有的，就算方平和王金洋同出一校，那也没什么。
　　迁怒，也不是这么迁怒的。
　　当然，要是知道方平和王金洋不止简单的同校关系，那就不好说了。
　　说着，张语又轻叹道：“最近我会闭关，出面的时间少，你们多盯着点。”
　　“闭关……”
　　众人有些皱眉，武者不是不闭关，可很少会闭关，更多的还是去执行任务，在任务中修炼提升。
　　张语进入四品境没多久，忽然闭关，显然不是为了突破五品。
　　那闭关又是为了什么？
　　张语却是不解释，当初，王金洋在魔都败北，败的不是实力，而是魔都以大欺小，以二品境武者出手击伤了对方。
　　现在王金洋三品境，正在刀挑北地三品，也许很快就会四品。
　　他选择去北地挑战突破，一旦突破，张语怀疑他会南行再赴魔都。
　　而魔都武大，就是他的首选。
　　南江张总督突破七品，急需证明实力，不止他自己的实力，包括境内武大学生的实力。
　　王金洋为前锋，张总督巴不得有这样的人出面挑事，会给予最大的支持。
　　南江武道社社长，击败了魔都武大武道社社长，既能报仇，又能为南江武大扬名，为南江正名，他张语难道不是最好的踏脚石？
　　现在的他，对上王金洋，百分百会胜。
　　可四品境的王金洋，那就难说了。
　　王金洋北地之行还没结束，张语准备这段时间闭关修炼一下威力大的战法，以防不时之需。
　　……
　　秦凤青接下了招新任务，张语闭关准备应对突破后的王金洋。
　　这一切，方平自然是不知道的。
　　老王最近关机，知道他在挑战强者，方平也不继续打电话询问。
　　此刻的方平，吃完晚饭，就开始了自己的修炼。
　　距离他三次淬骨，也有十来天了。
　　这时候的方平，实力再次有了进步。
　　财富：2100000
　　气血：207卡（209卡）
　　精神：208赫（210赫）
　　气血和精神，如今都有了进步，方平却是感受到，身体真的到极限了，三次淬骨的极限。
　　除非他继续淬骨，蕴养肉身，要不然这样的气血就是极限值。
　　可强身液已经被他用完了，再次淬骨也不知道要到什么时候，方平也无意继续下去。
　　明天学院导师分配完毕，他就准备申请突破。
　　这时候，方平也没修炼别的，而是桩功。
　　桩功的修炼，前两天刚突破到站实境，方平正在熟练，以免明天出意外。
　　站实境的桩功很牛，起码方平是这么觉得的，已经有“不倒翁”的迹象。
　　……
　　方平在修炼，一区二楼也都很安静。
　　所有人都在调整状态。
　　今天被方平和傅昌鼎拔了头筹，大家不满归不满，可这两人在那种情况下还能谈笑风生，本就证明了实力。
　　真要哗众取宠，早就被人鄙视了。
　　不知情的学生可以这么认为，作为一区的佼佼者，没人会想不到这两人的实力。
　　当时撑住压力的19人，除了方平他们，还有余力说话的不到5人。
　　就算这5人，也未必比方平他们轻松，要不然当时也不会一声不吭。
　　今天只是气血比拼，明天才是重点。
　　……
　　和楼上相比，一区楼下则是轻松不少。
　　不少人互相串门，吆喝着一起出去吃饭，郭盛也在其中。
　　当小胖子郭盛说起，要不要邀请方平一起的时候，其他人都一脸的意外？
　　简单询问了一番，知道两人只是在上午有一面之交，众人顿时打消了这念头。
　　那位可是三次淬骨的准武者，今晚肯定不会出来，这胖子到底知不知道明天意味着什么？
　　他们这些人无所谓，对楼上那些人而言，可是关系极大。
　　是导师选你，还是你选导师，或者你被选剩下了不得不分配给导师，这样的差别，明天就可以看见了。
　　小胖子根本不懂这些，这让不少人唏嘘，他么的，这家伙怎么混进了魔都武大！
　　……
　　同一时间。
　　京都。
　　京都大酒店。
　　王金洋靠在沙发上看着电视，一脸的悠闲。
　　旁边的南江武大副校长，则是有些焦躁不安道：“金洋，明天有把握吗？”
　　“不知道。”
　　副校长无语，半晌才道：“陈峰三品已久，当初要不是在地窟碎了左手骨，早就突破四品了。
　　尽管如此，他战斗意识、经验、反应能力都达到了四品。
　　只要等左手骨恢复，马上就是四品境，你不准备一下？”
　　“不用，这样的对手也是我需要的。”
　　王金洋淡然自若，笑了笑道：“再等等，挑战完陈峰，再去京都武大转一圈，我四品应该差不多了。校长，这次四品境的资源，不会卡我吧？”
　　副校长好笑道：“你现在是南江武大的招牌，校长说了，可以优先供应。当然，你以后要还的，毕竟武大资源有限，也不能为了你一个人坏了规矩。”
　　“明白，提前预支就足够了。”
　　王金洋笑了笑，又道：“明天好像是各大武校分学院的时间？”
　　“嗯，去年这时候的你，可不是太拔尖，没想到啊……”
　　副校长一脸唏嘘，王金洋刚去南江武大也不是太拔尖，起码在分学院的时候没有太过出色。
　　当然，相对而言还算不错，这才有了张清南这位五品导师看上眼。
　　在南江武大，五品导师绝对不算弱了，是最拔尖的一层。
　　当时大家还觉得张清南看走了眼，可王金洋后劲太足，三个月达到极限，两个月达到二次淬骨，一次比一次快。
　　半年不到，突破一品。
　　一品之后，很快就是巅峰，又很快就在魔都闯出了大名头，学校免费提供资源让他突破了二品。
　　没想到，三个月后，王金洋就达到了二品巅峰。
　　这次没用学校提供资源，他自己不知道从哪弄到了足够突破的修炼资源，一举突破三品！
　　一年三品，这在南江武大已经是一个传奇。
　　然而自从张清南失踪，王金洋好像憋了一股劲，疯狂修炼之下，很快便淬炼完了躯干骨。
　　如今，正在往四品境迈进！
　　真要能在这段时间突破，甚至勉强能说是一年四品了，这样的人物，出自南江武大，惊掉了一地下巴。
　　如今连校长和张总督都对他寄予厚望，希望王金洋成为南江的又一面旗帜人物。
　　副校长还真担心，王金洋败北，身体受创是小事，关键是心理上。
　　对副校长的担忧，王金洋不太在意，喃喃道：“分学院了，不知道那小子能分个什么样的导师。”
　　“过段时间再去看看，希望别给我丢人。”
　　老王觉得方平算自己半个学生，真要太丢人了，他老王的脸面也挂不住。
　　不过现在太忙，他也没时间关注这些。
　　看似不在意明天的对手，实际上王金洋心里早就在演练明天交手的详情。
　　……
　　第二天。
　　9月2号。
　　一夜回复，精神、气血都饱满至极的方平，去食堂吃了七分饱，慢悠悠地走向实训大楼。
　　身后，傅昌鼎提着一根无枪头的蜡杆，正在不断试手，一言不发。
　　旁边，几位武者也带着各自的兵器，有人喃喃道：“不知道能不能带入场……”
　　其他普通学生，则是期待中又有些茫然，显然感受到了那种紧张的气氛，却又不知从何而起。
　　郭盛看到了方平，原本准备打个招呼，可看到方平目不斜视，不得不打消了念头。
　　小胖子有些委屈，低声道：“魔武一点没有人情味……”
　　起码他是这么觉得的。
　　没有舍友，没有传说中的老大老二之分，没看到几个美女，也没人勾肩搭背，和他分享一下什么零食更合口。
　　开学第一个认识的同学方平，好像也没想象中的好说话，这让郭盛有些失落。
　　“这就是魔武吗？”
　　小胖子嘀咕一声，跟着众人一起朝实训大楼走去。


第九十八章 认清现实！
　　实训大楼，位于魔武大学东北侧。
　　这是一栋高9层的建筑，魔武大学的建筑，一般都以9为极。
　　楼层不算太高，可实训大楼占地极广。
　　今天不是开放全部，仅开放前四层。
　　……
　　实训大楼，9楼。
　　9楼不是常规意义上的训练楼层，而是空旷的一个大厅。
　　大厅四周，布满了大屏幕，这是待会学生们进入楼层之后，反馈回来的监控视频。
　　平时很少有人来的9楼，此刻或坐或站，分布着近百位导师和校领导。
　　总共1600人不到的大一，武科导师就有上百人，文化课老师也有数十人。
　　魔武大学，学生总共6000多人，文武两科导师却是超过1000人。
　　学生和老师的比例，将近5比1，这也是武大的一个特色，武科导师带的学生都不多。
　　人群中，黄景一如既往的显眼，其他导师和校领导都分布在黄景周围。
　　等待学生们进入的时间，大厅中，忽然有人道：“当初成立四大学院，就是为了不让武者偏重于纯武科，成为纯粹的武夫！
　　可如今，兵器学院年年占据最多的资源，挑选最优秀的学生。
　　有些学生，并不偏重于实战，而是科研、创造、经商、政治。
　　一个国家的兴盛，是百业俱兴，而不是单纯的武力至上！
　　现在各大武科学院，已经偏离了初衷。
　　向兵器学院倾斜了太多的资源，导致所有优秀生都选择了兵器学院。
　　黄院长，这样真的合适吗？”
　　这话一出，众人纷纷凝神侧目。
　　说这话的不是别人，是文科学院的院长陈振华。
　　陈振华虽然不是宗师，可也是六品巅峰境的强者，而且对方也是全国知名的科研专家、政治导师。
　　魔武的文科学院，这些年成绩不算差，起码在各大文科学院当中名列前茅。
　　光是一省总督，魔武的文科学院就走出了七八人，还在职的也有四人。
　　可魔武每年向兵器学院倾斜是事实，文科学院分配的资源越来越少，学生质量相对于兵器学院，也越来越差。
　　以前还有一些尖子生选择文科学院，可如今，几乎没人会这么选择。
　　眼看着一年一度的学院分配又开始了，陈振华有些坐不住了，不得不开口说一句。
　　黄景不动声色，淡淡道：“兵器学院的学生就是纯粹的武夫？
　　这些年来，兵器学院什么样的毕业生都出过！
　　出过能治理一国的政治家，出过能管理一地的封疆大吏，出过事业腾达的企业家，出过世界闻名的科学家……
　　谁敢说兵器学院的学生是武夫？
　　文能治国，武能安邦！
　　陈院长，话可不能乱说！”
　　陈振华不满道：“黄院长，不要以偏概全，兵器学院这几届的毕业生，大部分人都选择了军部和侦缉局……”
　　“那是因为地窟越来越危险！”
　　黄景脸色沉重道：“他们在为国效力！”
　　“他们战死沙场，马革裹尸，又有几人知道！”
　　“眼看着一批批优秀的社会精英，奔赴前线，年轻的生命走向尽头，你们这群只在后方享受安定生活的家伙能明白吗？”
　　“为什么向兵器学院倾斜资源！为什么要优中择优！”
　　“前线的指挥官越来越少，越死越多！你们知道多少？”
　　“尽管这话对那些普通士兵和武者不公平，可你们要承认，如果不是武大的天才武者们坐镇，指挥战役，冒险突进，施行斩首战术，你们还能像现在一样享受安逸吗？”
　　黄景脸色悲痛，隐隐有些怒意道：“尽管如此，每年都有大批精英命丧地窟！
　　当年，为了让世界不陷入混乱，让普通人能安家乐业，不为这些事情恐慌担忧。
　　先辈们都决定不对普通人公开消息！
　　可这公平吗？
　　越来越多的年轻俊彦，死在了前线，连一个英雄的称呼都没有，甚至要对外宣布，是死于培训或是任务！
　　这不公平！
　　弱者还在质疑，武者为什么要享受这些特权？
　　为什么！
　　你们说为什么？
　　……”
　　“黄院长，请您冷静一点！”
　　陈振华轻喝道：“事情还没到那个地步，我没否认任何人的贡献和功劳，文科学院的学生也在付出他们的努力！
　　社会安定，经济发达，国家才有更多的资金和资源投入到武科。
　　制造学院的学生们，在创新丹药，改革功法，改良兵器。
　　战术指导学院的学生们，也在充当一线的指挥官，冲锋陷阵也不是兵器学院独有的。
　　四大学院的划分，本就是为了各司其职。
　　可现在过度强化兵器学院的重要性，对其他人不公平！”
　　“公平？”
　　黄景淡淡道：“魔武强者为尊，你要是宗师，那就可以和我谈公平！既然你不是，那就不要和我谈公平！”
　　“你！”
　　陈振华勃然大怒，跟他说理，他跟你讲武力，说他是武夫，他跟你讲道理。
　　可黄景一个宗师身份，却是压的其他三大学院抬不起头。
　　陈振华恼火至极，哼道：“等校长回来，我会找校长说理！”
　　“随便你！”
　　黄景不以为然，淡淡道：“学院分配考核开始，各学院公平竞争，但凡有威胁、恫吓之事，一经发现，严肃处理！我说的是导师，尤其是个别学院的导师，注意分寸！”
　　文科学院的导师们都有些尴尬，这事你们兵器学院干还差不多，文科学院实力本就差一些，哪会干这种事。
　　……
　　实训大楼门前广场。
　　唐峰大声道：“一楼文科学院，二楼制造学院，三楼战术学院，四楼兵器学院！”
　　“现在是7点57分，8点封楼，9点开启！”
　　“大楼开启，在哪一层，就是哪个学院的学生。
　　每楼最多400人！
　　超出者，该楼层学生，集体扣除30学分！”
　　这话一出，学生们哗然。
　　这显然就是鼓励他们去争，去斗，要不然，有人非要往这个楼层挤，可能会造成几百人被扣除学分。
　　30学分，三颗一品气血丹，哪怕傅昌鼎这种财大气粗的学生，也要慎重对待。
　　傅昌鼎决定嗑药扬名，准备的也就是三颗一品气血丹。
　　哗然归哗然，没人质疑，也不敢质疑。
　　很快，有学生问道：“老师，可以带兵器吗？”
　　唐峰扫过说话那人，见他手中握着一把短刃，微微沉吟片刻才道：“金属兵器不准携带，一层有实木兵器，可以取用。
　　你们都是新生，出手没有分寸，容易造成大量伤亡。
　　实木兵器，可以减少伤亡……”
　　一句“减少伤亡”而不是避免伤亡，让不少学生瞬间领会到了意思，脸色有些发白。
　　显然，伤亡不是没有过的事。
　　实木兵器，击中要害，死亡也不是不可能，只是没有金属兵器那么凶险罢了。
　　唐峰说了一句，接着便道：“除了不准携带金属兵器，其他一切随意！
　　联手也好，围攻也罢，这都看你们自己的选择。
　　武者必争，但是，也要量力而行，事不可为，保留有用之身，比争一时之气更好！
　　各大学院都有自己的优缺点，并不是兵器学院就是最好的选择，适合自己的，才是最好的！”
　　唐峰说完，大喝道：“现在入场！”
　　学生们听到这话，顿时一拥而入。
　　……
　　就在学生们进楼之际，大楼的各个大门都被关闭，只留下一条主通道，由几位导师亲自把守。
　　这条通道，也是紧急救援的通道。
　　新生们出手没分寸，真要出现伤亡，学校也会尽量避免，第一时间救援。
　　……
　　一进大楼，映入眼眶的就是宽旷的一个中央大厅。
　　一千多学生进入，并不是太过拥挤。
　　大厅中央，摆放着兵器架，上面摆满了各种实木武器，刀枪剑戟，想得到，几乎都有。
　　傅昌鼎的腊木杆因为不是金属武器，可以携带进入。
　　一进大楼，傅昌鼎就凑到了方平身边，低声道：“你要取用武器吗？”
　　方平点了点头，有比没有强，在他们实力还不是太强大的时候，有把武器在手，心里也安稳一些。
　　当然，真要遇到了势均力敌的对手，不习惯武器的还继续用，那就是障碍了。
　　方平也不多说，上前取了一根一米多长的木棍。
　　这时候的他，并未学过兵器，棍子最为适用，力气足够就行。
　　其他人，有人取用了武器，有人没有。
　　有人警惕地看着四周，有人目不斜视，直接沿着楼梯朝楼上走去。
　　方平也不着急，将木棍在手中掂量了一下，侧头看向傅昌鼎道：“现在就开始？”
　　“等一会！”
　　傅昌鼎摇摇头道：“前期肯定比较混乱，蚁多咬死象，有些人没有自知之明，肯定要闯一闯四楼的。我们等一会，等这些实力不够的，认知到自己只能留在其他三层，我们再过去。”
　　“行，那咱们先分头行动，到时候四楼再见。”
　　方平没准备和这家伙一直待在一起行动，说话就提着木棍去了二楼。
　　见方平走了，傅昌鼎不由暗骂一声，这家伙最好别出幺蛾子，方平要是出了麻烦，他一个人还真不好办。
　　……
　　四楼。
　　唐松廷迈入大厅，此刻大厅已经来了十多人。
　　扫了一圈，唐松廷走向一位平头男生那边，在男生旁边蹲坐下来，爽朗笑道：“唐松廷！”
　　“赵磊！”
　　“联手？”
　　赵磊蹙眉道：“没必要。”
　　“呵呵！”
　　唐松廷也不多说，起身便走，赵磊住在1号房，也是4位二次淬骨武者当中的一人，实力不弱。
　　唐松廷准备找他联手，干一次傅昌鼎。
　　不过对方居然没这个意愿，他也不强求，唐松廷自认自己不比这家伙差。
　　……
　　唐松廷继续寻找合作伙伴的同时，另一侧，几个女生聚在了一起。
　　杨小曼英气勃勃道：“咱们女生一直不被看重，都说女子练武必定不如男人！可我杨小曼不信这个邪！
　　这一次，我们仨联手，让这些男生见识一下，女生也不是好惹的！
　　谁要是敢挑衅我们姐妹，一定要打的他满脸开花！”
　　说着，杨小曼忽然道：“陈云曦，能不能别一脸柔弱的样子，一看就觉得咱们好欺负！和赵雪梅学学，一脸凶神恶煞的样子，吓死那些男生！”
　　被点到名的两位女生，陈云曦无辜地笑了笑，赵雪梅则是没好气道：“说我丑就直说，拐弯抹角的干嘛！”
　　“没说你丑，武者要好看干嘛，有实力就行……”
　　杨小曼苍白无力地解释了一句，赵雪梅也不在意，哂笑道：“没关系，我不在乎。
　　小曼说的没错，武者只看实力！
　　小曼是二次淬骨成的武者，云曦也是，我听说总共就4个二次淬骨的武者，咱们女生虽然人少，可不比他们男生弱！
　　男生当中，也就那个赵磊和傅昌鼎是二次淬骨成的武者，其他人，我也不含糊他们！”
　　“咱们仨联手，没人敢招惹！”
　　赵雪梅一脸的自信，陈云曦低声道：“那个方平，不是三次淬骨吗？”
　　“切，又不是正式武者，三次淬骨只能说明突破速度会快一些，实战能力可不见得有多强。
　　而且三次淬骨，还有时间修炼战法吗？
　　你们觉得呢？”
　　杨小曼赞同道：“不错，这次可是靠实战能力，又不是看嘴炮工夫，他和那个傅昌鼎嘴炮不弱，实战如何难说。”
　　几个女生正说着，忽然旁边传来一阵呵斥声。
　　“滚下去！”
　　四楼大厅，总共有两个大门，此刻，一扇大门前，一位正式武者呵斥道：“四楼不是你们能来的！”
　　被他呵斥的是一群四人组合的男生，听到这人不客气的喝骂，有人气急道：“每层楼能容纳400人，现在才几个人？你别太过分了！”
　　“过分？认清现实吧！”
　　武者学生冷哼一声，也不再废话，手中提着一把木质长刀，二话不说就朝对方肩膀劈砍下去！
　　被选为立威对象的，便是刚刚反驳的那位新生。
　　武者，终究不是一般学生能比的，这四人一个团体，很明显是四区一个宿舍的学生。
　　四区，本就是那些堪堪进入魔武的学生，气血130卡左右，哪怕过去了几个月，也不是每个人都会有大的提升。
　　武者气血强，动作快，力气大，已经进入正式淬骨阶段。
　　立威的一刀劈砍下去，对方根本没来得及躲避，众人就听到了“咔”的一声。
　　“啊……”
　　一声惨叫，吸引了不少人的侧目。
　　只见被劈中的那人，捂着肩膀，满脸的痛楚之色，口中惨叫声不断。
　　“滚！”
　　动手的人看也不看，对着其他人呵斥一声，一群垫底的也要上来抢地方，真以为四楼是谁都能来的！
　　“你……你太过分了，大家都是同学……”
　　受伤学生的舍友，一脸的愤怒和憋屈，刚说完，就见对面的武者又要抬刀。
　　这下子，几人不敢喊了，其他三人满脸憋屈和不忿，扶着受伤的那人朝楼下走去。
　　“都看好了，四楼，没有140卡以上气血，不得入内！”
　　立威的武者一声暴喝，让不少还在走廊和楼道口围观的学生心有余悸。
　　不少新生更是满脸的茫然，怎么会这样！
　　这些人居然真的会动手！
　　一群从现代社会进入武大的学生，仿佛无知的绵羊一般，进入了这个充满凶险的野蛮世界。
　　大厅，不少人武者瞥了一眼便不再关注，有人愿意清扫麻烦，他们也乐得清闲。
　　要不然，没个门槛，待会都来，也是个麻烦。
　　立威的武者也不再说话，找个了空地盘坐下来，立威不是闲着没事干，而是表现自己，展示自己的实力。
　　他可不是那种空有气血的废物！


第九十九章 不出幺蛾子对不起你！
　　二楼。
　　方平慢悠悠地逛荡着。
　　他不是闲得慌，只是想大概看看魔武大一新生的水平。
　　对自己的水准，尤其是实战水准，方平还是没什么数的。
　　他和武者接触的不多，认识的几个武者，王金洋是非人类，谭振平是纯气血武者，黄斌死的快，张永一拳打爆了别人的脑袋。
　　唯一有过交手经历的，那个邪教武者，辣鸡中的战斗机，除了体现张永拳头硬，没啥用处。
　　所以哪怕到现在，方平对自己的实力都没有一个清晰的定义。
　　他知道自己三次淬骨，应该不会太弱，可这个弱不弱的，也要看和谁比。
　　和老王也比，人家一只手，打的自己都抬不起头。
　　一楼，二楼，都相对比较平和。
　　一楼几乎没什么争斗，二楼也极少，个别人斗鸡眼斗上了，也是嘴炮工夫。
　　“你也来了？”
　　“是，我来了。”
　　“你来干什么，你去一楼算了。”
　　“你来我就能来，凭什么我不来？”
　　“……”
　　这种弱智般的对话，方平刚刚就听到了，哪怕方平走他们身边过去，两人也没任何反应的。
　　一直到了三楼，方平才见到了第一次战斗。
　　或者说战斗不合适，两个气血较高的普通人打架，旁边有一些吃瓜群众起哄。
　　气血高有两个好处，耐揍，持久！
　　你一拳，我一拳，打的不亦乐乎，这时候气血高的好处体现出来了，打在身上不是太痛，力气消耗也不大，按照这两人的节奏，可以打到大楼开启。
　　“这样的，我一个可以同时打十个……”
　　方平心里有了判断，这两人应该还没到气血极限，也就是说低于149卡气血。
　　战法就算练了，也是花拳绣腿，不该称为战法。
　　这种人在三层也敢肆无忌惮地动手，其他人还一副看大戏的表情，显然，三层的学生实力也就一般。
　　“武者几乎一个看不到，突破极限的非武者，也一个看不到，应该都去四楼了。”
　　“去四楼看看，有个示例就能大致判断一下别人的水准了。”
　　方平自己也觉得自己想的太多，缺乏年轻人的热血，可惯性思维，导致他总是喜欢盘算清楚了再动手。
　　“得改！”
　　方平打定了主意，其实他不是觉得这样不好，可有时候，太过优柔寡断，未必是好事。
　　比起傅昌鼎这些人，他总是有些放不开，也不是太合群。
　　吐了口浊气，方平迈步上了四楼。
　　……
　　四楼。
　　自从几个实力不济的新生被赶下去，后续来的学生，实力都不算弱。
　　武者和二次淬骨的学生将近70人，突破150卡，又没达到180卡的也有三四十人。
　　除了这一百多人，陆陆续续上来的学生，气血普遍都在140卡以上。
　　其中149卡的极限准武者，也不在少数。
　　眼看着没什么人上来了，人群中，有人低声道：“好像比我想象的要简单。”
　　四楼可以容纳400人，可自从那位立威的武者要求140卡以上气血的人再来，有了门槛，上楼的人就少多了。
　　到现在，快过去半小时了，四楼也才三百人左右。
　　剩下的一些人，要不还在下面转悠，要不就是准备最后时刻再上楼。
　　满打满算，也很难超出400人。
　　这样一来，大家都觉得轻松不少。
　　实力一般的学生觉得轻松，毕竟获得了进入兵器学院的机会。
　　可实力较强的学生则是有些不太满意，这不起纷争，怎么显得他们突出？
　　就在不少人动了小心思的时候，门外走来一人，正是傅昌鼎。
　　傅昌鼎握着白蜡杆，环顾一圈，大声道：“松狮狗在哪？出来！”
　　众人一愣，就在不少人疑惑之际，唐松廷怒而起身，恼火道：“傅昌鼎，你再说一次试试！”
　　“松狮狗，来，让傅爷教你做人！”
　　傅昌鼎大笑出声，不等唐松廷回话，长杆横扫而出。
　　“呜呜……”
　　空气都传来一阵呜鸣声。
　　唐松廷脸色大变，脚下一动，急忙闪避，周边被影响到的几人有些脸色难看。
　　这些人还没开口，傅昌鼎就大笑道：“我和松狮狗单挑，不爽的一起上也没问题，傅爷都接着！”
　　“狂妄！”
　　有人低声怒斥，不过却是没人出头，唐松廷身边几人连忙避让。
　　这两人实力都不一般，尤其是傅昌鼎，长杆扫出，空气都有爆鸣声，这时候大家都在等待，也没人想这时候出头。
　　“松狮狗，没人帮你了，今天别想跑！”
　　“松你大爷！”
　　唐松廷被当着众人的面叫这外号，傅昌鼎又主动出手，哪怕心里再忌惮，这时候也忍不住了！
　　“去死！”
　　唐松廷双腿岔立，右手五指张开，直接抓向白蜡杆。
　　“砰！”
　　两者相交，隐隐约约间竟然传来一声金属碰撞声。
　　唐松廷一把抓住白蜡杆，右手手心已经通红，手背上更是青筋毕露。
　　抓住白蜡杆，唐松廷不退反进，左手握拳，猛地砸向手中的白蜡杆，显然是想砸断傅昌鼎的武器。
　　“白痴！”
　　傅昌鼎眼中闪过一抹嘲弄之色，别人不知道，你唐松廷还不知道，我淬炼的是下肢骨！
　　枪法自己是练过，可上肢未淬炼，力量也就一般，他真正强的还是右腿！
　　唐松廷一手握杆，一手挥拳，此刻空门大开，根本没防备傅昌鼎。
　　傅昌鼎二话不说，右手一抖，随手将白蜡杆抛开！
　　左腿蹬地，整个人凌空而起，右腿猛烈踢向对方！
　　“砰！”
　　肉体碰撞声再次响起，傅昌鼎一脚踢中唐松廷的胸口，直接将唐松廷踢退了三四米远。
　　唐松廷踉跄着没有摔倒，可脸色却是一白，急忙捂着胸口蹲了下来。
　　“弱，太弱了！”
　　傅昌鼎没想到几个月不见，唐松廷居然就进步这么一点，亏他之前还把昨天的十多人当成劲敌。
　　就在这时候，方平也从门口走了出来，微微蹙眉道：“这就是你的劲敌？”
　　他在两人交手的时候也到了，稍微停留了片刻，唐松廷居然就被傅昌鼎一脚踢退了，看他毫无防备，空门大开，胸骨说不定都断了，这让方平有些失望。
　　这样的武者，和当初遇到的那个邪教武者也没太大差别。
　　比起王金洋，更是十万八千里的差距！
　　之前他腿法小成，老王说练练手，那时候方平实力就不比现在的唐松廷弱，可结果被老王单手吊打，跟闹着玩似的。
　　亏他之前还有些担心，觉得不见得能压住这些人。
　　可现在，方平明白了，大家对自己的要求不同，他看齐的是王金洋，那是当初吊打魔都一品的最强者！
　　此刻，方平信心暴涨。
　　也不等傅昌鼎开口，方平一眼扫过大厅，淡淡道：“我来魔武之前，所有人都说两大天才如云！
　　我放弃了南江武大开出的千万奖励，选择来魔武，就是想见识一下真正的天才！
　　可我没想到，魔武的学生居然如此之弱，闻名不如见面！”
　　“你说什么！”
　　“猖狂！”
　　“这家伙和傅昌鼎一伙的，两个混蛋又要唱双簧吗？唐松廷和他们也是一伙的？”
　　唐松廷捂胸站立，露出东施般的苦涩：“神他么一伙的！”
　　“……”
　　方平挑衅的话语一出，顿时惹的不少人愤怒不已。
　　当着大家的面，说魔武学生弱，哪怕大家才是第二天入学，可魔武已经在他们心中扎下了根！
　　这是他们选择的学校，这是他们这些天才的聚集地，这种骄傲感、自豪感，从报考魔武开始，就深入骨髓！
　　此刻，方平踩低魔武，不少人都愤怒不已！
　　可众人看了看傅昌鼎，又有些忌惮，刚刚傅昌鼎的实力可不弱。
　　“怎么？光会吠几句？”
　　“很多人告诉我，武者必争！武者敢争！”
　　“我一直也这么去想，这么去做，我觉得，武大的武者是不一样的，他们敢打敢拼，敢争敢斗！”
　　“可我对魔武再次失望了，这么多武者，我踩着你们的脸，你们除了狂吠几句，又做什么了？”
　　“我敢肯定，这时候导师们都在看着，都在听着。”
　　“我看不起魔武的学生，导师们肯定也会不满，也希望有人出头，证明魔武的实力，可你们呢？”
　　“……”
　　“方平！”
　　出声的是傅昌鼎，傅昌鼎微微皱眉，显然对方平这种群嘲的话语有些不满。
　　再说下去，原本不会联手的学生们，都要被方平说的联手了。
　　方平忽然笑了一声，转头看向他道：“你以为我是在嘲讽？”
　　“不，我没嘲讽，我只是在说事实。”
　　“真的，我见过一位南江武大的学生，也就是你们眼中垃圾武大的学生。
　　对方比你们强一百倍，可比你们从容内敛一百倍！
　　没有骄傲，没有自卑，不卑不亢，我一直都觉得，这就是武大学生的风范，南江武大都这样，魔武呢？
　　两大名校的魔武，哪怕是个新生，也该风采出众，让人折服吧？”
　　“可惜，我没看到这些，真的有些失望，我现在有些怀疑，选择魔武，是不是正确的选择……”
　　“方平！够了！”
　　“你想找死吗？可以试试！”
　　“……”
　　不少学生已经怒火中烧，方平一再贬低他们，这已经让不少人忍无可忍了。
　　要不是看周围人太多，不知道该谁出面，早就有人出面收拾方平了。
　　就在这时候，大厅中，角落处的广播忽然传出人声：“打败他！让他明白，魔武并非无人！
　　普通武校出个别天才，不代表就可以漠视魔武！
　　很好，也让我们看看，你们到底值不值得培养，导师们都在看着你们的表现！
　　谁击败这位口出狂言之人，奖励50学分，学分扣自方平！”
　　“……”
　　大厅，安静了片刻。
　　很快，所有人眼神都有些不同了。
　　刚刚那声音，来自院长黄景！
　　导师们在看着，院长在看着，还有50学分的奖励！
　　哪怕傅昌鼎，这时候眼神也复杂的可以杀人，我说别出幺蛾子，别出幺蛾子，你干啥呢！
　　这下怎么弄啊！
　　是维持原计划还是反过来干方平，挣那50学分？
　　而方平，脸色微变，接着就笑道：“院长，击败了我扣我的学分，我击败了他们呢？”
　　“非武者1分，武者5分！”
　　“挺小气，不过比没有强……”
　　方平大笑一声，提起手中的棍棒，大笑道：“你们听到了，我为你们争取了福利，你们也是我的福利，武者要争，就从现在开始！”
　　话音刚落，方平一个箭步，一跃而起，落入一群非武者当中。
　　众人还没反应过来之际，方平的木棍噼里啪啦就劈砍下来！
　　“啊！”
　　“我草！”
　　“我没说动手！”
　　“……”
　　这些人乱糟糟的一通乱喊，不少人又气又急，他们还没动手，方平居然就出手了！
　　“混蛋，1对300，干死他！”
　　有武者反应了过来，气急败坏地大吼，接着就朝方平飞奔而去。
　　“砰！”
　　方平一棍子劈到了一位武者脑袋上，也不看他惨叫，右腿呈鞭状，一腿将左侧后方偷袭的武者鞭打出去！
　　“气血消耗的很快，没事，有财富值用，积分应该可以当钱用，不亏！”
　　方平也是下了狠心，之前挑衅全部，失望是真的有些，魔武的学生，让他觉得远不如王金洋，让他有些后悔选择了来魔武。
　　另一方面，也是想向魔武的导师们展示一下自己的实力！
　　现在还有意外收获，更是弥补了他舍不得投资的心思。
　　一腿将偷袭的武者鞭打出去，方平大声道：“都没吃饭么？我还没热身呢！”
　　“嚣张！傅昌鼎，你是哪边的？”
　　人群中，赵磊冷喝一声，抬头看向傅昌鼎。
　　傅昌鼎咬咬牙，忽然道：“你们就是一群废物，来啊，老子两个人挑了你们全部！”
　　他也想明白了，围攻能显示什么本事？
　　2对300，输了也值得！
　　话音一落，傅昌鼎拿起刚捡起的白蜡杆，一杆抽中了一位正在围攻方平的武者，嘴上还大喊着：“院长，我是傅昌鼎，也要算分！”
　　“算！”
　　喇叭中，传来了黄景听不清喜怒的声音。
　　“干了！”
　　傅昌鼎大喜过望，赚一个算一个！
　　得到了准确答复，他马上放弃了救援被围攻的方平，而是在外围游走，专门攻击那些非武者！
　　“砰！”
　　一杆子抽下去，傅昌鼎小声念叨着：“3分了！”
　　“咚！”
　　“4分！”
　　“咔……”
　　“这好像是武者？9分了！不对，没倒，靠，还是4分……”
　　“上啊，你们还装什么大头蒜，真想看着我们被他们两个挑了？”
　　刚刚被傅昌鼎偷袭的武者大怒，看着外围的那些没动手的武者，气的只想吐血！
　　还装大尾巴狼！
　　玛德，弱智吗？
　　这俩家伙实力强劲，非武者根本来一个倒一个，只有武者才有威慑力，现在外围的三四十武者都在看戏，白痴吗？
　　真要被挑了，他们这些人也别活了！
　　赵磊脸色发黑，杨小曼一咬牙，大声道：“上，非武者退开，送分吗？白痴！”
　　这些非武者，不但没起到作用，还占据了两人周围的空间，他们又不会飞，凌空飞过去参战吗？
　　不少非武者急忙后退，之前想着抢分，还有人被动被卷入，这时候已经有不少非武者被打的满头是包，严重的甚至有人倒地差点被人踩死。
　　一听到武者来了，哪还逗留，纷纷往后撤离！
　　而被围在中央的方平，一拳击退了一位非武者，大笑道：“走什么，好几十分，都是钱，别想跑！”
　　“草！”
　　有人大骂，什么时候咱们被人这么当成分计算过！


第100章 老鼎也顶不住了
　　底下三楼。
　　“快，四楼干起来了！”
　　“一挑三百，上去看看！”
　　“……”
　　呼喝声在底下三层楼传开，很快，大批人涌上四楼，这时候没人管是不是会被教训了。
　　小胖子郭盛也挤在人群中，刚上四楼，就看到方平一脚踹飞了一个女武者！
　　“靠，打女人！”
　　不少人也看到了这一幕，顿时大骂出声。
　　方平根本不管他们，甚至巴不得他们上来，都是分啊！
　　武者真的不好打，不下狠手，马上能站起来，5分赚的太难！
　　还是非武者好，一拳一脚就是一个，打中了几乎站不起来，这才是分！
　　刚踢飞了一个武者，方平自我检讨一番，粘字诀修炼的不到家，踢飞了会被卸力的。
　　这么一会功夫，方平气血也消耗的厉害。
　　刚刚已经花费了1万财富值补充气血。
　　1个学分相当于魔武的1万块钱，相当于外界的3万块钱，不知道系统怎么计算？
　　不管如何，一个非武者最少也相当于1万财富值，刚刚那么一会，他起码干倒了十多个非武者，还有两三个武者。
　　将近30分，怎么也是大赚！
　　而且方平发现，女武者真的好欺负一点，一脚踹下去，比二次淬骨的非武者还脆，这分赚的容易。
　　所以，接下来方平又盯上了一位女武者。
　　一掌扇开了一位挡路的非武者，方平直奔那位女武者，右腿横扫而出。
　　一脚踢开了对方的格挡，方平一拳砸在了对方胸口。
　　“混蛋！”
　　被砸中胸口的女生痛苦地捂着胸，见方平抬腿欲踢，怒吼道：“我认输还不行吗？”
　　“还是个男人吗？”
　　这女生长的还不错，在高中时期，因为学习好，气血高，家境好，几乎是所有高中男生眼中的女神！
　　可谁知道，刚来武大第二天，就被一个男人打的胸口快要爆炸了！
　　又气又急，加上胸口太痛，女生怒吼一声，也不停留，转头就走，到一旁偷窥胸口去了，她担心被打出问题。
　　方平一看这情况，顿时喝道：“女生认输，拳脚不长眼，打爆了没处说理！”
　　“混蛋！”
　　“色狼！”
　　“云曦，傻站着干嘛，上！”
　　“……”
　　杨小曼和赵雪梅勃然大怒，她们三个女生也是所有女生当中最强的，昨天19人，就她们三个是女生。
　　现在方平一副看不起女生，还无耻地攻击一位女生的胸口，顿时引起了几人的愤怒。
　　杨小曼刚冲上去，方平就一边抵挡一位男武者的攻击，一边劝诫道：“女生别冲的太快，拳脚真的不长眼，打爆了我不负责！”
　　“去死！”
　　杨小曼大怒，长腿凌空鞭抽而来，直奔方平的老腰。
　　方平脸色微变，很强！
　　二次淬骨的武者，比一般的武者要强的多！
　　来不及避退，方平一把抓住身边一人，往自己身上一靠，杨小曼一腿抽中了对方。
　　“啊！”
　　杀猪般的惨叫顿时传出，吓的周围几人连忙避开了方平和杨小曼。
　　刚准备攻击方平的赵磊怒斥道：“杨小曼，自己人也打！”
　　“我又没看见，是方平无耻！”
　　“玛德，三次淬骨有这么强吗？”
　　赵磊也不继续，而是暗骂一声，三次淬骨他也是第一次见，谁知道方平强的吓人！
　　他攻击力其实也就和他差不多，甚至还稍微弱一点。
　　可方平真的耐草的惊人！
　　被他踢了好几脚，结果没一会就恢复了正常，这他么还是非武者吗？
　　而且战斗到现在，其他人气血都在衰弱，这家伙一点没衰弱的迹象！
　　人群后方，傅昌鼎痛呼一声，大吼道：“我嗑药了，10分，补不回来，老子亏大了，方平，帮我挡挡！”
　　“自求多福！”
　　“混蛋啊，要不是你……”
　　傅昌鼎已经没功夫说话了，这么一会功夫，他周围多了七八个武者。
　　方平耐草能力太强，加上赵磊杨小曼都在那边，不太好插手，先干了傅昌鼎再说。
　　这俩家伙，昨天就引起了众怒，今天还来，不报此仇誓不为人！
　　最外围，有几位不是武者的学生，大声吼道：“都别拥在一起，武者分四班，轮流制！
　　赵磊，杨小曼，你们一人带一班，轮流攻击方平！
　　陈云曦，你带一班，牵制傅昌鼎！
　　其他人组一班，消耗他们的气血！
　　二次淬骨的分别带10人，5分钟一轮转，以长兵器在外围进攻骚扰，耗也耗死他们！”
　　“赵磊，方平桩功二层，可以卸力，别攻击他其他部位，和他硬碰硬，用你的腿骨踢他，三次淬骨不如你淬炼完全结实！”
　　“武者都用自己淬炼的部位和他们硬碰硬！别再浪费气血了！”
　　“……”
　　魔武的学生，见多识广，有些人眼力也厉害，唯独差了点实力。
　　这时候，这些人在外围指挥了起来。
　　一开始慌乱的人群，渐渐变的有序起来。
　　方平也发现了，随着这些人的指挥，一开始胡乱攻击的赵磊几人，现在都重点踢打他一个部位。
　　三次淬骨不是神，气血补充了，肉体也会痛。
　　方平再次和赵磊硬碰硬一次，顿时皱起了眉头，大骂道：“傅昌鼎，干那几个非武者！”
　　“我……我快撑不住了……”
　　傅昌鼎比他还惨，痛苦地嘶吼起来。
　　陈云曦和他实力相当，要不是对方是女人，对战斗也不是太熟练，一个人就能拖住他。
　　“昨天你不是要小鸟依人吗？还能被一个女人制住了？”
　　“我……你别说话，我好累，好痛，不能说话了……”
　　傅昌鼎想哭，昨天不是这么安排的！
　　我要的是单挑，是车轮战，不是围攻！
　　还不是一个两个，三百人啊！
　　虽然因为身边地方有限，每次也就十来人，可这么下去，他快被打死了！
　　方平也意识到这样下去不行，吼道：“脱身，非武者也算分，人多，干一个算一个！”
　　“好！”
　　傅昌鼎早就想这么干了，连忙伸手抓向陈云曦的胸口，陈云曦大惊失色，连忙避让。
　　这下子，包围圈出现了缺口，傅昌鼎一个弹跳，从人群中脱离了出来，挤入了非武者人群。
　　“啊！”
　　“无耻，居然这么脱身！”
　　“别乱，非武者都后退，让开地方……”
　　外围的指挥天才继续指挥着，话音刚落，头顶忽然一暗，不知何时，方平居然脱离了包围，凌空跃起，一脚踢在了他脸上！
　　“噗……”
　　鼻血眼泪瞬间横流，这位刚刚还在肆意指挥的天才，脸都成酱油铺了，哪还能继续说话。
　　其他几个指挥者，吓了一跳，纷纷避让！
　　而外面，正在观战的前三层学生，忽然有人惊恐道：“快跑，他来咱们这了！”
　　“方平，我们只是看看！”
　　“我们是无辜的！”
　　“……”
　　“院长又没说哪一层，来了都算分，一分也是分！”
　　方平大吼一声，防止院长赖账，这群非武者，一脚踹三个，这才是赚分的捷径！
　　……
　　9楼。
　　导师们此刻都已经惊呆了。
　　这么多年来，魔武新生分院，不是没乱过，可绝没有今天这么乱！
　　两个人，捅翻了整个实训大楼！
　　加上院长推波助澜，有了学分的激励，这些学生也都疯狂了，一般情况下，武者很少会波及非武者的。
　　方平虽然不是武者，可绝对具备武者的战斗力。
　　现在居然欺负这些普通人，美其名曰——赚分！
　　有导师实在看不下去了，恼怒道：“院长，非武者算分，该取消了！”
　　黄景瞥了他一眼，半晌才道：“他也是非武者……”
　　“这……”
　　“那傅昌鼎不是吧？”
　　“他被武者围攻，现在还没出来，无关紧要。”
　　“……”
　　众人无话可说，有人无奈道：“没事，乱就乱吧，也让这些新生吃吃苦头。
　　一个个以为进了魔武就是天之骄子了，到现在还没反应过来，一切都从零开始了。
　　将近70武者，上千的非武者，被一个一品武者和非武者欺负成这样……
　　简直……
　　简直……”
　　这位导师不知道该说什么了，太丢人了，丢的还是魔武的人！
　　文科学院的陈振华倒是说了句公道话：“这个叫方平的，三次淬骨都不止，气血超过200卡以上了！
　　桩功也达到第二层，站实境，可以卸力，要知道，这个层次的桩功，可以称之为不倒翁了。
　　至于战法……他的腿法很犀利，爆发、聚力都很熟练，粘力运用的也还可以，用最小的力量爆发出杀伤力。
　　这样的战法……好像出自武大！”
　　众人点头，大家都见多识广，有人马上道：“是出自武大，不是军中传授，也不是武道培训班的表演功法，是武大的腿法，深得其中三味，指导的老师腿法钻研不弱。”
　　“武大导师的后辈？”
　　有人疑惑地问了一句，昨日说查查资料的那位妇人笑了笑道：“这倒不是，出身很普通，南江阳城人。之前这小家伙说南江武大开出千万奖励要留他，我有些不信，现在信了。”
　　“普通家庭？”有人质疑道：“怎么可能，普通家庭，哪怕气血高，我们不意外，可无人指点，他战法、桩功的修炼，不会有这么快，而且三次淬骨，谁给他提供的资源？”
　　一直没出声的黄景，淡淡道：“没听他说吗？他认识一位南江武大的学生，很有风度，不卑不亢，听语气极为推崇对方……
　　方平，毕业于阳城一中，和南江武大王金洋高中同校。
　　王金洋和方平传闻关系莫逆，曾经联手在阳城擒杀过一位二品巅峰武者，之后方平崛起。
　　方平后悔没选择南江武大，又有人开出了千万奖励，我问你们，以他149卡的检测成绩，南江武大谁会这么做？”
　　“王金洋！”
　　马上有老师想起了这人，顿时引起了不少惊叹和唏嘘。
　　南江那地方，出的人才真不多，可一年来，王金洋一定要算一个，哪怕现在只是三品，距离大家还很遥远。
　　黄景轻叹道：“我要是没猜错，方平的腿法应该来自于王金洋，有张清南的影子。
　　南江武大虽然实力薄弱，可也不是没有人才。
　　张清南在五品境当中也不算弱者，哪怕来魔武，也有一席之地。
　　可惜，之前带队去天南镇压地窟，结果一去不返……”
　　不知何时上楼的兵器学院六品巅峰境导师唐峰，此刻也唏嘘道：“是有些可惜了，张清南我打过一次交道，挺儒雅的一位武道强者。
　　气度格局都很不错，再过几年，六品有望。
　　南江武大的老校长，是把对方当接班人来培养的，可惜……”
　　众人都有些唏嘘，黄景却是轻咳一声道：“不提这些了，这些年陷入地窟的人还少吗？继续看下去，不管方平什么情况，一千多人，要是最后真被这两人打穿了，这一届新生学分全部扣半！”
　　“院长！”
　　黄景哼道：“一个南江武大大二学生指导出来的新生，居然打穿了魔武一整届的学生，魔武丢不起这人，我也丢不起，校长他们更丢不起！
　　要不是不允许，我直接将这些新生全都给踢出学校！
　　学分扣半，是必须的！”
　　陈振华众人都知道，改变不了这个决定，哪怕校长在，也不会反对。
　　考虑了一下，陈振华打开了话筒，轻咳一声道：“还有10分钟，方平、傅昌鼎二人不倒地，所有新生学分扣半！”
　　……
　　四楼。
　　众人眼睛刷地一下红了！
　　学分减半！
　　昨天大家还不知道学分的重要，现在谁不知道，3个学分就是一颗普通气血丹！
　　哪怕气血不高的那些学生，也都发疯了！
　　“无妄之灾啊！”
　　“跟我们有什么关系，居然是所有学生扣半，凭什么啊！”
　　“干他，快点，时间不够了，一人一口吐沫也得干死他！”
　　“快下去拿长兵器，隔着距离打他！”
　　“……”
　　学生们都疯狂了，方平也快站不稳了，此刻的他，更多的还是在跑路中度过。
　　仗着桩功境界高，他躲闪能力还是可以的。
　　刚刚硬碰硬打了一会，此刻他的全身都已经乌紫，气血可不能当止痛药来用，方平看着眼睛发红的众人，有些担心了，自己会不会被打死？
　　他担心，傅昌鼎则是惨叫连连，“我认输，我投降，大哥大姐们，我认输行不行？
　　我不是主谋，方平才是啊！
　　别打脸，求你们了，方平，你这个杀千刀的……
　　啊！
　　那里不能捅！
　　别踢老二，大爷，我认输了……”
　　被围的一圈又一圈的傅昌鼎，这时候哭都哭不出来了，真扛不住了，三颗气血丹全嗑了也没用！
　　他们又不是铁人，被打了也会痛的，一对一还行，一对十也能撑着，一对一百，一轮又一轮，他真的扛不住了！
　　很快，傅昌鼎的声音消失不见，方平听到有人乱糟糟地吼道：“别踩，踩死了怎么办！”
　　“这个干掉了，时间不够了，快，换下一个！”
　　“……”
　　方平打了个冷颤，看着前后左右密密麻麻的人群，忽然一把跃起，抓住了头顶排气口的栅栏，大喊道：“我认输，算倒地，我承认魔武新生很牛！”
　　“做梦！”
　　赵磊捂着被打的乌紫的眼圈，恶狠狠地吼了一声！
　　杨小曼不动声色地揉着胸口，冷笑道：“你下来，这么点高，你想当靶子被我们打？”
　　“下……下来，我们不打死你……”
　　人群中，小胖子委屈地揉着脑袋，鼓包了！
　　我招谁惹谁了？
　　就在外面看个戏，结果被方平一拳砸在了脑袋上，晕乎到现在都没回神。
　　“不下来！别过来，谁过来我和他同归于尽！”
　　“时间快到了，四层的还不赶人，想被扣学分吗？”
　　“我都认输了，再说了，我记得就打倒了50多个非武者，20多个武者，没那么多人，别都盯着我看！”
　　“我也受伤了，很严重，内伤，都走开！”
　　“……”
　　看着四周那一张张想撕了他的面孔，方平有些怕怕，这么多人，都打自己，会打死自己吧？
　　再看看不远处，正在地上爬行的傅昌鼎，方平不寒而栗，好惨！
　　傅昌鼎衣服都快没了，也不知道哪个女生下的狠手，背后全是手抓的血印！
　　方平抓着排气口，死活不下来，其他人有心想用长兵器捅他，可眼看着时间的确不多了，赵磊有些不甘心地问道：“院长，认输还扣我们学分吗？”
　　这一次，黄景沉默了片刻，半晌才道：“不扣！”
　　“算你运气！”
　　赵磊哼了一声，转头怒道：“清场！”
　　不是不想继续，一个是时间真的不多了，一个则是方平还龙精虎猛的，虽然说认输了，可明显还有一战之力。
　　这个疯子，事先不知道磕了多少药，也不怕爆体而亡！
　　这时候继续围攻下去，最后倒霉的肯定是方平，可逮着一个猛揍，那个人也得吃大亏。
　　至于是自己还是杨小曼，赵磊觉得自己可能性更大一些！
　　恼怒地瞪了方平一眼，众人纷纷散去，临走，赵磊还不忘踩了傅昌鼎一脚，大爷的，两个混蛋，害的大家都丢了大人！
　　杨小曼几个女生，也满心的不甘，最终还是放过了方平，一个个路过傅昌鼎的时候，也不忘补上一脚。
　　方平打了个寒颤，傅昌鼎这次真惨！
　　“方平……”
　　傅昌鼎痛苦地呻吟一声，带着鞋印的脸看向方平，满是愤怒和幽怨。
　　说好的单挑呢！
　　群殴也就算了，最后你没事，都找我发泄，这他么公平吗？


第101章 武无敌！
　　20分钟后。
　　实测大楼外。
　　一群老生正在周围围观，等看到不少新生鼻青脸肿地走出大楼，都有些幸灾乐祸。
　　“今年好像挨揍的有点多啊？”
　　“管他呢，看的真爽，去年咱们也被人围观，丢人丢到家了，今年总算轮到我们看戏了。”
　　“咦，那什么情况？那个是傅昌鼎吧？昨天很嚣张的那个，被揍成猪头了？”
　　“我去，这你都认出来了，人才啊，他爹妈都不认识了吧？”
　　“昨天印象太深刻，颇有我当年的风范，我也觉得他今天会挨揍，居然真被揍了！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，一脸的戏谑。
　　傅昌鼎是被方平扶出来的，此刻听到周围那些人戏谑的话语，恼火道：“我一挑一千，虽败犹荣！”
　　“切！”
　　“就知道他比较无耻，昨天两人唱双簧吹一波，今天一个人干吹！”
　　“……”
　　一挑十，他们信！
　　因为往年这种事不稀奇，虽然鄙视傅昌鼎，可傅昌鼎实力还是有的，昨天大家都看出来了。
　　可一挑一千，大家信吗？
　　老生们没一个相信的，新生们大部分不吭声。
　　有几个城府浅的，怒而驳斥道：“什么一挑一千，两个人好不好，你就是个打酱油的！”
　　这话一出，不少新生怒目而视。
　　白痴！
　　大家都想好了，默不吭声，让他们自己说去，说了也没人信！
　　这么丢人的事，方平能站着出来，不管输赢，就是其他人丢人现眼。
　　现在倒好，居然还有白痴反驳！
　　这不是证明了自己一千来号人真被人挑了！
　　这种人居然考上了魔武，连赵磊几人都怀疑，方平是不是说的有道理，魔武一届比一届差，真的不怎么样了！
　　这种丢人的事，肯定要否认的，哪怕不否认，也要沉默以对，白痴玩意！
　　新生的一句话，让周围的老生们愣住了。
　　“真的？”
　　“真被打穿了？”
　　“两个人，另一个是方平？”
　　“应该是，看他们俩，被其他人隔在了一边，还真有可能……”
　　“一挑一千多，你信吗？反正我不信，更别说方平还没什么伤。”
　　“……”
　　方平的确没什么伤，起码外表看来如此。
　　他穿着紧身练功服，长袖长衫，脸部没受伤，有伤也不是太明显。
　　傅昌鼎不同，脸都肿了，身上的脚印密密麻麻的，一看就知道被狠揍过的。
　　所以众人不是太相信，这俩人真的能完成这样的壮举。
　　就在新生们沉默，老生热议之际，大楼门口走出来一群人。
　　黄景板着脸，哼道：“高年级的都散了，有这时间，好好练功读书！魔武学生的脸被你们丢尽了！”
　　这话不知道是说新生还是老生，可兵器学院的院长发怒，这可是宗师强者！
　　哪怕老生，也不敢和宗师开玩笑，除了秦凤青那种不停作死的家伙。
　　围观的学生们纷纷散去，隔着老远，在附近的几栋教学楼窗口偷窥，不敢过来。
　　……
　　老生一走，黄景淡淡道：“按照楼层站队！”
　　一千多新生，连忙按照之前开门前定下来的楼层站队，没人敢滥竽充数。
　　武者记忆力比一般的人要强，加上还有监控，在宗师面前弄虚作假，找虐的节奏。
　　“一届不如一届！”
　　黄景等众人分队完毕，轻声呵斥了一句！
　　有不满，有训诫！
　　一千多人，虽然真正参与的也就那一百来号人，可这么多人，居然让方平浑水摸鱼混到了结束！
　　魔武不是为了培养个别天才的学校！
　　魔武和南江武大不同，南江武大势弱多年，现在需要一个天才，需要一面旗帜出来扛鼎！
　　而魔武，是为了培养更多的天才，无数的天才！
　　现在就方平和傅昌鼎表现优异，其他人都丢了大人，这种局面，并不是黄景想看到的。
　　恼火归恼火，宗师的心境还是有的。
　　黄景平息了火气，继续道：“分院已经结束，有人表现的不错，有人表现的很糟糕！
　　一步落后，步步落后！
　　你们今天所有的表现，导师们包括我，都看在眼里。
　　第一印象不好，你们觉得，以后导师们会对你刮目相看？
　　天才那么多，我们可以培养，可以扶持，但是你要表现出应有的价值！
　　看不到价值，为什么要大力培养你？
　　就因为你是魔武的学生？”
　　“当然，胜不骄败不馁，今天只是一群孩子打闹，哪怕成为孩子王，也没必要过分的骄傲。孩子王再厉害，也只是孩子王，到了成人面前，依旧是不懂事的孩子。”
　　黄景这话并没有打压方平和傅昌鼎的意思，而是大实话。
　　别说和导师们比，就是大二大三的那些人，今天表现极好的方平，随便扔进一个班，也不算什么。
　　真以为在新生中逞威，就可以不把魔武看在眼里，那也太小看魔武了。
　　哪怕王金洋，现在来了魔武，真想要打压他，整个魔武未毕业的学生，起码有10人以上能压制他！
　　四品境的，魔武目前还有6个未毕业学生。
　　而五品境的，魔武现在还有两人未毕业呢！
　　只是这些四五品的中品武者，很少会留在学校，有的在地窟镇守，有的去了侦缉局实习，也有的去了地方上或者军部协助那些封疆大吏……
　　黄景简单训导了几句，也不久留，作为宗师，他现在事情很多，能抽出时间来看这些新生小孩子过家家已经不容易了。
　　黄景一走，马上就有导师大声道：“兵器学院的来1号操场！”
　　“战术学院的来2号操场！”
　　“……”
　　方平跟着大部队往1号操场走，忍不住小声道：“学分呢？”
　　傅昌鼎讪讪道：“不知道，是不是院长觉得丢人了，所以……”
　　“你们俩闭嘴！”
　　这时候，兵器学院的唐峰不知道何时出现在两人身后，有些无语道：“院长岂是那种人？
　　学分会在学院分配之后，统一分配给你们！
　　你们以为几十上百的学分会让院长亲自出面？”
　　对宗师而言，这种事比芝麻绿豆都不大，别说几百学分，几万又能如何？
　　说罢，唐峰又露出些许笑容道：“表现的不错，尤其是傅昌鼎。”
　　“啊？”
　　傅昌鼎愣了一下，方平也有些不甘，我表现的不好吗？
　　唐峰淡笑道：“我是指我的看法，我不喜欢太过滑头的学生，傅昌鼎直来直去，比较适合我的风格。”
　　他以横冲直撞闻名，人称“狂狮”。
　　傅昌鼎先是挑战唐松廷，之后面对众多学生围攻，战而不退……有些抬举他了，傅昌鼎没退出去。
　　总之，唐峰还是较为看好傅昌鼎的。
　　至于方平，他其实也看好，可他这种导师，收一个傅昌鼎没问题，再收方平，就有些过分了。
　　这一届，就这俩表现的最好。
　　他虽然是六品巅峰，号称院长之下第一人，可六品境导师也不少，没必要为了一个学生撕破脸。
　　收下了傅昌鼎，方平的话，让他们去抢好了。
　　想必以他的身份，收傅昌鼎不会有人来抢人的。
　　这些话自然没必要说透，可这种看好的说法，代表什么意思，两人还是懂的。
　　傅昌鼎有些讪讪，他现在好着急，该怎么办啊？
　　他看好的是罗一川导师，可结果表现的太好，兵器学院第一导师唐峰居然表示看好他。
　　这可不是一般的导师，拒绝了，那岂不是给人不识抬举的感觉？
　　不拒绝……不拒绝难道要和唐峰学肉搏？
　　他想学枪！
　　枪术多帅气啊！
　　学刀，粗鲁！
　　学剑，娘气！
　　其他的棍棒锤斧，都不是他想要的，枪法是真的帅！
　　学肉搏……傅昌鼎有些纠结，我是那种看起来就很壮实的莽夫吗？
　　一时间，傅昌鼎欲哭无泪，导师什么眼神，我被揍的这么惨，你居然看好我，还说我表现的好，没天理了！
　　……
　　傅昌鼎幽怨，方平无奈，郭盛则是茫然。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　这大概就是郭盛的想法！
　　他完全不知道发生了什么，先是看戏被人揍了，然后义愤填膺的表示要声讨方平。
　　再然后……
　　没有然后了！
　　再然后，其他人都去清理那些多余的人了，他一个人傻愣愣的站在角落，也没人搭理他。
　　他也没走……是的，没走！
　　他就想问问方平，干嘛要揍他！
　　所以他当时站在方平附近，准备等他下来了，好好问问他，我这么善良，为什么要揍我？
　　可能是大家都不想来方平这，加上人够了，所以没人赶他走。
　　等开楼的时候，他就在四楼了！
　　毫无波澜，毫无起伏……
　　就这么着，他茫然中，跟着兵器学院的队伍往前走，一直走，走的有些怀疑人生，我怎么进兵器学院了？
　　……
　　1号操场。
　　此刻，兵器学院的导师们，纷纷在操场搭了台子。
　　唐峰也不废话，走到自己的台子旁，开口就道：“自由选择导师，记住了，看好导师面前的条件！
　　大家也都知道，导师们会的东西不是千篇一律的，适合自己的才是最好的！
　　有的导师实力是不错，可不会带学生。
　　有的导师实力目前可能弱一些，可比你们要强的多，别好高骛远，觉得自己真的无所不能，四品五品都教不了你！
　　好了，话不多说，赶快选择，选好了明天休息一天，后天集体培训一周，然后正式上课！”
　　等他话音落下，不少人都跑到了唐峰跟前。
　　这些导师也懒得一一解释废话，开的条件就写在面前的桌上。
　　“武者，男女不限，二次淬骨优先，主教基本拳法、基本腿法，08级只招5人！”
　　这就是唐峰的要求，说高不高，说低也不算低，起码一个武者，好像就把方平给排除了。
　　当然，方平真要选他，唐峰也不会拒绝，二次淬骨、三次淬骨，导师一般都不会拒绝。
　　方平扫了一眼，又看了看别的导师。
　　傅昌鼎看中的那位罗一川导师，则是要求高不少，“武者，或气血达到180卡以上！优先淬炼上肢骨，桩功站稳境！”
　　傅昌鼎显然也看到了，顿时郁闷道：“什么情况？我先淬炼的下肢骨，难道不行？”
　　说着，这家伙也不纠结，急忙看向那位白若溪导师的条件。
　　“女生，淬骨进度不限，热爱剑法，主教基本剑法，剑法多变，大开大合者勿选！”
　　“……”
　　“我去，只招女生！”
　　傅昌鼎更郁闷了，罗一川那边，他要是去，罗一川未必会拒绝，唐峰那边已经招揽了他。
　　他不是没的选，可总觉得有些纠结。
　　方平则是懒得搭理他，继续一一看去，很快，方平看到了他昨天想选的徐建洲导师那边。
　　方平没见过这位导师，可台子上都有导师的铭牌，也不怕认错。
　　“男女不限，二次淬骨更佳，主教基本刀法。备注：近期事情很多，疏于教导学生，主要由大四学生罗峰代为执教……”
　　方平眉头顿时皱起，唐狮子不看好他，觉得傅昌鼎更优秀，他方平也是有自尊心的，不是太想选大狮子。
　　罗一川那边，枪法不枪法的无所谓，可对方要求主修上肢骨，方平不太适合条件，因为他修炼马步桩就是想主修下肢骨。
　　当然，到了二品，都一样，方平觉得自己应该很快就能到二品。
　　徐建洲要求不高，他肯定没问题，可对方居然让自己的学生教导，这可不是方平想要的结果。
　　兵器学院，大一总共有5位六品导师。
　　另外两位，一位是个年纪较大的老者，擅长掌法，不是如今主流的腿法、拳法，而是掌法，一双铁掌名气也不小。
　　这个，方平不是太喜欢，局限太大。
　　一位便是之前的那位中年妇人，名字很牛！
　　是真的很牛，此刻不少学生都在那边偷看——武无敌！
　　是的，就这么牛，就这么自信，人家叫武无敌！
　　方平目瞪口呆，昨天傅昌鼎没说有这个人啊，哪来的新导师？
　　而对方的招生条件，也很牛！
　　“方平、傅昌鼎、赵磊、杨小曼、陈云曦（5人可为正式学员！）赵雪梅、唐松廷、金磊、徐亦凯、张晗……（14人可为实习学员，表现优异可转正！）”
　　方平确定自己没看错！
　　就是昨天的19个人，顶住压力的19个人，其中他三次淬骨，傅昌鼎4人二次淬骨成的武者。
　　所以他们可以成为正式学员，其他人居然还有个实习学员的名头！
　　这位大娘这么牛叉，院长知道吗？
　　校长知道吗？
　　武无敌……这破名字，确定是真的？
　　不仅方平在看，不少学生都在看，甚至一些导师都在看，嘴角隐隐有些抽搐！
　　“神他么武无敌！”
　　唐峰都想挖掉自己的双眼，这女疯子，出什么幺蛾子！
　　其他几位六品导师，也神不知鬼不觉地挪动了一下自己的桌子，今年武大兆头不太好，还是远离这些不太正常的人群！
　　就当方平看了一眼准备转移视线的时候，“武无敌”好像看到了方平的目光，笑呵呵道：“方平，来我这！
　　我保你平安无事！
　　要不然，你绝对完蛋！
　　王金洋仇敌遍天下，没人保得住你，他揍过唐峰的学生，揍过罗一川的学生，揍过徐建洲的学生……
　　除了我的，他都揍过！
　　别当我开玩笑，武道之争，同级败北，这是大仇，王金洋不败，他们不会罢休！
　　而王金洋不会想败的，所以这个仇结定了，你不会想天天面对那些仇敌师兄师姐的！
　　而且这次你也把新生得罪了一遍，仇敌遍天下，不来我这，狮子头也保不住你！”
　　唐峰面色发黑，没好气道：“我的学生没那么小心眼！”
　　“武无敌”淡淡道：“同乡就算了，半师呢？狮子头，你敢保证你的学生不会记恨？”
　　“你……”
　　唐峰哼了一声，却是不再搭理他。
　　同乡，同校，同桌，这都没事，不涉及武道争锋。
　　可要是半师，那就不同了！
　　方平一旦和他的学生同品，又在一个学校，几乎可以肯定，除非一方彻底被打服，要不然，方平别想安宁。
　　“半师？”
　　这时候，不少人微微蹙眉，有的导师脸色不是太好看。
　　老王来魔都，可没给他们面子，他们不少学生被揍的凄惨无比。
　　真要收了方平，保不准就会出现学生内讧的情况。
　　当然，大家也不是忌惮什么，方平真要来，他们也收，可一旦和自己的学生起了冲突，他们最多也就保证不会有高等级学生仗着品级欺负方平。
　　至于正常的切磋，他们没办法阻止。
　　看着导师们的眼神，方平觉得自己好像被坑了！
　　以他的表现，去哪位导师那都没问题，包括唐峰也一样。
　　可“武无敌”这么一说，导师们虽然没表现什么，可看那样子，就知道，还是有点麻烦的。
　　他和王金洋的接触其实也不是太多，外人很难知道他们的确切关系。
　　“武无敌”明显是在猜测，顺便不负责任的将这个猜测抛了出来，一时间，方平脸色显得不是太好看。
　　任谁被人坑了，也难以屁颠屁颠的马上接受这样的事实。
　　“武无敌”也不管他乐不乐意，笑呵呵道：“来吧，投入我武无敌的麾下，保证不会后悔！
　　在魔武，我实力虽然不如宗师，可狮子头也不是我对手！
　　我在丹药制造公司有分红股，丹药随你吃！
　　被人欺负了，招呼一声，你导师我，从南杀到北，都不带皱眉的！
　　想当年，东湖方家的老东西，仗着自己宗师境欺负我，姑奶奶我追杀了他十年，谁不知道我武无敌最记仇！
　　听懂了没？
　　你导师，有宗师罩的！”
　　方平目瞪口呆，其他导师都有些羞与为伍！
　　当然，也没人反驳，因为这是事实，人家为什么敢叫武无敌，背景大啊，宗师能不招惹，也不想招惹她！


第102章 选定导师
　　“武无敌”的话，在学生当中还是掀起了一阵波澜。
　　作为被招揽的对象，方平，也成了大家关注的重点。
　　方平却是没说话，这样的导师好吗？
　　听起来还不错！
　　起码她口中的“丹药随便吃”、“有宗师罩着”听起来很不错。
　　可“武无敌”表现的很不靠谱，武道修炼，对方平这样的新人而言，他需要一位靠谱点的导师来指点他。
　　方平没有家学渊源，对很多东西都不了解，需要人来引导。
　　而“武无敌”看起来不像这种人。
　　可因为妇人之前一番不负责任的话语，让方平意识到，不少导师的学生都和老王有过冲突。
　　一次交手败北，未必会让人记恨。
　　平时大家不见面，甚至都不会记起这事。
　　可当有人故意提起，还说你连当初击败你的人的徒弟都不如，你会是什么心情？
　　方平不是王金洋的学生，妇人也没这么说，她说的是“半师”，方平也不否认。
　　“仇人”的学生和自己现在同门学艺，那些人真的可以无视？
　　就算大家没有坏心眼，天天找你切磋，你也受不了。
　　想到这些，方平一时间有些头疼。
　　妇人坑人的本事倒是一流！
　　魔武的学生也不是光会看眼前的利益，妇人说的天花乱坠，自然是有人动心的，可不少人还是保持了冷静。
　　赵磊选择了唐峰，陈云曦选择了白若溪，其他人也纷纷走向自己选择的导师。
　　傅昌鼎犹豫了一下，最终还是走向了罗一川。
　　上肢骨还是下肢骨修炼，对他们而言，二品不算遥远，并不是不能弥补的事，也不用太过纠结。
　　到最后，“武无敌”说的5位正式学员，只剩下方平和杨小曼还没选择。
　　杨小曼却不是因为“武无敌”犹豫，而是为选择唐峰还是白若溪犹豫。
　　她是女生，选择白若溪其实是不错的选择，哪怕白若溪实力稍微低一些。
　　可剑法多变，她走的不是这种灵巧路子，并不是太适合自己。
　　犹豫片刻，杨小曼走向了唐峰。
　　“武无敌”也不在意，学生们自己选择哪位导师，那是他们的自由。
　　哪怕方平，真要不选她，她也没什么波动。
　　之前说那些话，率性而为罢了，并不是非要方平选她不可，三次淬骨是不错，可这些导师们要是舍得投资和花费时间，现在这些普通学生，他们也能培养出三次淬骨的学生。
　　正当方平咬牙准备去徐建洲那边，“武无敌”忽然笑道：“选择其他导师，以你的情况，大四毕业，最多也就四品，撑死了就这样。来我这的话，可能会有不同。”
　　她话音刚落，唐峰就轻斥道：“吕……”
　　“武无敌”瞪了他一眼，唐峰哼了一声，没有叫出她的名字，却是皱眉道：“胡闹归胡闹，还是要有分寸的！
　　方平能在这种情况下走到这一步，完成了三次淬骨，付出的比其他人更多！
　　你自己胡闹没关系，别拿学生的前途当游戏！”
　　“武无敌”不满道：“我怎么拿学生的前途当游戏了？”
　　“你自己清楚！”唐峰仿佛想起了什么，看向方平道：“之前关于王金洋的话不必当真，王金洋不过是个学生，虽然很出色，可魔武还不至于连一个学生都嫉妒打压。
　　你的那些学长，也是正大光明地败给了王金洋，真要有人因为失败找你麻烦，那说明他们心性不行，这种学长不会对你产生任何威胁。
　　你三次淬骨，在分院的时候也表现极佳，在场的导师，无论你选谁，大家都不会藏私。
　　作为魔武的导师，我们有私心，但是只要你是我们的学生，哪怕不是，有疑惑的时候，我们只要有时间，都会给予指导！
　　魔武是学校，海纳百川，不是过去的山门。
　　之所以让导师们选择一定数量的学生，是因为我们精力毕竟有限，而不代表我们就是这些学生的私人教师。
　　方平，如何选择，在于你自己，不用担心不选择谁，会造成不好的影响。”
　　这话显然是说给“武无敌”听的。
　　妇人哼了一声，却也没说什么，只是淡淡道：“狮子头说的不外乎是我的学生，危险会高一些，这个我不否认。
　　可既然选择了武道，当然要学会争！
　　按部就班的学习，是能顺顺利利毕业，可毕业后呢？”
　　“当今的武道宗师，有几位是顺顺利利毕业后走向人生巅峰的？”
　　“很多宗师，之所以成为宗师，在于他们敢人而不敢，能人而不能！”
　　“方平，你的情况我了解一些，你有庞大的家族支持你修炼吗？”
　　“你有一位六品甚至七品的爷爷奶奶吗？”
　　“你家中连一位武者都没有，指望家庭能帮你走的更远？”
　　“傅昌鼎他爷爷是六品巅峰的强者，哪怕没有进入魔武，靠家境，走到中品境都不难。”
　　“赵磊的父亲也是五品武者，经营自己的企业，其他人大抵上都是如此，你有什么？”
　　“靠人不如靠己，自己不敢博，不敢争，还想走多远？”
　　“你既然认识王金洋，也该清楚，他走到现在，比其他人要难的多！”
　　“来魔都得罪大批的一品武者有好处吗？去北方挑战一位位三品巅峰武者，有必要吗？”
　　“因为他不得不为！他不争，就走不到现在！”
　　“……”
　　如果之前“武无敌”的话有些不靠谱，率性而为，那此刻说的话，却是一针见血。
　　是的，方平和其他人不同！
　　他没有强有力的父辈来支持他修炼，万事只能靠自己，自己不搏，怎么和其他人竞争？
　　其他导师，可以指导他修炼，可以适当给予他一定帮助，可方平又不是他们的儿子，谁会义无反顾地支持他一直走下去？
　　方平轻吐一口气，看向“武无敌”道：“导师，如果我跟您学习，和跟其他导师学习，有什么不同之处吗？”
　　“武无敌”淡笑道：“没太多的不同之处，就是任务多一些，能去的地方多一些，见识的也多一些。
　　当然，同时危险性也更大一些。
　　有些地方狮子头他们不能去，我可以。
　　狮子头他们学生较多，我学生少，相比较而言，在你身上可以多花一些时间，就这样。
　　至于其他的，都需要你自己来争取。
　　难不成你还真以为，我丹药敞开了给你吃？之前说说罢了。”
　　方平一脸无语，其他学生们也都想笑又不敢笑，愈发觉得这位导师不太靠谱。
　　方平反而松了口气，他其实也不相信天上掉馅饼，魔武的导师终究不是过去意义上的师父，大家的交流时间只有四年。
　　四年后，认不认这个导师，看学生自己。
　　这种情况下，导师就算偏袒一下学生，也会有限，不会真的倾家荡产就为了培养学生，谁还没有自己的子女家人。
　　不再优柔寡断，只凭对方说的“在丹药公司有分红”，“能去其他人不能去的地方”……
　　以及之前“武无敌”对其他学生和自己的背景分析，方平决定博一次！
　　将之前因为被坑的些许不快强压下，方平迈步走上前，恭声道：“导师，以后我就跟您学习了。”
　　“武无敌”笑了笑，一旁的唐峰也没劝诫，只是看向“武无敌”道：“你要对你的学生负责，这几年，你带了12位学生，还未毕业，就伤亡过半……”
　　方平脸色一变，其他几位刚准备走过来的学生忽然止步！
　　方平心里都快破口大骂了，“大狮子刚刚怎么不说！”
　　“武无敌”脸色也不好看，淡淡道：“不劳你费心，我有分寸。”
　　“希望如此！”
　　“……”
　　两人的谈话到此为止，“武无敌”这边，因为唐峰的一番话，最终，除了方平之外，就来了一人。
　　赵雪梅！
　　那个长的不太好看的女生，一位女武者，没有二次淬骨，桩功和战法都不弱。
　　方平没想到，在唐峰说出那番话之后，居然还有人选择“武无敌”，而且还是个女人。
　　妇人自己也有些惊讶，她没有责怪唐峰的意思，说就说了，这是事实。
　　可唐峰说出来之后，居然还有人来，这就有些奇怪了，这个女生胆子可是不小。
　　导师分配，渐渐结束。
　　分配完了导师，又分了一下班级，分班级主要是为了文化课和理论课的学习。
　　现在大家选择的导师，主要是日常修炼上的指导，而不是理论上的指导。
　　400人，总共分了8个班。
　　因为大家的进度不同，有些人连《淬炼法》和桩功都没修炼，有些人已经是武者，自然不会分到一个班。
　　方平虽然不是武者，不过这几项进度不慢，最后分到了（1）班。
　　前3个班，主要是武者和已经有一定基础的非武者，后面5个班，则是主要负责教导那些完全不懂的普通学生。
　　班级分配结束，导师分配结束，今天的任务完成。
　　“武无敌”临走的时候，随手给方平和赵雪梅一人扔了一张门禁卡，“先期你们主要上理论课和文化课，我们这些专职导师除非一些大课，很少会给予你们单独指导。
　　不过你们俩，一个武者，一个三次淬骨，对那些也有一定的了解。
　　闲暇之余，有什么问题可以来导师住宿区找我。
　　尤其是方平这边，需要申请突破的话，可以找我。
　　等到了下学期，你们过了适应阶段，以后我们打交道的时间会多许多。”
　　说着，“武无敌”想了想，又一人扔了一瓶丹药：“普通气血丹，补充气血用的，好的丹药，需要你们自己去争取，这些普通丹药，只是为了节省恢复气血的时间，自己看着用。”
　　丢下这话，妇人就径直离开了，没有再说其他的。
　　方平和赵雪梅都有些无所适从，不止他们，其他学生也差不多如此。
　　轰轰烈烈的选完了导师，结果导师们这么不负责，丢下几句话，大部分人都跑了。
　　少部分导师，还好一些，带着一些学生去认识一下他们高年级的学长，大部分导师却是没这个心思。
　　方平将手中的药瓶拿起来看了看，“武无敌”不算小气，普通气血丹直接给了一瓶，一瓶10颗。
　　在外面买的话，价值都要上百万了！
　　哪怕学校，也要30学分才能换一瓶！
　　单从这点来看，对方说她在丹药公司有分红的事应该不假。
　　赵雪梅也有些震动，她也没想到导师一出手就是一瓶气血丹。
　　两人对视一眼，方平干笑道：“你好，我是方平……”
　　“知道！”
　　赵雪梅没什么好语气，哼道：“刚刚你踢了我一脚，我没忘！”
　　说罢，也自我介绍道：“赵雪梅。”
　　两人说完名字，都无话可说了，毕竟不熟，而且方平刚刚还揍了人家。
　　这时候，傅昌鼎几人也走了过来。
　　杨小曼拉住赵雪梅，有些不满地看了方平一眼，轻哼道：“居然和他选一个导师，雪梅，你应该和我一样，选唐峰导师的。”
　　赵雪梅笑了笑道：“没什么，导师选择，当然要选自己合适的，我觉得……武导师挺适合我的。”
　　杨小曼好笑道：“她姓吕，什么武导师，还真以为她叫武无敌啊！”
　　显然，杨小曼知道一些情况。
　　不止她，傅昌鼎也应该有些了解，见几个女生不待见他和方平，也没缠着，拉着方平边走边道：“导师的选择，一般都看自己，刚刚我也没劝你。
　　吕导师，哦，就是你的导师，全名叫吕凤柔。
　　吕导师实力其实不错，或者说不比唐峰导师差，可我来之前，听我家长辈说过，遇到了吕导师尽量别选她。
　　其实这一次新生导师好像没有吕导师，之前在主席台上，我还以为她是参加开学典礼的。
　　所以我给你介绍的时候，也没提她，而是另一位六品的导师。
　　谁知道到了现场才知道，被替换了。
　　具体情况我不是太清楚，可就和唐峰导师说的一样，这几年，吕导师带的学生，伤亡率较高。”
　　方平想了想问道：“她没有故意坑害学生的习惯吧？”
　　傅昌鼎好笑道：“不可能的，她性格可能有些别扭，可坑害学生，武大的导师几乎都不会这么做。真要如此，院长，校长，都不可能让她继续执教。”
　　“那就没问题了。”
　　方平知道对方不是存心坑害学生，虽然对学生伤亡率过大有些担忧，却也没再多想。
　　路是自己选的，而且的确有高收益，起码手上的10颗普通气血丹就是明证。
　　想了想，方平又道：“对了，刚刚说让我们去后勤部领取学分，你现在是去后勤部还是去医院？”
　　“去医院干嘛？”
　　傅昌鼎一脸的狐疑，方平瞥了他一眼，不动声色道：“脸肿的有点厉害，刚刚差点没认出来你，你确定不去？”
　　傅昌鼎有些后知后觉，半晌才狠狠瞪了方平一眼，好意思说风凉话吗？


第103章 二道贩子的梦想！
　　半小时后。
　　学校后勤部。
　　后勤部占据了一栋三层高的大楼，魔武的建筑大多都采取了服务大厅的形式，后勤部也不例外。
　　一楼分三个区域，左侧一角开了5个窗口，是新生服务处。
　　右侧总共20个窗口，加上左侧还有15个窗口，这35个窗口则是全部为老生服务，包括学分的查询和领取。
　　正前方，则是一排10个窗口，负责资源兑换。
　　方平他们到的时候，大厅里有新生，也有老生。
　　有些老生，还带着兵器，身上煞气凛然，看样子是刚执行任务回来。
　　老生们都很安静，目不斜视，安静地排队等待。
　　新生们则是有些止不住的好奇，四处张望，显然很多人没料到，魔武的安排和一般的大学截然不同。
　　傅昌鼎也是第一次来，好奇地四处张望一下，引起不少人的侧目。
　　实在是这家伙太显眼，脸肿的越来越厉害，很难将他和之前那个风度翩翩的阳光帅哥联系在一起。
　　……
　　新生很多人还没来，方平他们前面排队的人也不多。
　　很快，到了方平两人。
　　傅昌鼎急忙上前，探头询问道：“帮我查一下我的学分。”
　　办事的人员见多不怪，猪头也没少见，平静无波道：“姓名，学号，宿舍号。等你们的武道证下来，以后直接刷武道证即可，现在需要查询。”
　　“傅昌鼎，新生一区15号房，学号是……”
　　“稍等。”
　　过了片刻，工作人员抬头道：“基础学分50点，刚刚唐峰导师说黄景院长给你奖励了45点学分，总共95点。”
　　“才45点？”
　　傅昌鼎郁闷道：“这么少？我记得我一杀一大片，干掉了不少武者啊，怎么这么少？”
　　工作人员不理他，平静道：“唐峰导师安排的，你可以去申诉。”
　　傅昌鼎讪讪，他哪敢去申诉，刚刚他选择了罗一川导师，指不定唐峰心里不满呢。
　　方平也不管他，上前道：“方平，新生一区86号房，学号是……”
　　“基础学分50分，奖励学分……152分！”
　　工作人员有些惊讶，抬头看向方平道：“总共202分，不少年了，新生刚来就有这么多学分的极少！”
　　方平询问道：“学分除了兑换丹药，还有别的用处吗？”
　　“当然，学分的用处很多。”
　　工作人员解释道：“包括一些训练场地的使用，辅助器材的使用，一般情况下，学校有公共区域可以让你们免费使用。
　　可单独使用，又或者一些高端辅助器材，那都需要自己花费学分的。
　　另外，学分可以用来吃饭，我是指那些补充气血的饭食，可以用来换宿舍，比如你觉得现在的宿舍不好，可以换一个更好点的地方……
　　总之，在魔武，没有学分解决不了的问题。
　　当然，我建议你们这些新生，在学分少的情况下，一定要谨慎使用。
　　多兑换一些修炼用的丹药，比享受更重要。
　　另外，学分可以兑换成现金，1学分1万块。
　　而现金也可以兑换成学分，3万兑换1分！”
　　傅昌鼎一听就牙疼道：“这也太坑了，兑换成钱才1万，用钱兑换居然要3万！”
　　“你可以不兑换，学校并不鼓励学生们用金钱兑换成学分。只是有些学生不兑换，连吃饭修炼都有问题，所以才会给你们这些富家子一定的机会。”
　　“别说我啊，我又没准备兑换。”
　　傅昌鼎可不觉得自己吃饭修炼的学分都凑不齐，还需要拿钱来兑换。
　　就他现在这95学分，花钱的话，得285万，钱又不是真的不值钱了。
　　而方平，刚刚赚了152学分，别人来兑换的话，需要456万，加上基础学分50分，606万的价值！
　　不得不说，这么一会工夫，方平赚大了。
　　当然，真要换成钱，也就202万，方平脑袋没问题，肯定不会换成钱的。
　　想了想，方平又道：“那学分就只能存储在你们这？”
　　“当然不是，等武道证下来，可以当成校园一卡通来用，武道证就是学生证、校园一卡通、身份证的集合，用处很多。
　　现在你们只能查一查学分，要是兑换丹药的话，暂时不行。
　　当然，武道证很快就能下来，学校办事效率很快，这点你们放心。”
　　方平点头，的确很快，刚刚才完成了分院，他们的奖励学分就到了，效率方面，魔武有称道之处。
　　之所以武道证还没下来，和大家实力与之前检测结果不一样有关。
　　有些学生突破成了武者，这些人的实力，应该都会通过这两天的评测重新评估。
　　“那我们可以去兑换处看看吗？”
　　工作人员笑道：“当然可以，另外对你们这些新生，兑换的目录不是全部，只是部分开放。”
　　“谢谢！”
　　方平和傅昌鼎也没停留，急忙往正前方的兑换处走去。
　　学分暂时不能动用，他们无法兑换，可看看也是好的。
　　……
　　“新生资源供给目录：
　　普通气血丹：3学分/颗
　　一品气血丹：10学分/颗
　　二品气血丹：20学分/颗
　　……
　　一品淬骨丹：15学分/颗
　　二品淬骨丹：30学分/颗
　　……
　　一品护腑丹：20学分/颗
　　二品护腑丹：60学分/颗
　　……
　　兵器：
　　E级合金武器：10学分/KG
　　D级合金武器：20学分/KG
　　……”
　　兑换目录一目了然，甚至方平和傅昌鼎一人还被发了一张兑换目录。
　　负责资源供给的不是一般的普通工作人员，而是一位武者，见方平两人看的津津有味，笑呵呵道：“新生的兑换目录东西其实不多，可对你们三品以下的足够用了。
　　非武者突破武者，一颗一品气血丹、一品淬骨丹、一品护腑丹绝对够了，也足够安全。
　　而这三样，只需要45学分，这也是学校为什么给你们50基础学分的原因。
　　可能有人会说，那我平时修炼怎么办？
　　那没办法，靠你自己，要不你就不兑换护腑丹，有人不用护腑丹和淬骨丹都能靠着一品气血丹突破，那学分就省下来了。
　　等你们突破了一品，学校也会有奖励的，一品的突破，会奖励50学分，也足够你们使用一段时间了……”
　　傅昌鼎急忙道：“那我们这些进校就是武者的学生怎么办？”
　　“凉拌！”
　　负责兑换的导师不以为然道：“你们突破成武者，也是你们自己的选择，而且也在先期的竞争中占据了优势。
　　成了武者，可以选择好的学院，好的导师，这是你们自己的投资。
　　学校不会帮你们把这些补足的！”
　　傅昌鼎他们成为武者，是家里花费的资源，看起来亏了，可实际上，不成武者，不表现优秀，他们也分不到六品的导师。
　　所以学校才不会为这些事做补偿，有付出才有回报，你得到了回报，又想不付出，没那种好事。
　　傅昌鼎有些失望，50学分，可不少了，他被人揍成了猪头，也才拿到了45学分。
　　方平倒是不在意这个，他反正还不是武者。
　　看了一会兑换目录，方平出声道：“老师，这个武器兑换等级是什么意思？”
　　“现在的冷兵器，大部分都是合金锻造。
　　合金有软硬之分，有柔韧度差别，这些你们应该都懂，所以按照综合强度，分为ABCDE五级。
　　实际上，还有FG这些，不过那和普通的钢铁强度没差别。
　　武者的兵器，只用以上五级，另外兵器有大有小，不可能按照一把武器兑换，按照重量来兑换。
　　E级的合金武器，已经极为坚韧，不敢说削铁如泥，可对上家用的刀具，碰撞之下，肯定是家用刀具损毁。
　　你们现在倒是没必要兑换这些，一把兵器的打造，起码要5KG左右的合金，哪怕最便宜的E级合金，也需要50学分。
　　当务之急，你们的主要任务还是成为武者，学会战法，将基础理论知识都学会。
　　等到大二的时候，可以接任务了，再兑换也不迟。”
　　“大二才能接任务？”
　　“也不是，看实力，我说的是普遍情况，毕竟不是所有人都能迅速突破武者，大一一年，就是给大家突破用的。”
　　“那需要什么条件才能接任务？”
　　“武者即可，不过接了任务，生死自负，别把任务当玩笑，死了也白死，一般情况下，等学校组织几次试炼任务，你们有了经验之后，再去接任务最合适。”
　　“……”
　　这位老师也是知无不答，学校的作用本就是为了解疑答惑，除非一些和他们无关的讯息，要不然方平问什么，对方都给予了回答。
　　……
　　从后勤部出来，方平摇头道：“200学分看起来不少，实际上也就几颗二品丹药，丹药太贵了。”
　　傅昌鼎没好气道：“别不知足了！
　　魔武因为参与了丹药制造，丹药的价格便宜到吓人！
　　一颗二品护腑丹，市价200万，这里只要60学分，也就是60万……当然，拿钱买的话，也要180万，和我们自己购买价格就差不多了。
　　学校也是为了杜绝学生们花钱购买丹药外售。”
　　二品护腑丹，对外出售是200万，可那是对一般人，正常情况下，有渠道购买，180万绝对够了。
　　在魔武，花学分购买，60学分感觉不多，可要是花钱购买，用钱换学分，那就要180万。
　　这样一来，魔武是没做什么限制，可实际上就是最大的限制！
　　学生们没这个条件当二道贩子！
　　方平也就是感慨一下，这次他真的赚了不少。
　　202个学分，10颗普通气血丹，换算下来，那就是232个学分！
　　学分没到手的时候，方平财富值没出现增长。
　　可刚刚查验之后，学分算是属于方平了，他的财富值一下子就出现了暴涨。
　　10分钟前，方平的数据如下：
　　财富：1900000
　　气血：209卡
　　精神：210赫
　　为了保持巅峰状态，方平一直在消耗财富值保持气血和精神在巅峰。
　　从昨晚的210万财富值，他之前一番消耗，花了20万的财富值！
　　可这一切绝对值得！
　　此刻，方平的财富值增长了一大截！
　　财富：6640000
　　气血：209卡
　　精神：210赫
　　财富值，一下子增长了474万，1个学分相当于2万的财富，当然，这么算的话，还多出了10万财富值。
　　而方平眼神却是有些发亮，他发现了，这多出来的10万财富值，应该来源于10颗普通气血丹！
　　在这之前，方平就盘算出，一颗普通气血丹可以为他带来7万的财富值。
　　现在在魔武，一颗普通气血丹是3个学分，按照1学分2万财富值来看，中间是有差价的。
　　也就是说，方平现在把自己202学分兑换成67颗普通气血丹，很有可能会多出67万财富值！
　　“要不要试试？”
　　方平有些心动，现在兑换67颗普通气血丹，可以再次增长67万财富值。
　　而这67颗丹药再卖出去，很有可能大赚一笔，再次为他带来一些财富值和现金的增长。
　　对其他人而言，这种买卖不划算，卖出去了，他们兑换成学分要多花2倍金钱，也不赚钱。
　　就算赚，也是点小钱，没意义。
　　可方平不同，他要是卖出去了，或者从金钱比对学分来看，没赚，可中间的财富值应该会赚不少。
　　“关键这么多丹药卖出去，会不会被学校盯上？”
　　“渠道的话，少的话还好说，这么多丹药出手，可不是小打小闹，说不定还得打个折扣才能卖出去，那金钱赚的就不多了，主要是财富值……”
　　方平盘算了一阵，决定先等等再看。
　　目前学分不是太多，有些丹药他也没渠道购买，比如二品丹药，以后说不定得用得上，学分暂时先留着。
　　主要还是财富值目前够用了，一下子将方平这些天消耗的财富值补足了。
　　600多万的财富值，足够他用一段时间了！
　　“明天休息，刚好，我去找一下导师，突破一品！”
　　方平已经有些迫不及待的感觉，三次淬骨再厉害，也只是三次淬骨。
　　他要不是开了挂，和赵磊、傅昌鼎交手，方平未必是他们的对手，起码硬碰硬的时候，他骨骼强度不如对方。
　　这些武者，深层次淬炼某一肢，效果比全面淬骨要深化不少。


第104章 武大不是学校！
　　第二天，新生休息。
　　新生休息，整个魔武大学都仿佛安静了下来。
　　早上，方平日常锻炼结束，吃完早餐，就准备前往教师住宿区。
　　刚出食堂，方平眉头轻轻一挑。
　　……
　　站在食堂外的秦凤青，一脸的玩味，抱着胳膊笑道：“小学弟，咱们挺有缘。”
　　“秦学长。”
　　“当时看到学弟，只知道学弟气血不弱，二次淬骨有成，没想到居然是三次淬骨，眼拙了。”
　　“秦学长见笑了，三次淬骨也是前几天才达成的。”
　　“原来如此，我还以为我眼力真的这么差劲呢。”
　　秦凤青仿佛卸下了担子，脸上露出浓郁的笑容，听，不是我看错了，是他才突破。
　　寒暄结束，秦凤青这才转回正题道：“知道武道社吗？”
　　方平点了点头，“知道，不过具体的知道的不多。”
　　“边走边说吧，上次没机会带学弟转转，这次倒是可以。”
　　秦凤青邀请，方平也不拒绝，他和秦凤青只有一面之缘，这位今天明显是在等他。
　　既然提及武道社，应该和武道社有关。
　　方平猜测，可能是武道社要招新了。
　　……
　　学生宿舍，教职工宿舍，家属楼……
　　这些住宅楼，都围绕着一个人工湖而建。
　　虽然是人工湖，可湖也不小，上百亩大小，魔武的师生都喜欢将这个湖称为“避风港”。
　　其实这个人工湖原本是有别的名字的，可现在已经没几个人知道了。
　　秦凤青也不知道，他和方平介绍了几句，就笑道：“知道为什么叫避风港吗？”
　　方平微微摇头。
　　“因为有时候，只有在这里，才能享受一些安宁。
　　出了住宅区，到了学校其他地方，你都要去争，去抢，去拼！
　　不止学校，外面也是如此。
　　住宅区禁止动武，禁止外来人进入，外来人也不敢进入。
　　所以这里是魔武人最后的避风港湾……”
　　方平目光投向清澈的湖面，清晨，一缕阳光折射的湖面微微荡漾，看过去，整个人精神都轻松不少。
　　没有接话，方平直接道：“秦学长有话就说吧，我待会还得去导师那一趟。”
　　“急性子！”
　　秦凤青笑了笑，也不再絮叨，开门见山道：“认识王金洋？”
　　“认识。”
　　方平眉头轻蹙，想了想补充道：“我的武道基础，是王哥打的，应该可以这么说。
　　对武道修炼，我几乎一无所知，也都是王哥指点的。
　　秦学长和王哥有仇？”
　　“谈不上仇。”
　　秦凤青笑呵呵道：“年初的时候，王金洋来魔都，当时我们同为一品巅峰，交手之后，我不敌王金洋，被打断了几根肋骨而已。
　　当然，事后我很快突破二品，甚至知耻而后勇，半年不到，迈入了三品。
　　说起来，我还得感谢他。”
　　方平有些意外，第一是没想到秦凤青也被老王揍过，果然，老王的对手遍及魔都。
　　第二，则是秦凤青居然也在半年时间连破两品，这速度可不慢。
　　按照秦凤青的说法，他大二上学期才一品巅峰，到了下学期结束，就进入三品了。
　　现在刚大三而已。
　　秦凤青继续道：“虽然没仇，可不代表就这么算了！”
　　秦凤青眉头一挑，侧头看向方平，玩味道：“原本是准备去南江武大找他挑战，没想到王金洋居然准备破四品，真是让人绝望！
　　没关系，我这人不计较这些，既然王金洋准备破四品，那我就再隐忍一段时间。
　　倒是你，三次淬骨，也许很快就能三品，小学弟，你说，在找王金洋挑战之前，我是不是该先找个祭旗的？”
　　“祭旗？”
　　方平眯了眯眼，开口道：“秦学长不是王哥的对手，难道准备从我身上报复回来？”
　　“你说是就是，当然，我不仗势欺人。
　　你未到三品，我不找你麻烦。
　　你到了三品，我还没突破四品的话，那到时候方平学弟就少不得要和我比武台上走一遭了！”
　　秦凤青说着忽然又笑道：“其实我应该算心胸不错的，还等你到三品。
　　方平，你可知道，王金洋当初来魔都，到底得罪了多少人？
　　七算八算，起码有一百多号！”
　　“那又如何？”
　　“那又如何！”秦凤青嗤笑道：“你果然什么都不懂！”
　　“你以为只是单纯的切磋比武？”秦凤青哼道：“王金洋一个外地武大的大一新生，来魔都挑战各校学生，你以为大家那么好说话，他想挑战就挑战？”
　　“现在随便来个人，要挑战你，你答应吗？”
　　“王金洋来魔都，第一站没有来魔武，而是去了东华武大！
　　他一个外来者，想挑战一品武者扬名，谁会给他这个机会？
　　你猜，最后他怎么挑战成功的？”
　　“不知道。”
　　方平摇头，他以前没细想，现在想想也是，王金洋一个外来者，以魔武学生的骄傲，很难会有人去接受他的挑战。
　　既然如此，那王金洋又如何在一品境扬名的？
　　“那家伙是个狠人，他在东华武大校门口，写了一张生死状！
　　很大的那种，说东华武大名过其实，同级无一人可战！
　　他守了东华武大校门三天，签了生死状，言明同级交手，生死不论……
　　终归有人忍不住出手了，王金洋出手极狠，第一个出手的武者，被他折断了四肢，没有半年都起不了床。
　　这下子，算是捅了马蜂窝了……”
　　方平这下子了解了，下狠手，让东华武大不得不战！
　　同仇敌忾的心思，大家都有！
　　现在要是一个外校人，堵在魔武门口，把方平的同学四肢折断，大家都是一品，方平能坐得住吗？
　　也许可以，但是你可以，不代表其他人可以！
　　尤其是王金洋签了生死状，虽然这玩意在常规意义上不具备法律效应，可武者有武者的圈子，这玩意既然他写了，那就有效果！
　　真要被东华武大的人打死了，谁也不能说个不是，南江武大都没借口找茬。
　　“然后呢？”
　　“然后？然后一发不可收拾，他每到一校，就下狠手，丝毫没有留情！
　　各大武校，最后也是被惹火了，华东师大甚至派出了二品境武者……王金洋自己答应的，他在华东师大因为没留住手，一刀砍断了一位武者的左手，这是生死大仇！
　　对方要二品学员出战，他不接受，那这个仇就没完，华东师大也不会罢休。
　　接受了，那学校可以不插手。
　　所以他不得不接受，最终他居然赢了，不得不说，很厉害！”
　　秦凤青赞叹了一句，又道：“然后就是魔武，魔武这边，一品巅峰武者实力都很强，王金洋虽然也强，可想留手，几乎不可能。
　　而且魔武也是魔都所有武大的最后颜面，结果一品境的被他挑穿了。
　　当时受伤的不在少数，不是每个人都和我一样强，有人受伤很重！
　　最后，魔武和华东师大一样，让二品的武者出战了……王金洋也同意了，这是他安全回南江的条件！
　　魔武二品境出手，不管结果如何，哪怕死了，也会送他回去！”
　　“那一次，王金洋被重创，差点被一剑挑穿，最后带伤回了南江。”
　　秦凤青叙述了一番，这才轻声道：“知道我说这些的意思吗？”
　　方平想了想道：“你是说，王哥其实和这些学生交手，不是简单的切磋，有些人甚至受了重伤，耽误了黄金修炼时间，仇恨比想象的更大？”
　　“不错，还有人受伤之下，不得不退学……你觉得，他们的朋友、师兄师姐，就一点无动于衷？”
　　方平皱眉道：“王哥是不是下手太狠了？”
　　这也是他不解的地方，难道只是为了一品破二品的资源？
　　虽然资源难得，可单纯的为了资源，下这样的狠手，方平也觉得有些过了。
　　秦凤青淡淡道：“下手狠是真的，不过也不是毫无缘由。
　　魔武这些武大，霸占了太多的资源，你自己应该也看到了，我们兑换丹药的学分，要求并不高。
　　可要是你以为所有武大都这样，那就错了！
　　有的武大，只是给你提供一个平台，资源全靠自己！
　　这些年来，这些普通武大，但凡有天才学员，首先要做的就是挑战魔武、京都武大这些名校。
　　为了维持尊严，为了保证超然的地位，名校下手也狠！
　　你以为是小孩子过家家？
　　其中涉及到的东西太多了，每年来挑战的学生，大多都是三品境的天才，结果死在各大名校的不在少数。王金洋一品境来挑战，大概也是这些年品级最低的。
　　也许不单纯是他自己的意志，还有南江武大，包括其他普通武大的意志。
　　他下手不狠不黑，你觉得他一个普通学生，真的能走到现在？
　　武大没你想象的那么简单，具体内情我尽管不清楚，可王金洋来之前可能和南江武大或者别的武大有什么协议。
　　总之，今年开始，魔武和一些名校的资源虽然没被缩减，可普通武大的资源多了一些。
　　这可能就是之前的事导致的！
　　王金洋也许不是主谋，可他是各大名校的眼中钉是事实，导师们自然不会和他计较。
　　可不少学生都恨之入骨！
　　传言，各大名校很有可能会在后期缩减资源，就是因为名校浪费太多的资源，培养出来的学生不尽人意。我说这些，其实就是告诉你，你麻烦很大。
　　比你想象的要大一些！”
　　秦凤青说着笑道：“听说昨天你被吕导师收下了，说是偶然，其实也是必然。”
　　“嗯？”
　　“你难道没发现，其他导师，对你没有想象的那么热情吗？”
　　秦凤青虽然不在现场，可仿佛亲眼所见，笑眯眯道：“你可是这一届唯一的三次淬骨准武者！
　　而且实战、桩功都很不弱，出身也是普通，没有太多的牵扯。
　　这样的学生，其实是导师们最喜欢的！
　　像傅昌鼎，他有个六品境的爷爷，其实导师们不是太喜欢培养这样的学员。
　　按照以往的惯例，你的情况，是肯定被各大导师哄抢的，可昨天有吗？”
　　方平回想了一下，摇摇头，昨天没人说过这话。
　　“这就对了！”
　　“因为不值得！”
　　秦凤青继续笑道：“吕导师比较喜欢胡闹，但毕竟是六品巅峰的强者，再胡闹，也不会跟咱们这些学生乱折腾。昨天又是威逼，又是利诱的，你觉得真是单纯的为了收下你？”
　　方平眉头紧皱，秦凤青叹道：“应该是得到了谁的示意，不想你惹出什么麻烦，才让吕导师出面收下你。
　　你毕竟是天才，其他导师不好收下，吕导师没这个顾虑。
　　另外吕导师带的学生，死亡率的确高一点，这也能平息一部分人的怒火。
　　这应该是魔武上层妥协后的结果……”
　　方平脸色平静，心中却是没有表现的这么平静。
　　许久，方平才问道：“秦学长为什么和我说这些？”
　　“只是不想你天真的跟鹌鹑一样，我和你见面次数不多，可发现你有个很大的问题，得过且过！
　　你对武者的残酷一点不了解，心态也不对，嘴上喊着争，实际上却是一副旁观者的态度。
　　你这样的人，在吕导师那边，可能会死的很快。
　　你以为大学是天堂？
　　你以为大学是人间净土？
　　还是你觉得，导师们就是普通大学的老师，学长们就是普通学校的师兄师姐？
　　小子，醒醒吧，有些事情比你想象的要复杂，要危险！
　　知道这个湖为什么叫‘避风港’吗？
　　整个大学，也就这里才是净土，勉强算，其他的地方，绝对不算净土！
　　你要是平庸，要是无能，那没什么！
　　可三次淬骨，还和学生公敌王金洋有牵扯，你觉得你真的能顺顺利利度过这四年？”
　　方平忍不住想到了昨天的事，昨天，等他选择了吕凤柔，唐峰才淡淡提醒了一句“伤亡率较高”。
　　原本以为是说给他听，现在看来，是说给其他学生听。
　　方平选择了吕凤柔没什么，其他学生最好不要。
　　要不然，以唐峰六品巅峰的境界，会在方平选择之后，才记起了这事？
　　还有，吕凤柔一开始就直奔他而来，方平以为她是想收个天才，可后来，吕凤柔表现的和一般导师并无不同。
　　也没有因为方平三次淬骨就刮目相看，联系一下秦凤青的话，倒是有些完成任务后就不再管的心态。
　　原以为一切都是巧合，这也是自己做出的选择。
　　可再回想，好像一开始就有了这样的结果。
　　唐峰表示不看好他，其他六品导师，也没表现出太大的热情，唯独吕凤柔，虽然不太靠谱，也还算热情。
　　想到这些，方平有些郁闷，略显烦躁道：“我连武者都不是，王哥也才三品，这群六七品的强者，有必要这样吗？”
　　“这不是你们的事，这是名校和普通武大的较量，也是资源的抢夺。
　　强者们未必想要牵扯到你们，或者说并不在意你们。
　　可王金洋被卷入，你又和对方有些牵扯，恰好又来了魔武，表现的也很突出……
　　多方面的因素，造成了现在这样的局面。
　　不是谁有意算计你，在我看来，学校反而在保护你，最少也是希望你不被牵扯进去，要不然，没必要让吕导师来收下你。”
　　“你是说，我选择吕导师，反而是一种保护？”
　　“对，因为吕导师实力够强，背景够大，一般情况下，没人会愿意为了点小事和她过不去。”
　　“那我要是没选吕导师呢？”
　　“不知道，最好的结果就是意外受伤，不得不退学，这种事并不少见。既想当猛虎，又有一颗鹌鹑的心，你太嫩了，自己考虑清楚吧。我说这么多，也算还了王金洋的人情……”
　　方平再次意外，人情？
　　秦凤青淡淡道：“当时只断了我几根肋骨，避开了我的要害，这就是人情。说真的，你和王金洋相比，差了很多。”
　　方平有些烦躁，有些不忿，我真的有这么差吗？
　　又或者，上辈子的影响，带来的除了多了一些人生阅历，也带来了一些负面影响……比如习惯了安逸。
　　一个和平世界的普通人，到了极为相似的世界，这时候想的更多的还是和平。
　　而不是和有些人一样，想的是血腥争夺！
　　秦凤青也不管他，打着哈欠道：“我说的废话够多了，好了，就这样吧。
　　另外，武道社要招新，我的意思是能不去就不去，没太大意义。
　　实力太弱了，在武道社也就是个帮闲的，走了。”
　　丢下这话，秦凤青直接走人。
　　而刚刚发生的那一切，和方平预期中的并不同，他以为秦凤青是来拉人的，结果秦凤青说被王金洋揍过。
　　他以为秦凤青是来报仇的，结果秦凤青又提醒他，武大也不是想象的那么美好。
　　最后还提醒他，没必要去武道社，因为实力太低，去了也没用。
　　这一切和方平自己想象的南辕北辙，也让他瞬间意识到一个问题！
　　不要再把武大的学生看成普通大学生，他们经历的比想象的更多！
　　还记得，第一次看到秦凤青，对方是出任务回来的，带着那把刀，隐隐有血腥气的刀……
　　这样的人，你把他当成普通的大三学生来看，真的合适吗？
　　武大不是学校，或者说，不是普通的文科大学，真要再保持之前的心态，很有可能会出问题。
　　方平这次，真正意识到了这一点！
　　魔武，强者如云，六七品的都不少，在外界都能担任一地总督，还掌握了丹药制造、兵器制造以及大量企业，收敛无数财富，这样的综合体，真能当成学校来看待？
　　这不是一所学校，起码不是严格意义上的那种，这是一个庞然大物……
　　再想到李承泽，一个名牌普通大学毕业生，毕业八年，却是对自己这个魔武新生敬畏有加，其实方平早该意识到问题的。


第105章 天才不等于人才
　　教职工宿舍一区。
　　说是宿舍，这里是真正的高档别墅区！
　　一栋栋独立别墅，根本和宿舍两个字无关。
　　……
　　8号别墅。
　　方平敲门的时候，吕凤柔亲自开的门。
　　或者说，整栋别墅，就吕凤柔一人在。
　　见到是方平，吕凤柔也没太意外，平淡道：“来了。”
　　“嗯，导师，我来是……”
　　“突破武者是吧？”
　　吕凤柔打断了他的话，转身道：“进来吧。”
　　说着也不管方平，自顾自地进了客厅，靠在沙发上继续看起了电视。
　　站在门口的方平有些无奈，想找双拖鞋换换，发现整个鞋柜居然一双拖鞋都没！
　　吕凤柔这是要干啥？
　　难道就不准备待客？
　　“进来，不用换鞋。”
　　吕凤柔好像知道他在看什么，直接喊了一声。
　　方平闻言只能直接进屋。
　　“气血停止增长了？”
　　“到三次淬骨的极限了，一直停留在209卡。”
　　“和我预料的差不多，能在非武者阶段，淬炼到209卡气血，很不简单，应该有些其他的机遇。
　　当然，无所谓，再强的非武者也只是非武者，一品巅峰的武者随便来一个都不是你能招惹的。
　　我指的是武大的武者，社会武者别当他们是武者，一群光有气血的废物罢了！”
　　吕凤柔对社会武者极为轻视，见方平站着，随口道：“坐吧。”
　　方平看了一圈，在她旁边的沙发上坐了下来。
　　“选择突破成为武者是正确的选择。”
　　吕凤柔淡淡道：“这么说吧，人体骨骼，在非武者阶段，一次淬骨相当于淬炼一分，你三次淬骨，相当于淬炼了三分。
　　这是指的整体，整体淬炼三分，难度有多大，你自己清楚。
　　想继续淬炼，淬炼到四分……几乎不可能。
　　就算能，也耽误了大量的时间！”
　　“进入一品后则不同，可以单独选择一肢，进行淬炼，往九分淬炼！你现在淬炼三分，进入一品后，比其他人容易许多，只要再淬炼六分就够。”
　　方平见吕凤柔还算好说话，犹豫了一下问道：“不是完全淬炼吗？”
　　“开什么玩笑！”
　　吕凤柔没好气道：“人体骨骼哪有那么简单？骨髓你可以现在淬炼吗？下三品武者，都是淬炼外层骨骼罢了，九分就是极限。
　　等完成了全部骨骼的淬炼，之后才会脱胎换髓，最后一分不是强行淬炼，而是自然而然的脱胎换骨。
　　当然，这是宗师的事。”
　　方平感觉自己有了收获，强者的随口一言，就能让人收获很多东西。
　　非武者，一次淬骨，相当于全身骨骼淬炼一分。
　　三次就是三分！
　　下三品武者，选择单独的肢体淬炼，最多淬炼到九分，就算完全淬炼完成。
　　最后的骨髓淬炼，则是要等到宗师境的时候自然脱胎换骨。
　　“你三次淬骨，在日后下三品的修炼中都会有增幅，实际上也不是每个人都能承受三次淬骨的。
　　别听那些人说舍得花资源就能培养出三次淬骨的武者，这和个人条件有关。
　　要不然，真要这么简单，大家哪怕耽误点时间，也会选择三次淬骨，为后期节省时间。”
　　吕凤柔说着笑道：“所以说，你其实应该可以算天才的，有没有觉得，我对天才缺乏了一些照顾？”
　　“没有。”
　　方平摇头道：“修炼是自己的事，导师也只是指导修炼的老师，并不是父母，我不觉得有什么不妥。”
　　“呵呵，这话算对，也不算对。”
　　吕凤柔大大咧咧地靠在沙发上，随手切换着电视频道，懒洋洋道：“其实很多时候，我觉得天才未必就是好事。
　　天才想要的更多，胆子更大，一副天老大地老二他老三的姿态。
　　这种人下场大多是死的更快！
　　平庸一点多好，老死，病死，也能享个安稳。
　　天才呢？
　　别人一品他三品，别人还在享受生活，他在出生入死。
　　大家都是年轻的年纪，没享受过，没放纵过，就这么死了，有时候真替他们不值得。
　　我呢，其实看不上天才，不过我毕竟是六品巅峰，不收点天才说不过去。
　　知道我的学生为什么死的快吗？”
　　方平摇头，就算知道，他也不会说。
　　“呵呵，因为他们是天才啊！有些事我没骗你们，在我这，丹药会更多一些，任务会更多一些，进步也会更快一些。
　　所以我的学生，突破的也更快一些。
　　于是就造成了，这些人都以为自己是举世无双的天才，无所不能。
　　别人不敢接的任务，他们接！
　　别人不会接的任务，他们接！
　　最后，死了！
　　不过不能否认一点，我学生当中，三品境是最多的。
　　这几年，除了你和赵雪梅，我收了12个学生，其中11个三品……还有一个四品！
　　现在，四品的死了，另外死了3个三品的，还有3个受伤了，挺严重，我让他们退学回去享受人生，不乐意，还要继续拼，那我就不管他们了，随他们去。
　　现在全须全尾还完好的，总共5个人，不算你们俩。
　　5个人都是三品，4个在外面混迹，也不知道接下来有没有人死，还有一个在学校，是个女生。
　　你以后有问题，我要是不在，可以去请教她，比一般的导师要负责。
　　回头我把电话给你，你自己联系她。”
　　吕凤柔不隐瞒，也不屑于隐瞒任何东西，随口将自己学生的状况都给说了出来。
　　接着又道：“你要是想活的长一点，那就自己看着办，我不是你妈，提醒你可以，让我劝阻你，那不可能。
　　大不了你死了，我帮你多争取点福利，补偿金多一点，让你家人无忧。
　　一个个的，都觉得自己天才，厉害，几句话一捧就不知所以了。”
　　“不过我看你也是个惜命的，昨天分院的时候，最后能投降认输，其实挺有意思的。”
　　吕凤柔难得露出一抹笑容，笑道：“识时务者为俊杰，这话其实有时候很适用。
　　当然，我不是让你贪生怕死，而是看清楚局面。
　　该争的时候，就和之前一样，你去争，才有更多的学分！
　　不该争的时候，最后和其他人拼个你死我活，有意义吗？”
　　方平点了点头，犹豫了一下开口道：“导师，我听说……”
　　“说！”
　　“我听说因为王金洋师兄的缘故……”
　　吕凤柔打断道：“听谁说的？算了，没必要在意这些。
　　你一个非武者，屁都不是，没人打你主意，别太自恋。
　　这是普通武大和名校的较量，和你们无关！
　　不过王金洋现在牵扯的有点深，他的导师身陷地……身陷绝地，他想要快速突破。
　　而没有势力和家族支持，他只能选择更张扬，为南江省、为南江武大冲锋陷阵，换取他需要的一切！
　　王金洋可能会死的很快，也有可能会进步的飞快，这是他自己选择的路，别人很难复制。
　　不过你也不用担心，王金洋也不是无脑之辈。
　　他背后也有宗师扶持，安全有一定的保障，他要是真能迅速突破宗师，两大宗师，在任何地方都是一股不可忽视的力量！
　　涉及到宗师，距离你太遥远，你现在没必要去管。
　　你不是要突破武者吗？
　　丹药申请了吗？”
　　“我有。”
　　方平心里将这些事记了下来，却是没再继续，正如吕凤柔所言，他还太弱，想掺和也没这个资本。
　　老王背后的较量，关系到武大之争，关系到宗师之争，不是他能参与的。
　　当务之急，还是突破武者。
　　“有就好，这样吧，明天我去你宿舍，你自己准备一下，选择突破就行。
　　其实你三次淬骨，突破的爆发，对你影响不会太大，安全应该无碍。
　　作为你的导师，我既希望你突飞猛进，又不希望你进步太快，过早的参与这一切。
　　记住你那些师兄师姐的教训，死了一小半了，前些年，我对你们都寄予深厚的感情。
　　可当我把你们当儿女，白发人送黑发人，我就明白，我过界了。
　　我只是你们的导师，路是你们自己选的……
　　我对你感情深厚，你死了我难受，你对我感情深厚，我死了你也难受，没必要的事。
　　王金洋就是如此，张清南生死未卜，实际上可能早就死了，王金洋还在幻想着去救援。
　　要不是如此，他没必要如此……”
　　吕凤柔感慨了一声，她不是没感情，也不是瞎胡闹，只是真不想再对学生们寄予感情。
　　太难受了！
　　当初，她第一批收了3个学生，那是真的当儿女培养！
　　可结果呢？
　　3个人一声不吭，去了地窟，死了两个，残了一个！
　　吕凤柔哭都没地方哭，报仇都找不到对象！
　　再之后，又有学生死了，一个接着一个，她早就承受不住了。
　　现在收学生，那就是应付差事。
　　和方平说了几句，吕凤柔赶人道：“好了，就这样吧，我要补觉了。”
　　方平哭笑不得，这赶人也赶的太干脆了。
　　不过这样也好，吕凤柔说话做事干脆，也省了他很多麻烦。
　　等方平起身要离开，吕凤柔忽然想起了什么，随口报出一串数字道：“这是你师姐的号码，有事可以联系她，不过没事别打扰别人。
　　当然，要是有比你品级高的武者找你麻烦，可以联系她。
　　有导师找你麻烦，直接告诉我。
　　死在任务中可以，死在外面也可以，在学校，出了麻烦，找我！”
　　“谢谢导师。”
　　吕凤柔摆摆手赶人，并不在意他是否会感激。
　　……
　　等方平离去，吕凤柔想了想，拨通了一个号码，开口就道：“你们争你们的，别波及普通人，尤其是我这边！别惹我，惹毛了我，我砍死你们全家！”
　　电话对面的人愣了一下，半晌才道：“你是我妻子！”
　　“早离婚了！”
　　“有吗？”
　　“废话！”
　　“那你借我的名义吓唬人？”
　　“我乐意，你管我，等我突破到宗师，你该哪去哪去！”
　　“……”
　　电话对面的人无言以对，许久才疲惫道：“不会的，大局为重，没人想波及到谁。
　　魔武争取这么多资源，难道是为了我？
　　我女儿早死了，妻子也离婚了，孤家寡人的，我争取这一切是为了谁？
　　我是为了集中资源……”
　　“别跟我提这些，跟我有什么关系！”
　　吕凤柔直接打断，随手就挂断了电话。
　　……
　　门外。
　　方平喃喃道：“都在谈死亡，武者到底都怎么死的！”
　　“邪教？”
　　“任务？”
　　“还是别的？”
　　“王金洋的导师可能死了……上次那个小女孩，是他导师的女儿？”
　　“王金洋的魔都之行，北地之行，可能都有别的因素在里面……复杂！”
　　“算了，我实力太弱，当前还是积累实力，积累财富。
　　有了实力和财富，我才有参与的资格。
　　帮老王也好，帮自己也好，一切都建立在实力的基础上。”
　　“没有实力，安全可能是安全了，可这是我想要的吗？”
　　“吕凤柔……”
　　最后念叨了一下自己导师的名字，这位导师，没有自己想象的那样疯癫，很冷静，也很理智的一个人。
　　学生死亡率高，居然是因为学生进步太快导致的！
　　这点，再次出乎方平的预料。
　　“不管了，先突破一品，争取迅速进入三品，三品之后再说，按照大家话中的意思，自己不作死，那就不容易死。
　　死的，都是那些自己非要作死的。
　　秦凤青不还活的好好的？
　　老王作死到现在，因为实力够强，也活的好好的。
　　总结下来，要不实力够强，要不足够谨慎，这样安全也有保障……”
　　念叨了一阵，方平吐了口浊气，迈步朝外走去。
　　……
　　同一时间。
　　京都。
　　王金洋转身便走。
　　身后，来自京都武大的三品巅峰武者咳血道：“王金洋，有种现在挑战我们社长！你不是南江武大武道社的社长吗？难道不敢比一次？”
　　王金洋置之不理，等下了武台，有人低声道：“要不尝试一下？”
　　王金洋瞥了他一眼，冷笑道：“你白痴还是我白痴？”
　　丢下这话，王金洋直接走人，三品对四品，让自己送死吗？
　　他又不欠这些人的，大家只是合作罢了，你得你的，我得我的，送命的事以为自己会做？
　　还是觉得，我王金洋受不得激？
　　被呵斥的人有些不快，微微有些怒意道：“王金洋，你别忘了……”
　　他话音未落，陡然间，一把长刀瞬间劈在了他肩膀上！
　　“啪！”
　　臂膀掉落，一切快的让人无所适从！
　　“白痴！再废话，下次就是你脑袋！”
　　冷笑一声，王金洋也不停留，径直走人！
　　“啊！”
　　惨叫声陡然响起，一些围观者脸色大变，再看王金洋，之前台上咳血的武者也脸色剧变，一言不发，默默看着对方离去。
　　其他人也都不吭声，王金洋四品在即，背后有宗师撑腰，可不是真的任人鱼肉之辈。


第106章 一品武者！
　　9月4号，周四。
　　新生宿舍一区。
　　方平今天没再锻炼，保持心态平和，等待吕凤柔到来。
　　茶几上，放着三颗丹药，一品气血丹，一品淬骨丹，一品护腑丹。
　　这些丹药，他很久之前就拿到了，一直未用。
　　除了面前的这些丹药，方平手头上还有18颗普通气血丹，7颗一品气血丹，在新生中身家算是丰厚的。
　　虽然按照众人的说法，方平三次淬骨，突破没有太大的危险，一品气血丹可能都足够了。
　　可钱财乃身外物，小命才是自己的。
　　方平也不愿意为了节省丹药，留下风险。
　　……
　　吕凤柔来的不算早，一直到9点钟才到。
　　进门的时候，吕凤柔先是四处看了看，等看到茶几上的丹药，淡笑道：“准备的倒是充分。”
　　新生的武道证今天才会下发，而方平今天没去参加培训，显然不可能拿到。
　　既然如此，丹药就是方平自己准备的。
　　方平的家世，吕凤柔很清楚，在没来武大之前，能凑够眼前的三颗丹药，可不是那么简单的事。
　　多少社会精英，努力工作多年，也没办法凑齐。
　　没再废话，吕凤柔沉声道：“非武者突破一品，以什么为界限？”
　　“经脉的拓展！”
　　“《淬炼法》你修炼过，应该清楚《淬炼法》的功效，打通人体主脉络，让气血流通，气血蕴养骨骼和肉体。
　　非武者修炼《淬炼法》，只修主脉，人体主脉14条，贯穿全身。
　　当然，这是广义上的，人体是最为复杂的结构，人体脉络到底有多少，哪怕到现在也无法说清。
　　非武者突破一品，就是为了打通更多的支脉络，让气血更深层次的淬炼骨骼和肉体。
　　你应该是准备淬炼下肢骨对吗？”
　　“嗯。”
　　方平点头，这也是他早就准备的。
　　“既然准备先淬炼下肢骨，那就需要拓展下肢的脉络，为以后淬炼下肢做准备。”
　　吕凤柔说着问道：“目前，下肢脉络的拓展，总共需要拓展62条支脉，这个你清楚吗？”
　　方平连忙道：“知道，人体骨骼206块，对应206条支脉，每条支脉对应一块骨骼，就是为了深层次淬炼骨骼做准备的。下肢骨总共有62块骨骼……”
　　这些都是《基本修炼法》中的内容，专业考的时候，也考过这些，方平还是有所了解的。
　　“那这62条支脉的分布，你清楚吗？”
　　“清楚……”
　　吕凤柔也不废话，直接展开一张人体透视图，说道：“一一指出这62条支脉所在，以及拓展顺序，这些都清楚了，你就可以选择突破了。记住了，一定要熟悉，不熟悉的话，你胡乱拓展，残了废了别怪我没提醒你！”
　　方平凛然，连忙点头，他不会拿自己小命开玩笑的，从他准备三颗丹药就可以看出。
　　一一将图中的经脉支脉指出，按照拓展顺序指出的。
　　吕凤柔也不发表意见，等他说完了，这才道：“还行，先服用护腑丹，再服用淬骨丹，最后贯通支脉感觉气血不足才服用气血丹，用气血丹的气血之力爆发，继续拓展这些半封闭的支脉。
　　62条支脉并不是全封闭的，而是半封闭，打通并不是太难。
　　以你的气血，哪怕不服用气血丹，全部打通的概率也很高。
　　另外……”
　　吕凤柔顿了顿，忽然道：“你真够怕死的！”
　　方平一脸尴尬，这话说的！
　　他不就是准备充分了一点吗？
　　有丹药不用，非要冒险，那才是傻，有百分百的概率成功，那就没必要博一次99%的概率。
　　没敢反驳，方平老老实实地开始服药准备突破。
　　吕凤柔就在一旁看着，也不再说话。
　　其实她觉得，来不来都无所谓，以方平三次淬骨的实力，加上准备了三颗丹药！
　　这要是还突破失败了，那其他非武者都可以去死了！
　　谁和方平似的，这么浪费！
　　一品气血丹，市价30万！
　　一品淬骨丹，市价50万！
　　一品护腑丹，市价60万！
　　这三样就是140万，再加上日常修炼，方平这个准一品，比其他一品武者消耗的资源要多的多。
　　在突破一品境，除非家里真的有钱，要不然，很少有人会用护腑丹。
　　……
　　62条支脉的拓展，比想象的要简单。
　　别看支脉多，可这些支脉本就不是全封闭的。
　　方平三次淬骨，气血高达209卡，其实早就贯通了一部分支脉。
　　护腑丹和淬骨丹一服下，方平还没服用气血丹，瞬间就贯通了10多条脉络。
　　方平还有心思抽空观看一下气血的消耗。
　　一看之下，发现消耗的也比想象的少：
　　气血：198卡（215卡）
　　支脉贯通了一部分，方平气血上限瞬间增加了6卡，而消耗，不过是11卡气血而已。
　　这下子，方平彻底放下了心，开始专心贯通支脉。
　　……
　　半小时后。
　　方平已经贯通了一大半的支脉。
　　此刻，气血再次出现了变化。
　　气血：175卡（225卡）
　　……
　　一旁的吕凤柔打了个哈欠，毫无意外的突破过程。
　　看方平的样子，气血丹不用都能全部贯穿。
　　……
　　又过了小半个小时。
　　此刻，方平的62条支脉，只剩下髋骨的两条支脉还没贯通。
　　而气血之力，消耗出乎预料的低。
　　气血：132卡（234卡）
　　方平考虑了一下，忽然动手，将身边的一品气血丹塞进了嘴里。
　　吕凤柔嘴角抽动了一下，以前的学生都不怕死，她很难受。
　　可现在呢？
　　遇到一个极度怕死的学生，她也不知道应该是什么感受！
　　她明显能感受到，方平气血之力还很高，起码在130卡左右。
　　这样的情况下，方平别说只剩下几条支脉没拓展，就是剩下一半，有些人也强撑着继续下去。
　　普通非武者，气血之力只有150卡，所以他们才需要靠丹药辅助。
　　方平倒好，这时候居然还要服用丹药！
　　吕凤柔不想说什么了，方平要是能突破失败，她户口本都改名成“我眼瞎”！
　　……
　　又过了七八分钟。
　　方平眼睛陡然睁开，长长吐了口气，满脸兴奋道：“导师，我突破了！”
　　“嗯。”
　　吕凤柔反应很平淡，意外吗？
　　惊喜吗？
　　完全不意外好不好！
　　没管方平的惊喜，吕凤柔平静道：“趁着支脉刚贯通，先修炼《淬炼法》，服用普通气血丹补充气血，看看气血巅峰值有多高？”
　　普通的武者，刚突破一品，气血在180卡左右。
　　方平不一样，他三次淬骨突破的武者，气血之力在未突破就有209卡。
　　魔武另外一位三次淬骨的谢磊，也没达到这个地步，对方刚完成200卡的突破，就不得不迅速进入一品。
　　论积累，谢磊都不如方平。
　　……
　　吕凤柔不惊喜，方平是真的惊喜！
　　从4月份开始修炼，到现在，也有5个月时间了。
　　对于别人而言，5个月很短暂，可对方平而言，5个月很长很长！
　　从一开始的懵懂，对武者的羡慕崇拜，到现在，他也成为正式武者了，岂能不兴奋！
　　气血之力，哪怕不恢复，他也知道有多高。
　　此刻，方平的面板数据出现了很大的改变：
　　财富：6635000
　　气血：145卡（239卡）
　　精神：189赫（219赫）
　　气血因为服用了一品气血丹，丹药之力还没消耗完全，正在缓慢恢复中。
　　财富值，这次方平也没动用，消耗的5000财富值，也是他之前为了保持巅峰才消耗的。
　　62条支脉的拓展，为他增加了30卡气血上限，10赫的精神力上限！
　　方平还记得，当初询问谭振平，他气血之力有多高。
　　谭振平告诉他，他巅峰期能有250卡气血。
　　而方平此刻还未进行深层次淬骨，62块下肢骨一块都没有淬炼，身体上限还有很大的上升空间。
　　而此刻，方平气血之力已经达到了239卡！
　　等到自己淬炼完下肢骨，又能达到多少？
　　哪怕一块骨骼的淬炼，能提升1卡上限，他的气血之力也能达到300卡了，比普通武者高的多！
　　三次淬骨带来的不仅仅是修炼速度加快，还有上限的增加，持久力和爆发力都会更强！
　　吕凤柔让他恢复气血，方平也不好动用财富值恢复，只好拿起一颗普通气血丹吞服下去。
　　吞服气血丹的时候，方平是舍不得的。
　　一颗普通气血丹，外面售价10万呢！
　　他用财富值消耗，虽然也接近10万财富值才能补足气血，可10万财富值可以恢复巅峰。
　　普通气血丹，不但速度缓慢，而且也很难一颗普通气血丹就恢复到巅峰。
　　偷偷瞄了吕凤柔一眼，方平一边依靠丹药之力恢复气血，一边偷偷用财富值消耗。
　　财富值还有35000的尾数，消耗了再说。
　　……
　　“咦？”
　　就在方平一边靠丹药恢复，一边用财富值的时候，吕凤柔仿佛察觉到了什么。
　　“气血恢复的好快！”
　　吕凤柔有些惊讶，“效果也很惊人，他对丹药之力的吸收这么强吗？”
　　“还是说，三次淬骨都这样？”
　　哪怕是她，真正遇到的三次淬骨的武者也不多，很少。
　　而且这些人都和她关系不深厚，别人修炼的时候，她也不可能围观。
　　方平是她的学生，她才会肆无忌惮地在这看着方平修炼。
　　可吕凤柔也没想到，方平只是服用一颗普通气血丹，会有这样的效果，眼看着方平的气血之力越来越浓郁！
　　“接近200卡了……”
　　“这么快！”
　　吕凤柔想了想，忽然道：“再吃一颗气血丹！”
　　方平嘴角一抽，睁眼道：“导师……要不还是等自身恢复吧……再说丹药之力还没消化完……”
　　吕凤柔没好气道：“普通气血丹我有的是，吃完了再给你！”
　　她才给了方平10颗，方平就这么抠，这让吕凤柔又好气又好笑。
　　而且方平对丹药之力的吸收速度和效率，也的确让她惊讶，她很想看看这家伙到底能不能一次性吸收完两颗丹药的药效。
　　方平无奈，只好再拿起一颗气血丹，此刻他只剩下16颗普通气血丹，7颗一品气血丹了。
　　方平对丹药的吸收速度，当然没那么快。
　　担心吕凤柔还要他吃丹药，方平只好继续动用财富值，开始缓慢补足气血之力。
　　……
　　磨蹭了半个小时。
　　方平的气血之力恢复到了巅峰。
　　财富：6580000
　　气血：239卡
　　精神：200赫（219赫）
　　吕凤柔看方平的眼神，充满了异样。
　　前后一个小时左右，方平吸收消化了两颗普通气血丹！
　　其他人，哪怕是她这个级别，消化速度也就比方平快一些。
　　一个初入一品的小家伙，对丹药的吸收速度，赶得上四品境武者了！
　　“气血大概在230——250之间。”
　　吕凤柔估算了一下，没再多说速度的事，而是满意道：“很不错，最普通的武者，刚突破，能有180卡就不错了。
　　二次淬骨的武者，大概在200卡左右。
　　你一开始就有230卡以上的气血，优势很大！
　　气血强，爆发力强，持久力强，淬骨速度也会再次加快……
　　不得不说，三次淬骨的优势体现的淋漓尽致，以后可能的话，学校应该尽量培养一些三次淬骨……”
　　说了一半，吕凤柔摇了摇头，三次淬骨资源消耗太大，而且时间太长，也不是每个人都适用。
　　这事还是没办法普及，真要可以，学校早就普及了。
　　就连二次淬骨，都不是所有人都可以的。
　　而且迟迟不让学生突破，停留在非武者阶段，学生的心理压力也会很大。
　　武者和非武者，在很多人眼中还是截然不同的，哪怕二次淬骨甚至三次淬骨也一样！
　　“今天你刚突破，好好熟悉一下暴增的气血。
　　明天……
　　不，这周六，你和赵雪梅一起来找我，不用去我家，去新生训练馆，我教你们一点东西！
　　你们都已经是武者了，我看过你动手，基础腿法练的还行，不过缺乏极速爆发的招式，太过平衡，杀伤力还有些欠缺。
　　教你们一些保命的招式，接下来，你们的任务就是淬骨、淬脉、淬体，以及学习文化课和武道基础知识。”
　　说罢，吕凤柔不再停留，径直离开。
　　而方平，等她一走，就迫不及待地打起了电话，突破武者的好消息得分享一下！


第107章 找茬也要讲道理
　　“方圆……”
　　方平刚打通圆滚滚的电话，忽然板着脸训斥道：“今天上课吧？上课还带手机？”
　　刚刚差点忘了这茬，等听到电话那边的嬉闹声，方平才想起来方圆上学了。
　　“下课了，我上课又不用手机……”
　　方圆委屈地辩解了一句，接着推了推四周几个围上来的小伙伴，我哥找我谈话，你们偷听什么。
　　“哥，你好几天都没给我打电话了，魔都武大开学了吗？”
　　“嗯，开学了。”
　　方平也没再训斥，反正现在的手机功能简单，也就打打电话发发短信。
　　说了一句，方平这才笑道：“告诉你件大喜事，你哥我突破了，正式成为一名武者！”
　　“真的？你突破了？”
　　方圆顿时惊喜地叫了起来，周围几个小女生也连忙七嘴八舌地询问道：“真突破了？”
　　“成武者了？”
　　“好厉害，这才开学就成武者了！”
　　“几品啊？是不是快到宗师了？”
　　“……”
　　这些小丫头，对武道也是一知半解，光知道武者厉害，可有些东西还真不懂。
　　方平听到电话里的吵闹声，有些无语，宗师个屁，十万八千里的差距！
　　急忙和方圆说了几句，方平也没再继续说下去，那边吵闹的厉害。
　　……
　　挂断了给方圆的电话，方平又给父母都打了个电话报喜。
　　结果也差不多，周围都是人声鼎沸。
　　尤其是方名荣那边，可能是上午下班了，刚好有人路过，方平听到一连串的道贺声。
　　父亲那边都来不及挂电话，没多久，电话不知道怎么着就到了谭振平手里。
　　听到谭振平的声音，方平也有些惊讶，教育局的人都这么闲吗？
　　“方平，恭喜了！”
　　谭振平极为客气，语气满是笑意道：“知道你很快就会突破，可没想到这么快，这才刚开学吧，居然就成一品了，天才就是与众不同！”
　　他两个儿子也考上了武大，前两天刚去学校，可谭韬和谭昊这两人，现在气血也才130卡左右。
　　距离突破，还远得很。
　　哪怕不二次淬骨，没有一个学期也没戏。
　　光是130卡到150卡的气血蕴养，起码也得小半年，运气好的话，下个学期才有戏。
　　运气不好，恐怕得等大二了。
　　这还是两兄弟桩功不错，要是不会桩功，那还得耽误一点时间。
　　而方平，居然这么快就突破了！
　　他可是知道的，方平当初准备二次淬骨，达到150卡都没罢休，现在突破，说明方平达到了这个境界。
　　至于更高的，谭振平也不清楚，就连二次淬骨的事也是隐隐听别人说的。
　　社会武者的圈子，比想象中要闭塞的多，这些人对武道了解的不多。
　　“谭叔，这不算什么，在魔武，新生刚入学，武者就近百人，我现在突破也就一般，倒是让谭叔见笑了……”
　　“魔武……近百武者新生……”
　　谭振平都不知道该说什么了！
　　名校就是名校！
　　真的完全不同！
　　儿子报名的时候，他也去了，没听说新生当中有武者的，起码他不知道。
　　南江武大第一名，气血好像也才堪堪达到极限149卡，学校与学校的差距太大了。
　　再度恭喜了几句，谭振平也没再说，将电话交给了方名荣。
　　等方名荣挂断了电话，谭振平忽然道：“方老弟，方平现在成武者了，你再当门卫不合适。明天你去人事那边报道，办公室那边还缺个人……”
　　方名荣愣住了，办公室缺人？
　　办公室是简称，其实就是领导们的秘书、助理所在的办公室，那边怎么会缺人！
　　再说了，他一个门卫，直接就去了办公室，那可是有正式编制的人员！
　　方名荣发愣，谭振平却是不管这些，说了一声，又道贺了一句，这就施施然离开了。
　　方平刚进大学就成了武者，这和非武者不是一个概念。
　　再让他父亲当门卫，反而有些羞辱的味道了，尽管方平未必会这么去想。
　　这事他就算不提，局长也会说的。
　　至于多一个编制……那有什么！
　　又没实权，多发点工资和奖金而已，谁在乎？
　　日后方平有了成就，总会记下这个人情，这种惠而不费的投资，没人不乐意。
　　……
　　父亲那边的事，方平自然是不清楚的。
　　知道了，方平也不会说什么。
　　给家人打完了电话，方平想了想，给老王也拨了个电话过去，结果关机没人接。
　　方平也不知道王金洋现在的情况，见状留了条短信就不再打电话。
　　吴志豪他们，方平都没通知。
　　他们距离武者还远，自己打电话，炫耀的成分居多，打击他们的信心，还是让他们不知道更好。
　　……
　　打完电话，方平去卫生间洗漱了一下。
　　刚冲完澡，门就被敲响了。
　　傅昌鼎一进门就道：“方平，早上你没去是对的，早知道我也请假了……”
　　说着，傅昌鼎忽然愣了一下，四处张望了一番，笑眯眯道：“行啊，大白天的就敢带女人回来！”
　　“嗯？”
　　方平奇怪道：“什么女人？”
　　“别想骗我，没女人，洗澡做什么……”
　　“刚刚修炼结束，身上有点脏，别那么龌龊。”
　　方平无语，傅昌鼎干笑一声，接着又瞪眼道：“你突破了？”
　　刚才还没什么感受，可这会工夫，他察觉到不对了！
　　“嗯。”
　　“还真快！”
　　傅昌鼎也没太过惊讶，三次淬骨的方平，想突破很简单。
　　只是没想到，方平会选择刚入学就突破，他还以为方平要继续等一段时间。
　　“我现在刚淬炼完右下肢的30块骨骼，右髋骨还没淬炼，你现在突破，看样子要不了多久就能赶上我了。”
　　傅昌鼎感慨了一声，随手将一张武道证丢给方平道：“早上发的武道证，之前是伪一品，现在是真一品了。”
　　方平拿起武道证看了看，和上次的临时武道证差不多。
　　就是多了“兵器学院”四个字。
　　“你气血现在多少。”
　　“230卡左右。”
　　“牲畜！”
　　傅昌鼎没忍住，爆了句粗口。
　　他突破的时候，大概200卡多点，到现在，右下肢就剩一块骨头没淬炼了，如今气血也就和方平相当。
　　等他淬炼完下肢骨，应该能到280卡左右。
　　方平的话，按照他的预计，起码300卡！
　　同品级，气血差距这么大，很多东西都不一样。
　　方平的爆发力、杀伤力、持久力都会比他们更强，包括淬骨速度都会比他们快。
　　“我当时其实也想三次淬骨的，可到了189卡气血，怎么也提升不上去了。
　　没办法，只好选择了突破。
　　早知道我应该再尝试一下的，可惜了……”
　　傅昌鼎也没太过不甘，很快便笑道：“走，你请客，今天去二楼，吃你一顿好的！”
　　方平失笑，也没拒绝，换好了衣服便出了门。
　　……
　　第二食堂。
　　方平和傅昌鼎直奔二楼，等上了楼，方平才发现，这里不是没人来，而是不少人！
　　方平扫了一圈，找了个角落位置。
　　点菜的时候，方平有些肝疼。
　　“鲍鱼汁鲜灵芝：1888元
　　炖海参：2888元
　　人参炖乌鸡：3999元
　　煎牛排：1999元
　　……”
　　“抢钱吗？”
　　方平忍不住骂了一句，哪有这么贵的，你们家的鸡鸭牛羊是练过武的？
　　傅昌鼎却是见怪不怪，笑呵呵道：“还行，不算太贵，其实武大的专属食堂，这些菜都加了佐料。
　　汤汁里面都用了气血丹的原材料，气血丹你知道多贵的。
　　虽然一顿饭不如气血丹，可比气血丹好吃啊，易消化，价格也便宜不少……”
　　“武者花钱如流水，你们这些人家里打生活费，是不是以百万为单位？”
　　方平有些好奇地问了一句，傅昌鼎苦笑道：“怎么可能，你真以为钱不是钱了？
　　这种饭菜，我们也不是经常吃。
　　平时大不了吃点补血丸或者血气丸，然后吃普通饭菜，而且不到气血消耗过大无法恢复的时候，也不会乱花钱。
　　还真能敞开了吃？”
　　哪怕是傅昌鼎，也不会时时刻刻都保持气血巅峰状态，不过度消耗就行。
　　平时修炼，也是差不多了，然后就停止。
　　他们还算好的，一些社会武者，除非到了必要的关头，不修炼气血要滑落了，才会修炼一次。
　　所以很多社会武者，才会一直维持在一品境，实在是消耗不起。
　　两人正聊着，旁边忽然走来一人，看了方平一眼，轻笑道：“方平？”
　　方平抬头看了一眼，不认识，不过还是点了点头。
　　“认识王金洋？”
　　方平叹了口气，直奔主题道：“第一，我认识王金洋，但是你们要寻仇可以找他，他的仇人太多，我接不下。
　　第二，我导师是‘武无敌’，有宗师罩的，想找茬之前，考虑清楚了。
　　第三，你是二品，我是一品，你仗着品级找我麻烦，那学校也不允许！
　　第四，我刚突破一品，还是新生，对学校规矩了解的不多。
　　真要有一品武者来找我麻烦，我接下了，不过得等一段时间，我想你们不至于这么着急吧？
　　第五，我现在正在吃饭，还有，这里是住宿区，严禁动武，光逞口舌之利没用，大家都是武者，没必要这么跌份。”
　　旁边站着的这人愣了一下，接着笑着点头道：“不错，是这个道理。
　　够敞亮，不愧是这一届新生中的新人王！
　　这么说，王金洋的债，你愿意接下一部分？”
　　方平淡笑道：“你说了算，我不接，你们就不找茬了？”
　　青年也笑了起来：“不算找茬，老生给新生下马威，其实也是学校的惯例。
　　这一届，你方平名气最盛，就算没王金洋的事，也得找你。
　　毕竟新生太出色，显得我们这些老生很没用。
　　这样吧，你刚突破，我们也不占你便宜，给你一个月，一个月后，会有一品境武者来找你挑战，没问题吧？”
　　方平平静道：“生死勿论的那种？”
　　“不至于。”
　　青年再次笑道：“都是魔武的学生，下手不会这么狠，而且吕导师这边我们也不会得罪。正常的切磋，当然，拳脚无眼，受点伤也在所难免。”
　　傅昌鼎微微蹙眉道：“方平刚突破，你说的老生，应该都是一品巅峰吧？”
　　“三次淬骨突破的一品，和普通的一品巅峰差距不大吧？新人王就该有新人王的牌面，方平，你觉得呢？”
　　方平嗤笑道：“我觉得不怎么样！当然，无所谓，随你们来。
　　不敢找王金洋报仇，找我麻烦，不就是觉得我好欺负点吗？
　　人善被人欺，这个道理我很小就懂，等把你们打怕了，打服了，应该就没事了吧？
　　我可不是王金洋，我也是魔武的学生，二品的要是敢欺负我一品，后果自负，你们要是觉得可以，二品的也可以来！”
　　青年失笑道：“不用激将，不会有二品武者出手的，大家承担不起这个责任，除非你自己主动挑战。”
　　说罢，青年又道：“还有一点，作为魔武的学生，没必要和王金洋走的太近。我说的意思，其实你应该明白，我不觉得魔武会有笨蛋能成新人王！”
　　方平淡笑道：“这就不劳师兄费心了，我现在要吃饭了，师兄是不是……”
　　“好，你们继续，我就不打扰了。”
　　青年也很有风度，笑了笑，转身便走。
　　等他走了，傅昌鼎皱眉道：“你应下干嘛？你不理会他们，他们也不敢对你怎么样！”
　　方平是魔武的新生，还有个强力的导师。
　　就算不搭理这些人，他们也不敢无缘无故的找方平麻烦。
　　可现在方平自己接下了，哪怕吕凤柔也不好说什么，再说都是一品，也符合学校的规矩。
　　方平摇摇头，想了想又道：“我想体会一下。”
　　“嗯？”傅昌鼎面露疑惑。
　　“体会一下什么是真正的武者，体会一下什么是血腥竞争，我想知道，武大的学生，是不是真的不一样……”
　　傅昌鼎没好气道：“那也用不着这么干，一品巅峰的魔武学生，实力比你想象的更强！”
　　“你说，打不过认输怎么样？”
　　傅昌鼎有些发愣，这家伙还没开始，就想着认输了？
　　方平说着又笑道：“开玩笑的，其实这样也好，大家都讲道理，我这次要是立了威，把这些一品的打服了，后面应该就没麻烦了。
　　其实他们不来找我，我还准备找个人立威呢。
　　要不然，以后天天被人找茬，烦不胜烦。”
　　“我就怕你立不了威，反而成了别人立威的对象……”傅昌鼎咕哝了一句。
　　方平表现的再好，也只是刚入一品，遇到一品巅峰，没什么优势可言。
　　想了想，傅昌鼎忽然低声道：“新生和老生切磋，新生可以提要求的，不过分就行，你让老生不允许用兵器，单论拳脚功夫，就算受伤，也不会太严重。”
　　方平沉吟片刻道：“有道理，到时候我带一把合金大刀，擦到就死，也别怪我下手狠，是他们找茬的！”傅昌鼎干笑一声，这家伙还真答应了，他还以为方平会拒绝的。
　　方平却是真上了心，一品武者，虽然淬炼了骨骼，可气血不高，爆发力有限。
　　以方平三次淬骨的底子，就算被拳脚打中了，除非伤到了脑袋，要不然没那么容易出事。
　　可合金武器就不一样了，刀剑无情，真要被砍到了，断胳膊断腿实属正常。
　　只要不是淬炼的骨骼部分，其他地方，被砍到，照样得流血，得死人！
　　对今天的事，方平是真的早有预料。
　　自从被吕凤柔说出他和老王有关系，以及秦凤青之前提醒，他就知道，迟早会有这么一天。
　　“不知道老王能不能补偿我一点丹药，这可是他的仇人。”
　　方平嘀咕一声，继续埋头吃饭，这顿饭花了小一万，不吃光了，他能心疼死。
　　……
　　见方平吃的香，傅昌鼎也不再提这事。
　　一品对一品，三次淬骨的方平，未必会输给谁，既然成了武者，遇到这种事也很寻常，没必要过多劝阻。


第108章 以杀敌为目标
　　两天后。
　　新生训练馆。
　　赵雪梅有些好奇地打量了方平一眼，最后忍不住道：“喂，你真要挑战老生？”
　　“是被挑战。”
　　方平一边活动着身体，一边笑道：“你也知道了？”
　　“当然，都传遍了，说你拽的跟二五八万似的，挑了新生还不够，还要挑了老生！”
　　方平苦笑道：“给我拉仇恨呢，我刚突破到一品，哪来的自信挑了老生？”
　　赵雪梅奇怪道：“那怎么都这么说？”
　　“老生有人想找我麻烦，新生上次大部分都被我找过麻烦，推波助澜很正常。”
　　赵雪梅也不笨，闻言皱眉道：“这么说，不是你主动挑战别人，是别人要找你？”
　　“嗯。”
　　“你才突破，虽然可能比我们强一点，可那些老生有不少都是一品巅峰了，你确定打的过？”
　　“再说吧……”
　　……
　　两人正聊着，吕凤柔身着练功服走了进来。
　　进门先是看了方平一眼，吕凤柔这才开口道：“事情我知道了，你自己接的挑战，没人会劝你。原以为你是个惜命的，现在看来，也脱不了俗。”
　　方平沉声道：“都是一品，我想试试，总比一直被找茬要强。”
　　“也许吧。”
　　吕凤柔也不多说，绕过话题道：“今天找你们来，是因为你们都已经是正式武者了！
　　赵雪梅淬炼的也是下肢骨，淬骨31块。
　　方平你这两天也不错，应该完成了第一块骨骼的淬炼。
　　作为正式武者，和非武者最大的差距就在于，上了战场，正式武者可以当主力了，冲锋陷阵也有你们的份。”
　　“战场？”赵雪梅微露疑惑。
　　吕凤柔却是不解释，继续道：“所以这时候，武者要学会杀敌和保命！”
　　“保命的招式，无外乎逃跑、防御，基于一品境的实力，真要遇到了麻烦，很难跑的掉，防御也相形见绌。所以，学会杀敌之术才是我要教你们的！”
　　“基础拳法、基础腿法，这些都是最基本的搏杀之术，关键在于容易学、好上手。
　　基础战法套路简单，过于讲究平衡，爆发力有限。
　　今天，我教你们一套杀伤力更大的腿法！”
　　话音落下，吕凤柔忽然轻喝一声，一脚踢向身边的一个实木桩！
　　“噗！”
　　现场响起一声轻微的“噗嗤”声，没有太大的动静。
　　方平和赵雪梅却是连忙朝实木桩看去，此刻，吕凤柔已经抽腿而回。
　　实木桩上，却是留下了一个对穿的坑洞。
　　吕凤柔一脚踢下去，并未将木桩踢断，也没踢碎，只是将实木桩踢了个对穿而已。
　　方平想象了一下，这要是踢中了人，岂不是将人也给一脚踢个对穿？
　　吕凤柔不为自己造成的破坏而得意，沉声道：“这叫戳脚，腿法中的一种，名字可能很俗气，可杀伤力比基础腿法要大的多！
　　凝力于一点！
　　对于武者而言，我们先淬炼的都是一部分骨骼，这部分骨骼最为坚硬！
　　这时候，再将气血凝练于一点爆发，配合淬炼的骨骼部分，造成的杀伤力不会比枪械低！
　　戳脚听名字，你们应该就知道含义，关键在于戳，一脚下去，戳死对方，这就是目的！
　　戳对方要害，太阳穴、喉咙、心口、下阴是主要攻击目标……”
　　赵雪梅微微有些惊惧，小声道：“导师，真要戳中要害，会死人的吧？”
　　吕凤柔瞥了她一眼，冷哼道：“废话！”
　　“战法就是杀人搏击之术！从创立出来，就是为了这个做准备的！”
　　“你们先听，我将‘聚力’、‘凝力’、‘爆力’这些技巧教给你们，再教你们基本招式，连贯招式。
　　等你们学会了，日常可以修炼。
　　方平的话……可以配一双硬质皮鞋，尖头的那种……”
　　方平听到这话，不由愣了一下，他知道，吕凤柔说的是接下来的挑战。
　　让他穿一双硬质的尖头皮鞋？
　　戳脚真要有吕凤柔刚刚表现出来的威力，一脚把人戳个对穿，简直不要太容易。
　　吕凤柔见他发愣，忽然哼道：“幼稚！
　　不要把任何挑战当成切磋，上了擂台，那就是决斗，生死决斗！
　　不管对面是你的同学，还是你的朋友，又或者恩人。
　　哪怕有朝一日，你和王金洋一起上了擂台，记住了，你要考虑的就是战胜他，甚至杀死他！
　　能在不影响自身的情况下，可以选择留手！
　　但是，绝不可以在上擂台之前想着留手，那样，死的只会是你！
　　这次也一样，虽然你们都是学生，说的也只是切磋……”
　　吕凤柔顿了顿，过了片刻才道：“可切磋就不会死人吗？
　　在武大，每年因为切磋而死亡的学生，并不是没有，有时候是没能留手，意外。
　　有时候则不是意外，至于到底是不是，也只有出手的人自己清楚。
　　武道就是如此，意外无处不在，他说是意外，那就是意外！
　　你既然接受了挑战，那就做好这个准备，不管你有没有想法杀人，但是，我敢肯定，有人不会把切磋当成简单的切磋！”
　　“还有，别指望我出面，我是导师，学生们的切磋是自愿的。
　　导师是学校的，不是谁个人的！
　　你真要出了意外，我能杀了这些学生？他们也是我的学生，我就算对你偏袒一些，也做不到让他们以命偿命。
　　做到又能如何？
　　人都死了，你在乎对方为你偿命吗？”
　　方平若有所思，点了点头，低声道：“导师，那要是我没能留手呢？”
　　吕凤柔冷酷道：“死了就死了，何况还是他们主动挑战的你！”
　　方平不再言语，赵雪梅咬了咬嘴唇，轻声道：“导师，都是学生……”
　　“学生？”
　　吕凤柔有些不满，呵斥道：“记住了，武大的学生不是学生！进入武大的第一天起，你们就在生死线上挣扎！
　　这是我第一次提醒你们，也是最后一次！
　　方平，这次挑战，可以当成你的试炼任务！
　　你要是安然无恙，那一切好说，接下来学校和我都会对你开放一些简单的任务，你可以选择接任务了。
　　至于赵雪梅，再看吧！”
　　吕凤柔这时候不再说这些场外话，开始认真教两人招式和技巧。
　　方平以前学腿法，都是通过视频，有些不懂的地方，也只能积累下来，等和王金洋通话的时候再询问。
　　这还是他第一次被人现场一点点指导。
　　吕凤柔虽然显得有些不近人情，可对方比想象中更有耐心，一遍遍不厌其烦地重述着。
　　方平和赵雪梅有问题，吕凤柔也认真解释。
　　作为六品的大师武者，吕凤柔哪怕不专修腿功，在这方面的钻研，也比一般的中品武者强的多。
　　……
　　一个多小时后。
　　吕凤柔看了方平一眼，微微有些异样道：“领悟力不错！”
　　和方平相比，赵雪梅显得笨拙许多。
　　其实赵雪梅也不笨，真要笨，也修炼不到这个地步。
　　可方平领悟能力的确很强，吕凤柔有时候说一遍，方平就能理会，赵雪梅可能要三五遍才行。
　　领悟力和精神力息息相关，强大的精神力，让方平更容易接受理解，从而消化。
　　他200多赫的精神力，甚至能捕捉到一些细微的动作，包括肌肉的蠕动。
　　教了一个多小时，吕凤柔也有些疲倦了，对方平道：“你现在演示一下，有不对的地方我再指点你。”
　　“好！”
　　方平也跃跃欲试，戳脚和腿法其实关系很大，关键在于更为凝练，全身气血爆发在脚上。
　　想着吕凤柔教导的内容，方平一声暴喝，左腿独立，右腿伸的笔直，右脚呈尖锥状朝木桩踢去！
　　“笨蛋！”
　　吕凤柔忍不住骂了一声，她是六品武者，踢个实木桩当然没难度！
　　可方平只是一品，右脚骨都没淬炼完成，这可是正宗的实木，还是实木当中较为坚硬的核桃木打造的木桩。
　　她只是让方平练练，可没让他踢木桩！
　　“砰！”
　　和吕凤柔踢出去声音细微不同，方平一脚戳出去，声音极大！
　　固定的木桩摇晃了一下，方平却是脸色一下子就白了，急忙蹲下身子开始捂脚倒吸凉气。
　　吕凤柔也不管他，对一旁目瞪口呆的赵雪梅道：“武者不但需要武力，还需要智慧！
　　智慧不够，武力再强，也只是个莽夫！
　　你看方平就知道了，也就他三次淬骨，骨骼强度较高，要不然，刚刚全力一脚下去，恐怕脚趾骨都要断裂！
　　这就是愚蠢的代价！”
　　被当成反面教材的方平，欲哭无泪，捂着脚吸气道：“导师，我只是没想到木桩这么硬……”
　　“别解释，敌人不会给你解释的时间！你刚刚要是面对的是敌人，那趁你痛疼的时间，对方可以杀你无数遍！”
　　说着，吕凤柔又道：“你可以先淬炼你的足骨，足骨是下肢骨当中骨骼最多的一块，包括趾骨、跗骨、跖骨。
　　跖骨每侧有5块，跗骨7块，趾骨14块，单脚足骨有26块。
　　你习惯用右脚，可以先淬炼这26块骨头。
　　等淬炼完成了，你骨骼似铁，经脉壮大，皮肤也会在淬炼之下愈发坚韧。
　　到了那时候，你一脚将木桩戳对穿应该就不难了。
　　还有，你桩功修炼到站实境，要学会运用结合，站实境的桩功，哪怕在魔武也不算弱。
　　别傻愣愣的干站着，运用桩功，在战斗中移动，可以当成步法来使用。
　　作为基础武道必修课程，桩功用处很多，你现在开发的还不够。
　　号称‘不倒翁’的桩功，没这么简单，打不倒，不是让你硬接，是让你避、躲、闪、卸……
　　哪怕被人打中了，卸力九成，造成的伤害也有限……”
　　吕凤柔继续指点方平，又点出了刚刚发力时的一些错误，一早上的时间就这么过去了。
　　方平和赵雪梅都沉浸在她的指导中，直到吕凤柔说今天结束，明天继续，两人才回过神来。
　　“作为我的学生，有些好处还是很明显的，你们最近可以勤加练习，不要顾忌气血消耗。
　　普通气血丹吃完了，可以找我要，但是，要有进展。
　　要是没进展，哪怕普通气血丹，也不是那么容易得到的。
　　每天我会进行考核，有进度，气血补充的事不用你们担心！”
　　说完这话，吕凤柔就潇洒离去，完全没有和他们一起共进午餐的意思。
　　赵雪梅等她走了，有些失落道：“我是不是太笨了……”
　　方平都可以灵活运用了，虽然有些傻，傻乎乎地去踢实木桩，可杀伤力还是有了，起码实木桩上多了个一个不浅的坑。
　　而她到现在，才学会聚力、凝力的技巧，距离实战还有一段距离。
　　方平安慰道：“不算笨，人与人之间没必要去比，有些人天生就聪明一些……”
　　赵雪梅狠狠瞪了他一眼，哼道：“等着瞧，我肯定很快掌握！”
　　“喂……”
　　见她跑的飞快，方平摇摇头叹道：“我是真心在安慰你，不领情，女人啊！”
　　说着，方平上前摸了摸实木桩，喃喃道：“杀伤力的确比基础腿法大的多，聚力于一点，戳中要害的话，死亡的概率很大。
　　太阳穴、喉咙、心口、下阴这些地方，都是一品武者难以淬炼的部位。
　　要是真换一双尖头皮鞋，一脚下去，不死也残……”
　　关键要不要这么狠？
　　方平微微犹豫片刻，很快打定了主意，先准备了再说，有备无患！
　　谁知道那些人对自己有没有其他的心思，说不定想着打死他呢，这又不是不可能。
　　……
　　同一时间。
　　魔武武道社。
　　秦凤青吊儿郎当地靠在椅子上，打着哈欠道：“没意思，一群失败者，不想着找王金洋报复，居然打新生的主意，真没意思！”
　　张语皱了皱眉，没接他的话，开口道：“我最近要闭关，武道社的事情交给周妍负责。
　　学生切磋的事，都是武道社负责，周妍，这次你上点心，别让方平死在了擂台上。
　　死了，我们也麻烦。
　　至于秦凤青，你别添乱就行……”
　　说完这话，张语就不再多说，秦凤青却是懒洋洋道：“要是方平打死了别人，到时候还不是一样麻烦，都是闲的！”
　　“他？”
　　张语沉吟片刻，却是摇摇头没说话，方平刚突破一品，这次挑战方平的，有几个还是之前被王金洋击败的对手。
　　这些人大半年前就是一品巅峰，现在尽管没破二品，可实力比之前也都有了长进。
　　王金洋都没打死他们，何况方平。


第109章 还有谁！
　　第二天，校外咖啡馆。
　　周末，魔武大学也正常放假，至于休息还是不休息，看学生自己。
　　……
　　李承泽早就在等着了。
　　等方平到了，李承泽急忙起身，面带笑容道：“方总。”
　　方平按了按手，轻笑道：“别这么喊，喊的我有些不太自在，以后叫我方先生就行。”
　　屁大的公司，这个总那个总的，方平听的有些不好意思。
　　百万级别的公司，在小城市还算公司，在魔都，那真的什么都算不上。
　　这些天，方平忙着报名、分院、突破、修炼，暂时也没顾得上公司那边，一直都是李承泽在负责。
　　今天周末，李承泽刚好有事要汇报，方平干脆约了对方出来喝咖啡。
　　等方平坐下，点好了咖啡，李承泽就轻声道：“公司的台子基本上搭建起来了，您说的网站，我也安排人做好了。
　　业务方面……
　　快餐网站和一些餐厅、饭店倒是达成了合作，可快递业务，目前大学城这边有几家老牌快递公司。
　　咱们远方名气太小，学生们寄快递一般不找我们。
　　而电商方面，我们承接的业务也极少，毕竟我们目前只做市内，不做外地快递。”
　　快递业务只做市内，尤其还只做大学城，能接的业务真的很少。
　　和加盟的快递公司不同，那些加盟店，也可以运用快递公司的渠道网络。
　　方平微微点头，这个他也不意外。
　　“先把快餐业务做起来，电子商务物流方面，可以慢慢来，这个不着急。”
　　方平说着又道：“资金紧张吗？”
　　“嗯，有点。”
　　李承泽也不否认，方平给的资金的确不多，搭建网站之后，已经告罄。
　　“你这边有丹药的出手渠道吗？不多……”方平想了想道：“我手头上还有10颗普通气血丹，暂时不用，可以出手筹集一部分资金。”
　　李承泽一听，马上道：“丹药一直都是供不应求，这个出手不难。
　　不过私人出手的话，价格可能便宜不少。
　　普通气血丹，在魔都，能卖出9万就是极限了……”
　　“9万就9万吧，90万资金，应该足够用一段时间了。”
　　李承泽微微有些犹豫道：“方先生，生意和武道，其实还是该以武道为主，生意为辅。要是为了生意，断了武道的资源供给……”
　　这算是本末倒置了。
　　有实力，才有基础，没实力，生意也做不大。
　　方平笑道：“没事，我的确用不上，最近刚突破一品，普通气血丹效果有限。而且我的导师，平时也会供给一些丹药，对这方面需求不大。”
　　“您突破了？”
　　“嗯，刚突破。”
　　“恭喜！”
　　李承泽又羡又喜，羡慕方平这么年轻就成了武者，喜悦的是，方平成了武者，很多事就好办多了。
　　新开的公司，毕竟是抢了别人的生意，哪怕业务不多。
　　方平要还是非武者身份，这事就有些难办了。
　　可方平现在是武者了，而且还是魔武的学生，只是占据大学城微不足道的一小块地方，大家也能容忍。
　　这事李承泽没说，方平其实也知道肯定有压力。
　　说出自己突破的消息，也是为了帮李承泽减轻压力。
　　两人聊了一会，方平又说了一些自己的见解，最后道：“有事可以给我打电话，电话接不通，就来魔武找我，前期不赚钱没事，但是摊子要铺开。
　　尽量在短时间内打开大学城的市场，餐饮配送这个要简单不少，目前做的人不多，有市场。
　　电商物流的话，前期肯定有难度，主要以铺设渠道为主。
　　等我们在魔都的渠道铺开了，我就可以去找人谈一下合作的问题。
　　毕竟现在局限太大，这么一小块地方，单独承包给我们，网购网站和商家都不会愿意。”
　　李承泽急忙点头，方平从兜里掏出一瓶气血丹递给他，想了想又道：“卖9颗，剩下的那颗你自己用吧。”
　　“方先生，这……”
　　一颗气血丹价格不便宜，哪怕方平从魔武兑换来的，那也是他自己的资源。
　　现在他才刚入职，一颗普通气血丹，都快顶得上他一年的工资了。
　　“没事，其实之前虽然说三年内让你成武者，可只要你做的好，我其实希望你越快成为武者越好。
　　你要是成了武者，很多事都没必要我自己出面了。
　　当然，成了武者，我也希望你能帮我工作三年，能把台子搭起来。”
　　李承泽凛然道：“肯定的，方先生哪怕不说，我也不会做出过河拆桥的事！”
　　别说能不能做，关键还得看敢不敢。
　　方平这么快就一品了，以他淬骨的程度，很可能很快就是二品甚至是三品。
　　李承泽就算成了一品武者，也不敢拿了好处跑路，那可是会死人的。
　　……
　　和李承泽交代了一番，方平很快便离开了。
　　魔武比他想象的更繁忙，这几天还在新生培训期，主要就是教一些规矩和必要的体能培训，类似于军训那种。
　　等培训结束，下个星期就要正式上课了。
　　方平看了一下课程表，几乎满满当当的。
　　白天是文化课和专业课，晚上是修炼，没太多的时间空闲。
　　公司的事，只能先交给李承泽打理，能赚钱自然最好，实在赚不了，也不可惜，投入也就那么大。
　　……
　　回到学校，方平直奔后勤部。
　　他突破一品，还没去报备，报备了，还可以拿50学分的奖励，这个不要白不要。
　　……
　　后勤部。
　　方平一到，就看到了熟人。
　　杨小曼也看到了方平，见状顿时笑嘻嘻道：“哟，这不是新人王吗？新人王同学，最近走哪都能听到你名字，下个月的挑战，不会是准备继续挑战女生吧？”
　　方平淡笑道：“如果可以的话，我不介意的。
　　女生就不是武者了？
　　女武者就比人低一等？
　　杨小曼同学，你思想不对，虽然你是女人，可你自己就贬低了女人。
　　男女平等，这话你对我说说也就算了，被广大的女同胞听见了，可能会认为你在歧视女性。”
　　杨小曼愣了一下，接着就愤愤道：“你才歧视女性！别给我扣大帽子！”
　　说着，想了想又道：“我只是提醒你，别被新人王的名头冲昏了头脑！
　　分院的时候，你能拔得头筹，是因为我们都是新生，之前也都是以淬炼气血为主。
　　一品和一品是不一样的，我们这些人，没经历过什么，都是菜鸟武者。
　　而大二大三的老生，哪怕是一品，和我们也不一样，他们经验更多，有些人甚至经历过血腥厮杀。
　　你要是把他们当成我们，那就大错特错了！
　　同样的气血，我们不是老生的对手。”
　　方平点了点头，却是平静道：“我知道，可大二大三还是一品，也说明了一个问题，这些人算不得出色。
　　在魔武，三品算是优秀，四品才是精英，五品才是真正的人物。
　　在魔武这样的环境中，资源供给充足，三分之一的兑换比例，这都停在一品，我不觉得这些人有多可怕。”
　　杨小曼皱眉道：“小视对手可是会吃大亏的！”
　　“谢谢提醒，我从不轻视任何人，不过没必要过度的自我否定。”
　　“随你。”
　　杨小曼也不再多说，办好了自己的事，转身便走。
　　方平看了她一眼，也没说什么，两人不熟，杨小曼提醒自己，可能是好意，也有可能是恶意。
　　这个谁也说不清。
　　过度强调对手很厉害，让自身产生恐惧，这未必是好事。
　　未战先怯，很有可能会在上台的时候紧张局促，产生失误，一旦失误，那就完了。
　　吕凤柔都不说这些，杨小曼说这些，方平也不知道她的心思。
　　“魔武的学生，果然比想象的要复杂……”
　　方平心中感慨了一句，一群大一新生而已，换在上辈子，都是一群小菜鸟，根本没必要过多的深想。
　　可这辈子，还真不能不多想。
　　“希望是我自己想多了……”
　　……
　　学分领取处。
　　方平要领取突破的奖励，才被告知，突破需要定品，不是你说突破就可以的。
　　定品，在后勤处二楼。
　　很简单，方平上去的时候，负责定品的武者也不多说，指着一块钢板就道：“留下痕迹，你就是一品武者了。”
　　“留下痕迹？”
　　“对，随便你怎么弄，咬也好，抓也好，留下清晰的痕迹，那就代表具备一品的破坏力。”
　　“倒是直接……”
　　方平笑了笑，钢板不厚，只是要求留下痕迹，其实不算难。
　　踱步上前，方平停顿片刻，陡然间，右腿如影，“砰”地一声踢在了钢板上。
　　钢板瞬间凹陷下去一块，负责定品的武者扫了一眼，过了一会才道：“可以了。”
　　说罢，拿起方平的武道证，对着电脑操作了片刻。
　　“信息已经修改了，之前你只是享受一品待遇，现在是真正的一品武者了，魔武的信息和外界也联网。
　　以后你在各地都是一品的身份，下次突破二品，继续来测试。
　　下三品定品都在这边。”
　　“中三品呢？”
　　“不要好高骛远，中三品等你到了再问。”
　　负责定品的武者微微蹙眉，告诫了一句。
　　方平点点头，没再停留，拿起武道证很快离开。
　　他刚走，旁边就走来一人，在钢板上摩挲片刻，喃喃道：“具备一定的杀伤力，不过破坏力有限，力道有些分散，杂而不精。差不多相当于淬炼一肢的武者，比普通武者强，和一品巅峰有差距。”
　　做出了判断，对方也不停顿，很快离开。
　　负责定品的武者扫了他一眼，也不问话，等他走了，这才摇头道：“蠢货，谁检测的时候会全力爆发。”
　　方平气血很高，起码他感应中，不低于240卡。
　　刚刚那一下爆发，大概也就200卡左右。
　　魔武的一些学生，知道用脑子，不小看对手，还知道情报的作用。
　　可这种不负责任的收集情报，往往危害更大！
　　学会了一些皮毛，就来献丑，死都不知道怎么死的。
　　不过这些学生们的争锋，和他们导师无关，除非涉及到他们的学生。
　　很显然，负责定品的这位导师没有学生和方平有冲突，所以才懒得管这些闲事。
　　……
　　拿着武道证，方平在学分领取处再次领取了50学分。
　　刚入学一星期，他的学分达到了252学分！
　　而财富值，也再次增长了100万！
　　此刻的方平，数据再次有了变化：
　　财富：7500000
　　气血：240卡（242卡）
　　精神：218赫（220赫）
　　“快要千万财富值了，来魔武没多久，居然积攒了这么多财富值。”
　　方平有些感慨，来魔武显然是正确的选择。
　　换成其他学校，肯定不会有魔武这么大方。
　　想了想，方平又去了兑换处。
　　“老师，你这有现成的合金兵器吗？”
　　负责兑换的武者头也不抬道：“E级、D级都有现成的，C级和C级以上需要定制。”
　　“老师，那这边能定制靴子吗？具备杀伤力的那种，又能穿在脚上，不是太难受的那种。”
　　“有！”
　　这次，兑换处的武者抬起了头，笑道：“这种特殊兵器，其实不少见，很多人都有这样的需求。
　　靴子，拳套，指虎，学校都可以提供。
　　只要有学分，你提要求，我们负责定制打造。
　　下三品，D级E级绰绰有余，尤其是D级合金，中品武者都很难破坏。
　　你的话，我看你才一品，E级合金打造就够了。
　　你想打造长筒靴？”
　　方平点头道：“军靴模样的，一般的鞋我怕掉，就怕穿上去不合脚。”
　　“绝对不会！”
　　兑换处武者摇头道：“你太小看魔武的制造水平了，靴子可以采取一种特殊的皮质，透气性一流，坚韧度也一流！
　　在脚尖、脚后跟、靴子边缘处，包括脚底，都可以采取合金制造，保留一些锋刃度。
　　以你的情况，一双靴子，大概需要耗费2KG的E级合金，需要20学分。
　　靴子的皮质，需要10学分。
　　定制费用10学分，总共是40学分！”
　　方平嘴角一抽，抢钱呢！
　　40学分，相当于外界120万了！
　　为了一双鞋，花120万，方平就想问问，还有谁？
　　新生总共就50学分，还需要留着突破一品，也就意味着，新生根本没人买得起！
　　就算买得起，恐怕也没几个人愿意买的。
　　方平暂时未修兵器，腿部和脚部才具备最大的杀伤力，一双兵器靴子，比不合手的刀剑要好用的多。
　　考虑了片刻，方平咬牙道：“给我定制一双！另外，给我来个指虎，指虎要D级合金的那种！”
　　“爽快，就喜欢你这种学生！”
　　兑换处的武者也极为欣喜，做生意不容易，尤其是做新生的生意。
　　就算有人来兑换，大部分也都是丹药。
　　兵器方面，暂时还没卖出去几把。
　　看看那些学生，几个学分都要考虑半天，烦不胜烦，这位才是财大气粗，几十学分也就考虑片刻。
　　“靴子要定制，E级的，大概需要一个星期，40学分。
　　指虎有现成的，你试试看哪个合适，D级的是20学分1KG，打造好的稍微贵一些。
　　不过指虎不大，现有的几枚都是10学分，刚好50学分！”
　　方平有些肉疼，刚突破一品得到的奖励，一下子就没了。
　　指虎他挑了一枚合手的，靴子的话，还得量身打造，兑换处这边一位小美女来给他量的脚，方平哪怕觉得自己脚是香的，也有些不好意思。
　　好在很快就搞定了，方平松了口气，约好了一个星期来拿靴子，这才带着肉疼和满足的心思离去。
　　150万，买了一双鞋和一枚指虎！
　　方平就想问问，还有谁！
　　对方平莫名的自信，兑换处这边显然没人能理解，方平打造的靴子，在下三品算不错了，可到了中三品，谁还没个百千万的装备？
　　别说靴子，内裤都要百万你信吗？


第110章 淬骨速度
　　9月8号，武大课程正式开始。
　　前三个班，因为桩功、《淬炼法》都学过，所以课程比起后五个班，反而要少一些。
　　其他班级，不但要学文化课和专业课，还得学桩功和《淬炼法》，目前还没涉及战法。
　　方平这些人课间还能放松一下，那些新生几乎忙的看不到人影。
　　……
　　魔武的学生这么忙碌，其他武大的学生也都差不多。
　　方平虽然没告诉吴志豪他们，自己突破成了武者，可大家也经常联系。
　　吴志豪还建了个群，将几位熟悉的武大学生都拉了进去。
　　不是看不起那些没考上的文科生，而是大家聊的都是和武道有关的东西，真要拉了那些人，反而让别人不自在。
　　连续忙碌了几天，方平也没开过电脑。
　　等到又一个周末到来，方平才有空打开电脑，登录QQ。
　　一打开QQ，信息就闪烁个不停。
　　群里，众人聊了很多信息。
　　方平抽空看了一会：
　　吴志豪：“武大课程也太多了，从早忙到晚，几乎没休息时间。”
　　杨建：“是呢，我还以为到了武大，文化课可以少一点，现在更头疼。”
　　吴志豪：“杨建，你气血现在多少了？桩功和《淬炼法》修炼了吗？”
　　“修炼了，气血现在都快要130卡了，我运气不错，分了一位四品导师，对我挺好的。”
　　杨建说了自己的情况，又介绍起刘若琪道：“刘若琪和我分在一个班，不过武科导师不是一个人，她导师也是四品，吴志豪，你什么情况？”
　　吴志豪：“咱们运气都不错，我导师也是四品，咱们这一届还有三位五品导师，可惜没轮到我。”
　　建群的时候，谭家兄弟也被拉了进来。
　　此刻老大谭昊抱怨道：“你们都有四品导师，我怎么是三品？谭韬的导师也是四品！”
　　群里除了（4）班几个人，就谭家兄弟被拉了进来。
　　结果大家运气都不错，除了谭昊。
　　谭昊是唯一一位导师三品的，其他人都是四品。
　　在普通武大，三品导师才是主流，四品数量就不多了，五品更是凤毛麟角。
　　众人聊了一些乱七八糟的信息，一直没冒泡的刘若琪忽然冒泡道：“方平什么情况？”
　　吴志豪：“不清楚，最近那家伙一点声音都没，QQ也一直不在线。”
　　“……”
　　这些都是几天前的信息了，方平一路看下来，对几人的情况大致也有所了解。
　　刘若琪和杨建去了天南武大，刘若琪气血虽然不高，可对方是女生，长的还不错，女生在武大本来就少，在天南过的还不错。
　　她导师是四品，也是个女人，四品的女导师，在武大也极少。
　　女导师收的学生不多，对刘若琪还算照顾，经过一个暑假，以及最近开始修炼《淬炼法》，刘若琪气血也接近130卡了。
　　吴志豪气血目前已经超过了130卡，刚开始修炼《淬炼法》，气血进展都不慢。
　　谭家兄弟也一样，他们桩功有成，气血还比吴志豪要高一些。
　　不过他们可没魔武的待遇，南江武大和天南武大，采用的是绩点制，和学分制差不多，换了个名字而已。在南江武大，普通气血丹要5个绩点，一品的要15个绩点。
　　绩点和学分的价值差不多，对比一下魔武，其他武大兑换的价格要高不少。
　　而且和魔武刚来送50学分不一样，南江和天南今年都只送30绩点，还是历年最多的一次。
　　南江是因为总督突破，多了一些资源，天南是上次损失过大，这次也下了血本。
　　方平简单扫了一眼下来，不得不感慨，魔武和普通武大的差距，到后期会越拉越大！
　　送的学分还是小事，关键后期的资源兑换。
　　魔武这边需要的学分，比普通武大少不少。
　　而且魔武的学生实力本就比普通武大强的多，挣学分也容易不少，挣得多，花的少，这种差距就愈发的大了。
　　在普通武大能修炼到三品，真的不容易，不像魔武这边，三品的并不少见。
　　同样是武大，差异太过明显，难怪那些普通武大不甘心。
　　普通武大也是有宗师强者坐镇的，虽然数量少，可架不住普通武大多，不像名校那么少。
　　目前公认的名校，只有魔武和京都武大。
　　当然，华东师大这些学校，在普通武大眼里，也算名校，算是第二层次的。
　　南江武大、天南武大只能算第三层次。
　　看了一阵，群里忽然来了新信息，吴志豪：“方平，还活着呢？”
　　显然，这家伙也在上网，看到了方平上线的消息。
　　“嗯，最近太忙，没时间上网。”
　　“说说你的情况，都不知道名校是什么状况。”
　　谭昊也很快发信息道：“是啊，快说说，我爸前两天还给我打电话，说让我跟你学习，问他他又不说，你是不是跟我爸联系过？”
　　方平想了想，决定不能太过打击他们，简单介绍道：“跟了个六品的导师，送了10颗普通气血丹，其他也没什么。”
　　“……”
　　群里一片安静，好久都没人说话。
　　过了一分多钟，吴志豪才回复道：“你可以继续潜水了！”
　　方平可以想象这家伙幽怨的样子，乐呵了一阵，这才问道：“王哥最近在学校吗？”
　　“不知道，来学校到现在都没看到过，不过王哥在南武是真的威风！”
　　吴志豪语气羡慕道：“南江武道社社长，比一般的导师还要威风，就连我导师，四品境，提起王哥，也是赞不绝口。可惜你没来南武，要不然，有王哥罩着，在南武横着走都行！”
　　显然，吴志豪并不知道王金洋北行的消息。
　　王金洋最近也没在学校露面，北行的事，方平找傅昌鼎打听过一次，听说王金洋已经离开了京都。
　　“难道已经准备突破了？”
　　方平猜测了一阵，心里有些羡慕。
　　这才多久，眼睁睁地看着对方从二品快到四品了，自己才刚进入一品。
　　“老王到底什么情况？”
　　方平心里有些好奇，王金洋的突破，的确太快了。
　　魔武也是天才众多，可大二就四品的，目前方平还没听说过。
　　哪怕三次淬骨的谢磊，目前也只是二品巅峰，距离三品还有一段距离。
　　当初和王金洋交手的那些人，还有不少人停留在一品，这差距不是一般的大。
　　“这家伙不会也开挂了吧？”
　　方平有些犯嘀咕，真正淬骨，才知道淬骨的难度。
　　骨骼深入淬炼，武者气血有限，每次进展都不会太快。
　　四肢骨还好些，除了腿骨、臂骨，其他骨骼不大，淬炼速度快一点。
　　可躯干骨，包括脊柱骨，那可是真的难淬炼。
　　很多学生停留在三品初期，就是因为躯干骨难以淬炼，凶险也高于四肢骨。
　　躯干骨总共51块，哪怕资源不断，一般情况下，10天淬炼一块骨骼也算速度飞快了，全部下来，得510天，将近一年半的时间！
　　老王花了多久？
　　4月中旬突破，很有可能8月中旬就完成了淬炼，历时4个月，平均两天半就完成了一块骨骼的淬炼。
　　这个速度，放在一品境还有可能，三品境，魔武这边有没有都难说。
　　赵磊这些人也都是二次淬骨成的武者，来学校之前，就完成了下肢骨31块骨骼的淬炼。
　　现在入学快半个月了，有六品巅峰的导师指点，最近方平听傅昌鼎说过，赵磊淬骨已经完成了35块的骨骼淬炼。
　　半个月4块骨骼，4天一块。
　　按照这个进度，赵磊完成下肢骨淬炼，大概还需要三到四个月。
　　在一品巅峰停留一段时间，顺利的话，年底或者下个学期有希望突破二品。
　　当然，也只是有希望，不代表一定顺利。
　　傅昌鼎这些人也差不多，不计消耗地淬炼，在一品境，四五天淬炼一块骨骼算是快的。
　　这些人都是魔武最优秀的学生，或者说全国最优秀的学生！
　　而开了挂的方平，4号突破的武者，到今天刚好10天。
　　10天时间，方平不计财富值消耗，气血一直饱满，淬炼的还是趾骨这种小块的骨骼，10天下来，也刚好完成了10块趾骨的淬炼。
　　一天一块，速度惊人，当然，财富值也消耗的惊人。
　　到后期，速度肯定会慢下来，方平觉得，自己都未必能在三品境，四个月就完成躯干骨淬炼。
　　“不管了，先完成足骨的淬炼再说，足骨26块骨骼，现在淬炼完了10块，还有16块，争取在月底前完成。”
　　足骨也是一个完整的体系，淬炼完成的话，杀伤力会增加一大截。
　　再配合上自己的天价鞋，方平觉得自己实际战斗力会暴涨一大截。
　　想起天价鞋，方平这才记起，今天好像就能去拿了。
　　……
　　后勤部。
　　方平总算拿到了自己的天价鞋，迫不及待地脱下运动鞋，换上了新鞋。
　　新鞋不是那种长筒靴，而是低高帮的作战靴。
　　整体呈现黑色，鞋底方平敲了敲，有金属质感，但是踩在地面上，又没有金属碰撞的那种声音，显然做过处理。
　　鞋尖显得有些尖锐，但是并不突兀，也是呈现黑色，一眼看上去，不太像金属打造的。
　　方平探手摸了摸，鞋尖并不圆滑，反而有些凹凸不平，刮手。
　　负责兑换的武者笑眯眯道：“可以试试威力，平时穿也可以，不显眼。
　　透气性也极好，武者运动量大，容易流汗脚滑，这双鞋吸汗防臭做的也极好。
　　另外，魔武制造处出品，质量有保证，三年内，有问题都可以来找我们，免费帮你维修，甚至换新！”
　　方平微微点头，也不说话，换好了鞋，朝四周看了看。
　　“可以来这试验威力。”
　　兑换处武者带着方平，进了柜台后面，柜台后方空间很大，分成一个个小房间。
　　对方打开了其中一个房间，里面有些杂乱，堆了不少乱七八糟的东西，有满是缺口的刀剑，也有坑坑洼洼的钢板……
　　“这里都是大家平时试验武器的地方，这里的刀剑、钢材，都具备F级合金强度。比一般的家用刀具还要坚硬的多，E级兵器在这上面留下痕迹很简单，你可以试试。”
　　方平也不含糊，猛地抬腿，使用戳脚一脚戳中了一块横放的钢板。
　　“嗤嗤……”
　　刺耳的金属碰撞声传来，火花四溅。
　　方平脚部并未感到太大的疼痛和不适，拿起钢板看了看，方平眼神微变，钢板被脚尖踢中的地方，被穿透了一个小洞！
　　蹲下身子，摸了摸鞋尖，和刚刚的手感一样，没太大的变化。
　　方平轻轻吐了口气，低声道：“这一脚踢中人，淬骨武者的骨骼也要断裂吧？”
　　兑换处的武者轻笑道：“当然，不过也要分人，比如说遇到了中品武者。
　　对方筋骨膜都极为坚韧，气血雄厚，不单纯靠骨骼硬度来硬撑。
　　哪怕对方让你踢，你一脚踢中了对方，先是卸力一大半，接着气血反震，真正造成的伤害极小。
　　兵器强不强，还得看使用的人，你自己不强，给你A级合金打造的武器也没用。
　　不过你戳脚练的不错，配合这双靴子，一二品武者被你踢中了，不死也得丧失大半的战斗力。
　　不过还是那句话，武器在于人用，你踢不中对方，武器再强也没用，你实力够了，不用兵器，一拳也能打死人。”
　　方平点头，算是认可这话。
　　现在的他，给他一把A级合金武器，他就敢去找宗师拼命了？
　　开玩笑，对方气血一爆发，他直接能被压的跪地吃土，连近身都近不了。
　　靴子试验过了，方平也不久留，直接穿着靴子就出了后勤部。
　　他一走，刚刚负责兑换的武者，也拿起被他踢中的钢板看了看，摩挲片刻，轻笑道：“穿透力不弱，戳脚应该刚学不久，具备一定威力了。要是足骨能淬炼完成，那一品境的武者，都得小心了。”
　　淬骨没完成，方平踢中对方，自己也得承受反震力，脚骨断裂都有可能。
　　可一旦足骨淬炼完成，那就截然不同了。
　　“现在的新生，一届比一届强，老了，安安心心就在这养老算了……”
　　这人尽管一头乌发，实际上年纪已经不小，朝六十迈进了。


第111章 低调修炼
　　9月中下旬，方平极为低调。
　　开学时期的风光，也随着其他人表现出色，渐渐被人遗忘。
　　“新人王”这个称呼，现在也没几个人喊了。
　　到了9月末，表现最出色的，还是几位早就完成二次淬骨的武者。
　　赵磊完成了40块骨骼的淬炼，速度没有减慢，一个月内，完成了9块骨骼的淬炼，连唐峰都赞不绝口。
　　傅昌鼎也不慢多少，现在完成了38块骨骼的淬炼。
　　女生当中，杨小曼也完成了38块，陈云曦稍慢一些，完成了37块骨骼淬炼。
　　这些人，才是最近一个月的风云人物。
　　而且，这几位也加入了魔武武道社，方平在招新的时候，根本没去。
　　三点一线，宿舍、教学楼、训练室。
　　其他人除了在上文化课的时候能看到方平，其他时间极少看到他，哪怕班上组织了几次活动，方平也没参与。
　　一个月不到，哪怕后来几位二次淬骨突破成武者的新生，名气都比方平要大一些。
　　当然，方平也不在乎这些，武者争的不是名气，尤其是新生阶段，导师分配好了，学分固定的，这时候表现没必要。
　　……
　　真正和方平接触较多的，反而是赵雪梅。
　　9月末。
　　训练室。
　　赵雪梅一边练习戳脚，一边好奇地看着方平。
　　开学的时候，她觉得这个男生喜欢出风头，极为高调，也有些浮夸。
　　可这段时间，她发现，方平和想象中的很不同，没有那么多话，表现的也很沉稳。
　　大家都是年轻人，哪怕赵磊这些人，有时候也忍不住夸夸其谈，表现欲望很强烈。
　　他们淬骨多少块，都是自己透露出来的，要不然外人怎么会知道？
　　可方平从不说这些，吕凤柔也不问，实际上可能看出来了，但是没开口。
　　和方平接触了小一个月，赵雪梅看方平依旧一个人独自枯燥修炼，忍不住开口道：“喂，你淬骨多少块了？”
　　“我有名字。”方平淡笑一声，反问道：“你呢？”
　　“35块。”
　　赵雪梅也不隐瞒，有些失落道：“当初大家都差不多，结果我一个月才淬骨4块，比他们慢了将近一半时间。
　　一开始其实我觉得我速度不慢的，毕竟我也淬骨31块。
　　可谁知道，越往后越慢。”
　　“那你当初怎么不二次淬骨？”
　　赵雪梅没好气道：“你以为谁都可以的？我蕴养气血到169卡，然后死活就是上不去，吃丹药也没用，反而气血暴动，差点爆体了。
　　没办法，我才只好选择突破。
　　169卡的气血成的武者，所以我一开始淬骨速度很快，也没当回事。
　　等进了魔武，才发现和其他人一比，我就慢多了。
　　哎，真羡慕你们这些人。
　　你三次淬骨，突破武者快一个月了，应该淬骨不慢吧，赵磊一个月都能淬骨9块，你起码也得10块！”
　　“差不多吧。”
　　方平敷衍了一句，赵雪梅有些不满，差不多是差多少？
　　在淬骨期，一块骨骼的差距都很大好不好！
　　方平不想说，赵雪梅也不细问，只是道：“大家其实对你都挺好奇的，你平时不怎么露面，小曼她们都问我你的情况呢。”
　　方平微微蹙眉，接着露出笑容道：“她们问我做什么？我有那么帅吗？”
　　“切，少自恋。她们才看不上你，她们和我不一样，实力强，长的漂亮，这才刚开学，就有不少学长开始追求她们了。还有不少都是三品境的学长！”
　　赵雪梅有些羡慕，答不答应是一回事，可被人追求，对女人而言，那也是虚荣心的体现。
　　尤其还是三品境的学长！
　　三品境，哪怕在魔武，也不是大白菜。
　　赵磊这几人，大一的时候有希望成为二品，大二未必能成三品，大三还有戏。
　　大四毕业前，未必就一定能成四品，三品毕业的可能性很大。
　　魔武6000多学生，三品境武者虽然不少，可也不算太多，一两百人撑死了。
　　四品境的，更是不到十人。
　　五品境的，目前被大家所知的，也就两位。
　　这些四品五品的，几乎都不在学校，说是学生，实际上已经不太来魔武，更多的还是在地方上或者其他地方。
　　目前，留在魔武的四品都是极少数，武道社社长张语这位四品境学员，在魔武已经是顶尖的一批人了。
　　要不然，张语也不会顾忌王金洋，选择闭关。
　　方平听出了她的羡慕，笑了笑道：“三品境追求她们，也不算什么。
　　等你们自己成了三品甚至四品，再看，也就那样。
　　何况……”
　　方平顿了顿才道：“现在还留在学校追求女生的三品，也就那样了。”
　　“嗯？”
　　赵雪梅微露疑惑，方平平淡道：“魔武任务很多，哪有那么多时间去追求女生。
　　我认识一个人，秦凤青，武道社的副社长。
　　这家伙，一个月能回学校一次就不错了，几乎都在外面做任务，我开学的时候遇到过一次。
　　然后昨天碰到了一次，这家伙刚回来，身上全是血腥味。
　　早上的时候，我出来，刚好看到他背着包裹又出去了，这才是我想象中的三品境武者！”
　　秦凤青能在年初的一品巅峰，到现在三品境，之前如果方平觉得是运气，那现在则不会这么想了。
　　那家伙也是个狂人，虽然肯定没把躯干骨淬炼完成，可方平觉得，应该也不会太遥远。
　　到了三品，其实留在学校的学生不是太多，就算回来，也是短暂的休息，而不是长留。
　　吕凤柔的那些学生，都是三品境，到现在，方平一个也没见到。
　　至于留在学校的那位，方平也没联系过，不知道对方现在还在不在学校了。
　　这些人，才符合方平之前的想法，三品很危险！
　　至于留在学校的那些三品，大部分都是初入三品，并且上进心不是太强的那种，起码没想过要在毕业前成为四品的心思。
　　赵雪梅想了想，觉得有些道理，当然，自我安慰的成分居多。
　　没再继续这个话题，赵雪梅又道：“你和那些老生的挑战最近好像没什么风声了，取消了？”
　　“没，就定在明天。”
　　方平笑了笑道：“准备回家一趟，懒得跟他们拖时间。”
　　到了10月，国庆假期还是有的。
　　从7月末来魔都，也有两个月了，方平准备回家看看。
　　“明天？”赵雪梅惊讶道：“你怎么没说？”
　　“说什么？”
　　“给你助威啊！你好歹也是我同学，咱俩还是一个导师，搁在别人那，关系都亲近着呢。你倒好，一点也不热情。”
　　赵雪梅叹息道：“也是，换成小曼或者云曦，你肯定热情的多。”
　　方平失笑道：“你想多了，和长相无关，再说你也不算丑……”
　　“那还是丑！”赵雪梅哼了一声。
　　“没这个意思。”方平笑道：“说真的，真不是丑，就是不修边幅……懂我的意思吗？
　　女武者也是女人，该打扮还是要打扮一下的。
　　你成天弄的跟男人似的，杨小曼虽然也英气，可我看她也化妆的，着装也注意。”
　　“是这样吗？”
　　赵雪梅瞥了一眼自己的衣服，练功服，没什么特色。
　　至于化妆，每天修炼都累的半死了，谁有工夫干这事，再说一流汗，还不是都没了。
　　不过方平说的话，倒是给了她一些安慰。
　　想着，赵雪梅又道：“还没说给你助威的事呢，明天在哪切磋？我喊上小曼她们一起……”
　　“最好别去！”
　　“为什么？”
　　方平轻轻吐了口气，半晌才道：“明天还不知道什么情况呢。”
　　老生对他的挑战，一开始闹的动静有点大，可到了后期，完全平息了下来，仿佛没了这回事。
　　越是安静，方平就越觉得不妥。
　　真要闹的沸沸扬扬，全校皆知，那老生们出口气的可能性更大，最多也就是羞辱一下方平，顺便打击王金洋一阵。
　　可现在，动静很小，知道的人不多，这就是问题所在了。
　　不能大张旗鼓地羞辱方平，那击败方平的意义不大，毕竟最近方平低调，连“新人王”都没人喊了。
　　老生要给新生下马威，也是该找赵磊他们才对。
　　既然如此，那挑战继续，为了什么？
　　单纯的为了击败方平？
　　方平可不会这么觉得，也许，这些家伙真想着弄死自己，或者弄残了自己。
　　太血腥，虽然规则允许，可被太多人知道了也不好，所以才会这么低调。
　　人少了，事后一句切磋没能留手，出了意外，搪塞一下就过去了。
　　反正大家又没看到，就像方平，他没看到王金洋怎么砍下别人的手臂，怎么把别人打成重伤，虽然觉得有点狠，可还真没什么太多的想法。
　　可现在，他要是现场看到了，那感觉肯定不同。
　　他自己是这么想的，加上吕凤柔也提过一次，方平此刻格外的警惕，远没有表现的这么平静。
　　赵雪梅还以为是玩过家家，还要过去助威！
　　她以为这是开学分院？
　　分院的时候，那和过家家没区别，大家闹着玩，哪怕傅昌鼎被围殴，也只是轻伤。
　　学生们真要下死手，傅昌鼎早就被打死了。
　　方平刚拒绝，吕凤柔忽然从外走了进来。
　　看了方平一眼，微微点头道：“不错，戳脚算是小成了，明天比武？”
　　“嗯。”
　　“明天我过去看看，别给我丢人。”
　　说着，吕凤柔看向赵雪梅道：“明天你和我一起，不用喊别人，早上自己来就行。”
　　“谢谢导师！”
　　赵雪梅连忙道谢，有些示威地朝方平看去，你不让我去，导师带我一起去！
　　方平懒得和她计较，吕凤柔也不看她，随口道：“雪梅先回去，我和方平聊几句。”
　　赵雪梅也不拖延，收拾了一下东西就离开了。
　　她一走，吕凤柔就道：“该说的，我都说了。
　　明天自己注意，其他的不用管，上了擂台，生死有命，谁也不会插手。
　　你要是不敌，可以认输，认输的情况下，我可以插手。
　　这次组织挑战的学生，我帮你打听了一下，为首的是大三的刘永文，三品境。
　　他有个弟弟，去年进的魔武，也是个天才。
　　大一上学期结束，就达到了一品巅峰。
　　结果一场比武，胸骨粉碎，到现在还在医院没出院，出院了也要修养一两年。
　　这个时间，正是黄金修炼时间！
　　耽误几年时间，可想而知，人也废了一大半了。
　　就这个情况，你自己看着办，对了……”
　　吕凤柔说着扔了一个药瓶给方平，满脸无所谓道：“二品气血丹，可以爆发一下，至于会不会爆体，看你运气，我觉得你可以的。”
　　方平连忙道谢：“谢谢导师！”
　　二品的气血丹，价格可不便宜，哪怕在魔武，兑换一枚二品气血丹，也要20学分！
　　外界卖的更贵，方平一拿到这枚二品气血丹，财富值就增长了接近50万。
　　按照系统7成的折价，外界卖的话，大概在70万左右一枚。
　　这东西连二品甚至三品武者，也不是经常用，更多的还是在突破的时候服用。
　　至于吕凤柔前面的话，方平也听在了心里，明白了她的意思。
　　比武胸骨被打的粉碎，应该就是老王干的好事了。
　　吕凤柔也不多说，转身就要离开。
　　临走的时候，想了想还是问道：“足骨淬炼完成了？”
　　“嗯。”
　　“天才吗？”
　　吕凤柔笑了笑，摇摇头，不再说话，径直离开。
　　一个月不到，淬骨26块！
　　这不算天才什么才算？
　　这么下去，这学期结束，方平就能进入二品。
　　三品的话，恐怕也快了。
　　一年三品？
　　到了三品，接触的世界更广，就怕方平坐不住。
　　她的学生不少，可现在，死的也多，其实有时候吕凤柔更希望他们能慢一点。
　　所以她教学生，一般不会太过督促他们。
　　像赵雪梅，淬骨速度不是太快，吕凤柔也不生气，极少会苛责什么。
　　循序渐进也许会更好一些，方平进度太快，未必就是好事。
　　……
　　方平也不在意吕凤柔的态度，凝神看了看自己的身体状态：
　　财富：5410000
　　气血：261卡（269卡）
　　精神：231赫（239赫）
　　这些天，随着淬骨有了进展，气血也增长迅速。
　　距离突破不到一个月，刚突破时是239卡，气血增长了30卡！
　　当然，财富值也消耗的可怕，这还是刚拿到二品气血丹增长了50万的财富值，实际上这30卡气血，方平消耗了260万的财富值！
　　主要不是在气血上消耗，而是淬骨，淬骨需要耗费大量气血，方平能进展这么快，全靠不断补充气血。
　　“剩下的这些财富值，也就能让我完成一品境的淬炼了。”
　　下肢骨62块，昨天他刚完成26块足骨的淬炼，还剩下36块骨骼未淬炼，包括腿骨这些大块的骨骼。
　　按照这情况，淬炼完成，剩下的这点500多万财富值，差不多也空了。
　　就算剩，也剩不了多少。
　　“差不多10万财富值才能完成一块骨骼淬炼，二品境恐怕还得多一些，赵磊这些人，现在进展快，后期资源大概也没了，恐怕就要慢下来了。”
　　前期大家有学分，进展不慢，接下来消耗完了，除非家里支持，要不自己做任务，要不然，进度肯定要慢下来。
　　资源不断，这几人大一下学期可能进入二品，资源断了，那就未必了，可能要等到大二才行。
　　“不管他们，管好我自己就行。”
　　方平轻吐一口气，没再继续训练，收拾了一下，迈步出了训练室。


第112章 武道社的霸道！
　　10月1号，国庆节。
　　随着假期到来，魔武愈发的冷清了。
　　上个月，随着新生的到来，魔武热闹了一段时间。
　　如今，新生不少人都选择了回家，偌大的校园中，有时候半天都看不到一个人。
　　……
　　魔武北部。
　　北部建筑不多，最显眼的就是一栋占地数十亩的六层大楼！
　　这里，就是魔武武道社总部！
　　早上8点。
　　杨小曼爽朗笑道：“妍姐，那我就先回去了，等假期结束我再来。”
　　周妍也笑着点了点头，这一届的新生学员，也就杨小曼能聊得来。
　　赵磊太傲，傅昌鼎太皮，陈云曦太静。
　　大一刚引入的几位新学员，算来算去，就杨小曼开朗一些，靠谱一些。
　　有些事，周妍也乐得让杨小曼去办。
　　武道社虽然是魔武第一大社团，可人员并不多，很多人根本不在武道社。
　　如今张语闭关，几位副社长也都忙自己的事去了，这么大的摊子，都丢给了周妍。
　　老生们巴不得只拿福利不干活，也就新生好使唤一些。
　　周妍一边陪着杨小曼往外走，一边笑道：“虽然放假了，但回去也不能懈怠。
　　武道社这边，除了新生，社员都是二品境。
　　高级社员更是三品境。
　　你们虽然还是新生，可都是新生中的佼佼者，不要把自己和普通学生相提并论，趁早提升到二品……”
　　“嗯，不会的，妍姐放心。”
　　正说着，武道社大门那边迎面走来十多人，杨小曼有些诧异道：“妍姐，今天开会吗？”
　　“没……”
　　周妍扫了一眼，等看到带头的刘永文，微微蹙眉道：“没事，你先回去吧，别耽误了车。”
　　刘永文一来，她就知道是什么事了。
　　今天是几位一品境切磋的日子，在武道社，一品不算什么，切磋也不是什么大事。
　　作为学校维持秩序的社团，切磋都是由武道社负责。
　　导师们很忙，不会管这些。
　　其他社团，没资格也没实力管这些，唯有武道社，才有这个资格和实力，去维持秩序，避免学生们随意殴斗。
　　魔武毕竟是学校，是最高等的武道学府，学生们随意找地方比斗，这可是严重影响魔武颜面的事。
　　周妍刚说完，杨小曼忽然道：“妍姐，有导师来了！”
　　周妍闻言朝门口一看，果然，广场那边的大门，有四五位导师联袂而来。
　　“导师来凑什么热闹……”
　　周妍微微有些不满，这种一品境的切磋，这些最低也是四品境的导师，是个麻烦。
　　一旦他们的学生上台切磋，有了危险，随意插手，那就是破坏规矩！
　　这种事不是没有！
　　所以武道社对这些导师来参加学生的切磋，都是极不欢迎的。
　　作为魔武维持秩序的第一社团，武道社有责任也有义务保证切磋的公平性。
　　付出多少，享受多少。
　　武道社并不是光拿钱不干活，学生只要在武道社切磋，哪怕导师也不得干预，这是铁则！
　　微微吸了口气，周妍没再和杨小曼说话，迈步朝刘永文众人走了过去。
　　……
　　“刘永文，为切磋的事来的？”
　　刘永文是个斯斯文文的青年男子，闻言文质彬彬地笑道：“嗯，周部长，我们提前申请过的，比武场可以开启吧？”
　　“可以！”
　　周妍虽然不是副社长，却是武道社外事部的部长。
　　如今社长闭关，副社长也都跑的没影，现在武道社几乎都是周妍在负责。
　　应了一声，周妍看了一眼正朝这边走来的几位导师，微微蹙眉道：“导师们是你通知来的。”
　　“周部长说笑了，导师们有他们的想法，我哪敢让导师做什么。”
　　“少跟我打马虎眼！”
　　周妍语气不善，哼道：“到了武道社，一视同仁！
　　我提前警告一声，在武道社，要守武道社的规矩！
　　不管导师还是学生，切磋，那是台上学员的事，生也好，死也罢，没认输之前，谁也不得插手！
　　谁要是坏了规矩，别怪我不客气！”
　　“周同学好大的煞气！”
　　迎面走来的几位导师，领头的一人轻哼了一声，显得有些不满。
　　显然，周妍刚刚的话就是说给他们听的。
　　周妍虽然刚迈入三品，对方的导师最低都是四品，领头的那位更是五品。
　　可此刻，周妍却是凛然不惧，冷漠道：“不敢，这是规矩！
　　之前，就有导师插手学员的切磋，后果我不想复述！
　　武道社虽然是学生团体，可学校赋予了武道社维持秩序的责任，那不管是谁，都需要遵守！
　　武道社的特权不是凭空来的，这是一届届社员努力得来的！
　　张导师要是觉得不妥，可以去学校申诉！
　　但是，今天有张导师的学生参与切磋，我提前说一声，希望导师不要让我们难做！”
　　“哼！”
　　张姓导师有些愠怒，淡淡道：“武道社现在是越来越目中无人了！”
　　周妍忽然脸色大变，冷冷道：“张导师，你是觉得我在开玩笑吗？
　　现在不是提醒，是警告！
　　你要是敢插手，武道社如今还有两位五品未毕业学员，四位四品未毕业学员！
　　只要你敢插手，武道社就敢镇压你，到时候，送你去地下镇守十年，看你还敢不敢说这话！”
　　“混账！”
　　“那你可以试试！”
　　周妍俏脸带煞，语气冰冷至极！
　　别说五品境的导师，就是六品境又如何！
　　武道社不是周妍的，也不是张语的，更不是单纯的魔武的！
　　学生和学校共治，这是一直流传下来的规矩！
　　未毕业的学员实力是不强，肯定不是导师们的对手，可武道社毕业的学员，现在有导师，有商业大咖，有政界大拿。
　　可以说，社会上一些有大成就的名人，大半都加入过武道社！
　　享受过武道社的待遇，哪怕毕业了，那也得为武道社出力！
　　一旦有人想坏了武道社的规矩，哪怕是宗师境，也要考虑清楚了。
　　当事人还没到，武道社却是和张姓导师差点起了冲突，这下子，其他几位导师也无法淡定了。
　　有导师连忙和稀泥笑道：“周部长，老张没这个意思。
　　武道社的规矩，大家都知道，当初我们也是从武道社出来的，武道社的利益，也是我们的利益。
　　今天的确只是来看看。”
　　周妍脸色缓和了许多，带着些许笑容道：“刘导师，刚刚也是我言语过激了，只是现在武道社的社长和副社长都不在，我压力有些大。
　　武道社成立不是一朝一夕了，在我手上出了麻烦，我也担待不起。
　　一号比武场已经开启，几位导师可以先过去休息片刻。”
　　说罢，周妍转身看向刚赶来的几位社员，笑着道：“去通知几位副社长，看看有没有能赶回来的，对了，再通知一下社长。
　　还有，陈师兄好像从天南回来了，去问问在不在，就说需要陈师兄来压阵。
　　……”
　　陈师兄是武道社的五品强者，不过现在在外界担任职务，很少回校，所以并未担任社长一职。
　　刚说着，周妍忽然瞳孔微缩，咬了咬牙，沉声道：“我去通知院长，让院长来坐镇！”
　　六品巅峰的吕凤柔居然也来了！
　　周妍头大如牛，几位一品境的武者切磋而已，有必要吗？
　　这些人一旦不守规矩，武道社这边镇压不住。
　　一旦破了规矩，哪怕事后找回场子，也代表武道社丢了颜面。
　　武道社能与学校共治，作为学生团体中最权威的社团，能不丢人自然最好别丢人。
　　不提周妍头疼，准备找兵器学院院长来坐镇，之前的几位导师也都皱眉，没想到这女人也来了。
　　吕凤柔一副不修边幅，睡觉刚醒的模样，身后还跟着赵雪梅。
　　一边朝众人这边走，吕凤柔一边打着哈欠道：“通知院长做什么？我又没准备捣乱，一个一品境学生，死了就死了，多大事似的。张国儒他们也不敢插手，插手我就打死他们，放心好了。”
　　张姓导师嘴角一抽，硬是一句话不敢说。
　　吕凤柔笑呵呵道：“放心，姓周的小丫头，我武无敌的话说出去就是板上钉钉！
　　切磋嘛，按规矩来，没人可以例外。
　　别说一个五品，就是六品七品，谁敢坏了魔武的规矩？
　　张国儒，你敢吗？”
　　张国儒蹙眉道：“吕凤柔……”
　　“嗯？”
　　“吕老师……”张国儒被她盯的有些头皮发麻，勉强道：“规矩我们肯定会守的，我已经说了，只是来看看，并没有其他的意思！”
　　“那最好……”
　　说着，吕凤柔皱眉道：“方平呢？”
　　“还没到。”
　　周妍摇了摇头，吕凤柔既然这么说了，虽然她还想给院长打个电话，可想想还是算了。
　　吕凤柔也许有些疯癫，可她很少会说假话。
　　她说不插手，那就是不插手。
　　张国儒这些人要是敢插手，被她找个借口砍死也不是稀奇事，谅他们也不敢。
　　“这家伙……”
　　吕凤柔摇摇头，也不再说，迈步朝比武场走去。
　　其他人也纷纷跟上，之前准备回去的杨小曼这时候凑到了赵雪梅跟前，低声道：“什么情况？”
　　赵雪梅其实也有些懵懂，小声道：“不是方平要和老生切磋吗？我也不知道导师怎么就要来，还有其他导师。”
　　“差点忘了这事！”
　　杨小曼拍了拍脑袋，这事她之前还记得，可方平这些天神龙见首不见尾，大家都在议论赵磊还有她杨小曼几个人，她还真忘了。
　　此刻一想起这事，杨小曼不由道：“怎么感觉气氛有些不对？”
　　来了数位导师不说，武道社这边应对也不太对劲。
　　周妍平时挺好说话的，可今天刚来就警告几位导师，差点撕破了脸。
　　按照杨小曼对周妍的了解，这位师姐脾气其实还行，除了和副社长秦凤青有些不对付，对谁都挺和气的。对导师，也是尊敬有加。
　　今天这一幕，可不像是尊敬的样子。
　　赵雪梅也糊涂，小声道：“不知道，看看再说吧。”
　　杨小曼点点头，也不提回家的事了。
　　……
　　等他们去了比武场，方平才姗姗来迟。
　　等到了武道社，方平看着空荡荡的武道社大楼，有些头疼道：“人呢？”
　　“不是约战吗？”
　　“约战也不把地点说清楚了，我到哪找去？”
　　“光说武道社，武道社这么大，就没个活人？”
　　“……”
　　方平一脸的无奈，找了半天，才找到了一位武道社社员，问清楚了地点，匆匆往一号比武场赶去。
　　……
　　七八分钟后。
　　方平总算赶到了地方。
　　一号比武场，地方很宽旷，四周是观战席，中间是擂台。
　　方平一到，就感觉氛围有些不对劲。
　　所有人都看着他，这让方平有些压力山大，干笑道：“抱歉抱歉，来迟了，没找到地方，也没个人接一下我。”
　　吕凤柔嗤笑一声，也不说话。
　　周妍有些无语，作为武道社的负责人，此刻还是站了起来，询问道：“方平，按照惯例，我先问一句，这次的挑战切磋，是你自愿的？”
　　“嗯。”
　　“你要挑战的对手，总共有四位，都是一品巅峰境，你确定没人胁迫、威逼，以及用其他手段逼迫你？”
　　方平想了想道：“我要是说有，那该怎么办？”
　　周妍还没出声，人群中，有人不满道：“方平，当初挑战可是你自己应下的！有人胁迫过你吗？”
　　“闭嘴！”
　　周妍冷喝一声，侧头冷厉道：“我在询问方平，还没到你们说话的时候，再废话，滚出去！”
　　插话的学生尽管有些不忿，这时候也不敢说什么，安静了下来。
　　呵斥完那人，周妍这才道：“在魔武，不禁切磋，不禁生死战！但是，要双方自愿！
　　一方要是不愿意，那挑战就不成立！
　　但凡有人逼迫，可以来武道社申诉，我们会出面处理，魔武将一切都置于光明之下！
　　私底下的龌龊事，不举不究，但是有人申诉，我们肯定会处理，你放心，武道社是维持秩序的社团，哪怕导师，也没权利逼迫学生去做不愿意的事！”
　　方平有些咋舌，武道社这么大的权利？
　　说实话，他还真不是太清楚这些。
　　见看台上，一些人有些紧张，方平笑了笑道：“没人逼迫，是我自愿的。”
　　“那挑战成立！”
　　周妍说完，示意方平上擂台，接着又道：“都是同学，以切磋为主，点到为止！
　　当然，拳脚无眼，受伤在所难免。
　　方平是新生，这次面对的是四人的挑战，具有优先权，可以在规则内提出合理的条件。
　　方平，你有要求吗？”
　　方平点头道：“有，第一，老生不能用冷兵器，毕竟只是切磋，我怕学长们使用不当容易误伤自己。
　　第二，我是新生，实力微弱，还要挑战四人。
　　所以我要求学长们每人补偿我一颗二品气血丹，供我恢复气血，要不然，我难以为继。
　　第三……”
　　“咳咳！”
　　周妍忍不住咳嗽了一声，你还有多少条件？
　　打断了方平的话，周妍看向刘永文几人道：“你们呢？”
　　刘永文皱眉，过了一会才道：“三颗一品气血丹作为恢复气血所用，要不然就算了。”
　　“四颗！”方平马上开口。
　　刘永文再次皱眉，半晌才道：“可以，但是中场休息不得超过半小时！”
　　“没问题！”
　　方平答应的痛快，没想到随便说说，还真能坑到四颗一品气血丹，这些学长们挺有钱啊！


第113章 两战两死！
　　中央擂台。
　　很快，第一位学员上台了。
　　方平举手示意要说话，对面的青年微微皱眉，低沉道：“说！”
　　“师兄贵姓？”
　　“兵器学院，大二学生陈国龙！”
　　“我就是有点好奇，我一个新生，刚入学，也没得罪过几位，为什么要挑战我？当然，大体上我知道原因，我还是想问问，陈师兄也被南武的王金洋揍过？”
　　“……”
　　陈国龙皱眉不答。
　　方平又道：“当然，就算被揍过，我也能理解，可我和王金洋毕竟不是一个人。
　　就算他对我指点过武道，可也不用把我当替代品吧？
　　陈师兄应该没准备真的伤我吧？”
　　陈国龙继续保持沉默。
　　方平不慌不忙道：“真的，我一直都是个文明人，对武道也是一知半解，连架都没打过几次，还是个乖乖学生。
　　师兄们要是想揍我一顿，出口气，我认了。
　　可能不能别打脸？
　　还有，也别让我受太重的伤，我怕出不起医药费。”
　　陈国龙皱眉，台下众人也都有些不满，吕凤柔有些不耐烦道：“打就打，不打就认输，哪那么多废话！”
　　方平也不着恼，笑呵呵道：“那我现在认输可以吗？”
　　“嗯？”
　　陈国龙终于有了反应，眼神凌厉道：“你要认输？”
　　“当然，你是一品巅峰，我才突破一品，现在丹药也拿到手了，认输没关系吧？”
　　台下的周妍也皱眉不已，淡淡道：“认输当然可以，可你想清楚了，未战先怯，对武道不利。”
　　“没办法，他们是学长，我是新生，又不知道他们会不会找个借口打死我，认输当然是最好的选择。”
　　台下的刘永文深吸一口气，开口道：“方平，你到底想说什么！”
　　“这位就是刘学长吧？”
　　方平笑道：“我其实也不想怎么样，就是想问问，你们有没有准备打死我？
　　大家都是明白人，你们要是有这想法，那就直说。
　　这样的话……我也有个准备……”
　　刘永文冷冷道：“比武台切磋，意外随时都有，没人想打死谁，当初王金洋来魔武，也没想打死谁，可有时候无法留手，谁也怪不得谁！”
　　“刘学长这话的意思，我听懂了。”
　　方平点了点头，笑眯眯道：“这样一来，我也没什么心理负担。
　　真的，我真的很老实的，从小杀只鸡都害怕。
　　王金洋很早就跟我说，武道要争，怎么争？
　　我不懂，我想着我安安静静的练武学艺，争取多一些资源，这不就是争了吗？
　　我的导师也说该争的时候要争，心态要改一改，跟弱鸡似的。
　　我没觉得我就是弱鸡，我只是不太习惯。
　　我想着，大家都是同学，学生而已，也没太大的冲突，或者说我还是第一次见到几位学长。
　　你们和王金洋的恩怨，跟我应该没关系才对。
　　可现在，应该算是迁怒吧？
　　我这也没招谁惹谁……”
　　“方平，够了！”
　　台下众人都有些不耐烦了，这家伙还是武者吗？废话怎么这么多？
　　方平叹息，心里暗道：我真不是废话，我是说给我自己听的。
　　我这人太惜命！
　　惜命到感觉黄斌要找自己麻烦，就先找他麻烦了。
　　惜命到，我虽然从没杀过人，也不敢杀人，可真要有人要自己的命，那我肯定要反抗的。
　　怎么反抗？
　　打死了对方，对方自然不会要自己性命了。
　　可大家都是学生啊，都是年轻人，也没什么恩怨，好端端的打死人，值得吗？
　　方平不知道值得不值得，可他感受到了，在其他人眼中，生死就是这么简单。
　　意气之争也好，迁怒也罢，你方平既然和王金洋有关系，无法找王金洋报复，那就找你好了！
　　陈国龙想不想打死他，他不知道，可刘永文想找个人替他弟弟报仇，这是事实。
　　刘永文自己不能上场，那就代表，上场的人，有人代表了刘永文，或者都是刘永文的刽子手。
　　“哎，真搞不懂你们怎么想的，武者都这么疯狂吗？一言不合就开干，总觉得进了疯人院一样……”
　　“够了！”
　　对面的陈国龙有些愠怒，沉声道：“你是现在认输，还是继续！”
　　“认输，你们看我好欺负，还得找我麻烦。所以，那就不认输好了……”
　　周妍不等他说完，迅速道：“开始！”
　　“嗡！”
　　话音刚落，刚刚还废话连篇的方平，猛然踏步上前！
　　一出手，方平就是最强的戳脚！
　　右腿迅速出击，空气都被抽出“嗡嗡”声。
　　陈国龙脸色不变，左臂伸起格挡，右手握拳，不退反进，往前一迈步，右拳直击方平咽喉！
　　“砰！”
　　右腿和左臂碰撞，方平脸色如常，陈国龙却是浑身一颤，左臂猛地往外一推，推开了方平的右脚。
　　“卑鄙！”
　　陈国龙低喝一声，一招接触，他左臂已经血肉模糊！
　　淬骨，淬的是骨骼，皮肤就算坚韧度提升，也提升的有限。
　　方平的腿不对劲！
　　没来得及细看，方平迅速抽腿而回，双手抱拳，左腿发力，弹射而起！
　　半空中，方平双拳合一，抡拳便砸！
　　“噗！”
　　指虎瞬间砸入陈国龙右臂血肉之中，陈国龙怒吼一声，身体绷直，右臂往上一挑，挡住了方平的双拳，左臂挥拳打向方平胸口！
　　方平上半身以诡异的姿势往后倾斜，站实境的桩功此刻发挥到了极致——不倒翁！
　　身体倾斜，陈国龙一拳击空！
　　惯性让陈国龙微微往前倾斜一些，方平一声不吭，身体依旧保持后倾状，左脚陡然朝陈国龙裆部踢去！
　　“混蛋！”
　　陈国龙目眦欲裂，急忙后退！
　　可因为失了先手，此刻左臂前倾，右臂刚刚才格挡方平的抡拳，一时间根本来不及后撤！
　　方平嘴上说的柔弱，下手却是毫不留情！
　　不等陈国龙退出攻击范围，左脚迅速朝他裆部踢去。
　　陈国龙已经知道来不及后退，双腿一夹，准备夹住方平的腿，右手成鹰爪状，欲要擒拿住方平的左腿！
　　左腿一旦被他淬炼完成的右手捏住，方平的死期也不远了！
　　方平依旧一声不吭，仿佛不知道自己左腿并未淬炼，完全无法突破陈国龙的右手防御！
　　就在左腿即将临近陈国龙裆部的时候，方平忽然左腿重重落地，借力一跃而起，右脚凌空抽出，脚尖直奔陈国龙的太阳穴！
　　“喝！”
　　陈国龙肝胆欲裂，暴吼一声，急忙后退！
　　他刚刚欲要擒拿方平左腿，此刻双臂都在往下倾斜，根本来不及格挡。
　　正当他作出后退状，一直沉默的方平，也陡然暴吼一声，右腿如影，气血全力爆发，瞬间踢中了对方的太阳穴！
　　“噗！”
　　一声锐器扎进肉体的声音传出，低不可闻。
　　陈国龙在惯性的作用下，依旧在后退，方平却是已经抽腿而回！
　　“嗤嗤……”
　　液体喷射声，直到陈国龙后退几步，这才传来。
　　“抱歉，我真的怕死。”
　　方平后退了几步，低声呓语一句，没再出手。
　　此刻，对面的陈国龙，双眼瞪大，眼中的神采渐渐散去。
　　太阳穴上，血肉模糊，一个明显的坑洞出现。
　　被方平穿着合金军靴一脚踢中太阳穴，下三品武者，几乎不可能生还。
　　“咯……”
　　陈国龙也许还想说些什么，可最终除了无意义的“咯咯”声，什么都没传出。
　　“砰！”
　　身体朝后跌落，重重砸在了擂台上，比武场一片安静。
　　“我杀人了……”
　　方平心里喃喃一声，没去看陈国龙，前世今生，这是第一个真正意义上死在他手里的人。
　　黄斌死的时候，他没看到。
　　那位邪教武者死的时候，他看到了，对方却不是死在自己手上。
　　对面的这位大二学生，还很年轻，二十左右的年纪。
　　方平没想主动杀人，心态的改变，没那么快。
　　可他不想死！
　　他不知道陈国龙会不会杀他，可他不想去赌，所以他一开始就打着先杀了对方的念头动手的。
　　……
　　台下，一片寂静。
　　双方看似交手很多招，实际上都在瞬间变招，前后不到一分钟的时间。
　　武者交手，就是这么干脆。
　　陈国龙死了！
　　这位一品巅峰的武者，年初的时候，败给了王金洋，当时只是受伤，却是留下了性命。
　　今天，却是死在了王金洋的学弟或者说徒弟手中。
　　“死人了……”
　　赵雪梅脸色苍白，她没想到，一次切磋，开场就死了一个人！
　　这完全出乎她的预料！
　　一旁的杨小曼也没想到，脸色有些发白，这还是切磋吗？
　　人群中，刘永文脸色微微变幻一下，却是没说什么。
　　上了擂台，生死有命，陈国龙上台之前，就该做好这样的准备。
　　“打的不错。”
　　吕凤柔淡淡道：“就是还差了点味道，实力差了点，要不然开局第一脚就能踢断他的左臂，第二击就能戳死他！”
　　旁边一位导师脸色却是难看，咬牙道：“下手太狠了！”
　　吕凤柔根本不接话，一旁的张国儒却是深吸一口气，冷静道：“这话说的让人笑话！”
　　虽然大家是一个阵营的，可正如他自己说的，你想着打死别人，那就做好被别人打死的准备！
　　陈国龙死了，只能说明他时运不济，实力欠缺了点。
　　一旁，有导师沉声道：“足骨淬炼完成，速度太快了，这才一个月不到！
　　另外，靴子是E级合金靴，赤手空拳，吃亏很大！
　　陈国龙大意了，开场就落入被动，应变也欠缺了一些，被假动作迷惑到了。
　　要是敢冒险一搏，不抵挡下阴攻击，变被动为主动，未必没有翻盘的机会！”
　　“马后炮！”
　　吕凤柔哼了一声，这位导师看似在说陈国龙，却是为后面的人做讲解。
　　方平瞬杀陈国龙，倒不是实力远超陈国龙。
　　主要在于，武器好，突然爆发，陈国龙不敢拼着受伤攻击方平……
　　要是敢冒险，当时不去顾虑下阴的攻击，陈国龙未必不能一拳打死方平。
　　……
　　台上，很快有武道社的人出面，将陈国龙抬了下去，有医生随同。
　　实际上，众人都知道，做做样子罢了。
　　方平吐了口气浊气，将气血和精神恢复巅峰，强忍着心中微微的不适感，转头看向台下道：“我无心杀人，实力有限……”
　　“方平，没必要说这些！”
　　刘永文打断了他的话，冷淡道：“上了擂台，生死自负！
　　这个道理，没人不懂！
　　有实力就报仇，没实力就认栽，这也是魔武的规矩！
　　陈国龙上擂台，没人逼他，他自己的决定，后面三位也是，谁要是不想上，可以退出！”
　　方平被打断了话语，半晌才点头道：“倒是我少见多怪了，那就继续吧！”
　　“你不休息？”
　　“不用，订了下午的车票，打死完事！”
　　方平龇牙笑了笑，朝擂台边的三人笑道：“下一个是谁？咱们速战速决！”
　　“够自信！”
　　第二人没有惧怕，直接跳上擂台，沉声道：“兵器学院，大三学生张国威！”
　　“年初，我被王金洋打断了一半胸骨，修养了几个月还没好彻底。
　　你知道的，在武大，大半年无法修炼，无法进步，几乎意味着武道路被断了一半！
　　我们这些人，资质本来就有限，没有强大的家族支持，没有有力的父辈撑腰。
　　断了修炼，也意味着未来前途瞬间黯淡！
　　原本有望三品毕业，现在可能终生止步一品……
　　王金洋如今三品巅峰，往四品迈进，我终生也没有报仇的希望！
　　武者之争，不涉及普通人，他父母亲友都是普通人，无兄弟姐妹。
　　你方平既然承他传授武道，那我找你报仇，也是理所当然。
　　你打死我，或者我打死你，都不涉及其他，单纯的有仇报仇，有怨报怨，我无武者亲友，我若死，仇恨全消！”
　　“懂了。”
　　方平点了点头，笑道：“这么说就干脆多了，我和你差不多，王金洋未必会帮我做什么，你打死我，应该也没太大的危险。”
　　台下，周妍等两人说完，缓缓道：“开始！”
　　话音一落，两人同时动了！
　　张国威也是淬炼的下肢骨，动作敏捷，迅速避过方平的鞭腿，一脚横扫方平的左腿。
　　方平急忙避让，张国威接连逼近，一直将方平逼到擂台一角！
　　……
　　台下，赵雪梅紧张不已，小声道：“小曼，这次……这次会死人吗？”
　　杨小曼吐了口气，脸色苍白地点点头，低声道：“十有八九。”
　　两人都说的很明白了，目的就是打死对方！
　　“那……那方平现在……”
　　“我不知道，张国威毕竟是一品巅峰，不像之前那样没有准备，小看了方平……”
　　两人说着，不知道该说什么了，都沉默了下来。
　　作为新生，她们还不习惯这样的场面，做不到其他人那样，无动于衷，沉默寡言。
　　……
　　台上。
　　方平眼睛眯了眯，没有再和对方硬碰硬，借助桩功，不断退避。
　　一品武者气血有限，爆发不了多长时间。
　　张国威也稳扎稳打，不断缩小方平的退让空间。
　　他气血有限，方平也一样！
　　尤其方平还没淬骨完成，一肢都没完全淬炼，比消耗，方平未必比他更能熬。
　　五六分钟后，方平脸色见白，脚步显得有些虚浮。
　　张国威并不冒进，继续缩小方平的躲避空间，也不给方平服药的机会。
　　又过了片刻，方平脸色愈发苍白，手脚微微有些颤栗。
　　台下的吕凤柔微微皱眉，张国儒低声道：“气血消耗的差不多了。”
　　“哼！”
　　吕凤柔哼了一声，张国威很稳，没有给方平时间，要不然方平可以服用她给的二品气血丹爆发一下。
　　一品巅峰的气血，按理说持久力比方平要久。
　　方平虽然是三次淬骨，气血也不低，可现在看来，方平不懂节制，消耗的比张国威大。
　　就在张国儒说完这话，台上的方平忽然脚下微微一个踉跄，幅度很小。
　　可在场的，谁不是眼力过人之辈！
　　台上的张国威也是如此，瞬间捕捉到了机会，猛然虎扑上前，他准备硬抗气血不足的方平一脚，一脚过后，就是方平的死期！
　　然而，他刚扑上去，就感觉到了不对！
　　刚刚还脚步虚浮，脸色苍白的方平，瞬间脸色恢复了红润。
　　原本绵软无力的戳脚，猛然爆发出强烈的气血之力！
　　“糟糕！”
　　张国威都来不及去思考，方平怎么会突然气血充足？
　　他也是一品巅峰，到现在，已经有些撑不住了，方平消耗的比他大，他能看出来，哪怕丹药，瞬间服用，也难以做到瞬间回复，其中有个消化期！
　　可惜，方平已经不给他机会。
　　张国威刚想喊“认输”，结果话还未出口，方平脚尖“砰”地一声踢中了他的心口！
　　一脚踢中，方平并不罢休，双拳贯耳，两拳分别打中张国威的左右太阳穴！
　　鼻孔、嘴角、眼眶都有鲜血渗出，哪怕方平并未淬炼上肢骨，可三次淬骨的力量也不容小觑。
　　颅骨未淬炼，武者的头部向来都是弱点。
　　“咚……”
　　张国威眼中光芒散去，跌坐在地，头颅低垂下去。
　　……
　　台下。
　　刘永文众人都脸色剧变，张国儒也低声皱眉道：“怎么回事！”
　　明明气血消耗了，他这个五品武者不会看错，可方平忽然气血恢复，这才造成了张国威身亡！
　　两战两死，这完全出乎他们的预料。
　　剩下的两人，之前在陈国龙死亡时还没散失斗志，现在，明显有些畏惧了。
　　……
　　台上，方平闭眼喘息，心脏跳动的厉害。
　　一次切磋，打死了两人，此刻已经不在乎对错，值不值得，方平只知道，自己还活着就行！


第114章 我才是主角！
　　比武场。
　　台下众人皱眉惊诧，台上方平小憩片刻，睁眼道：“继续！”
　　周妍眼神微变，沉声道：“你不休息片刻？”
　　“订好了车票！”
　　方平这么说，作为中立裁判，周妍也不再劝，转头看向擂台边两人，“你们还要上？”
　　台下两人已经没了先前的坚定，当医生和武道社社员再度抬着张国威尸体从他们身边经过，两人眼神有些暗淡。
　　片刻后，其中一人轻叹道：“我认输，从今往后，我安心习武，一品也好，二品也罢，武道……”
　　“也许……不适合我……”
　　后面的话，说的低不可闻。
　　他怕了，怯了！
　　同为一品境，他是一品巅峰，方平只是初入一品。
　　可在方平连续打死两位一品巅峰武者之后，他不敢上台了。
　　说罢，这人转身便走。
　　他一走，擂台下只剩下最后一人。
　　最后一人，并不是男生，而是女生。
　　此刻，这女人微微有些犹豫，侧头看了一眼刘永文，一咬牙，正准备上台。
　　台下的刘永文忽然道：“算了，认输！”
　　“永文！”
　　女生有些不甘，咬牙道：“我可以的！”
　　刘永文摇摇头，看向方平道：“她认输了。”
　　“永文……”
　　女生和刘永文的关系显然不一般，眼中露出不知是放松还是遗憾的表情，扭头看向方平，怨愤道：“今天若不是无法用兵器……”
　　方平冷冷道：“哪那么多废话，要打就上台，看我能不能打死你！”
　　“你！”
　　“就你也配成武者！擂台之上，哪有那么多话哔哔，打就打，不打就认怂！不服气，上台，我气血消耗大半，也许打不死你！”
　　“混蛋……我……”
　　“够了！”
　　刘永文轻喝一声，张国儒也皱眉道：“齐薇，行了，认输就下来！”
　　武者，最忌讳实力不够嘴不怂。
　　嘴炮能杀人，也是建立在实力的基础上。
　　秦凤青可以到处放炮，一般人打不死他，打的死他的，也不会打死他。
　　可齐薇的对手是方平，刚入一品境不久，就打死了两位一品巅峰武者，齐薇再嘴硬，也掩饰不了她认输不敢战的现实。
　　齐薇脸色一黯，低着头径直往外走去。
　　她还敢战吗？
　　未必敢！
　　要是刘永文强烈要求，她可能会背水一战，可刘永文都替她认输了，心中卸了那股劲，她现在上台，被打死的可能性很大！
　　两位挑战者走了，所谓的“切磋”自然无疾而终。
　　刘永文深深看了方平一眼，起身道：“技不如人，输的不冤。
　　可我弟弟，当初也如你一般天才，被寄予厚望，家里对他的期待比我更大，希望他能四品毕业。
　　可如今，伤势未愈，一品巅峰都无法保持，气血下滑，跌落到了初入一品境。
　　别说四品毕业，二品都难，可能终生止步一品……”
　　刘永文说着自嘲地笑道：“说这些，没别的意思，就是想告诉你，武道之争，不分对错，只凭实力！
　　王金洋能打残我弟弟，我就能让人打残你！
　　当然，前提是有规矩，在规则允许的情况下，我很乐意让你体会一下我弟弟的感受。
　　现在你实力堪比一品巅峰，今日的事便算了。
　　等你三品……咱们再论！”
　　他话音刚落，忽然有人走进比武场，朗声道：“不用等他三品，我也是三品，刘永文，我挑战你！”
　　“砰……”
　　比武场，响起了低微的碰撞声。
　　“是你！”
　　“王金洋！”
　　“你居然敢来魔武！”
　　“……”
　　场中掀起轩然大波，刘永文带来的那些学生纷纷怒目而视！
　　比武场大门旁，王金洋一如既往的淡然，淡淡道：“刘永文，接战吗？”
　　“你！”
　　“敢还是不敢！”
　　王金洋平静道：“上台，我三招打不死你，我在魔武校门前跪一个月自认不敌魔武同阶！”
　　“王金洋！”
　　有导师冷喝道：“这是魔武，不是南武！”
　　王金洋视线看向说话的导师，依旧平静道：“三天内我必突破，一个月后你可以挑战我，生死自负！”
　　“狂妄！”
　　四品境的导师大怒！
　　“嘴硬杀不死人！”
　　“你敢小觑魔武！”
　　“我不小觑任何人，但是，我不惧怕任何人！我能走到今时今日，付出的比你们多！”
　　王金洋平静道：“现在，我以三品境实力，挑战魔武三品同阶！敢战否？”
　　“嚣张的家伙！”
　　“接战，让三品境巅峰武者战他！”
　　“……”
　　有人义愤填膺，有人愤愤不平。
　　刘永文脸色变幻一阵，却是一言不发。
　　几位导师也都皱眉不已，却是无人接话。
　　三品巅峰的王金洋，之前消失了一段时间，众人以为他在闭关突破四品。
　　谁知道，对方并未突破，反而来了魔都。
　　此刻，以王金洋三品巅峰，距离四品半步之遥的实力，魔武虽然也有这种学生，可真的是王金洋的对手？
　　一品境横扫，还可以看成玩闹。
　　三品境是精英学员，一旦被王金洋横扫，魔武颜面无存，恐怕接下来就要面临真正的大麻烦了！
　　王金洋见众人不应，既不失望，也不自傲，淡然道：“既然不敢，那我也不强求！
　　但是，我是我，他人是他人！
　　方平是魔武的学生，而不是南武的学生，魔武如此针对一个新生，这就是名校的作风？”
　　“王金洋，这是公平挑战，方平自己应下的！”刘永文皱眉道。
　　王金洋侧头看向他，“好，这次就算了，但凡还有下次，我也会公平挑战！
　　我三品境，你们不敢战！
　　等我初入四品，我会避战，四品巅峰之时，我再来魔武堵门，我倒想看看，打死你们所有四品学员，是不是也公平？”
　　“混账！”
　　张国儒怒斥道：“你真当我魔武无人！”
　　“那就战！”
　　王金洋陡然喝道：“今天我王金洋，挑战魔武三品学员，来者不拒！真以为我不敢杀你魔武学生！”
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　一直沉默的吕凤柔忽然怒喝一声，狠狠瞪了一眼张国儒！
　　王金洋横扫北地三品，京都武大武道社几位副社长瞬间败北，怎么战？
　　在京都，王金洋没下死手。
　　今日在魔武真要下死手，三品境学员恐怕要血溅魔武。
　　张国儒脸色涨红，却是没再开口。
　　王金洋也不理会他，看向台上的方平道：“以后觉得有危险的挑战，可以拒绝！
　　我的事，和你无关！
　　不用担心被报复，等我四品，魔武还来这套，我就打死魔武四品所有学员！
　　等我五品，打死魔武所有五品学员！”
　　王金洋说的狂妄，说的也理所当然，导师们脸色都难堪至极。
　　吕凤柔也微微蹙眉，淡淡道：“王金洋，先不提方平是我的学生，我自然会照料。单说你自己，你真觉得你同阶无敌？”
　　“试试便知！”
　　“果然很自信，不愧是武大联盟推出来的搅屎棍。”
　　吕凤柔笑了笑，又道：“作为武者，接受挑战是很寻常的事……”
　　“我不管这个！”
　　王金洋打断道：“方平生死，和我无关，是否接受挑战，也和我无关！
　　但是，那是他自己的路，而不是我来影响他的路！
　　魔武用我当初的事来胁迫他，那就是不该！
　　我的事，我王金洋自己负责，谁不服，谁不甘，都来找我即可，再有下次，我必践诺！”
　　吕凤柔微微点头道：“这话倒是没错，其实也就是一群精气神被你磨灭的废物折腾出来的事。
　　魔武真正的精英，没人会这么做。
　　秦凤青、谢磊、周妍……这些人，没人和方平过不去，他们有自己的骄傲。”
　　王金洋淡淡道：“他们也不敢！”
　　一旁的周妍嘴角抽搐一下，咕哝道：“说的跟谁怕你似的。”
　　王金洋却是听到了这话，看向她道：“你可以接战！”
　　“神经病……”
　　周妍没好气道：“你别太嚣张了，这是魔武武道社！谁让你进来的？”
　　“我！”
　　这时候，一声懒洋洋的声音传来。
　　秦凤青提着刀，懒洋洋地走了进来，打着哈欠道：“我刚好在车站看到他，邀请他来魔武转转，没想到看了一出好戏。
　　早就说了，别折腾这些没用的。
　　这家伙又不是死了，还活着呢，要干他就直接挑战他，搞那么多虚的干嘛！
　　我也就是打不过他，要不然早就挑战他了……”
　　这时候，一直没说话的方平忽然小声道：“王哥，秦凤青也说等我三品挑战我……”
　　秦凤青嘴角一抽，骂骂咧咧道：“老子……老子就那么一说！”
　　王金洋瞥了他一眼也没说话，最后又看向脸色难看的刘永文，“你现在是三品境，现在不接战没事，别以为我到了四品，就拿你没办法！你父亲也是四品境，再有下次，我就和你父亲生死战！”
　　“王金洋！”
　　刘永文脸色阴沉的可以滴水，不复之前的文质彬彬，咬牙道：“若不是……”
　　“若不是什么？若不是我有宗师陪同，你父亲早就对我下手了？”
　　王金洋冷笑道：“那是因为我有这个价值！比起你们这些人，我王金洋价值更大，那你就要认命！”
　　丢下这话，王金洋转身便走，边走边道：“我这几天不会离开魔都，三品境不管魔武的还是其他地方，都可以来找我！三天后，我不再接受三品境挑战，当然，有找死的，也可以来！”
　　……
　　老王就这么走了，方平却是叹息不已。
　　抢风头啊！
　　我初战打死了两位一品巅峰武者，气势正是最高昂的时候。
　　结果老王一来，霸道至极，连吕凤柔都没再管他这个学生，而是一直盯着老王看。
　　之前赵雪梅和杨小曼看他还有些畏惧和崇拜，可老王一来，这俩姑娘恐怕都忘了方平还在台上。
　　“这算什么事？”
　　方平咕哝了一句，又有些轻松。
　　他没想到王金洋会在这时候来，而且一来就强势无匹，直接要战魔武所有三品。
　　连四品的导师，在王金洋说出三天内突破，一个月后接战，都没敢吭声。
　　王金洋是打出来的名气！
　　一品横扫魔都，三品横扫北地！
　　即将进入四品，他们这些同阶的导师，能敌得过王金洋吗？
　　四品境，已经是一方人物！
　　要是适合的话，可以出任一市提督，这种情况下，再和武者进行生死战，不是每个人都有这样的魄力的。
　　王金洋走了，秦凤青笑了笑，也跟着离去。
　　周妍看这两个瘟神走了，骂骂咧咧了一句，秦凤青这家伙脑子进水了，居然带王金洋来武道社！
　　原本心思还在擂台上的方平身上，现在却是没再想方平的事。
　　打死了两位一品巅峰武者，是有些麻烦。
　　可再麻烦，也是他们主动挑战的方平，还是车轮战，结果被人打死了，那也是活该。
　　回头报个培训身亡的名义，事情不算太大。
　　关键王金洋即将突破四品，社长一直在闭关，这俩人是不是会有一战？
　　一个魔武武道社的社长，一个南江武道社社长，地位比一市提督都不低。
　　这样的年轻中品境武者，一旦出了事，死了一个，比死100个一品境都要可惜。
　　众人心思都已经不在比武场上，刘永文一群人更是一言不发，迅速离去。
　　其他导师，也匆匆离去，没人再提方平的事。
　　……
　　片刻后。
　　武道社外。
　　方平低声道：“导师，我接下来该怎么办？”
　　“你？”
　　吕凤柔没好气道：“你不是下午的车票吗？回家去，还能怎么办！这时候回家也好，第一次杀人吧？”
　　“嗯。”
　　“表现的还行，可心里肯定没那么好受，回家陪陪家人，化解一下，习惯了就好。等假期结束再来找我，我再安排。”
　　“那王金洋……”
　　“他？”
　　吕凤柔想了想才道：“有点成气候了，下三品还好，进了中三品，也算是个人物了。
　　这小子图谋不小，这时候来魔都，很有可能是为了寻找一些机缘，为中三品的修炼突破做准备。
　　到了中三品，他要是不愿意，能把他当棋子的人不多。”
　　“话说回来……”
　　吕凤柔看了一眼方平，有些嫌弃道：“你们俩就差一岁吧，差距也太大了，他敢压的魔武学生不敢开口，你居然连一品武者都要算计？”
　　方平瞠目结舌，我这是被鄙视了，被批评了？
　　我才进武大，我刚刚打死了两个一品巅峰武者，我才是开挂的主角！


第115章 求强，求活
　　吕凤柔好像有事，也提前走了。
　　很快，其他人都消失了，只剩下三个大一的新生你看我，我看你，不知道该说什么。
　　赵雪梅看方平，还带有些许畏惧。
　　杨小曼却是都忘了刚刚那事，小声问道：“刚刚那就是南武的王金洋吗？”
　　王金洋是这几年，普通武大名气最大的学生。
　　杨小曼这些人之前也听过他的名字，可从来没见过。
　　加上进入魔武之后，大家都有些自傲，也不觉得王金洋就真的如何如何。
　　可今天的一幕，颠覆了她们的想象。
　　在魔武武道社，一个三品巅峰的普通武大学生，镇压全场！
　　周妍这些人，平时虽然好说话，可从她今天强势威慑张国儒就可以看出，也不是善茬。
　　可结果呢？
　　碰到了当初暴揍她的王金洋，也就絮叨几句，至于王金洋挑战魔武三品学员的事，她就当没听见。
　　一时间，这俩女人都有股“大丈夫当如是”的感触。
　　方平有些无语，半晌才道：“我刚刚打死人了！”
　　“哦……啊……”
　　赵雪梅忽然回神，有些畏惧地看着方平道：“你……你下手是不是有点狠了……”
　　方平黑着脸，合着老王就是有男子气概，老子打死人就是下手狠？
　　懒得搭理她，方平迈步就走。
　　赵雪梅好像觉得有些不妥，连忙追上去解释道：“我不是这个意思……就是……就是觉得……他们……”
　　她想说，大家都是学生，他们还年轻，还有大好前途。
　　可仔细想想，前面的陈国龙不知道，后面的张国威可是说了要打死方平的。
　　既然如此，方平打死了对方，好像也不算错。
　　方平摇摇头道：“没事，其实我也不习惯，我也没想过要杀人。
　　可我不杀人，别人想杀我，那我也不能干看着。
　　上了擂台，生死由不得自己，这次不是单纯的切磋，有了这一次，接下来也不会再有这种事了。”
　　不单是他的原因，还有王金洋的原因。
　　老王都说了，再因为他的事牵连别人，他四品就来挑战四品，五品就挑战五品，而且摆明了要决生死！
　　这种情况下，所有人都要掂量清楚了。
　　在王金洋同阶无敌还没破的情况下，也没几个人会尝试。
　　赵雪梅点点头，犹豫了一下，又小声道：“杀人是什么感觉？”
　　“陈国龙死的时候，有点不适应，腿脚有点发软。
　　不过死人也不是没见过，加上死的快，过了一会就好受多了。
　　打死张国威的时候，自我催眠，武者死于擂台，这也是一种归宿，就没那么难受了。”
　　“你心理真强大……”
　　平时大声大气的赵雪梅，今天说话声音都小了不少，轻叹道：“导师带我来这，是不是告诉我，我迟早也会有这一天？”
　　“也许吧。”
　　方平也叹息了一声，开口都：“武者面对死亡的机会应该不会少，尤其是三品武者，你看到了，无论是周妍还是刘永文，包括那些导师，都应该经历过生死。
　　他们对学生的死亡，有惋惜，有悲哀，却无畏惧。
　　不惧生死，也许这就是武者。”
　　“可是……可是我认识的武者，不是这样的。”
　　“社会武者？”
　　“不是，也是武大毕业的，不过现在做文职。”
　　“那就对了，我听人说过，在武大，三品以下的学生其实很安全，今天是例外。
　　这些学生，毕业了出来，大多数也都是做文职工作。
　　优秀生毕业，一般都会进入侦缉局、军部，或者干别的，纯粹的政府文职很少。”
　　方平现在也了解了一些东西，在武大，三品以下的学员，安全还是有保障的。
　　哪怕他，他就算真的不接受挑战，刘永文这些人在学校也拿他没办法。
　　出去的话，也得受法律约束。
　　方平之所以接受挑战，只是希望麻烦可以少一点，威慑一些人，起码让同阶的不敢找他麻烦。
　　他事情很多，没时间陪着这些人天天折腾。
　　现在看来，效果更好。
　　赵雪梅也不知道什么心情，接下来没再问话。
　　她没问，一直跟过来的杨小曼却是好奇道：“方平，你和张国威交手的时候，气血明明消耗一空了……”
　　方平扭头看了她一眼，微微蹙眉道：“进武大，你的导师没教过你，不要探听别人的秘密？
　　你家境应该不错，家里也有武者，你父母难道也没教过你？
　　每个武者，都有他们自己的路，随意探听别人的秘密，会结下生死大仇的，明白吗？
　　以后不要随意打听这些！”
　　这个杨小曼好奇心有点重了，之前就听赵雪梅说过，在打听自己的情况。
　　方平之前还以为她和刘永文这些人是一伙的，故意探听自己的情报。
　　现在看起来不太像，可能是真的好奇心重。
　　可这种行为不值得鼓励，哪个武者没秘密？
　　方平有，吕凤柔有，王金洋有，宗师强者各个都有！
　　有些事本人不说，哪怕导师也不会问，就像吕凤柔，她难道没看出来方平气血忽然恢复不太正常，可她什么都没问。
　　导师，只负责授业解惑，学生的私密，那是他们自己的事。
　　杨小曼被他呵斥一声，脸色一变，刚想说些什么，赵雪梅就拉了拉她的胳膊。
　　这可是杀过人的家伙！
　　在一群新生当中，见过血的武者和没见过血的武者，是不一样的。
　　杨小曼撇撇嘴，也没再吭声。
　　方平也不管她们，快步离去。
　　等他走了，杨小曼才愤愤道：“拽什么拽，迟早收拾他！报仇雪恨！”
　　至于报什么仇，当然是分院的时候袭胸之仇！
　　……
　　“王哥，在哪呢？”
　　“魔武宾馆。”
　　“啊？”
　　方平愣了一下，老王还真够猖狂的，居然去了魔武宾馆，这可是魔武的地盘，还真等着魔武的学生上门挑战？
　　没再细问，方平挂断电话就朝校外走去。
　　他的确有不少问题要找老王询问。
　　……
　　十几分钟后。
　　魔武宾馆。
　　餐厅。
　　王金洋正在吃饭，一旁是秦凤青在陪同。
　　秦凤青一边吃着，一边热情招呼道：“小学弟，一起吃一点，饿了吧？
　　今天打的不错，就是没一次性都给打死！
　　这些人，闲的蛋疼，一二品的不努力修炼，成天惹是生非，真以为没人能制了？”
　　说这话的时候，他显然忘了他自己，也忘了王金洋。
　　这些人一二品，也没闲着。
　　当然，很少窝里斗就是了，更多的还是接任务，赚学分。
　　王金洋没说话，等方平坐下了，这才开口道：“你被挑战的事，我早知道了。”
　　“哦。”
　　“不意外？毕竟是我给你带来的麻烦，我要是一开始出面，你未必需要出手。”
　　方平笑道：“是我自己的决定，没人强迫我，上台的时候，武道社还问过我。
　　之所以接受挑战，一方面是因为不爽，凭什么找我麻烦！
　　另一方面，其实也是想尝试一下，融入武者的群体。”
　　王金洋淡笑道：“那在你看来，武者的群体是什么样的？”
　　“淡漠生死？”
　　方平下意识地说了一句。
　　王金洋忽然哼道：“扯淡，谁不怕死！没人不怕死，没人能淡漠生死，宗师也一样！你眼中的武者，难道就是淡漠生死，好勇斗狠？”
　　“之所以给你产生这种错觉，可能是因为你接触的少。
　　今天的这些人，未必有打死你的心，其实更重要的还是失败者的不甘。
　　武者，是一群求强、求活的人。
　　他们被我断了求强的路，所以才会怨愤，才会不甘，但是不代表他们不想活。”
　　说着，王金洋放下碗筷，缓缓道：“之所以没在你挑战之前出面，是想让你明白，一味的退让不是武者求强、求活的路。
　　就算没我的事，以你的情况，很快就会接触一些危险的任务。
　　与其在外面被人打死，还不如先在学校改变一下心态，体会一下生死之间的恐惧。
　　你其实不是怯懦，当初你一个非武者，敢算计二品巅峰的黄斌，说明你胆子不小，脑袋也不笨。
　　可你缺乏一些东西，起码，你少了一些锐气。
　　这东西，不是说一定要有，但是不能一点都没！
　　在外执行任务，经常会遇到一些穷凶极恶之徒，这些人可不会和你废话，你要杀他，他就要杀你！
　　所以，先见见血，对你有好处。
　　当然，你真被打死了，那也是你的事，我不会内疚什么，你进步太快，这次没被打死，下次可能也会死，活人没必要为了死人内疚。”
　　方平满脸无语，这话说的，真的合适吗？
　　一旁的秦凤青边吃边含糊道：“学校的一二品，见血的少，其实这也是一种弊端。
　　等到三品，有些人还茫然无知，出一次任务，一死一大片。
　　与其死的默默无闻，在一二品的时候，死了给别人涨点经验也是好事。
　　当然，没人希望死的没价值，不过今天这事怪不得你，他们死了也白死，没必要多想什么。”
　　秦凤青和王金洋其实是在安慰方平，只是这俩人安慰人的手段的确不怎么样。
　　方平也没说什么，转移话题道：“王哥要突破了？”
　　“嗯，就这几天。”
　　“那你来魔都……”
　　王金洋摇头道：“不是你想的那样，我没兴趣找学生的麻烦，下三品，那是没办法，我不得不出面。
　　可到了中三品，哪怕在导师当中，我也不是最弱的。
　　这次来魔都，是有事要办。
　　魔武的那些人，还以为我来挑衅他们，想的太多！”
　　秦凤青咧嘴笑道：“我邀请的，这次有个大任务要办，这家伙实力够强，我们准备去捞一笔大的！”
　　王金洋也不否认，只是提醒道：“你实力太弱，死了也别怪我。”
　　“切，我有那么容易死？”
　　秦凤青不以为然，我都作死这么多次了，哪次真死了？
　　等这次捞够了好处，我躯干骨也淬炼的差不多了，就算不如王金洋，大三结束，进入四品也有希望。
　　知道王金洋是来做任务的，方平倒是轻松了不少。
　　他还以为这次王金洋又是来挑战的，虽然老王实力很强，可魔都毕竟藏龙卧虎，谁也不知道是不是有更强的同阶武者。
　　见方平松气，王金洋笑了笑道：“有些事，你没必要多想，你现在还没办法掺和。
　　普通武大和名校的争锋，那是宗师们的事。
　　需要我们当刀，又有足够好处的时候，那就给他们当刀！
　　但是没好处，让你当刀，宗师又如何？别搭理他们！
　　当初魔都的那些一品武者，出手也不是没好处拿，学分、丹药都大堆大堆的许诺出来。
　　结果拿了好处，受了伤，这也是自己该预料到的。
　　哪有光拿好处不办事的！
　　你记住这个就行，武者杀人，不是平白无故的，这个世界还是有规矩有法律的！
　　宗师也不能强迫你去做什么！
　　像我现在，给好处，看情况，不危险我就去办，危险了，我不会搭理的。
　　当然，要是因为你自己太愚蠢，被人算计了，落入瓮中，那只能怪你自己，这次魔武的几位新生也是被刘永文算计了。”
　　秦凤青不屑道：“刘永文也就会搞些这种狗屁倒灶的事，真要在地下遇到了，我一刀劈死他！”
　　“咳！”
　　王金洋轻咳一声，打断了他的话，又对方平道：“你现在的任务就是安心修炼，可以接一些小任务，不要太过自信，去挑战那些不可能完成的任务。
　　慢慢积累经验，增长实力，魔武的条件很好，在这，你可以用最小的代价获得你需要的东西。
　　至于别的……等你实力够了再说。
　　还有……在武大，虽然我说的可能有些无情，可你最好记住了，不管是导师还是同学，多留几分心。
　　让你办事，可以，人情没用，得要实际的好处！
　　好处不够，或者付出和收获不成正比，别傻愣愣的就应下了，实力提升才是根本！
　　人情等你死了，那就不值钱了，我很少卖人情，哪怕宗师也是如此，有好处先给了，我提升实力，增加自保能力。
　　等以后，我成了宗师，再卖出去一个人情，那就不是现在可比的。
　　功利性有点重，但也是我这一年多来的经验之谈。”
　　方平微微点头，也不奇怪他有这样的想法。
　　天下熙熙皆为利来！
　　哪怕他自己，和王金洋产生交集，也是因为利益。
　　其他人大多都是如此，除非至亲，否则谁又会为外人付出太多？
　　想到这，方平有些想回家了。
　　出门两个月，也该回去看看了，顺便散散心，在魔武的这段时间，他过的其实有些压抑。
　　接下来，三人没再谈太多的东西。
　　王金洋和秦凤青都指点了一下方平修炼上的事，有些东西吕凤柔说过，有些则是没说，六品境的导师，有好有坏。
　　好处是见多识广，高瞻远瞩。
　　坏处是，他们距离一二品很遥远了，有些细节容易忽略。
　　几人聊了一阵，方平吃完饭就直接出了宾馆，他是真的订了下午的车票！


第116章 回家
　　火车站。
　　方平随手掐住一只摸过来的手，捏的对方手腕瞬间乌紫。
　　结果很让人意外，对方没有拼命，没有掏刀，而是点头哈腰地朝方平露出哀求的眼神。
　　方平微微摇头，随手松开了对方。
　　等看到对方跑的比兔子都快，连带着附近几个好像是同伙的家伙都一眨眼跑的没影。
　　方平不得不感慨，世界不一样了，小偷们也混的凄惨。
　　有武者的世界，谁也不知道身边人是不是武者？
　　这随便一偷，遇到个武者，再好勇斗狠，也得认怂装孙子。
　　显然，方平随手一掐，让对方意识到，可能遇到武者了。
　　……
　　火车站的事只是插曲。
　　下午4点20分，方平顺利抵达阳城火车站。
　　再回阳城，从火车站走出的那一刻，方平不由得升起一丝感慨。
　　记得第一次遇到王金洋，对方也感慨无限。
　　那时候，方平无法体会这种心情。
　　可这一次回阳城，方平尽管没有执行什么任务，没有经历太多的生死，可就在几个小时前，他亲手打死了两位年轻的武者。
　　阳城这样的小城市，总是那么安逸，那么轻松。
　　武者，高高在上，却又远离大家的生活。
　　一年到头，可能连一件凶杀案都不会出现。
　　有人知道王金洋在外界横扫四方，威名赫赫吗？
　　有人知道，他方平不但成了武者，还打杀了两位一品巅峰吗？
　　都没人知道！
　　他们只知道网上的大事，知道企鹅的马宗师突破到了八品，知道阿狸的马大师，正式成了宗师。
　　在他们眼里，世界就那么大，武者就是这么简单。
　　“这样也挺好……”
　　站在火车站外，方平轻声呢喃。
　　进入武大一个月，有些事情方平不是一无所知。
　　每年都有大量的武者身亡，每年都有武者因疯狂和压力而犯罪，制造出令人窒息的血腥惨案。
　　可这些事，都被上层隐瞒了。
　　其中，武大也在出力遮掩。
　　换成前世，方平肯定要键盘侠几句，这是剥脱我们的知情权！
　　可这辈子，方平却是觉得，这样的事就该隐瞒。
　　普通人过普通人的生活，幸福安逸，哪怕不是太富足，可也没听说谁饿死。
　　这些事传出来有好处吗？
　　除了制造恐慌，完全没有任何作用！
　　真要遇到了穷凶极恶的武者，普通人抵挡不了，徒增伤亡。
　　你不知情，就算遇到了这些恶人，对方也未必会和你计较。
　　天塌了，有高个子顶着，高个子顶不住了，还有方平这些底层武者。
　　连方平他们都顶不住了，那时候才是民众获得知情权的时候，因为特殊阶层都扛不住了，可能真的要到末日了。
　　这些念头一闪而逝，方平摇摇头不再去想，迈步朝家走去。
　　……
　　观湖苑。
　　大门口。
　　方平刚走到门口，忽然有人惊叫道：“方平！”
　　方平一听声音，顿时大感欣慰，脸上露出灿烂的笑容，“这丫头，居然到门口接我，我又没说今天回来。”
　　兄妹就是兄妹，亲人就是亲人。
　　哪怕不知道你要归来，也会翘首以盼，一直等你。
　　方平大感欣慰之下，原本想捏捏那张肉嘟嘟的圆脸，此刻都有些不好意思下手了。
　　“方圆，懂事了啊，不过不用接，你哥我现在是武者，一个小行李箱，随手就提上去了。”
　　方平一边朝方圆走去，一边夸了一句妹妹。
　　方圆一副见鬼了的表情，神色紧张道：“方平，你怎么下午回来了？”
　　“早上人多，下午人少，下午回来挺好……”
　　“哦，是挺好……”
　　方圆咽了咽口水，接着就连忙道：“回来之前也不打个电话，真是的，咱们快上楼！”
　　方平笑道：“不急，你在这等多久了？真是的，现在天也挺热，在家等着就是了……”
　　“大姐！”
　　“方姐，我们来了！”
　　“大姐，今天咱们一定要好好教训附中的那些家伙，那群三八居然敢抢我们地盘！”
　　“大姐，你还找了男生来啊？男生掺和不太好吧？”
　　“找也找个壮一点的，这个好像瘦了点吧？”
　　“……”
　　方平：“……”
　　方平扭头看了一眼，只见旁边蹦蹦跳跳走来七八个和方圆差不多年纪的小女生。
　　这些人年纪虽小，口中的话却是惹人遐想。
　　“大姐？”
　　方平脸色瞬间黑的跟锅底似的！
　　我不在家的两个月，到底发生了什么？
　　圆滚滚成大姐大了？
　　也就是说，刚刚不是在等自己，而是在等这群小丫头，准备一起去抢地盘？
　　我他么错过了什么？
　　方圆一脸崩溃，哭丧着脸道：“我要是说，这是误会，你信吗？”
　　“呵呵！”
　　“哥，你听我解释……”
　　“哥？”
　　方圆这边一声“哥”出口，陡然间，几个小丫头中，有人惊喜道：“方老大回来了，咱们有靠山了！”
　　“平哥回来了！”
　　“平哥可是武者啊，咱们圆平社要出名了！”
　　“大哥好！”
　　“……”
　　小丫头七嘴八舌地雀跃地喊着，有人看到了方圆脸色不对，和她关系好的那两位，忽然尖叫道：“快跑！”
　　“大哥，我们认错人了，不是来找圆圆的！”
　　“跑啊！”
　　“为什么跑啊？”
　　“还问，先跑再说！”
　　“……”
　　几个小丫头风风火火的，方平几乎都没来得及开口，就见她们一溜烟地跑的没影了。
　　方平嘴角抽动，忽然伸手使劲捏着方圆的脸颊，似笑非笑道：“行啊，长本事了！”
　　“大姐！”
　　“什么时候圆滚滚都变成大姐了？”
　　“还圆平社！”
　　“我让你圆平社，我让你大姐大，我让你学小太妹！”
　　方平气急败坏，一边掐着妹妹的脸颊，一边敲着她的脑门！
　　我这才走多久？
　　这丫头无法无天了！
　　“锅，五十冤枉的（哥，我是冤枉的）……”
　　方圆被掐着脸颊，一脸的郁闷，含糊地解释了起来。
　　“冤枉个屁！我亲眼所见，方圆，你现在长本事了啊，你哥我在武大也不敢当老大，你倒好，比我还先！
　　还有，我才是你大哥，圆平社什么意思？
　　为什么不叫平圆社？
　　不对，呸，什么社都给我消停了！”
　　方平一手扯着妹妹的脸颊，一手拖着行李箱往家走。
　　方圆可怜兮兮地急忙跟上，心里哀怨至极，谁知道你今天回来，还有，我建的社，当然得我的名字在前面。
　　还有，别掐脸了行不行，好好说话不可以吗？
　　……
　　等到了家，方平也不自己开门，依旧一手掐脸，一手拎着行李箱，开口道：“开门！”
　　方圆翻了个白眼，你掐上瘾了是吧！
　　可惜现在是技不如人，又被抓了现行，方圆只好掏出钥匙开门。
　　门一开，方平就听到母亲的声音传来：“圆圆回来了？”
　　“妈，是我。”
　　“平平？”
　　李玉英急忙从厨房走了出来，一看到方平，顿时欣喜道：“我还以为你不回来了，昨天问你，你不是说不一定吗？真是的，回来也不打个电话，我打电话给你爸，让他待会带点卤菜回来……”
　　“妈！”
　　一旁被无视的方圆满脸的委屈，你没看到我被方平掐着脸吗？
　　脸都快肿了，还不救你女儿？
　　李玉英好像这才看到女儿，见兄妹俩刚见面就闹腾上了，哭笑不得道：“怎么了这是？”
　　方平有些无奈道：“妈，得多管管这丫头，你猜我刚刚在楼下看到什么了？”
　　“要翻天了这是！这丫头居然弄了个社团，还要抢地盘去……”
　　“你说那什么……什么圆平社？”
　　李玉英的话，让方平目瞪口呆，合着咱妈也知道啊？
　　李玉英也有些无奈道：“也是要好好教训，这丫头，没法说。
　　才多大人，非要和她那些同学一起摆地摊做生意，天天还要抢摊位，闹腾的学校老师都知道了。
　　你说勤工俭学，那你去别的地方摆摊也行啊，几个丫头，非要在学校摆摊，老师们都有意见了。
　　这都初三了，还不好好准备考高中，家里哪差你那点钱？
　　哎，平平回来说说也好，这丫头现在不听话……”
　　“摆地摊？抢摊位？”
　　方平愣了一下，这什么情况？
　　下意识地松开了妹妹的脸颊，自己好像误会了什么！
　　方圆郁闷地揉了揉脸颊，委屈道：“方平，不就是卖了你一点东西吗？用得着掐我到现在吗？你又不用了，我废物利用，打开市场……”
　　“闭嘴！”
　　方平呵斥了一声，没好气道：“早跟你说了，别干这些事，你又瞎折腾！
　　自己折腾还不够，还带着同学一起闹腾！
　　没听妈说吗？
　　老师都有意见了！”
　　方平顺坡下驴，急忙转移了话题，丝毫不为自己的误会感到歉意。
　　说着，方平又板着脸道：“你卖了我什么东西？”
　　方圆不吭声。
　　李玉英好笑道：“除了两套换洗衣服，你其他的东西都没了。”
　　“啥？”
　　方平有些发愣，我从小到大，哪怕没什么东西，长这么大，七零八碎的东西也不少吧？
　　现在老妈说什么？
　　全没了！
　　方平也不说话，急忙冲进了自己的房间。
　　……
　　一分钟后，方平脸色黑如铁，从房间中走出。
　　“方圆，你真行！”
　　“我牙刷都没了！”
　　“我的拖鞋呢？”
　　“茶杯呢？”
　　“毛巾也没了！”
　　“……”
　　方平一巴掌劈死这丫头的心都有，合着你哥我不回来了是吧？
　　方圆低着脑袋，咕哝道：“给你买新的还不行吗？旧的能换三套新的，一点都不知道过日子……”
　　“你给我闭嘴！能一样吗？旧的有感情，新的有感情吗？”
　　“还不是一样，我就觉得新的更好……”
　　“还敢还嘴？”
　　方平大怒，这次不单手掐脸了，双手齐用，掐住了方圆的脸就往两边拉扯。
　　方圆无奈，含糊道：“够了啊，别再找借口掐我脸了，要不然我翻脸了。”
　　“你还敢翻脸？”
　　方平嗤之以鼻，揉捏了一番，这才放过了炸毛的方圆。
　　“以后不许再干这种事！听见了没有？再有下次，我直接打断你的腿！”
　　方平告诫了一句，这丫头也不知道是兴趣还是凑热闹，成天想着这些。
　　才多大人？
　　反正方平不希望这个年纪的方圆，折腾太多乱七八糟的事。
　　教训了妹妹一顿，方平和母亲聊起了大学生活。
　　在方平嘴中，大学很美好。
　　学校的饭菜免费吃，住的是豪华单身公寓，导师特别喜欢他，丹药随便吃。
　　同学们也很友好，女生们也很热情……
　　总之，他嘴中的大学和天堂差不多。
　　听的一旁的方圆都忘了脸还痛的事，满脸的羡慕。
　　李玉英也很高兴，尤其是之前就知道，儿子突破成了武者。
　　李玉英也说了一下家里的事，方平突破成了武者，知道的人不少。
　　方名荣现在居然成了教育局的正式职工，朝九晚五，主要工作就是喝茶看报纸。
　　李玉英也不再工作了，负责照顾方圆。
　　而方圆，也受益与此，在学校，成了名副其实的大姐大，老师们对她也很照顾。
　　小区这边，居委会和物业，前些天还联袂上门拜访了一次，送了不少礼物，现在每天都有保安在他们这栋楼楼下巡逻，哪怕没什么实际用处，心意也尽到了。
　　至于物业费什么的，更是没人提，人家武者住你们小区，那是你们的面子，还敢要物业费？
　　家里一切安好，一切都很顺利。
　　方名荣时不时的都要带点东西回来，吃的，喝的，都是单位发的福利。
　　听着母亲的叙述，方平也很轻松。
　　有时候，人就是这么容易满足。
　　直到父亲回来，看父亲满脸红光，心情比以前开朗的多，人也健康的多，方平更是欣慰。
　　一家人吃了顿丰盛的晚餐，一切都很美好。
　　如果不计较一些旁枝末节的话……
　　比如，方平吃饭的时候，发现家里成套的筷子碗，好像少了一套。
　　比如，想喝水了，没找到茶杯……
　　方平很想问一句，哪个脑残买的这些？
　　不过见妹妹一副警惕的模样，方平决定先放过她好了，反正这次放假，自己还得待几天，发难不急于一时。
　　“还是家里好……”
　　吃饱喝足，方平再度感慨一句，心里隐隐又有些后怕，今天早上，自己要是被人打死了，那又是怎样的场景？
　　吐了口气，将这些念头压下，惜命就对了，没人想死。


第117章 做人要低调
　　一夜无梦。
　　这一晚，方平睡的很安心，他以为自己会做噩梦，结果却没有。
　　第二天，醒来的方平，确定了一件事。
　　人都是自私的！
　　他想过，自己打死了张国威他们，他们的家人会如何悲伤。
　　可一想到，自己要是死了，家人会更悲伤，方平就没了任何内疚。
　　自己的父母妹妹，都在自己的影响下，过上了好日子。
　　自己要是死了呢？
　　父亲还要回去继续做拿健康换钱的工作，母亲还得看人脸色，做800块一个月的临时工。
　　而妹妹，能笑的这么无忧无虑？
　　……
　　吕凤柔让他回家，换一个心情，轻松一下。
　　这一刻的方平，真的放松了。
　　醒来的方平，下楼跑了一圈，买好了早点，回到家，父母才刚起床，方圆还没起来。
　　看到方平这么一大早就出去了，李玉英不知道是心疼还是欣慰，脸色有些复杂。
　　方名荣也刚好洗漱完，昨天他算加班，今天教育局也放假。
　　给自己泡了杯浓茶，方名荣想了想开口道：“平平，你看今天要不要买点礼物，上门拜访一下谭局长？”
　　谭振平卖方平面子，让他父亲进了教育局成了正式职员。
　　面子是互相给的，方平既然回来了，拜访一下，也是理所当然的事。
　　方平笑着点头道：“好，是要感谢一下，县官不如现管，咱家在阳城生活，还需要谭局长多照料。”
　　方名荣闻言面露欣慰之色，儿子不但有了实力，还知道人情世故，这比光有实力要强。
　　父子俩商量了一下，太早过去也不好，太晚了要被留饭，9点之后再去也不迟。
　　等吃完早餐，方圆也起床了。
　　知道父亲和大哥要去拜访教育局副局长，小丫头绝口不提要一起去的想法。
　　方圆喜欢凑热闹，可也要分人。
　　教育局的领导！
　　那可是老师的领导，方圆现在连老师办公室都怕去，更别说教育局领导家了。
　　……
　　教育局家属院。
　　谭振平的住宅很豪华！
　　这辈子的公务员，住的，吃的，都不会差。
　　有些事，摆在明面上也有好处，不至于像上辈子，公务员有了钱也埋在土里。
　　方家父子要来拜访，也提前打过电话的。
　　谭家的小别墅大门洞开，谭昊兄弟站在门外，一看到方平，就急忙道：“爸，方平和方叔叔来了！”
　　谭振平没太过矜持，迈步走了出来，笑盈盈道：“老方，跟我还这么客气，不是说了不用带东西吗？”
　　和方名荣招呼了一声，谭振平这才看向方平笑道：“后生可畏啊！”
　　此刻的方平，气血尽管没爆发出来。
　　可谭振平微微感应一下，居然有股被压迫的感觉。
　　要知道，他可是一品巅峰武者，气血武者也是武者！
　　气血高达250卡的他，面对方平，居然感觉气血有些不如，这太出人预料了！
　　方平就算突破成了武者，也才刚突破不久，难道气血比他还高？
　　“谭叔。”
　　方平笑了笑，躬身道：“我父亲的事，麻烦您了。”
　　“小事。”
　　谭振平笑道：“再说你爸人老实，肯吃苦，局里的同事都觉得你爸干的不错……”
　　“局长……”
　　方名荣有些局促，谭振平笑道：“不在局里，叫什么局长，我比你虚长几岁，私底下叫声老谭就行。”
　　客套了几句，谭振平引着父子俩人进了屋。
　　一进屋，见谭昊兄弟还在站着，谭振平呵斥道：“傻站着干什么？去给方叔叔倒茶，一点没眼力劲！”
　　谭昊憨笑一声，急忙去倒茶。
　　方平见状起身道：“谭叔，您和我爸聊，我和谭昊他们聊一会，待会咱们再聊几句。”
　　“行，那你们年轻人多聊聊。”
　　谭振平虽然有事想找方平说说，可方名荣在，也不好忽视了。
　　人老成精，到了他这个年岁，讨好方平，那显得太过不要脸皮，和方平的父亲交好，反而比方平更合适。
　　……
　　谭昊房间。
　　谭昊长舒一口气，郁闷道：“方平，你现在牛大发了！
　　别看我爸好像很随意，你们电话一到，我爸又是让人打扫卫生，又是把我和阿韬从床上拎了起来准备接人。
　　你们还没到，我爸就在客厅转了几十圈了……”
　　“咳咳！”
　　谭韬打断了老大的话，给老头子留点尊严。
　　打断了老大的话，谭韬有些好奇道：“方平，你真突破成武者了？”
　　“嗯。”
　　此刻方平也不隐瞒，毕竟谭振平的态度代表了很多东西，又是他们的老子。
　　“真的？”
　　谭家兄弟目瞪口呆！
　　这就成武者了？
　　想了想，谭韬忽然道：“二次淬骨成的武者？”
　　进了武大，他们也知道了二次淬骨的事。
　　方平在5月份就气血149卡，按照他们的猜测，很有可能是二次淬骨突破的。
　　“不是。”
　　“不是？”
　　谭韬有些意外，方平气血增长的很快，149卡到他突破武者，间隔4个月，居然不是二次淬骨？
　　谭昊则是干脆许多，咕哝道：“居然不是，有些可惜了，南江武大这次新生当中，虽然没有武者，可有个新生气血已经超过了150卡，准备二次淬骨呢。
　　你别急着突破就好了，我听说二次淬骨后期进步很快。
　　王师兄也是二次淬骨，这才这么快成了三品……”
　　方平不动声色道：“我不是二次，我三次淬骨而已。”
　　“啥？”
　　“咳咳咳，我幻听了吧？”
　　“方平，你说什么三次？”
　　“……”
　　兄弟俩都一副没听清的模样，方平好笑道：“二次淬骨之上，还有三次淬骨，我就是三次淬骨突破的武者。”
　　这些事，不算秘密，起码魔武那边都知道。
　　谭振平是本地官员，以后还有打交道的机会。
　　在这上面，隐瞒不隐瞒，没太大的必要，谭家兄弟知道了，也就是谭振平知道了。
　　方平越是出色，谭振平这些本地官员就越会照顾好方家人。
　　此刻的方平，不需要低调，他实力不算强，才一品，未必会让人忌惮。
　　可一位三次淬骨的武者，那就不同了。
　　就算谭振平不知道三次淬骨的意义，阳城不会真的一个知情者都不懂，起码阳城的一把手不会不懂。
　　三次淬骨的武者，还在魔武学习，毕业后是几品？
　　三品还是四品甚至更高？
　　这样的人物，哪怕没成长起来，也足够让阳城重视了，甚至瑞阳也会重视。
　　谭家兄弟傻愣了一会，谭韬先反应了过来，急忙道：“二次之上还有三次？方平，能跟我们说说吗？”
　　“气血180卡，一般都会进行二次淬骨，气血200卡，则是会进行第三次淬骨。
　　淬骨的感受，等你们气血达到150卡，进行第一次，你们就知道了。
　　当然，三次很难，不是我自夸，很少有人能做到这一点。
　　你们要是条件允许的话，可以尝试第二次，但是尽量不要尝试第三次……”
　　方平简单介绍了几句，又询问了一下谭家兄弟的情况。
　　谭昊的气血已经达到了135卡，谭韬则是134卡。
　　两兄弟进度不算慢，实际上已经很快了，毕竟开学才一个月。
　　按照这速度，到学期结束，应该有希望达到150卡，进入武者分界线。
　　等到大一下学期，就有希望突破成为武者。
　　在普通武大，大一进入武者，就已经不简单了。
　　谭昊甚至还笑道：“我们进步算快的了，之前比我们气血高的周斌他们，因为没练桩功，现在也就和我们进度差不多。
　　当然，和你们没法比。
　　南江武大今年算是新生比较厉害的，才开学就有人气血超过了150卡。
　　去年那一届，到现在还有不少人没成武者，起码有一小半。
　　还记得阳城一中去年那一届的几个学长吗？
　　除了王师兄三品，成了武道社社长，其他几个人，现在有人刚进一品，还有人没成武者，跟我们一样都是非武者。”
　　这就是普通武大的现状，一开始招收的学生实力就不强，气血不高。
　　资源也不是太充足，哪怕大二，依旧有大批的学生没成武者。
　　只有等到大三，运气不是太差，大概都能进一品了。
　　等到大四，一批尖子生成为二品毕业，普通学生大部分都是一品毕业，极少数人能以三品毕业。
　　当然，有运气差的，等到毕业，没成武者，也不是太稀奇。
　　不像魔武，新生1600人不到，现在正式武者过百，等到学期结束，恐怕就有一小半学生成为武者。
　　进入大二，几乎都可以成武者。
　　大三大四两年下来，二品毕业的不在少数，三品的也不少见，四品的才凤毛麟角。
　　几人聊了一会，谭韬征询道：“要约吴志豪他们一起出来吃顿饭吗？这次大家都回来了，难得放一次假，你也成了武者，就当给你接风洗尘了。”
　　“别这么说，聚聚就聚聚，别说接风洗尘的事。”
　　方平笑了笑，也没拒绝，当场就给吴志豪几人打了电话，约好了下午一起出来聚聚。
　　……
　　陪谭家兄弟聊了一阵，方平下了楼。
　　方名荣毕竟是个普通人，之前也一直在底层，和谭振平聊了一会，就有些局促了。
　　见儿子下楼，方名荣连忙道：“局长，我这烟瘾犯了，先出去抽根烟，让平平陪你聊一会，平平，你过来陪谭局说说话……”
　　方平应了一声，谭振平也笑着点了点头。
　　等方名荣走了，方平才在谭振平对面坐下，笑道：“谭叔，这次真要谢谢您照顾了。”
　　“应该的。”
　　“在魔都武大过的还好吧？”
　　“挺好，我导师是六品巅峰境，学生不多，对我挺照顾的……”
　　“六品巅峰！”
　　谭振平倒吸一口凉气，这辈子他都没见过六品的武者！
　　南江的张总督之前倒是六品巅峰，可那种大人物，还不是他能见到的。
　　现在知道方平的导师是六品巅峰，由不得他不震惊。
　　这就是魔武的学生吗？
　　其实阳城这些年，并不是没人进入两大名校，可进去了，也是垫底的。
　　这些人，分到的导师，几乎都是四品。
　　毕业后，二品的居多，甚至还有一品的武者，这些人几乎也都留在了大都市。
　　现在方平的导师是六品，意味着方平哪怕在魔武，也是最优秀的一类人。
　　先是有王金洋，后有方平，阳城这两年出的学生，都出色的惊人。
　　聊了一会，谭振平才道：“方平，是这样的，市里今年准备教育改革，之前的事你也知道，瑞阳这边受了批评。
　　省里面，今年对各县市要求也高了不少，教育局最近出台了改革预案。
　　你呢，是上一届最优秀的武科考生，所以市里希望能拿你做一些宣传，争取让更多的家庭报考武科。
　　你也知道，有些家庭，一万块钱不是拿不出来，只是觉得不划算，所以每年报考武科的学生不多。
　　你也是普通家庭出身，我们希望通过你的示例……”
　　这事不是什么大事，方平却是摆手道：“谭叔，别用我的事例去宣传，不好。
　　我不是普遍现象，我有我的机遇。
　　强行让人升起希望，最后希望破灭，反而对他们打击更大。
　　而且我的事，低调一些更好，包括王师兄那边也是。”
　　谭振平微微蹙眉，方平想了想又道：“王师兄在外面招惹的对手比较多，有些人未必会守规矩，能低调一些最好。我也差不多，昨天刚打死了两位一品巅峰武者，能低调一些最好……”
　　“咳咳咳……”
　　谭振平使劲咳嗽了起来，我听岔了吧？
　　方平也不多说，我可不是装逼，是认真的提醒。
　　虽然他们这些学生的信息，不是太大的秘密，可多一事不如少一事，宣传的沸沸扬扬的，未必有好处。
　　老王在外面那么出名，可在大部分人眼中，却是低调无比。
　　除非你到了宗师境，无所畏惧了，别人不敢甚至都提不起报复的心思，这时候高调一些才无所谓。
　　谭振平看了方平一会，长叹一声，不再提这事。
　　他没怀疑方平说假话，只是一时间真的难以接受。
　　打死了两位一品巅峰武者？
　　他也是一品巅峰……这么说，他现在面对方平，也是被打死的货色？
　　实际上谭振平高估自己了，这样的气血武者，方平一个可以打十个，当然，方平不会说出来，太打击人了。


第118章 居安思危
　　和谭振平聊了一会，方平婉拒了对方留饭的邀请。
　　和谭昊兄弟约好了，下午一中门口集合，方平和父亲一起出了家属院。
　　……
　　方平一走，谭振平就唏嘘道：“以后圈子就不一样了。”
　　自从方平说他打死了两位一品巅峰武者，谭振平就意识到，大家不是一类人。
　　他们这群社会武者，修炼武道，目的是为了获取地位和特权。
　　可作为教育局副局长，谭振平知道，武者和武者是不一样的。
　　还有一类武者，进入武道圈子，并不是单纯的为了地位和特权，也不是纯粹的气血武者。
　　谭振平将这种武者分类为实战派。
　　实战派的武者和他们这些人，很少会混迹在同一个圈子中……
　　说的干脆点，那些实战派武者，看不上他们这些人，甚至都不把他们当武者。
　　看了一眼两个儿子，原本谭振平还有些羡慕方平，想了想，忽然觉得儿子和自己一样也挺不错的。
　　方平说的倒是轻松，可刚进入大学，就和人生死战，谭振平可不希望自己儿子哪天忽然就被人打死了。
　　原本还想说说和方平多学习，此刻谭振平却是没开这个口。
　　……
　　下午，方平见到了吴志豪、杨建、刘若琪几人。
　　大家都有进步，高考时，几人高的120卡气血，低的才115卡。
　　如今过去5个月时间，修炼了《淬炼法》和桩功，气血普遍都达到了130卡左右。
　　老同学再见，大家心情都不错。
　　聊着聊着，就聊到了资源的问题上，吴志豪无奈道：“南江武大奖励了30绩点，不算少了，兑换的话，也能兑换两颗一品气血丹。
　　可一颗一品气血丹是15绩点，一品淬骨丹是25绩点。
　　加上平时修炼，我们蕴养气血到150卡，起码还有5颗普通气血丹以上，大概要准备30绩点才够。
　　这一算下来，将近70绩点了。
　　缺口有点大，哪怕平时还有一些考试也有奖励，一年下来，凑个20绩点撑死了。
　　咱们自己大概还得出40万现金，才有希望凑够一品的突破资源，上武大，不是一般的费钱。”
　　南江武大的绩点，用现金兑换，需要2万一点。
　　吴志豪他们这些人想突破成武者，自己起码还要贴进去四五十万现金。
　　这也是很多武大学生，迟迟无法突破的主要原因。
　　吴志豪这么一说，刘若琪几人也有些无奈。
　　杨建想了想道：“最近天南武大开了一个新生特训班，听说加入的话就有绩点奖励，我想加入尝试一下，南江武大有这种班吗？”
　　“特训班？”
　　吴志豪惊讶道：“你们也有？我们这边也有，不过招人挺严格的，最少也要140卡气血左右才行。而且对桩功也有要求，要进入站稳境才行。”
　　几人聊到这事，方平微微有些诧异道：“特训班？都进了武大，还弄特训班做什么？”
　　武大的授课不同，都是一位导师带几个学员，没必要再弄什么特训班吧？
　　“不知道，我离特训班还有段距离，也没打听。”
　　吴志豪随口应了一句，杨建却是道：“听说特训班是为了培养一批尖子生，真正能实战的那种。”
　　“这样吗？”
　　方平微微点头，也没细问，武大汇聚精英，优先培养一批具备实战能力的新生也不是太大的事。
　　众人乱七八糟的聊着，总体来说，普通武大气氛要比魔武这些学校好一些。
　　不是太紧张，大家定的目标不同。
　　在普通武大，众人想的是成为武者，能以二品毕业最好，不能的话那就一品。
　　大学这才刚开始，他们还有很多时间准备。
　　如今这些普通武大，新生当中，暂时连武者都没出现，大家也没太大的压力。
　　不像魔武这边，新生压力都很大，武者众多。
　　不过每个学校，尖子生总是有的，天南和南江武大，现在都有学生气血超过了150卡，正在往二次淬骨迈进。
　　大家聊了一阵，期间也说到了方平突破武者的事。
　　这事现在已经不是秘密，知道的人不少。
　　众人羡慕归羡慕，不过方平早在5个月前就达到了149卡气血，现在成为武者好像也不值得太过惊讶。
　　都是武科生，晚上聚餐的时候，大家都没喝酒。
　　酒精容易麻醉神经，对神经反应能力有迟滞障碍，不喝酒，众人散的也快。
　　……
　　回到家，方平没忘了日常修炼。
　　武道在于勤学不缀，不管大事小事，修炼不能耽误。
　　等晚上修炼结束，方平看了一下自己的实力，再次有了些许增长。
　　财富：6100000
　　气血：265卡（271卡）
　　精神：235赫（240赫）
　　昨天方平拿到了刘永文他们给的4颗一品气血丹，财富增长了80万，财富值再次恢复到了600万以上。
　　此刻，方平淬骨也有了进步，完成了右下肢27块骨骼的淬炼，距离31块完全淬炼完不远了。
　　除了武道上的进步，方平手头上现在气血丹数量也不少。
　　普通的气血丹6颗，一品的11颗，二品的1颗。
　　外加E级合金靴一双，D级指虎一枚，D级的指虎在昨天的擂台上表现的不是太耀眼，可方平用未淬炼过的拳头，轻易将陈国龙淬炼完全的左臂砸的血肉模糊，兵器的作用性还是体现了出来。
　　“普通的气血丹和一品的，我都用不上，二品气血丹可以留下来用于一品的突破。这6颗普通气血丹和11颗一品的，都可以想办法出手。”
　　一方面是为了筹集资金，用于快递配送点的扩张，现在的几个配送点，连大学城都无法覆盖，很难接到什么业务。
　　老马突破宗师的消息，已经被证实。
　　既然成了宗师，那接下来阿狸肯定会加快扩张步伐，方平得跟上节奏才行。
　　另一方面，也是为了赚钱增加财富值。
　　普通气血丹，系统给的是7万财富值，一品的，系统给20万财富值。
　　这6颗普通气血丹和11颗一品气血丹，总共给了方平262万的财富值。
　　卖出去的话，要是高于262万，那中间的差价，系统会弥补的，继续给予自己增加财富值。
　　“按照市场价，这些丹药价值390万，当然，不是正规渠道出售，价格会稍微差一些，能卖个350万就不错了。就算这样，应该也能给自己带来近百万的财富值增加了。”
　　“还有，我现在还有202学分一直没用，是不是可以换一些丹药出售？”
　　他的202学分，为他增加了404万的财富值，只要换取的东西，售出价格超过404万，那中间的差价会继续补偿财富值。
　　“普通气血丹，卖出去的价格是9万一枚，兑换价格是3学分，也就是差价3万财富值。
　　1个学分，带来1万的差价。
　　一品的是10学分一枚，卖出去的话，大概能卖27万左右，差价7万财富值，1学分只有7000财富值差。
　　算起来，还是兑换普通气血丹更划算。
　　而且普通气血丹，比一品的好出手……”
　　一品的丹药太贵了，而且面向的人群少，一品武者都很少用这个，大多都是二三品武者在用。
　　“我现在淬骨主要用财富值换气血，留着学分没用，学分换了丹药，不但能多财富值，手头上也宽裕的多。上次卖出去的9颗普通气血丹，拿到的80万现金，差不多用完了……”
　　最近李承泽在大学城又增设了几个配送点，得益于方平成为正式武者，其他快递公司勉强认了。
　　反正他们公司也没什么业务，现在还在烧钱阶段。
　　盘算了一阵，方平决定好了，回了学校就用学分换丹药。
　　换普通气血丹！
　　202学分，能换67颗，换到手就能多67万财富值，卖出去的话，以9万的价格卖出去，又能多134万财富值。
　　201万的财富值增长，加上603万的现金！
　　哪怕都取整，也有200万财富值和600万现金了。
　　打定了主意，方平也不再犹豫，就是不知道换这么多普通气血丹，兑换处会不会答应？
　　没再多想，到时候就知道了，这一晚方平依旧睡的踏实。
　　……
　　第二天。
　　10月3号。
　　直到这时候，方平才有时间查看方圆的修炼进度。
　　其实到了武大之后，方平就有些犹豫，还要不要继续教方圆练武？
　　武大没有想象的那么平静！
　　妹妹要是普通人，按照规矩，武者不得对普通人出手，这不仅是武大的规矩，也是整个社会的规矩。
　　方平觉得，自己以后招惹仇家的可能性比较大。
　　妹妹要是普通人，一般人也不会铤而走险对付他家人，可要是妹妹成了武者……
　　“算了，多想无益，就算成了武者，安分守己，危险也不是太大。”
　　类似于生死挑战这种事，你自己不答应，别人也无法勉强。
　　其他的，比如危险的任务，自己不做，也没关系，学校也不强求，大家都是自愿的。
　　因为你不做任务，那就没资源，没资源，实力就无法提升。
　　方圆以后要真成了武者，方平觉得，自己给妹妹供给资源也没问题，不至于让妹妹冒险去做什么任务。
　　谭振平这些人连战法都不会，不也活的滋润。
　　健身房。
　　让方圆站了一会桩，方平有些嫌弃道：“瓷笨瓷笨的！”
　　方圆站桩也有3个多月了，结果到现在都没进入站稳境。
　　哪像他，修炼桩功没多久，就迅速进入了站稳境，开学前桩功甚至进入了站实境。
　　方圆有些委屈，瘪嘴道：“人家得上学嘛，还得摆摊做生意……”
　　“能不能别提这茬？”
　　方平没好气地打断了她的话，想了想道：“血气丸吃完了？”
　　“没呢，哪有那么快，还有10颗。”
　　方平当初留了十几颗血气丸，方圆没吃多少。
　　实际上每次吃血气丸，方圆消耗不大，每次都有一两天没胃口，她也不是太乐意吃，另外就是价格太贵，不舍得吃。
　　方平想了想道：“血气丸5天吃一颗，桩功别懈怠了，继续练，趁早进入站稳境。
　　我再给你留3颗气血丹，等血气丸吃完了，桩功进了站稳境，你再吃，一个月一颗就够了，差不多能持续到年底。
　　你现在气血大概在110卡左右……”
　　“真的？”
　　方圆没去检测过，一听说自己气血110卡了，顿时大喜过望。
　　方平打击道：“110卡很高吗？别和一般人比，在魔武，不少人进校的时候，都是正式武者了，还是二次淬骨的武者！
　　他们的气血，都在200卡以上！
　　以你的进度，哪怕到了高三，也就三年多的时间，越往后越难，未必能比他们高。”
　　“还得不断服用丹药补充气血……”后面的话方平没说，三年的丹药供应，代价不菲。
　　想让妹妹在高考的时候达到二次淬骨的地步，消耗的丹药价格也要以数百万计。
　　“200卡？”
　　方圆咋舌，这不是比方平还厉害！
　　她记得，方平之前检测是149卡，之前还觉得很厉害，现在发现，好像也不是太厉害嘛。
　　方平也不管她心里想什么，微微犹豫一下又道：“除了桩功，现在其实也可以修炼《淬炼法》……算了，等你把武科专业课知识学的融会贯通再说。”
　　而且淬炼法的指导，最好是能贴身观察指导，得脱衣服。
　　方圆虽然还小，可该避讳的还得避讳，方平准备等下次回来，遇到刘若琪的话，让刘若琪指导一下妹妹。
　　反正方圆现在对经脉这些东西都不是太了解，早早修炼未必是好事。
　　看着方圆兴奋的模样，方平微微摇头，暗道：“战法就不教了，这丫头，当个气血武者其实就很不错。”
　　气血武者有社会地位，虽然资源都靠自己，可也自由安全许多。
　　而且方圆也是个好动的性子，方平还怕她学会了战法惹是生非呢。
　　“方圆要是成了气血武者，有地位，又不用太冒险，哪怕自己哪天真出了事，家里也有保障……”
　　方平自嘲地笑了笑，总觉得这是在咒自己，可居安思危，提前安排一下后路，也是应有的。
　　越是进入武道圈子，方平越是觉得，武道圈子比想象的要更危险一些。


第119章 卖丹药
　　在家待了几天，等到5号上午，方平就准备回校了。
　　6号是周一，魔武恢复上课。
　　上次他走的时候，方圆哭的稀里哗啦的，方平都感动坏了。
　　这一次，走的时候，也是方圆送他到车站的。
　　……
　　车站。
　　方平盯着小丫头看了一会，半晌才气闷道：“白眼狼！”
　　上次，那哭的叫个惨。
　　这次呢？
　　方圆兴高采烈地送他走，巴不得他赶快上车，一副“哥，你怎么还不上车”的表情，气的方平想吐血。
　　方平自然知道因为什么。
　　自己一回来，掐脸是小事，关键这丫头的大姐梦破碎了，这几天那些圆平社的成员没人敢来找她。
　　方圆一副迷茫的样子，勉强装出伤心的表情，“哥，下次放假早点回来，回来记得打电话！”
　　“不放假我也回来！”
　　方平哼了一声，没好气道：“少给我瞎折腾，你那个圆平社，趁早给我解散了！还有，我下次回来，要是发现我东西少了……”
　　“你也没啥东西了……”
　　方圆小声嘀咕了一句，该卖的都卖了，还有什么？
　　再说了，市场都饱和了——应该是这个词，方圆念叨着。
　　该买的都买了，现在方平的东西就算卖，也卖不出去了，她才不会继续卖方平的东西。
　　方平脸色漆黑，探手掐了掐她的脸颊，等到车快启动了，这才道：“在家好好照顾爸妈，也是小大人了，懂点事。
　　还有，有事给我打电话，要是电话不通，我可能在忙，不用担心。
　　我电话不通，可以找谭局长帮忙。”
　　“嗯，知道了。”
　　“乖一点，也机灵一点，别给坏人拐走了。”
　　“才不会呢。”
　　“……”
　　兄妹俩说了会话，方平转身上了车，朝方圆挥了挥手。
　　方平一走，方圆连忙拿出电话，打出一个电话就气势高昂道：“召集姐妹们，老地方集合！”
　　……
　　魔都火车站。
　　这次方平没再被阻拦，示意了一下自己的武道证，很快就被允许离开。
　　没再坐地铁，打了个车，40分钟不到就回到了学校。
　　……
　　一回学校，方平将行李送回宿舍，就直奔后勤部。
　　兑换处。
　　还是之前那位武者，看到方平，显然是认出了方平，笑着招呼道：“方平同学，又来兑换东西了？上次的靴子我说好用吧，40学分你赚到了，光是4颗一品气血丹就赚个回本了。”
　　显然，这位知道了之前在武道社比武的事。
　　方平也不意外，笑道：“李老师，这次我来兑换点丹药。”
　　“你导师还缺丹药？”
　　李姓武者笑了一声，不过也不拒绝，笑道：“说吧，要兑换什么？
　　一品淬骨丹？
　　在淬骨期，一品淬骨丹效果最好，再加几颗一品气血丹，应该足够了。”
　　“李老师，给我兑换67颗普通气血丹。”
　　“67颗……”
　　李姓武者忽然愣了一下，接着就诧异地看着方平，半晌才道：“你小子可别被钱糊了眼！”
　　“学分难挣！”
　　“你现在学分是不少，200多分，可兑换了普通气血丹，接下来你修炼可就有问题了。”
　　“武大不是没人想靠学分兑换资源去买卖，学校也不禁止，这是你们自己挣来的学分。”
　　“可是钱再多，有些东西也买不到。”
　　“而且真要兑换了出去卖，未必就划算，你考虑清楚了？”
　　兑换67颗普通气血丹，方平显然用不了这么多，既然如此，那自然是拿去卖了，这事并不少见。
　　可一般情况下，这是大三大四的那些老生，他们学分多，稍微置换一点贴补家用。
　　哪有和方平这样，还是个新生，就一次性把学分都给兑换完了。
　　新生挣学分最难，这时候每一分都得用在刀刃上。
　　“李老师，我知道的，可以兑换吗？”
　　李姓武者看了他一眼，微微点头道：“可以，学分是你们的，想兑换什么都行，只要有学分。算了，看你也不像傻子，自己考虑清楚了就好。”
　　提醒了一句，对方也不再说什么，很快，就让后台的工作人员，递来了7瓶丹药。
　　“总共是67颗，你自己看看，扣除你201学分，你可就剩下1学分了，要不干脆去吃一顿，吃完了事？”
　　李老师打趣了一句，1学分，除了吃喝，好像也没其他作用了。
　　方平接过丹药，笑道：“留着吧，说不定下次再有奖励，50学分加上这1分，刚好能换整的。”
　　“你还准备继续？”
　　李老师微微摇头道：“总之你自己考虑清楚，还有，不要大规模出售，被抓到了也很麻烦的。
　　武大虽然不禁止买卖，可在外面，丹药出售是专营业务。
　　被抓到了，不但丹药要没收，罚款罚到你破产也正常，你自己悠着点。”
　　丹药业务，参与的是政府和武大、军部这些力量。
　　方平小规模出售，问题不大。
　　大规模贩卖，被抓到了，那肯定麻烦，哪怕丹药来自于魔武。
　　“谢谢老师提醒。”
　　“……”
　　方平道了声谢，拿着丹药匆匆离去。
　　就在刚刚，他财富值果然一下子增加了67万！
　　此刻，方平的数据再次有了变化：
　　财富：6700000
　　气血：265卡（273卡）
　　精神：238赫（241赫）
　　这几天在家，他也没浪费时间，再次淬炼成了一块骨骼，已经淬炼完成了28块骨骼。
　　“财富值670万了，留了3颗给方圆，现在还有70颗普通气血丹，11颗一品气血丹。”
　　这样数量的丹药，不是小数目。
　　方平想了想，拨通了李承泽的电话。
　　寒暄了两句，方平就问道：“我手上现在有不少气血丹，出手的话方便吗？”
　　李承泽显然没想到，方平又要卖丹药，上次才卖了一批呢。
　　想了想，李承泽问道：“有多少？”
　　“70颗……”
　　“这么多！”
　　李承泽有些被吓到了，接着就连忙道：“方先生，这么多丹药，可不是太好出手，主要还是我们实力有些……有些弱了。
　　大企业，偷摸着出手还没问题，可我们，除了您，现在连一位武者都没。
　　一下子这么多丹药，容易被盯上，而且也危险。”
　　70颗丹药，哪怕都是普通的气血丹，价值也超过600万了。
　　更别说，方平还有11颗一品的，近千万的价值。
　　“知道了，我再想想别的办法。”
　　方平也不怕卖不出去，找对人就行。
　　想了想，方平直奔宿舍。
　　……
　　“什么？”
　　15号房。
　　也刚回学校的傅昌鼎，一脸惊诧道：“你要卖丹药？而且还这么多！方平，你是不是家里急缺钱用？”
　　“算是吧，你有渠道吗？”
　　傅昌鼎皱眉道：“丹药，其实哪家都缺，维持气血消耗，培养后代，都需要丹药，气血丹要求最大。
　　一个一品武者，每年都要消耗不少气血丹。
　　不过这是专营的业务，从私人这边购买，大家就图个便宜……”
　　方平点头道：“这个我理解，大家能出什么价？”
　　“一般也就八成左右吧，毕竟大规模购买，哪怕在丹药公司，其实也有折扣的，九五折九折也不少见。私人的话，八成应该不缺买家。”
　　“八成？”
　　方平皱了皱眉，这个价格，他可不是太满意。
　　“我现在有70颗普通气血丹，11颗一品的，市价1030万，卖的话，能给多少？”
　　这些气血丹，目前已经给他带来了710万的财富值。
　　超过710万，才能给他带来差价增加。
　　真要按照八成的价格来卖，最多也就能再增加百万财富值左右，这和方平预期的差距有些大。
　　“你还有这么多一品的？”
　　刚刚方平只说普通的，傅昌鼎没想到这家伙还囤了十多颗一品丹药。
　　财大气粗！
　　比自己还有钱！
　　傅昌鼎幽怨地瞥了他一眼，这么有钱，还这么抠，吃饭都天天吃免费的。
　　方平的问话，傅昌鼎考虑了一下才道：“这样吧，我帮你问问看，先问我家老头子要不要，气血丹这东西不愁多。价格要是你觉得不合适，那我再帮你问问别人……”
　　方平点点头，傅昌鼎开始当着他的面打起了电话。
　　电话是打给他父亲的，简单说了一下有同学要卖丹药的事，数量也报了一下。
　　过了一会，傅昌鼎看向方平道：“我爸说，900万，其他家大概也都差不多能给这个价，不算高，但是也不算低，你怎么看？”
　　“900万……”
　　差不多九折的样子，方平微微沉吟，点头道：“可以。”
　　“要不我帮你再问问别人吧，免得你……”
　　“没事。”
　　方平笑道：“900万不低了，我自己知道，而且也安全方便不少。”
　　这种一次性的交易，不用太麻烦，也安全。
　　“那行。”
　　傅昌鼎也不矫情，这个价格，的确不算太便宜，当然，他们也不亏，又不是私人制造的那些不靠谱的丹药，这些可是魔武出来的丹药。
　　又和他父亲说了一会，傅昌鼎挂断电话道：“你帐号给我一下，我爸给你打钱，丹药直接给我就行。”
　　方平直接将丹药都扔给了他，开口道：“自己查查看，当面查清楚了，免得为了这点丹药惹出麻烦。”
　　“好。”
　　毕竟是900万的东西，傅昌鼎也没装大气，事后要是出了事，反而让两人难堪。
　　查验了一番，很快，傅昌鼎笑道：“都没问题，我说方平，你哪来的这么多丹药？学分全部兑换了，也差一点吧？”
　　“聚的。”
　　“你自己不修炼了？”
　　“我还留着点。”
　　“有钱人……”
　　傅昌鼎吐槽了一句，两人等待到账的期间，闲聊了起来。
　　“听说了吗？”
　　“什么？”
　　方平有时候经常能在傅昌鼎这里听到一些八卦消息，这些消息来源，他可没渠道。
　　“京都武大成立特训班了。”
　　方平眉头一皱，想了想道：“我听说，普通武大也成立了特训班，成立特训班做什么？”
　　“这事和王金洋还有点关系……”
　　傅昌鼎神秘兮兮道：“我这次回家，听人说，最近普通武大和魔武、京武这些学校，闹的有些大。
　　主要就是因为王金洋！
　　这家伙一品境，击败了魔武的一品，三品境，击败了京武的不少三品。
　　所以普通武大发难，说这些名校，光会要资源，结果培养的学生都是废物。
　　资源充足，也导致名校的学生缺乏必要的竞争力和付出。
　　这样下来，名校的学生迟早和那些社会武者一个样，成了纯粹的气血武者。
　　魔武这些学校自然不承认，王金洋只是特例，不能拿特例当常例，学校不是为了培养个别人，而是培养整体学生。
　　所以吵着吵着，政府和教育部都出面拉架。
　　反正大概就是这么个情况，双方闹的有点凶，最近京都那边，去了七八位宗师，要掐架。
　　魔武这边也有宗师去了，其实双方都吵了有段时间了……”
　　方平皱眉，这事他之前就听秦凤青说了，就是没想到，现在越闹越大了。
　　普通武大不甘心一直垫底，资源分配那么少，学生们进步艰难。
　　在魔武，新生几乎能稳稳到一品，家里也不用操心。
　　可普通武大，还要自己筹钱，几十万可不是小数目，未成武者，可不是每个家庭都能负担的起的。
　　现在出身普通武大的王金洋，横扫了一品和三品，总算是被普通武大抓住了痛脚。
　　可魔武这些学校也不甘心，王金洋又不是普遍现象，只是个例罢了。
　　因为一个人，否定名校的教学成果，这是不能容忍的。
　　傅昌鼎最后道：“所以最后双方约定好了，这次以新生为范例，证明名校的新生培养，未必就比得上普通武大。
　　当然，名校招生条件高，肯定比普通武大强。
　　所以普通武大这边的武大联盟，和魔武、京武约好了，武大联盟算一方，两大名校各算一方，华东师大这些第二阶层的学校算一方。
　　总共是四方，这个学期结束，就各自派出代表生，证明各校的教学成果。
　　武大联盟那边的特训班，就是为了这个做准备的，各大学校抽调一批精英学员出来，重点培养。
　　一所学校肯定不如魔武，可武大联盟的学校有将近80所！
　　一家出一个天才，那都有80人了，可想而知，接下来魔武和京武也都有压力。”
　　方平挑眉道：“你的意思是，这个学期末，四方要较量？”
　　“嗯，而且肯定比较严重。”傅昌鼎脸色郑重道：“这涉及到接下来的资源划分，甚至……包括丹药、兵器这些公司股份的划分。
　　魔武这些学校真要输了，接下来资源肯定会被削减。
　　再想像现在这样，市价三成就能兑换丹药，那是做梦。
　　别看只差20%，可其中差距天壤之别……”
　　这个方平自然懂，吐了口气道：“难道魔武也要成立特训班？”
　　“不太清楚，暂时还没消息，不过我觉得很有可能。
　　蚁多咬死象，现在大家其实也都是刚开始，差距不是太大。
　　普通武大集中资源，培养个别学生，不会太差的，那么多学校，总有些天才。”
　　方平想了想道：“再看吧，你有想法？”
　　“当然有，真要特训一批人，肯定有资源倾斜，不要白不要。”
　　“付出才有回报……”
　　方平低声说了一句，拿了好处，那就得负责为魔武出战，那可不是没义务的。
　　说话间，方平手机短信声响起。
　　钱到账了！
　　方平脸色一喜，此刻，财富值再次达到了一个新高，860万！
　　900万现金到账，相比较之前，给他又带来了190万的财富值。
　　要是拿这900万现金，换成学分，也有300学分了，可以兑换100颗气血丹，不过按照对外价格，其实也就900万左右，未出现增幅，也不会再带来财富值增长。
　　所以想通过不断的买入卖出，那是行不通的。
　　学分还得靠自己赚，靠现金兑换，显然不是太划算。
　　财富值增长了一大截，现金也高达900万，虽然丹药只剩下一颗二品气血丹，方平也极为满足了。


第120章 全国交流赛
　　没和傅昌鼎聊太久，方平很快出了15号房。
　　结果刚出来，就在走廊看到了几个女生。
　　方平还有些不太习惯，女生也住这，也就幸亏大家都是单人单房，卫生间什么的都在室内，要不然都不好意思出门。
　　不过这样一来，武大的学生也少了不少体验。
　　没有舍友，没有穿着裤衩、裸着上身满楼层跑的现象。
　　住在一区的女生不多，二楼的更少，迎面走来的几人方平也熟悉。
　　赵雪梅、杨小曼、陈云曦。
　　这三人，也是目前整个魔武新生当中最强的三位女生。
　　看到方平，赵雪梅笑着打了声招呼，杨小曼一副爱答不理的模样，陈云曦则是小心翼翼避让方平。
　　看她面带惧色，显然是知道了之前武道社的事。
　　方平微微点头，也没多说什么，直接进了自己房间。
　　他刚进房，走廊上又多出一人，赵磊瞥了一眼方平的背影，皱眉道：“方平挺傲的，看到女生拿着行李，也不帮着拿一下。”
　　几个女生都是刚从家回来，手上还提着行李和包裹。
　　赵磊说着，主动上前接过陈云曦和杨小曼手中的拎包，笑道：“下次有事，可以招呼一声。”
　　又对杨小曼道：“咱俩一个导师，别太生分了。”
　　杨小曼撇撇嘴没说话，赵雪梅却是没好气道：“也不帮我提一下？”
　　赵磊有些讪讪，干笑道：“满了……”
　　他一手提着一个拎包，两只手都满了，显然是没办法再帮拿了。
　　说着，还不忘提醒道：“方平和你一个导师，这家伙真没人情味。”
　　众人之中，他和杨小曼的导师是唐峰，赵雪梅和方平是吕凤柔，陈云曦则是白若溪。
　　赵雪梅翻了个白眼，也不搭理他。
　　大家都是武者，行李再重也就那样。
　　赵雪梅也习惯了这些，和杨小曼她们一起出门，男生们讨好的都是杨小曼和陈云曦，她这个绿叶当的很称职。
　　不过对于赵磊提起方平，赵雪梅知道他看方平不太爽，主要还是之前分院的时候被揍的缘故。
　　赵磊现在说风凉话，那是因为有这个自信。
　　他放假前就淬骨40块，现在几天过去，可能淬骨41块了。
　　比起开学之后就一直低调的方平，赵磊一直不忿被对方抢了“新人王”的称号。
　　哪怕后期方平不高调，赵磊也极为出色，可依旧没人喊他“新人王”。
　　毕竟只是十八九岁的青少年，城府再深，对自己被人压了一头，赵磊依旧不爽，表现的也较为明显。
　　有心想拿方平之前的事，打击一下他，想了想，赵雪梅还是没说什么。
　　她没说，杨小曼却是笑道：“赵磊，听说特训班的事了吗？”
　　“听说了。”
　　赵磊连忙点头，又急忙道：“咱们魔武开特训班吗？”
　　“应该开，我来学校之前，给导师打了个电话，简单询问了一下，导师说应该会开，最近学校已经在商量选拔条件了。
　　特训班肯定是挑尖子生，你自然是没问题的。
　　方平应该也会进去，赵磊，能不能洗刷开学时候的耻辱，这次可是个机会……”
　　赵磊眼神一动，嘴上却是笑道：“什么耻辱不耻辱的，刚开学，大家都是为了争取导师和学院，有纷争正常。”
　　杨小曼笑了笑，也不过多叙述，随口道：“特训班既然是挑优秀生，肯定也有个上下高低之分，听说拿的学分也不一样，该争还是要争的。”
　　说着话，几人也到了杨小曼房间前。
　　杨小曼接过赵磊手中的拎包，笑嘻嘻道：“赵磊，我们到了，谢谢你了，你去忙你的吧。”
　　赵磊也不说要进屋的事，笑着点头道：“那好，我先回去了，有事打电话。”
　　“好。”
　　……
　　赵磊一走，几人刚进屋，赵雪梅就皱眉道：“小曼，你挑拨赵磊干嘛。”
　　杨小曼不以为然道：“我挑拨了吗？
　　我就是不说，特训班一开，赵磊也得找上方平，他又不傻，还真能为了我一句话就去找方平麻烦？
　　甭管他们，让他们这群男生内讧去，早就看这些男生不爽了。”
　　赵雪梅嘟哝道：“反正你最好别招惹方平，真的，我到现在还没忘上次的事，他看着也挺斯文的。
　　平时一起训练的时候，话虽然不多，可感觉人挺好的。
　　可谁知道……谁知道上了擂台，那么凶残。
　　反正我是不敢招惹他，你最好也别要。”
　　一旁的陈云曦连忙点头，小声道：“小曼，咱们还是别跟他计较了，都过去这么久了，不就是被打了胸么，也没什么的……”
　　杨小曼咬牙切齿道：“站着说话不腰疼！
　　那混蛋，逮着我打了不是一次，我被他踢了一脚，打了三四拳！
　　都肿了！
　　痛了好几天都没消肿……”
　　赵雪梅撇嘴道：“肿了不也挺好，看起来都大了一圈……”
　　“去死！”
　　杨小曼气急，这样的大，是她想要的吗？
　　当天她和赵磊是缠着方平的主力，结果方平那个下三滥，专攻各种羞耻的地方，气得她好些天都没笑脸。
　　……
　　女人都是记仇的，这话方平显然没当回事。
　　在魔武，方平一如既往的低调。
　　5号休息了一天，6号魔武正式上课。
　　这天，来班上授大课的导师唐峰，也宣布了一条消息。
　　“魔武要开设新生特训班！”
　　“选拔标准，武者新生都可报名，特训班招生50人！”
　　“特训班开设，主要由我、罗一川导师、吕凤柔导师、徐建洲导师、周石平导师五人执教，利用课余时间为大家做一些指导。院长会不定期过来，可能会给大家授课。”
　　“进入特训班，统一奖励10学分。在特训班期间，表现优异者，还有各种其他奖励……”
　　唐峰刚宣布结束，班上就有些喧闹起来。
　　这节课，是几个小班联合上的大课。
　　学生不少，武者几乎都在这里。
　　10学分不算太多，关键不是学分，是5位六品导师执教指导，宗师强者的院长，可能也会不定期来授课。
　　对于这些一品武者而言，别说宗师，就是六品武者，也不是每个人都有机会能得到指点的。
　　魔武大一就这5位六品导师，带了大概20个学生。
　　相比于将近1600人的新生队伍，大部分人都没机会和这些六品强者接触。
　　唐峰话音刚落，就有人询问道：“唐老师，必须要武者吗？”
　　“二次淬骨也可。”
　　“唐老师，特训班开设的目的是什么？”
　　不是每个人都有消息来源的渠道的，很多人都不是太清楚特训班的意义。
　　唐峰轻笑道：“培养新生的实战能力，以及为校争光！
　　今年年底，全国各大武校，会展开一场交流赛。
　　你们也知道，以往也有这种交流活动，不过范围都很小，比如魔都的武大，可能会举办小型的交流赛。
　　跨省的都少，更别说全国范围了。
　　魔武作为武科大学最高学府，这种全国范围的交流赛，肯定要参与的，也必须要取得好成绩！
　　哪怕是京都武大，我们也要压对方一头，这是学校的死命令！”
　　“全国交流赛？”
　　“要和京都武大的学生交手吗？”
　　“我听说北方那群家伙，都凶狠的很，和他们交手，会受伤吧？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，大家眼里只有京都武大，并没有把全国交流赛当回事，其他普通武大，众人并未放在眼里。
　　自古文无第一，武无第二。
　　文科大学，谁第一，谁第二，这个不好说，也不好争。
　　可武科大学，有时候就比较明显了。
　　魔武和京都武大不是没切磋过，以往也有过，可魔武败多胜少，虽然大家同是名校，可在不少人眼里，京都武大还是要胜过魔都武大一筹的。
　　目前虽然没有官方出武大排名，可在不少人眼里，包括网络上，还是有一份武大排行榜的。
　　京武第一，魔武第二。
　　一直没吭声的方平，忽然询问道：“唐老师，进了特训班，就一定要参与交流赛吗？”
　　唐峰看了他一眼，笑了笑道：“也不是，特训班总共50人，最后肯定没这么多人参与进去。具体多少人，目前还没做决定，不过一般都限制在10人以内。”
　　“那就是说，参加了特训班，也未必会参加交流赛？”
　　“不错。”
　　方平没问题了，继续保持沉默。
　　既然不是非要参加交流赛，那得进去，10学分也不少了，能换一颗一品气血丹了。
　　他这边问完，赵磊也大声道：“导师，选拔50人，咱们这一届，武者现在一百多人，又怎么筛选呢？”
　　唐峰笑道：“看气血、淬骨进度、战法进度。”
　　“不实战吗？”
　　“暂时不会，不过等进了特训班，会有机会的。”
　　先期只是选拔，魔武也不急于一时，一群没经过操练的学生，实战能力都有限。
　　赵磊听到这话，微微有些遗憾，余光瞥了方平一眼。
　　坐在方平身边的傅昌鼎低声道：“这家伙盯上你了！”
　　方平不以为意，淡淡道：“别管他，意气之争没意义，有好处的事上，没好处的事才懒得搭理。”
　　特训班有好处，方平肯定要参加。
　　没好处，那肯定不会参加。
　　拿了好处，最后去不去交流赛，得看好处够不够，值不值得。
　　要是值得冒险，那也得去，哪怕方平很怕死。
　　好处不够，那就装死好了，学校总不能逼迫谁去参加，要不然上了台直接认输，那魔武脸都丢尽了。
　　方平其实都能猜到，参加交流赛的好处不会少，回头看看再说，先进了特训班，可进可退。
　　……
　　唐峰宣布结束，报名就开始了。
　　武者和二次淬骨的，几乎没人不报名。
　　一统计下来，最后居然有140多人！
　　刚入学的时候，武者才60多人，现在翻了一倍！
　　武大的效率很快，报名结束，学校就安排明天筛选人员，方平也不担心，他觉得自己肯定必进。
　　武道社比武的事，一般学生根本不知情，可学校肯定是知道的，毕竟两位学生丢了性命。
　　方平实力不弱，没道理50人的选拔都进不了。
　　……
　　晚上，训练馆。
　　吕凤柔背着双手，淡淡道：“特训班的事报名了？”
　　“嗯。”
　　“报名了。”
　　方平和赵雪梅都应了一声。
　　“原本我以为，最后是学校之间的角力，宗师之间的扯皮。没想到，最后会让新生们来决定。”
　　吕凤柔对这事的前因后果也很清楚，想了想道：“现在距离学期结束，也就3个月时间。
　　3个月说长不长，说短也不短。
　　武大联盟明知道两大名校的实力，还敢举办交流赛，可见一斑。
　　新生们很多人都没把这些普通武大放在眼里，眼界太低了。
　　武大，哪怕是普通武大，一般都有一位宗师坐镇，学校的资源也不是个人能比的，更不是哪一家能比的。
　　这么多普通武大，10所武大出一个天才，那也不少了。
　　3个月的时间，进入二品很难，可进入一品却不是太难。
　　大家都是一品，那时候，拼的是个人底蕴，气血强度、淬骨进度、桩功进度、战法进度，以及实战经验。
　　别小觑了这些武大的天才，要不然，后果难料。
　　还有，别看第二层次的那些武大不声不响的，好像一切和他们无关。
　　可对方既然参加了，还作为四方势力之一参加，那就代表他们也是有想法的……”
　　方平咕哝道：“导师，咱们未必会参加最后的交流赛。”
　　吕凤柔嗤之以鼻道：“这种想法不是你一个人有，可既然进了特训班，你以为最后你们想不参加就不参加？
　　当然，学校不会强迫你们。
　　可到时候好处一开，再给你们洗洗脑，集体荣誉感一出，说一下出名的事……
　　有几个人能真的忍住的？
　　到时候，都得抢着参加！”
　　“洗洗脑”这话从吕凤柔口中出来，方平有些失笑，不过想想也是，这种事并不意外。
　　吕凤柔也不多说，简单说了一会，就看向方平道：“你进步很快，听说你最近缺钱，学分都花完了，考虑过接任务吗？”
　　方平其实现在不太缺钱，也不缺财富值，可还是点头道：“我想先看看有什么任务，看情况再决定。”
　　“可以！”
　　“跟我来！”
　　吕凤柔不含糊，直接迈步出门，方平急忙跟上，一旁的赵雪梅咬咬牙，也跟了上去。


第121章 任务系统
　　后勤部。
　　吕凤柔带方平来的是后勤部，这倒是让方平有些意外。
　　没去一楼的兑换处，而是直接上了三楼。
　　哪怕天色已黑，后勤部也是灯火通明，武者修炼，可是不分日夜的。
　　“一楼领学分、兑换丹药，二楼负责定品，三楼就是武大的任务领取处。”
　　吕凤柔边走边道：“当然，不是谁都能来的，非武者不得入内，一品武者，没有导师推荐，也没办法进来。”
　　等到了三楼，门口有个类似于前台的地方，有人在看守。
　　听到声音，看守的武者抬头看了一眼，等看到是吕凤柔，连忙问候道：“吕导师好！”
　　“嗯。”
　　吕凤柔也不多言，带着方平和赵雪梅直接走了进去。
　　和方平想象中又有些不同，这里没有他幻想的大黑板，上面挂满了任务。
　　而是一台台一米多高的智能机器。
　　吕凤柔随便走到一台机器面前，看向方平道：“你的武道证呢？”
　　方平急忙将武道证拿了出来，吕凤柔将他的武道证放到了机器上，一边操作一边道：“这个需要权限的，我现在给你开通接任务的权限。没有导师开通，你们就算进来了也没用，任务系统进不去。”
　　说着，吕凤柔已经帮方平开通了权限。
　　页面上，出现了四个页面入口。
　　“军部任务”
　　“侦缉局任务”
　　“警察局任务”
　　“学校任务”
　　……
　　“军部任务和侦缉局任务，一般都比较难，当然，你才一品，现在看到的任务有限，但是也很难。军部和侦缉局都有不少强者，他们可能是人手不足又或者其他原因，有些事无法去做，所以委托给武大来做。”
　　“军部的任务，给的奖励不是太多，但是军部有时候会给一些特殊的资源或者军部积分。这些积分，用处很多，可以当成日后进入军部晋升的条件，也可以去军部换取一些特殊资源。”
　　“侦缉局的任务，相对而言，奖励比较丰厚，但是难度也不低，有时候也有积分奖励，可以为日后进入侦缉局做准备。”
　　“警察局的任务就要简单不少，但是，千万别大意。”
　　吕凤柔提醒道：“警察局的任务，涉及的大多是普通人。
　　但是，都是悍匪一类的，大部分都持有枪械。
　　这种悍匪虽然不是武者，可都是穷凶极恶之辈，你们这些一品武者遇到了，稍有不慎，被人持枪打死也不稀奇。
　　警察局这边，一般都以金钱结算，不像军部和侦缉局，一般以丹药或者其他的东西结算。”
　　“至于最后一个，学校任务。”
　　吕凤柔笑道：“学校任务有难的，也有简单的。
　　简单的很简单，比如说，有学生发布的切磋任务，对方战法突破在即，想找个人切磋，这时候一般都不会有危险，可以接。
　　也有导师会发布一些任务，比如替他跑跑腿，去老家送点东西，都是有可能的。
　　很简单的任务，当然，收获也不大。
　　难的也有，比如学生们要组队做任务，导师们需要强力的学生帮一些忙……
　　总之，你自己回头都会清楚。
　　你可以看看，选择接任务或者不接都可以，但是，你现在还是新生，就算接，也接一些简单的，时间短的。
　　你们还有太多的东西没学，这时候千万别和那些老生学，一次出去就是几个月甚至半年。”
　　到最后，吕凤柔又道：“后勤部这边，都是为一二品学生准备的，等你到了三品，会去另外的地方接任务。
　　还有，任务系统也可以从学校官网进入，输入你的学生号和密码就行。
　　这里主要是带新人来见识一下，还有任务结算的时候来这结算。
　　至于我自己，有时候有些任务也会让学生帮忙，当然，现在就不必了，你实力太弱，暂时也没什么任务需要你。”
　　方平连忙点头，一旁的赵雪梅小心翼翼道：“导师，那我……”
　　“你？”
　　吕凤柔淡笑道：“你知道流程就行，现在还不到时候。”
　　“哦。”
　　赵雪梅有些失落，方平见状笑道：“没事，等我接了任务，可以带你一起……”
　　“闭嘴！”
　　刚刚还淡然的吕凤柔忽然呵斥道：“胡说八道！”
　　“实力不够，接什么任务，找死吗？”
　　“你自己找死，别拖累别人！”
　　“还有，任务都是私密的，不要和别人透露你接了什么任务，祸从口出懂不懂？”
　　“除非你要和人组队完成，要不然，一切都靠自己。
　　任务系统，没接之前，只能看一个大概，不会透露具体信息，接了之后才会给你详细信息。
　　对了，任务失败，或者放弃的话，会按照奖励额度，扣除相应学分，别胡乱接任务。”
　　方平连忙点头，认错道：“是我说错了，不会胡乱和别人一起做任务的。”
　　“知道就好。”
　　吕凤柔说着，又看向赵雪梅道：“你先把戳脚练好了，骨骼淬炼50块以上，再谈这些。别羡慕别人，没必要，这又不是什么值得欣喜的事。”
　　“知道了。”
　　“走吧，方平可以在这看看，或者回去看也行。”
　　吕凤柔也不管他，说完就径直离开了。
　　赵雪梅虽然还想停留一会，可看吕凤柔走了，只好道：“方平，那我先走了。”
　　“嗯。”
　　……
　　目送两人离去，方平有些激动，先是打开了警察局任务系统。
　　“擒杀A级通缉犯，三人犯罪团伙，有热武器，无武者，危险度高，地点魔都周边……
　　建议：二品或一品巅峰武者。
　　奖励：30万现金！”
　　“协助警方，抓捕毒贩，疑似有热武器，危险度中等……
　　建议：一品巅峰武者以上。
　　奖励：10万现金。”
　　“抓捕抢劫犯一名，非武者，无热武器，躲入昆山一带，具备反侦察能力，危险度低……
　　建议：一品武者。
　　奖励：5万现金。”
　　“……”
　　方平一眼扫过，任务不少，有的危险度一点不高，当然，奖励也很平常。
　　甚至方平还看到了寻人寻物的任务，这让方平有些无语。
　　当然，奖励别提了，几千块钱万把块钱都有。
　　也不是没人接，有的武者实力不强，刚好闲着，帮着找找也不是没有。
　　看了一会，一般都是非武者，几乎没看到武者的任务。
　　警察局，本就是为普通人服务的。
　　方平又打开了侦缉局任务系统，这边的任务难度就比较大了。
　　“擒拿一品巅峰武者，手上有命案，修掌法，地点：黄平市。
　　建议：战法有成的一品巅峰武者或二品武者。
　　奖励：20万现金。”
　　“击杀二品武者，有命案，修刀法，地点：南安市。
　　建议：二品巅峰武者。
　　奖励：一品气血丹或10学分。”
　　“击杀二品巅峰武者，四肢骨淬炼完成，携带热武器，腿法、拳法精通，地点：由魔都潜逃中……
　　建议：二品巅峰武者或三品武者，战法有成，具备实战经验，有类似任务经历……
　　奖励：50万现金或20学分。”
　　“……”
　　魔武的任务，奖励还算丰厚，一品巅峰武者都能有20万的奖励。
　　二品巅峰，更是有20学分可拿。
　　而且任务很多，可以挑选，也没多少人争抢。
　　在南江武大，很少有这些任务，有也被人抢了。
　　接下来，方平又看了一下军部的任务，和侦缉局大同小异，就是军部有些任务都在荒山野岭，距离魔都较远。
　　奖励也是五花八门，有现金，有丹药，有学分，有合金兵器，还有军部或者侦缉局的积分。
　　学校任务，方平看了一会，有些无语。
　　居然还有招女朋友的！
　　“招女朋友一位，温柔可人，貌美如花，期限：10天。
　　备注：纯洁的男女情谊，可拒绝过度亲热……
　　奖励：5学分。”
　　招女朋友的就算了，还有找男朋友的，关键下任务的也是男的！
　　当然，这些不靠谱的任务不提，也有一些有用的。
　　比如有学生试炼战法，需要修炼同样战法的学生去陪练，给的也是学分奖励。
　　方平一眼扫过，最后忽然发现一条有意思的任务。
　　“挑战南江武大王金洋！
　　王金洋，三品巅峰（可能已经四品），南江武大武道社社长，战绩：击败京都14位三品巅峰武者。
　　备注：交手无死亡记录，有重伤。
　　奖励：击败对方，奖励200学分！
　　未击败，让对方受伤，视伤情奖励50-150学分。
　　击杀500学分！”
　　“老王这是仇敌遍天下啊！”
　　方平感慨了一声，尤其还有击杀的奖励，500学分！
　　这个代价可不低了，差不多相当于1500万的现金了。
　　当然，这个任务会接的人不会太多，或者说没有。
　　真到了三品巅峰甚至四品，这些人未必会缺500学分，何况哪有那么简单。
　　这个任务居然在方平这里都能看到，显然有些特殊，一般三四品的任务，方平是看不到的。
　　“刘永文还是谁？”
　　方平猜测了一下，不过想了想摇摇头，没法猜，未必就是刘永文，那家伙不见得有那胆子。
　　何况500学分也不是小数目，刘永文未必能拿的出来。
　　不是高品武者就有钱，越是品级高，消耗越大，其实有些人穷的叮当响，比方平还穷。
　　能拿出500学分的，说明家世也不弱。
　　好在，这任务是挑战，而不是暗杀。
　　方平猜测，武大应该不会允许发布这些任务，挑战是正当光明的，暗杀那就不一样了，从正面势力就变成了暗势力。
　　也许这任务，老王自己都知道，不过大概也没放在心上。
　　方平看了一会，忽然想道：“我要是让老王陪我演戏，认输的话，那是不是白拿200学分？”
　　想了想，老王答应的可能性不大。
　　哪怕大家都知道是演戏，可对方四品境败给一品境，也丢不起那人。
　　“不过还真未必，老王可是个现实的人，分他一半学分，未必没希望？”
　　方平把这个任务记下来了，决定有机会问问，200学分可不少。
　　……
　　方平在后勤部三楼待了将近两个小时。
　　最后，方平还是没接任何任务。
　　先看看再说，暂时他不是太缺钱，实力也没到非要去历练的地步，这时候接任务耽误时间，不是好事。
　　等到实力有瓶颈了，或者缺钱了，倒是可以接一些简单点的任务来做做。
　　出门的时候，方平还想着别的事。
　　“邪教的任务没看到，还是没具体说，有些擒杀任务就是和邪教有关的？”
　　“老王他们说的三品很危险，应该也来自于任务，那些任务自己现在还看不到，应该是这样。”
　　想着，又想到特训班的事。
　　特训班招人，又该如何训练？
　　……
　　将这些念头都压在心底，回到宿舍的方平，继续开始淬骨。
　　现在的他，淬骨28块，右下肢只剩下3块骨头没淬炼了。
　　分别是股骨（大腿骨）、髌骨（膝盖骨）、腓骨（小腿长骨），这3块骨骼，股骨很大，髌骨则是较为复杂，都属于较难淬炼的那种。
　　方平淬炼速度还是放慢了下来，没有前面那些趾骨快，那些骨骼一天一块都没难度。
　　这3块骨骼，方平预计最少也得10天左右才行。
　　“争取迅速淬炼完一肢，距离学期结束就3个月了，下肢骨还有34块骨骼，起码得要两个月左右的时间才行。”
　　两个月，完成骨骼淬炼，达到一品巅峰，这是方平的预计。
　　运气好的话，也许能在学期结束，进入二品境。
　　当然，那是运气好的情况下，方平未必能达到，突破太快，也不是好事，他的战法、桩功这些修炼，也需要大量时间和气血，得齐头并进才行。
　　“还有公司那边，得把钱打过去让李承泽继续扩张，现在就能感受到消耗越来越大，以后还得了，没钱我进展会很慢的。可公司投入的多，李承泽跑路了怎么办？”
　　方平也不吝于用坏心思琢磨人，现在钱少，一两百万的投资，李承泽还能压住一些念头。
　　可等到了千万，方平又不在公司，那就未必能压的住了。
　　“还得再找个人互相牵制才行，哎，做任何事都没那么容易……”
　　感慨了一声，方平放空心思，继续修炼。


第122章 心胸大度的方平
　　翌日。
　　实训大楼。
　　方平一到，就感受到了无数的恶意袭来。
　　不少学生看到他，都不由回想起一个月前，他们被揍的鼻青脸肿的画面。
　　赵磊脸色也很难看，看到方平，哼了一声，低声道：“方平，上次的事，迟早会找回来的！”
　　“啥？”
　　方平忽然大声道：“赵磊，都是男人，心眼别这么小！
　　你看看，连杨小曼这些女人都不计较了，你还计较！
　　我不是认输了吗？
　　这还不够，你难道想揍我？”
　　赵磊气的差点吐血，我小声说一句，你吼什么吼！
　　一旁的杨小曼也气的要吐血，我是不计较吗？
　　我是不好意思说！
　　当然，也有点惧怕方平，不敢直接找茬。
　　赵磊讪讪离去，傅昌鼎好笑道：“你不是不和他计较吗？好好的又刺激他干嘛？”
　　“争好处啊！”
　　方平笑容满面道：“刚刚在门外遇到我导师了，打听了一下，听说特训班会选一个班长出来。
　　当然，有好处的，能多拿点学分。
　　该争的时候，还是要争的嘛。
　　反正待会肯定也得揍他一顿，提前给他一个准备时间。”
　　“咳咳咳……”
　　傅昌鼎咳嗽了一阵，无语道：“你认真的？”
　　“废话！”
　　方平翻了个白眼，笑眯眯道：“没好处的事，我肯定不参与，可有好处，那得考虑清楚了。你别和我争，要不然，你也少不得一阵揍！”
　　傅昌鼎撇嘴，却是没吭声。
　　方平的事，他之前不知道，可回了学校两天，傅昌鼎本来消息就灵通，此刻也知道了假期前的事。
　　他淬骨虽然比方平多，可真交手……肯定不是方平对手。
　　方平要当班长，他还真没心思去争这个。
　　……
　　众人闲谈中，唐峰和几位六品导师联袂而来。
　　唐峰也干脆，一来就道：“二次淬骨的武者、桩功站实境、战法被导师评为小成、淬骨达到20块以上的武者，现在站出来！”
　　话音落下，很快，就有不少人站了出来。
　　方平也跟着人群挪动，站了出去。
　　“不错，41人，这41人直接进入特训班。”
　　说罢，唐峰也不给大家议论的时间，继续道：“战术指导学院的学生，淬骨15块的，可以出列！”
　　这次动静不大，很快，两个男生站了出来。
　　“43人了！”
　　“制造学院的，会修理兵器的站出来。”
　　制造学院本来武者就不多，其中还分丹药制造、兵器制造、功法研究多个系，入学这么短时间，会修理兵器，并且还达到了武者等级的，那就更少了。
　　人群中，一个小个子扭捏着站了出来，小声道：“老师，我只会简单修理一些E级合金武器。”
　　“嗯，没事。”
　　唐峰不以为意，继续道：“文科学院，情报分析课程，上个月被评为优等的学生出列！”
　　这一次，人依旧少，还是一人出列。
　　唐峰微微叹息，接着道：“美女学生出列……”
　　“咳咳咳！”
　　不少人咳嗽了起来！
　　老师，要不要这样？
　　前面的，大家能理解。
　　特训班虽然是为参加交流赛开设的，可也需要有学生充当智囊，战术学院的学生可以胜任。
　　修炼兵器，情报搜集分析，也可以理解。
　　可美女是什么鬼？
　　老唐不会是嫌太单调了，特意给大家发福利吧？
　　唐峰却是淡淡道：“尝试一下新的教学方式，看看上了武台，你们会不会因为对方是美女就不敢下手。”
　　这话一出，人群中，一些女生脸色大变。
　　尝试什么？
　　尝试让她们站上擂台，挨揍？
　　方平这群人中，杨小曼也嘀咕道：“难道我也要这个待遇？”
　　她倒是挺自信，方平几人也不吭声。
　　唐峰这一套有用没用，大家不知道，反正最后有两个文科学院的女学生，被唐峰点名拉进了队伍。
　　傅昌鼎倒是开心，笑呵呵道：“不错，唐老师这招挺好的。”
　　此刻的他，显然没想太多。
　　唐峰也不多说，大家以为他开玩笑吗？
　　开屁的玩笑！
　　他一个六品巅峰的武者，哪有闲工夫和这些新生开玩笑。
　　他是认真的！
　　这俩女生就是靶子，回头测试大家用的，当然，这俩女生既然报名了，说明也是想进特训班的，现在唐峰给她们开后门，也怪不得他把她们拉进来。
　　“还差3个。”
　　唐峰看了一眼剩下的学生，想了想道：“有没有谁有特长的，当然，那些跑的快的，会唱歌的，都别开口。我指的特长，是指能在交流赛上发挥作用的。”
　　人群中，有人犹豫了一下，举手道：“老师，我会背地图，算特长吗？就是那种很复杂的地图，我看几分钟，就能记下来，我对方向、地理都很敏感……”
　　唐峰眼睛一亮，点头道：“算，你出列！”
　　“老师，我会后勤管理……”
　　“不行！”
　　“老师，我会心理指导，学生们受伤了，我可以安抚他们……”
　　“不行！”
　　“……”
　　唐峰一连否定了不少人，此刻只差两个名额了。
　　最后，唐峰挑了两个气血和淬骨还算可以的学生，没再挑那些特长生。
　　这下子，50人就凑够了。
　　……
　　“唐老师挺随意的啊，这就选拔完了？”
　　傅昌鼎吐槽了一句，原本还以为有些复杂才对，现在才发现，这就结束了？
　　方平笑道：“效率为主，再说了，50人呢，最后还得筛选，没必要浪费太多时间。”
　　一个特训班的选拔，要是持续十天半个月，那也别特训了。
　　距离学期结束就3个月时间，哪有那么多时间浪费。
　　唐峰选完人，很快就打发走了其他人，也不管他们乐意不乐意。
　　等其他人走了，唐峰径直道：“特训班时间很紧，这些年，魔武其实也没开设过这种特训班，因为没必要。
　　学校的目的是集中培养，而不是个别培养。
　　可现在，不得不如此，所以对特训班，我们也没有太多的经验可以遵循。
　　我们这些老师，和你们一样，都是两眼一抹黑，尝试着来。
　　当然，其实也不是太难的事，目标是交流赛获胜，那就按照这个目标来就行。
　　最后还是拼实力，拼经验，拼能力。
　　实力想提升，很多方式，淬骨数量多，气血提升，战法提升，桩功提升……
　　这些，都需要资源，所以特训班会给大家提供更多的资源。”
　　“但是这些东西不是白来的，得靠你们自己争取。入班的10个学分，算是送你们的，接下来，一切看你们自己的，表现的好，自然拿到的好处更多。”
　　“现在特训班总共50人，我们这些老师也没太多的时间浪费在小事上，例如一些平时培训的集合和通知。
　　按照惯例，选个班长，这些事班长处理。
　　当然，不会让你们白干活，10个学分……”
　　“才10个？”
　　人群中，方平嘀咕一声，觉得有些太抠门了。
　　10个学分，耽误时间去干这些值得吗？
　　仿佛看到了方平的表情，或者听到了他说的话，一直没说话的吕凤柔忽然道：“白捡的学分，有些人觉得麻烦，完全可以将事情交给别人去办，多简单的事。班上50人，你当班长，打服了一个，让他给你跑腿，你自然能白拿学分。”
　　“吕导师！”
　　唐峰有些不满，吕凤柔淡淡道：“新生们连一点压力都没，就这还特训？
　　你想想，有人被逼迫着干活，还是白干活的，他能甘心吗？
　　这不甘心，自然就有动力了，想找回场子。
　　有了动力，有了上进心，特训才是真的特训。
　　就这么定了，我觉得挺好。”
　　……
　　学生们都惊呆了！
　　还能这么干？
　　方平也惊呆了，吕凤柔这套路……可以啊！
　　唐峰几位导师虽然有些不太赞同，可最后也没说什么，都默认了。
　　在武大，想要东西，自己争取。
　　虽然压榨别人不好，可正如吕凤柔说的，现在的新生都缺乏动力，也许这也是个办法。
　　距离交流赛时间太紧，能用的方式都用用看。
　　“不干活，白拿学分……”
　　方平嘀咕了一声，吕凤柔忽然又道：“当然，随着大家实力有了进步，当班长也可以轮换的，半个月一轮换吧，每次都是10学分奖励，这样大家也有动力一些。”
　　这下子，没人再反对了，学生们眼睛都发亮！
　　半个月一次？
　　距离交流赛还有3个月，那就是6次，60学分！
　　60学分这不是小数目了！
　　方平这下子忍不住看了一眼吕凤柔，导师这是给自己争取的福利吧？
　　这明显是暗地里给自己送好处的！
　　唐峰几人显然也想到了这点，有些不满地看向吕凤柔。
　　吕凤柔打着哈欠道：“看我做什么，激发大家的上进心，这样不是很好吗？你们问问学生，他们愿不愿意？”
　　尽管没人说话，可唐峰看到了，自己的学生赵磊和杨小曼都有些动心。
　　其他实力不错的学生，也都跃跃欲试。
　　吕凤柔虽然方式比较粗暴，可不得不说，学生们的热情一下子被点燃了。
　　唐峰有些无奈，他可是知道方平的事的。
　　算了，方平真要能霸占六期的班长位置，其他人大概也会受到刺激，给新生们树立一个对手也不错。
　　反正也就60学分。
　　唐峰想了想便道：“那就按照吕导师的建议来施行，有人有意见吗？”
　　学生们就算有人有意见，也不好说出来，说出口，显然是说明自己对自己没自信。
　　吕凤柔见唐峰应下了，朝方平笑了笑，一副“小子，我可是给你争取好处了”的表情。
　　方平干笑一声，也没说话。
　　“既然没意见，那现在就可以开始了，有意愿的可以参加竞选。”
　　唐峰刚说完，吕凤柔忽然道：“别浪费那么多时间了，我还有事要忙呢。方平，出列！”
　　方平连忙站了出来，吕凤柔直接道：“想当班长吗？”
　　“想！”
　　这次方平没犹豫，60学分呢！
　　昨天的任务系统当中，擒杀二品巅峰都没这个待遇，一个二品巅峰也才20学分。
　　60学分，差不多相当于一个三品了，最少的！
　　干掉了一个三品武者，才这么多学分，现在白给的，方平哪能不愿意。
　　“想就好。”
　　吕凤柔玩味道：“唐导师的两位学生，实力出众，这点大家有目共睹。
　　大家都是六品导师，我也要面子的嘛。
　　你是我的学生，某些人生怕我不会带学生，也得证明一下，我这导师的工资不是白拿的。
　　你去挑战唐导师的两位学生，赢了，你就是班长，输了，你就免费给人家服务，有意见吗？”
　　吕凤柔给自己争取福利，方平也不给导师丢人，连忙道：“没意见！”
　　“其他人有意见吗？”
　　吕凤柔问了一句，众人依旧没说话。
　　赵磊和杨小曼，实力在新生当中都是数一数二的，真要能胜过他们，其他人也不是对手。
　　“赵磊，杨小曼，你们呢？”
　　赵磊马上道：“没意见！”
　　杨小曼犹豫了一下，也摇了摇头。
　　“那就开始吧，你们俩谁先？”
　　赵磊迫不及待道：“我先！”
　　方平也不废话，从人群中站了出来，笑道：“赵磊，咱们先说好，待会别哭，也别记仇。另外，你要是输了，给我打白工，通知集合上课的事，都由你来。”
　　赵磊哼道：“可以，你要是输了，也一样！”
　　“那当然！”
　　方平应了一声，接着没等任何人发号施令，忽然迈步冲了上去。
　　赵磊还没从刚刚的谈话中回神，方平已经一拳砸了过来。
　　他刚要还手，方平忽然收拳。
　　拳头收的突兀至极，赵磊根本没想到方平会抢攻，也没想到这时候他还玩假动作。
　　刚想避退，方平一脚踢中了他的膝盖。
　　赵磊一个趔趄差点摔倒，方平这时候忽然再次出拳，一拳打中了他的鼻子！
　　“呜……”
　　赵磊鼻血一下子冒了出来，泪水也流了下来。
　　“让你不哭，你还哭！”
　　方平“砰”地一下一拳打在了他脑门上，一边打着，一边语气轻松道：“让你别记仇，你非要记仇！”
　　“砰！”
　　“我其实很好说话的，可你以为，你和杨小曼她们说的话，我没听见？”
　　“砰！”
　　“老是挑衅我，淬骨比我多了不起？”
　　“砰！”
　　“下次再挑衅我，打的你爹都认不出来你！”
　　“砰！”
　　“我妹妹都当老大了，我在新生这混个老大当当，这你还有意见？”
　　“砰！”
　　“……”
　　在众人还没回神之际，方平已经将赵磊按到了地上，一拳又一拳，打的赵磊头晕目眩，完全不知道身在何地。
　　一旁的唐峰嘴角抽搐，却是没吭声。
　　方平也没下狠手，看起来打的挺重，就是些皮外伤。
　　可关键别老是打脸行不行？
　　就赵磊这脸，一个星期都没法出来见人。
　　……
　　人群中。
　　陈云曦看着杨小曼脸色发白，小声道：“算了，认输吧，赵磊是男的，他待会要是也这样对你……”
　　杨小曼脸色愈发的苍白了。
　　她都不敢想象，要是被方平打成猪头，接下来怎么度过这四年？
　　过了好一会，方平心满意足地站了起来，笑呵呵道：“杨小曼，到咱俩了。”
　　“你……你要打我？”
　　“当然，没听唐老师说，对美女动手，也是一种试炼，唐老师，我说的没错吧？”
　　唐峰脸色发黑，吕凤柔一脸的笑容。
　　“我……我认输！”
　　杨小曼满脸的羞恼，最终却是不敢上去接战。
　　方平有些遗憾道：“可惜了，算了，下次就别记仇了，我这人怕麻烦，记仇真的不好，我就从不记仇。”
　　这女人，在背后说他小话，他都听到好几次了。
　　还有赵磊也是！
　　真以为自己不记仇？
　　开玩笑，没找到机会而已，刚刚要是先上的是杨小曼，方平也得让她变猪头！


第123章 信息汇总
　　选班长的事，几乎没任何意外，瞬间就结束了。
　　当方平把班上淬骨数量最多，自认实力第一的赵磊打成猪头，其他48人，没一人有意见。
　　躺在地上的赵磊，此刻还在装死呢。
　　不装不行，丢不起那人！
　　他几乎毫无还手之力，就被方平打的鼻青脸肿，哪怕方平是突袭，可这也代表了方平的实力。
　　赵磊装晕，其实不少人都发现了。
　　可碍于赵磊实力不弱，他导师唐峰还在这，众人也不好意思出声笑话。
　　方平也不在意唐峰就在这，最后甚至还拿唐峰的话稍微挤兑了一下他。
　　因为他对唐峰也有些不满。
　　这位导师，分院的时候，也坑了他一次，等他选了吕凤柔，这才提醒伤亡率高。
　　当然，现在方平也知道了，吕凤柔的那些学生都是自己找死，和吕凤柔关系不大。
　　可心胸宽广的方平，也不介意在无伤大雅的情况下，报复一下。
　　反正切磋是唐峰自己允许的，方平也没真的把赵磊如何。
　　当然，最主要的是自己导师好像也看唐峰不顺眼，故意找了他学生。
　　有吕凤柔撑腰，方平这才胆子很大。
　　唐峰也没那么小肚鸡肠，瞥了方平一眼，看都不看赵磊，很快就道：“那班长就是方平了，其他人有意见吗？”
　　没人吭声。
　　“好，班长定了，回头……回头赵磊到我那拿集训时间表。”
　　方平都说了，跑腿的事交给赵磊了。
　　唐峰也没替学生赖账的心思，实力不如人，刺激一下自己这个学生也好。
　　赵磊有些傲气，他也看在眼里。
　　心眼说大不大，说小其实也不算小，他看方平不爽，但是也没故意找茬，其实说明还是有涵养的。
　　这次让他吃了教训，下次大概就好多了。
　　有时候导师说的话，学生未必听的进去，可被方平揍了一顿，在众人面前丢了大人，这时候就该长教训了。
　　当然，要是没改变，说明心性不如何，唐峰也不会太过看重。
　　也不管赵磊应不应声，唐峰继续道：“集训从明天就开始，不会耽误大家的正常上课时间，主要集中在晚上和周末。具体安排，等明天再说，现在大家散了。”
　　众人三三两两的散去，不少人却是不走，想等着看赵磊还怎么装下去？
　　结果，赵磊也不装了，唐峰宣布散了，他就爬了起来。
　　擦了擦自己脸上的泪水和鼻血，赵磊抬头看了方平一眼，咬牙道：“这次我认栽，可咱们走着瞧，大学才刚开始呢！”
　　方平撇嘴，无所谓道：“只要你老子不找我单挑，随时等你。”
　　“少激将我，我父亲没那么无耻！”
　　赵磊哼了一声，这一哼，麻烦了！
　　鼻子还痛着呢！
　　哼完了，赵磊脸都抽搐了，眼泪再次哗啦啦流了下来。
　　“又哭，总感觉我欺负了小朋友。”
　　方平叹息一声，迈步走人，也不继续刺激这家伙。
　　他说不刺激，赵磊却是有些被刺激的发狂，谁哭了？
　　你他么不打我鼻子，我能流泪？
　　……
　　实训大楼外。
　　傅昌鼎笑的肚子疼，扶着方平道：“你真够狠的，我看他脸肿的比我上次还厉害，一个星期都恢复不了。”
　　“我是为了避免更大的麻烦。”
　　方平无奈道：“这家伙，总以为上次是不小心才栽了，所以一直记着这事。这次让他体会到绝望，他就没那么不甘心了。”
　　他说的也不是假的，赵磊这种人，你得把他打服了才行。
　　上次的事，赵磊显然不是太服气。
　　这不服气，心里有了怨气，小事也能成大事。
　　现在方平再次打的他没话说，反而能化解不少麻烦。
　　说着，方平扭头看了一眼身后，忽然大声道：“进了特训班，肯定有不少切磋的机会。
　　有仇报仇，有怨报怨，谁说我坏话，谁在背后念叨我，我可是一清二楚。
　　甭管男的女的，先揍了再说……”
　　“混蛋！”
　　身后的杨小曼骂了一句，你干脆指名道姓好了，用得着故意指桑骂槐吗？
　　陈云曦急忙拉了她一下，进了特训班有实战课程是肯定的，别招惹那家伙了，真会被揍的！
　　杨小曼心不甘情不愿，咕哝了一句，没再开口。
　　傅昌鼎朝方平竖了竖大拇指，小声道：“可以，这套路玩的溜，让她因恨生爱吗？下次我也试试，女人嘛，都这个样子，也许真有效果。”
　　“滚！”
　　方平骂了一句，你他么真会联想！
　　和傅昌鼎扯了几句，方平看到前面吕凤柔放慢了脚步，见状连忙跟了上去。
　　……
　　“谢谢导师。”
　　方平一上前，就急忙道谢，这次的60学分，差不多是白送的。
　　这也是吕凤柔给他开的小灶，要不然，唐峰肯定没准备这么安排。
　　“不用谢我，这是你自己争取来的。”
　　吕凤柔并不居功，边走边道：“你资源越多，进步越快，也许死的也越快。所以没必要谢我。”
　　说了一句，吕凤柔又道：“不过趁着这个时机，多拿点资源，拿到学分，就去换需要的丹药提升实力还是有必要的。”
　　“嗯？”
　　方平面露疑色，吕凤柔之前可不是这么说的，她的意思是，自己的学生没必要着急。
　　吕凤柔淡淡道：“魔武很可能会在交流赛中败北，一旦败了，资源就紧张了。到时候，想提升实力都难。”
　　“魔武会败？”
　　方平还是有些难以置信的，这才刚成立特训班，就考虑败的事了？
　　“我也是刚知道不久，最近有些变故，也是导致普通武大发难，急于争夺资源的主要原因。”
　　“变故？”
　　“对，这事可能不久后你们也会知道。
　　总之，现在大家都在急于增强实力，武大联盟为了争夺更多的资源，这次是下了狠心。
　　学生们一旦进入一品，可能就会安排他们执行任务，生死任务，而不是单纯的为了培训而培训！
　　优中择优，一方面是为了赢下比赛，拿到资源。
　　一方面则是为了应对危机！”
　　“之前，天南武大损失惨重的事，不知道你知不知道，现在这种情况恶化了，很多地方都发生了这样的事。
　　所以，大家都在争取尽快增强实力。
　　以前，是实力弱者，可以享受生活。
　　接下来，可能会出现一些变故，弱者没权利再去浪费资源！
　　集中培养一批强者，才能更好的应对危机。
　　所以我才说，你现在可以争取多一些资源，当然，你要是对武道路兴趣不大，那当我没说，混个二三品毕业，也许也能安安稳稳的富贵一生。”
　　吕凤柔简单说了几句，摇摇头道：“多事之秋啊，这么多年了，以前只有三品武者才会参与。
　　也许，接下来会蔓延到二品，甚至一品。
　　最近几年，越来越频繁了。”
　　也不知道她是对方平说，还是对她自己说的。
　　反正方平听的一知半解，不过也感受到了紧张感。
　　又走了一截路，吕凤柔最后摆摆手道：“你先回去吧，有事我会告知你的，毕竟你是我的学生。”
　　“嗯，导师，那我先走了。”
　　“去吧。”
　　等方平离去，吕凤柔微微叹息一声。
　　普通武大发难，以前其实也有，可动静都不大，这次动静特别大，而且一副誓不罢休的态度。
　　之前吕凤柔还没在意，也懒得去管这些。
　　可现在，吕凤柔才知道，事情比想象的要麻烦。
　　自从天南地动之后，各地地窟入口，都有异动迹象，这可能是大麻烦来临的征兆。
　　各地镇守地窟的武大都坐不住了，开始谋求大量的资源来增加实力，应对危机。
　　这才有了交流赛的事。
　　魔都这边，之前还不明显，可这段时间，也有些明显了。
　　她在外面的几个学生，这段时间，纷纷身受重伤，有一位差点丢了性命，吕凤柔也是从学生口中才知道发生了变故。
　　王金洋和秦凤青这些人，说要捞一笔大的，也是为了这事。
　　吕凤柔不知道这是征兆，还是什么，可危机感终究还是有了。
　　这次和方平说这些，她心情也很复杂。
　　普通学生还好，尤其是新生。
　　可方平这样的优秀生，很有可能，在接下来会被提前告知地窟的事，从而被强行征召参与。
　　平时，任务随意，自愿原则。
　　可到了关键时刻，怎么可能会自愿？
　　你去也得去，不去也得去，这就是强者的责任！
　　当然，不止是方平，方平其实还是小卒子，她恐怕也得从学校离开了。
　　享受的日子过的太久，都快遗忘这些了。
　　可学校拿大量的资源供给他们到了五品六品，到了这时候，不挺身而出可不行，哪怕宗师也是一样。
　　……
　　中品境的武者，这些时间都有些紧张起来。
　　低品境的武者，除了一些正在执行任务的三品境，其他人还是一无所知。
　　吕凤柔虽然和方平提了几句，方平却是因为缺乏消息来源，也是一知半解。
　　不过他知道了一点，得迅速提升实力才行。
　　回到宿舍的方平，已经将刚刚揍人的痛快丢在了一边，继续开始淬炼骨骼。
　　刚刚只是小孩子过家家，赵磊只是个新生，除了淬骨数量多一点，其他都很寻常，欺负这种人没成就感。
　　……
　　没等到第二天去参加特训班，当晚，方平修炼的时候，就察觉到了大地有些晃动。
　　好在，这种感觉很快就过去了，很多人恐怕一无所知。
　　可伴随着大地晃动，魔武的一些武者却是纷纷紧张起来。
　　当夜，魔武高层连夜召开了会议。
　　会议结束的当晚，兵器学院院长黄景，连夜带队离开学校，随行的还有30多位中品境导师。
　　……
　　第二天。
　　方平这些人一如寻常，没察觉到异样。
　　唯有少数几人，议论起了昨晚的事。
　　傅昌鼎昨晚也察觉到了动静，那时候他还没睡觉。
　　早上遇到方平，傅昌鼎就提道：“昨晚地震了？”
　　“你也感受到了？”
　　“嗯，正在修炼，差点岔了气，还好，就一会功夫，可能是小地震。”
　　两人正聊着，赵雪梅走了过来，开口道：“是地震，不过很轻微，早上新闻报道了，没造成任何伤亡和经济损失。”
　　“最近不止魔都，不少地方都这样，今年地震频发。”
　　傅昌鼎随口说了一句，又有些皱眉道：“不太像好事，上次天南地动，之后就开始不断有地动发生，我记得上次我爷爷紧张的很……”
　　赵雪梅脸色微变，轻声道：“也许吧，别多想了，我们现在还是提升实力为主。”
　　“这倒也是，等我们成了宗师，哪怕地动的厉害，我们也不受影响。”
　　傅昌鼎笑了一声，没再提这茬。
　　他们不提，方平却是上了心。
　　“天南地动，天南武大大量精英学员牺牲。”
　　“昨天导师又说最近有些变故……”
　　“最近地动频发，虽然都没造成什么破坏，可这不是太对劲，前世可没这样的情况。”
　　“每次地动，宗师强者都活跃异常，频频出现在地动地界。”
　　“宗师们这么热心肠？”
　　“导师说话前后矛盾，前面让我们不急着提升实力，享受几年，现在又说尽快争取资源，增强实力。”
　　“……”
　　一条条讯息在方平脑海中闪烁，许久，形成了一条新的讯息。
　　“地动和武者有关联，也许地动代表的就是危险。”
　　方平皱眉，魔都地动，代表什么？
　　魔都有危险了吗？
　　还有，上次王金洋和秦凤青说去执行任务了，结果两人现在都没影了，和这事有关吗？
　　他们的电话一直打不通，都是不在服务区。
　　“缺乏必要的信息，是实力的缘故吧？”
　　方平轻吐一口气，现在多想无益，看样子，还得尽快提升实力才行。
　　“财富值别舍不得用了，该花就得花。”
　　“公司那边得尽快扩张，900万都得砸进去，争取迅速赚取财富值。”
　　“也许，可以尝试着接一些任务……”
　　方平心中闪过一个个念头，脚下却是不停，和众人一起前往教学楼。
　　而这一天，方平发现，学校好像有不少导师请假了，起码他们的武道基础课授课导师，就有两人请假了。


第124章 特训班第一课
　　学校很平静，一如既往。
　　一些导师请假，也没引起任何波澜，导师们有事要忙很正常，不少导师也会出任务。
　　方平虽然心里感觉有些不对，不过也没因为这事说什么。
　　这一天，新生们讨论的更多的还是方平。
　　……
　　兵器学院（1）班，早上开始，就有一些议论声响起。
　　“赵磊都不是对手，方平真有这么强？”
　　“他到一品巅峰了吗？”
　　“不会吧，哪有这么快，刚开学不是还没成武者吗？”
　　“……”
　　学生们先是猜测方平的实力，可等有女生加入讨论，很快，画风就变了。
　　“好残忍，赵磊都被打成猪头了，亏我一直把他当男神的，这下子彻底无爱了。”
　　“就是，方平是不是自卑啊？上次傅昌鼎也被人打成了猪头，班上就这俩实力强，人又帅的。方平有实力，却是没他们帅，你们说，他是不是……”
　　“不会吧？傅昌鼎不是他打的啊？”
　　“你傻啊，你别忘了，当时他们俩联手的，结果就傅昌鼎被打成猪头了，他可没有。方平肯定有实力救傅昌鼎，可没救，你说呢？”
　　“好像还真是……”
　　“没想到，原来是这样。”
　　“我觉得方平长的也还行啊，不至于吧？”
　　“你太天真了！那也要看和谁比，赵磊他们比他帅的多，他有实力，肯定是嫉妒啊。”
　　“……”
　　班上为数不多的女生们都在议论，看方平的眼神显得有些异样。
　　杨小曼在一旁听着，刚想说话，忽然想到了什么，压低了声音道：“他心眼就是这么小！
　　何止是嫉妒男人，连女人都嫉妒！
　　还有，他好凶残的，打女人！
　　你们也都看到了，开学的时候就打女人，昨天他还想打我呢，所以大家千万别找这样的小心眼、暴力狂当男朋友。
　　实力虽然不错，可武大比他厉害的多了，没必要非要找他。
　　都听见了吗？
　　还有，千万别对外说是我说的，大家都小心点，要不然他自卑心发作，说不定要打我们。”
　　“不会吧！”
　　“小曼，他真要打你？”
　　“千真万确，声音都小点，他耳朵挺尖的，总之，让这家伙四年都单身就对了，以后有了学妹，咱们都得和学妹们打招呼，以免学妹们陷入魔窟。”
　　“……”
　　画风一变再变，到最后，女生们都统一了意见，千万别追求方平，别喜欢上方平！
　　好男人很多，魔武的学长们实力也都很强。
　　方平有家暴的迹象，实力越强，当他女朋友越危险，他很有可能嫉妒你比他美，他就要打你！
　　……
　　这些事，方平一开始是不知道的。
　　他耳朵没那么灵，也不可能随时都关心别人讨论什么八卦。
　　他倒是感觉到了，大家看他的眼神有些不同。
　　一开始，方平还以为是之前打死人的消息传出来了。
　　直到晚上吃完饭，一起去参加特训班开课的时候，方平才后知后觉发现了点什么。
　　吃完饭，方平和傅昌鼎一起去特训班那边的时候。
　　傅昌鼎忽然一脸纠结道：“方平，开学那天，你怎么不救我？”
　　方平满脸的诧异，这都过去一个多月了，这家伙心眼不会这么小吧？
　　这些日子，和傅昌鼎交流的还算舒服，方平想了想解释道：“当时我又没成武者，想救你也没办法。”
　　“真的？”
　　“废话！”
　　“那……那你有没有觉得，我长的……长的可能比你帅一点？”
　　方平翻了个白眼，也不理会他。
　　傅昌鼎干巴巴道：“赵磊……是不是也比你帅一点？”
　　“你想找虐？还是炫耀？”
　　“你想揍我？”
　　傅昌鼎一脸惊恐，好像确认了什么，纠结道：“方平，没必要这样吧，这人帅是爸妈生的，跟我们没关系啊。我这脸才消肿没多久……”
　　显然，这家伙觉得，方平可能是真的有这方面的特殊情况。
　　长的比他帅的，他都想揍对方。
　　尤其是那种又帅又有实力的，很明显，他傅昌鼎就在这个行列。
　　“滚！”
　　方平骂了一句，又逼问了几句，这才知道了女生中的传言。
　　“她们都说你嫉妒帅哥，可能也嫉妒美女，遇到帅哥和美女就想打他们脸。
　　还有人提醒我……让我离你远一点，要不然可能会被揍。
　　其实……其实我也有点这么觉得……”
　　傅昌鼎干巴巴道：“方平，你是不是有这个倾向，自己没发现？
　　你看看你，你对赵磊这些人，都不是太友好。
　　还有，你对杨小曼她们也是，可对赵雪梅倒是友善的很，你是不是真的有看脸的习惯？
　　我……我上次听到你打电话，你还叮嘱你妹妹多吃点，别瘦成了瓜子脸……
　　你不会是，是审美方面有点问题吧？”
　　方平脸黑如铁！
　　一言不发，迈步就走，嘴上恶狠狠嘀咕道：“杨小曼！”
　　傅昌鼎一副果然如此的表情，轻叹道：“可能不是嫉妒，而是审美方面存在点缺陷。”
　　不爱美女，不喜欢帅哥，或许在方平眼里，这些人都丑陋不堪吧。
　　之所以没揍自己，反而和自己走的近……也许方平觉得自己很丑，需要他这个绿叶来衬托。
　　这么一想，很多事情就想得通了。
　　……
　　傅昌鼎的话，让方平生了一会闷气，想了想又觉得没必要生这个气，很快，方平就丢下了这事。
　　大不了，下次有机会，狠狠揍傅昌鼎和杨小曼一顿，报仇就是了。
　　6号楼。
　　特训班开课，学校特意将6号教学楼划分给了特训班。
　　一个班虽然只有50人，可学校极为大气，直接将原本在6号楼上课的一些班级，直接换了教学楼。
　　未来几个月，6号楼专属特训班使用。
　　6号楼最大的一个教室。
　　方平他们到的时候，已经有导师在教室等着了。
　　不是唐峰，也不是其他几位六品导师，而是方平记忆比较深刻的白若溪。
　　这位五品巅峰的女强者，年纪不大，比吕凤柔小很多。
　　开学的时候，没少有男生想成为她的学生，可惜白若溪只收女生，陈云曦就是她的学生。
　　之前唐峰说六品导师执教，大家都没想到，第一堂课居然来的是白若溪。
　　白若溪看起来三十左右，实际年龄可能要偏大几岁。
　　因为练剑的缘故，气质有些缥缈，人也感觉带了点仙气，表面看起来也柔柔弱弱的，很受学生们欢迎。
　　看到是白若溪，傅昌鼎有些激动道：“居然是女神授课，之前还以为没机会了呢，说不定还能请教一下用剑之道……”
　　“是用贱之道吧？”
　　方平一脸无语，用得着么，人家都三十多了，说不定早就结婚生子了，冒出个比你大的儿子，吓不死你！
　　傅昌鼎也不理他，其他男生情绪也都高涨了不少。
　　白若溪脸上始终带着柔和的笑容，等看到学生们到齐了，这才轻声道：“今天是特训班第一天开课，由我来为大家授课。
　　特训班不仅仅有武道课，还有一些专业知识课程。
　　唐老师他们比较忙，所以专业课程，以后由我给大家授课。”
　　“特训班还有专业课？”
　　这下子，不少人哀怨了起来。
　　本来一天就忙的够呛，白天的文化课和专业课，已经够多了。
　　晚上参加特训班，不就是为了提升武道实力吗？
　　现在居然还上专业课，这不是要人命吗？
　　白若溪轻笑道：“特训班的专业课是不一样的，大家也不用记笔记，更不用考试，就当放松心情好了。不过在授课之前，还有一件事要办。”
　　说着，白若溪拿起讲台上的一叠文件道：“这是保密协议，以及责任书。
　　进了特训班，学到的一切，听到的一切，都属于保密内容，不得外泄！
　　责任书，则是我们寻常说的生死状，进了特训班，可能会有一些较为危险的训练内容。
　　也许会出现重伤、死亡的后果，后果也需要大家自己来承担。
　　当然，可以不签，不签的，退出特训班即可。”
　　“生死状？”
　　保密协议大家不在意，可责任书，却是让不少人脸色一变。
　　白若溪声音空灵，语气依旧温和：“这不是魔武一家的决定，因为你们是新生，所以才会给你们选择的机会。
　　如果是老生，这根本不用提醒。
　　我想，有些学生应该知道，每年都有不少武大的学生，在各种培训或者训练中死亡。
　　他们根本不会签订责任书，因为那是基本要求。
　　现在，大家可以选择了，签或者不签，不签的话，可以退出了。”
　　人群中，有人犹豫，有人忐忑，最终，却是没人退出。
　　入班就有10学分，退出，那岂不是要还回去？
　　到手的好处都不要，还怎么脱颖而出。
　　……
　　等保密协议和责任书发下，众人纷纷签了名。
　　方平仔细看了一阵，内容和白若溪说的没什么差别，最后也签了名。
　　等学生们都签了名，白若溪脸上露笑道：“很好，魔武的学生就该有这样的素质。那现在开始，特训班第一节课正式开始！”
　　说完，白若溪回到了讲台上，开口道：“大家都学过历史课，有谁记得，武者正式对外公开存在，是哪一年吗？”
　　“1921年！”
　　马上有人回道：“1921年之前，武者还只是口口相传，很多人都以为是无稽之谈。
　　当年元月，华国临时政府对外发布电报，以及登报正式宣传承认武者的存在。
　　并且向民间征集武道功法，招纳武道强者。
　　同年，临时政府决定，正式成立京师武道社……也就是现在的京都武科大学的前身。
　　京师武道社，作为华国第一所对外公开，并且正式得到国家承认的武道大学，全国范围内进行招生。
　　当年，京师武道社第一届招募学员181人……”
　　回话的学生，对历史了如指掌，一些具体数字都脱口而出。
　　白若溪很满意，点点头道：“这位同学说的很准确，武者正式从幕后走向前台，就是1921年！
　　武者的传承很久，不过以前都是师徒相授，分宗派、帮派、武馆……
　　都是小规模的传播，一个老师，三五个学生，这就是一个门派。
　　直到京师武道社成立，这种小规模的传承模式，就逐渐被淘汰。
　　到现在，形成了一所所武科大学。
　　目前，在华国，总共有专职武科大学18所，设立武科系的大学则是有81所，一共是99所武科大学！”
　　说完，白若溪又道：“京都武大，算是国内最早的武科大学，距今87年的历史。
　　魔武的历史要短一些，成立于1949年，至今59年。
　　京师武道社成立，武者走向台前，是在1921年，可实际上，却是源于1920年的一次事件。
　　我想，很多同学，大概都不知道是因为什么事件吧？”
　　众人一脸茫然，大家知道1921年的历史，可1920年，有什么大事件吗？
　　其他人茫然，方平则是回想了好一会，半晌，方平不太确定道：“1920年，各地天灾不断，干旱、洪涝、地动频发。12月份，发生了华国有记录以来，烈度最高的一次地动，造成数十万人伤亡。”
　　白若溪看了他一眼，微微点头道：“不错，就是因为这一点！”
　　“所以在12月份西北地动结束，转年元月，临时政府对外公开了武者的讯息，并且开始有规模、有计划的培养武者，这才有了京师武道社。”
　　方平瞳孔微缩，他感觉，自己好像要接触到更深层次的东西了！
　　白若溪继续道：“其他各个武大的成立、扩招，其实都和一些天灾地害有关。
　　武大越来越多，招收的学生，从一开始的181人，到1800人，到现在，每年都有两三万学生被招入武大。
　　全国的武大学生，还在校的，现在接近10万人！
　　而毕业的武科生，更多，以50年计算，虽然之前没有现在每年两三万这么多，可平均一年也有几千上万人。
　　这么多年下来，不计算生老病死，武大培养了超过60万的武者！
　　这还是武大，军部在培养武者，侦缉局在培养，武道培训班在培养……
　　算下来，目前国内的武者，应该会超过200万人才对。
　　而实际上，武者的数量，远比这个少。
　　当然，就算少，百万级别的武者，也不算太少了，人一多，那就不值钱了，为什么武者依旧还有这样的地位？
　　这些，大家考虑过吗？
　　难道就因为武者的实力更强？
　　当然，有这方面的因素，但不是单纯的因为这点，有人深入思考过其中的内情吗？”
　　“还有，官方为什么要在1921年公开武者的讯息，包括推广武者的范围！”
　　“侠以武犯禁，这话不是现代才有的，自古流传！”
　　“按照当权者的想法，应该是让这些武者渐渐泯灭在历史当中，实际上，1921年之前，武者的存在，已经被削弱到了极限。
　　当时，全国的武者，恐怕不超过一万人。
　　再有几十年，政府不做任何措施，随着现代化进展，武者也会消弭，不说彻底消失。
　　到现在，恐怕还保留传承的武道强者，不会超过千人，也许会更少，彻底覆灭都不是不可能。
　　那为什么要公开，要推广，还在以后渐渐拔高武者的地位？”
　　白若溪问题一个接着一个，引得不少人心痒难耐，想要问话，却是不知道该如何问起。


第125章 地窟世界
　　教室中。
　　白若溪继续道：“原本，有些情况，等你们到了三品，才会被告知。
　　为什么是三品？
　　因为三品武者，四肢骨淬炼完全，能战能退，保命实力强，具备了最基础的杀敌能力。
　　一二品的武者，相对而言，缺陷比较多。
　　淬炼上肢骨的，淬炼下肢骨的，总之，和三品差距不小，不具备全面性。”
　　这算是为三品才是精英，做一个注解。
　　“不过大家都是新生中的精英，三品是迟早的事，所以可以提前告知你们一些讯息。”
　　“存在既有价值，武者的存在，推广，特权……这一切的基础，都建立在需要武者！”
　　白若溪脸上不再带笑，淡淡道：“不是当权者需要，说的大一点，是社会需要我们，再大一点，人类需要我们！于是，有了武大，有了武者的各种优待。”
　　教室中，忽然安静了下来。
　　学生们都不傻，仿佛都感受到了紧张的气氛。
　　“地窟，这个名词，我不知道有没有人听说过？
　　当然，就算有人知道，了解的也有限。
　　为了让你们这些人健康茁壮的成长，没有太大的压力，哪怕家中有长辈知情，也很少会透露。
　　压力，是给有能力的人来抗的，没能力，就让大家过的轻松一点。
　　这是我的想法，至于其他人怎么想的，我不知道，各人有各人的心思。”
　　“地窟是什么，谁也说不清。怎么来的，也不知道，可能有人知道，起码我不知道，我也是三品之后才知道了地窟的存在。”
　　“地窟和武者又有什么关系，这才是我要说的。”
　　……
　　接下来，整个教室都极为安静，只有白若溪的声音。
　　白若溪说的不是太多，但是都集中在一点——地窟！
　　地窟是什么，白若溪真的不太了解。
　　她知道的就是，地窟位于地下，仿佛是一个地底世界，可又有所不同，仿佛根本不在地下，因为政府组织人挖掘过，哪怕挖到了数万米，都没地窟的踪迹。
　　可要说异度空间，也不是。
　　因为地窟一旦有异动，会在地表有反应，最直观的就是地震。
　　根据现代的科学探测，可能涉及到更高的维度和空间的问题，这些白若溪就不是太了解了。
　　按照白若溪的说法，地窟遍布全世界，不单纯只有华国有。
　　在华国，地窟目前被发现的入口有22个。
　　之所以这么说，因为地窟入口不是固定的，而是随时可能会突然冒出来一个。
　　1920年的大地震，那是第三个地窟入口被发现，之后的88年，到现在，又陆陆续续出现了19个。
　　人类，只能从地窟入口进入，其他地方都不行。
　　地窟的世界，里面充斥着各种各样的危险，而且每时每刻，都有大量的危险准备进入地面世界。
　　所以，才有了单体杀伤力强大的武者存在。
　　才有了这些年，不断提升武者地位的政策。
　　……
　　白若溪一直在说，等她停顿的时候，班上有人喉咙沙哑道：“老师，您是说，咱们的脚下，还有另外一个世界？”
　　白若溪摇头道：“不知道，可能并不在我们脚下，它的出入口是在地下，但是这个世界未必就在地下……”
　　说的有些复杂，可众人都不是没脑子的，也都听懂了她的意思。
　　地窟，可能是一个异度空间，只是将入口开在了地下而已。
　　这个空间在哪？
　　也许在地下，也许在另一个维度，甚至可能根本不是同一个宇宙的空间。
　　“老师，地窟被发现，才有了武者不断增多的情况，那是不是意味着，只有武者才能进入地窟？”
　　白若溪摇头道：“不是，普通人也可以进入，但是，进入地窟之后，热武器会失去原有的效应……
　　或者我说的不准确，这么说吧，地窟有些诡异。
　　进入之后，只能发挥自身的实力，来源于自己的力量！
　　你可以用拳脚，用刀剑，甚至用弓弩。
　　动力的来源，要来源于自身，而不是热能、电能、风能、太阳能，这么多年下来，专家分析，在地窟，只有气血之力才能发挥作用。
　　而其他的一切外在能源，都会失去效应。
　　科技武器的动力来源，到了地窟，会彻底失效，这才是地窟被发现之后，武者地位提升的原因。”
　　“老师，地窟里面存在的是什么？人类？丧尸？妖怪？还是其他怪物？”
　　“那是一个世界……”
　　白若溪眼神有些复杂道：“是一个完整的世界，而不是纯粹意义上的妖怪洞穴。
　　里面什么都有，人类，动物，怪物……
　　总之，除了没有现代文明的一切，那里就是一个新发现的世界。
　　地窟世界，也不是纯粹的破坏……这个暂时不提。
　　总之，地窟世界，有一些人，一些怪物，无时无刻都想着冲出地窟之门，进入我们的世界。
　　曾经，有一个地窟之门被破坏，被地窟世界的怪物冲了出来，造成了极其惨烈的后果！”
　　“老师，他们进入地面世界，难道我们还不能用热武器甚至核弹这些战略武器击杀他们？”
　　这话算是问到了点子上，白若溪无奈道：“可以，政府也曾经尝试过。
　　当时，这些闯入的怪物，都被击杀了，甚至很多都被气化了。
　　可是……”
　　白若溪语气沉重道：“可是，因为一些不知名的因素，这些地窟世界的怪物，重生了！”
　　“重生？”
　　“对，不是在地面重生，而是在地窟世界。
　　我说过，他们也有人类，当然，未必就是人，不过外表和内在，都和我们差不多。
　　有人，自然就有长相，有模样，有武者发现，之前闯入地面，被击杀的那些人类，不少都在地窟世界复活了！
　　他们在地面世界，根本无法被杀死！
　　不，可以被杀死，但是，必须是武者杀死，他们才不会再次复活。
　　而在地窟世界，武者杀死的怪物，也不会复活。
　　研究分析，也许是因为气血之力的压制效果导致的，所以这些年，各大科研机构，都在研发气血之力为动能的武器。
　　可气血之力来源于人类本身，一旦离开了人类本体，就会成为单纯的血液，这点也是困扰科研机构的最大一个难题！
　　目前，各国可能有一些成果，不过成果并不明显。
　　在没发明出有效可以大规模杀伤地窟世界生物的武器之前，地窟生物一旦进入地表，那就是人类的灾难！
　　我们不可能每次都用核弹洗地！
　　那样下去，整个地球都完了。
　　所以让武者镇守地窟，让武者进入地窟，深入地窟，提前扼杀这些人冲击出地面的可能性，这才是保护世界，守护人类最好的办法！”
　　方平一直没提问，此刻沉声道：“老师，地窟世界的生物，为什么要冲入地表，是地窟的生存环境恶劣吗？”
　　“不是！”
　　白若溪摇头道：“地窟是我们的说法，其实并不是想象中的黑暗无光，和正常的世界没有差别。环境方面，甚至比我们更好。”
　　“那……”
　　“具体原因我们并不清楚，这些年，我们也俘虏了一些地窟生物，可一方面因为语言不通，难以交流……
　　当然，现在有些人正在学习地窟生物的语言。
　　最主要的还是，地窟生物，低层的也不知道原因。
　　高层的，第一是难以俘虏，第二是地窟生物高层，一旦被俘虏，‘大脑’或者可以认为是‘大脑’吧，会产生脑死亡现象。
　　不知道是自发的，还是被控制，这点，目前也在分析中。”
　　方平继续道：“那也就说，我们人类现在没有更好的办法抑制地窟生物，只能通过武者来捕杀，减少地窟生物冲击地表的可能性？”
　　“不错。”
　　白若溪点头道：“否则，任何一个地窟之门被突破，都会产生极其恶劣的后果。
　　大地震就是其中之一！
　　地窟生物突破地窟之门，就会引发天灾地害，造成大量伤亡！
　　而且地窟生物破坏力极强，稍有不慎，就是满城覆灭。
　　历史上有这样的惨案，最终，不得不用大杀伤力武器摧毁，结果也导致环境恶化，城市、人类、地窟生物全部消失。
　　而地窟生物却是可以在地窟世界复活，这样只是饮鸩止渴，最后地球会毁灭在我们自己手上。”
　　“昨晚魔都好像有些震动……”方平提了一句。
　　白若溪脸色微变，轻叹道：“不错，这种现象越来越明显了，也越来越多。
　　22个地窟之门，现在几乎都有异动。
　　地窟生物正在不断冲击地窟之门，他们每次冲击，也会造成地表震动，震动的越厉害，说明他们距离冲出来越近，所以一旦产生地表震动，那我们就必须要马上派遣大量武者进入，进行有效杀伤！
　　他们也会死的，等死的多了，也会退却。”
　　“之前天南也是？”
　　“嗯，那次比较严重，差点被突破了，所以不得不让大量武者增援，纵然如此，武者也死伤惨重，普通人更是……”
　　方平急忙道：“普通人？”
　　白若溪语气再次深沉了不少，“军部有普通人的，你以为军部都是武者？
　　大量的普通军人，也会驻扎在地窟门外，必要的时候，会奔赴地窟。
　　虽然普通人不如武者，可形成军阵，也具备极强的杀伤力。
　　要不然，单纯靠武者，百万武者齐上阵，也很难抗衡。
　　22个地窟之门，武者又不是都会进入，还有大量的一二品武者……
　　真正在地窟驻扎的武者不多，只有情况危急的情况下，武者才会进入。
　　在地窟，气血之力的杀伤力会更强大，一位三品武者，可以强行突破地窟生物的普通军阵……”
　　“什么？”
　　这次不是方平，而是有学生震惊道：“地窟生物也有军阵？”
　　白若溪再次重复道：“那是一个文明，而不是你想象中的丧尸，明白我的意思吗？”
　　方平这时候再次道：“文明？老师，你说一切外在能源都会在地窟失去效应，那没有能源支撑，如何能形成文明？
　　他们不需要吃饭？
　　不需要点火？
　　太阳呢？
　　没有太阳提供热能，真的可以存活？”
　　“这点你想岔了，能源的存在，不仅仅只有这些。
　　在地窟，地窟生物有自己的专属能源体系，小说或者电视看过吧？
　　你可以理解为一种能源矿，他们照明、煮饭，包括兵器的打造，都是采用这种能源矿。”
　　方平眼睛一亮，再次道：“那我们可不可以采用这种能源矿，打造现代化武器，进行杀伤？”
　　“可以！”
　　白若溪承认了这点，却是叹息道：“可是能源矿是地窟生物最重要的能量来源，把守很严密。
　　之前，有3位九品宗师，深入地窟世界，强行抢夺。
　　结果导致，大量的地窟生物强者追杀，最后一位九品陨落，另外两位也身受重伤。
　　太危险了，能源矿都在深处。
　　这么多年来，我们不是没有想过突入，可不到万不得已，千万别深入，因为深处的一些地窟生物，平时并不会冲击地窟之门。
　　可一旦我们深入，引发这些生物也开始冲击，那人类就真的危险了！”
　　方平这下彻底没疑问了，总而言之，言而总之，目前，人类处于劣势。
　　处于防守状态！
　　在地窟之门附近，进行杀伤，有效减少这些生物冲击地窟之门的力度。
　　方平没疑问了，傅昌鼎却是想到了一个重要的问题，马上道：“老师，地窟生物实力很强吗？”
　　“很强！”
　　白若溪沉重道：“他们的普通军队，或者说炮灰，一般都有一品境实力。
　　二品三品多如牛毛。
　　当然，中品境和高品境，不是太多。
　　而且他们有很强的地域意识……”
　　众人连忙露出倾听状。
　　“也就是说，在天南地窟之门附近的地窟生物，很少，或者说绝不会去其他的地窟之门，这也是我们还能保持现状的主要原因。人类武者，具备机动性，我们可以全力防守一个区域，全力清剿一个区域，而不用担心所有区域的生物都集中在一起。”
　　随着白若溪不断介绍，众人终于对地窟有了一个大致印象。
　　班上，有人恍然大悟，有人皱眉凝神，有人跃跃欲试，也有人面露惧色……


第126章 上天让我来拯救世界！
　　教室中，此刻陷入了沉寂。
　　大家都在消化这些讯息。
　　过了片刻，杨小曼开口道：“老师，按照您的说法，这事之前只有三品武者才有资格知道，现在您提前告诉我们，是不是意味着……”
　　白若溪捋了捋头发，轻声道：“我不知道。”
　　“1920年，只有三个地窟入口，当时情况虽然有些紧张，可政府还能压制。
　　所以，那时候的临时政府，选择了对公众隐瞒。
　　这样的话，可以减少恐慌。
　　这样的情况，其实一直持续到近几年。
　　可这几年，互联网出现了……”
　　白若溪苦笑道：“我也不知道，科技的发展是好是坏，以前信息流通很难，高层想要隐瞒一些事很简单。
　　可现在，越来越难了！
　　加上现在局势恶化，所以我想，以后这个知情范围可能会越来越大，直到全民皆知。
　　现在提前透露给你们，因为你们是优秀精英，当然，还有一点……
　　因为地窟局势恶化，需要更多的人手，武者想提升，需要资源，资源是有限的。
　　这时候，普通武大又想抢夺资源……说抢夺也有些过分了。
　　其实大家都是为了人类，他们也是为了镇守地窟，所以我不好分对错。
　　可魔武不希望资源被分摊，魔武也在镇守一个地窟入口，也需要大量的资源，你们现在实力虽然不强，可成了其中的关键点。
　　告诉你们这些，也是让你们知道，交流赛必须胜！
　　赢了，学校才能和以前一样，继续培养你们，输了，一旦资源被削弱，那我们只能放弃一部分人，或者加大资源获取的难度。
　　像现在，动辄奖励10学分，以后恐怕不可能了。
　　以后，你们的修炼会越来越难，直到和普通武大一样，大部分人只能一品毕业，二品成为佼佼者。
　　以前，实力弱点没事……
　　可现在……”
　　白若溪微微摇头，现在局势变的紧张了，有可能到后期，武者要全部进地窟！
　　到了那时候，实力弱，死的更快。
　　大家都是聪明人，白若溪虽然没说透彻，可众人都听懂了其中的含义。
　　方平也皱眉不已，此刻，他才算是真正理解了吕凤柔之前说的那些话。
　　也理解了，之前三品武者为什么会很危险。
　　现在，这种局势要被打破了吗？
　　三品以下的武者，难道很快也要被卷入？
　　一旦真发展到了全民都要抵御危机的情况，那时候，恐怕也就到了背水一战的时候。
　　现在大家能安居乐业，全在于不知道这一切，知道了，那些普通人还能坐得住？
　　一想到随时都有可能面临生死危机，别的不说，一想到魔都底下就有个地窟入口，恐怕偌大的魔都马上就要混乱。
　　几千万人都要逃离魔都，去那些没有地窟入口的地方。
　　真要如此，魔都这样的大都市就荒废了，一旦荒废，那华国的经济都要倒退许多年。
　　有时候，打仗就是打钱，打生产力。
　　没钱，没生产力，后方不稳，哪来的那么多资源提供给武者。
　　进特训班的第一堂课，方平众人就有些恍惚，心里也仿佛压了一个重担。
　　方平觉得有些喘不过气来，他们也要进地窟吗？
　　没人不怕死！
　　方平也怕！
　　和武者决斗，你怕他也怕，可进了地窟，那些地窟生物怕死吗？
　　很快，白若溪等众人消化了一些讯息，就开口笑道：“当然，现在局势还没这么紧张，大家也不用过分担忧。
　　华国的宗师很多，强者也很多，会和以前一样，击退地窟的入侵的。
　　进不进地窟，也全凭自愿。
　　地窟有危险，也有机遇。
　　地窟世界，比我们的资源更丰富，在那里，你可以获得很多好东西。
　　其中像能源矿，指甲盖大小的，都能换取一枚高品级丹药。
　　虽然大块的矿石在深处，可外层也是有的，地窟生物平时也会用能源矿。
　　以及兵器、丹药都能在地窟获得。
　　所以，大家不用一味的担心，如今华国能有这么多武者，这么多强者，也是地窟世界导致的，只能说有利也有弊。”
　　白若溪开始安抚学生们的情绪，又给大家讲了一些奇闻轶事。
　　过了一段时间，众人才恢复了一些。
　　方平心里也渐渐平静了下来，询问道：“老师，地窟入口还会再次增加吗？其中有没有规律？”
　　他担心，哪天阳城地底下忽然冒出个入口，那就危险了。
　　白若溪笑道：“地窟入口出现，都是有征兆的，强者们可以很快发现，所以不用太过担心。至于规律……平均5年左右时间，就会多出一个入口。”
　　从1920年到现在，88年，多了19个入口，四年多一点，就会出现一个新的入口。
　　这也是这几年，高层感觉越来越难压制的原因。
　　地窟入口多了，能用的人手就少了，危险也更大了。
　　这样下去，恐怕真的会有一天，会出现全民皆兵的情况。
　　到了那时候，末日也真要到了。
　　……
　　气氛还是有些压抑。
　　白若溪忽然笑道：“好了，今天地窟的事就说到这了，目前距离大家还有些远。
　　三品的禁令，并未解除。
　　我们既然都是武者，那还是聊聊武者感兴趣的话题吧。”
　　“在全世界和华国，都有一份宗师榜和兵器谱，大家知道吗？”
　　武者，对这些实力排名和兵器排名，还是很感兴趣的。
　　白若溪一说，众人马上有人道：“知道，网上也有的。”
　　“网上那些都做不得真，一群外行人，知道什么？”
　　白若溪对网上的排行榜有些不屑，笑道：“网络上的排行，那都是大家知道的人物，像魔武的校长，京武的校长，其他一些武大的强者，军部的强者，侦缉局的强者，外界很难知道这些。
　　其实在武大内部，或者说军部、侦缉部、教育部三大部门，其中有一份更具体的实力排名。
　　武大，可以算是教育部的一份子。
　　你们既然已经签了保密协议，这些排名，也可以知道了。
　　今天没准备，明天，我给大家发一份榜单排名。
　　宗师榜是三大部门联合制定的，而武大的一些导师和学生，其实也制定了一些榜单。
　　中品的排行榜，下三品的排行榜……
　　你们感兴趣的话，接下来的专业知识课，我们都可以聊聊。
　　……”
　　白若溪知道学生们对什么感兴趣，果然，这下子总算将学生的注意力转移了。
　　大家都兴致勃勃地聊起了排行榜的事。
　　见学生们接受能力很强，白若溪也有些欣慰。
　　这才是魔武最优秀的学生！
　　50人，这可不是1580人中的50人，而是全国近千万考生，当中最优秀的50人，或者稍微多点，京都武大也有一批优秀的。
　　千万人当中，能进入这个特训班的，就这些人。
　　要是连他们都接受不了，吓得不知所措，终日惶恐，那这个世界，早就没希望了。
　　第一节特训课，虽然没教武道知识，没学特别的战法。
　　可方平却是觉得，收获巨大无比！
　　他总算将先前的一些疑惑，全都弄懂了，弄通了。
　　虽然目前白若溪说的不是太多，可大体上方平都知道了，剩下的，比如地窟的来历，这些问题，等实力强大了，该知道的自然会知道，不知道，那代表的确没人知道。
　　……
　　两个多小时后。
　　下课了。
　　白若溪一走，班上众人却是没走。
　　傅昌鼎感慨道：“难怪，我之前就觉得家里有事瞒着我，神神秘秘的，爷爷他们有时候一年都要消失一段时间，现在看来，应该是进了地窟。”
　　杨小曼也点头道：“应该是，还有，我怀疑，中高品武者，可能有强制约束。
　　要不然，地窟危险的话，不会没人避战的。
　　可现在听白老师的说法，中高品武者一有危险，都会参战，我可不觉得武者都是这种舍己为人的人。”
　　方平听到这，忽然道：“应该是，不过肯定也有不想冒险的。”
　　他想到了之前的那个邪教，方平怀疑，这些人是不是就是那些不愿意参战冒险的中高品武者组建的？
　　还有，军部这些部门的任务，几乎都涉及武者。
　　方平不觉得，真的有这么多武者犯罪。
　　那会不会包括一些不愿意进入地窟的武者被通缉了？
　　“难道中品以后，会有强制任务？”方平心中有些怀疑，却是觉得可能性很大。
　　成为中高品武者的，都消耗了大量的武道资源，这些人要是不参战，政府也不可能答应。
　　给武者各种特权，政府不会光付出不求回报。
　　像方平他们这种人，其实从进入武大的第一天开始，就占了国家的便宜。
　　武大提供的资源，比外界便宜那么多，难道白给的？
　　说是自愿接任务，应该还是有限制条件的。
　　众人聊了一会，都有些兴奋，也有人一脸的担忧。
　　过了大半个小时，众人才各自散去。
　　……
　　回到宿舍，方平给李承泽打了个电话。
　　“快递公司加快进度，餐饮网站更要加快布局，我明天给公司账上转800万，一定要快！”
　　方平之前还比较平静，现在却是有了迫切感。
　　他也终于理解，为什么那些学长们都经常出任务了，大家都有这种迫切感。
　　学校提前告诉他们，也是让他们紧张。
　　要不然，都不紧张，都慢悠悠的，学校光凭一句资源分配少了，未必有人能理解其中的焦灼感。
　　还有，魔都昨夜地动，是不是说明魔都这边也不太稳妥了？
　　魔都强者众多，要是连魔都都不稳了，那麻烦就大了。
　　趁着现在还和平，做生意赚点钱，哪怕钱到后期没用了，财富值在，方平心里也有底。
　　这一晚，可能是压力的缘故，方平淬骨再次有了进步。
　　右下肢的腓骨淬炼完成，此刻，方平只剩下大腿骨和膝盖骨还没淬炼了。
　　深夜。
　　看了一眼系统界面，方平忽然深沉道：“难道，上天就是派我来拯救世界的？毕竟，我可是有系统的人！”
　　想到这，方平忽然吐槽道：“可能不是让我拯救，我觉得老王更合适一些！”
　　MMP，那家伙进步比自己都快，谁拯救世界还真不好说。
　　……
　　地窟外围。
　　一片青山绿水之地，被方平认为能拯救世界的王金洋，此刻正狼狈地拖着秦凤青狂奔，丝毫没看出拯救世界的潜质。
　　疯狂跑了很长时间，王金洋灰头土脸，破口大骂道：“你妈的弱智！
　　老子让你别作死，非要作死！
　　都说了，那个村子大的很，肯定有强者，非要不信，非要跟老子打赌，老子这次怎么就跟你这傻缺一起进来了！”
　　在方平眼中，向来淡然儒雅的王金洋，这时候国骂不断。
　　被他拖着的秦凤青，大刀早就不知道丢哪了，浑身都是伤口，有气无力道：“别……别骂了，我……我真看到能源矿了……有拳头那么大！
　　玛德，抢到了，咱们就发财了！
　　不行，得……得找帮手，咱俩不行……”
　　“找谁？”
　　王金洋喘着气道：“南江武大找不到了，实力都差了点，上次天南地窟之行，有些人伤势还没好。
　　魔武这边的人，我信不过，我还怕这些混蛋，没先砍别人，先砍我。
　　其他人，一方面是信不过，一方面不好分。
　　弱了，不行。
　　强了，我怕被人吞了。”
　　秦凤青见他不跑了，也瘫倒在地，无奈道：“我突破三品太快，没组建团队，你也一样。
　　现在临时找人，还真不好找。
　　你……你觉得，方平怎么样？”
　　“他才一品！”
　　“我看他进度挺快……”
　　王金洋想了想，又摇头道：“再说吧，这边先放过，还有，魔都这边的地窟，有些异常，不少村子都空了，人都跑去地窟大门那边了。再这么下去，你们这边恐怕也得经历天南的事。”
　　秦凤青无所谓道：“魔都强者多，咱们担心这些有什么用。”
　　王金洋再次骂道：“蠢货，我的意思是，真要和天南那边一样，迟早大门要被堵，后期宗师肯定会强行堵住大门一段时间。哪怕不能持久，半年一年的，咱俩在这里面就困死了！”
　　和这蠢货沟通太累！
　　真要被堵在了里面，迟早都完蛋。
　　想到这，王金洋又想到了自己的导师张清南。
　　张清南就算没死在地窟，现在天南的地窟之门被封堵了，短时间内肯定不会被打开，导师没死也危险了。
　　“希望能多熬一段时间……”
　　王金洋心里叹了口气，他现在实力太弱，不说宗师封锁大门，他进不去。
　　就算能进去，也无法深入，细致寻找。
　　想了想，王金洋忽然道：“先回去修整几天，咱们过几天再来，真要能抢到能源矿，你三品进四品，我四品进五品的资源都够了！”
　　“好……”
　　秦凤青看了看自己浑身伤口，有些郁闷，我觉得我运气还行啊，前几次也没这么倒霉。
　　这次拉了个更强的王金洋，居然倒霉成这样，这家伙，不会是夺了我的气运吧？
　　心里腹诽了几句，秦凤青也不说出来，总觉得拉王金洋来未必是好事。
　　拖着疲惫的身子走着，秦凤青忽然感慨道：“有时候觉得，这个世界要是没这些怪物，其实挺美的，起码比咱们那边美。”
　　“你可以娶个地窟生物，入赘试试，看看他们接不接受你？”
　　“咳咳，算了，我怕死。”
　　“你怕死？我觉得你作死一流，下次没探听清楚情报，再胡说，我先砍死你！”
　　王金洋依旧后怕，这混蛋，刚刚要不是他反应快，两人都得栽进去。


第127章 排行榜
　　第二天，周四。
　　晚上依旧是白若溪的专业知识课。
　　说是专业知识课，实际上大家都知道，这是武大在为他们普及一些武者圈子的基本知识。
　　6号楼。
　　这一晚，白若溪带了不少打印的纸张过来。
　　一到班上，就给众人发了一份。
　　“你们现在拿到的，就是现在最权威的宗师榜，当然，是华国部分的，其他地区不做统计。”
　　……
　　方平其实之前在网上看过网络上的宗师榜，可网络上的都很简单，而且大部分都是商界之人。
　　新拿到的榜单，则是和网络上差距不小。
　　“宗师榜：
　　第一：李振，军部总司令，九品境。
　　第二：张涛，教育部部长，九品境。
　　第三：沈浩天，北方镇守使，九品境。
　　第四：陈谷阳，东方镇守使，九品境。
　　……”
　　方平简单扫了一眼，微微有些发懵，忍不住低声问旁边的傅昌鼎道：“镇守使是什么？”
　　傅昌鼎有些诧异地看了他一眼，过了一会才解释道：“你对这些政治上的事还真是无知。
　　在华国，中央政府执掌天下。
　　而中央政府下辖军部、教育部、侦缉部，这三部虽然号称实力最强，但是实际上忽略了一处。
　　那就是各地总督！
　　总督，督抚地方大权，受中央直辖，而在这中间，其实还有一个权力机构，东南西北四镇守。
　　平时，四位镇守使主要任务就是督查各方，既算是总督的上级，也可以看成是监督机构。
　　镇守府权柄很大，不过管辖范围也很大，不会常驻某一地……”
　　“这样吗？”
　　方平蹙眉道：“网上好像没说。”
　　“正常，镇守府其实很低调，说真的，镇守府镇守使的任命，几乎没几个人知道。以前不太理解，现在大概能猜出一点，可能是镇守府也负责镇压地窟入口，所以并不想太过高调。”
　　“镇守使实力这么强？”
　　方平看了一眼，排名前十的宗师强者，镇守府的四大镇守使都上榜了！
　　外加三部部长，这就占据了7个名额。
　　另外，前十当中，中央政府也有两人上榜，当然，不是政府排名前几的巨头。
　　那几位巨头并未上榜，不知道是真的实力一般，管理能力出众，还是避讳，所以没上榜。
　　总之，前十没看到那几位巨头。
　　三部、镇守府、中央政府占据了前十的9个名额，由此可见，中央政府能管辖这么多强者，底气还是绝对足够的。
　　前十之中，只有一位不算是官方中人。
　　“第八：赵兴武，宗派联盟盟主。”
　　方平看了一眼，又好奇道：“宗派联盟是什么？”
　　傅昌鼎还没出声，白若溪就走了过来，笑道：“我之前不是说了吗？
　　在京师武道社成立之前，武道的传承，就是宗派、帮派、武道馆的形式。
　　之后，武大出现，虽然宗派这些势力都衰落了，可传承这么多年，让他们彻底放弃，那是不可能的。
　　而且宗派也有宗派的特色，虽然因为资源、封闭等原因，造成人数少，整体实力不强，可强者还是有的。
　　政府成立了宗派管理部，也将宗派纳入了管理体系。
　　宗派联盟，其实就是这些宗派为了保证一定的话语权，成立的一个联盟体系，赵兴武先生就任盟主，为宗派争取地位和资源。”
　　“我还以为宗派都覆灭了。”
　　方平有些惊讶，没想到宗派居然还存留着。
　　白若溪笑道：“没必要惊讶，总有人会有些顽固，让所有人都放弃传承多年的宗派，那是不可能的。
　　政府也不拒绝他们的存在，只要遵守法律法规，就随他们。
　　其实也可以把他们看成是另类的武大，其中的宗派掌门之类的，看成校长，长老护法什么的，看成导师即可。”
　　“宗派的实力强吗？”
　　“一般。”
　　白若溪又笑道：“这么说吧，现在还剩下的宗派大概有二三十家，具体多少，我没太过关注。
　　如果对方以联盟形式存在，那实力不弱，堪比魔武。
　　可如果对方以单一的宗派存在，那实力有的很低微，有些宗派，一个中品境，三五个低品境，你觉得能有多强？
　　在现代，宗派已经越来越势微，要不是赵盟主还在撑着，宗派数量大概比现在还要少。”
　　方平想了想，觉得很正常。
　　武者少，宗派那是巨头，是特殊阶层。
　　可武者多了，武大多了，中央政府统治全国，资源无数，不管是修炼资源还是人口资源，都不是宗派能比的。
　　武大可以针对全国招生，宗派可以吗？
　　时间一长，宗派自然势微。
　　方平没再询问什么，继续往下看。
　　榜单上，有人他听说过，有人没听说过。
　　有商人，有政府人员，有军部强者，也有武大强者，当然，方平也看到了几位宗派的武者上了榜。
　　京都武大的校长，在榜单上排名36位，实力为八品巅峰。
　　前面还有两位八品巅峰在他排名之前，换言之，华国居然有33位九品武者！
　　这比方平想象的要多的多！
　　魔武的校长，排名41位，也是八品巅峰强者。
　　一直等到100名开外，方平在104名，才看到了小马哥。
　　这位之前突破八品，名气传的极广的八品强者，排名居然在100名开外。
　　宗师榜，一直排到300名之后才戛然而止。
　　方平没一一细看，看完了，又问傅昌鼎道：“华国宗师总共有300多人吗？”
　　傅昌鼎摇摇头，“不知道，应该有吧，说不定更多一些，四五百都有可能。
　　当然……未必有这么多。
　　其实就我知道的，比这个数量要少的多，很多人之前我根本不知道。
　　我猜，可能都在镇守地窟。
　　真正在国内活动的宗师，大概百来人吧。”
　　方平点头，百来人，也是他之前的看法。
　　商界活跃的宗师强者，大概在30人左右，政府那边，活跃的宗师总督也就十多个。
　　方平当时大概判断了一下军部这些部门的强者数量，觉得加在一起也就四五十人。
　　再加上武大的强者，百来人差不多了。
　　现在看来，倒是小看了华国宗师数量。
　　“这么多宗师，难怪能镇压22处地窟入口。”
　　“原以为中品已经是强者了，现在看来，我还是太乐观了。”
　　实际上，十多亿人口的华国，出了三四百宗师，接近500万分之一的比例。
　　这个比例，不算高。
　　一些小国家，人口几千万算是多的了，按照这个比例，一个国家才几个宗师？
　　当然，未必是按照人口来的，小国家能生存的好好的，也有可能是资源更充足，强者更多一些。
　　华国几十个行省，均摊下来，一个行省也就10个宗师左右。
　　这还得算上那些镇守地窟不露面的，真正出现在明面上的宗师数量，分摊下来很少，南江能有几位宗师存在，相对来说算是不错了。
　　看完了宗师榜，白若溪又笑道：“宗师距离我们有些远，其实武大的学生，更关心下三品的榜单。
　　不过下三品的武者，是数量最多的一个群体！
　　华国百万武者，下三品的占八成以上，八十万人！
　　可想而知，这么多武者，又不能全部交手，想排出一份权威性的榜单极难！
　　所以大家算是自娱自乐，自己弄的榜单，别人认不认可，也都随意。
　　在下三品榜单当中，比较有权威的有三份，一份是我们魔武做的，一份是京都武大做的，还有一份则是侦缉局做的。
　　侦缉局做的榜单，相对而言要客观一些。”
　　说着，白若溪又道：“刚刚也发给你们了，最后一页就是，你们可以翻翻看。”
　　方平急忙翻到了最后一页，和宗师排名到300多不同，下三品武者排行，只有一页，100位。
　　扫了一眼，排名靠前的，方平几乎都没听说过。
　　也正常，下三品武者，没那么大名气。
　　其中有京都武大的，有魔武的，也有其他武大的。
　　方平找了一会，找到了王金洋的名字。
　　这份榜单应该不是最近的，王金洋之前还没突破，列为下三品武者很正常。
　　“第27位，南江武大，王金洋。”
　　“老王在下三品排名才27？”
　　方平有些不敢置信，这可是横扫下三品的老王，打的魔武和京武都抬不起头的那种。
　　心里有些替老王不平衡，方平直接开口道：“白老师，南江武大的王金洋才排名27吗？”
　　白若溪淡笑道：“你和王金洋认识吧？
　　排名27，其实已经很高了！
　　你要知道，华国很大，不但有公开的武大，还有宗派，有军部，有侦缉局，有地窟镇守者。
　　这份排名，只是搜集一些比较公开的武者信息。
　　王金洋虽然在魔武和京武都有过不俗的战绩，可在魔武才一品，京武挑战的三品，也不是真的都是最优秀的那批。
　　不少三品巅峰武者，其实都在地窟，他们对这些挑战兴趣不大，可他们在地窟的表现或者其他任务中的表现，都极为优秀！
　　能进一百，都是实力强大的体现。
　　至于前一百，排名也不代表真正的实力，毕竟这些人几乎都没交过手。”
　　方平微微点头，算是认同了这点。
　　前排的杨小曼有些羡慕道：“不知道我们什么时候能进这份榜单。”
　　白若溪笑而不语，下三品武者太多，真以为谁都能进？
　　三品巅峰的王金洋，在北地创下了不少惊人的战绩，也才排入了27位。
　　魔武这边，进入前一百的下三品，目前只有6人。
　　而这6人，几乎都是大四的学生，现在都不在校内，都在往四品突破，说不定已经突破了。
　　杨小曼实力在新生中还可以，可到了大四，也未必能进前一百。
　　有些人实力可能很强，可要是没出手，极为低调，也不会被录入。
　　杨小曼的话，方平没在意。
　　又回头看了一眼排行，排名第一的是军部的一位三品武者，排名前十的，大部分也都是军部的。
　　方平猜测，可能是对方在地窟，出手的机会较多，所以军部的下三品武者也比较强。
　　魔武这边，排名最高的，是排在16位的一位学长——陈文龙。
　　方平打听了一下，傅昌鼎居然也知道，大三的一位学生，也是武道社的副社长，不过一直不在学校。
　　傅昌鼎有些遗憾道：“之前王金洋来魔武，陈学长不在，要不然，也许可以看到下三品巅峰武者的交手。
　　对我们来说，中品和高品武者都距离我们有点远。
　　下三品倒是距离我们很近……”
　　“……”
　　众人议论了一阵，有人谈以后也要上榜的事，有人觉得榜单不太靠谱，魔武最厉害的三品学员，居然才排名16位。
　　而且宗师榜也没达到大家的预期，魔武的校长才排41位，一开始大家都觉得魔武校长肯定能进前十的！
　　哪怕不是前十，也得排在京武校长前面才行！
　　现在好了，校长比别人家校长弱，学员也是！
　　京武那边，排名前一百的下三品武者有8个，最强的，排名进入了前十，位列第六。
　　比起魔武，又要厉害不少。
　　号称两大名校之一的魔武，好像处处都比对方弱一点，这让不少学生觉得不忿。
　　最厉害的其实还是军部，无论宗师榜还是别的榜，军部强者都极多。
　　听到有人议论，白若溪轻声道：“他们也是靠出生入死才拿到的荣誉，比起军部的武者，武大的学生要幸福太多。”
　　军部武者，有些人没成武者，就在地窟厮杀了。
　　等成了武者，也从一开始就在厮杀。
　　当然，他们未必比魔武的学生全能，魔武的学生不是单纯的以厮杀为目标，包括一些文化课、管理课都要学习。
　　然而全能，也意味着不够专注，加上经历少，历练少，武道方面落后对方也是正常的。
　　“这两天上的都是专业知识课，等到这个周末，你们就要上别的课程了。”
　　和同学们聊了一会，白若溪提醒了一句。
　　等到下课的时候，白若溪忽然对方平和赵雪梅道：“你们的导师，昨天去地窟了，这段时间不在学校，她走的比较匆忙，也没来得及通知你们，你们接下来有什么问题，可以来找我。”
　　“导师去地窟了？”
　　方平微微蹙眉，地窟局势又紧张了吗？


第128章 咱们不一样
　　吕凤柔去了地窟，方平和赵雪梅接下来在特训班开启武道培训之前，只能靠自己修炼。
　　好在，现阶段两人都以淬骨为主，吕凤柔不在，暂时也不影响什么。
　　……
　　一晃眼，时间到了周六。
　　周六，这天的特训班开课不是晚上，而是上午。
　　早上，方平他们没再去平时上课的教室，而是到了6号楼一间武道训练教室。
　　这一次的导师，也不是白若溪。
　　方平他们抵达不久，罗一川就进了教室。
　　一进教室，罗一川就干脆直接道：“都知道地窟的事了？”
　　众人纷纷点头。
　　“现在局势不是太妙，魔武这边已经有超过50位导师进入地窟镇守。
　　校长、院长他们，目前都没时间管特训班的事。
　　可不管不代表不重视，这时候，魔武输不起。
　　输了，明年的资源分配，可能会少三层左右，这不是魔武能承受的代价。
　　所以接下来的培训，大家都要重视！”
　　说罢，罗一川就道：“我教大家的，是兵器的运用，虽然有些学生不用兵器，可在下三品，兵器的优势不可忽视，不管是主修还是不主修，会一点还是有必要的。起码不至于在一些场合下，拿到兵器，除了胡乱劈砍，完全不会运用。”
　　罗一川主修枪法，可不代表他不会用别的兵器，在冷兵器上面都有很深的造诣。
　　“在武大，或者说在新生当中，用的最多的是刀，但是，在日常生活中，我们能拿到的，接触到的最多的是棍！今天，我教大家的就是棍法的基本使用！”
　　“最适合武者发挥的棍，要求不高，但也不低。现在，大家都挑一根比自己身高高的实木棍，要顺手的那种，不要过长，也不要过短。”
　　众人都兵器学还是挺感兴趣的，闻言纷纷去一侧挑选木棍。
　　等众人挑好了木棍，方平环顾一圈，看到一大帮拿着木棍站立的学生，忽然有些想笑。
　　这场景……好像一群丐帮弟子拿着打狗棒要饭似的，就差一人托个碗了。
　　他脸色的变化，罗一川很快就发现了。
　　微微蹙眉，罗一川忽然道：“方平出列！”
　　方平急忙站了出来。
　　“教你们用棍之前，你们要知道，哪怕是不带刃锋的木棍，也具备极强的杀伤力！”
　　“现在，就由我给大家示范一下棍法的基本招式。”
　　说着，罗一川看向方平道：“你作为班长，就由你配合我，让大家看看棍法的实用效果。”
　　方平忽然感觉有些不太妙，此刻却只能点头道：“好。”
　　“看好了！”
　　罗一川说完，手中长棍瞬间横平，一棍朝方平扎了过来！
　　方平感觉动作不是太快，刚想避退，用手中木棍格挡。
　　可第一次用棍，有些不是太熟练，还没等他格挡，罗一川的木棍已经朝他胸口扎了过来！
　　“砰！”
　　方平胸口一痛，脸色发白，急忙倒退好几步。
　　“棍法，基本招式很少，打、劈、扎、挑、拨、撩、穿、托……”
　　“这就是扎，速度要快，力量要大，不一定要扎胸口，心口、喉咙都是我们的目标！”
　　罗一川一边说着，一边挥舞着木棍打向方平，“这就是劈，劈的时候，力量要稳，用劲要透！”
　　“砰！”
　　这一次，方平急忙挥棍抵挡，双手握着木棍，总算挡下了罗一川的劈。
　　可方平却是感觉双手发麻，震的自己虎口剧痛。
　　“对方格挡，这时候可以继续劈，力道要大！”
　　罗一川没有停手，继续劈砍。
　　棍棒的交击声越来越响，方平脸色涨红，连连后退，只能用木棍不断格挡。
　　“当然，事不可为，也要学会及时变招，对方处于防守姿态，力量和注意力都集中在上半身。
　　此刻，可以迅速换招，扫！
　　棍扫一大片，棍梢贴地，棍身倾斜抡摆，扫棍要迅猛有力，力达棍梢！”
　　他说的慢，动作却是极快。
　　方平还在举着木棍防守，罗一川的棍子已经扫了过来，不是扫他的脚，而是他小腿位置。
　　方平脸色一变，反应再次慢了一拍，被罗一川一棍子扫中了左小腿。
　　“嘶……”
　　方平腿部剧痛，整个人都有些不好了。
　　罗一川下手可不轻！
　　“接下来是挑！”
　　罗一川也不管他，长棍刚扫完，再次变招，朝上一挑，木棍击中方平手中的棍子，震的方平虎口发麻，忍不住想松手。
　　“这是撩！”
　　长棍再变，方平脸色一变，打哪呢，下阴能打吗？
　　方平急忙后退，罗一川却是紧跟不舍，棍招再变，“这是拨！”
　　“这是穿！”
　　“……”
　　一分钟后，罗一川脸不红气不喘，收棍道：“基本招式，我刚刚都给大家示范了一遍，大家看清楚了吗？”
　　“没有！”
　　不少人憋着笑，连忙喊了起来。
　　一旁的方平，此刻颇为狼狈。
　　手脚之上，都有不少红肿的地方，连脸部也都红了一大块，有些瘀紫。
　　罗一川淡淡道：“不要小看任何武器，武器用得好，都是杀人的利器。
　　刚刚我只用了一品境的力量，气血爆发上限不超过200卡。
　　方平同学，接下来仔细看，仔细学，哪怕你不用兵器，多一项技能，哪怕不去学它，了解它，对你日后也有帮助。”
　　方平一脸讪讪，急忙点头。
　　“好了，入列，我现在拆分开，一招招教你们，不懂就问。”
　　……
　　等方平回到队列，傅昌鼎一脸同情道：“脸肿了！”
　　“滚！”
　　“真肿了！”
　　“滚蛋！”
　　“话说，班长也不是这么好当的，方平，接下来别的导师不会也让你示范吧？”
　　“你再说一句，我现在打死你！”
　　“……”
　　方平一脸的郁闷，嘴角微微抽搐，他有些不太好的预感。
　　自己是不是有些高调了？
　　现在自己导师不在学校，对这些六品导师，他只能任人鱼肉。
　　……
　　事实上，也的确被傅昌鼎这个乌鸦嘴说中了。
　　接下来几天，唐峰教腿脚工夫，周石平教掌法，罗一川教各种兵器的熟悉和使用。
　　每次，靶子就一个，方平！
　　每次，方平都得挨揍！
　　从一开始的不忿，到后来，方平认命了！
　　他也就第一次示范才会被拉上台，很快，学生们就有对战训练。
　　方平是每次都换对手，谁笑的凶，就换谁。
　　他对这些招式的掌握，未必比别人强，可他气血强大，爆发力强。
　　每次对战，和他当对手，方平就一招，劈！
　　用棍也劈，用刀也劈，用拳脚都这一套。
　　结果没多久，整个特训班，除了少数几人，各个都是鼻青脸肿的，方平也不例外。
　　……
　　10月份，特训班的训练，主要都集中在基本招式的教导。
　　每天，特训班学员都有一颗普通气血丹补偿，用以恢复气血。
　　白若溪的专业知识课，也成了最受欢迎的课，也只有这天，大家才不用挨揍。
　　吕凤柔一直到10月下旬，才回到了学校。
　　……
　　教职工宿舍一区，8号别墅。
　　方平和赵雪梅都顶着有些青紫的脸，一起进了别墅。
　　吕凤柔正靠在沙发上看电视。
　　见他们来了，懒洋洋道：“找个地方坐。”
　　方平两人在沙发一侧坐了下来。
　　“地窟的事，暂时结束了，这一轮的冲击被清理了。”
　　“可地窟生物冲击地窟之门，变的频繁是事实，接下来，大家对资源的要求更大。
　　现在学校抽出空了，其他学校也一样。
　　对你们的训练，也从这个月的基础培训，会渐渐复杂起来。
　　当然，也会危险起来。
　　方平，你现在淬骨多少了？”
　　10月初，方平就淬骨28块，到现在，过去二十多天了。
　　方平闻言马上道：“淬骨40块了。”
　　“40块了？”
　　“嗯，右下肢淬炼完成之后，左侧足骨的淬炼速度快了不少。”
　　“不错，速度不慢。”
　　吕凤柔难得夸奖了一句，一旁的赵雪梅脸色复杂的可以吃人，小声道：“导师，我也淬骨……40块了。”
　　这个月，她的进度也不错。
　　特训班的气血丹提供，让她不用为气血补充发愁，第一个月，她淬炼了4块骨骼。
　　这个月，反而更快，锤炼了5块骨骼。
　　可她淬骨31块的时候，方平还不是武者！
　　她淬骨40块，方平居然也到了40块，这差距也太大了！
　　吕凤柔淡笑道：“没必要自卑，他三次淬骨，你才一次，他有他的秘密，起码气血补充的比你快的多，有这样的进度不稀奇。
　　你也不错，等到学期结束，少的话，淬骨能有50块，多的话，直接一品巅峰也不一定。
　　方平的话，也许很快就一品巅峰了。
　　但是，淬骨进度和气血强度提升，不意味着实力的提升。”
　　说着，吕凤柔沉默片刻道：“地窟越来越危险，所以这时候你们都需要提升实力，各方面的，包括实战。方平，你还和之前一样，没想好到底要不要参加交流赛吗？”
　　方平脸色有些挣扎，过了片刻，点头道：“我想好了，要参加，听说这次奖励很多！”
　　公司那边一直没盈利，实际上也没那么快，这个前期就是砸钱的生意。
　　他的财富值，最近不断消耗，虽然这个月，他又拿到了差不多30颗普通气血丹，可增加的财富值还不够他淬骨用的。
　　之前巅峰期，他财富值已经到了860万。
　　这个月，他消耗了200多万财富值，哪怕有丹药补偿，财富值也不增反降，昨天已经跌落到了800万财富值。“雪梅，你呢？”
　　赵雪梅一脸坚定道：“我要参加，可是……可是我未必能有这个机会。”
　　她现在在特训班，实力不算弱，可和她实力相仿的，起码还有一二十人。
　　到最后，她未必有机会参与。
　　吕凤柔也不安慰，笑道：“既然都想，那就没问题了，有这个想法，才有动力去提升。
　　作为你们的导师，要是你们俩都能参加最后的交流赛，而且打出威风来，也是给我长脸。
　　晚上你们回去收拾一下，请两天假，接下来两天，我带你们出去一趟。”
　　方平有些不太自在，低声道：“导师，不会是去地窟吧？”
　　“呵呵！”
　　吕凤柔一脸鄙夷，都不屑回答。
　　两个菜鸟，她会带他们去地窟送死？
　　哪怕方平之前打死了两个人，也还是菜鸟。
　　……
　　从8号别墅出来，方平看向赵雪梅道：“你觉得，导师要带我们去哪？”
　　“不知道。”
　　赵雪梅不知道，也不想猜，随意道：“去哪都行，我觉得是好事。”
　　“那可未必，我一直都觉得，咱们导师不太靠谱。”
　　赵雪梅瞥了他一眼，走了好一会，才开口道：“祸从口出，你不知道，六品巅峰，可以听的很远吗？”
　　“导师没那么无聊吧？”
　　“那可未必。”
　　赵雪梅笑了一声，有些幸灾乐祸道：“看来你被揍的还不够。”
　　“说的你好像没被揍一样！”
　　方平反击了一句，等到了新生宿舍区，又问道：“你真要参加交流赛？我觉得女生没必要参加。”
　　“先别说我，你呢？”赵雪梅反问道：“我觉得你好像并不是太在意交流赛的输赢，为什么也要参加？”
　　“拿好处。”
　　方平无奈道：“最近感觉消耗太大，学校给的日常补充太少了，不参加交流赛，学校能给我们好处吗？
　　再这么下去，真要坐吃山空了。
　　而且我也感觉到了，导师是希望我们参加的，可能和情况变坏有关。
　　还得在学校待好几年呢，我还是新生，这时候不为学校出头，你觉得学校怎么看我？”
　　这段日子，方平也想明白了。
　　他在新生当中，不是无名之辈，他要是避战了，学校怎么看他？
　　虽然学校说了不强求，可他这个新人王都不愿意出力，其他学生心理上肯定也有变化。
　　最好的情况是，学校不在乎。
　　最坏的情况是，学校觉得方平根本对魔武没归属感，以后，资源上也不会有倾斜，甚至放弃培养方平都正常。
　　魔武是粗大腿，方平这时候不可能放弃魔武优等生的身份。
　　要不然，后面就麻烦了。
　　赵雪梅听到这话，有些郁闷道：“我们还在为了争取参加交流赛名额烦恼，你倒好，换成我是你，根本不会犹豫的。”
　　“咱们不一样……”
　　方平说了一句老实话，可以的话，我是真希望安安稳稳的升二品三品，一路到宗师。
　　可现在这情况，完全不允许他这么干。


第129章 戚戚然
　　第二天，一大早方平和赵雪梅就在校门口等着。
　　吕凤柔不是步行出来的，而是开车到的。
　　红色的跑车！
　　方平这两个月没怎么出门，都快忘了车的事了，此刻看到吕凤柔开车，不由得产生一些违和感。
　　“看什么？上车！”
　　吕凤柔很潮，还戴着墨镜，等方平两人上了车，吕凤柔也不多话，车速飞快，很快就出了学校。
　　……
　　车一直开到魔都的郊区一带。
　　最后，车在一个大院门前停了下来。
　　“下车！”
　　方平连忙下车，四处看了看，附近荒凉的很，和魔都市区差距很大，还能在附近看到农田。
　　车停的大院，也不是什么高层建筑，院子倒是不小。
　　大院门口，站着两个壮汉。
　　看到吕凤柔，两人也没说话，打量了几人一眼，接着就不再看他们。
　　吕凤柔也不管他们，更没出示什么证件。
　　带着方平两人就往大院里面走。
　　直到走到大院深处，吕凤柔在一个有人把守的房门前停了下来。
　　“今天有生死战吗？”
　　把守房门的也是一个壮汉，听到问话，再看看方平和赵雪梅一脸稚嫩的样子，咧嘴笑道：“有，门票一人1万！”
　　吕凤柔也不掏钱，随手扔了一颗普通气血丹过去。
　　对方看了一眼，微微点头道：“进去吧！”
　　……
　　等进了房门，方平才发现里面别有洞天。
　　房门之后，还有几道门，吕凤柔目不斜视，一路往前走。
　　渐渐地，方平听到了嘈杂声和人声鼎沸声。
　　方平此刻已经意识到了什么，低声道：“导师，这是地下黑拳？”
　　“算是吧，不过是半公开的，什么黑不黑的，武者又不是没纷争，政府不鼓励在公众面前打生打死的。
　　于是，这些地方应运而生。
　　有仇的，有恨的，想赚钱的，想历练的，想见血的，都来这边。
　　武大学生数量少，都是宝，总不能天天安排人给你打死！
　　在这，就没有这个顾虑了。
　　这里的武者，不少都不是好东西，打死了也不亏心。”
　　说罢，此刻前方的呐喊声越来越大了。
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　“废物，快起来，干他，爆头！”
　　“……”
　　方平微微蹙眉，赵雪梅也脸色有些发白。
　　吕凤柔淡淡道：“没让你们上台，先进去看看，见见血，习惯了就好，多看一些生死战，涨涨见识。不至于到了关键时候，看到死人了，腿脚发软。”
　　吕凤柔这次带他们出来，就是带两人见血的。
　　学校的那次，真的不算什么。
　　太快了，方平都未必习惯了这种事。
　　两人都没说话，跟着吕凤柔一起踏入了最后一道门。
　　一进门，方平就感受到了狂热的气氛。
　　和一些拳击比赛场一样，周围是看台，中间是擂台。
　　此刻，里面观众不少，男女老少都有，嘈杂声很大。
　　而擂台上，两个男人正在交手。
　　说交手不合适，其中一个人已经被打倒在地。
　　就在方平他们进来的时候，还站着的那人，忽然一腿抽向倒地那人的脑袋！
　　紧接着，周围的大屏幕上，就给了一个特写！
　　“呕……”
　　赵雪梅看了一眼，就忍不住想吐。
　　吕凤柔哼道：“憋着！这是生死擂，死人才是正常的！
　　也有分输赢的，还有表演赛，可那些跟你们无关！
　　你们今天的任务，就是在这看比赛，看到心如止水，看到再血腥也不动声色，这才达到了目的！
　　腿脚别发软，连普通人都能承受，没道理你们不能承受！
　　还有，别受气氛影响……”
　　周围的观众很疯狂，有些人红着眼大吼大叫，带动的周围的人群也疯狂地嘶吼起来。
　　吕凤柔丝毫不受影响，见赵雪梅低着头，忽然皱眉道：“看着！连这点都承受不了吗？”
　　“你要是不能承受，那现在出去，回学校，也别提交流赛的事了！”
　　“导师，我……”
　　“出去，或者瞪大了眼睛看仔细了！”
　　赵雪梅脸色发白，却是没动脚步，忍着恶心颤栗，抬头看向擂台。
　　一旁的方平要好不少，这种情况他不是第一次见了。
　　当初在瑞阳，那位邪教武者当场被打死，甚至还溅了他一身。
　　他那时候是真吐了。
　　再上次，他亲自打死了两人，当时腿脚也发软的厉害，后来就没太大障碍了。
　　现在，虽然有些恶心血腥，可方平还是能承受的。
　　他刚想着，吕凤柔忽然道：“赵雪梅在这看着，方平跟我来！”
　　方平急忙跟上，吕凤柔带着他往后台走。
　　方平有些忐忑，不会是让我上台吧？
　　无缘无故的打生打死，他可不是太乐意接受。
　　……
　　一分钟后，两人到了后台。
　　这边应该是有监控的，很快，一位气势极为雄浑的中年壮汉迎面走了过来。
　　一看到吕凤柔，壮汉就笑道：“什么风把吕……无敌导师给招来了，荣幸之至。”
　　“少废话！”
　　吕凤柔也不客气，指着方平道：“他，安排一下，去收尸，看尸。”
　　“啊？”
　　方平愣了一下，壮汉却是见怪不怪，笑呵呵道：“行，小赵！”
　　伴随着壮汉的呼喊，一个年轻人小跑了过来，恭敬道：“老板。”
　　“带这位小兄弟去看尸房，待会再有人死，让他上台收尸，对了，看尸房留他一人就行……”
　　方平脸色变了变，忍不住看了一眼吕凤柔。
　　吕凤柔却是不管他，找了个地方坐了下来，懒洋洋道：“瞪大了眼睛看着，尸体而已，难道你还害怕？
　　对了，有恐怖片吗？
　　在看尸房找一部最恐怖的放映一下，关好门，别让他乱跑……”
　　“导师……”
　　“练胆！”
　　“我……”
　　“少废话，去不去？你不去，我现在扔你上擂台，被人打死了别怪我！”
　　方平苦着脸，只好跟着那个小赵一起往后方走。
　　两人一边走着，方平一边干笑道：“兄弟，我导师开个玩笑，恐怖片就没必要放了。”
　　小赵却是连忙摇头道：“这可不行，既然说了最恐怖的，那就一定要放，小兄弟，别害怕，其实人都死了，也没什么好怕的。恐怖片而已，没什么的……”
　　方平一脸无语，没什么的，说的倒是轻巧。
　　好在不是晚上，周围人也挺多，他也不是太担心。
　　可越往后走，人越少，地方也越昏暗，灯光都暗淡了许多。
　　方平有些不太自在，这是故意的吧？
　　走了好几分钟，前面的那些呐喊声都听不到了，小赵才带着方平在一间房间前停了下来。
　　门外，此刻有两个人在看守。
　　看到小赵，两人连忙问候道：“赵哥。”
　　“嗯，里面现在没处理吧？”
　　“没呢。”
　　“那就好，让这位小兄弟进去，把里面的电视打开，放《幽灵锁魂》，灯光调暗一点。老规矩，你们俩弄完了就可以走了。”
　　小赵很自然地安排着，显然，这事不是第一次干了。
　　门外看守的两人，盯着方平嘿嘿直笑，却是豪不拖拉，急忙进去安排了起来。
　　很快，两人就出了门，笑呵呵道：“弄好了。”
　　“小兄弟，进去吧。”
　　小赵看着方平，也笑容满面。
　　方平有些纠结，一咬牙，迈步走了进去。
　　他刚进去，还没看清楚情况，大门就被关上了。
　　“小兄弟，我们先走了，待会要是有人死了，我们再来喊你，没事的，我们这都开了好多年了，也没见尸体真诈尸的……”
　　话音未落，门外脚步声就渐渐远去。
　　方平无力吐槽，吕凤柔还真会想，居然让他来这种鬼地方！
　　此刻，方平才有心思打量房间里的布局。
　　房间不大，大概也就50平左右。
　　总共有6张床铺并排放着，此刻，三张床铺上有人……死人！
　　刚刚方平进来的时候，那位被打死的，也在，而且就在方平旁边！
　　除了床铺，房间里没其他的，只有一台悬挂的电视机，此刻正在播放。
　　三具尸体都面目狰狞，也没盖上，血腥味有些浓郁。
　　方平余光瞥了一眼，见到三人眼睛居然都是睁着的，不知道是原本如此，还是刚刚那俩家伙干的！
　　“靠，有必要吗？”
　　方平暗骂一声，此刻房间里只有一个小灯泡闪烁着微弱的光芒，外加电视屏幕幽暗地亮着。
　　不过真别说，方平感觉有些发毛。
　　打死人，和守尸，还是不一样的。
　　杀人犯杀人的时候不害怕，可让他面对尸体蹲一晚上，恐怕能吓破胆。
　　“你们可不是我打死的，我就是过来看看……”
　　方平自言自语，给自己增加一点胆气。
　　此刻，电视中传来幽幽声，方平又骂道：“吓唬谁呢？谁怕这玩意……草！”
　　他刚说完，电视上忽然出现一张血淋淋的鬼面。
　　方平吓了一跳，喘了口气，自己给自己找话道：“导师真是的，没必要这样吧？”
　　……
　　房间外，隔了几十米的另一个房间。
　　小赵三人正在抽烟聊天，两个看门的壮汉，其中一人笑呵呵道：“一看就是武大的嫩雏，你们猜，他能撑多久？”
　　“半小时？”
　　“我看十分钟撑死了。”
　　“要不要赌一把？前面也有武大的学生来练胆，结果吓尿的都有。
　　说实话，都搞不懂，政府凭什么那么支持武大的这群家伙！
　　一个个的，真扔上擂台，保证死的快。”
　　小赵微微摇头道：“别小看了这群天才，又不是没人上过擂台，撑过了前三场，这些人进步飞快。
　　胆气练出来了，有了经验，这些小崽子下手一个比一个狠辣！
　　气血又高，功法又强，那些社会武者还真不如他们。”
　　“这倒也是，可惜，咱们考不上武大。”
　　壮汉叹息了一声，接着又笑道：“这些都是以后的事了，刚出道的小崽子，可没那么厉害，还是说说这位吧，看他那样子，大概还是新生，你猜会不会吓得跑出来？”
　　“不知道。”
　　“我给他加了点料，待会肯定吓尿！”
　　小赵微微皱眉道：“你干什么了？”
　　“没什么，就是弄了个小玩意，待会那几具尸体忽然弹起来，你说，他不会吓哭吧？”
　　“胡闹！”
　　……
　　这几人在谈话，方平则是渐渐平静了下来。
　　“都是死人而已，又不是我打死的。”
　　“再说了，我实力进步飞快，这几个家伙，哪怕真活了，也是被我打死的料！”
　　方平念叨着，也没一开始那么害怕了。
　　余光瞥了一眼旁边的尸体，方平还有心情打量了起来，嘀咕道：“淬炼的上肢骨，右手粗大，骨骼健壮，应该淬炼完成了。左手好像没淬炼完成，淬骨35块到45块之间，应该不超过50块。”
　　“这位也是，淬炼的也是上肢骨。”
　　“这位是下肢骨。”
　　“骨骼都露出来了，对手实力不弱啊，居然折断了淬炼的骨骼。”
　　“应该是被拳头打死的，要害在喉咙，一拳打碎了喉骨……”
　　方平开始分析了起来，在武大，也有这种课程教导。
　　主要是要害分析，战法推演。
　　看了一会，方平微微蹙眉道：“这位什么情况？要害都没受伤，怎么死的？”
　　犹豫了一下，方平在第二具还算完好的尸体上摸索了一下，强忍着恶心道：“胸骨断裂了，可能是内脏被胸骨刺穿，大出血死的。
　　一品武者，要害不少，到了三品，完成了躯干骨的淬炼，要害就少多了。
　　一拳打中胸骨也没什么大碍，运气好的话，没伤及内腑，还能迅速反击。”
　　刚说完，方平忽然眼睛一跳，急忙后退！
　　几具尸体忽然弹射了起来，方平心跳都停滞了一下，接着想都没想，猛地抬腿扫了过去！
　　“啪！”
　　被扫中的尸体一下子被踢飞了，方平愣了一下，接着没好气道：“幼稚！”
　　刚刚他是吓了一跳，可他现在又不是毫无反击之力，下意识地就扫了过去。
　　等看到尸体落地，他就知道有人弄的恶作剧。
　　“莫怪，可不是我故意踢你的。”
　　方平道了声歉，将对方抬了起来，安放到了床铺上。
　　“哎，武者啊，可悲。”
　　方平叹息一声，他不知道这些人是好人还是坏人，可现在哪怕人死了，还来一次二次利用。
　　想想，挺可悲的。
　　武者在普通人眼中，高大上的不行，可进了武道圈子，才会发现，没有实力，反而活的还不如普通人。
　　“我要是不想有这一天，不想被弃尸荒野，不想死在地窟，那就得尽快提升实力。
　　一味的躲避是不行的，地窟一旦出了事，谁也跑不了。
　　再等等，等我下肢骨淬炼完成，我就接一些任务，不再坐等了。”
　　方平自说自话，此刻不再是为自己壮胆，而是考虑未来。
　　吕凤柔练胆的心思，未必对方平有用。
　　可方平看到这些武者死的凄惨，连尸体都要被拿来当练胆用，有些戚戚然。
　　大家都是人，谁比谁高贵？


第130章 系统升级
　　方平在停尸房待了一个多小时。
　　因为有人死亡，方平出去帮忙抬了一次尸体，全程没表现出太大的异样。
　　小赵几人都有些奇怪地看着他，这新雏，表现的不错，见过血吧？
　　……
　　一直到中午吃饭的时候，赵雪梅是真没忍住，吐了！
　　中午，吕凤柔请客，居然是带血的牛排！
　　“吐吐就习惯了。”
　　吕凤柔不以为意，平静道：“在地窟，无法生火，只能吃干粮或者生食。
　　当然，你要是有能源矿，那也可以吃熟食。
　　可能源矿，是你们能拥有的吗？
　　再说，那玩意金贵，拿来做饭，还不如换取丹药，做饭太浪费了。
　　以后，要习惯这种场合。”
　　说着，看向方平道：“有何感想？”
　　“武者没普通人想的那么光鲜。”
　　“这就对了，武者，享受的多，死的也快。气血武者好一些，可也只是现在，等到以后，那就未必了。”
　　“嗯。”
　　“考虑过打生死擂吗？”
　　吕凤柔开口道：“生死擂能让你多一些交手的经验，体会一下生死之间的感觉。当然，不强求，这个随你。”
　　“我再考虑考虑……”
　　“导师，我想打！”
　　正在呕吐的赵雪梅，忽然插了一句！
　　吕凤柔皱眉，轻声道：“你实力太弱。”
　　“我不弱！我淬骨40块，以169卡气血突破的武者，学会了战法，桩功即将站实境，戳脚也小成。
　　我觉得我不弱！
　　起码，今天生死擂上的那些人，我不怕他们！”
　　“现在不急，你可以先接一些抓捕类的任务，或者参加一下常规赛，真想体验生死之间，那也要等你有经验了。现在的你，太稚嫩！”
　　不同于让方平参加生死擂，对赵雪梅，吕凤柔反而让对方等等。
　　“我可以接任务了？”
　　“嗯，可以。”
　　“好！”
　　赵雪梅一脸欣喜，连刚刚的恶心感都忘了。
　　方平有些奇怪地看着她，这女人，干啥呢？
　　赵雪梅却是不看他，想了想，一咬牙，对着血淋淋的牛排就吃了起来，脸色惨白的吓人。
　　吃了一会，赵雪梅忽然有些脸色发白道：“我去趟卫生间！”
　　说罢，匆匆离去。
　　她一走，吕凤柔就道：“别看了，追求实力，正常。
　　她父亲，之前也是四品武者，参加天南地窟战，死了。
　　家里还有个公司，不算小，现在她父亲一死，都在盯着呢。
　　没实力，迟早保不住。
　　现在在武大还好，加上有我这个导师，还能撑着。
　　可大学毕业，还到不了四品，怎么守？
　　公司要是丢了，就算给她一点钱，能甘心吗？
　　人有点动力也好，不像你……”
　　方平叫屈道：“导师，我也有动力的，我想变强，想有钱，想让家人过的好……”
　　“你这也叫动力？不过你挺怕死，这是好事，不想死，那就有了压力。”
　　吕凤柔打趣了一句。
　　方平一脸讪讪，说的你不怕死似的。
　　“下午继续去观战，这次不是为了见识血腥，而是学习，学习这些社会武者的狠辣，学习他们的出其不意，学习他们的绝地求生！今天看完了，明天你们参加一场常规赛试试，怎么样？”
　　“常规赛会死人吗？”
　　“看运气，受伤的时候多，死人的情况少，不像生死擂，不死人才不正常。”
　　“我……那我试试。”
　　方平吐了口气，不能一味的避战，常规赛安全性还是很大的，要是连这个都不敢，那也白练武了。
　　……
　　当天下午，方平和赵雪梅都认真观战，注意交手细节。
　　方平发现了，这些参加生死擂的武者，也许气血不高，淬骨不多，可实力不弱。
　　很多时候，明明已经被打的血肉模糊，都有可能绝地反击。
　　和方平在学校交手不同，这些武者，多了一些狠劲。
　　方平这才知道，社会武者，也是不同的。
　　谭振平他们是纯粹的气血武者，可也有想要突破更高境界，追求武道更高道路的社会武者！
　　他们没有武大的资源，没有政府培养，也没本事开公司赚钱。
　　所以这些人把主意打到了这种地下拳市。
　　参加一场生死擂，一品武者都可以拿20万的保底奖金，至于押注，那全凭你自己，压多少都行！
　　至于打假拳，不怕死就可以试试，在这，买对手赢，下场可能就是你真的被打死。
　　所以武者上台，一般都会押自己，死了一了百了，赢了就是大赚，一场擂台赛下来，赚个五六十万很正常。
　　“可以让老王来打的，死了拉倒，赢了大赚。”
　　方平心里嘀咕了一句，反正那家伙感觉是开挂的，却不知，某人不是没打过这样的擂台赛。
　　当然，结果是打了几场，南江那边的圈子小，直接拒绝某人入内了。
　　不像魔都，武者多，死上一些无所谓。
　　在南江，死了一个三品武者，会造成不小的轰动的。
　　……
　　10月的最后一天，方平一行人再次到了昨天的大院。
　　这一次，这地方的老板早早出来迎接。
　　吕凤柔干脆道：“给他安排一场常规赛，一品巅峰武者。”
　　“这位实力……”
　　“淬骨40块。”
　　壮汉微微挑眉道：“差距有点大，有风险的。”
　　“要是在这死了，那是活该。”
　　“好，稍等，我马上让人去安排。”
　　壮汉应了一声，看向方平道：“常规赛相对来说还是很安全的，一般不会存心打死人，要是能留手，也希望你能留手。大家不参加生死擂，而是参加常规赛，就是不希望真的出现死伤。”
　　方平微微点头，吕凤柔却是道：“别听他瞎扯，能不打死，那最好，别想着留手，要不然死了也别怪人。”
　　方平再次点头，接着笑问道：“老板，这个奖金怎么算？”
　　“5万一场。”
　　“这么低？”
　　“对，你可以押你自己赢，你淬骨40块，对方一品巅峰，起码一赔三。”
　　“我压100万也行？”
　　“可以！”
　　老板说的毫无压力，100万算什么？
　　这里门票费一天都不止这么多，对武者而言，100万真的不算什么。
　　至于方平哪来的自信，武大的学生自信点正常，不过真上了台，那就未必了。
　　……
　　半小时后。
　　方平他们到了另外一个场地，不再是昨天那个擂台。
　　没上台之前，吕凤柔想了想道：“常规赛可以认输，生死擂认输也没用，除非对方不想打死你，这就是差别，明白了吗？”
　　“嗯。”
　　“我押了你500万，输了，你得赔我。”
　　方平嘴角抽搐，凭什么啊！
　　赵雪梅小心翼翼道：“我也押了你100万……”
　　方平脸黑如铁，我自己也才押了100万，你们俩倒是心大。
　　常规赛输赢变化较大，因为不是生死战，非死即生，在这里，认输也正常，输赢不好预测。
　　所以在这边押注，风险更大。
　　……
　　“下面有请对战双方上台，一品巅峰武者，黑面！”
　　擂台上，主持人大声呼喊了一句，很快一个皮肤黝黑的中年男子走上了擂台。
　　“一品中段武者，刀王！”
　　……
　　“噗！”
　　台下的赵雪梅一下子就喷了，满脸无语道：“刀王？”
　　吕凤柔淡笑道：“耍小机灵呢，刀王不用刀还叫刀王？不过也许有点用，有的人很蠢，还真的会相信代号。”
　　“不会吧？”
　　“会的，所以以后遇到敌人，别光想着他的外号。
　　罗一川用枪很厉害，可不代表他不会用别的。
　　唐狮子拳脚厉害，也不代表他兵器就弱，只是有专攻罢了。
　　真以为罗一川没了枪，就任由你宰割，那死都不知道怎么死的。
　　学着点，这小子虽然贪生怕死，可脑子不笨，真到了拼命的时候，也不含糊，他可以占人便宜，谁占他便宜，那就是要他命！”
　　赵雪梅若有所思，点了点头。
　　……
　　擂台上。
　　方平人畜无害地笑道：“大叔，我第一次上擂台，咱们就是切磋一下。待会，我要是输了，我喊认输，大叔您高抬贵手。”
　　黑面中年皱眉，淡淡道：“看情况吧。”
　　“大叔，只是常规赛而已，我觉得吧……”
　　“开始！”
　　他话音未落，裁判就高喊一声，没给他废话的机会。
　　方平嘴上说的絮叨，“开始”一出口，他就弹跳而起，直接踢向黑面中年！
　　这一次，不是单一的踢，方平身体凌空，左右腿连环踢踹！
　　黑面抬手格挡，身体依旧被踢的不断后退！
　　“靠，反击啊！”
　　台下有人大声呼喊，谁也没想到，一来黑面就处于防守姿态，被那个雏踢的不断后退！
　　一个一品巅峰，一个一品中段。
　　两人有实力差距，不少人觉得黑面应该一上来就能打的这个外号“刀王”的家伙跪地求饶才对！
　　可事情，并未朝众人预期的方向发展。
　　方平连踢对方十几脚，身体落地的那一刻，方平不退反进，嘴上大喊“看腿”，身体却是双拳合并，抡起拳头就打向对方脑袋！
　　黑面喘着气，急忙抬手格挡。
　　方平一拳砸下，砸的对方后退两步，拉开了距离，再次抬腿就踢！
　　“砰砰砰”的碰撞声不断传来。
　　就在黑面一边格挡，一边酝酿反击的时候，方平忽然不再是单纯的踢踹，右腿崩的笔直，脚尖在空气中抽出爆响，“砰”地一声踢到了黑面的肩膀。
　　“咔！”
　　黑面的肩膀猛然塌陷了下去，黑面男子脸色一变再变，忽然咬牙道：“我认输！”
　　“承让！”
　　方平迅速收腿，后退了几步，笑呵呵道：“大叔，承让了。”
　　“哼！”
　　中年轻哼一声，扶着右肩膀径直下台。
　　他没想到，对方这个一品中段武者，上台就抢攻。
　　也没想到，对方很快就踢伤了他的肩膀，他上肢骨已经淬炼完成，骨骼可不是那么容易受伤的。
　　对方能伤到他的骨骼，说明气血不比他弱，爆发出来甚至比他还强。
　　要不然，很难轻易突破他的防御。
　　再看看这么年轻，不用猜就知道，十有八九是武大出来的，拼到最后，输的可能性也很大。
　　又不是生死战，再打下去，治伤都是个大费用。
　　……
　　台下，不少人破口大骂。
　　吕凤柔则是皱眉道：“没什么作用。”
　　方平实力比对方强不少，无论是战法、桩功、气血都比对方强，唯一不如对方的就是淬骨进度。
　　被方平一抢攻，对方根本没来得及还击。
　　双方交手不到一分钟，方平就赢了。
　　这样的对战，对方平作用不是太大。
　　“可惜这小子怕死，要不然，可以尝试一下生死擂，不过现在也不急，还没到一品巅峰，暂时还是以淬骨为主。”
　　吕凤柔微微摇头，赵雪梅却是满脸羡慕道：“方平实力比我强不少，他气血……气血恐怕有300卡了吧？”
　　“不知道，可能有。”
　　吕凤柔也没问过方平，不过三次淬骨的方平，这时候气血就算没300卡，恐怕也有280卡。
　　……
　　方平也觉得常规赛较为简单，不过还是极为欣喜。
　　关键不在于赢了比赛，而是赢了钱！
　　这次赢钱，赢的比较轻松简单，他第一次出手，拳市这边也摸不清他的实力，所以赔率是一比三，中规中矩。
　　再有下一次，可就不会是这个赔率了。
　　方平押了自己100万，连本带利拿到了300万，再加上打一场5万。
　　一分钟的时间，就赚了205万！
　　而此刻，方平的财富值，也第一次，正式突破到了1000万！
　　昨天晚上他只是常规修炼，花了5万左右的财富值就停止了。
　　之前差不多800万的财富值，现在加上这200多万，一下子就达到了千万！
　　而财富值达到千万之后，方平发现，系统更新了！
　　和上次一样，忽然变黑了一下，很快，就出现了新的数据。
　　……
　　财富：10010000
　　气血：267卡（289卡）
　　精神：241赫（249赫）
　　淬骨：40块（90%），166块（30%）
　　多了一个淬骨选项和进度，方平眼神微动，难道说，可以直接加淬骨进度了？
　　要不然，他又不是不知道自己的淬骨数量。
　　尝试了一下在心中默念增加淬骨进度，很快，方平眼神变了！
　　此刻，淬骨数据出现了变化。
　　淬骨：40块（进度90%），1块（31%），165块（30%）
　　“真的可以！”
　　方平脸色狂喜，难道说，自己直接就能淬骨完成了？
　　可很快，方平脸色再次变了！
　　财富值下降了1万！
　　1%的进度，下降了1万的财富值！
　　这意味着，他一块骨骼想淬炼到90%，要60万财富值！
　　此刻他距离一品巅峰，还有22块骨骼未淬炼到90%，也就是说，最少要1320万财富值才可以！
　　如果他自己修炼的话，用气血蕴养，要不了这么多，最多也就是一半左右，600万左右财富值。
　　“这是说，我开挂可以，可要得花更多的财富值？”
　　方平有些无力吐槽，他现在的千万财富值，可是花了他大量的时间积累的。
　　结果还不够他到一品巅峰的。
　　“这么看来，能自己修炼，尽量自己修炼，可以节省财富值。不过真要到了必要的时候，倒是可以尝试一下直接提升。”
　　想了想，方平打消了直接提升的念头，起码现在不行，他淬骨进度本来就快。
　　再快，吕凤柔真要把他切片了。
　　而且消耗也的确太大，高了一倍都不止。
　　“这是逼着我挣钱，挣大钱啊！”
　　方平叹了口气，系统开挂是爽，可这财富值难挣啊，花的越来越快了。
　　“而且……未必就没有限制，就和之前气血一样，气血一开始提升，直接提升就行，后来得蕴养骨骼和肉体。
　　现在骨骼也是，直接提升，恐怕也和身体承受力有关。
　　最少，肉体强度要跟上，不用脑子也能猜到，系统没那么好心，直接能让我一晚上提升到三品巅峰。”
　　方平心里腹诽了一阵，他觉得自己没想错。
　　要不然，他把四肢骨和躯干骨都提升到90%，岂不是意味着他马上就三品巅峰了？
　　更大的可能是，还有其他方面的限制。
　　“现在不试了，过段时间再说。另外，可以提升到100%吗？”
　　心里想着这些，方平已经看到了吕凤柔她们。
　　他一下台就直奔这里取钱，倒是忘了跟她们打招呼。


第131章 收保护费！
　　出了拳市。
　　方平欲言又止，吕凤柔开着车，直截了当道：“我押的注，跟你无关，别打你导师的主意，导师生活也不容易。”
　　方平干笑道：“哪能啊。”
　　“我看你就是这意思。”
　　“真没有！”
　　方平连忙否认，侧头看向赵雪梅道：“师妹，你现在在大学，用钱的时候不多，要不我帮你存着？”
　　赵雪梅脸色变了一变，半晌才使劲摇头道：“不用，谢谢。”
　　“另外……你能别叫我师妹吗？”
　　赵雪梅有些不习惯，之前方平可没这么热情。
　　吕凤柔打趣道：“方平，要不你追求雪梅，追到手了，她的钱不就是你的钱了？”
　　“老师！”
　　赵雪梅哪怕有女汉子的性格，这时候也有些尴尬了。
　　方平笑呵呵道：“暂时还没这心思，等考虑另一半的时候，导师的建议可以考虑考虑。”
　　“方平！”
　　赵雪梅瞪了他一眼。
　　方平笑了笑，没再开玩笑，转移话题道：“导师，现在回学校吗？”
　　“嗯，你们还是新生，出来见见世面就行，没必要在外久留。”
　　这时候的方平他们，在学校学习更好一些。
　　这次也是因为特训班之后培训内容会加强，吕凤柔才尽导师的责任，带这俩家伙出来见见场面。
　　“下次你要是想来这，直接过来就行，不过这里也就刚开始历练过来转转。
　　真到了二三品，没必要再来这。
　　和武者打生打死，单纯为了金钱搏杀，不是我们的最终目的。
　　无论是经商还是从政从军，武者的最终目的都是变的更强，走的更远，清扫地窟隐患。”
　　方平点了点头，表示明白。
　　吕凤柔不再絮叨，往学校开去。
　　……
　　校门口，方平提前下了车。
　　魔武校外，一栋老商业楼。
　　方平踱步进了大厅，远方公司就在大楼的6层，租了半个楼层当办公室。
　　自从租好了房子，找到了李承泽，方平几乎没再来过。
　　前前后后，加上上次的800万，方平投入近千万了。
　　虽然觉得李承泽不敢背叛，可长时间的不管不问，也不是回事，这是怂恿下属背叛你。
　　进了电梯，很快，6层到了。
　　电梯一出来，左边便是远方公司，右边则是一家小贷公司，远方这边比较安静，右边则是声音喧嚣。
　　远方这边并没有前台，一方面是公司目前还小，另一方面也是为了节省开支，远方暂时没有太多的业务要人上门来处理。
　　方平踱步到门口，没有敲门，径直推门进了办公室。
　　他一进门，就有员工发现了他，急忙询问道：“您好，您找谁？”
　　“李承泽经理在吗？”
　　“在的，最里面的办公室。”
　　“谢谢。”
　　方平道了声谢，直接往里走，也没人阻拦。
　　公司的管理较为松懈，方平微微蹙眉，想了想又觉得正常。
　　现在总共也没多少员工，快递员不在这边，这边都是负责网站运营和业务拓展的员工，方平看了一眼，也就30人左右。
　　这样的小公司，成立也不久，管理松懈一点可以理解。
　　……
　　“张总，我说了，公司不是我的，我们老板另有其人。”
　　“……”
　　“我知道加盟对我们有利，可我只是个打工的，无法替老板做决定。”
　　“……”
　　“何况您开的条件也太苛刻了……”
　　“……”
　　“我会代为转达的，您放心。”
　　“咚咚咚……”
　　“好，那我先挂了，我这边还有点业务要处理，等老板有了通知，我再给您回电话。”
　　“请进！”
　　李承泽挂断电话，应了一声。
　　等方平推门而入，李承泽有些惊讶，急忙起身道：“方先生，您怎么来了？”
　　“刚好出来办点事，路过。”
　　方平笑了笑，环顾一圈，李承泽办公室不大，也很简陋，比起魔武宾馆那边，差不少。
　　也不废话，方平直接道：“刚刚有人让咱们加盟？”
　　“算是代理。”
　　李承泽解释道：“自从您打了800万到账上，除了在餐饮外卖上扩张，快递配送点也扩充了不少，目前，在大学城已经有20个快递配送点。
　　在大学城，能有40-50个左右的配送点，就可以完成大学城的区域覆盖。
　　目前，有几家中型快递公司，他们在大学城没有太多的业务。
　　希望我们可以代理他们在大学城的业务。”
　　说着，李承泽犹豫了一下道：“方先生，其实我觉得，代理也未必不可。
　　我们可以以他们的名声承接业务，当然，这不是主要的，关键是利用他们的渠道。
　　我们现在的渠道铺设，只限于大学城。
　　在全国各地没有配送点、仓储中心、货运站，连货车都没配备。
　　这种情况下，我们不代理一家快递公司的区域业务，根本没办法继续开展下去，只能等待我们自己扩张。
　　快递和餐饮外卖不同，快递件来源于全国各地，而餐饮都来源于当地，本区域范围内。
　　所以餐饮外卖可以逐步扩张，一个一个点的扩张，快递不行……”
　　送外卖，其实相对而言渠道铺设要简单的多，也可以分开来做。
　　可快递真不行，你没有全国的渠道，除非是大学城本地人寄东西给本地人，要不然，你根本没办法接业务。
　　同城物流，现在还行不通，也不是太吃香。
　　快递公司，现在几乎都是客户到客户的模式。
　　方平沉吟片刻道：“以我们远方的名义，代理他们当地的业务如何？
　　远方先做区域配送，主要是电商件，目前这样的快递件在他们货物当中占比比较小。
　　而且电商件虽然不大，可配送麻烦，针对的客户多，利润也比不上大宗物流配送。
　　如果我们以远方的名义进行代理电商件，也许可以多代理几家快递公司的业务。”
　　李承泽马上道：“您的意思是，我们现在要做大学城的区域电商快递代理？”
　　“对，可行吗？”
　　李承泽考虑片刻，有些迟疑道：“可现在，其他快递公司，在大学城也不是没有代理商……”
　　“我们的价格更优惠，服务更专业，现在这个时间段做业务，主要就是做服务。
　　服务差，你其他的做的再好，口碑上不去，也没用。
　　目前的快递领域，我也清楚，大部分都是加盟商，这些加盟的配送点，说句难听的，管你公司名誉好不好！
　　反正有件就送，服务什么的，那是别想。
　　加盟你家，你家的名声臭了，换个牌子，我加盟下一家，一个样，还是做快递。
　　我们不同，我们想做自己的品牌，肯定不会糊弄了事。
　　这也是我们的优点！”
　　“同样也是缺点。”
　　李承泽提醒道：“快递公司之所以要别人加盟，加盟费只是一点，他们还想扩大自己的规模和影响力。我们用自己的招牌，打开的也是我们自己的市场，大家不会考虑不到这点。”
　　“试试看，快递公司又不是一家，我不相信每家都非要用他们的招牌才行。
　　实在不行，我们也交代理费和加盟费，但是不用他们的牌子。
　　我想，肯定有人会答应的！”
　　方平肯定地说了一句。
　　李承泽点点头，只好道：“大公司未必可以，中小公司答应的应该会有，可这样一来，我们前期就算接了业务，恐怕也不会有什么盈利。”
　　“这个不重要，牌子打响了，那就是钱。”
　　说着，方平又道：“餐饮配送，目前做的如何？”
　　“还不错，不过已经有人开始跟风了！”
　　李承泽脸色微微有些难看道：“这个不难，先期成本也不是太高，目前，在大学城东部，已经有学校出现了其他餐饮平台的影子。”
　　“宣传、推广、服务、专业。”
　　方平说了这几个字，提醒道：“我们先做服务，给人专业化的印象！
　　服装要新，要统一，别穿的乱七八糟的，一看就不靠谱。
　　远方的标志要明显，效率也要快，给骑手的提成可以适当比其他公司高一点。
　　另外，平台方面要做的简洁化、明了化，餐饮平台我也上线看过，比较复杂，各种饮食要区分开，单独划分区域。
　　还有，便捷性！
　　支持货到付款、在线付款，付款方式要多，尽量包含目前所有的付款方式。
　　还有一点，现在，可以为平台移动化做准备了。”
　　“移动化？”
　　“简单来说，就是手机化，如今，大家随身携带最多的不是别的，就是手机。
　　国外已经进入了3G智能机时代，我们这边也快了。
　　一旦个人电脑被手机取代，那移动业务才是主流。
　　我们现在还有准备的时间，3G智能手机才刚刚出现不久，我们随时做好切换的准备。
　　无缝接入，第一时间接入手机端，展开业务。
　　我说的不局限于餐饮，包括快递，理解我的意思吗？
　　现在的快递服务，都很麻烦。
　　以后，手机下个单，我们上门取送件，打造专属的快递客户端，走在别人前面。
　　时间一久，名气打开了，市场也就打开了。”
　　方平说着，继续道：“我没想很快就可以赚钱，前面的时间就是用于准备和筹备的，等3G成为主流，我们有了准备，走在别人前面，到时候，不怕没钱赚。”
　　李承泽听了一阵，忍不住道：“方先生，这些都是您自己考虑到的吗？”
　　方平才是个大一学生而已，结果感觉比他还熟练业务，对一些东西也了如指掌，前瞻性很强。
　　当然，也很大胆。
　　这时候，3G才在国外开启，国内的3G标准也刚刚才通过，还没正式启用。
　　方平笑道：“没事喜欢看看新闻，瞎琢磨一些，按部就班地发展，我们跟不上的。
　　现在想做的好，只能找新路子。
　　成了最好，不成也不可惜。”
　　李承泽还是极为佩服，过了一会，又略显犹豫道：“方先生，公司现在……”
　　“没钱了？”
　　“那倒不是，您上次给的800万没那么快用完。”
　　李承泽摇头，接着解释道：“因为您一直没出面，都是我在负责，之前宣扬咱们公司是魔武武者学生开设的，大家都有些忌惮，也没别的动作。
　　可您一直没出面，我们又在不断扩张，现在有些公司坐不住了。
　　大学城这边还有不少其他快递公司的经营点，包括学校附近的一些快餐店……”
　　“他们捣乱了？”
　　“也不算捣乱吧，就是示威和警告。”
　　“警告？”
　　“嗯，最近有骑手反应，有些学校，现在不给咱们的人上楼。
　　之前都可以的，我们的人也很守规矩，可现在就是不让进，而不让进的那几家学校，都有别的公司展开了业务。
　　我猜，应该是他们在捣鬼。”
　　方平沉吟片刻，开口道：“先用文明方式来解决，能说得通，打得通关系最好。
　　说不通的，你再给我打电话。
　　到时候我看情况处理。”
　　“好。”
　　“……”
　　方平叮嘱了几句，没再逗留，很快离开了公司。
　　看着自己财富值很快就要掉到千万以下，方平叹气，没钱，玩不起来啊！
　　自己要不要找点别的门路赚钱？
　　快递公司就算能做起来，就算能赚钱，也不是一朝一夕的事。
　　这是方平为以后做准备的，现阶段，还得靠别的办法才行。
　　……
　　带着赚钱的忧郁，方平回了学校。
　　到宿舍楼的时候，在楼下，方平遇到了不少新生，像开学时遇到的那个小胖子。
　　听到这些新生商量着周末去哪玩，去哪吃，方平有些碎碎念道：“不知道能不能在新生当中收保护费？”
　　魔武的新生，有钱的很多。
　　几十万都是小钱！
　　这一个收10万，上千人，也有上亿了。
　　“收保护费，也是一条路，前提是学校不砍死我。”
　　……
　　与此同时。
　　方圆一脸懵逼，看着面前的小女生，整个人都不好了。
　　“大姐，可以收我入社吗？我交会费！”
　　小女生比方圆年纪还小，瘦瘦弱弱的，一脸期待道：“加入了圆平社，我一定听话，大姐让干啥就干啥！”
　　“就算……就算打群架……我打不过，也可以给大姐壮声势！”
　　小女生握了握拳头，脸上还带着些许潮红。
　　方圆脸都绿了，半晌才苦着脸道：“小妹妹，你是不是误会什么了？”
　　“我这不是黑涩会！”方圆心里吼了一声！
　　我这是商会雏形，懂不懂？懂不懂？
　　为毛会有人想着交保护费，加入圆平社？


第132章 第一次任务
　　阳城的事，方平自然是不知道的。
　　他想收保护费，不敢收。
　　方圆没想收，有人上门送钱，逼着她收。
　　也就方平不知道，要不然，这时候大概都有心杀回去捏死那丫头了。
　　……
　　11月1号。
　　周六。
　　特训班开班将近一个月，方平终于看到了院长黄景。
　　实训室。
　　黄景脸色平静，缓缓道：“之前的地窟异动，魔都这边，军方损失了数十位中品境武者，下三品损失超过百人！
　　魔武，也有三位导师牺牲！数位学生至今没有消息。
　　越来越危险的地窟，让我们不得不提前让你们了解到内情，知道危机。
　　魔武、京武、普通武大、第二层次的武大……
　　我们争的，不是一己私利！
　　我们想魔武的学生，资源多一些，付出的代价少一些，强者多一些。
　　这样，我们在执行任务的时候，可以活的更久。
　　可大家都是人，我们这么想，别人也这么想！
　　你们是学生，是家里的宝，他们的学生也是学生，也是家里的宝。
　　没人想让谁去死，我也不想普通武大的学生去死，可让我选择，是魔武的学生安全一些，还是别的学校学生更安全，我只能选择魔武！
　　这事没有对错之分，换位思考，我站在普通武大的角度，也会不甘，会不忿。
　　可不管如何，我们既然是魔武的人，那就要为魔武考虑！”
　　黄景语气中隐隐有些疲惫，这时候，大家不想争，不想斗。
　　可不得不争，不得不斗！
　　谁想死？
　　没人想死！
　　实力强，活下来的概率就更大。
　　“所以，这个学期末的交流赛，不得不举行，也不得不告诉大家，肯定会很残酷！”
　　黄景语气冷厉，“残酷，是必然的！”
　　“分生死，也不是不可能。”
　　“资源就那么多，每年制造的丹药、兵器，以及其他对修炼有用的资源，都是有限的。
　　你多了，我就少了。
　　你少了，我才能多一点。
　　让新生决定分配额度，让新生决生死，我们其实不想，可为什么还是最终决定让新生去参加交流赛？”
　　黄景脸色忽然有些冷酷道：“因为新生实力低，死了，不算可惜。
　　因为新生投入少，死了，资源浪费的不多。
　　同样的，也因为新生在学校的时间更长，未来受益的是你们自己！
　　你们不争，那大三大四的学生，他们更不会去争，因为他们已经有了一定的实力，马上就要毕业了。
　　唯独你们这些人，必须得站出来！
　　当仁不让的站出来！”
　　学生们都没吭声，黄景语气又柔和了不少，淡笑道：“当然，学校也不希望你们去送死，都是精英，死伤一个，都是人类的损失。
　　所以，交流赛，必要的保护措施还是有的，这个回头再说。
　　我们继续说特训班的事。”
　　“因为以上的原因，特训班对大家的要求就有些高。
　　实力越强越好，我们是武大的学生，不是社会武者，不是气血武者，也不单纯的看气血和淬骨进度。
　　上个月，大家都在学习基础知识。
　　那这个月，就要再进一步！”
　　说罢，黄景朗声道：“和平环境，造就不了强者！
　　从明天开始，五位导师，分成五队，每队十人，带这些学生去执行任务！
　　学校为了给你们更好的环境，更好的成长条件，决定，每项任务，在原有奖励基础上，奖励翻倍！
　　原本，一个任务，奖励大家每个人5学分，那现在就是10学分！
　　任务过程中，出力多的，拿的更多，由导师观察分配。
　　11月份，哪队的任务完成的最多，完成的最好，哪队就会有额外奖励！
　　11月份，让你们初次见识一下世面。
　　等到了12月份，从50人当中，挑选10人，做特别培训，备战交流赛！
　　交流赛时间暂时还没确定，不过最迟也在1月中旬会展开，可能更早。
　　留给我们的时间不多了！”
　　黄景说着，最后深沉道：“不要小看普通武大的学生！
　　据我所知，这次各家都在全力培养一些种子选手！
　　目前，光是我知道的新生一品武者，每家都有三五个！
　　普通武大学校多，加在一起，武者数量，不比魔武和京武少。
　　他们是光脚的不怕穿鞋的，赢了，他们赚了，输了，他们也不损失什么。
　　所以，他们能输得起，我们输不起！”
　　“我就说到这，今天开始分队，确定跟随的导师，导师自己带的学生，不能在一队！”
　　这话一出，学生们有些交头接耳起来。
　　不让自己跟着自己的导师，这要是遇到了危险，其他导师不救援怎么办？
　　黄景也不管他们，这么安排，一方面是给学生们制造一些危机感，另一方面也是为了公平。
　　执行任务的过程，导师会充当裁判，这时候要是带自己的学生，可能会出现一些偏袒。
　　……
　　黄景来这，也就说了一番话，接着就匆匆离去。
　　地窟的事，还没彻底结束。
　　而且接下来还得和各大学校商量具体的交流赛安排。
　　扯皮的事不用宗师上阵，可为了利益和好处，没宗师压阵可不行。
　　“安静！”
　　黄景一走，唐峰就暴喝一声，打断了学生们的议论。
　　“现在开始分队！”
　　武者都很干脆，唐峰也不废话，直接道：“方平、赵磊、傅昌鼎、杨小曼、陈云曦，各为队长，各领一队！”
　　这话一出，傅昌鼎就幽怨道：“我还想和美女分一队呢，这么分合适吗？”
　　唐峰也不呵斥，笑道：“可以，张悦、夏文悠，你们俩到傅昌鼎一队！”
　　人群中，上次开后门进来的俩美女一脸羞怯，不好意思地走了出来，走到了傅昌鼎身边。
　　傅昌鼎脸都绿了！
　　我就是说说，老师还当真了！
　　他又不是真的傻，这时候分队，当然是同伴实力越强越好，现在带着俩拖油瓶，麻烦大了！
　　这可不是闹着玩的，傅昌鼎也不是懵懂无知的小菜鸟，做任务真的会死人的。
　　可唐峰既然这么说了，那就没有转圜的余地，这一点，六品巅峰的唐峰不开玩笑。
　　傅昌鼎脸色有些僵硬，朝俩女生干巴巴地笑了笑，笑的有些苦涩。
　　唐峰也不管他，傅昌鼎的导师罗一川也不看这个学生，非要嘴炮，真以为没人能收拾你？
　　方平也有些幸灾乐祸，低声道：“心满意足了？俩美女，看着多养眼……”
　　“滚！”
　　“方平，你实力最强，又是班长，能者多劳。”
　　唐峰这时候继续道：“赵青、吴克鹏、周月红……他们跟你一队！”
　　“老师！”
　　方平老脸都耷拉了下来，你确定不是公报私仇？
　　谁不知道，队伍的人员实力越强，执行任务越简单，完成的越快越好。
　　带着一些实力弱的武者，这不是给自己找不自在吗？
　　他这一队，除了方平实力不错外，赵雪梅也分在了这边，另外还有个唐松廷也在，这俩人实力都不错。
　　可其他7个人，其中5人在特训班都是垫底的那种。
　　唐峰淡淡道：“你有意见？有意见可以说，但是，为了均衡实力，队伍安排已经固定了！”
　　“我……”
　　方平差点吐血，既然固定了，那我还有个屁意见！
　　唐峰见他不说话了，这才继续分配队伍人员。
　　实力均衡，这是唐峰的考虑。
　　目前，班上淬骨数量在31块以上的，总共大概30人的样子。
　　平均每个队伍，都在6个左右。
　　剩下的，则是平均分配。
　　当然，方平这队，除了他、赵雪梅、唐松廷，另外只有两人完成了单侧淬骨，刚好一半，剩下的5个都较弱。
　　淬骨31块，说明单侧骨骼淬炼完成，这样的武者，按照广义上的定品，算是一品中段武者。
　　低于31块，则是初段武者。
　　当然，有人淬炼的是上肢骨，骨骼数量不一样，也按照是否单侧淬炼完成来分。
　　方平这5人，除了方平淬骨40块，其他4人，目前最高的赵磊已经淬骨49块。
　　傅昌鼎几人差不多，都在45块以上。
　　分完了队伍，就是分配导师。
　　吕凤柔显然不可能带方平他们，最终，方平这一队的带队导师是周石平，几位导师当中，年纪最大的那位。
　　周石平平时话很少，因为他修炼的是掌法，这在武大当中，学习的人不多，他学生也不多。
　　周石平看起来大概50岁左右，实际上已经接近60岁，显得有些瘦弱。
　　导师分配好了，周石平朝方平他们看了一眼，微微点头，没有说话。
　　吕凤柔带的是陈云曦那队，唐峰则是带傅昌鼎，傅昌鼎脸色有些发白，总觉得不太妙。
　　罗一川和徐建洲，分别带唐峰的两个学生。
　　分好了队伍和导师，唐峰继续道：“今天大家回去收拾一下行李，主要带兵器、丹药，丹药以气血丹和治疗水为主，治疗水没有的，可以去兑换一些，5学分一瓶，对外伤、内伤都有很好的效果。另外，这次出门在外的开销，都是学校报销，包括一人一瓶治疗水、5颗普通气血丹、1颗一品气血丹！”
　　“这么多！”
　　不少人一脸的喜色，特训班对学生们待遇是真的好。
　　上个月，每个人，大概都领到了20颗左右的普通气血丹。
　　方平几人多一点，方平领了有25颗，到现在都没用。
　　按照20颗来算，这就是60学分了。
　　这次光是出门，就报销了30学分的丹药，加入特训班不到一个月，人人都拿到了近百学分！
　　这要是拿钱换，可是300万！
　　而且之前也说了，任务奖励归队员自己，学校还翻倍的奖励，这样的特殊待遇，让众人都喜形于色。
　　唐峰淡淡道：“这是学校付出的，付出，自然是有所求的，大家都明白我的意思！
　　在武者眼中，大家一定要有清晰的概念，等价交换！
　　付出多少，才能收获多少。
　　哪怕你们当中一些人，最后不能参加交流赛，也会付出你们的代价，比如……执行任务中有人死亡！”
　　“我不是开玩笑，导师们带队，会尽量保证你们的安全。
　　可导师也是人，也会疏忽，也会有事要办，也会吃喝拉撒，你们不可能指望导师24小时保护你们。
　　所以，出现伤亡，有时候在所难免。
　　学校现在付出的一切，你们看似不用付出什么，实际上已经在付出，你们要理解我的意思。”
　　“好了，就说这么多了，各自导师和学员们自己安排一下，明天都要出发。不管是执行任务还是游山玩水，都不许留在学校！”
　　有人惊讶道：“游山玩水？”
　　一直没吭声的罗一川平静道：“地窟的景色很美，可以当成游山玩水。”
　　所有人瞬间安静，开玩笑，三品去了都死一大批，他们才不想游山玩水！
　　罗一川带的是赵磊这一队，赵磊脸都紫了，老罗不会真带他们去游山玩水吧？
　　……
　　五个队伍，各自分开，开始和带队导师接洽。
　　方平这边。
　　周石平话少，也很民主，等人到齐了，周石平轻笑道：“方平可以接任务了，应该看过任务系统，你可以和大家商量一下，选择什么任务，我主要负责保护大家。其他的，都可以你们自己安排。”
　　方平见众人看着自己，想了想道：“一开始，咱们接一点简单点的任务，练练手……”
　　“方平，咱们实力都不弱，又这么多人，我觉得接个二品的任务都行。时间不是太多，要是耽误太多时间，一个月眨眼就过去了。”
　　队伍中，有人提出了不同的意见。
　　会在这时候提意见的，实力不会太差，提意见的是唐松廷，也就是傅昌鼎那个高中同学，被傅昌鼎揍了好几年。
　　方平皱眉道：“咱们这10个人，有人接过任务吗？”
　　“有人和二品武者交过手吗？我是指分生死的那种！”
　　“大家很多人都没和武者交过手，哪来的自信要做二品的任务？”
　　“少废话，我说，你听着就行！”
　　“你！”
　　唐松廷一脸涨红，方平威胁道：“你要是不服气，咱俩单练，谁赢了，听谁的！”
　　唐松廷瞬间萎了，哼了一声不再说话。
　　“这还差不多，我是队长，周老师不发表意见，以后大家都得听我的。
　　我不想和你们来什么民主，少数服从多数什么的。
　　接下来一个月，你们只能听我的，不愿意的，不强求，现在自己滚蛋，自己去接任务，别拖累我就行。”
　　说完这话，方平开口道：“第一个任务，不用太远，也不用太强。
　　任务系统，我看了一下，侦缉局这边，有个捉拿一品中段武者的任务。
　　在侦缉局这边，很少有一品初段武者的案子，一品中段武者，奖励普遍在10万现金这个样子。
　　一品高段和巅峰，一般都在20万现金奖励的样子。
　　到了二品，则是30万起步，或者10个学分。
　　我们先拿一品中段的练练手……”
　　唐松廷有些不太乐意，赵雪梅也皱眉道：“方平，一品中段，也就是刚完成一肢骨的淬炼，我们这边，咱们三个都已经淬骨40块。你看是不是……”
　　“先练练手，看看行情，你们这么着急干嘛！”
　　方平无奈，一群菜鸟，包括他自己都是菜鸟，什么都不会，急什么急！
　　一旁的周石平忽然道：“接下来你们的任务结算，都以学分结算，现金奖励的，按照3万一学分结算。等到月末，统一结算任务，学分最高的一组，队伍可以获得最低100学分的奖励！”
　　“方平，你听见了……”
　　“闭嘴！”
　　方平打断了唐松廷的话，皱眉道：“我说了算，先拿一品中段武者试手，怎么做任务都不懂，刚来难道去杀二品武者？你再多嘴，可以滚蛋！”
　　唐松廷一脸不忿，强忍着火气不再看他。
　　方平也不管他，这些人自视甚高，一个个年轻气盛，指不定这次要出麻烦。
　　他这边好说，起码他怕死，肯定安全为主。
　　可其他几队，那就不好说了，这次，指不定有人丢了性命。
　　方平甚至怀疑，学校会故意让导师坐视学生死亡！
　　因为可以刺激学生们，让他们真正的体会到死亡的感觉！
　　每天都嘴上说着，可能有危险，可能会死，谁会太在意？
　　可要是看到身边人真的死了，这些学生们都会瞬间成熟起来，这样的念头，方平早就升起过。
　　用个别人的生命，换来整个新生精英阶层的觉醒，这是划算的买卖。
　　武大，就是这么现实！
　　方平也不再多说，用实训室的电脑登录了任务系统，最后挑选了一个感觉合适的任务。
　　任务一接下，方平就获得了详细信息。
　　“姓名：林军
　　性别：男
　　年龄：34岁
　　实力：一品中段，淬骨31-35块，无热武器，可能携带冷兵器，修基本拳脚战法，无特殊战技。
　　案件：2008年8月30号，因和人争斗，出手致人死亡后潜逃，死者为一品初段武者。
　　案件交由魔都北定区侦缉分局负责，接任务者可联系北定区分局咨询详细信息……
　　奖励：12万现金。”
　　任务介绍的比较详细，也有多张照片。
　　接完了任务，方平就道：“明天先去北定区侦缉分局看看。”
　　唐松廷刚想质问，方平就淡淡道：“先和侦缉局打个交道，看看情况，再问问对方现在大致方位，当然，你们要是今晚就能知道对方在哪，明天咱们直接去抓人！”
　　其他人都不吭声，周石平也不说话，唐松廷见状撇撇嘴算是默认了方平的决定。


第133章 试炼
　　第二天，一大早。
　　校门口。
　　方平提着拎包，在校门口等着。
　　很快，有人到了。
　　周石平来的很快，开着辆国产车，探头招呼道：“方平同学！”
　　“老师早！”
　　“嗯，你……没开车？”
　　周石平这句问话，让方平有些无所适从。
　　很快，方平就领悟话中的意思了。
　　赵雪梅来了，开车来的。
　　唐松廷来了，开着一辆骚的不行的敞篷跑车来的。
　　其他七位同学，三个人开了车，四个人步行。
　　总共11个人，6个人开车来的！
　　方平有些想吐血的冲动，用得着吗？
　　周石平可能是外出的缘故，话多了一些，人也和善了不少，笑道：“执行任务，开车比较合适一些，有时候一些追逃任务，不开车，疑犯开车的话会很麻烦……”
　　方平刚想说，他看到王金洋和秦凤青就不开车。
　　想了想，自己也没和他们接触多久，谁知道他们有没有车。
　　再说了，这俩家伙应该去地窟比较多，也不需要开车。
　　不过，买辆车好像真的挺有必要的。
　　方平心里念叨着，面上却是不显，直接安排道：“大家找车上，我坐赵雪梅的车就行，去北定区侦缉分局，都别散了。”
　　“好！”
　　众人纷纷应是，各自上了车。
　　……
　　北定区在魔都北方，大学城则是在南方，毗邻南奉区。
　　从魔武到北定区，路程不短。
　　车上。
　　赵雪梅有些兴奋道：“总算可以接任务了，没来大学之前，我就知道武大有任务可以接。”
　　“用得着兴奋吗？”
　　“当然，你懂什么，武大的任务，代表着可以正大光明的执法，还有钱拿。
　　这和你自己争强好胜不一样，打死了人，那是犯法的。
　　就和这次一样，林军要是在武大，提出正常切磋，打死了人，那也不用被通缉。
　　或者接了对方的任务，打死了对方，还有奖励。
　　武者气血高，有时候其实很冲动的，这种冲动得发泄，要不然心里不舒服。”
　　方平无言以对，半晌才道：“悠着点，死了就什么都没了。”
　　“知道的，一个一品中段武者而已……”
　　方平没说话，说的好像你不是一样。
　　一品武者划分比较简单，淬炼一肢骨就是中段，高段和巅峰，有时候分的不是那么仔细。
　　淬炼两肢完成，那是巅峰，高段的话，50块骨骼以上可以算高段，可因为上下肢骨骼不同，划分的不是太严谨。
　　也没人想要划分严谨的意思，都是弱者，划分那么详细干嘛。
　　……
　　50多分钟后。
　　北定区侦缉局。
　　北定区虽然是区，可魔都就6个区，每个区的人口和经济实力，比一般的地级市都要强。
　　北定侦缉分局很雄伟壮观！
　　这是一栋组合式大楼，主楼有二十多层！
　　方平众人陆续下车，在门卫处登记了一下他们的武道证，五六分钟后，有人来接待他们了。
　　“你们是武大的学生？”
　　来接他们的，是一个三十多岁的男子，一脸的阳刚气，穿着便衣。
　　周石平根本没下车，方平作为队长，主动接话道：“我们是魔都武大的学生，接了北定这边的任务，过来咨询一下，看看有没有什么要注意的。”
　　“你们是第一次接任务？”
　　“对，我叫方平，这次任务的队长，大哥您贵姓？”
　　“叫我郑大哥就行，跟我来！”
　　男子也不多说，领着众人往侦缉局内部走去。
　　没进主楼，男子带着几人到了附楼的一间办公室，办公室很大。
　　“你们接的是什么任务？编号多少？”
　　“200808301217，叫林军。”
　　男子打开电脑查看了一下，很快就道：“一品中段的武者，实力不是太强，之所以将任务交给武大，是因为这家伙浪费了我们不少时间。
　　他实力虽然不强，可人很狡诈，有很强的反侦察意识，对我们这些侦缉局的人也很了解。
　　我们一靠近，他就察觉到了，很快就会转移。
　　现在他应该在北定和北郊一带……”
　　“人还在北定？”
　　郑姓男子点头道：“在，有人遇到过，所以我才说他狡诈，同时胆子也很大。
　　灯下黑的道理，大家都懂，他在别的地方露了脸，又潜回了北定一带。
　　要不是被人遇到了，我们还真以为他跑了。”
　　“可北定和北郊也不小，人口众多，郑大哥，有具体的锁定范围吗？”
　　郑姓男子也不多说，拿出一份地图就指着北定和北郊交界处道：“在这里，有人遇到了林军。
　　但是现在还在不在，不清楚，可能跑了，可能还在。
　　不过林军有个习惯，好赌！
　　他上次打死人，也是因为和人赌博的原因。
　　现在的他，未必就能熬得住，在北定和北郊这附近，有几个地下赌场……”
　　“地下赌场？”
　　“那是警方的事，和我们无关。”郑姓男子知道他的意思，随口道：“你自己看着办，想抢想夺，随意。
　　可地下赌场能开起来，肯定有针对武者找事的准备，你们实力未必够，尽量别招惹是非。
　　他们没让武者破坏社会秩序之前，我们不会动他们的。
　　但是真被你们扫了，那也是活该，让警方收尾就行。
　　记住，不允许伤害普通人，除非对方先攻击你，而且要有证据，其他的，你们以后都会慢慢了解的。
　　……”
　　对方介绍了一下情况，最后，又给方平几人一人办了一张新证明——侦缉局协查证。
　　临走的时候，郑姓男子又道：“任务完成了，可以来侦缉局结算，也可以在你们武大结算，武大会定期和我们统一清查任务完成情况。
　　最后提醒你们一次，不要波及到普通人，最好不要在公开场合下，很多人的时候，出手缉拿，造成不良影响。
　　武者的存在，是安定人心，而不是肆无忌惮，破坏社会秩序。
　　真要到了那时候，影响恶劣的话，你们轻则扣学分，重则承担法律责任！
　　我不想有一天，你们也会成为任务中的一员。”
　　方平连忙点头道：“不会的，我们一定会注意影响。”
　　“嗯，还有，小心点！”
　　郑姓男子提醒道：“不要小看任何人，哪怕对方是普通人也一样！武者，尤其是下三品武者，并不是无敌的，也没有金刚不坏之身，你们都是魔武的天才，死在这，是人类的损失！”
　　“谢谢！”
　　方平道了声谢，和众人一起离去。
　　……
　　侦缉局外。
　　方平看了看其他人，想了想才安排道：“白天的话，林军出来活动的可能性不大。
　　先找个地方住，晚上，两人一队，先去各大地下赌场找找看。
　　找到了，别轻举妄动……”
　　方平顿了顿，看向唐松廷道：“我说的话，听着！
　　有人要是觉得自己可以拿下对方，可以抢功，那我不介意，死了，别怪我没提醒你们。
　　没把握，那就通知其他人，一起行动！”
　　“那要是找不到呢？”
　　“找不到，以三天为限，直接放弃，任务失败也才扣10%的奖励金额，不算什么。”
　　这次众人都没意见，开着车，一起到了北郊的一家宾馆，开了几个房间。
　　……
　　方平众人在行动的同时，其他四组也都在行动。
　　魔都武大。
　　黄景一边处理文件，一边笑问道：“情况如何？”
　　“陈云曦不太适合当队长，没什么主见，其他的再看。”
　　“傅昌鼎还不错，和队友关系也都处的不错，接任务的时候也采取了大家的意见。”
　　“赵磊还是有点傲，特立独行，接了二品初段的任务，有些麻烦。”
　　“杨小曼还可以，不错。”
　　“方平……”
　　汇报方平情况的是周石平，周石平顿了顿才笑道：“小家伙办事倒是稳妥，是个合适的队长人选，就是有些稳的过分了。其他的，再看吧，稳一点，比激进要好。”
　　耳机中，唐峰出声道：“这小子我知道，占便宜的时候上的快，吃亏的时候跑的快。
　　性格还可以，不过我不太喜欢。
　　我倒是觉得，交流赛的时候，让傅昌鼎领队更合适一些。”
　　“傅昌鼎实力欠缺了一些，未必压的住赵磊。”
　　“……”
　　众人议论了一阵，黄景笑道：“老周，那小子不是稳吗？给他制造点麻烦，下次接个二品的任务。”
　　“二品？”
　　“对，改一下任务，按照我的推测，他下次最多接一品巅峰的，给他接个二品初入的武者试试看。
　　看看面对突发情况，他什么反应，如何应对，能否带着队员安全归来。
　　其他组，看情况再说，赵磊那边，激进的有些过分了，刚来就二品，真以为外界的二品都是气血武者了？”
　　众人又说了几句，这才结束了讨论。
　　……
　　北郊宾馆。
　　方平打了个喷嚏，喃喃道：“有人要害朕！”
　　晃了晃脑袋，方平继续淬骨，现在魔武对他们越来越凶残，得尽快提升实力才行。
　　……
　　晚上，众人两两一组，分成五队，前往各个地下赌场。
　　当然，说是地下赌场，实际上，有的就是个草台班子。
　　等到晚上10点，有一队发现了林军的踪迹。
　　发现林军的两人，没有贸然行动，而是通知了大家。
　　等方平赶过去的时候，林军已经被唐松廷拿下了！
　　看到方平到来，唐松廷撇嘴道：“实力弱的跟渣似的，浪费了那么多时间，结果才12万，4个学分，一人0.4个。我早说了，应该接强一点的任务！”
　　任务出奇的顺利，林军虽然也是一品中段武者，可和唐松廷交手，没一会就被击败了。
　　也没引起太大的动静。
　　对于方平浪费了一天时间，唐松廷有些不乐意，他觉得，早上就该直接过来，因为林军这家伙，这几天一直在赌场这边！
　　赵雪梅倒是说道：“方平去侦缉局也是为了问清楚状况，要不然也没这么容易抓住对方。”
　　“那问完了，就该直接行动。”
　　“晚上更好一点，再说也不差这一会工夫。”
　　“说的倒是轻巧，时间这么紧张……”
　　“够了！”
　　方平冷喝一声，打断道：“不满意，你现在可以离开，还有谁想走的，一起跟唐松廷离开，你们做你们的任务，我可以向学校申请，让学校安排导师给你们另组一队！”
　　“凭什么是我走？”
　　唐松廷一脸的不满，方平扫了他一眼没吭声，过了一会才幽幽道：“你再跟我顶，我保证，找个机会坑死你，不信，你可以试试！”
　　“你……”
　　“你觉得我能做到吗？”
　　“我……”
　　唐松廷脸色变了又变，他不知道，可也不敢去赌，因为他已经知道，方平之前打死过两位一品巅峰武者。
　　要不然，他之前也不至于一直憋着不敢反对。
　　方平没再管他，扫了被打的半死的林军一眼，转头便走，喃喃道：“不太妙啊。”
　　第一个任务太轻松了，轻松到大家现在都自信爆棚，觉得无所不能了。
　　他还准备借第一个任务，打击一下大家的积极性。
　　方平都做好准备了，先磨个三天，磨磨大家的性子。
　　可谁知道，林军这废物，居然一晚上就被找到了！
　　人群外围，大概也就周石平能理解方平的心思，见状有些好笑，心里暗道：“这次应该可以看出点东西来了。”
　　在众人最自信的时候，接到了二品武者的任务，面对大危机，他倒想看看，方平会如何应对。
　　逃跑？
　　死战不退？
　　求救？
　　又或者别的，比如，卖队友？
　　以方平刚刚对唐松廷说的话，卖了唐松廷，好像一点也不为过，会发生这样的情况吗？
　　武大培养学生，不单纯的只看实力，有时候，是否重点培养一个学生，还要看的东西很多。
　　心里想着这些，周石平嘴上却是淡淡道：“唐松廷单独占25%奖励，赵青、周月红两人占25%，其他7人，总共分配50%。”
　　盘算下来，方平几人忙活了一天，一个人一万块钱都不到，半个学分都没。
　　哪怕学校奖励翻倍，一个学分也不到。
　　方平也没说什么，唐松廷显得有些得意。
　　回到宾馆，众人就商量起了第二个任务，这次，大家都要求接一品巅峰武者的任务。
　　方平想了想，没再拒绝，接了一个军部的任务。
　　任务很简单，知道对方的地点，直接去击杀就行，10个学生，联手击杀一品巅峰的武者不难。
　　方平见众人信心满满，也不说什么，不过总觉得一旁的老周笑的有些意味深长。


第134章 围剿
　　接了第二个任务，众人没再去军部询问情况。
　　第一是军部驻扎的比较远，办事处距离他们有大半天的路程。
　　第二则是因为任务内容很详细。
　　“姓名：石峰
　　性别：男
　　年龄：39岁
　　实力：一品巅峰，修战法，拳脚精通，粗通兵器，携E级短刀……
　　危险度：高
　　建议：一品巅峰武者三人以上团队或二品武者
　　案件：2008年10月26日，截杀一品巅峰武者一名，现藏身魔都东郊石清村……
　　奖励：15学分（注：实力较强，追加5学分奖励）”
　　接完任务，方平才发现，多了5学分的奖励。
　　原本这种一品巅峰的武者，奖励在7-10个学分之间。
　　刚开始未接任务，看到10个学分的奖励，众人就已经吵嚷着要接这个，方平没拒绝。
　　可等接了任务，却发现奖励已经达到了15个学分！
　　有些初入二品的武者，奖励也才在10-15学分，这个石峰居然有15学分的奖励。
　　接完任务，方平脸色微变，提醒道：“一般一品巅峰武者，奖励不会超过30万现金或者10个学分，可这石峰奖励15学分，实力恐怕比想象的更高！
　　这次大家小心点！
　　还有，对方有E级合金武器，也不是那些穷的连战法都不会修的气血武者。
　　能击杀同阶的一品巅峰武者……”
　　这任务，给了很多提示，无论是建议三位一品巅峰武者组队，还是后期增加学分，这都说明一点，这个石峰实力不弱。
　　最少，同样是一品巅峰武者，石峰比一般的同阶要强。
　　方平这一队，他、赵雪梅、唐松廷都有合金武器，实力也都不弱，可都不是一品巅峰武者。
　　其他七人，少的到现在淬骨才20块左右。
　　赵雪梅点头，唐松廷却是有些自傲道：“魔武的一品巅峰和外界的可不一样，我们这些人，哪怕没达到二次淬骨的地步进行突破，可也都远超150卡气血突破！
　　我当初突破武者，气血已经达到了170卡！
　　现在，我气血接近240卡，不看淬骨数量，单纯看气血，我不输给一品巅峰武者！
　　加上我们战法、桩功修炼都是齐头并进，受到的也是中品境导师指点……
　　方平，你太小看魔武的学生了！
　　同阶，武大的学生不输给任何人，哪怕是军部强者，那也是因为他们的厮杀经历比我们多。
　　外界的社会武者，一二品没资格进地窟，我觉得你太过于谨慎了！”
　　唐松廷虽然说话讨厌，可他说的却不算错。
　　特训班的学员，哪怕不是二次淬骨突破的武者，突破的时候，气血也比150卡高。
　　等到了一品，他们的气血也会比同等级的社会武者更高。
　　而且魔武的学生，发展较为均衡，不会有明显的短板，这也和社会武者不同，有的社会武者，战法可能修炼了，可桩功也许刚入门。
　　加上这次总共有10人，方平本身就击杀过魔武的一品巅峰武者，唐松廷并不觉得他们联手有多大危险。
　　其他人大概也都有这样的心思，魔武的学生本来就有些傲。
　　清华北大的高材生，也不会觉得自己不如外界自学成才的那些人。
　　方平深吸一口气，半晌才道：“也许你说的是对的，也许是我顾虑太多，想的太多。
　　可小心驶得万年船，你们也不想大好人生刚开始就终结吧？
　　看情况行事，真要遇到了危险，第一任务就是撤！”
　　“知道，我们又不是寻死，真要不敌，跑就是了！”
　　唐松廷也不是真的要找死，真要遇到了不可敌的对手，当然要跑，这点不用方平提醒。
　　方平见状不再说话，开始收拾自己的东西。
　　合金战靴，他一直在穿着。
　　D级指虎，也被方平戴在了手上。
　　分配下来的治疗水，唯一一颗二品气血丹，都被他贴身收藏，虽然他不担心气血消耗，可二品气血丹能在短时间内爆发出更强大的气血。
　　如今的方平，气血已经达到了290卡！
　　这样的气血，堪比一般二品初入的武者，甚至还要高一些。
　　他们这群人，只要不慌张，不失误，遇到二品武者，也不是没有一拼之力。
　　怕就怕，一群菜鸟，遇到了敌人，慌张失措，那时候被逐个击破，这才是麻烦。
　　……
　　3号上午10点，众人抵达东郊石清村。
　　石清村，虽然在东郊，也是村子，可和农村的村子不一样，在魔都，哪怕郊区，也较为繁华。
　　石清村有宾馆，有饭店，也有工厂，比一般地方的小镇还要发达。
　　村子临近海港，石峰躲藏在这，按照推测，应该是准备走海路潜逃。
　　军部那边，将任务丢给武大，可能是因为近期地窟事情比较麻烦，人手不太足，所以没有亲自过来处理。
　　方平怀疑，石峰击杀的那位一品巅峰武者，可能和军部有点关联。
　　要不然，这任务一般是侦缉局的任务。
　　真要如他推测的那样，石峰的实力就不会弱，军部的武者可不是弱者。
　　到了石清村，方平联系了一下军部那边，和方平他们沟通的人，话不多，只是简单说了几句，给了一个详细的地址，最后嘱咐小心安全，就挂断了电话。
　　方平挂断电话，想了想问一旁的周石平道：“老师，连详细地址都知道，军部不至于连一位二三品武者都抽不出来吧？这些任务，是不是有给新手历练的意思？”
　　周石平除了不插手任务，对其他的都知无不答，闻言笑了笑道：“有这方面的意思，不过历练只是一点，还有一点，是警告！”
　　“警告？”
　　“对！”
　　周石平沉声道：“武者因为有了高人一等的力量，心态可能会产生一些变化。
　　觉得自己无所不能，是特权阶层，杀几个人算什么？
　　尤其是新人，更容易产生这样的想法。
　　将这些任务交给新人，也是让你们知道，哪怕武者，犯了错，那也要承担相应的责任！
　　如果你肆无忌惮，有朝一日，你就是被执行任务的一员！”
　　方平微微点头，算是解了心中的一个疑惑。
　　当然，也确实和人手不足有关，现在各大地窟入口都不平静，武大的学生闲着也是闲着，可以省去他们不少时间。
　　有了详细地址，就不用到处盘查了。
　　方平看向赵雪梅众人道：“还是晚上行动，白天这边人比较多，容易造成不好的影响。下去，我和赵雪梅去探查一下情况。”
　　队伍中，有人想了想才道：“晚上的话，会不会有点不稳妥？
　　对方要是逃跑，咱们晚上可没有夜视的能力。
　　现在知道了详细地址，不用和昨天找林军那样，碰运气。
　　白天，不少人都有工作，不在家，我觉得白天动手，可能更好一些。
　　下午三四点那会，人也不多，而且晚上他还在不在家都难说，白天因为被缉捕，躲在家的可能性更大。”
　　方平看了一眼，这人叫赵青，实力还行，之前找到林军也是他第一个发现的。
　　人也算冷静，并没有贸然行动。
　　现在提出这样的意见，和唐松廷唱反调不一样。
　　考虑了一下，方平微微点头道：“你说的也有道理，那这样，下午，我们一起行动！
　　既然是白天行动，去的次数太多了，容易引起注意，让对方跑了。
　　干脆发现了就行动！”
　　商量好了，众人也不再纠结，找了个宾馆安顿了下来。
　　……
　　下午2点30分。
　　方平一群人出了宾馆，直奔村落东侧，那边更靠近海港，石峰就在那边租了房子。
　　在魔都，石清村这样的郊区村落，租房子的也不少见，很多都是外地来的打工一族，图个便宜，也不在乎环境。
　　在这里租房子也简单，给钱给押金，合同签不签都无所谓，租金正常给就行。
　　村落东侧，这边和村头那边不一样，环境差不少。
　　村头是门面，住宅房都是楼宇，这边不少都是独栋的那种小房屋，房屋都很老旧，也很矮小。
　　此刻，周石平已经不见了踪影。
　　执行任务的时候，周石平并不会一直跟着，可能在暗中观察，也有可能去拉撒去了，方平一边走着，一边胡乱想着。
　　沿着门牌号看了一会，很快，方平低声道：“就前面那间！”
　　众人纷纷看向前面的一栋老房子，石峰大概也不想和人接触，居住的地方和其他房子有点距离。
　　“周月红、吴克鹏、张浩……你们几个在外面守着，别让过路人过来。”
　　“唐松廷，你去敲门，看看人在不在……”
　　“我？”
　　唐松廷脸都绿了，他是自信，可让他一个人去敲门，被人袭击了怎么办？
　　方平淡淡道：“你实力比较强，一时半会的也死不了，何况，对方未必敢开门。
　　既然人都来了，任务也接了，到了这时候，确定了有人，一拥而上拿下对方，也没别的选择。
　　我们就在旁边守着，放心，只要人在，我们马上就出来！”
　　“可是……”
　　“你去不去？”
　　“我……”
　　唐松廷一咬牙，恨恨道：“我去，反正按贡献分配，我只确定有没有人在。”
　　“去吧。”
　　方平也不管他，安排好了，便和赵雪梅几人靠近了屋子，在两侧蹲守。
　　其他人有的去外围巡查，防止路人过来，实际上这个时间点，也没几个人在这边晃荡。
　　唐松廷深吸一口气，迈步上前，酝酿了一下，稍微距离门口一段距离，探手开始敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“……”
　　“有人在家吗？”
　　“……”
　　屋子里很安静，唐松廷敲了两次门，没人应答。
　　唐松廷侧头看了一眼方平，方平示意他继续。
　　唐松廷只好继续敲门道：“开门，别装了，刚刚你们家垃圾都扔到我们家门口了，少装蒜！肯定是你们家干的！”
　　这话一出，屋子里有了些许动静，过了片刻，有人回复道：“我这没扔垃圾！”
　　唐松廷脸色微变，再次看向方平。
　　方平示意他继续敲门，这里虽然是村子的民居，可门也是铁门，而不是木质的，踹门动静太大。
　　“先开门，谁知道是不是你家扔的，最近就你这边刚搬来，以前不这样……”
　　门内，响起了一些动静，动静很微弱。
　　方平贴着墙听了一会，忽然脸色一变，低喝道：“退！”
　　唐松廷反应不慢，急忙后退！
　　就在他刚退开，铁门上忽然多了一个窟窿，一把利刃从门内捅了出来！
　　紧接着，铁门被打开一道缝隙，一道人影飞速窜出，丝毫不停留，直接朝不远处的海岸跑去！
　　显然，对方没有硬拼的意思。
　　这时候，方平也窜了出来，一脚踢向飞奔的人影。
　　对方并未纠缠，稍微停顿些许，避开了方平的踢踹，继续向前跑。
　　身后的唐松廷心有余悸，这时候也反应了过来，从背后追了上来。
　　赵雪梅和其他两人，也各自从自己藏身之处出来，开始包围石峰。
　　“石峰，你跑不了的！”
　　身后，唐松廷喝了一声，举着自己的合金刀就朝石峰的背后劈砍下去。
　　石峰刚刚被方平拦了一下，这时候距离唐松廷不远。
　　感受到了身后传来的动静，石峰再次闪躲了一下，依旧不做纠缠，继续往前跑。
　　侧方的方平再次出腿横扫，另一侧的赵雪梅此刻也带上了自己的兵器，一根合金锻造的长棍，长棍直抽石峰胸口！
　　前后都有阻拦，石峰不得不停下脚步，往一侧避让。
　　避开了几人的攻击，此刻的石峰，才露出了面貌，和众人看到的照片一样。
　　石峰一停，赵雪梅几人也都停了，方平见状喝道：“看什么，动手！”
　　都这时候了，既然确定了是目标，停下来闲聊吗？
　　几人马上反应了过来，都不再出声，迅速合拢包围石峰！
　　而石峰也看清楚了大概情况，沉声道：“武大学生？”
　　声音不大，也没准备让他们回答，看到是一群年轻人，石峰已经有了判断！
　　不是军部和侦缉局的人，是武大的学生！
　　再次往后退了几步，石峰没等任何人回答，而是四处巡视了一下。
　　此刻，赵青这些人也迅速合围而来。
　　“一群人……”
　　看到是一群人，石峰反而没一开始那么迫切了。
　　武大的学生，实力强者，都是单独行动。
　　一群人围杀他，说明实力不太强。
　　刚刚攻击他的几人，反应也不是太快，这让石峰有些松气。
　　快速环视一圈，石峰视线迅速投向赵雪梅，赵雪梅所在的方向，便是靠海的那边。
　　虽然这群人实力不强，可石峰也没有纠缠的意思，被发现了，纠缠不休还不如逃跑，谁知道还有就没有人来。
　　自己二品的实力，现在出来的好像都是一品，这不符合军部、武大这些人的作风。
　　心里想着这些，石峰动作却是不慢。
　　没再管边上的其他几人，石峰直接奔向赵雪梅。
　　赵雪梅见状，长棍横扫，直奔石峰脑袋。
　　石峰脑袋微微避让一下，身体一拧，双手猛地一下，一把抓住了赵雪梅的长棍！
　　刚追上来的方平，见状瞳孔一缩，喝道：“退！”
　　赵雪梅不明所以，却是没犹豫，长棍一抖，急忙后退。
　　石峰不纠缠，赵雪梅退开，前方已经没人挡路了，当即迈步就跑。
　　一侧的方平脚步稍微慢了一些，可等他看到唐松廷已经再次追上了石峰，一咬牙，大声道：“他是二品，手骨淬炼过！”
　　这下子众人陡然惊醒！
　　刚刚大家没反应过来，现在才想起，信息中说石峰淬炼的是下肢骨。
　　可刚刚赵雪梅全力一棍，被对方轻易抓住，这可不是淬炼下肢骨的一品武者能做到的！
　　“嗯？”
　　正在逃跑的石峰反而一愣，不知道我是二品？不是武大的人？
　　想是这么想，石峰却是不犹豫，继续逃跑。
　　唐松廷却是大声道：“初入二品，失败了要扣学分的，别让他跑了！”
　　其他人一听这话，下意识地继续拦截起来。
　　方平此刻虽然想停止追击，可其他人非要死磕，他也无法袖手旁观。
　　原本石峰还想继续跑，可猛然间，忽然脚步一滞，人停了下来，脸上带着些许惊惧和厉色。
　　“杀一个够本！”
　　微不可闻地默念一声，石峰这次却是不跑了，侧头看向追来的唐松廷几人！
　　“当我是历练对象吗？”
　　石峰不蠢，很快知道了意思，眼中血色一闪。
　　前面有强者，跑不了的！
　　这次自己必死！
　　与此同时，方平也感应到了一闪而逝的浓郁气血之力，破口大骂道：“草！”
　　他瞬间知道了意思！
　　那肯定是周石平！
　　他在逼石峰和他们交手！


第135章 搏杀
　　此刻，前方有强者拦截。
　　石峰自知必死，这种人，拼死一搏，绝对不是好惹的。
　　方平有心让众人撤，可等看到赵青他们都合拢上来了，石峰也停下了脚步，顿时知道，此刻不能跑。
　　一跑，他可能没事，可赵青这些人，很有可能被击杀。
　　周石平会出面吗？
　　方平不知道！
　　武大的导师们，有些很冷血！
　　他们见多了生死，也许在乎自己的生死，却是淡漠别人的生死。
　　要是能以赵青这些人的重伤或者丧命，刺激方平他们不断追求更强的实力，也许在他们看来，都是值得的。
　　“并非不可敌！”
　　事已至此，算不算账，回头再说。
　　当务之急，是不能乱，被逐个击破，那才是麻烦。
　　方平顿时喝道：“其他人退，唐、赵跟我合围！”
　　方平刚说完，石峰动了，直奔赵雪梅！
　　比起唐松廷的刀，长棍危险性小一些，至于方平，一看就是领头的，没这女人好杀！
　　赵雪梅此刻已经知道对方是二品武者，眼中闪过一抹凝色，长棍快速扎向石峰胸口。
　　身后的唐松廷也长刀飞速劈来，方平脚尖绷直，踢向石峰的膝盖骨！
　　石峰没改变自己的心意，再次探手抓向长棍，这次赵雪梅没后撤，石峰也不避让，抓住长棍的瞬间，右手和长棍传来金属般的碰撞声。
　　石峰也不管手骨发麻，气血全力爆发，狠狠拉住长棍往前一拽。
　　赵雪梅身体微微一个趔趄，她气血不如对方，也没淬炼上肢骨，见状急忙抖动长棍。
　　这一次，效果却是不明显。
　　石峰没了避让之心，赵雪梅根本不是对手。
　　“过来！”
　　石峰暴喝一声，双腿却是一跃而起，避开了方平的戳脚。
　　与此同时，赵雪梅还在和他角力，却不想石峰陡然卸力，顺着她的力道，被赵雪梅拉到了近前。
　　赵雪梅脸色一变，急忙后退。
　　石峰却是盯上了她，对一旁的方平不管不顾，也没理会身后的唐松廷，脊椎绷直，右腿抽向赵雪梅的腰部。赵雪梅此刻要不弃棍，要不只能承受这一击。
　　没犹豫，赵雪梅连忙松手，再次后退。
　　她一退，合金长棍就到了石峰手上。
　　石峰抓住长棍，双手握紧，反身就劈砍唐松廷。
　　唐松廷此刻也劈刀下落。
　　“当……”
　　金属碰撞声瞬间传出，唐松廷虎口发麻，比气力，他比石峰差的远，石峰一棍下来，瞬间打的他握刀不稳。
　　“草！”
　　方平骂了一句，不知道是骂赵雪梅还是骂谁。
　　他们这些一二品武者，兵器效果还是很明显的，现在赵雪梅丢了兵器，石峰哪怕不会棍法。
　　可他使用蛮力劈砍，被打中了，后果也不堪设想。
　　心里不再升起乱七八糟的念头，方平看向赵雪梅吼道：“你上我下，唐先挡一会！”
　　唐松廷暗自叫苦，只能握紧双手，握刀和对方硬碰。
　　他淬炼的是上肢骨，石峰单纯靠上肢力量劈砍他，他也不是毫无还手之力。
　　“当当”声不断传来，石峰连续劈砍多次。
　　而赵雪梅此刻也抿着嘴，从身后攻击石峰，让对方不断避让。
　　刚刚还说攻击下部的方平，却是右脚绷直，一脚戳向石峰的右臂。
　　石峰听到声音，余光瞥了一眼，脸色微变，右腿猛地抽出，瞬间和方平的脚尖碰撞到一起。
　　“噗！”
　　方平这一脚的威力出乎石峰的预料，方平脚尖直接戳进了他血肉之中。
　　“找死！”
　　石峰感受到剧痛，眼睛血红，举起长棍就不再劈砍唐松廷，而是作势要砸方平脑袋。
　　虎口已经崩裂的唐松廷这时候没想别的，反而是泄了口气，有些如释重负。
　　方平也以为石峰被自己刺激了，要找自己，连忙避让。
　　却不想石峰根本只是假动作，长棍猛然转向，朝唐松廷横扫而去。
　　“砰！”
　　“咔！”
　　一声骨骼脆响传出，唐松廷脸色瞬间惨白，左手耷拉了下来。
　　没顾得上反击，唐松廷急忙后退。
　　石峰一招建功，方平还在避退，赵雪梅却是一脚踢中了他的后背。
　　微微一个趔趄，石峰却是冷笑一声，没管背后和腿部的痛处，继续追击唐松廷！
　　唐松廷左臂被废，实力削弱一大截，再被追上，很可能会被打死！
　　方平也顾不得自己判断失误造成的影响了，急忙开始追击。
　　可看到石峰手中握着长棍朝自己扫来，顿时憋屈地后退一步。
　　“刀给我，你退！”
　　方平喝了一声，不远处的唐松廷有些犹豫，不过很快下定了决心，一咬牙，长刀抛向方平，自己连连后退！
　　“赵青，你们阻拦片刻！”
　　方平再次大喝，赵青几人也不含糊，让石峰追上了唐松廷，唐松廷长刀不在，很有可能被击杀。
　　死了唐松廷，那就乱了套，一乱，那就完蛋了。
　　他们一阻拦，石峰也不纠缠，挥棍就要击飞长刀，这时候赵雪梅却是配合默契，一脚踢向他的胳膊。
　　石峰微微一避，方平顺势接刀。
　　刀一到手，方平胆气足了许多，挥刀便砍！
　　“当！”
　　刀棍再次碰撞，方平觉得手臂发麻，石峰也脸色一变，对方气血之力不比自己弱！
　　“当……”
　　碰撞声不断传来，石峰毕竟不习惯用棍，觉得此刻反而有些限制了自己。
　　一咬牙，石峰避开了长刀，一棍扫向一旁助攻的赵雪梅。
　　方平长刀劈空，迅速转向，一刀撩过石峰的腰部。
　　“嗤”地一声，石峰衣服被划破，腰部也马上渗血。
　　虽然被刀划伤，石峰却是不管不顾，一棍击中赵雪梅抽过来的右腿！
　　“砰！”
　　“啊！”
　　赵雪梅惨叫一声，飞速后退，脸上大滴汗水滑落。
　　“混蛋！”
　　方平大急，赵雪梅和唐松廷都受伤了，石峰虽然也受了伤，可他这边损失了两大战力，石峰伤势却是不重。
　　“不能再继续了！”
　　方平之前一直都在进攻，却是没敢硬拼，稍有不对，就马上避退。
　　这也造成了牵敌不力。
　　此刻也顾不得反省自己胆小，方平一狠心，他就不信，周石平真能看着他们全军覆没！
　　大不了，受点伤！
　　想到这，方平不再犹豫，长刀快速劈向石峰。
　　石峰之前也发现了方平的缺点，见状也不格挡，反而挥棍扫向方平的右腿。
　　这一次，方平却是没和之前一样马上避退，长刀下劈丝毫没有迟疑！
　　“噗！”
　　“砰！”
　　长刀一下子劈中了石峰的左臂，方平脸色却是惨白，感觉右腿都不是自己的了。
　　他还没叫，石峰却是惨叫一声。
　　“啪！”
　　左臂掉落了下来！
　　他刚入二品，手骨虽然淬炼了，可也没到淬炼臂膀的地步，合金刀锋利无比，一刀就砍断了他的左手！
　　方平见状也顾不得疼痛了，大吼道：“一起上，弄死他！”
　　一旁的赵青几人，闻言马上围攻上来。
　　唐松廷和赵雪梅也顾不上痛楚了，方平再次吼道：“你们一起牵制他的长棍，我劈死他！”
　　他顾忌的就是合金长棍，被这棍子打中了脑袋，他也得死。
　　可只要牵制住了，断了一臂的石峰未必能抗住他几刀。
　　方平刚吼完，脸色惨白的石峰忽然弃了长棍！
　　他下肢骨淬炼完成，现在断了一臂，用长棍反而牵制了自己的实力发挥。
　　长棍虽然有好处，可也缩小了石峰的发挥空间。
　　此刻，一弃棍，石峰就直奔赵青几人，这些人虽然实力不强，却是给他造成了障碍。
　　赵青脸色有些发白，却是没有后退，身后的方平这次也不含糊，不顾腿上剧痛，挥刀便砍。
　　赵雪梅几人见状，也分别从各个方向进攻。
　　石峰眼中狠色一闪，拳头毫不犹豫，一拳砸向赵青。
　　赵青也挥拳格挡，两人拳头瞬间碰撞到了一起。
　　赵青连连后退，脸色潮红。
　　石峰一拳击退了他，这才蹲下身体，腿部仿佛没有骨头一般，朝后方的方平踢去。
　　方平右脚有些不便，却是强撑着右脚站立，左脚绷直，脚尖戳向石峰。
　　手中更是不含糊，长刀在空气中摩擦出爆鸣声，一刀劈向石峰的脑袋！
　　“死！”
　　石峰断了左臂，又被这么多人围攻，外围还有个强者在等着，知道必死无疑，这次干脆不闪不避。
　　长刀还没落下，两人腿脚就先接触到了。
　　“砰！”
　　骨肉碰撞，方平脸色再次一白，感觉脚趾都要断了。
　　而下一刻，方平手中的刀也劈中了石峰。
　　却是没劈中脑袋，而是锁骨位置！
　　石峰眼睛血红，却是冷笑一声，右手一把按住长刀，不让方平拔出，抬腿再次踢向方平！
　　方平见状暗骂一声，也不弃刀，手中力量加重，左脚再次戳了过去。
　　“嗤”地一声，方平脚尖深陷对方小腿血肉之中。
　　石峰脸色发白，狠狠看了方平一眼，又看了看正在不断攻击他的其他人。
　　二品和一品的差距还没到让人绝望的地步，此刻他身受重伤，锁骨被方平砍中，腿部也受了伤，右臂按住刀无法动用，只能任人踢打。
　　“没想到被你们这群小崽子给弄死了！”
　　石峰咬着牙关，血丝从嘴中渗透，陡然，右手松开了长刀，忽然抓向一旁的唐松廷。
　　唐松廷左臂受伤，此刻正挥着右拳准备打向石峰的脑袋。
　　石峰忽然放弃了按刀，右手抓住唐松廷的右拳，往后一用劲，就拽住了唐松廷，眼中血红色弥漫，脑袋狠狠撞向唐松廷的脑袋！
　　就是死，也得弄死一个才甘心！
　　“救我！”
　　唐松廷肝胆欲裂，左臂抬不起来，右臂被抓住，眼看着就要和对方脑袋撞到一起。
　　方平此刻也来不及拔出卡在锁骨的刀了，陡然弃刀，双拳合拢，一拳抡向石峰的头顶。
　　“砰！”
　　方平没有停下，继续挥拳猛砸！
　　“砰砰砰”声接连传来，石峰却是因为惯性，继续抓着唐松廷的手臂，两人的脑袋最终还是撞到了一起。
　　“啊！”
　　唐松廷惨叫，却发现脑袋没有想象中那样崩裂，只是有些微痛。
　　睁眼一眼，这下子却是惨叫的更厉害了！
　　“快，弄走他！”
　　唐松廷脸彻底白了，视野中，石峰脑袋上不断有不明液体滑落，是方平砸的。
　　而此刻，石峰还死死抓着他，两人脑袋近在咫尺，唐松廷都能感受到了自己脸上也溅射了一些液体。
　　没人搭理他，方平继续猛砸！
　　赵雪梅几人也不断猛击，直到石峰彻底不动，众人才喘着粗气停了下来。
　　“看看还冒气没？”
　　方平瘫坐在地，喘着气，心里却是知道，肯定是死了。
　　这要是都不死，那石峰真的有不死之身了。
　　众人当中，几个没受伤的队员小心翼翼上前，有人先狠狠踢了石峰一脚，这才伸手摸向脖颈，过了一会松了口气道：“死了。”
　　“那就好。”
　　说着，方平也不管别人，撸起自己的裤子看了看，右小腿一片乌紫色。
　　尝试着气血涌动，感受了一下，方平低声骂了一句。
　　骨头没断，却是伤的不轻，起码要蕴养一段时间才能恢复正常。
　　这时候，方平才看向其他人道：“你们怎么样？”
　　唐松廷脸色还是发白，不去看地上的石峰，低沉道：“左臂有些断裂，需要休养几天，起码要服用一颗一品淬骨丹。”
　　一品淬骨丹15学分，任务奖励给他一个人，也才能弥补损失。
　　赵雪梅也低声道：“右腿小腿骨受创，需要调养。”
　　“手骨断了一块。”
　　一旁的赵青捂着手，脸色不太好看，断了骨头，服用一品淬骨丹那是必须的。
　　淬骨丹都未必可以，也许还要别的疗伤丹药。
　　其他人还好，虽然有人也被波及到了，可受伤不重。
　　方平也不安慰，淡淡道：“这就是二品武者，咱们10个人，虽然最后赢了，可这次任务却是亏大了。
　　对方在二品当中应该不是太强，起码给我的感觉是如此，上肢骨刚淬炼，并未淬炼完成。
　　要不然，当时一刀无法砍断他的左臂。
　　要是左臂不断，咱们现在还能不能活着，那都是未必的事。”
　　赵雪梅自责道：“抱歉，是我的错。”
　　她丢了合金长棍，导致合金长棍变成了石峰的武器，这才让众人投鼠忌器，不敢近身。
　　当然，真要近身，也未必比现在战果更好。
　　唐松廷没吭声，方平吐了口气道：“都一样，都犯了错，好在结果还是好的。
　　我也不想批评谁，这次我自己也犯了错。
　　好在大家都没乱，比我预料的好。”
　　当时赵青这些人都没跑，要是跑了一两个，没挡住石峰的去路，石峰可能会击杀唐松廷。
　　死了一个唐松廷，石峰少了一些牵制和忌惮，后面可能还会死人。
　　没再多提这事，方平也不管其他人的脸色如何，上前在石峰身上摸了摸。
　　黄斌跑路的时候，身上好东西不少，石峰难道没有？
　　“吴克鹏，周月红，去屋子里看看，门上那把刀带过来，还有搜一搜有没有别的东西。”
　　“好！”
　　两人急忙朝不远处的出租屋走去，方平又道：“张浩，刘大胜，你们几个去外围守着，别让人过来。”
　　安排好了，方平也摸到了一样东西。
　　从石峰上衣口袋将东西拿了出来，方平看了一会，脸上露出些许喜色道：“一品淬骨丹！”
　　“多少？”
　　唐松廷连忙问了一句。
　　“三颗。”
　　“还好……”唐松廷松了口气，三颗一品淬骨丹，不算少了。
　　没一会，吴克鹏两人也走了出来，周月红马上道：“合金短刃一炳，现金20万，另外还有5颗普通气血丹。”
　　按照市价，丹药价值200万，短刃大概也值个50万，加上现金，270万的收获了。
　　这也是任务奖励都不是太多的原因。
　　这些武者，身上或多或少都有些好东西。
　　“东西先收起来，待会分配，先去找咱们的周老师聊聊！”
　　方平咬了咬牙，这次虽然没出人命，可几人都受了伤，会哭的孩子才有奶吃，哪怕找不回场子，也得好好说道说道！
　　为什么一品巅峰成二品了！


第136章 成长与习惯
　　方平几人很快就找到了周石平。
　　或者说，周石平主动过来了。
　　看到众人狼狈的样子，周石平摇摇头道：“10个人，三个人带着合金兵器，方平气血不比石峰弱，最后却是纷纷受创，表现的很一般。石峰实力并不是太强，正常情况下，方平加上赵雪梅或者唐松廷任何一人，都能赢。”
　　“老师，我记得任务说的是一品巅峰！”方平咬牙。
　　“很正常，有的武者，临时突破，这个谁也说不准。
　　资料可以看，但是不能绝对相信。
　　其实从对方的奖励15学分，就可以分辨一些东西出来，武大的学生不是白痴，难道连这点也看不出来？”
　　周石平说罢，一一点评道：“赵雪梅这次失误很严重，执行任务丢了兵器，还给了对手，这是致命的！
　　既然保不住兵器，那就不要用兵器，反而更安全。
　　唐松廷也是，战斗意识薄弱，石峰佯攻方平，你就松懈了，这才导致左臂受创。
　　方平你……你太担心受伤了！
　　石峰一攻击你，你就避退，哪怕硬碰硬，石峰也未必能把你如何。
　　你要是能牵制住石峰，也不会造成其他人受创。
　　赵青表现的不错，但是脑子不够灵活，当时石峰穷途末路，你居然和他硬拼。
　　要不是石峰想杀一个强一点的，你肯定要死！
　　其他人实力差了一点，当然，没乱跑，没给方平他们制造障碍，已经算不错了……”
　　点评了一阵，周石平这才道：“这次方平占25%，唐松廷、赵青20%，赵雪梅15%，其他人20%。”
　　赵雪梅出力不少，可因为丢了合金长棍，差点造成重大伤亡，分配的反而比唐松廷他们少。
　　方平却是没管这个，而是质疑道：“老师，当时石峰要走，有人爆发了气血，是您吧？”
　　“不错。”
　　“这不应该吧？执行任务，是我们自己的事，哪怕您不帮忙，也不应该给我们制造更大的难度！
　　还有，石峰并不是刚突破的二品，任务却是一品巅峰。
　　军部给的任务是虚假消息……”
　　周石平淡笑道：“那你准备怎么办？”
　　“任务奖励翻倍，原本15学分，学校奖励翻倍，那就是30学分。现在，给我们60学分就行！”
　　“倒是敢想，60学分，三品武者也就这样了……”
　　“老师，武大是讲规矩的，您是带队导师，六品强者，咱们自然不敢对您如何。可您这次破坏了规矩，差点造成我们团灭，魔武难道一点规矩都不讲了？”
　　周石平失笑，过了片刻，微微点头道：“可以，那就60学分好了，也只有这一次。不过方平，还是要提醒你一句，真正交手的时候，别想太多，怕受伤，最后的结果可能是死的更快。”
　　“我知道了。”
　　方平没多说，这次他的确有些犹豫了，从一开始就犹豫要不要撤退。
　　到了中途，又有些害怕二品武者拼命和自己厮杀。
　　之前在学校那次，他没这样犹豫过。
　　那一次，他抱着的念头，也是打死对方了事。
　　可这一次，他犹豫了。
　　因为对方是二品，因为方平觉得，自己实在不行可以跑，一旦有了这样的念头，就不敢拼命了。
　　“我心里还是害怕的……”
　　方平默默说了一句，其实自从上次过后，见了两个学生死亡，他就有些害怕了。
　　武大的学生，也是会死的。
　　怯懦吗？
　　也许有。
　　惧怕死亡，是正常的，可在战斗的时候，还惧怕死亡，这就不应该了。
　　“心态需要调整……”
　　吐了口气，方平没再说话。
　　60学分的奖励，他独占25%，拿到了15学分，加上上次将近一个学分，两天，拿到了差不多16个学分。
　　另外，接下来的分配。
　　方平拿到了一颗一品淬骨丹，一颗普通气血丹。
　　加上学校临行前给的补偿，以及上个月领取的气血丹。
　　此刻，方平手上的普通气血丹数量达到了31颗，一品淬骨丹1颗，一品气血丹1颗，治疗水一瓶，二品气血丹1颗。
　　学分方面，因为当了一个月的班长，加上之前入班10学分奖励，之前也达到了31分，现在任务奖励16分，总共达到了47分。
　　现金也突破了600万，其中500万是在拳市赢的。
　　因为学分还没领取，所以暂时没有财富值增加。
　　可之前领取的丹药，加上这次的分配，方平财富值还是不减反增，达到了1100万！
　　……
　　心态是可以转变的，两次任务下来，方平话少了一些，也渐渐有些习惯了这些。
　　唐松廷因为受伤，也没之前那么傲娇了，接下来两天，众人都没接任务，而是回校养伤。
　　他们在养伤的时候，其他四队还在执行任务。
　　5号，有消息传了回来！
　　赵磊那一队出事了！
　　赵磊一队，一开始就接了二品的任务。
　　虽然赵磊准备了几天才去执行任务，可这些人，谁和二品武者真的生死较量过？
　　执行任务的时候，因为队员失误，造成了一死三伤！
　　终于出现了死亡！
　　方平其实早就料到，很有可能会发生这样的情况，导师们虽然带队，可他们除非你们团灭，要不然，极有可能不会出手。
　　带赵磊那队的是罗一川，威名赫赫的六品强者！
　　这样的强者，要是出手，别说二品，就是五六品武者，也很难造成学生伤亡。
　　可这一次，就是有人死了。
　　……
　　实训室。
　　知道消息的不止方平他们这队，陈云曦那队也回来了。
　　两队人在实训室你看我，我看你，气氛安静的有些诡异。
　　许久，有人低沉道：“导师们不会出手的！除非我们死光了！
　　这次陆坤强死了，下一次有可能就是我们！
　　我们可不是二次淬骨的武者，死了也白死！”
　　“大家都小心吧，也别再抱有幻想了，别同情任何人，不杀了别人，可能死的就是我们！”
　　“实力，实力才是最主要的！赵磊带队，死的可不是赵磊！”
　　“方平，听说你们也遇到二品武者了，没死人，那是运气，我看学校巴不得死几个才好！”
　　“用得着这么残忍吗？我们还是新生……”
　　“新生怎么了！没听院长说吗？新生死了才不可惜，因为学校投入的资源不多！”
　　“可恶！”
　　“都别抱怨，进了特训班，上次签了生死状，我们就该明白的，唐峰导师也说了，之前给的奖励，其实就是买命钱……”
　　众人议论纷纷，向来胆小的陈云曦，此刻紧咬嘴唇，一言不发。
　　有人低声道：“学校没说非要一直执行任务，要不……要不我们多休养几天……”
　　此刻，方平这队，不少人都看向方平。
　　按照原计划，他们明天要继续执行任务。
　　方平深吸一口气，沉声道：“现在任务还不是太难，学校给的奖励也多，这时候不拼，以后可能没这样的机会了。
　　实力要是在这时候被落下了，以后进了地窟怎么办？
　　之前我也怕死，也不想去执行任务，可现在……
　　现在必须要执行！
　　这时候的任务不算太难，我们先接一些一品巅峰的，等我们淬骨数量多了，都换上了合金兵器，再去做二品的任务！
　　只有趁着这时候，才能拿到更多的学分奖励，为后来做准备！
　　学校的意思很明确，强者生存，弱者淘汰。
　　大家都是魔武的天之骄子，没人希望自己落后，一步落后，步步落后。
　　有人想退出吗？”
　　众人无言，唐松廷吐了口气道：“既然来了魔武，还谈什么退出不退出的！”
　　方平此刻对他感官稍微好了一些，这家伙也许桀骜，可心思不算太坏。
　　上次对战石峰，方平让他把合金刀让给自己，对方在那时候也没含糊，丢了过来，大家最起码的信任还是有的。
　　想到这，方平点头道：“今天该准备的准备一下，该换兵器的换兵器，该买药的买药。
　　明天继续！
　　还有，你们的伤势如何？”
　　“我问题不大。”赵雪梅回了一句。
　　“我也是，没太大问题。”
　　“我……我恐怕要修养几天……”赵青手骨断裂，没这么快好。
　　“没事，大家一边养伤一边做任务，一品武者没那么难对付。”
　　“谢谢……”
　　赵青也不想退出，这时候不去，分不到学分的。
　　……
　　11月6号，方平带队外出。
　　这次，没有上次那么骚包，众人没再开自己的车，而是借了学校两辆七座商务车。
　　而方平，这次回校，领取了任务的16学分。
　　然后花了40学分，换了一把4公斤的刀，有时候刀的杀伤力比靴子要强的多，这点方平深有体会。
　　……
　　魔都临市。
　　昌凡市。
　　一处废弃工厂。
　　方平一刀劈断对方手中的短刃，一脚踢向对方的胸口，骨骼碎裂声清晰响起。
　　“打断手脚，带走！”
　　唐松廷上前，很快打断对方的手脚，提着这人道：“咱们实力都有提升，考虑接二品任务吗？”
　　“不急。”
　　方平边走边道：“现在才10号，我有个想法，你和赵雪梅几个人，我带几个人，分两队，继续做一品的任务。
　　等到20号，我们再集合，做二品任务，你看如何？
　　现在我们10个人一起行动，收获很小。”
　　唐松廷微微蹙眉道：“导师就一个……”
　　“你觉得他会救我们？有他没他都一个样。”
　　方平吐槽了一句，周石平之前还露面，现在人都不见了。
　　“那好！”
　　唐松廷一咬牙，点头道：“到20号，也许我能淬骨45块了，最近进步很快。”
　　“我也是。”
　　赵雪梅接了一句，看向方平道：“其实你单独对付一品巅峰武者都行。”
　　方平摆摆手道：“接任务又不是马上就能找到人，得找人，得打听消息，得安排别的，一个人效率更慢。”
　　这话倒是没错，赵雪梅也不再说。
　　众人很快分兵两路，赵雪梅和唐松廷带了4人，方平带了3人。
　　方平也不知道周石平跟着哪一队，这些六品的导师，不想露出行踪，不是方平这些人可以发现的。
　　至于任务评价，方平也不管周石平怎么安排。
　　等到分队完成第一次任务，方平知道了，周石平没跟着自己。
　　不过学校还是安排了导师过来，一位不太熟悉的五品导师，给众人做了任务分配。
　　……
　　11月15号，方平几人分队后已经完成了两次任务。
　　距离出学校，也有10天了。
　　月初，方平淬骨40块，此刻，方平淬骨数量则是以平均两天一块的数量飞速上涨。
　　到15号，方平淬骨已经达到了47块。
　　财富：8800000
　　气血：297卡（297卡）
　　精神：259赫（259赫）
　　淬骨：47块（90%），1块（58%），158块（是30%）
　　此刻的方平，每淬骨一块，大概能提升气血1卡，比前期慢一些。
　　可就算如此，等他淬骨50块，也能达到300卡气血了！
　　达到一品巅峰的时候，可能能达到320卡气血。
　　很多二品武者，刚突破，气血也就280-300卡之间，此刻的方平，气血比一般的二品武者更高。
　　气血意味着爆发力，意味着持久力。
　　一处小宾馆中。
　　方平看了一眼数据，想了想咬牙道：“先提升到50块淬骨再说，这时候进步快一点，没几个人会关注！”
　　周石平不在，那位五品导师也是神出鬼没，方平决定先用系统淬骨。
　　虽然耗费的财富值多一点，可有实力才有财富。
　　此刻的他，距离50块骨骼，还有152%的进度，也就152万的财富值。
　　方平下定了决心，也不犹豫，开始默念加淬骨进度。
　　很快，方平就感受到了气血不断冲击自己的骨骼。
　　系统淬骨，也是用气血之力，只是直接作用到骨骼上而已，没有提升皮肤韧度。
　　方平这下子知道了，的确是有限制的。
　　平时淬骨，虽然气血主要淬炼骨骼，可也会同时淬炼经脉和皮肤。
　　现在单独作用在骨骼上，说明一旦达到了身体极限，直接提升淬骨进度恐怕也是行不通的。
　　“就知道没那么容易！”
　　方平也不意外，等到了大半个小时，眼睁睁地看着财富值不断流失。
　　等到骨骼的酥麻感结束，方平再次看了一眼数据：
　　财富：7280000
　　气血：297卡（299卡）
　　精神：257赫（259赫）
　　淬骨：50块（90%），156块（30%）
　　方平活动了一下腿部，左腿传来一阵噼里啪啦的响声。
　　“50块了，还差12块骨骼，可以达到一品巅峰，现在算是一品高段了。”
　　“下个月中旬，应该能达到一品巅峰！”
　　方平眼神微亮，自己进度还是比老王快一点的，老王在学期结束才到了一品巅峰，今年年初还以一品巅峰的身份挑战魔都武者。
　　“他气血肯定没我高，达到一品巅峰时间也没我快，精神力更不会比我更强……”
　　“这么说，追上那家伙的希望还是很大的！”
　　方平盘算了一阵，再看看财富值从一千多万，没多久就变成了700多万，有些肉疼。
　　财富值消耗的太快了！
　　这些天他没回学校，任务分配的学分没领，暂时也只能从那些被执行任务的武者身上获取利益。
　　可这些人，方平发现了，穷光蛋居多。
　　有点丹药，也很快就花了，真正有好东西的极少。
　　“再做一两个一品任务，等汇合了赵雪梅他们，做二品任务，二品武者总比一品的有钱。我现在实力比当初强了很多，再对上二品，应该没那么难了。”
　　社会上的二品武者，二次淬骨的几乎没有，方平三次淬骨成的武者，这时候气血比他们还高，再交手，谁压制谁还不一定。


第137章 别校武科生
　　11月17号。
　　方平一队，再次找到了任务目标。
　　跟着方平的赵青几人，还没参与战斗，就见方平身影变幻，脚尖眨眼间以不可思议的角度戳中了对方的咽喉。
　　“咯……”
　　“砰！”
　　眨眼间，几人就看到前面的那位一品巅峰武者倒地抽搐。
　　赵青脸色微变，小声道：“队长，你……”
　　“最近有点进步。”
　　方平说的淡然，可在赵青几人看来，这哪是有点进步。
　　方平实力在特训班，一直都是比较强的那种。
　　可之前，方平对上一品巅峰，也要缠斗一阵，甚至需要他们压阵，才能解决战斗。
　　而现在，完全不同了。
　　对上一品巅峰，差不多相当于秒杀的那种，也有可能和这次的目标实力不强有关。
　　方平没再说，跟着他们的那位导师，很快便出现在了现场。
　　稍微观看了一阵，又看了看方平，脸上难得带着些许笑容道：“下手果决，一击毙命，新人王的称呼，现在才算是实至名归。”
　　方平没吭声，这可是拿命换来的。
　　从2号开始，到现在半个月时间，他总共接了7个任务，除了3次是生擒，其他4次都是击杀。
　　半个月时间，亲手杀了4位武者。
　　加上学校的那次，入学才三个月不到，死在他手上的武者已经高达6人！
　　这在上武大之前，方平根本没想过。
　　这么多次下来，方平心态一点点在变化，战斗风格也在不断变化。
　　从一开始的惧怕不忍，到现在，习以为常，出手简洁狠辣，每次任务都有明显的改变。
　　五品的导师说了一句，又道：“这次任务，方平60%，其他人平分。”
　　赵青3人也没意见，方平同样没意见。
　　人虽然是他杀的，可找人这些事，却是赵青他们出了大力。
　　有时候，任务难度不在杀人，而是找人。
　　这些被缉捕的对象，有些人藏的很深，有些人给的地点只是一个大致方位，能这么快找到目标，才是半个月时间方平完成了7个任务的主要原因。
　　除了一开始那两个任务，方平现在累积了5个任务没有回学校领取学分。
　　心里盘算了一下，5个任务，他总共能拿到15个学分。
　　这是没算学校翻倍奖励的，算的话，那就是30学分。
　　这样的赚学分速度，已经极快。
　　心里想着事，方平已经带人走出了工业园。
　　工业园外，当地的侦缉局副局长正带着一些人在外面守着，看到方平他们出来，顿时欣喜道：“方先生，人……”
　　“人已经死了。”
　　方平回了一声，忍不住看了一眼这位副局长。
　　这只是个小县城的侦缉局副局长，县城小，侦缉局实力也不强。
　　他们的局长方平没看到，这位副局长，也只是一品巅峰的实力而已。
　　看他的体型，现在还能不能出手都不一定。
　　这样的武者，现在越来越多了。
　　方平心里轻轻叹息一声，纯粹的气血武者随着这些年的安逸生活，变的多了起来。
　　而现在，地窟的危险越来越大，上层会做出什么样的改变？
　　其实这些天，方平也感受到了一些变化。
　　也许是因为地窟凶险加大的原因，最近，政策有点变了。
　　就这两天，网络上舆论汹涌。
　　忽然有一股风声冒了出来，政府可能会出台新政策，以后的社会武者定品，不再是按照气血和淬骨数量来定品。
　　之前，社会武者的定品较为简单，一品武者看气血，一品以上看淬骨数量。
　　至于淬骨完成之后的定品，如何定义，目前方平还不知道。
　　可据说也是和气血这一类的标准有关，不涉及实战。
　　如今各个部门正在磋商协议，准备改变这一现象，重新开始定品。
　　一旦真要开始了新政策，也许很多气血武者都会失去现在的地位和品级。
　　这几天，网络上吵的不可开交。
　　现实中，也吵的不可开交。
　　气血武者越来越多，也导致不少气血武者占据了高位。
　　一旦重新定品，那他们还能保住这样的地位吗？
　　不光是气血武者不同意，实战派的武者也有一部人觉得不妥。
　　有些气血武者能爬到高位，和他们的其他能力有关，一旦剔除他们的武者身份，之前的一些既定政策，也要随之出现改变，这样的变动就比较大了。
　　还有一部分人建议，以后文武分治，武者专职武科，文人专职文政。
　　这样的建议，同样遭到了否决。
　　真要如此，那些具备强大力量的强者，能甘心被那些手无缚鸡之力的文人统治吗？
　　能甘心单纯的充当打手角色，进入地窟冒险？
　　可能有人愿意，可不代表大部分武者都会同意。
　　这些事，最近还在吹风阶段，而且和现在的方平关系也不是太大。
　　心中的念头一闪而逝，方平应付了热情的副局长几句。
　　婉拒了晚上一起吃饭的邀请，方平带着赵青几人很快离去。
　　……
　　县城宾馆。
　　方平给赵雪梅打了个电话，询问了一下他们的进度。
　　赵雪梅那边，和方平分开以后，完成了2个任务，比方平这边少一个，而且队伍中，有人受了点轻伤。
　　赵雪梅说了几句，很快，方平就听到唐松廷插话道：“我打听了一下，傅昌鼎他们一队，现在已经累计90学分了，不算学校翻倍的奖励！
　　陈云曦他们那边少一些，累计70个学分奖励。
　　赵磊一队最多，虽然死了人，可养好伤之后，他们还在接二品任务，现在累计100学分了！
　　杨小曼那边和傅昌鼎差不多……
　　咱们这边，两边加在一起，总共累计学分94分，这还是上次那个石峰给了30学分的奖励，要不然，我们也就比陈云曦多一点……”
　　上次石峰的任务，算上翻倍，给了60学分，这个学分远超二品的任务奖励。
　　哪怕30分，也远远超过了。
　　不算多加的15学分，方平他们现在也就80学分不到。
　　在5队当中，并不算高。
　　此刻的唐松廷，显得有些着急。
　　距离月底，时间都过去一大半了，再这么下去，很有可能被后面的队伍反超的。
　　方平沉吟片刻道：“那你的意思是……”
　　“我是这么想的，咱们分两队，但是不和现在这样分。
　　你，我，赵雪梅三个人一队，去做二品任务。
　　赵青他们一队，去做一品任务。
　　咱们现在实力都上涨了不少，按照现在这分队的模式，做二品任务，带上赵青他们，用处不大。
　　或者再细化一点，分三队。
　　周月红他们几个主要负责收集信息，和各地侦缉局、军部交涉，帮我们找人。
　　而我们，不参与这些，直接等消息，直奔任务目标就行。
　　你看怎么样？”
　　团队的作用，被唐松廷细化开了。
　　这也是一种成长。
　　到现在，赵青这些人，跟着方平，已经很难有插手的机会了。
　　这么下去，他们分的学分少不说，也没有实战的机会。
　　方平考虑了片刻，点头道：“可以，那咱们明天集合，具体商量一下，就算做后勤，也得商量好了分配方案，要不然，也麻烦。”
　　“好，也别等明天了，我们晚上就过去！”
　　众人约好了，晚上在魔都附近的嘉信市集合，很快，方平就带着人开车直奔嘉信。
　　……
　　嘉信市区。
　　酒店。
　　方平他们赶到的时候，赵雪梅他们已经到了。
　　众人直奔餐厅包间。
　　一进包间，唐松廷就道：“大家应该也都知道了，咱们目前学分排名第二，可按照现在的效率，第二都很难保住。
　　咱们哪怕不参加交流赛，也没人不想多挣点学分。
　　第一，奖励最少100学分，均摊一下，一个人多10个学分，到现在，不算学校翻倍奖励，咱们这些人，还有不少连10个学分都没分到的。
　　所以……”
　　他还没说完，赵青就道：“你的提议，队长跟我们说了，其实我们也感觉到了，这么下去不行。
　　队长实力提升的很快，现在对付一品武者，一个人就行了，根本不用咱们。
　　而且我们真要参与二品任务，作用也不大，反而拖后腿。
　　上次石峰那次就是，我们几个人根本没发挥作用。”
　　方平此刻出声道：“大家能理解就好，所以接下来，我、赵雪梅、唐松廷三人一队，去做二品任务。
　　赵青、吴克鹏、张浩……你们5个去接一品任务。
　　周月红、张萍，你们俩主要负责给咱们提供信息，联络当地的侦缉局和军部。
　　咱们参与任务的，还按照贡献分配，至于周月红和张萍，我们每队每次完成任务，她们拿10%的抽成，大家有意见吗？”
　　10%不算低了，周月红她们平时在队伍中，一次任务下来，未必能均分到5%。
　　现在只需要负责信息收集，每个人就能拿到5%，俩女生都没意见。
　　赵青他们也摇摇头，对这点没异议。
　　“那好，明天开始，咱们就按照这个来，现在距离月底还有十多天，最好每队能完成三个以上的任务！”
　　有时候运气不好，找不到人，十天半个月都完成不了。
　　遇到这种情况，方平简单道：“真要遇到了找不到人的，最多三天，三天必须放弃，重新接别的任务，当然，任务可以保留，不用放弃。我咨询过了，一个月内完成就行，等我们这个月结束了排名，可以再去做。”
　　众人再次点头。
　　接着就开始分别接任务。
　　方平也搜索了一下，很快，看到了一个感觉还算合适的任务。
　　“姓名：姚金成
　　性别：男
　　年龄：40岁
　　实力：二品，下肢骨淬炼完成，左手骨淬炼完成……
　　地点：西江市
　　奖励：15学分（备注：目标是圣辉教徒，身边可能有教派其他武者，击杀后追加奖励）”
　　“圣辉教徒？”
　　方平看到信息，脸色微变道：“终于遇到了！”
　　上次他在瑞阳就遇到过这种邪教徒，后来一直没了消息。
　　现在没想到接一个任务，就再次遇到了这种人。
　　赵雪梅脸色也变幻了一下，沉声道：“邪教徒实力有强有弱，关键在于有组织，怕就怕忽然组织集会，那我们就危险了。
　　要是没遇到集会，那邪教徒的实力也不是太强。
　　而且这种二品的教徒，身边一般情况下都有两三位一品武者，还能追加奖励学分。”
　　“西江市……西江市距离南江可不是太远。”
　　方平微微蹙眉，不过西江应该不是对方的大本营，真要是大本营，也不会让他们去击杀对方的二品武者。
　　“不管那么多了，明天去西江，看情况再说。”
　　几人点点头，这事等到了西江再看，这些人集会的时候少，真要遇到了，那最好是放弃任务，让军部和侦缉局来处理。
　　……
　　第二天，方平一行人赶到了西江市。
　　周月红她们的消息还没传过来，方平他们也不着急，先找了个宾馆。
　　刚到宾馆，方平眉头一皱，侧身看了一眼门口。
　　门外，也有一群人往宾馆走。
　　这群人也很年轻，总共6个人，关键在于，6个人都是武者。
　　武者不是大白菜，更很少会集体出现。
　　一次性遇到6个人的武者队伍，方平观察了片刻，就大概猜到了，这可能是别的武大的学生。
　　军部也有这样的队伍，可军部的人和武大的学生，很容易区别。
　　方平看了一眼，很快转移了视线，拿好房卡，等进了电梯，这才道：“刚刚进门的是哪家武大的？”
　　一次性出现6位武者，要是老生，那没什么。
　　可要是新生，那就不一般了。
　　除了魔武和京武，普通武大很少有新生在这时候出现这么多武者。
　　当然，今年情况不同，普通武大集中资源，也培养了不少新生武者。
　　赵雪梅两人也发现了，想了想，赵雪梅道：“西江市位于东吴省，东吴这边有东吴武大，和另外两家有武科系的武大。
　　不过这里距离南江不远，南江那边也有三家武大。
　　这几家学校，开设武科系的不太可能出这么多武者，如果是新生的话。
　　要是新生，那就有可能是东吴武大或者南江武大的。”
　　“南江武大吗？”
　　对南江武大，方平感觉有些复杂。
　　一方面，南江武大是自己老家的武大，他之前一直准备进的就是南江武大。
　　另外一点，方平的同学包括王金洋，都在南江武大。
　　这还是方平第一次，遇到外校的武大学生。
　　当然，目前还不确定对方是哪家的，不过不管是哪家的，要是新生的话，这些人当中，有些人可能会出现在不久后的交流赛上。
　　想了想，方平开口道：“回头去交流一下，我怕他们也在执行任务，要是和我们的任务有冲突，那就麻烦了。”
　　这种事不是不可能，虽然任务接了，就会被锁定。
　　可对方的目标，如果不是姚金成，而是和姚金成有关的人物，双方很可能会产生交集和冲突。
　　唐松廷微微点头，问道：“我感应的不明显，方平，他们实力如何？”
　　“其他人一般，领头的那位气血可能达到了250卡左右。”
　　“这么强？老生就算了，要是新生，今年的交流赛就有点恐怖了。”
　　唐松廷感慨了一句，他的气血现在也差不多250卡了，可他是魔武的学生。
　　其他普通武大，这时候有人气血达到这个地步，的确称得上恐怖。


第138章 就怕拖后腿
　　中午，方平几人去餐厅的时候，再次遇到了那行人。
　　方平观察他们的时候，他们也在观察方平三人。
　　双方对视一眼，方平主动邀请道：“一起？”
　　“好！”
　　领头的那人也干脆，双方大概都判断出了对方的身份和目的，怕起冲突，这时候最好提前沟通一下。
　　……
　　几分钟后，餐厅包厢。
　　一进门，对方就开口道：“武大的？”
　　“嗯，魔武新生。”
　　“难怪！”
　　领头的青年笑了一声，自我介绍道：“我是东吴武大的，王怀谨，也是新生。”
　　方平没急着自报姓名，而是好奇道：“这几位都是东吴武大的？”
　　东吴武大方平也知道，实力不算强，当然，要比南江武大稍微强一点。
　　南江武大要不是出了个王金洋，在武大当中并不是很有名。
　　可就算如此，东吴武大这一届能出6个新生武者？
　　而且这就是全部吗？
　　王怀谨摇头道：“不是，他们有的是东吴工大的，也有东吴大学的……”
　　按照王怀谨的说法，6个人，分别来自东吴的三所武大。
　　王怀谨比较善谈，又或者知道这些不是大秘密，跟方平介绍了一下情况。
　　目前，很多省份的武大都联手了。
　　各大武科学校，特训班有时候会一起训练和执行任务。
　　东吴三所武大就是如此，集中训练，王怀谨这一队就是其中之一。
　　对方坦诚布公，方平三人也自我介绍了一下，大家算是有了初步的了解。
　　王怀谨看了三人一会，有些感慨道：“魔都武大就是不一样，你们三个，实力恐怕都要比我强……”
　　“哪里，大家都是一品。”
　　方平客套了一句，又试探道：“东吴这边的武大新生，武者很多吗？”
　　王怀谨似笑非笑地看了他一眼，接着才笑着摇头道：“其实也不是秘密，不算多，东吴三所武大，目前新生武者不到20人。”
　　“这么多？”
　　唐松廷忍不住轻呼一声，三所武大就有20人了，还不算多？
　　这么说来，一家都有五六个了。
　　在以往，这些普通武大，大一上学期有没有武者都难说。
　　“比不上魔武和京武，你们那边武者都扎堆了。”
　　王怀谨笑了一声，直奔主题道：“你们这次是来做任务的吧？”
　　“你们也是？”
　　“嗯。”
　　方平想了想开口道：“大家都是接了任务，最好能别起冲突，能问一下，你们的目标是……”
　　王怀谨微微沉吟片刻，开口道：“我们接的是西江侦缉局的任务，目标人物一品，姓张……”
　　“和邪教有关吗？”
　　“嗯？”
　　王怀谨微微皱眉道：“你们也是？”
　　方平有些头疼，无奈点头道：“不错，不过我们的目标不一样，看来西江这边不是一个邪教徒。西江侦缉局怎么说？”
　　“他们也是最近才查探到有教派活动的踪迹，西江这边人手不太够，所以对武大下了任务……”
　　王怀谨正说着，赵雪梅手机震动了一下。
　　赵雪梅拿出来看了一眼，想了想才开口道：“周月红她们和西江这边联系了一下，查看了一些道路监控，咱们的目标人物，不是单独一人，目前发现的大概有4-5人是武者。应该以姓姚的为首，目前聚集在郊区一处烂尾楼附近，平时有一些普通人也会过去，应该是参加集会。”
　　王怀谨看了看方平，征询道：“你们的意思是？”
　　“你找的人也在其中？”
　　“应该是。”
　　“那统一行动吧，除了你们的目标，其他都是我们的。”
　　王怀谨看了他一眼，总共四五人，说明除了他的目标，武者还有好几个。
　　方平三人就敢接下剩下的，看来实力不弱啊。
　　王怀谨也不多说，点头道：“好，我原本还准备等人落单再行动，你们的意思是直接抄了老巢了？”
　　“对，晚上普通人应该都会离开，我们一起行动。”
　　“……”
　　双方定好了时间，吃完饭就各自散去。
　　等他们一走，唐松廷就皱眉道：“这些人不会给咱们制造麻烦吧？”
　　赵雪梅也有些担忧道：“怕就怕他们拖后腿……”
　　方平摇摇头道：“不管他们，我们做我们的，他们做他们的。
　　死了，那是他们的事。
　　力所能及的情况下，我们搭把手，要是情况危险，我们管好我们自己就行。”
　　“知道了。”
　　……
　　“王哥，魔武的这些人行吗？”
　　另一边，王怀谨身边也有人出声询问了一句。
　　王怀谨笑道：“毕竟是名校的学生，实力应该不会太弱，顺便观察一下他们的实力。
　　导师们一直说两大名校的学生很强，到底有多强，咱们都不知道。
　　这次也是个机会，看看他们强在哪儿。
　　咱们这些人，这次也算是沾了他们的光，才这么快成了武者。
　　要是实力一般……能帮一把就帮一把吧。”
　　“王哥别谦虚了，我觉得魔武的学生也没什么了不起的，你可是咱们东吴武大的第一人……”
　　“咳咳……别瞎说，我可承受不起。”
　　“谁瞎说了？你问问大家，谁不是这么想的？
　　魔武这些名校的学生，也未必就比咱们厉害，王哥现在可是能单独对付一品巅峰的武者。
　　要不是为了保险，咱们不来，王哥都能完成任务。”
　　“就是，咱们也要努力了……”
　　众人都跟着说了几句，王怀谨没再说什么，只是心里想着别的事。
　　……
　　晚上10点，方平三人和王怀谨一行人汇聚。
　　宾馆外，西江侦缉局这边也派了个女人过来。
　　看了方平几人一眼，女人微微有些惊诧，轻声道：“你们……你们哪边是东吴……”
　　王怀谨接话道：“我们是东吴的团队。”
　　“你们是……”
　　女人原以为人多的才是接下二品任务的队伍，现在才知道搞错了。
　　想了想，女人轻咳一声道：“很抱歉，张志强的任务，是一开始西江这边发布的任务，后来，西江军部也发布了任务，这一点我们之前因为没注意，疏忽了。
　　等你们都接了任务，我们才知道两边都接了任务。
　　原本我们想撤销张志强的任务的，发现已经被接了，就没再撤销。
　　中午我们也打电话告知了王先生，知道你们两边在一起，那就好办了。”
　　说着，女人看向方平几人道：“你们的任务目标，姚金成，原本不在西江这边活动，也是近期才流窜到了西江。
　　对方实力很强，局长和局里也做了安排，会在外围布置包围圈。
　　方先生你们……你们要是觉得不妥，要及时撤离。”
　　方平点了点头，女人再看向王怀谨，想了想才道：“王先生，我想和你们单独谈谈。”
　　“好！”
　　王怀谨应了一声，带着人和女人走到了一旁。
　　方平几人也不去掺和，上了车等待了起来。
　　一旁。
　　女人略显犹豫，有些歉意道：“这次的任务发布，其实我们是想撤销的，不过当时我们看到姚金成的任务被接了，想着可能会被顺带着完成，这才没撤销。
　　谁知道，刚好，你们也接了，还就在同一天。
　　姚金成是二品武者，你们接下张志强的任务，危险度很大。
　　你们都是东吴的天骄，局里的意思是，如果可以的话，希望你们能放弃……”
　　“二品？”
　　王怀谨脸色微变，沉声道：“他们接的是二品任务？”
　　“对，所以看到你们会和他们一起行动，对方又才三个人，我才提了这样的建议，实在很抱歉……”
　　女人原以为魔武这边会多来几个人，或者来个强者，那王怀谨他们还能顺手捡个便宜。
　　可看到方平他们只有三个人，而且方平还是领头的，女人觉得不太妥。
　　方平接的任务，西江这边有方平的资料。
　　对方也只是一品武者而已。
　　魔武的学生死了，说句难听的，他们懒得在乎。
　　可东吴的学生死了，那就不值得了。
　　武者的本土观念还是比较重的，其实两边都接了任务，不管死活，都和西江侦缉局无关。
　　可女人是东吴本地人，哪能眼睁睁看着王怀谨这些人跟着方平他们一起去冒险。
　　王怀谨他们接的只是一品的任务，大不了等方平他们任务失败，或者等姚金成逃了或者被击杀后再去执行。
　　王怀谨身边几人有些骚动，有人低声道：“他们三个接了二品的任务？是自信还是狂妄？”
　　“魔武的学生有这么强吗？他们三个也是一品吧？”
　　“王哥，真要和他们一起去吗？我们这算是被牵连了……”
　　几人小声议论着，觉得这次好像被方平他们拖累了。
　　早知道他们接的是二品的任务，之前也不会答应一起行动。
　　王怀谨深吸一口气，开口道：“去，他们既然敢去，那实力还是有的，当然，安全起见，一旦他们不敌，我们马上撤退！这一次，也能真正见识一下魔武的新生实力！”
　　虽然心里有些担忧，可王怀谨想了想，方平他们真要不敌，自己6人，联手撤退逃跑还是有把握的。
　　西江侦缉局在外围设了包围圈，那些人也不敢追击。
　　……
　　半个多小时后，车辆抵达了郊区的烂尾楼。
　　说是烂尾楼，其实主体大楼建的差不多了，也能住人，至于为什么成了烂尾楼，这就不是方平他们关心的事了。
　　西江侦缉局的人并未出面和方平他们交涉，之前那个女人也只是告诉他们信息，之前就离开了。
　　车上。
　　方平开口道：“这些人现在都住在一楼，里面的武者可能有5个以上。
　　姚金成是二品实力，张志强是一品巅峰，其他人暂时不好判断，这时候可能会有失误。
　　现在暂定为5人，进去之后，我缠住姚金成，你们两个，先解决其他一品武者。
　　暂时别考虑王怀谨他们，甚至还要防着点。
　　他们要是选择出手对付张志强，你们能击杀其他一品武者就出手击杀，没办法的话，那就放弃，我尽量把姚金成引开，不要和他们混战在一起。”
　　赵雪梅有些担忧道：“你一个缠住姚金成可以吗？”
　　“应该没问题，真要不敌，那就跑！咱们仨打不过，跑还是问题不大的。”
　　“要不这样，赵雪梅不动手，我出手，让赵雪梅压阵，王怀谨他们要是有别的心思，赵雪梅出手缠住他们，咱们之后再想办法报仇！”
　　唐松廷说着笑道：“咱们就当敌人是10名武者以上，做好这样的准备就行。”
　　方平点点头，也没说这样不妥。
　　对其他武大的学生，他们又不是太熟悉，当然要防着点。
　　不过那6个人，除了王怀谨实力不错，其他5人都一般，真要反水，方平也不是太担心。
　　商量好了行动方案，三人下了车。
　　一旁，王怀谨几人也下了车，不过没和方平他们同行。
　　魔武的三人找的是二品武者，他们可不是。
　　等魔武的人交上手了，他们再进去也不迟。
　　……
　　烂尾楼内。
　　一楼，此刻聚集了十多人，有武者，也有普通人。
　　姚金成正吩咐事情，忽然眉头微皱道：“出去看看，我好像听到了脚步声。”
　　马上有人站了起来，迈步往外走。
　　这人刚走出大门，忽然倒飞而回，空中洒过一道血线。
　　姚金成脸色一变，迅速起身，喝道：“迎敌！”
　　身边几位武者也反应迅速，马上站了起来，纷纷拿出了自己的武器。
　　这时候，方平三人迈步而入。
　　方平扫了一眼，看向姚金成道：“唐松廷对付这几个，赵雪梅守门，我来对付他！”
　　“好！”
　　赵雪梅后退一步，站在门口，有些警惕地看向不远处的王怀谨几人。
　　……
　　“王哥，魔武什么情况？还有人在外面干嘛？”
　　王怀谨淡淡道：“防着我们呢，魔武的学生真够自信的，两个人就进去了。”
　　“防着我们？”
　　有人不满道：“这些家伙……那我们现在怎么办？”
　　“先等一会，三分钟他们要是没死，这女生还没进去，说明对方有实力和二品武者交手，我们进去看看。”
　　“我们也想看看，魔武的学生有多强，我就不信差距真的那么大！”
　　有人不太服气，哼了一声，对赵雪梅防着他们，那就更不高兴了。


第139章 用什么兵器好？
　　烂尾楼中。
　　唐松廷扫了一眼，率先出手，开始刀劈几位一品武者。
　　有武者想攻击方平，刚到方平跟前，方平一刀劈出，直接将对方劈成了两半！
　　“你们对付另一个！”
　　姚金成脸色微变，对其他人喝了一声，其他几位武者这时候也有些胆寒，急忙避让，对上了唐松廷。
　　平时做任务，方平很少废话。
　　这次方平却是感慨道：“说实话，这还是我第一次和二品武者单对单的交手。”
　　“武大的？”
　　“眼力不错。”
　　姚金成冷冷道：“除了你们这群走狗，也没别人了！”
　　“走狗？”
　　方平笑道：“你干脆说鹰犬好了，这还好听一点，说的那么难听做什么。
　　其实很难理解你们这些人的想法，政府不好吗？
　　对普通人隐瞒一些讯息，真的就难以容忍，无法承受？
　　你要知道，我第一次知道那些消息，也惴惴不安，心生恐惧，生怕哪天全球末日。
　　造成全民恐慌，有必要吗？”
　　“呸，你们这些既得利益层光会嘴上说的好听！”
　　姚金成显然是知道内情的，语气森然道：“我们宁愿明白的死去，也不要在无知中死亡！”
　　“可你们袭击普通人，袭击学生，这就是你们口中所说的正义？”
　　方平嗤笑道：“如果真的只是因为理念问题，那你们也罪不至死，可你们已经疯了，我听说，为了传播你们所谓主的光辉，你们可是制造了不少惨案……”
　　“那是因为愚民无知……”
　　两人还在谈话，唐松廷已经气喘吁吁地吼道：“跟这群疯子聊什么，砍死他们再说！”
　　方平笑道：“就是想看看，他们还有没有拯救的可能，现在看来，没救了。”
　　话音刚落，方平已经凌空一跃，挥刀劈向对方！
　　“当！”
　　姚金成也带着武器，一炳长剑，此刻挥剑格挡。
　　一交手，方平眼神便一亮，对方气血不如他！
　　除了气血之外，对方上肢骨淬骨进度也不高，除了个别几块骨骼比方平淬炼的深，其他都不如方平。
　　“还没石峰强！”
　　方平笑了一声，再次挥刀斩击。
　　姚金成眉头紧蹙，也跟着挥剑格挡。
　　“二品？”
　　姚金成有些判断不准方平的实力，这是二品还是一品？
　　一二品武者，其实还是有些不同的。
　　淬骨进度高，骨骼方面有细微的变化，外人不注意难以分辨，武者还是能看出来的。
　　方平看体表表现，上肢骨不太像淬炼过的样子。
　　既然如此，那对方就是一品。
　　可方平挥刀斩击的力量不弱，起码不比他弱，这是一品武者吗？
　　姚金成有些迷糊，却是没松懈，继续和方平拼了几记。
　　方平却是一脸笑容，对方好像真的不怎么样啊。
　　不再试探，方平快速挥刀斩击，不给对方反应的时间。
　　双手挥刀，方平脚下动作也不慢，右脚狠狠踢向姚金成。
　　姚金成下肢骨早就淬炼完成，也不怯懦，抬腿便迎向方平。
　　方平脚尖绷直，戳向他的膝盖骨，姚金成连忙用自己的脚格挡。
　　刚碰上，姚金成忽然触电般地将脚收了回去，一脸恼火地瞪着方平。
　　血肉之躯，终究还是比不上合金，加上方平戳脚用的熟练，一下子差点戳穿了他的脚跟。
　　“真的比石峰差一点。”
　　方平感慨了一句，接着吼道：“看我连环腿！”
　　姚金成极为警惕，闻言马上看向方平的腿部，做好了避让方平脚下那双靴子的准备。
　　“战斗意识也不强啊！”
　　方平再次絮叨了一句，却是没什么连环腿，而是一刀比一刀猛烈，飞速劈砍下去。
　　长剑本就不适合劈砍，姚金成气血不如方平，方平全身骨骼淬炼度都在30%，上肢力量也不比他弱。
　　一连斩击数十刀，姚金成脸色已经潮红至极。
　　这时候，姚金成也不想硬拼了，刚想后退，方平就迅速缠了上来。
　　桩功达到站实境很久的方平，最近也发现了妙用，起码缠人问题不大。
　　缠上姚金成，方平继续挥刀劈砍！
　　“当当声”不绝于耳。
　　姚金成脸色一变再变，恼火道：“看谁耗得过谁！”
　　下盘工夫，因为方平有合金靴，他不敢和方平硬拼。
　　上面刀剑互砍，方平力量不弱，却也只和他伯仲之间。
　　他要退，方平缠着不放，此刻，姚金成也只能和他硬碰硬。
　　“我就喜欢你这种人！”
　　方平还有闲工夫调侃了一句，一刀比一刀快，不断斩击对方的长剑。
　　再次劈砍了十多刀，姚金成脸色已经有些发白。
　　方平也好不到哪去，这几十刀都是气血爆发之下，全力而为，对气血的消耗非同一般。
　　就在姚金成有些支撑不住的时候，方平也撑不住了。
　　姚金成看着对面的方平脸色也惨白，脑袋里还在想着，等待会这家伙消耗过大，自己先拉开距离，再……
　　他刚想到这，方平脸色忽然红润了起来。
　　姚金成都没意识到什么，下一刻就感觉到了不对劲，方平下一刀的威力堪比一开始全力爆发！
　　“当当当……”
　　这一次，方平动作更快了。
　　“怎么会！”
　　“惊喜不惊喜？”
　　方平刺激了对方一句，也不给他开口的机会，气血再次全部爆发，“当”地一声，一刀劈落了姚金成手中的长剑。
　　姚金成脸色大变，转身就要逃窜。
　　可此刻转身，刚好是送给方平砍。
　　方平刀速丝毫没有停顿，快速一刀劈了下去！
　　“噗嗤！”
　　兵器入骨声传出，方平脚步不停，抬脚踢中了对方的小腿，姚金成一个趔趄，方平拔刀再砍！
　　“噗！”
　　人头滚落！
　　……
　　“比石峰弱点。”
　　方平拿石峰做了一个对比，这家伙也没石峰那样的拼命意识，不敌方平，马上就要逃跑。
　　可这关头，他气血消耗，速度还没方平快，哪跑的掉。
　　没再看倒下的姚金成，方平侧头看了一眼唐松廷那边。
　　唐松廷那边总共就3个武者，之前是5个，被方平进门踢死了一个，后来一刀劈死了一个。
　　3个人，都是一品境。
　　其中应该有那个张志强，此刻，其他两个人也都倒地不知生死，还在和唐松廷交手的应该是张志强了。
　　因为王怀谨他们接了任务，方平也没兴趣帮他们打白工，见状道：“唐松廷，可以撤了！”
　　“撤？”
　　唐松廷这才有工夫注意他这边，等看到姚金成身首异处，顿时吓了一跳。
　　方平单独击杀了二品武者？
　　而且连伤势都没有！
　　他吓了一跳，张志强也脸色惨白，方平看向门口的赵雪梅道：“让他出去！”
　　张志强还以为自己听错了，又听到方平道：“身上的丹药武器都留下！”
　　张志强几乎没有任何犹豫，迅速从兜里掏出了一瓶丹药丢到地下，至于武器，犹豫了一下，等走到门口，张志强丢下武器就往外跑！
　　赵雪梅也不阻拦，等他跑了，这才忍不住看向方平道：“你气血到底多少？”
　　刚刚唐松廷在交手，没看到方平的情况。
　　她在门口站着，却是看的一清二楚。
　　方平气血全力爆发，连续斩击了起码有50刀！
　　一品武者全力爆发，实际上因为气血有限，能在爆发之下砍出二三十刀，那也到了极限了。
　　这说的还是二次淬骨的那些一品巅峰武者！
　　方平呢？
　　几乎没有停顿休息，刀刀都是全力，姚金成能扛得住才奇怪了。
　　方平笑道：“先打扫战场，东西收一下，我去看看东吴武大的实力。”
　　“行。”
　　赵雪梅点点头，依旧有些异样地看着方平。
　　和二品武者耗气血都耗赢了，方平气血到底多高？
　　三次淬骨和大家的差距真的有那么大吗？
　　……
　　外面。
　　赵雪梅一进去，就有人小声道：“魔武的人撑不住了！”
　　“看，出来了一个……”
　　“好像是张志强，快上！”
　　王怀谨几人刚说着，就看到了有人出来了，一看到有点像张志强，马上就有人要追过去。
　　追了几步，忽然有人道：“魔武的要是死了，里面的二品追出来怎么办？”
　　王怀谨微微犹豫片刻，等看到张志强慌不择路地就要往他们这边跑，一咬牙道：“先联手杀了对方，等会情况不对再跑！”
　　他们刚上前，张志强顿时绝望道：“你们不守信用！”
　　王怀谨有些迷糊，其他人也愣了一下，张志强却是绝望吼道：“我和你们拼了！”
　　他刚刚和唐松廷交手，本就消耗了不少气血，此刻里面还有一个斩杀了二品武者的存在。
　　张志强自知跑不了了，绝望之下，根本不顾及受伤，哪怕被人一拳打中胸口，也毫不在意，眼睛血红地盯着一个武者猛攻！
　　其他人连忙出手，可被张志强盯上的那人，依旧被打的不断后退，口中鲜血不断喷出。
　　王怀谨大怒，连环腿一连踢中张志强后脑勺多次，可张志强也是一品巅峰的武者，此刻根本不要命了。
　　哪怕意识都迷糊了，也没在意，更没防守，逮着面前那人就是一通乱拳。
　　王怀谨气急之下，双手勾住张志强的脖颈，就是全力一扭！
　　“咔擦”声响起，这下子，张志强总算是消停了。
　　张志强一死，众人连忙上前查看刚刚被攻击的那人伤势，有人松了口气道：“还好，断了几根胸骨，应该没伤到内脏，这家伙疯了吧？”
　　刚刚张志强完全就是疯了，丝毫不防守。
　　要不是如此，几人也没这么快击杀一位一品巅峰武者。
　　可也正因为如此，造成被攻击的这人受伤颇重，起码要修养一段时间才行。
　　王怀谨却是皱眉道：“有些不太对劲，他刚刚说的话你们听见了吗？”
　　“他说咱们不守信用……”
　　“我们根本都没说话……”
　　“难道是？”
　　几人正满脸狐疑中，不远处的烂尾楼，方平几人提着个小背包走了出来。
　　一见方平几人出来了，除了唐松廷有些气喘吁吁的，方平一副没事人似的，赵雪梅更是没参战。
　　王怀谨脸上再次露出疑色，其他人也纷纷熄声。
　　方平走了过来，看了一眼张志强，又看了看那位受伤的武者，询问道：“需要帮忙吗？”
　　“不用了，谢谢。”
　　“那行，那我们先走了，里面没人了。”
　　“好。”
　　“……”
　　等几人走了，众人顿时议论起来：“他们没遇到那个二品武者？”
　　“应该是，我看就那个姓唐的出手了，其他俩人好像都没动手。”
　　“那二品武者不会还在附近吧？”
　　“王哥，咱们要不先走吧？”
　　王怀谨皱眉，开口道：“先看看张志强有没有带丹药？”
　　“没有，这家伙真穷！”
　　王怀谨总觉得有些异样，想了想，朝不远处的烂尾楼走去。
　　……
　　“王怀谨实力还行，可这6个武者，几乎都没合金兵器，我看了一下，就算带了兵器的，也都是普通兵器，达不到E级的地步。”
　　方平说着，又道：“王怀谨大概是二次淬骨成的武者，可淬骨数量不多，最多也就40块。
　　我看他进攻的时候，左腿发力不够，淬骨很少。
　　另外就是桩功，桩功没到站实境，放在魔武，大概和你们俩差不多，不知道在东吴是什么水平。”
　　“应该是顶尖的了。”唐松廷接了一句，摇头道：“不过就算和我差不多，他也不是我对手。
　　我刚刚也看了，没修炼什么特殊战法，要不就是没来得及用。
　　魔武的对手要是是这些人，那咱们稳赢。”
　　“其他5个人更是弱，放在魔武，特训班都进不了。”
　　赵雪梅也说道：“也不怪普通武大急着抢资源，这些人在普通武大，应该都是顶级的，结果合金兵器都没，要不是没时间学兵器基础招式，要不就是没学分买，学校也不可能免费供应。”
　　方平微微点头，如果这要是普通武大的新生顶级水平，那的确没必要担心交流赛了。
　　赵雪梅和唐松廷却是没过多关注那些人，而是不停扫视方平。
　　这家伙，独杀二品武者？
　　而且还这么轻松，真是一品吗？
　　方平却是不管他们，斟酌道：“我应该换一把斧子或者锤子，重量大一点的，可以不停的劈砍别人。我现在有些后悔了，当初应该先修炼上肢骨的，这样的话……”
　　“斧子？锤子？”
　　一想到方平举着斧子或者锤子砍人，两人眼神有些异样，方平怎么想的？
　　可方平气血真的高到可怕，想象一下，真要换成这种重量级武器，气血消耗完之前，方平几乎可以一直劈砍下去，那也够可怕的了。
　　方平是真上了心，又觉得有些不太好，用这些武器，显得自己太莽了。
　　他气血几乎不会消耗完，只要不是心理上疲惫的受不了，他真的可以一直锤下去。
　　刚刚劈砍姚金成的时候，方平就发现了，这些武者，气血消耗完了，胆气都没了，要好解决的多。
　　下次，是不是可以逮着一个对手就和对方拼气血消耗？
　　这样一来，修炼下肢骨也有好处，可以追的上，逼着对方和自己硬拼。
　　“要不要换武器呢？”
　　方平陷入了深思，趁着自己现在用什么兵器还没定型，可以现在换，再迟，定了型，那就不好换了。
　　“等我到了二品，淬炼完了上肢骨，上肢力量大涨，比现在还凶猛，真的很有必要换……”
　　纠结了一阵，方平叹了口气，等回了学校再说吧。
　　锤子斧子真的很莽的！


第140章 回校，收获
　　换武器的事，方平虽然上了心，可此刻也没时间回学校了。
　　11月20号，学校给特训班的每个学生都发了一条短信，群发的那种。
　　没有任何废话，就简单的几个数据。
　　“方平队：132学分
　　赵磊队：128学分
　　傅昌鼎队：110学分
　　杨小曼队：108学分
　　陈云曦队：90学分”
　　方平这一队，赵青他们也做了任务，学分累积已经超过了赵磊他们。
　　不过赵磊那队，追的也很紧。
　　唯有陈云曦那一队，现在掉队的厉害，不知道是任务不顺利，还是故意不去做。
　　上次，赵磊那边的人出事，陈云曦一队就有人建议，消极怠工，不做任务了。
　　陈云曦也镇不住场子，很有可能是队友拖时间，不想去做任务。
　　学校的意思很明显，就是刺激这些学生继续去争。
　　而且为了不给第一的队伍松懈的机会，很快，方平这边收到了第二条短信通知。
　　“第一的队伍，累积学分100分，奖励学分为累积学分50%。
　　累积学分150分，奖励60%。
　　累积学分200分，奖励70%……”
　　以50分为一档，每提升50学分，奖励的学分增加10%。
　　要是能到350分，那直接翻倍奖励，加上学校本来就翻倍，到了这地步，方平他们就能拿到1050学分！
　　这个力度不可谓不大！
　　哪怕很多三品武者，一年下来，也许也就能赚这么多学分，能不能达到，那都不一定。
　　而现在短短一个月时间，虽然队伍有10个人，可大家都是刚入一品的武者，要是能赚这么多学分，那领先优势就太大了。
　　方平他们收到的这条短信，陈云曦他们没收到。
　　可他们也收到了另外一条短信提醒，“低于120学分，学校不再有翻倍奖励。”
　　剩下的10天时间，陈云曦他们要是无法完成30学分的任务，那学校就不会给予额外的照顾。
　　带着这种压力和动力，各个小队都卯足了劲接任务。
　　……
　　10天时间中，方平三人，接了三个二品任务，最后完成的却是只有两个。
　　另外一个，始终找不到人，方平他们不得不放弃。
　　任务并不是一帆风顺，有人藏的深，找不到也是正常事。
　　赵青他们那边也差不多，比方平三人多完成了一个，不过队伍中有人受了伤。
　　等到30号，众人再次汇合。
　　……
　　魔都。
　　众人一回学校，学校就要求各队马上到实训室汇合。
　　方平这队，等人都来齐了，方平这才开口道：“最后一个任务没办法找到人，而且也没什么线索，我们不得不放弃。
　　原本还想着完成最后一个，能达到200学分。
　　现在只有186学分，有些遗憾。”
　　遗憾肯定有点，186学分，按照60%的奖励，奖励学分只有111分多点。
　　要是能完成最后一个任务，方平他们可以多赚好几十分。
　　赵雪梅则是很满意道：“其实已经不错了，186学分，相当于完成了3-4个三品的任务。一个月时间，我们这些一品武者，能做到这样，已经很好了！”
　　哪怕唐松廷，这时候也点头表示很好了。
　　一个月时间而已，哪怕三品武者，也不代表他们能在一个月能完成同阶的三四个任务。
　　几人正说着话，就见陈云曦一队有些灰头土脸地陆续进门。
　　有队员抱怨道：“都是陈佳龙拖后腿，现在好了，100学分，也别提翻倍奖励了，什么都没了！咱们10个人，累死累活一个月，10个学分都没挣到！”
　　“放屁，跟我有什么关系！你自己出工不出力，看贡献就知道了，你总贡献7%，平均数都不到，我好歹11%吧！”
　　“你那是碰巧，要不是……”
　　“都别吵了，都是你们的责任，周建还受了伤，现在学分还不够买药的！”
　　“……”
　　几人吵吵闹闹的，有人不满，有人怨愤。
　　队伍中受伤的几人，都冷着脸一声不发，不满之意溢于言表。
　　10人的队伍，折腾了一个月，现在没翻倍奖励，100学分，均摊下来也才10学分一人，少的更是只有五六学分。
　　相当于一个月下来，挣了两颗普通气血丹，别说治伤了，气血补充都不够。
　　陈云曦低着头，进门到现在也没说话。
　　队员们你说你的，我说我的，也没人和陈云曦说话。
　　方平这队的人冷眼旁观，队伍中有人庆幸，还好是在方平这队，要是分到了陈云曦那队，那就麻烦了。
　　赵磊那队也一样，还死了人，听说后面任务做的太猛，又有几人受了不轻的伤。
　　很快，众人就看到了赵磊那队的人到了。
　　没有太多的兴高采烈，也没有因为他们挣的学分不少而兴奋，众人都脸色阴沉。
　　赵磊也是如此，看到方平这边的时候，扭过头没看他。
　　整队人都保持沉默，极为安静。
　　直到傅昌鼎来了，这种诡异的沉默才消失。
　　“哈哈哈，都到了？任务太难了，不过咱们运气不错，最后关头居然还完成了一个任务，这次可以好好休息几天了。”
　　“还是队长你厉害，居然猜到了他躲在哪，我们一点消息都没收到。”
　　“还好了，其实我也是蒙的，好在没猜错。”
　　“队长真厉害！”这声音娇滴滴的，一听就知道是那两位美女学生中的一员。
　　说话间，这群人喜气洋洋地进了实训室。
　　等感受到气氛有些压抑，傅昌鼎不自在地扭了扭脖子，凑到方平这边，小声道：“怎么了？”
　　“不知道。”
　　方平也不细说，笑了笑道：“看样子你们任务完成的不错？”
　　傅昌鼎得意道：“那是当然！”
　　唐松廷冷哼道：“别人不知道，我还不清楚？什么蒙的，让你们家出人找的吧？”
　　傅昌鼎不以为然，也不否认，随口道：“那也是我的能耐，你管得着吗？”
　　他这么一说，唐松廷哼了一声也不好再说什么。
　　傅昌鼎能让家里帮着找人，的确是他的能耐，家里的资源，也是资源。
　　傅昌鼎没管他，对方平笑道：“你们这次第一稳了吧？”
　　“不太清楚，赵磊那边我们也不是太了解。”
　　“你不知道，我知道啊！”傅昌鼎笑眯眯道：“最后一个任务，赵磊又急了，急于求成，人都逮到了，结果在包围圈中居然都让人给跑了！看他们脸色这么难看，你就该知道结果了。”
　　方平好笑道：“你消息真够灵通的。”
　　“那是，一个队伍这么多人，哪有那么多秘密。就算你这边，要不是你们分队了，我也了如指掌……”
　　傅昌鼎一点也不介意告诉方平，他知道他队伍的消息。
　　实际上，方平这边也有人在打听情况。
　　谈话间，最后一队，杨小曼带人来了。
　　傅昌鼎笑眯眯地招呼道：“杨小曼，听说你要追我，多少分了？”
　　“鬼才追你！”
　　杨小曼骂了一句，没有陈云曦那么消沉，也没有赵磊的不甘，咕哝道：“138学分，你呢？”
　　“138，啧啧，好数字！我这边150，看来你是没戏了。”
　　“少得意！”
　　杨小曼哼了一声，接着迈步走向陈云曦，走到她跟前，小声安慰了几句。
　　这次分队，陈云曦这边表现的最差。
　　哪怕赵磊那边，死人是死人，起码任务做的不错，队员们也都听话。
　　陈云曦这一队，乱糟糟的，这事大家几乎都知道。
　　……
　　众人三三两两聊天的时候，几位导师都走了进来。
　　黄景也在。
　　一进门，黄景就冷冷道：“安静！”
　　众人瞬间安静了下来。
　　黄景环顾一圈，没先说别人，而是盯着赵磊道：“赵磊，因为你的冒进，导致陆坤强同学在任务过程中牺牲，这次你所有收益，扣除30%，用于陆坤强家人的补偿，有意见吗？”
　　“没有。”
　　赵磊摇摇头。
　　“其他队员，10%的收益扣除，用于补偿！”
　　赵磊一队，有人不甘，有人沉默。
　　按照他们这次的收益，没有第一的奖励，大概在350学分以上。
　　赵磊的30%，加上其他人的10%，起码要扣除60个学分左右。
　　虽然有人觉得，这是导师没救援的责任，可这话大家不敢说，也不好说。
　　导师没说一定会救他们，出发之前就提醒过，导师们也不是万能的，任务可能会死人。
　　黄景也不管他们满不满意，继续道：“这次我想大家都有不少收获，不少感触。
　　有同学在任务过程中牺牲了，这不是个例，武者就是如此，在生死边缘挣扎。
　　有人可能会不满，导师为什么不救我们？
　　我不想解释什么，如果你抱着有人随时救你的心思来练武，那就错了！
　　废话不多说，这次第一的队伍，方平一队，累积学分186学分。
　　学校奖励186学分，排名第一奖励112学分，总计484学分。
　　第二，赵磊一队，累积学分179学分，总计358学分。
　　第三，傅昌鼎一队，累积学分150学分，总计300学分。
　　第四，杨小曼一队，累积学分138分，总计276分。
　　第五，陈云曦一队，总计100学分！”
　　五队的学分一出来，不少人有些骚动，差距太大了！
　　第一的方平他们，总共差不多有500学分了！
　　而第五的陈云曦他们，只有100学分。
　　方平这边，不少人喜气洋洋，满脸兴奋。
　　虽然这次方平分的最多，可他们也都不少，再少，也不会比陈云曦他们惨。
　　“好了，具体个人分配学分，待会你们自己查。”
　　黄景打断了众人的议论，再次道：“这次有人表现的不错，有人表现的很糟糕，我也不想点名。
　　今天大家可以休息一天，明天，特训班重新分组。
　　10人的备战队，39人的替补队。
　　我想，很多人大概都已经能猜到，自己分到哪一队了。
　　话就到这，你们自己好好总结一下这个月的得失！”
　　说罢，黄景一如既往，来的快，走的也快。
　　……
　　黄景一走，众人纷纷找到带队导师，查询自己的总贡献。
　　方平查了一下，自己占了总贡献的30%，145个学分！
　　唐松廷18%，赵雪梅16%，赵青12%……
　　其他6个人，总共分配24%，均摊下来，每个人只有4%左右，纵然如此，也没人觉得不妥。
　　哪怕4%，也有接近20学分了。
　　除了学分，他们还有其他收获，各种气血丹、现金、淬骨丹，都有，包括一些合金兵器。
　　而且大家也没受什么伤，收获都不小，加上一开始学校给的那些东西价值30学分，收获最差的，盘算一下，也接近60学分了。
　　像其他队伍，哪怕是赵磊那一队，收获也不是太大。
　　扣除10%就不说了，几乎人人带伤，恢复伤势就是一笔不小的支出。
　　……
　　方平没和其他人多聊什么，很快，便去了后勤处领取自己的学分奖励。
　　等到学分到手，方平的学分达到了161分！
　　按照原本的学分，他应该已经突破200分的，不过之前方平用40学分换了一把合金刀。
　　学分收获，不是最大的。
　　此刻的方平，手中丹药也极多。
　　普通气血丹50颗，一品淬骨丹5颗，一品气血丹8颗，治疗水一瓶，二品气血丹2颗。
　　另外E级合金刀一把，合金战靴一双，合金匕首两把，以及D级指虎一枚。
　　现金方面，分配的时候，方平都没要，还是600万。
　　光是这次领取学分，方平就增长了290万的财富值。
　　分配到的丹药武器，也给方平增加了将近400万的财富值。
　　这一个月下来，方平收获了700万以上的财富值。
　　当然，消耗也很惊人。
　　财富：12080000
　　气血：300卡（308卡）
　　精神：257赫（269赫）
　　淬骨：55块（90%），1块（45%），150块（30%）
　　没做任务之前，方平财富值已经高达千万，这个月挣了700万以上的财富值，总共1700多万。
　　一个月下来，方平也消耗了500万财富值左右。
　　除了淬骨消耗的，剩下的都是在战斗过程中消耗的。
　　“应该合理规划一下了。”
　　看了一眼数据，方平决定这次应该好好利用收获，增强一下自己的实力。
　　这段时间，大家都会有一个实力增长期，自己实力再次增长，也不会显得突兀。
　　财富值放着也是放着，转换成自己的实力才是根本。


第141章 大客户方平
　　后勤部。
　　方平没急着走，领完了学分，走到了兑换处。
　　兑换处一如既往，还是上次那位李姓老师在，此刻看到方平，顿时笑道：“大客户来了，这次收获不错吧？”
　　在新生当中，方平的确是大客户。
　　前面花了两百多学分，现在学分又不少了。
　　算下来，一个学期没结束，方平一个新生，累积学分超过了400分！
　　按照现金兑换比例，那就代表方平赚了1200万以上，这对一个一品武者而言，多的有些超乎寻常。
　　这也是武大的魅力！
　　同样的，更是魔武的魅力。
　　如果不是在魔武，方平根本也没这个机会去做，就算在其他武大做了同样的任务，也拿不到这么多学分奖励。
　　方平也咧嘴笑道：“李老师，我经常来，学校就没什么折扣？”
　　“你以为开商场呢？”
　　李老头也笑了起来，上下打量了方平片刻，微微点头道：“进步飞快，不错，这次想要换什么？”
　　“老师，我想换一炳武器，适合我自己的。”
　　方平想了想道：“我气血很高，以后会越来越高，起码比同阶要高的多，老师有什么好的建议吗？”
　　虽然不知道面前的导师到底是几品，可对方能负责后勤兑换处这个地方，实力不会弱。
　　李老头笑道：“怎么不问你自己导师？不过也对，吕凤柔指点学生，就是嗑药、嗑药、嗑药……她也没什么好的建议！”
　　“咳咳咳……”
　　方平干咳一声，有些哭笑不得。
　　不过怎么说呢……好像也是实话。
　　吕凤柔的确就是这态度，多挣点学分，多换点丹药，多磕点药，修为上去了，再说别的。
　　也不能说是错的，下三品武者，其实修为才是最关键的。
　　李老头打趣了一句，想了想问道：“你有什么拿手的兵器战法吗？”
　　“没有。”
　　方平摇头，兵器他倒是学了不少，可都是基础战法，至于特殊战法，还真没学过。
　　想了想，方平又道：“我想要刚猛一点的兵器，也要易于携带。”
　　“兵器在于使用，任何兵器都有刚猛的一面。”
　　李老头笑了笑，微微沉吟片刻道：“其实对新手而言，刀，还是最好用的。
　　十八般武器，刀枪剑戟、斧钺钩叉……
　　刀排在第一，也不是单纯的因为这样顺口。
　　当然，你的意思我知道，嫌现在的刀不够刚猛，一方面和你未修刀法有关，一方面则是因为刀也是不一样的。”
　　说着，李老头顿了顿，又道：“在各种刀中，有两种刀其实比较适合你，一种是汉朝的斩马刀，刀能斩马，你应该明白，战场上冲锋，骑兵的冲击力有强。
　　一刀斩马，斩马刀威力可见一斑。
　　另一种则是环首刀，环首刀来源更早，源于商周，如今说的唐刀中的横刀，其实就是按照环首刀的形制改造而来的……”
　　“还是用刀吗？”
　　方平想了想，觉得倒也不是不行，这段时间用刀，其实也挺顺手的。
　　“老师，有样品可以看吗？”
　　“有。”
　　李老头笑了笑，安排人去仓库取刀。
　　很快，工作人员捧着几把刀走了过来。
　　李老头指着其中一把道：“这就是斩马刀，不过和古制不同，现在的刀剑，其实都经过演化，更适合我们来用。这把斩马刀，刃长1米，柄长40厘米，总长1米4，刀刃最宽处8厘米……”
　　方平看了一眼，又看了看其他几把刀，不由道：“感觉都差不多啊……”
　　李老头笑道：“正常，无论是汉刀、唐刀还是其他朝代演化出来的刀，都是越来越适用为目标。知名的刀，其实都差距不大……”
　　“而且这也有些长了，一米四，不好携带吧？”
　　方平有些挠头，李老头见状笑道：“你又想刚猛，又想便于携带……刀可不是太好拆分。不过没事，我这还有一种适用你的兵器！”
　　这次李老头亲自去了后面的仓库，很快，带着一把武器走了过来。
　　方平一看就愣住了，半晌才道：“关二爷的青龙偃月刀？”
　　“没见识！”
　　李老头鄙视了一句，没好气道：“这是凤嘴刀，别看到大刀带长柄的就是关二爷的刀，何况那都是演义说的，当不得真，偃月刀来源于宋朝。
　　凤嘴刀也在宋朝兴起，宋朝打仗是不行，可兵器制造，还是有独特之处的。
　　这把凤嘴刀，有一个好处，可以拆卸。
　　刀刃平时可以拆下来，刀柄可以当棍棒来用。
　　刀柄长一米二，刀刃长60厘米，而刀柄也可以拆分成两段，总共分为三节，可长可短。
　　你可以用一截刀柄连上刀刃，总长一米二，当一般的刀来用。
　　也可以全部用上，总长一米八，当长刀来用。
　　又或者当棍棒来用……
　　放心，连接很牢固，不会因为使力就脱离。
　　你要是有想法，我再给你配一节刀柄，总长达到两米四都行，单独三节刀柄，也可以当成一米八的长棍来用。
　　还可以配个枪头也行……”
　　李老头满脸笑容，笑眯眯道：“这个绝对好，你用什么武器其实都不耽误。
　　当然，这个可是正宗的D级合金打造的，不掺任何水分。
　　不加一节刀柄，就现在的话，重16千克……”
　　“32斤？”
　　方平嘴角一抽，D级合金20学分一公斤，也就是说，这把凤嘴刀要320学分！
　　这还没算制造费用，果然，李老头笑眯眯道：“32斤对武者而言，其实不算太重，你气血高，用起来没问题的。
　　而且D级合金锻造的，你想象一下，你拿着长刀，一刀又一刀，直接将别人的武器砍成几十段。
　　顺带着连人都能砍成肉末，多方便！
　　一点都不贵，进入中品之前，根本不用再换。
　　你要是想要，我就做主，不收你制造费了，320学分就行！”
　　“咳咳……”
　　方平干笑一声，急忙摇头。
　　开玩笑，300多学分，这要是换成市价，岂不是上千万了！
　　我一个一品武者，用得着这么奢侈吗？
　　不过这把刀方平觉得的确挺不错的，平时可以拆成三节，60公分携带起来也不难。
　　可以当棍棒用，棍棒对付那些需要生擒的武者，可以避免不小心把对方砍成好几截。
　　也可以当长刀用，32斤，加上他全力爆发气血一刀斩下去，之前那个姚金成的长剑，恐怕一刀就能斩落。
　　关键太烧钱了！
　　别说他没这么多学分，有，方平也得考虑清楚了。
　　李老头叹息道：“你看看你，想要，又舍不得买，那问了也白问。
　　好的武器，价格都不菲。
　　你又想刚猛一点的，刚猛，那也意味着重量都不轻。
　　这把刀算轻的了，才32斤，重的百斤以上的都有！
　　F级合金虽然也能打造，可现在下三品武者都用F级合金，你也不具备优势，哪有D级的锋利。
　　想象一下，你一刀斩断别人的兵器，连带着人都给你斩成两半好，还是累死累活，砍了半天，刀口都砍豁了好？”
　　方平苦笑道：“D级斩断不了F级合金吧？”
　　“只要你气血有优势，再学一些兵器战法，一刀斩断，不是梦想！”
　　“太贵了……”
　　“老头子我今天看你顺眼，我做主了，300学分，剩下的我自己掏！”
　　李老头一脸的坦然，“你这样的天才学生，就该用这样的兵器，学分不够没关系，可以用你身上的东西抵押，我做主，替学校答应了！”
　　方平狐疑地看了他一会，半晌才道：“老师，我是你失散多年的孙子？”
　　“咳咳……”
　　“扯什么玩意！”李老头一脸的无语。
　　“那您就是在忽悠我？”
　　“一边玩去，我用得着忽悠你？换不换，不换拉倒……”
　　方平想了想，将身上携带的一把F级普通大刀、两柄匕首、D级指虎都掏了出来。
　　“老师，这把刀我前几天才用40学分换的，指虎也花了10个学分，这两柄匕首在这换，起码也要40学分。总共90学分，我再出60学分，您看……”
　　“滚！”
　　李老头浑身气血勃发，压的方平连忙后退。
　　老头子一脸火气，大爷的，这哪来的混蛋玩意！
　　300多学分的兵器，他出60学分？
　　真以为菜市场呢！
　　方平一边后退，一边叫屈道：“老师，我真没那么多学分，60学分还是我省吃俭用省下来的。不行就61……”
　　“你滚不滚？”李老头大怒！
　　两人动静不小，惹得不少人侧目。
　　方平赔笑道：“老师，别生气啊，要不这样，我再加20学分，81学分了，加上我东西也值90学分，171学分呢！
　　您想啊，除了我，还有几个人会换这玩意的？
　　一二品的换不起，三品的想着马上要四品了，也不用这个。
　　我要是没猜错，这玩意在仓库里吃灰吃了应该挺久了。
　　学校这边马上要参加交流赛了，我没有合手的武器用，那学校的交流赛输了怎么办？
　　再说我也不是一毛不拔……”
　　李老头瞪了他一眼，这才收敛了血气，哼道：“你这些武器，回收哪有那么高，二手货，加在一起，给你50学分就不错了！你补个200学分，我吃点亏，给你补上……”
　　方平掉头就走，买不起，不买了成吧！
　　“180分！”
　　“哟，你还跟我较上劲了？160分，不买拉倒，错过这个村，可就没这个店了。你出去问问，D级合金武器，你在哪家兵器店购买，不得30万一斤以上，都不算制造费的！”
　　方平脚步顿了顿，想了想回头道：“老师，不用学分，450万现金怎么样？”
　　“嗯？”
　　李老头有些诧异地看了他一眼，这小子用钱买，不用学分买？
　　450万现金，也就能换150学分。
　　可很多学生，是有学分没钱，也不想将学分换成钱，因为学分买更划算一些。
　　方平这小子不是缺钱吗？
　　上次买了不少丹药去出售的？
　　尽管有些狐疑，李老头想了想还是道：“你真要这么干，也行。”
　　花钱买，代价不菲，方平虽然又耍小心思赖了30万现金，可450万也够成本价了。
　　更别说，方平还将手中的武器都给抵押回收了。
　　盘算下来，兑换处不亏，还赚了一笔。
　　方平有些肉疼，不过他也觉得自己不亏，虽然花费不小，可在外面买，D级合金武器的确很贵。
　　大不了，以后不用了再卖掉！
　　这玩意，只要不完全废了，二手货价格也不低。
　　另外方平也知道了一点，兑换处是可以还价的，下次一定要注意！
　　花了450万，将身上除了合金战靴之外的武器全部上交，方平拿到了凤嘴刀。
　　摩挲了片刻，方平喃喃道：“价值千万的武器……我这是越来越奢侈了！”
　　上次花了40学分换了双鞋子，他就觉得自己奢侈到没边了。
　　现在花了近千万……当然，实际上没这么多，可方平自动代入了千万价值。
　　这玩意在外面买，也差不多要这个钱。
　　他在念叨，李老头也念叨道：“这次真的亏大了，也就看好你以后还会赚学分，要不然，想这个价换到凤嘴刀，做梦呢！”
　　方平没搭理他，奸商一个！
　　吐了口气，方平抬头道：“老师，帮我换50颗普通气血丹……”
　　李老头被呛到了，这小子有病吧？
　　50颗气血丹，150学分，和刚刚的450万价值等同，方平兑换了，卖出去，最多也就这个价。
　　这不是多此一举吗？
　　“小子，你……”
　　“老师，我修炼用！”
　　“那也不用这么多……”
　　“我吃一颗扔一颗，有钱，任性……”方平撇嘴。
　　“你小子！”
　　李老头彻底无言，不过还是给方平换了50颗气血丹。
　　等换好了丹药，看着自己剩下的11学分，再看看手机提醒余额150万，方平长叹一口气。
　　这钱花的，太快了！
　　好在，换了丹药，一下子给自己多了50万财富值，等手中100颗普通气血丹卖出去，大概还能多100万以上的财富值。
　　这么一算，也不算亏，财富值起码涨了不少。
　　下次来兑换处换东西，最好都用现金结算，赚来的学分拿来买药。
　　再次摩挲了一下手中的凤嘴刀，方平没直接带出去，而是将刀给拆成了三节。
　　想了想，又回头道：“老师，我花了这么多钱，连个包装盒都没有？”
　　“小子，你算账的本事倒是不弱……”
　　李老头一脸无语，不过还是让人拿了一个木制的长盒递给了方平。
　　方平将拆好的凤嘴刀放进了盒子中，再看看自己身无长物，再次叹了口气，脚步沉重地离去。
　　他一走，李老头就好笑道：“下次再给这小子推荐一点库存货！”
　　新生像方平这么有钱的，不多了。
　　哪怕傅昌鼎这些人，家里有钱，可不代表傅昌鼎随便就能动用几百数千万买一把武器。
　　“不过淬骨速度倒是真快，快要一品巅峰了，这小子不死，以后就是我这的常客了……”
　　李老头再次笑了一声，不知道是为自己做成了买卖开心，还是觉得库存以后有推销对象了开心。


第142章 花钱才能变强
　　回到宿舍。
　　方平直奔傅昌鼎宿舍而去。
　　等傅昌鼎开门，方平就马上道：“卖药，100颗普通气血丹，一品的8颗，5颗一品淬骨丹！”
　　“我去！”
　　傅昌鼎懵了一下，接着就难以置信道：“你疯了吧？又卖！还有，你这次到底赚了多少？”
　　上次方平才卖了近千万的丹药！
　　现在又来了！
　　方平这家伙，到底在任务中赚了多少？
　　方平摆摆手道：“别废话，你家买不买？不买我找杨小曼他们问问。”
　　这些人家庭背景都不错，赵磊的父亲也是五品武者，杨小曼家里方平没问，可最少也有四五品的长辈。
　　家族越大，对这些普通丹药要求就越高。
　　像方平，他要是不用财富值，一个月修炼下来，起码要消耗10颗普通气血丹。
　　100颗听着不少，其实也就傅昌鼎这样接近一品巅峰武者一年的修炼用度。
　　“买！”
　　傅昌鼎有些无语，不过还是让方平进了门，想了想道：“你这些丹药，市价1490万，没错吧？”
　　“嗯。”
　　“八八折，1300万，不算低了。”
　　方平一脸诧异道：“你当我不会算数？八八折也是1311.2万，你直接抹了我一颗气血丹？”
　　“我……你……”
　　傅昌鼎差点吐血，这么大笔的买卖，抹了零头不正常吗？
　　瞥了方平一眼，傅昌鼎没好气道：“丹药放久了会流失药效的，上次买了一批，还没用完呢。再说了，咱们私底下交易，你连税都给省了，抹点零头不行吗？”
　　“算了，那就1300万，你晚上得请我吃饭。”
　　“你请我才对！”
　　傅昌鼎一脸的不忿，这家伙，两次卖给他的丹药，都有2200万了！
　　现在居然还让他请客！
　　不过八八折，比他们自己买，也要稍微便宜点，请客就请客吧。
　　想了想，傅昌鼎还是问道：“方平，有时候一些东西，花钱是买不来的，我觉得吧，你现在……”
　　方平卖了这么多丹药，不用说，学分肯定没了。
　　这还才一品呢，这段时间刚好遇到了机会，才给方平积累了这么多学分。
　　以后，可未必还有这样的好事了。
　　方平这么花，卖了钱，也不知道干嘛用了，方平没家世支持，这么下去，以后到二品，修炼耗费更大，到哪弄那么多资源去。
　　“没事，我心里有数。”
　　方平没多说，将丹药交给了傅昌鼎，傅昌鼎也一一检查了一遍，这才给父亲打了电话。
　　他父亲也没说不好，这些都是常备丹药，要是方平卖100颗护腑丹之类的，那肯定没几个人接下。
　　可气血丹和淬骨丹，下三品武者都需要，不愁没人要。
　　两人也不是第一次交易了，很快，方平短信提醒来了。
　　余额：1450万！
　　而财富值，也再次出现了增长，系统对丹药的估值都是市价的70%左右，上下差距不大。
　　现在方平以88%的价格卖出去，一下子就多了市价的18%。
　　当然，没那么绝对，有时候系统估算有高有低，方平这次再次增长了260万财富值，加上刚刚换丹药也涨了50万。
　　这下子，方平财富值再次暴涨310万！
　　此刻，方平总财富值高达1518万！
　　刚刚因为买刀消耗巨大的失落，瞬间消失不见。
　　方平盘算一下，自己现在真的称得上富豪了。
　　现金接近1500万，还有个千万的公司，千万的武器，手上还有两颗二品的气血丹。
　　整个魔武，有自己这身家的，起码都是那些三四品武者了吧？
　　……
　　回到自己宿舍，方平给家里打了个电话。
　　接电话的是李玉英，方平还没和母亲说几句，电话就被方圆抢走了。
　　今天是周末，方圆放假。
　　拿到电话，方圆就喜笑颜开道：“方平，在学校缺钱花吗？要不我给你卡里打点生活费……”
　　“啥？”
　　方平愣了一下，接着就没好气道：“你又卖了我什么东西？”
　　“切，谁卖你的东西了！”
　　方圆马上否认，笑嘻嘻道：“我自己赚的，还有，我现在也当老师了。”
　　“嗯？”
　　“就是教人站桩啊，每天放学教一个小时，一个人收费10块钱，我现在带了十几个人呢，一天一百多收入了……”
　　这次方平没训她，只是无语道：“10块钱一小时？你就这么点眼界？”
　　方圆的桩功也许不怎么样，可武者东西就是一个字——贵！
　　方圆的桩功好歹也是方平指点的，方平桩功达到了站实境，现在都有希望进入站空境了。
　　而他的桩功，则是王金洋指点的。
　　王金洋肯定比方平强。
　　这么算下来，方圆的桩功来源就不弱了，起码比谭家兄弟当年传承的强，谭家兄弟桩功来源于谭振平。
　　方圆虽然有点瞎胡闹的形式，可10块钱一小时的收费，真不算什么。
　　说了一句，方平想了想道：“站桩可以教，但是教一点基本的东西就行了，其他的别乱教，别人气血不足，真要修炼到了深处，反而伤身，懂我的意思吗？”
　　桩功当成马步来教导，那就是强身锻体。
　　可真当成桩功来学，那就是气血消耗大户，方圆那些同学根本吃不消，容易伤身体。
　　“知道的，我都和她们说了，她们也知道的，就是学个样子。方平，要不要我给你打钱啊？”
　　“得了吧，自己留着，我最近也赚了不少……”
　　“你也赚钱了？”
　　“嗯。”
　　“赚了多少？”
　　“也就千把万吧。”
　　“呵呵！”
　　“呵呵个屁，爱信不信，电话给妈。”
　　很快，电话到了李玉英手上，方平还能听到一旁的方圆在念叨：“妈，方平又吹牛，说他赚了千万，我好心给他打生活费，他还死要面子不肯要……”
　　方平也不管她，笑道：“妈，我给家里的卡打了50万过去，家里需要花钱别省着。”
　　“50万？平平……”
　　“妈，50万而已，不算多的，在武大，我成绩好，导师也看好我，随便给一颗丹药就价值好几十万了。
　　反正缺钱了就告诉我，还有，您看着点方圆那丫头。
　　这丫头现在都快钻到钱眼里了，让她别胡闹。”
　　“你这孩子……我听人说练武耗钱特别厉害，家里不给你钱就算了，你还给家里打钱，我和你爸哪用得着这么多钱……”
　　“有备无患嘛，您留着用就行。
　　我现在好歹也是武者了，您和爸千万别省着，您也知道，武者那可是大人物，我父母要是穿的寒酸，吃的寒酸，别人怎么看我？
　　多买点好衣服，可以学个车什么的，别让爸再骑他那小电动了，拿到了驾照，买辆车代步。”
　　方平说了一阵，李玉英听他这么说，倒是有些犹豫了。
　　儿子说的也对，武者是大人物，他们省吃俭用的倒是没事，可穿的差了，传出去，不是给儿子丢人吗？
　　这边正聊着，方圆再次抢过了电话，大声道：“方平，你真赚大钱了？”
　　“你以为呢？别跟我比，你那些小打小闹的，趁早给我停了。我手里随便流点油出去，也不是你那点小金库能比的。”
　　方圆鼓着嘴，嘟哝道：“有钱了不起啊，我也有钱，我还小，等我长大了，肯定比你厉害！”
　　“是是是，你厉害，记得多买点好吃的，别瘦了。”
　　“总觉得你不是在关心我！”
　　方圆念叨了一句，老哥每次打电话都是这句，多吃点，别瘦了。
　　“你这丫头，不识好人心，哥当然是关心你……”
　　兄妹俩聊了几句，挂断电话，方平心情陡然开朗了起来。
　　这一个月下来，一直在奔波，一直在杀人伤人，再开朗，心情也有些抑郁。
　　现在倒是好多了。
　　……
　　等处理好了这些，方平再次看了一眼系统数据：
　　财富：15180000
　　气血：299卡（308卡）
　　精神：256赫（269赫）
　　淬骨：55块（90%），1块（45%），150块（30%）
　　“还差7块骨骼下肢骨才能淬炼完成，需要405万财富值。就怕身体承受不住，要是这样的话，得购买一些强身液才行，直接花钱买。”
　　方平盘算了一下，要是身体能承受，那就先提升到一品巅峰。
　　要是不行，那就去买强身液，加快身体体表的淬炼进度。
　　没犹豫，方平直接选择了淬骨提升。
　　很快，骨骼再次酥麻起来。
　　过了小半个小时……
　　“嘶……”
　　方平感觉身体有些抽痛，之前的酥麻感也消失不见了。
　　此刻，淬骨数量也出现了变化：
　　财富：12930000
　　气血：297卡（312卡）
　　精神：250赫（269赫）
　　淬骨：59块（90%），147块（30%）
　　“身体到极限了，得购买强身液或者类似的丹药提升皮肤、经脉韧度才行。”
　　还差3块骨骼淬炼，方平下肢骨就能淬炼完成了。
　　而此刻，距离他入学，刚好3个月时间！
　　“果然舍得花钱才能变强……”
　　方平再次盘算了起来，购买强身液淬体，兵器买好了，那接下来，就该修炼一些刀法和棍法类的战法了。
　　凤嘴刀可以拆分，可以当成棍子来用，也可以当成刀来用。
　　“拳脚功夫，也该修炼一些强大的战法了。基础战法现在效果有限……”
　　……
　　第二天，时间进入了12月。
　　再次进入大班，方平有些恍如梦中。
　　上个月，他们缺席了文化课，学校也没帮他们补课的意思，靠自己补课，继续跟随大班上课。
　　方平这些人一进来，其他学生看他们眼神也有些复杂。
　　陆坤强因为特训死亡的消息，班上也都知道了。
　　一些没能进入特训班的武者，不知道是该庆幸没能进去，还是该失落，他们会被渐渐拉远。
　　实际上，这种趋势已经很明显了。
　　如今，特训班的学员，几乎都完成了一肢骨的淬炼，就算有个别人没有，很快也没问题了。
　　而班上的其他人，有不少还不是武者，就算是武者，这些人淬骨数量大部分还在个位数。
　　他们和特训班的差距，不仅仅是淬骨数量的问题。
　　还有战法的熟练度，实战的经验，见血的经验。
　　哪怕现在大家一样的气血和淬骨数量，特训班的学生，也能稳赢。
　　方平刚在位置上坐下，就听到旁边有人议论道：“真要改革了！”
　　“那还能有假，真要改了，现在已经在征求各方意见，09年大概就要施行了。”
　　“跟我们关系不大吧？就算重新确定定品难度，我们该是几品还是几品，主要是气血武者就麻烦了。”
　　“除了这个，还有别的变化呢！”
　　有学生神秘兮兮道：“我听人说，政府有意要宣扬武力！
　　以后，各地政府都会举办一些擂台赛，挑战赛，全国赛之类的比武赛事。
　　之前武者交手，被藏的严严实实的，网络上也很少有这种节目播出。
　　可我听说，接下来，一些比赛都会被直播，不是网络直播，是新闻联播这种大新闻播出。
　　甚至……甚至有人建议，生死战都可以播出，让普通人也见见血腥！”
　　“不会吧？”
　　有人觉得不妥，不赞同道：“这样不合适吧，像我们家人，不少人都是普通小市民，看这种节目，家里肯定也担心我们，甚至都不敢让子女习武了……”
　　“还在探讨中，不过我觉得无所谓，该练武还得练武。”
　　“……”
　　众人议论纷纷，方平这些人却是脸色如常，当然，心里还是有些波动的。
　　政府有动作了！
　　这是局势恶化的征兆？
　　还是就是顺应潮流，准备慢慢向普通人展现武者圈子真正的血腥一幕？
　　网络越来越发达，有些讯息，也传播的很快。
　　与其让那些教派乱来，政府可能也想慢慢揭开真实的世界。
　　当然，现在只是刚开始。
　　慢慢让普通人接受这一切，让他们明白，武者没那么想象的那么悠闲，没那么舒坦，他们也会死，也会斗，也会为了进步出生入死。
　　而各种赛事的出现，正规电视台的播出，让武者扬名，让强者人尽皆知，也是为了刺激普通人对武者更为向往。
　　方平不知这样的变化，是好是坏。
　　也不知道，这样到底有没有效果。
　　可好处终归是有些的，让一些武者，发泄一下心中的怨气。
　　很多武者，死的默默无闻，为人类而死，也不是自夸。
　　可他们死的无声无息，死的不知道到底值不值得，让普通人知道的更多，让他们为那些武者扬名，哪怕只是微不足道的一秒钟能想起他们，也比死的无声无息强。
　　还有，赛事的举办，一些气血武者，也许也会开始向实战武者转变。
　　气血武者和实战武者，差就差在战法修炼上。
　　这些人想转变，其实还是很容易的。
　　“这样一来，下三品武者也有扬名的机会了。”
　　班上，有人说了这么一句，这话引起了不少人的心绪浮动。
　　以前，出名的都是宗师强者。
　　下三品武者，有几个知道的？
　　可各种赛事拉开序幕，肯定有针对性的下三品比武赛，这也是下三品武者扬名的机会。
　　“你们说，会不会和宗师榜一样，也出炉具有权威性的下三品榜单？”
　　“很有可能！”
　　“……”
　　如今的下三品榜单，因为军部中人占据了一部分，几大机构做的榜单，也只是自娱自乐，并未大肆对外公开，都是一些内部人士在看。
　　可日后，也许会出现明面上的正规下三品榜单了。
　　方平思绪飘远，心里也不知道想些什么。


第143章 专业打脸
　　白天的课程，在众人议论中度过。
　　晚上，实训室。
　　方平刚到，赵磊就出声道：“方平，班长轮换的日子好像到了吧？”
　　他不说，方平还没想起来。
　　说起这个，方平就皱眉道：“倒是差点忘了，上个月的20学分，还没发给我，你做的手脚？”
　　“哼！”
　　赵磊轻哼一声，显然有些不屑。
　　我做的手脚？
　　我做个屁！
　　在魔武，他们这些学生哪来的权利做手脚，方平真能高估他！
　　“我通知的。”
　　这时候，唐峰迈步走了进来，随口道：“学校的学分也不是随便给的，上个月大家都在外面，两次轮转，也没人挑战，学分暂时没发。既然大家提到了，那这次的轮转，加上上个月的20学分，一起发放。”
　　方平瞬间听懂了意思，连忙道：“老师，您的意思是……”
　　“就是那个意思，这次谁当班长，上个月的20学分，一起补发给班长。”
　　换言之，这次谁是班长，谁就能拿30学分。
　　众人也都做过任务，自然明白30学分意味着什么。
　　初入二品的武者，奖励10-15学分。
　　二品中段的武者，15-20学分。
　　二品高端，20-25学分。
　　二品巅峰，25-30学分。
　　当然，这也不是固定的，有时候奖励会高一些，有时候会低一些。
　　有时候会发放现金，有时候才是学分结算。
　　可大体上，都在这个范围内。
　　30学分，也就意味着两个初入二品的任务，比起在外面出生入死，很多人平分。
　　在班上，只要战胜了方平，那就有30学分入手。
　　唐峰话音一落，不少人眼神都变了，有些蠢蠢欲动起来。
　　赵磊也不例外，眼神灼灼地盯着方平。
　　一旁的傅昌鼎也有些心动，小声道：“方平，30学分，这次恐怕有点麻烦了。
　　咱俩这关系，便宜了赵磊，还不如便宜我？
　　这样，待会赵磊先挑战你，你先干趴下他，再跟我认输，我分你10学分怎么样？”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“你当我傻？我自己能拿，干嘛要给你。”
　　“方平，好汉架不住人多，待会恐怕都得挑战你，你自己想想，恢复气血都要不少丹药……”
　　方平懒得搭理他，唐峰则是开口道：“有人要挑战班长的位置吗？”
　　“导师，我想试试！”
　　赵磊第一个出声，一副跃跃欲试的模样。
　　“导师，我也报名！”
　　“老师，我也报名！”
　　“……”
　　一连四五个学生报名，傅昌鼎也不例外。
　　唐峰随口道：“方平，你作为班长，必须要接受缇挑战，当然，中途会有休息时间。
　　另外，作为班长，你有选择权，先接受谁的挑战，在于你选择。
　　不要谈公平，谁最后被选择到，那也是他的运气。”
　　很随意的规则，这种车轮战，当然是最后一个上场的占便宜。
　　而最后上场的，在于前一个胜利者的选择，这得看人缘，也得看上一个胜利者如何评断。
　　眼力，在这时候也有一定的作用。
　　方平看着对面几个人，先是扫了一眼傅昌鼎，傅昌鼎急忙满脸堆笑，一副我是你一头的表情，让方平暂时放弃了揍他一顿的想法。
　　再扫过杨小曼，杨小曼马上视线瞟向赵磊，一副他才是劲敌的表情。
　　方平却是盯着她没动，杨小曼有些撑不住了，瞪了方平一眼，嘀咕道：“先挑战女生，好意思吗？”
　　方平还没开口，赵磊就沉声道：“方平，我先来吧！”
　　“你确定？”
　　“班长不班长，无所谓，我就是找你报仇的！”
　　赵磊不在乎最后被人车轮战丢了班长的位置，他就是想找方平报仇，报上次被打成猪头的仇恨！
　　“你抢着要挨揍，那我也不介意。”
　　方平笑了一声，看向唐峰道：“老师，可以用兵器吗？”
　　“可以！”
　　唐峰回答的干脆，有的学生修的就是兵器战法，不让用兵器，怎么能发挥最大实力。
　　何况他在这，现在也不是执行任务，不至于让人丢了性命。
　　“那稍等片刻。”
　　方平也没多说，迈步朝更衣室走去。
　　赵磊微微犹豫片刻，也走到一旁，拿起了自己的兵器，在班上，用棍和刀的武者最多。
　　赵磊的便是合金棍，他的导师唐峰不擅长兵器，用棍相对合适一些。
　　没一会，方平出来了。
　　等看到他提着一柄长刀走出，众人脸色都有些异样。
　　人群中，赵雪梅也惊讶地看了方平一眼，什么情况？
　　“他不是用砍刀的吗？”
　　“怎么变成大关刀了？”
　　“这刀不轻吧？方平能用的起来了吗？”
　　“看起来倒是架势十足，关键得顶用才行……”
　　不少人小声议论着，赵磊也被吸引了目光，盯着凤嘴刀看了一会，半晌才道：“兵器可不是越长越大越好！”
　　一米八长的凤嘴刀，在兵器当中绝对不算短兵器。
　　长兵器不代表威力就大，一旦被近身，长兵器就很难施展开。
　　尤其是关刀这种，还不如棍棒好使。
　　方平笑道：“试试就知道了，对了，今天不会哭吧？”
　　“哼！”
　　“千万别哭，不然每次打哭你，下次我都不好意思再动手了！”
　　“那你试试！”
　　“上次你好像也是这么自信！”
　　“少废话！”
　　赵磊有些不耐烦了。
　　他话音刚落，对面的方平脚下一闪，稍微拉近距离，长刀在空气中斩出一阵呼啸声。
　　赵磊脸色不变，提棍便挡，脚步移动，想贴近方平，以他的淬骨数量，靠近方平，近战拿下方平更合适。
　　结果脚步刚动，赵磊忽然倒退一步，提棍的双手有些发麻震颤。
　　“好大的力道！”
　　赵磊神情一凝，方平的爆发力比他预料的更强！
　　刚这么想着，方平提刀再砍！
　　“当！”
　　刀棍擦出一阵火花，发出刺耳的摩擦声。
　　赵磊再次后退一步，脸色显得有些难看。
　　他退，方平则进。
　　“当！”
　　再次斩击，赵磊虎口麻痹，有些握不住铁棍的感觉。
　　“当当当！”
　　方平既不靠近，也不远离，始终和赵磊保持刀距。
　　一连斩击十多刀，赵磊虎口已经崩裂，丝丝血液顺着虎口沿着合金棍流淌。
　　……
　　两侧观战的学生中。
　　杨小曼脸色微变道：“他上肢骨的力量好强！”
　　“兵器重量也不轻。”
　　傅昌鼎打断道：“这不是关键，关键是他气血爆发力比赵磊强！”
　　“怎么会！”
　　杨小曼有些震撼道：“赵磊已经淬骨55块，气血起码270卡以上……”
　　“方平比他强的多，不是一点点！”
　　傅昌鼎也脸色凝重，自从特训班开课之后，他们这些人就没再见过方平出手。
　　第二次的班长轮转，也没人挑战。
　　再下一次，就是上个月各自做任务，大家也没接触。
　　直到现在，众人才发现，方平气血高的有些惊人。
　　起码在280卡……不，280卡气血造成不了这样的压制，起码300卡左右！
　　“这就是三次淬骨的武者吗？”
　　傅昌鼎喃喃一声，接着又反应过来，凝神道：“气血这么高，淬骨数量绝对不少，起码在是50块左右，要不然，哪怕三次淬骨，也不可能这么高，甚至更多！”
　　在一品境，每淬炼完一块骨骼，气血上限都会有提升。
　　方平淬骨数量要是不多，哪怕他三次淬骨，也不会有这么高的气血。
　　“300卡！”
　　杨小曼脸色有些发白，一品境的武者，看淬骨数量，看气血强度，大家战法进度反而都差不多。
　　都未修习什么大威力的战法。
　　方平气血这么强，对他们而言，几乎就是压制性的优势。
　　就在众人议论中，方平陡然暴喝一声，长刀化为一道光影，空气都被斩出剧烈的爆鸣声。
　　“当！”
　　这一次，合金碰撞的响声格外巨大！
　　赵磊脸色潮红，也跟着怒吼一声，脚步却是止不住的后退，虎口上的血迹更为明显了。
　　“还不认输？非要我打哭你？”
　　方平喝了一声，长刀再次劈砍而下！
　　“当！”
　　这一次，随着方平斩落，赵磊终于握不住铁棍，铁棍滑落，掉落在地，传出一阵声响。
　　赵磊双手早已麻痹，却是不甘心就这么输了，脚步快速移动，想近身和方平缠斗。
　　方平却是不给他这个机会，长刀呼啸，再次斩落下去，封死了他的前路。
　　赵磊瞳孔微缩，连忙后退。
　　他刚退，方平变砍为拍，刀面猛地一下拍中了赵磊的胸口！
　　“噗！”
　　赵磊速度没方平快，没能避开，胸口遭受重击，嘴中一口血液喷出！
　　这时候，方平放弃了继续用刀，随手将长刀丢向杨小曼众人，杨小曼几人连忙避开，傅昌鼎倒是伸手接了过来，一接入手，先是手中一沉，接着看到刀身的金属光泽，忍不住骂道：“狗大户！”
　　“这他么是D级合金打造的！”
　　这话一出，班上众人纷纷朝凤嘴刀看去。
　　大家眼力也不是太差，刚刚方平斩击的力度很大，刀绝对不轻，30斤左右肯定是有的。
　　要是D级合金，岂不是意味着要300多学分？
　　傅昌鼎骂一声狗大户，着实不算冤枉了方平。
　　他们这边还在关注长刀，那边的方平已经压着赵磊打。
　　就在众人视线刚转移过去，就看到了极为眼熟的一幕！
　　“砰！”
　　双手到现在还在麻痹的赵磊，眼睁睁地看着一个拳头朝自己的鼻子打来。
　　赵磊目眦欲裂，脑袋急忙后仰，可根本无法躲避方平的拳击！
　　“啪！”
　　清脆的响声传来，赵磊鼻子瞬间血流如注，眼睛也红润的不行，泪水眨眼间滴落下来。
　　“都让你别哭了，还哭！”
　　“哭你大爷！”
　　“还敢骂人？”
　　方平一拳建功，第二拳瞬间挥出，一拳打中赵磊的左眼，左眼以肉眼可见的速度青紫肿胀起来。
　　“还骂人不？”
　　“砰！”
　　“让你别哭，还哭的这么惨！”
　　“砰！”
　　“真以为猪头好看？那我满足你？”
　　“……”
　　十多拳后，赵磊的脸和上次没差别了，可他就是不认输。
　　方平也有些恼火，咬牙道：“那就别怪我攻下阴了！”
　　“我认输！”
　　赵磊这次没犹豫，急忙吼了一声。
　　“犯贱！”
　　方平哼了一声，也不废话，看向杨小曼道：“下一个，杨小曼！”
　　杨小曼脸色变了又变，咬牙切齿道：“你不休息？”
　　“不用！”
　　“我……”
　　杨小曼看了看赵磊，赵磊这时候眼睛肿的都快看不见人了，摸索着才回到原地坐下。
　　虽然赵磊很想展现出一副我即便输了，也不服你的气势，可配合上那副尊荣，怎么看都有些惹人发笑。
　　杨小曼吐了口气，询问道：“你淬骨多少？”
　　“有关系吗？”
　　“我就问问，难道不行？大家都是一个班的，又不是大秘密！”
　　方平瞥了她一眼，再看看旁边的唐峰，这才开口道：“59块！”
　　“怎么可能！”
　　说这话的不止是杨小曼，其他人也一副不可思议的表情看着方平。
　　方平入学之后才成的武者，现在才3个月而已，3个月，淬骨59块，一天半就能完成一块骨骼淬炼，这速度也太快了！
　　方平不以为然，也不觉得自己会被解剖。
　　这个世界，不缺天才。
　　果然，唐峰并无太多异样，见众人惊诧，淡淡道：“有人天生适合淬骨，丹药充足，淬骨速度快一些不足为奇。
　　不过淬骨速度快，不代表战力就强，还在于后天的努力。
　　杨小曼，到你了！”
　　“我……我认输！”
　　杨小曼不甘心地说了一句，一脸的羞恼，两次都是直接认输，她也觉得没脸见人。
　　可方平太过分了！
　　两次都拿赵磊吓唬人！
　　打成那样子，怎么出去见人啊？
　　要不然，哪怕输，她也会上，又不是输不起，可被打成猪头，她真无法接受。
　　唐峰看向傅昌鼎，方平也一脸戏谑地看着傅昌鼎。
　　傅昌鼎一脸讪讪，干笑道：“不打脸行不？”
　　“你觉得呢？”
　　“那我认输！”
　　傅昌鼎也干脆，30学分是好，可他不想再顶着猪头了。
　　方平气血消耗多少，目前看不出来，可看他气定神闲的样子，不太像消耗太多的样子。
　　“你们呢？”
　　“非要打脸？”
　　“不知道，我又不是故意打脸的！”
　　“故意”这两个字特别刺耳。
　　众人纷纷沉默，过了一会，几人也纷纷道：“认输！”
　　方平三次淬骨，气血恐怕有300卡，淬骨59块，持有D级合金兵器，又特喜欢打脸……
　　这些条件一综合，其他人不觉得自己下场会比赵磊更好。


第144章 贫穷让我落后
　　众人认输，唐峰也不废话，直接道：“方平继续担任班长。”
　　说罢，唐峰看向方平道：“你要是想继续走这种刚猛的路子，我建议你学一套步法，再学一套爆发和速度的刀法，不需要太多的花哨。
　　学步法，是为了不让敌人逃脱，随时可以拉近拉远距离。
　　而刀法，以爆发力和快为主！
　　爆发力强，斩击速度快，敌人无法变招，你要是一口气能斩出百刀，刀刀保持巅峰状态，二品武者也轻易被你斩杀！”
　　唐峰显然是看出了点什么，方平气血爆发持久力很强。
　　他只要不给敌人变招的机会，用步法缠住对方，连续斩击，百刀之后，二品武者没几个人能挡住他。
　　当然，前提是方平还保持这水平。
　　一旦方平气血再次增加，自己也淬炼了上肢骨，那以方平的优势，爆发之下，几刀就能斩杀同阶。
　　方平点点头，道了一声谢。
　　唐峰也不继续，又道：“赵磊……你勇气可嘉……可……”
　　唐峰顿了顿才道：“可这种匹夫之勇没有任何意义！这是班上的切磋，所以你才能全身而退。明知不敌，还逞匹夫之勇，除了丢了性命，没有其他可能。”
　　刚刚都被打成那样了，完全被方平压制，这时候，还继续死撑着，除了被方平多揍了几拳，没起到任何效果。
　　赵磊要是有杀手锏，能一击毙命，有翻盘的机会，那撑着还有意义。
　　可明显，赵磊没有。
　　这种情况下，就没必要继续死鸭子嘴硬不认输了。
　　赵磊眼睛红肿，闻言也没吭声，众人也看不出他的脸色变化，因为真的看不出来！
　　“杨小曼、傅昌鼎你们几人，审时夺度的眼力劲不错，可为什么不尝试一下？方平杀不了你们，死不了人，连尝试的胆量都没有？”
　　杨小曼一脸委屈，我敢吗？
　　我被打成了猪头，我怎么见人啊？
　　傅昌鼎干笑着不说话，他总觉得方平想找机会揍他，明知不敌，他也懒得上了。
　　说完了几人，唐峰这才继续道：“方平、赵磊、杨小曼、傅昌鼎四人进备战队。”
　　几人也不意外，杨小曼却是忍不住看了一眼一旁的陈云曦，连忙道：“导师，陈云曦呢？”
　　陈云曦咬着嘴唇，低着头没说话。
　　唐峰淡淡道：“陈云曦，我建议你调整到文科学院，以后专业从事幕后工作。
　　交流赛，我也不建议你继续参加。
　　当然，这只是我的个人建议。”
　　“老师……”
　　陈云曦泪眼欲滴，死死咬着嘴唇，过了片刻才道：“我……我想试试！”
　　“那随你，你气血和淬骨数量都是班上领先的，我可以让你进入备战队，可进入备战队，不代表就一定是你参加交流赛。预备队的队员，觉得可以胜过你，你必须要接受挑战，输了，你就入预备队！”
　　作为班上为数不多的几位淬骨数量50块以上的学员，陈云曦资质、资源都不缺。
　　其他方面的修炼，包括战法修炼，其实也不差。
　　差就差在，缺了血性。
　　在黄景这些人眼中，方平也缺了血性，可方平不是真的缺，这家伙只是滑头的很，不到必须拼命的时候，不想拼命。
　　真到了那时候，方平也不缺血性。
　　可陈云曦，是真的欠缺这种特质。
　　这样的武者，也许成为气血武者，更适合一些。
　　陈云曦低着头没说话，杨小曼拉了拉她的手，小声安慰了一句，却是没起太大的效果。
　　“另外，唐松廷、赵雪梅、徐亦凯、李兆旭、金磊5人，也进入备战队。
　　其他人，进入预备队。
　　我说过了，这不是一成不变的，备战队不代表一定会在最后参加交流赛，预备队也不代表一直会留在预备队。”
　　分好了队伍，唐峰继续道：“方平担任备战队队长，有人有意见吗？”
　　众人纷纷看向赵磊。
　　赵磊顶着猪头，还是看不出脸色如何，可心里早就骂开了，看我干什么？
　　我刚被揍了，还看我！
　　“没意见，那就由方平担任队长，另外，这个月不以执行任务为主。
　　现在大家手上应该都有不少学分，这段时间，以提升实力为主。
　　淬骨、战法该修炼的都要修炼，争取在交流赛之前，多几位一品巅峰武者。
　　方平距离一品巅峰不远，在交流赛之前达到一品巅峰问题不大。
　　赵磊你们几个，应该也有希望，你们几个，淬骨都在50块以上，赵磊目前达到了55块，一旦完成双肢淬炼，气血和实力都会增长。
　　另外就是战法和桩功。
　　一品境的武者，其实差距都不是太大，方平能占据优势，气血是一点，另一点就是他桩功已经达到站实境巅峰。
　　能战能退能缠，这也是优势。
　　12月，大家以安心修炼为主，学校会给大家提供一些资源，备战队的队员，额外提供30学分。”
　　“30学分！”
　　预备队的一些人不由羡慕起来，这不做任务，也有学分拿，就是爽快！
　　方平想了想道：“老师，我可以把我月中和下月初的班长学分提前预支了吗？”
　　“咳咳咳……”
　　唐峰都忍不住咳嗽了起来，其他人也纷纷看向方平。
　　还有这套路？
　　提前预支！
　　这说明什么？
　　方平不以为意，扫了一眼其他人道：“要不然咱们现在可以继续切磋，放心，我肯定不打脸！”
　　“你！”
　　备战队几人都有些不满，杨小曼更是气的够呛。
　　唐峰一看这情况，反而笑道：“可以！”
　　“导师！”
　　杨小曼喊了一声，唐峰不以为意道：“等你们赢了，让方平给你们即可，当然，我也觉得你们希望不大。”
　　这明摆着就是激将法，唐峰都不带掩饰的。
　　可几人却是憋着火，硬是发不出来。
　　真能击败方平吗？
　　方平眼中喜色一闪，这次班长是30学分，预支一个月的，那就是20学分，再获得学校给予的30学分，80学分一眨眼就到手了。
　　此刻的方平，发现学分好像挺容易挣的。
　　他这话说出来，杨小曼这些人能打死他！
　　好挣？
　　杨小曼这些人，从开学到现在，累积的学分也不到200学分。
　　特训班其他学员，更少。
　　而其他新生，到现在几乎都拿着开学附送的50学分在修炼，哪来的好挣！
　　……
　　晚上的课程，就是简单的分一下队，分完了队，预备队的那些人提前离开了。
　　剩下的10人，则是被留了下来。
　　唐峰开口道：“交流赛的事定下来了。
　　地点就在魔都！
　　1月10号，魔武、京武、武大联盟、八校联盟，四方在魔都集合。”
　　武大联盟，是普通武大组建的联盟体，八校联盟，则是第二批次的武大，组建的一个团队。
　　这些第二批次的武大，集中在魔都和京都两地。
　　包括华国武大、京南武大、华东师范、华南科大、京都大学……
　　“10号，是交流赛开幕式，当天会抽签决定首轮对手。
　　11号，开幕战，上午一场，下午一场，决出胜利组。
　　12号，败者组对决，落败一方排名第四。
　　胜利一方，则是等待13号胜利组对决，和败者组对决，落败者第三。
　　15号胜利方和连胜方对决，决出第一和第二。”
　　方平马上道：“这么说，我们要和三方都要交手？”
　　“不错！”
　　唐峰点头道：“而且首轮落败的一组，如果想进入最后决赛，还需要多打一场！”
　　首轮落败，不代表就一定输了，对方可以战胜同样落败的一方，再战胜胜利组落败的一方，最后和连胜方对战，如果赢了，也可以取得胜利。
　　当然，这种希望不见得很大，毕竟输了一次，第二次未必能赢。
　　“只有三战三胜，才能夺得第一！”
　　唐峰轻吐一口气，继续道：“根据大家商量好的协议，魔武和京武，一旦丢掉第一和第二的位置，那从明年9月份开始，削减30%的资源投入。
　　你们要明白，这意味着损失巨大！
　　魔武每年，对学生投入的资源，高达300亿！”
　　是的，300亿！
　　一所大学而已，6000的学生，每年魔武投入的补贴高达300亿！
　　平摊下来，每个学生，每年在魔武，都能获得500万的资源补贴。
　　新生不用说，50学分的入学礼，这就价值百万以上了，加上平时的一些补贴，新生平均下来，每个人第一年拿到的好处都不会低于200万。
　　老生那边，其实更多。
　　他们需要的丹药多，其他资源也多，而魔武都是以成本价，甚至低于成本价的价格出售给学生。
　　这其中的差价，也高的可怕。
　　一旦削减30%，差不多少了百亿的补贴！
　　“所以这次交流赛，我们的目标是保二争一！第二，我们资源不变，第一，那京武会被削减10%的投入，而这些，会转移到第一的学校！”
　　众人脸色微变，唐峰继续道：“12月，你们努力修炼，包括各种战法的修炼。进入1月份，学校会带你们打两场友谊赛。”
　　“友谊赛？”
　　“对，去其他学校试探一下情况，主要是魔都的学校。”
　　“这有用吗？”
　　“用处还是有一点的，大致能看出一些东西，也好让大家有个准备。”
　　说完这些，唐峰再次道：“这次参加交流赛，学校对大家也寄予厚望，等到1月份，确定了具体名单，每个人还能获得最少50学分的奖励！
　　保住了第二，学校的奖励不会少。
　　要是能拿到第一，那别的不说，你们每个人起码能拿到300学分以上的奖励！”
　　众人眼睛都绿了，300学分以上！
　　今年学校对这些参加交流赛的学生，投入不是一般的大。
　　前前后后，真要最后拿到了第一，每个人最少都要拿到500学分了。
　　500学分，足够大家顺顺利利修炼到二品巅峰了，要是不计较时间，省着点，三品都问题不大。
　　……
　　从实训室出来，傅昌鼎一脸唏嘘道：“这要是保住了第二还好，要是丢了，那学校不惩罚咱们，其他人也得骂死咱们了。”
　　压力还是不小的。
　　他们输了，高年级的快毕业了，未必会说什么。
　　可来年的新生，能把他们这些学长骂吐血。
　　不仅仅是新生，他们自己也麻烦，以后几年，修炼的资源获取难度就大多了。
　　“方平，有把握吗？”
　　方平无语，没好气道：“我都不知道其他学校的情况，哪来的把握！”
　　他觉得自己不弱，可普通武大就没天才了？
　　别的不说，当初老王在学期结束，也达到了一品巅峰。
　　这样的武者，在普通学校多来一些，谁知道会不会再出几个妖孽。
　　“争取这个月都修炼到一品巅峰，真要凑齐了10个一品巅峰武者，我觉得把握还是很大的，天才又不是大白菜，哪有那么多。”
　　几人议论了一阵，各自散去。
　　……
　　第二天，中午。
　　方平和赵雪梅被喊到了实训室。
　　吕凤柔也不废话，直接道：“方平，你想学更高等的战法？”
　　“嗯。”
　　“高等的战法，其实一般是针对三品武者开发的。
　　三品武者，四肢骨淬炼完成，这时候，淬骨进度放慢，他们才会专心修炼高等战法。
　　不过现在情况不同……”
　　吕凤柔想了想道：“战法，其实在于人用，原本是没有什么品级之分的，基础战法在强者手中，也能打出神威！
　　可不是任何人都是强者，就和枪械一样有强弱之分，武器有高下之分，战法到了最后，也演变成了有高下之分。
　　目前，下三品武者使用的战法，除了基础战法之外，还有稍微比基础战法厉害一点的，比如我上次教你的戳脚，这种战法被称为入品战法。”
　　方平插话道：“和武者一样，分九品？”
　　“那倒不是。”
　　吕凤柔摇头道：“战法目前只有三品，低品，中品，高品。
　　戳脚就是低品战法，其实戳脚真要练到圆满，也不会弱，只是很难罢了。
　　中品战法，则是针对四肢骨淬炼完成的武者开发的，有时候会有一些限制，主要还是气血限制，消耗很大。
　　高品战法，则是针对中品武者开发的。”
　　“那宗师强者呢？”
　　“宗师强者，不会特意追求战法的品级高低，宗师有宗师的独特之处，这么说吧，宗师追求的是精气神全面的爆发，而不是下三品中三品这样，单纯的血气爆发。”
　　“精气神？”
　　方平有些了然，急忙道：“和精神力有关？”
　　吕凤柔瞥了他一眼，淡淡道：“现在你距离这个很远，没必要追究这些。
　　总而言之，这当前，你们还很弱小。
　　现在的你，想要更进一步，那需要学习的就是中品战法，这些战法，对气血都有不低的要求。
　　一方面是修炼的时候，气血消耗大，一方面则是中品战法，其中都有一些大威力的爆发绝招。
　　这样的招式，需要气血强大才能爆发出来。
　　你现在气血有300卡了吧？”
　　“嗯，有了。”
　　吕凤柔手指轻弹，想了想才道：“你想学步法和刀法？”
　　“步法想学，刀法则是无所谓，爆发力大、速度快就行，不用太多的花哨。”
　　“步法我这有，刀法的话，这样吧，明天你来找我，我再教你。”
　　说完了方平，吕凤柔看向赵雪梅道：“你现在还没到一品巅峰，淬骨也才47块，虽然不慢，可和其他人比，也不快。敢不敢尝试一下？”
　　赵雪梅一脸迷茫，吕凤柔淡淡道：“尝试着使用二品气血丹修炼，利用爆发的气血，快速淬骨！”
　　“二品！”
　　“对，这是加快淬骨的有效方法，但是，就怕你承受不住，而且消耗也太大。”
　　二品气血丹，市场价一般不低于70万一枚！
　　在学校兑换，也需要20学分一枚，价格不可谓不贵。
　　利用二品气血丹，用于一品武者淬骨，那气血绝对充足，可以毫无顾忌地淬骨。
　　“你现在还差15块骨骼才能达到一品巅峰，常规修炼，肯定没办法在一个月内达到。可两天服用一枚二品气血丹，一个月，未必没希望。”
　　“两天一枚？”
　　赵雪梅脸色有些发白，一个月那就是15颗，她没这么多学分，只能花钱买，那就需要1000万左右。
　　值得吗？
　　而且还得冒风险！
　　稍微犹豫了一下，赵雪梅咬牙道：“导师，我选择二品气血丹淬骨！”
　　“那你以后每天晚上来我这修炼。”
　　方平听着，一方面有些佩服赵雪梅的胆量……
　　更多的还是羡慕嫉妒恨！
　　有钱的婆娘！
　　就为了快速一品，千万花出去都不带眨眼的，你家到底多有钱？
　　原来淬骨还能作弊的……
　　方平想了想，又觉得很正常，二品气血丹气血补充速度快，补充的气血多，武者可以不断用气血淬骨，加速是正常的。
　　可经脉能承受的住吗？
　　也许还得使用护腑丹这些丹药，这一算下来，花的钱就更可怕了。
　　很少有武者会这么干，一品境不是修炼不上去，没必要这么浪费，修炼是长久的事，而不是一朝一夕的事。
　　“老王是不是也这么干的？”
　　方平很是怀疑，可老王那个穷光蛋，应该没钱干这种事吧？


第145章 中品战法
　　赵雪梅决定用二品气血丹修炼，方平猜测，肯定也有其他人也这么想的。
　　魔武的狗大户不是一般的多！
　　这让原本自认是富豪的方平，现在又觉得自己实际上没那么富裕了。
　　……
　　就在方平这些人获悉交流赛时间的时候，忽然网络上有风声传出，就是关于这次全国新生交流赛的。
　　“99所高校，巅峰新生对决！”
　　“名校浪得虚名？”
　　“政府对名校投入过大，引发各校不满！”
　　“揭开武大的神秘面纱！”
　　“……”
　　武大，在很多普通人眼中，只是一个代名词，只是一个虚无缥缈，却远离他们的名词。
　　这是无数年轻人向往的地方！
　　可武大到底是什么样子的？
　　武大的学生，到底有多强？
　　和他们平时见到的那些武者，各地领导，又是谁强谁弱，这些大家都一无所知！
　　武大的学生，他们过的是怎么样的生活？
　　正如新闻报道说的那样，很神秘！
　　神秘的武大！
　　而这一刻，神秘又崇高的武大，好像正在为世人拉开一张新的大幕。
　　网络上，继续爆发各样的新闻。
　　“独家报道，全国新生交流赛，可能会成为华国第一项对外公开的武者赛事！”
　　“名校能否独领风骚，保持名校之名？”
　　“内幕消息，此次交流赛，可能涉及百亿政策拨款之争！”
　　“天之骄子云集，08级新生，幸运还是不幸？”
　　这么多年来，这还是第一次举办这种规模庞大的全国新生交流赛。
　　参与者，99所武大！
　　以往，有这样的交流赛，规模很小。
　　魔武可能会和京武切磋，但是在内部举行，外界几乎不知道。
　　可能会和当地几所武大交流，局限于三五家。
　　这一次，全国99所武大集体参与，这在以往根本不可能。
　　99所武大，他们推出来的新生代表，肯定也是08级最强的新生代表！
　　他们当中的优秀者，可能就此一飞冲天，也有可能背负巨大的压力！
　　一旦输了，输的凄惨，日后再曝光出其中的内幕，那这些失败者，很有可能成为不少人唾弃的对象。
　　他们丢了学校的资源，让后进者更难，哪怕不是他们的责任，第一届参加交流赛的新生也会被无数人铭记。
　　……
　　南江。
　　江城。
　　吴志豪惊讶道：“全国交流赛！”
　　显然，直到这一刻，他才知道有全国交流赛这回事。
　　坐在他旁边的谭昊奇怪道：“你不是加入特训班了吗？这个都不知道？”
　　“我知道啥啊！”
　　吴志豪郁闷道：“我就是个打酱油的，特训班不知道从哪冒出来几个武者，这些武者，和南江科大、南江大学两边又另外组建了一个特训班，大概有十多个武者吧。平时我们就是去特训班转悠一下，看看能不能混点好处，有信息也不会对我们公布。”
　　谭昊同情道：“我还以为你很牛了呢，原来也就这样啊……”
　　“比你好，起码我入特训班了！”
　　吴志豪没好气地哼了一声，又道：“南江今年都出了这么多武者，那这次参加交流赛的，肯定都是武者吧？”
　　“那当然！”
　　谭昊肯定道：“这次普通武大，89所学校，凑够10个武者，你想想，我怀疑，可能都会有一品巅峰武者参赛。平均9所武大，出不了一个巅峰武者？”
　　“好像也是，哎，没进武大之前，体会的不深，总觉得武大的武者到处都是，二三品的随地跑。等进了武大，才明白，成武者都这么难。”
　　吴志豪感慨了一句，又道：“方平那家伙，现在也不知道怎么样了，你说，他能参加交流赛吗？”
　　“我看希望不大。”
　　谭昊摇头道：“方平毕竟入学才成了武者，魔武那边开学就有一大堆武者，家庭条件也好，你也看到了，没条件的，成武者都难。方平没什么修炼资源，哪比得上那些人。”
　　“也是。”
　　吴志豪觉得这话不假，方平虽然成了武者，可也只是一品武者，没有大量的资源，别想修炼的太快。
　　魔武的土豪多，开学成武者的就一大堆。
　　方平要是在南江，那还有希望参加，放在魔武，恐怕一点没戏。
　　“交流赛真要对外公开吗？谭昊，要是真的成了公开赛，咱们去不去看看？”
　　“我想去，不过不知道能不能买到票，你是特训班的人，当拉拉队没问题吧？”
　　“我当拉拉队？”吴志豪不忿道：“我才不干，我宁愿自己花钱买票。”
　　“不过方平在魔都，要不咱们和杨建他们说说，放寒假一起去魔都看看？”
　　“方平成了武者，咱们还没让他请咱们吃饭呢，去了魔都，让他招待咱们！”
　　“……”
　　几人议论纷纷，最后决定，真要对外公开举办，他们就去看个热闹。
　　……
　　与此同时。
　　魔都。
　　方平拿着电话，有些头疼道：“这事你都知道了？”
　　“当然了，网上都在说呢，方平，我也想去看热闹，好不好嘛！”
　　“哪有什么热闹可看，再说了，未必会公开。”
　　方平有些头大，搞什么鬼！
　　交流赛可能会对外公开，甚至对外售票，让普通人观战，这引起不少人不满。
　　包括方平！
　　他们这些人，尤其是家境普通的，其实不太希望，自己流血流泪的一幕让父母知道。
　　他们只用知道，他们的儿子很幸福，很舒服就行了！
　　他们只需要知道，儿子不缺钱，地位高，武力强，这就足够了！
　　现在，闹的沸沸扬扬的，还让普通人来观战，什么意思吗？
　　可方平也听人说了，因为这是新生的交流赛，普遍都在一品实力，距离普通人最近，也不会太过惨烈，这样的公开赛，是一个合适的开局。
　　而且让新生来开幕，让新生扬名，对接下来政府的一些计划推广有利。
　　上次在阳城，谭振平就希望方平可以当个代言人，让无数青少年积极参与武科的学习。
　　现在，也是最好的机会！
　　让无数青少年知道，进入武大，到底会产生什么样的蜕变！
　　这些新生，都是进入武大半年的学生。
　　别人不会去思考，他们是千万学生中的佼佼者，只会觉得，他们行，我也行！
　　只要场面不是太血腥，哪怕受伤，那又有什么？
　　方平几乎断定，真要过于血腥的一幕，肯定不会被公开出去。
　　反而是那些打的漂亮，赢的干脆，万众欢呼的场面，才会被大众所知。
　　打造一批明星学生出来，让无数人对武者产生向往，这大概才是选择交流赛成为首个公开赛的原因。
　　心里想着这些，方平嘴上依旧道：“交流赛都快要过年了，那时候在家猫冬多舒服……”
　　“不嘛，方平，我自己出钱还不行吗？”
　　“少跟我炫富！”
　　方平没好气地哼了一声，半晌才道：“到时候再说吧。”
　　“反正我不管，我想去，也想去你们学校看看……”
　　“有什么好看的。”
　　“魔武也是我以后的学校，当然要去看看环境……”
　　方平失笑道：“你倒是考虑的真远，这才初三，现在不好好学习，考什么魔武！”
　　说罢，方平马上道：“我还有事，挂了。”
　　“记得给我订票！”
　　“再说。”
　　挂断了电话，方平也看到了吕凤柔，马上问道：“导师，交流赛公开是怎么回事？”
　　吕凤柔无所谓道：“不奇怪，武大本就是普通人最容易接触，也知道最多的武者团体。
　　这次99所武大展开交流赛，有利于普通人对武者的向往，也加深他们对武者的了解。
　　你们都是一品，在这之前，都是普通人，也是最适合成为第一批大众眼皮底下的武者。
　　等到明年，报考武科的学生肯定会增多……”
　　“可是……”
　　“担心被父母知道，担心你们？”
　　“有点。”
　　“没什么，其实这样也好，真要私底下交流……”
　　吕凤柔微微摇头道：“那起码要死伤一小半！”
　　“可现在，对外公开，反而不会打的那么凶狠，而且一定会有高品级强者坐镇，随时救援，对你们而言，是好事，可以少死伤一批。”
　　私底下，大家打出狗脑子都没问题。
　　可公开场合下，除非实在没来得及，要不然，肯定会有不少中高品强者随时等待救援。
　　这对方平他们而言，的确是好事。
　　导师们不会再坐视他们死亡。
　　至于受伤……
　　要是连武者受伤都不能接受，那还当什么武者！
　　难道打一些表演赛给那些普通人看？
　　让他们觉得武者都是花拳绣腿，闹着玩？
　　方平闻言也不再说话，吕凤柔则是道：“现在还不确定要不要对外公开，不过可能性很大，不用想太多，对你而言是好事，可以放开了打，只要不被人一击打死，我也有理由救你。”
　　“咳咳咳……”
　　方平苦笑道：“我没那么弱吧？”
　　“你以为你很强？”
　　吕凤柔不屑道：“魔武新生称霸，不代表什么。
　　魔武这边其实还是相对温柔许多，京武那边比我们要强，其他武大是比我们差，可那是指总体，而不是个别人！
　　西北那边，甚至有武大，将新生丢进了地窟！”
　　“这么凶残？”
　　“凶残？动用你的脑子想想，魔武和京武一旦被削减了30%的资源，他们拿到的可不止是200亿的财政拨款！
　　包括两大名校对丹药公司、兵器制造公司的收益划分！
　　这是未来多年的大事！
　　涉及的财富高达千亿！
　　每家平分，那都有10多亿了，丢掉几个新生的性命，培养一位中高品武者出来，你觉得不划算？”
　　方平再次熄声。
　　吕凤柔也不继续说，而是转回正题道：“别想这些没用的，今天我教你步法和刀法！你先看看功法资料……”
　　吕凤柔指了指旁边的一大垛书籍。
　　方平诧异道：“这么多？”
　　“中品战法，涉及的理论比较多，拆分的也较为详细，你大体上看看，我再给你演练几遍，你回头不懂的再问我。”
　　“好。”
　　……
　　方平简单翻看了一下书籍。
　　步法的名字很简单——云步。
　　刀法的名字，则是相对较牛——爆血狂刀！
　　当然，也有点中二气息。
　　吕凤柔见他盯着书名看，随口道：“这是你们南江张总督创造的刀法，他年轻的时候比较……反正就是傻傻的，取的名字也都一个样。
　　《爆血狂刀》只是其中之一，什么《斩帝天刀》、《灭仙神刀》他那边都有……
　　听起来了不得，实际上也就是个六品……哦，现在七品了。
　　当初被我打的叫姑奶奶……哎，好汉不提当年勇……”
　　“咳咳咳……”
　　方平这下真被呛到了！
　　真的假的？
　　南江张总督大名，他不是第一次听了。
　　重生刚回来，张总督成为宗师，就是南江人尽皆知的大新闻！
　　对方也是毕业于南江武大，王金洋这些人也没少说，南江武大的改变，也和对方有关。
　　可现在，吕凤柔居然说，对方年轻的时候被她打的叫姑奶奶，没那么邪乎吧？
　　方平也没想到，这刀法还是张总督创造的。
　　“导师，你认识张总督？”
　　“废话，不然这刀法怎么来的？其实吧，当年他也想追求我，可不看看他那德行！
　　当年你导师我，也是一枝花。
　　我第一次进地窟的时候，同行的十多人，男的谁不被我迷倒了？
　　当时他就在，南江那边没有地窟入口，当年南江武大来魔都地窟入口，所以就这么遇到了。
　　功法放心修炼，昨天我问了一声，那老小子没意见，对我殷勤的很，还说回头有时间亲自给你讲解讲解，我没搭理他……”
　　“这是吹牛的吧？”
　　方平心里默念一声，可能性很大啊！
　　吕凤柔能吹，不是第一次了。
　　从她自封“武无敌”就能看出来！
　　要说她认识张总督，这点方平不怀疑，可要说对方被吕凤柔迷倒了，到现在还念念不忘，方平真不信。
　　不过也不一定，这事谁说的准。
　　知道是张总督创造的刀法，方平倒是多了些别的感受，自己和南江，好像有隔不开的缘分。
　　方平继续低头看功法介绍，《爆血狂刀》其实从名字就看出了意思。
　　不停的爆发气血，狂暴的刀法，刀法招式不多，总共七刀，一刀比一刀爆发力强，到第七刀，不生则死！
　　因为七刀下去，不管你有多少气血，气血在最后一刀都爆发完毕。
　　这时候，敌人不死，你就得死。
　　“那要是我气血不断呢？”
　　方平眼神有些发亮，我连续爆发七刀，气血再度回复满了，岂不是可以不断的爆发？
　　这下子，方平兴趣来了，开始认真翻看起来。
　　看了一会，方平陷入了沉思，《爆血狂刀》爆发的不仅仅是气血，还有其他方面的限制。
　　经脉、内腑、骨骼、皮肤……
　　他气血倒是没问题，这些方面还是有极限的。
　　“可惜，我没淬炼上肢骨，希望能在交流赛之前，提升到二品，淬炼一些上肢骨骨骼，这样一来，七刀下去，来一个斩一个……”
　　看了一会刀法，方平又看起了步法。
　　《云步》也不复杂，用其独特的发力方式，爆发气血，让速度更快，更有章法……
　　大体上看了一遍，方平觉得自己学习起来不是太难。
　　其中的气血爆发要求，他都能达到，而且还可以持续不断。
　　修炼要求，他也没问题，不外乎熟能生巧，主要就在于气血强度，此刻，方平才意识到，气血强度，比想象的作用更大，难怪高考检测的都是气血。


第146章 战法的真谛
　　12月份，天气渐渐冷了下来。
　　南方还好，北方已经有地方开始下雪了。
　　北方的石门，前几天更是下了一场大暴雪。
　　外界都以为是天气反常，北方本就寒冷，真正在意的不多。
　　可方平这些人却是都已经知道，天气的恶化，和地窟的变化有一定的关系。
　　……
　　宿舍区。
　　避风港旁。
　　方平的修炼地点，从实训室换到了避风港旁。
　　按照吕凤柔的话来说，这里安静一点，空气更好一点。
　　可按照方平的了解，是因为他这位导师，怕麻烦，宿舍区去实训室要远不少。
　　湖旁。
　　方平手中长刀如影，猛然暴喝一声，一刀斩落！
　　“砰！”
　　湖旁的一块青石，瞬间出现裂纹，眨眼间碎裂成数瓣。
　　“呼……”
　　方平长呼一口气，眼中喜色明显。
　　一旁的吕凤柔微微皱眉道：“回头自己去弄几块青石补上，让你修炼，谁让你破坏环境了？”
　　方平顿时一脸讪讪，接着又兴奋道：“导师，刀斩青石了……”
　　“很骄傲？”
　　“没有……”
　　嘴上说着没有，实际上很显然，就是有些骄傲。
　　这才三天，他就能斩出第一刀了。
　　“等你一口气斩出七刀再骄傲也不迟！”
　　吕凤柔不吝打击，又看了一眼青石的碎片，微微蹙眉道：“力道分的很散，等你什么时候能一刀把青石斩成光滑的两半，那才算小有成就。”
　　方平刚刚将青石斩成碎片，那不是斩，而是震！
　　一听这话，方平顿时有些无奈道：“凤嘴刀以刚猛为主……”
　　“少废话，刚猛难道代表力量不需要掌控？”
　　吕凤柔呵斥一声，说着，探手拿过方平手中的凤嘴刀，对着地面就是一阵挥舞。
　　方平都没看仔细，也没听到刚刚他斩击青石的巨大响声，一切就在无声无息中结束。
　　吕凤柔也不说什么，挥了几刀，就将刀扔给了方平。
　　方平没在意刀，急忙低头看去。
　　就见刚刚被他斩碎的青石，其中一小块，被均匀地分成了八块。
　　方平连忙低下身子，捡起一小块摩挲了一下，切面极为光滑！
　　“导师，这……”
　　“你换了你的兵器，不就是想爆发出更大的威力，可以用暴力斩杀敌人。可暴力，不等于蛮力！”
　　吕凤柔摇头道：“你光知道用蛮力，你和其他人的切磋，我也看过，就知道一刀刀傻傻的往下劈！
　　遇到气血不如你，战法不如你的，那自然好说。
　　可难道你只能欺负这些人？
　　你每一刀劈下去，力量都在分散，看起来是霸道威武，震的敌人虎口都裂了……
　　可你的目的是为了震裂别人的虎口吗？”
　　方平若有所思道：“您的意思是，我力量分散的太厉害，应该和戳脚一样，聚力于一点……”
　　“还不算没救！”
　　吕凤柔边走边道：“用最小的力气，击杀敌人，保存体力和气血，这才是我们武者应该做的。
　　再狂暴的战法，也会追求最小的代价换来最大的杀伤力！
　　《爆血狂刀》听起来很狂，其实并不是让你傻乎乎的去狂，你回去再仔细看看其中的聚力、凝力技巧。
　　等你学会了三连斩，连斩一点，能一刀斩断F级兵器，那才算是小有所成。”
　　“三连斩就能斩断F级兵器？”
　　方平有些难以置信，吕凤柔皱眉道：“这是中品战法，原本是给三品武者用的。
　　三品武者学会了中品战法，哪怕在同阶当中也不是弱者。
　　《爆血狂刀》也不是地摊货，更不是制造学院那些学生改编的，这是一位宗师武者的心血之作！
　　有些地摊货，虽然也入品了，可不少都是一些低品武者通过借鉴前人的功法，改编而来的战法。
　　你手持D级合金武器，懂得聚力于一点，三连斩爆发之下，斩断F级合金并不是痴心妄想！”
　　说罢，吕凤柔忽然有些奇怪地看着他道：“难不成你以为你在一品境，能做到七连斩？”
　　“啊？”
　　“你不会真这么想的吧？”
　　“没……”
　　“不管有没有，你那中二的想法趁早抛开！中品战法是为三品武者准备的。
　　就说普通的一品武者，气血在180卡-250卡之间。
　　二品武者，气血在250卡-400卡之间。
　　三品武者，这是一个跨度比较大的武者阶段！
　　三品淬炼躯干骨，躯干骨虽然只有51块，可每块都是大骨骼，尤其是囊括了脊椎骨！
　　躯干骨淬炼完成，人体骨骼体系就彻底形成了一个循环，颅骨这时候可以不参与循环体系。
　　所以，躯干骨每一次淬炼，每一块骨骼的淬炼完成，都意味着气血暴涨，贯通之后，更是上一个台阶！
　　在三品阶段，武者的气血从400卡一直到1000卡为极限，你懂我的意思吗？”
　　方平有些震撼道：“三品武者气血能上千？”
　　“因人而异，1000卡是极限，或者说999卡是一个极限，哪怕二次淬骨也一样……”
　　方平这下子更意外了，马上道：“您的意思是，不管二次还是三次淬骨，在三品阶段，气血的上限都是999卡？”
　　“不错，当然，还是那句话，因人而异，到了那个阶段，很少会去检测气血，有的人是不是超出界限，本人不说，也没几个人知道。”
　　吕凤柔解释了一句，又道：“这些都是题外话，我说的意思是，中品战法是为三品武者准备的，或者说二品巅峰武者也可以修炼。
　　为什么？
　　气血的限制！
　　《爆血狂刀》每一刀，真正想发挥到极限威力，爆发的气血要达到百卡左右，你能做到吗？
　　你刚刚那一刀，爆发出来的气血不超过20卡，算是缩减版的《爆血狂刀》。
　　你就算能爆发出七刀，其实也都是样子货，而不是真正的完整版。
　　在你这阶段，不需要追求招式太多，而是深挖下去！
　　当你一刀斩下去，能消耗百卡气血，那一二品武者，几乎都会被你一刀斩杀，懂我的意思吗？”
　　方平当然能理解。
　　他们平时和人交手，气血消耗，可不是一次性的，而是一招一式都在消耗气血。
　　像方平，他的戳脚，全力一脚下去，最多也就消耗10卡气血左右，实际上那是特例。
　　正常情况下，他全力爆发，一脚戳下去，消耗五六卡气血而已。
　　所以方平高达300卡以上的气血，用戳脚的话，可以连续爆发四五十脚，前提是不开挂。
　　人体需要保留正常的气血供应，当气血低于100卡，就会有些虚了。
　　300卡以上气血的方平，可以动用的气血是200卡以上。
　　像刚刚那刀，方平消耗不小，将近20卡。
　　这样的一刀，他可以斩个十来刀，问题不大。
　　再想斩击，那就要补充气血了。
　　消耗20卡气血的《爆血狂刀》和消耗100卡气血的，能一样威力吗？显然不可能。
　　这其中不单纯是气血的问题，包括骨骼和经脉、皮肤承受的爆发力，也是有极限的。
　　“三品武者气血高，所以可以修炼出五连斩、七连斩。你不行，以你的情况，我说了，样子货来个七连斩还可以，真正的七连斩使用出来，你气血直接耗空，气血一空，人是什么下场，你知道吗？”
　　方平摇头。
　　“气血被抽干了，你说能是什么下场？干尸！所以别痴心妄想了。
　　等你什么时候一刀斩下去，能爆发出50卡气血的威力，倒是可以来个三连斩、四连斩。
　　这样的爆发力，斩断F级兵器并不是不可能。”
　　这些事，以前吕凤柔都没说过，实际上，大家也没在意。
　　都是一品武者，还没涉及到那一步。
　　无论是基础战法还是低品战法，都没到一品武者的极限，不会因为修炼的战法深厚，就一下子耗空了你的气血。
　　可中品战法，却是有这个可能。
　　真正要是有天才能在一品境将《爆血狂刀》修炼到大成，每到都消耗百卡气血，那三刀下去，几乎没人能活。
　　这下子，方平也明白，为什么中品战法修炼的要求都有些苛刻了，这也是为了防止出现意外。
　　“你现在要做的有两点！
　　第一，学会控制力量，力量不要分散。
　　第二，学会爆发出更大的气血之力，气血之力爆发的越大，威力越大，这个是成正比的。
　　要不然，哪怕你学会了七连斩，一刀的威力都只有五六卡，那有什么意义？
　　招式在于人用，就是这个道理。”
　　方平连忙点头，接着又问道：“导师，这么说的话，招式的杀伤力大小，和每一招爆发的气血有关，那是不是意味着，一品武者也可以击杀三品武者？一品武者一招爆发百卡气血，三品武者要是不如他的话……”
　　吕凤柔没好气道：“不是很正常吗？现在拉一个光有气血的三品武者来，被你一刀斩杀了很奇怪？”
　　“别光看品级！现在政府重新定品的政策还在讨论，其实就是在讨论，是不是要用招式的爆发力和持久力来确定品级。”
　　“原来如此。”
　　吕凤柔又说起了一个概念：“其实在很多实战派武者眼中，一名武者，每一招能爆发出当前气血的十分之一，这才算是真正掌控了本身的气血之力。
　　你300卡的气血，那你一招爆发出30卡的杀伤力，这才说明你真正掌握了气血的运用。
　　要是一招能爆发出当前气血的五分之一，这种招式也被称之为杀手锏。
　　要是能达到三分之一甚至二分之一，那叫绝招！”
　　“那……”
　　方平还没问话，吕凤柔就打断道：“要是全部爆发，那是死招，爆发完了，你也死了！”
　　“咳咳咳……”
　　方平干咳一声，说的好有道理，简直无力反驳。
　　“你要是能把《爆血狂刀》练到一刀爆发百卡气血，那就说明你掌握了绝招，杀手锏、绝招这些说法，和功法无关，在于个人的掌控，而不是一种功法的代表，明白吗？”
　　方平再次点头！
　　这说明，任何战法都可以是杀手锏，是绝招，就看你的掌控力。
　　方平要是能把基础战法练到那个地步，那基础战法就是绝招！
　　想了想，方平趁机再次询问道：“之前我看过下三品的排行榜，这些排名前列的下三品武者，是不是都有他们的绝招？”
　　“不见得，绝招不是那么好练成的，你认识的那个王金洋倒是练成了，所以才给了他同阶无敌的自信！
　　排名前三十的，应该都有绝招。
　　至于后面的，未必。”
　　方平眼神发亮道：“导师，那我要是练成了绝招，是不是说明，我也同阶无敌了？”
　　“当然！”
　　这次吕凤柔一点反驳的意思都没，笑眯眯道：“你气血本来就高于其他人，别说绝招，你练成了杀手锏，每刀爆出60卡的气血，那一品境也没人是你对手。别说一品境，二品境巅峰，没能掌握自身气血之力的蠢货，也不是你对手！”
　　二品巅峰，普通的二品巅峰也才400卡气血左右，掌握不了自身的气血之力，意味着爆发力不如方平。
　　这样的二品巅峰，和方平对战，被方平砍死的可能性更大。
　　前提是方平能做到对自身力量的掌控，爆发出更强大的威力。
　　“另外，《云步》别忘了修炼，你爆发力再大，追不上敌人也没用。你一刀爆发出100卡气血，别人跑的没影了，死的肯定是你，气血消耗一空，任人鱼肉吧！”
　　这话吕凤柔只是按照常规的说法教导，方平却是眼神再次发亮！
　　下次，我是不是可以这么阴人？
　　装作追不上别人了，气血消耗一空，等人杀回来，自己气血忽然恢复，恐怕能阴死一大批！
　　方平觉得，自己很有必要深度开发一下系统的作用。
　　气血能快速恢复，这玩意用好了，绝不是省去气血丹那么简单的事。
　　实际上，前几次方平就用这一招阴死了不少人。
　　今天不仅仅是练成了《爆血狂刀》第一招那么简单，方平觉得自己收获巨大，有时候一叶障目，被人点一句，可能比自己埋头苦想一年都强。
　　“还有杀手锏和绝招……我要是练成了绝招，一二品的还不是来一个砍一个？除非同样掌握绝招的，就算这样，人家爆发一招也到极限了，撑死了两招，我要是身体扛得住，无限爆发……”
　　越是深想下去，方平越是兴奋。
　　一旁的吕凤柔瞥了他一眼，笑了笑也没说话。
　　方平气血恢复很快，这一点，她也知道。
　　今天说这些，其实也是给方平一些动力，刺激一下这小子，让他好好利用自己的优势。
　　至于交流赛，那不是主要目的。
　　交流赛上，真正能胜过方平的人少，方平真要掌握好刀法，不用达到杀手锏的地步，学会掌控自身力量，能比得上他的人也没几个。


第147章 一品巅峰
　　随着时间一天天过去，全国新生交流赛也越来越热！
　　“全国第一次公开比武赛！”
　　“千万新生第一人！”
　　“魔武和京武之争！”
　　“……”
　　各种引人争议的话题，不断被抛出。
　　京武和魔武争斗了多年，虽然一直都说京武才是第一，可南方人并不认可，觉得魔武不比京武差。
　　这一次，也是两校第一次公开举办交流赛事。
　　12月中旬，教育部对外公开讯息！
　　全国新生交流赛，正式对外开放！
　　同时，地点也正式被确定了下来，魔武体育馆！
　　地点就是在魔武，没有比这更合适的地方了！
　　这也是教育部的一次尝试，让普通人，更深入的了解武大，激发他们的向往之情。
　　魔武的体育馆很大，不过这次对外只公开发售5000张门票。
　　只发售5000张门票，对于挂着全国第一次公开比武赛的交流赛而言，显然是太少了！
　　还没开始发售门票，网络上、现实中就有无数人开始挥舞着钞票，高价购买门票！
　　……
　　魔武。
　　方平再次接到了方圆的电话。
　　小丫头兴奋的无以复加，激动道：“方平，你就在魔武，可以提前买票吗？”
　　“你想干啥？”方平有些不太好的预感。
　　“赚钱的机会来了啊！官方门票价格才999一张，现在好多人吵着要买票，两三千都有人出！你要是能提前买到，咱们把5000张都给买下来……”
　　方平彻底无言，小丫头想的真美！
　　这是要当最大的黄牛党？
　　可她也太高估她老哥了！
　　还5000张，5张都难买！
　　方平有些无奈道：“买不到，你也别想靠这个发财，我回头问问看，我们应该有门票赠送。”
　　他们这些参赛者，肯定是有门票赠送的。
　　不过不会太多，这次交流赛很受重视。
　　教育部要来人，各地武大要来人，各地武大还会有学生来观战，这些都是内部门票。
　　魔武那边，容纳一万人没问题。
　　可对外发售5000张，一家武大分个50张，也就到极限了。
　　方平这些参赛学生，能拿到三张门票就算不错了。
　　方圆一听有赠送票，顿时兴高采烈道：“送多少？”
　　“不知道，两三张吧。”
　　“这么少？”
　　“你还要多少？”
　　方平没好气道：“别打这些主意，想什么呢。
　　你要是想来，那就好好考试，马上都要期末考试了，哪有那么多工夫想别的！
　　考的不好，哪都不许去！”
　　呵斥了妹妹一句，方平也不听她叽叽喳喳的絮叨，叮嘱了一句多吃饭就急忙挂断了电话。
　　……
　　挂断电话，方平吐了口气道：“总算淬炼完下肢骨了！”
　　这半个月，因为分心战法的修炼，他淬骨进度不大。
　　最后3块骨骼的淬炼，方平花了半个月时间。
　　这也和方平之前让系统提升有关，当时没有淬炼经脉和肉身，让方平察觉到了其中的弊端。
　　缺少了对经脉和肉身的蕴养，他战法的爆发，总有些缺陷和压力，不尽人意。
　　这半个月，方平也没急着淬骨，而是在修炼战法的同时，利用购买的强身液淬体。
　　“淬骨不多，可这半个月，消耗可不小。”
　　月初的时候，方平财富值接近1300万，后来去领取了80学分，财富值都快有1500万了。
　　可中品战法的修炼，对气血消耗不是一般的大！
　　全力一刀下去，那消耗的不是气血，是财富值！
　　一刀下去，那就是几万财富值！
　　此刻，方平已经完成了对自身力量的掌控，全力一刀，爆发的气血能达到35卡！
　　想要恢复，那就是3万5千财富值！
　　当然，修炼的时候没必要每次都是全力爆发，可纵然如此，方平每天的消耗速度也达到了20万财富值！
　　此时此刻，方平真正感受到了什么叫花钱如流水。
　　半个月下来，加上淬骨、《淬炼法》修炼、淬体……
　　想到这，方平忍不住看了一眼现在的数据：
　　财富：11000000
　　气血：299卡（319卡）
　　精神：259赫（279赫）
　　淬骨：62块（90%），144块（30%）
　　“从月初到现在，总共花了大概350万的财富值！”
　　“还花了差不多100万，购买强身液！”
　　这也是方平能在最后三块骨骼淬炼上，气血上限增长7卡的原因，身体强度更大，他的气血上限也跟着增长了。
　　练功房中，方平喃喃道：“要是算成钱，那也差不多有450万了。我才一品而已！”
　　他从修炼开始，到现在达到一品巅峰，前前后后，方平花了快有2000万财富值了！
　　这要是都算成钱，那就是2000万！
　　普通武者，从修炼，达到一品巅峰，可要不了这么多，他们达到一品，不计较速度，慢慢来的话，一次淬骨，200万绝对够了。
　　从一品，到一品巅峰，也不计较速度，慢慢来，500万也绝对绰绰有余！
　　方平的花费，是他们的四倍以上！
　　当然，效果也很明显。
　　方平从对武道一无所知，到现在，花了8个月时间，完成了三次淬骨的一品巅峰，修炼了两门中品战法，气血即将达到320卡，这也是他得到的回报。
　　……
　　宿舍区的饮品店。
　　方平点了一杯红茶，坐下便笑道：“进展如何？”
　　赵雪梅叹了口气，无奈道：“终究不是二次淬骨，进展不是太快，现在淬骨53块，还差9块呢。而且……花费太大了！”
　　能让赵雪梅说花费大，那是真的花费太大。
　　这半个月，她用了7颗二品气血丹，3颗一品淬骨丹，也买了百万的强身液，前前后后花了700万了！
　　赵雪梅家里不算贫困，父亲当初毕竟是四品武者，家当还是有不少的。
　　可这么花下去，赵雪梅也心疼。
　　听赵雪梅这么一说，方平倒是有些安慰道：“这样我就开心不少了。”
　　别人花的比自己还多，进度还不如自己，这样才舒坦。
　　要是别人花的比自己少，进度比自己快，那就真不舒坦了！
　　赵雪梅瞥了他一眼，没好气道：“有你这么幸灾乐祸的吗？还好，导师说了，下次丹药她半价供给，要不然我都动摇了……”
　　“什么？”
　　方平一脸不忿道：“导师没跟我说，凭什么啊！”
　　吕凤柔这也太偏心了！
　　半价供给，这可不是一点点的补贴。
　　“切，导师说你丹药多的吃不完，还能大量的往外卖，怎么可能给你补贴……”
　　“哪有的事，我那不是没钱了吗？”
　　“谁信你！”
　　赵雪梅嗤笑一声，接着又道：“也只是一品巅峰之前，你以为导师真的开丹药公司的。”
　　一品巅峰之前，吕凤柔会稍微赞助一些，可接下来还得看他们自己。
　　方平有些无奈，自己换的丹药太多，对吕凤柔这些人而言不是秘密，他自己都大量往外卖丹药了，吕凤柔当然不补贴他。
　　没再纠结这个，方平问道：“那你这半个月都在淬骨，没学战法？”
　　“学了套低品棍法，加上之前的戳脚，够用了。”
　　在一品境，学会两门低品战法，绰绰有余，何况赵雪梅也没那么多精力去学习别的战法。
　　“那你能爆发多少气血？”
　　“秘密！”
　　赵雪梅瞪了他一眼，好意思打听这个吗？
　　“我这不是看看你能不能进交流赛吗？不识好人心！”
　　两人闲聊了几句，傅昌鼎几人也走了进来，一进门，傅昌鼎就笑哈哈道：“我说方平在这约会吧，你们还不信！”
　　方平瞥了他一眼，似笑非笑道：“看来这半个月进步不小，你很膨胀啊！”
　　傅昌鼎也不含糊，笑眯眯道：“是进步不小，不过没膨胀，你可以先找赵磊试试，他有些膨胀。”
　　“少来。”
　　方平招呼他坐下，今天周末，大家也难得休息片刻，都出来放松一下。
　　跟着傅昌鼎一起来的，还有其他几个学生，都是特训班的。
　　傅昌鼎是个包打听，消息灵通。
　　很快，方平就得知，其他人这半个月也都进步飞快。
　　赵磊淬骨达到59块了，最迟在月底就能达到一品巅峰，而且这家伙好像也在修炼新的战法，不知道是低品的还是中品的。
　　杨小曼也很快，58块，和傅昌鼎一样。
　　陈云曦那边，傅昌鼎没打听到，陈云曦话少，一般不怎么和他们沟通。
　　“这么说，月底的话，你们几个差不多都能到一品巅峰了？”
　　“嗯，应该可以。”
　　傅昌鼎笑道：“不过到不了二品了，在一品巅峰还得蕴养一段时间气血，让身体和气血都达到巅峰状态，而且太急于突破，也没用。仓促突破到二品，也没淬骨，其实和一品巅峰一个样，还不如多花点时间修炼一下战法，反而更能提升战斗力。”
　　初入二品，没进行淬骨，除了气血上限稍微增加一些，其他用处不大。
　　而且还得需要花费时间巩固，突破的也太过仓促，实力还不一定比现在更强。
　　这些人，都不会选择在比赛前几天突破，得不偿失。
　　不过等寒假结束，再回学校，他们几个大概都会进入二品了。
　　不过速度快，也意味着花费大。
　　傅昌鼎虽然没说，可方平不用问都知道，这些人这段时间花的都不少，起码傅昌鼎学分是一分不剩，家里也贴补了不少钱。
　　“哎，这次魔武要是拿不到好成绩，我们就亏大了。”
　　傅昌鼎一边喝着果汁，一边感慨了一声。
　　下三品猛砸钱，还是能提升的飞快的，可为了省那么点时间，多了几倍的花费，不值得。
　　这次也是赶巧了，要不是交流赛在即，这些人根本不会不计成本的投入。
　　只有拿到了好成绩，有了学校的学分补贴，他们才能回本，顺便也让自己少花了小半年时间。
　　感慨了一声，傅昌鼎问道：“方平，你怎么样了？”
　　“一般，最近修炼战法，也没时间修炼，加上也没钱了，哎，我可比不上你们这些家伙，穷人的苦，你们不懂。”
　　“切！”
　　众人纷纷鄙夷地看着他，还有谁比你土豪的？
　　武器用的都是D级合金！
　　哪怕傅昌鼎他们，现在用的也是F级，不是家里买不起，关键是他们现在不用太高级的合金兵器。
　　一品武者，就算用D级兵器，难道还能斩断F级合金？
　　吕凤柔都说了，方平除非每招爆发出50卡以上的气血，而且还要三连斩那种，才能斩断F级合金。
　　这样的要求，一品武者当中，能做到的没几人，而且大部分都是那种常年停留在一品的武者，他们在战法上沉浸多年，才有这样的造诣。
　　“对了，你们觉得其他学校会有二品的新生吗？”
　　方平又询问了一句。
　　傅昌鼎笑道：“要是不顾后果地提升，肯定能有，但是，跟我说的那样，现在突破二品，得不偿失。
　　二品武者，完成几块骨骼的淬炼，用处不大。
　　最少，要不完成足骨或者手骨的淬炼，才能增加战斗力。
　　足骨26块，手骨27块，你觉得有人可以领先我们这么多？”
　　魔武就是天才的集中地！
　　在这里，哪怕文科学院的那些人都是天才。
　　傅昌鼎他们能在这时候达到50多块骨骼的淬炼，已经是天才中的天才，还得加上好家世！
　　京武也有天才，可那些天才，最多也就和他们相当。
　　进入二品境不算什么，可进入二品境，还能领先他们二十多块骨骼的淬炼，傅昌鼎不觉得有这种可能。
　　傅昌鼎说着，又道：“我敢保证，到时候，其实还是一品巅峰武者的对决，哪怕有人突破了二品，也没什么大用，反而因为突破二品，耽误了时间，还不如我们，你信不信？”
　　突破二品，在现在看来，就是耽误时间，完全没必要。
　　光是为了打通支脉，那都是磨时间的活计，还得保持支脉畅通，蕴养，十天半个月转眼就过去了。
　　有那个时间，修炼战法更划算。
　　方平微微点头，算是认同了这点，想了想道：“也就是说，交流赛的时候，其实就看大家对气血的掌控力，对战法的熟练度，以及实际上的经验？”
　　“差不多吧，我们毕竟太年轻，进入一品的时间也太短。
　　不像那些在一品几十年的武者，他们气血早就达到了极限，身体也到了极限，战法也都差不多……
　　那时候，更多的看经验和运气。
　　我们现在都没达到极限，还有很大的提升空间。”
　　方平再次点头，心里却是想着，我要是能在接下来的20几天，淬炼手骨27块，那岂不是稳稳的第一？
　　现在才12月中旬，距离交流赛接近1个月时间，方平未必不能做到。
　　手骨当中的骨骼都不大，舍得砸钱，还是有希望的。
　　“不过……我觉得我在一品境还能继续蕴养气血和身体经脉，现在到了二品，可未必会再给我机会。”
　　方平微微有些犹豫，想了想，倒也不用急功近利。
　　他要是能把《爆血狂刀》练到每刀爆发50卡气血以上的地步，不比淬炼手骨更差。
　　而且财富值只剩下1100万了，现在急着淬炼手骨，购买丹药，财富值恐怕得耗空。
　　没了财富值，他到哪爆发去。
　　“赢了比赛，学校奖励了学分，那时候我才有大量的财富值使用，二品的事暂且放放。”
　　心里有了衡量，方平也不再询问，正如傅昌鼎说的，真遇到了一些选择突破二品的武者，也断然不是他对手。


第148章 憋着火拿你试刀！
　　接下来几天，方平极为低调。
　　没再想突破二品的事，方平时间就宽裕了许多。
　　这时候，他的主要精力，都集中在战法的修炼，以及桩功的修炼上。
　　马步桩是他从一开始就修炼到现在的功法，从入学时进入站实境，方平一直有进步，可等到达到站实境巅峰，方平桩功就停下来了。
　　咨询过吕凤柔，吕凤柔也跟方平说了很多，可方平的桩功依旧停步不前。
　　犹豫了一阵，方平最终想到了老王。
　　老王实力自然不如吕凤柔，可吕凤柔是六品巅峰的强者，这个阶段的强者，也不是太在意桩功的修炼。
　　吕凤柔达到站空境多年，恐怕早就不太记得当初达到站空境的感触了。
　　王金洋不同，那家伙才大二呢。
　　……
　　清晨。
　　避风港旁。
　　方平打通了王金洋的电话。
　　“王哥……”
　　“说，说完了我还有事要忙！”
　　老王很干脆，他和秦凤青两人在地窟磨了两个多月了，没找其他人帮忙，一点点的把那个村落外围的地窟生物磨的差不多死光了。
　　两人正准备这两天来最后的雷霆一击，刚准备进地窟。
　　也是巧了，要不然方平根本找不到他。
　　“王哥，我桩功停在站实境有一段时间了……”
　　“简单，你们学校不是一个人工湖吗？电视上的轻功水上漂看过吗？
　　去踩水，什么时候能踩到水不过膝，重心调控到自己不落水，什么时候就到站空境了。
　　当然，也不是那么容易的，看你悟性，能学会调节重心，那很快就行。
　　要是学不会，那就等着天天落水吧。”
　　方平又学到了一个小窍门，闻言马上又道：“我最近修炼了一门刀法，可气血爆发一直都上涨的不快，杀手锏的地步都达不到……”
　　“一品境能达到这个地步，很不容易了！”
　　王金洋倒是没小看方平，夸赞了一句，想了想又道：“你手骨没有淬炼，想达到杀手锏的地步很难。
　　战法的爆发力度，和身体有极大的关系。
　　你经脉韧度不够，骨骼强度不够，过度的爆发，反而会伤到自己。
　　这一点，你导师肯定也说过。
　　不过也不是没别的办法……”
　　“什么？”
　　“你是三次淬骨，骨骼强度本来就不弱，身体素质要胜过其他人。
　　这时候，稍微强化一点，就能满足爆发的需求。
　　看你舍不舍得砸钱了，买两颗淬体丹，不服用，融入水中，淬炼你双手，过些天，你手骨会强化不少……”
　　“淬体丹？”
　　方平有些牙疼，果然还是这个真理，花钱才能变强！
　　淬体丹不算品级，就是用来淬体的。
　　这玩意，比强身液效果还要好，价格也更贵。
　　其实用的人不多，因为没那个必要，在淬骨的同时，大家的经脉和皮肤都会淬炼。
　　方平要是现在进入二品，淬炼手骨，也没必要花费这个冤枉钱。
　　可没进二品之前，想让双手爆发出更强大的力量，那就需要额外的辅助了。
　　“要两颗？”
　　“这个看你自己，你感觉差不多了，那就停止，不过就是有点贵。”
　　哪是有点贵！
　　学校要30学分一颗好不好！
　　不过王金洋说的也是个办法，方平想了想道：“那我试试看。”
　　“好，还有事吗？没事我挂了。”
　　“没了，我……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　老王挂电话速度也极快，看样子是真有事要忙，方平有些失笑，也没再打过去，该问的都问清楚了。
　　……
　　与此同时。
　　魔都地窟入口处。
　　王金洋咬牙切齿道：“秦凤青，这次浪费了我两个多月时间，这次要是捞不到大的，我就在地窟砍死你！”
　　秦凤青打了个寒颤，讪讪道：“也没少捞好处吧，村落最强的那个守护者，我看恐怕有五品了，真要失败了……”
　　“少乌鸦嘴！你记住了，这次我动用绝招，最多两招，砍不死他，你就带我跑路！砍死了，也先带我跑路，你步法练的没问题吧？”
　　秦凤青无奈道：“我明明走刚猛路子的，这两个月都快变成秦跑跑了……”
　　“闭嘴，我问你练的怎么样了？”
　　“跑的飞快！”
　　“那就好，走！”
　　两人雄赳赳气昂昂地进了地窟，地窟外守卫的一些武者，有人打趣道：“二位，要不要提前给你们备好疗伤丹，再把医疗队叫来？”
　　这两个多月，这俩人受伤逃回来的次数都超过十次了。
　　秦凤青头也不回道：“用不着，下次我再出来，那就是四品武者！”
　　“那我们等着你四品！哈哈哈……”
　　众人笑着打趣了一阵，两人也进了地窟，声音彻底消失。
　　他们一走，又有人开口道：“这俩小子，恐怕是盯上好地方了，磨了两个多月，我看带回来的尸体，都有四品境的了！这次恐怕真能被他们捞一笔大的！”
　　“羡慕也没用，这种事危险度也大，你没看这俩人受伤多少次了，秦凤青能活到现在，我都奇怪。”
　　“这倒也是，不过我看秦凤青躯干骨恐怕要淬炼完成了……”
　　“王金洋也有不小的进步，恐怕要进四品中段了。”
　　“哎，一代比一代强，也好，我们这些老东西也轻松一些，最近武大弄的那个交流赛你们知道吧？”
　　“知道，不过武大那边样子货多，闹的沸沸扬扬的，要我看，军部就该插一手，让军部的天才武者教教他们做人！”
　　“还真别说，未必没戏，今年才开局，下次，军部未必不会参与。”
　　“……”
　　众人议论了一阵，很快陷入了沉寂。
　　……
　　魔武。
　　班级中。
　　方平听着耳边传来的一阵议论，有些想杀人的冲动。
　　“你们看到了吗？最近咱们宿舍区那边好像有个二笔天天穿着衣服在冬泳！”
　　“看到了，好像不是冬泳吧，是落水了。”
　　“我也看到了，不知道是不是文科学院的那些二笔，魔武的学生居然落水了，丢死人了！”
　　“关键不是一次啊，我远远看到好几次了。”
　　“你们也看到了？我还以为我眼花了呢？”
　　“……”
　　学生们议论纷纷，有人时不时的嘲笑调侃几句。
　　傅昌鼎一脸意味深长地看着方平，宿舍一区不少人也都同样的表情看着他。
　　方平落水，穿的湿哒哒的回宿舍，好像不是一次啊！
　　当然，一区的人没真觉得方平落水了，可能是在练习什么战法。
　　可别人不知道啊！
　　现在听到其他人讨论，众人都憋着笑，也没人出来帮着解释，看热闹多好。
　　方平哼了一声，暗道，等老子桩功到了站空境，让你们羡慕去！
　　桩功就三层，站空境的桩功，很多二三品武者都没达到。
　　他要是桩功达到站空境，配合上《云步》，那才是真正的能打能退，想打就打，想跑就跑。
　　吃得苦中苦方为人上人，丢的起人，才能挣的回面子！
　　现在不是看好戏吗？
　　咱们走着瞧！
　　心胸宽广的方平，将刚刚那些议论的，眼神不一样的，都给记了下来。
　　找个时间，一一教他们什么叫祸从口出。
　　心里正谋划着报复的事，傅昌鼎转移了话题，笑道：“明天圣诞节，要不要出去浪一浪？”
　　“老外的节，有什么好过的。”
　　“你管老外的还是咱们的，抽空放松一下，最近精神绷的太紧，都快绷断了。”
　　方平想了想，忽然点头道：“好，明天出去转转。”
　　他倒不是为了浪，而是因为最近李承泽给他打了电话，快餐业务被人盯上了。
　　快餐业务不算复杂，总有些人看出了前景，各做各的，方平也懒得说什么。
　　可最近好像有武者出面捣乱，这事方平就得管一管了。
　　……
　　第二天，12月25号。
　　方平、傅昌鼎、唐松廷、张悦、夏文悠一群男男女女一起出了学校。
　　杨小曼这些人现在都急着突破一品巅峰，也没时间出来，傅昌鼎也没约她们。
　　倒是特训班其他几个女生，距离一品巅峰还远的很，也不是太着急，傅昌鼎一约，这几人很快就答应了。
　　看方平出门还背着一个木匣，傅昌鼎无语道：“你想干嘛？在魔都还是很安全的，没必要带武器吧？”
　　方平木匣里面装的是什么，他自然知道。
　　“待会有点事，你们先玩着，我回头来找你们。”
　　“你去哪？”
　　“别问，找人麻烦去，这几天心情不太舒畅。”
　　方平这几天的确也憋的厉害，天天落水就不说了，还被人嘲笑。
　　这都不是关键，关键是最近没了进项，眼睁睁地看着财富值朝1000万以下掉落，方平都快郁闷死了。
　　现在居然还有人挡自己的财路，这不是找死吗？
　　和傅昌鼎几人告辞了一声，方平很快就消失在众人眼前。
　　……
　　远方公司。
　　李承泽正在大楼门口等着，看到方平到了，不由松了口气，连忙迎上前道：“方先生……”
　　“对方什么人？”
　　“华东师大毕业的一位武者，刚毕业，也出来创业，刚好就看中了咱们这项业务。
　　您也知道，他是武大毕业的学生，虽然我对外放出风声，咱们公司是魔武学生开的……
　　可对他没太大用处……”
　　“什么实力？”
　　“二品。”
　　“二品武者，抢我这点小生意？”
　　方平骂骂咧咧道：“也就这点能耐，公平竞争我懒得搭理他，居然还跟我玩阴的！”
　　骂了一句，方平再次询问道：“二品巅峰还是刚入二品的那种？”
　　华东师大不算普通武大，是第二批次的武大。
　　他们的学生，实力不弱，三品毕业的不少见，二品的比较多。
　　不像普通武大，大部分都是一品毕业。
　　不过二品毕业，说明在学校也不是精英，这种武者，未必有多强。
　　不是三品就行，武大的三品，都是精英，基本上都有拿手的战法。
　　可二品，那还真未必有。
　　李承泽小心翼翼地看了他一眼，想了想道：“我打听了一下，他大四下学期突破的二品，现在也有大半年了……”
　　“大四才二品，现在半年，撑死了淬炼了20块骨骼。”
　　方平盘算了一下，这实力，要是没有得力的战法，方平也不含糊他。
　　“刚好，爆血狂刀练成到现在，一直没拿人试刀，就他了！”
　　想到这，方平马上道：“上门找他去！”
　　“直接上门？”
　　“既然都是武者，那就干脆点！”
　　要是普通人，方平还不会这样，实际上其他武者也差不多，除了一些不要脸皮的，武者对普通人还算友善。
　　除非你真的侵犯了他的利益，或者你身上让人看到了巨大的利益，要不然武者很少会找普通人麻烦。
　　可既然都是武者，那就没必要委婉了。
　　“华东师大……当初老王一品巅峰，击败了对方的一位二品武者，现在，轮到我了！”
　　李承泽是有车的，方平坐在车上，心里想着这些，有些失神。
　　当初，他觉得一品战胜二品，简直太牛了。
　　可现在想来，自己之前就做到过，那个邪教的姚金成就是被他单杀的。
　　不过姚金成是邪教武者，比较弱，还是武大的学生更有可比性。
　　“我现在做到这一步，是不是意味着比老王提前几个月做到，他年初才达到这一步……”
　　心中思绪万千，方平忽然豪气顿生！
　　来年，他也能四品，也能压的武大同阶抬不起头！
　　不用来年，下个月，他就要压的同阶无人能敌！
　　“先拿你试刀，挡我财路，那就是断我武道路，仇恨大了！”
　　……
　　与此同时。
　　东升公司。
　　魏东升皱眉道：“那个什么李承泽，怎么说的？”
　　马上有人汇报道：“李承泽油盐不进，说老板不是他，等他们老板来了才能做决定……”
　　“拿魔武学生压我？要是大三大四的，那就算了，拿一个新生压我，不知死活！”
　　魏东升哼了一声，刚说完，忽然有人进门汇报道：“魏总，远方的李经理来了，还有……”
　　“还有什么？”
　　“还有一位年轻人，态度不是太好，好像是……是来找麻烦的。”
　　“找麻烦？”
　　魏东升眼神微动，忽然脱下西服，从旁边拿起一柄长剑道：“走，跟我出去看看！”
　　一看魏东升提剑，众人眼神都有些火热。
　　在普通人眼中，二品境的魏东升，毕业于华东师大，还这么年轻，简直不要太完美。
　　一直没机会见识老总的实力，此刻老总提剑出门，恐怕有好戏看了！


第149章 轻松无压力
　　东升公司。
　　前台处。
　　方平视线投向提剑而来的魏东升，面带冷色道：“魏东升？”
　　“方平？”
　　“都是明白人，咱们也别兜圈子，干脆一点！”
　　方平开门见山道：“你赢，远方不再扩张，你输，东升就老实一点！”
　　魏东升玩味道：“你确定？你应该没到二品吧？”
　　“赢你足够了！”
　　“这么自信，那要不玩大一点？我赢，800万买下远方，我输，东升300万归你！”
　　魏东升淡笑道：“东升公司虽然也是刚成立，可我投入超过了500万以上，300万不算多要你，怎么样？”
　　“既然你想玩，那我没意见！”
　　“方先生……”
　　李承泽微微有些担忧，小声喊了一句。
　　一品的方平，对上二品的魏东升，真的有把握吗？
　　魏东升可不是社会武者！
　　东升公司的员工眼神也都有些异样，不少人还是第一次见到武者交锋。
　　干脆，直接，效率，也许这就是武者。
　　两人都没说什么废话，也没说场面话，见面就谈条件，显然觉得其他的都没必要去说。
　　方平按了按手，示意李承泽稍安勿躁。
　　环顾一圈，方平开口道：“择日不如撞日，你看在哪合适？”
　　“就这！”
　　魏东升轻笑道：“需要准备吗？”
　　“稍等！”
　　方平也不客气，拿出木匣，将凤嘴刀组装了起来。
　　组装的时候，方平心里想着，也许自己还需要一把近战武器，有时候遇到突发情况，可未必会给你机会组装武器。
　　不过真要遇到紧急情况，刀柄也能应急。
　　当方平提刀而立，魏东升脸色渐渐凝重起来，拔出长剑，将剑鞘丢到了一边。
　　“华东师大，魏东升，请指教！”
　　“魔都武大，方平，请指教！”
　　两人行礼，行礼刚结束，魏东升手中长剑挽出剑花，剑身传出一声轻鸣！
　　众人还没看清楚，就见魏东升脚下一动，瞬间踏步向前，靠近了方平！
　　方平脸色不变，也不后退，长刀瞬间斩落，势如雷霆！
　　魏东升感受到气势，脸色微变，原本刺向方平咽喉的长剑，瞬间抽回，改为刺向方平握刀的手。
　　这时候，方平忽然轻踏一步，往后后退一小步，避开了长剑，一刀劈落！
　　“叮！”
　　一声脆响传出，众人眼前一花，只见魏东升连退数步，手中长剑不断颤抖，不知是手抖还是剑抖！
　　而方平原地未动，一招之下，高下立判！
　　“好强的气血！”
　　魏东升眼神有些变了，刚刚他临时变招，剑刺方平刀刃重心，原本想让方平刀身偏离。
　　可一接触，他就感受到了压力，方平刀势不断，直劈他脑门，魏东升不得不后退避让。
　　“还未入二品中段？”
　　方平微微蹙眉，比想象的更弱！
　　试探出了对方的实力，方平没再废话，也不再试探，长刀如影，围观众人只觉得空气震荡，连忙避退！
　　魏东升却是退无可退，后方就是办公区，再退，那就从门口被人打进老巢了！
　　一咬牙，魏东升脚步瞬动，身如游龙，避开长刀，再次拉近距离，欲要近身剑刺方平要害！
　　这次，方平却是不再退！
　　“喝！”
　　猛然暴喝一声，方平浑身气血爆发，突如其来的压力，让魏东升脚步微微一滞！
　　就在这时候，方平长刀已然落下！
　　魏东升听到头顶上方传来的风声和压迫感，脸色大变，急忙挥剑格挡！
　　“当！”
　　比一开始更响亮的金属碰撞声传出，魏东升握剑的右手瞬间麻木，长剑去势停下，未能举过头顶。
　　魏东升来不及避让，只能眼睁睁地看着长刀劈中头顶！
　　“啊！”
　　人群中有人看到这一幕，忍不住发出尖叫声。
　　方平微微蹙眉，临时变招，变劈为拍，刀刃避开头顶，刀身“啪”地一声拍中魏东升的脸颊！
　　“噗！”
　　红色的血液，夹杂着白色的牙齿，喷射而出，魏东升一个趔趄，一直撞到墙壁才止步！
　　现场，瞬间安静了下来。
　　方平依旧皱眉，弱，太弱了！
　　魏东升连他全力一刀都没接下来，这样的武者，不比姚金成那些人强多少。
　　魏东升左脸血红，右脸却是发白，额头上冷汗滴滴滚落！
　　刚刚方平一刀，差点将他劈成两半！
　　其他人也都看呆了，李承泽更是傻眼的不知所措，这就赢了？
　　两招！
　　除了一开始试探的那招，方平一刀就差点斩杀了魏东升！
　　不是差点，要不是方平临时变招，魏东升真就被斩了！
　　“你没做过任务？”
　　方平忽然问了一句。
　　魏东升脸色不断变化，半晌才闷声道：“我大四才二品！”
　　大四二品，有些学生一品境不会接任务，二品境有些人会接，可都快大四了，魏东升未必会去接。
　　他这么说，显然是没执行过任务，或者执行过，可都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　这样的武者，在武大也不少见。
　　方平没再问话，魏东升也不出声，场面有些尴尬。
　　过了几秒钟，魏东升轻叹一声，开口道：“让你的人来交接！”
　　“好！”
　　方平也不客气，直接应了一声。
　　魏东升眼神有些复杂地看了他一眼，犹豫片刻询问道：“你是交流赛成员？”
　　“暂时还不是，不过应该没问题。”
　　“魔武的天才新生……”
　　魏东升眼神愈加的复杂了，转身往里走去，声音却是传了过来：“我输了，是我技不如人，不代表华东师大的学生都和我一样！我只是个毕业二品的武者，在师大，无名小卒！”
　　他输了没事，可这当前，他一个华东师大的毕业生，差点被魔武新生一刀斩杀。
　　这要是被传了出去，交流赛还没开始，华东师大的脸面就丢尽了！
　　“没人会小觑任何武大！”
　　“多谢！”
　　魏东升不再多言，迈步进了自己的办公室，这次败的太惨，他也没脸继续留下来了。
　　要是和方平交手数十招，最后败阵，那还有话说。
　　可被人一刀差点斩成两半，再说下去，徒增笑话。
　　魏东升一进办公室，东升的员工脸色就复杂多了，不少人忍不住偷偷看向方平。
　　原以为自家的老总毕业于华东师大，二品武者，是年轻有为的典范。
　　可谁知道，远方那边的老总年纪更轻，而且实力更强！
　　对方还只是个新生而已！
　　这就是名校武大的学生吗？
　　之前交流赛传的沸沸扬扬，不少人都在议论，普通人眼中的武大，都是差不多的，名校也只是名气大一些罢了。
　　可此刻，众人意识到，真的不一样！
　　名校武大，随便一个新生，一刀击败一位其他武大的毕业生，这就是差距！
　　“方先生……”
　　李承泽忍不住轻轻喊了一句，方平也没再看魏东升那边，开口道：“让人来接收，钱我回头打到公司。”
　　丢下这话，方平也不再留，转身离去。
　　他一走，有人就忍不住小声道：“远方的老板……好厉害！”
　　“魏总他……”
　　“哎，魏总其实也很厉害，你们又不是不知道，前些天其他几家的老总来拜访魏总，他们也有二品武者……”
　　魏东升公司开业，毕业于华东师大的他，二品的实力，在大学城这边的小企业当中实力不算弱。
　　附近的企业老总，陆陆续续有人过来拜访。
　　其中也有一些大家认识的二品武者，当时可是对魏东升客气至极。
　　这也是众人这次都信心满满，觉得是来看远方好戏的原因。
　　可结果却是出乎大家的预料！
　　魏东升惨败！
　　……
　　方平离去，李承泽却是没敢这时候伤口撒盐，也急忙离去。
　　方平可以打的魏东升心甘心愿地认输，他这时候就急着交接公司，魏东升还不恨死了他。
　　远方的人一走，东升这边却是有些乱糟糟的，气氛安静的诡异。
　　对于被远方接收，大家也说不清是好事还是坏事，起码，远方的老板比他们的老板更强，更有前途。
　　办公室中。
　　魏东升轻抚脸颊，肿的厉害，犹豫片刻，拿出手机打了个电话出去。
　　等电话接通，魏东升恭敬道：“导师。”
　　“东升，有事？”
　　“我……我刚刚和魔武的一位新生交手了……”
　　“哦？说说看。”
　　魏东升的导师挺感兴趣，魏东升他们这一届毕业，他的导师也开始带新生，现在正是新生班的导师。
　　魏东升实力虽然一般，可二品毕业，也算是中规中矩。
　　哪怕魔武的新生，现在应该也是一品，魏东升的导师倒是想看看这位学生对魔武新生的评价。
　　“我……我差点被一刀斩杀了……他实力很强！”
　　“嗯？一刀？”
　　“嗯，他刀法太快，气血很强，我根本避不开，那一刀爆发力最少有30卡……”
　　“你啊！”
　　魏东升的导师倒是没太惊艳，只是有些失望道：“你要是能掌握自身气血之力，也不至于一刀败北！”
　　二品武者的魏东升，要是能掌控好力量，爆发出30卡气血的招式也不难。
　　可显然，魏东升做不到，直接被方平一刀劈的抬不起剑。
　　批评了一句，电话对面的导师才斟酌道：“这事我知道了，对方叫什么名字？”
　　“方平。”
　　“方平……能斩出30卡气血以上的招式……也许会更强……”
　　沉吟几句，魏东升的导师又道：“虽然毕业了，可武道也不能放松，这次吃了教训，自己多想想吧，这方平应该是魔武交流赛的参赛人员，也别太灰心，魔武不是人人都这么强的。”
　　“知道了，谢谢导师。”
　　“……”
　　挂断了电话，魏东升有些怅然若失，大四毕业，以二品实力毕业。
　　虽然比不上学校的那些天才，可魏东升自认也不弱，起码普通武大那些天才，很多人也不过是二品毕业。
　　魔武是比华东师大强，可魏东升觉得，除了那些大三大四的魔武学生，其他的学生他也不含糊。
　　可谁知道，结果却是让人绝望。
　　轻轻揉了揉脸颊，又看了一眼办公室，魏东升再次叹息。
　　……
　　豫园。
　　方平找到了傅昌鼎一行人。
　　一碰面，傅昌鼎就好奇道：“来的挺快，出完气了？”
　　“嗯。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　“我去，男的，你这也太……”
　　众人窃笑，方平黑脸瞪着他，眼神不善道：“刚好，还没尽兴，你要不要试试？”
　　“咳咳，我就算了，我觉得松狮狗不错，你可以找他。”
　　唐松廷冷笑道：“傅昌鼎，你还真以为我怕了你？”
　　“怎么，不服？”
　　“……”
　　两人斗了一阵，傅昌鼎又看向方平笑道：“看你面不红气不喘的，对方实力不咋样？”
　　“一般。”
　　方平说着摇头道：“武大的下三品武者，缺乏历练，我觉得下三品和社会武者差距也没多大，最少三品以下是这样。”
　　三品实力的，大部分都会进地窟，要好不少。
　　可一二品的，以前都没这样的机会，实力真的一般。
　　傅昌鼎不以为意道：“分情况，不能一概而论，当然，真要较真起来，武大的下三品要强于社会武者，而又弱于军部武者。不过我觉得以后肯定有变化，起码从我们这一届开始，和以前就不一样了。”
　　众人一边说着话，一边沿着复古的街道闲逛了起来。
　　而就在这边，众人都看到了大大的宣传海报！
　　“全国武大新生交流赛，1月10号开幕，敬请期待！”
　　魔都，已经开始为交流赛造势，街道上，也多了不少外地游客，口中议论的也是全国武大交流赛。
　　傅昌鼎看着海报，有些热血沸腾道：“有些激动啊，难怪都说世人逃不过名利二字，一想到在交流赛上横扫四方……”
　　“你省省吧，就你？”唐松廷再次打击了一句。
　　傅昌鼎也不在意，笑眯眯道：“那可未必，我可不觉得比谁弱！”
　　“那你怎么不挑战班长的位置？”
　　“呵呵，你懂个屁！”
　　“呵呵……”
　　“……”
　　两人互相讽刺着对方，而方平，也陷入了沉思。
　　武大的学生，要是都如魏东升这般，那真的没什么好顾虑的。
　　这一次交流赛，会冒出一些类似于王金洋这样的武者吗？
　　“希望能有……”
　　方平嘀咕了一声，真要都弱的可怜，那他对交流赛的热情都要削减几分。


第150章 主战队
　　圣诞节过后，时间就正式进入了腊月。
　　距离除夕只有一个月时间，这中间，全国武大交流赛就是最大的看点！
　　关于新生交流赛的报道，更加的多了！
　　此刻，关于各校的参赛学员名单还没暴露。
　　可网络上，已经传出一些人的名字。
　　京都武大，韩旭，08年武科考全国状元！
　　高考检测，武道一品，气血230卡，文化课720分，专业课、实测课满分！
　　京都武大，李然，08年京都武科考第二，第一正是韩旭，气血检测226卡。
　　魔都武大，赵磊，08年魔都武科考状元，高考检测，气血225卡，文化课715分，其他科目满分！
　　八校联盟，华国武大，魏斌，08年武科考北疆省状元，气血检测220卡……
　　武大联盟……暂时没有拿得出手的角色。
　　武大联盟的学校太多，有些学校也开出一些条件，留下了一些当地状元，可此刻众人也不清楚这些人情况如何，进度如何？
　　至于方平，名声不显。
　　高考检测气血149卡，并不算太出众，当初武者都有上百人，他一个非武者，除了在瑞阳这样的地级市有些小名气，关注的人极少。
　　……
　　魔都武大。
　　12月份转瞬便逝。
　　实训室。
　　唐峰沉声道：“今天正式确定参赛队名单，此次交流赛，分5名正式队员，5名预备队员！
　　正式队员受伤、气血消耗殆尽，会让预备队员上台！
　　正式队员，方平！”
　　“赵磊！”
　　“傅昌鼎！”
　　“杨小曼！”
　　“……”
　　最后一人，唐峰看了一眼陈云曦，忽然视线投向唐松廷：“唐松廷！”
　　陈云曦脸色瞬间发白，有些黯然。
　　杨小曼欲言又止，赵雪梅却是直接开口道：“老师，我要挑战唐松廷！”
　　唐松廷皱眉，也不怯战，沉声道：“我接战！”
　　“你们先等会，我先宣布预备队名单！”
　　“陈云曦、赵雪梅、徐亦凯、李兆旭、金磊，5人为预备队成员！”
　　宣布完名单，唐峰这才看向两人道：“赵雪梅，你确定要挑战？”
　　“确定！”
　　“好！其他学生，也可以挑战，每个人只限一次机会！”
　　说罢，唐峰让出中间位置。
　　赵雪梅提棍上前，唐松廷也拿着自己的砍刀。
　　“开始！”
　　唐峰一声令出，赵雪梅宛如猎豹，快若奔雷，瞬间袭向唐松廷，合金长棍撕裂空气！
　　唐松廷表现也极为惊异！
　　只见他太阳穴鼓动，紧接着太阳穴塌陷，整个人仿佛都瘦了下来，胳膊却是陡然粗大！
　　一上手，唐松廷就动用了自己的压箱底功法！
　　太阳穴凹陷，那是气血被抽离的表现。
　　“披风棍，疾火刀！”
　　傅昌鼎低语一声。
　　他话音刚落，赵雪梅这个女人宛若疯魔，铁棍如影，砰砰砰一连劈出七八棍！
　　唐松廷用刀，本就走的刚猛路线，毫不示弱，举刀和赵雪梅硬接！
　　赵雪梅的棍法并未让他行动受阻，唐松廷淬炼的是上肢骨，上肢爆发的力量远胜赵雪梅。
　　赵雪梅尽管疯魔，可唐松廷砍刀连撩数次，荡开了她的长棍！
　　长棍被荡开，赵雪梅口中怒吼一声，陡然收棍，一棍戳入地板，扶棍抬腿便是连环踢！
　　“女人啊，真暴力！”
　　傅昌鼎又感慨了一声，赵雪梅的打法很狂暴，唐松廷居然有被压制的迹象。
　　“哼，那是你们男人没用！”
　　一旁的杨小曼哼了一声，高声喝道：“踢死他！”
　　傅昌鼎撇撇嘴，也懒得接话。
　　方平也目不转睛地看着，赵雪梅显然也换了合金战靴，比方平的那双更尖锐，脚尖不断踢中唐松廷的砍刀，传出一阵阵刺耳的金属划过的声音。
　　合金长棍此刻成了赵雪梅借力的对象，她整个人如同旗帜，双手扶棍，双腿在空中踢出残影！
　　唐松廷也不后退，此刻他退一步，赵雪梅失去借力对象，未必能把他如何。
　　可唐松廷就是不退，而是刀锋如火，出刀迅猛，刀刀斩向赵雪梅的双腿！
　　其他人看的心惊胆战，赵雪梅稍有不慎，就有可能被斩断双腿！
　　就在两人僵持之时，赵雪梅忽然抽腿，手握长棍身体旋转90度，紧接着猛然抽出长棍，以开山之势劈向唐松廷！
　　唐松廷接连被压制，此刻也怒火滔天，双手握住砍刀，胳膊再次粗大一分，一刀劈向长棍！
　　刀棍摩擦出火花，唐松廷顺势改劈为削，刀锋沿着铁棍，摩擦出道道火花，削向赵雪梅的右手。
　　赵雪梅上肢力道不如他，此刻想要变招，却是被完全压制，无法动弹。
　　就在众人以为她要弃棍之时，赵雪梅忽然眼中狠色一闪，右手没有放松，反而是左手放下合金棍，直接抓向唐松廷的刀背！
　　“我草！”
　　傅昌鼎都吓了一跳，这样可是极为凶险的，她要是抓不住，右手真要被削断！
　　唐松廷好像犹豫了一下，刀势有些削弱，这时候，赵雪梅已经抓住刀背，左手五指被摩擦出血丝，瞬间染红了砍刀，却是止住了砍刀的去势。
　　刀势受阻，唐松廷好像再次犹豫了起来，未能及时变招！
　　就在这时候，赵雪梅脚尖绷直，以高踢腿的姿势，一脚踢中刀背中央。
　　“当！”
　　火花闪现，唐松廷手臂一软，赵雪梅右手单手握棍，顺势扫向唐松廷的腰部。
　　此刻，赵雪梅左手抓着他的刀背，右手握棍横扫，唐松廷要不弃刀后退，要不只能尝试抽刀防御。
　　唐松廷没有后退的意思，而是抽刀回防！
　　可赵雪梅左手抓住不放，哪怕众人都看到，她的左手指尖已经血流如注，她也没有松手的意思！
　　一看这情况，唐松廷眼中闪过一抹羞恼之色，不得不放弃砍刀，急忙后退几步！
　　他一弃刀，战力瞬间下降三分。
　　接下来，赵雪梅再次发挥了她疯魔的特质，追上去压着唐松廷猛打，一副不打死他决不罢休的模样！
　　……
　　一分钟后，唐松廷痛呼一声，满头大汗地退到了一旁。
　　“停！”
　　唐峰喊了一声，没让两人继续。
　　此刻，赵雪梅左手已经血红，却是眼神兴奋地盯着唐松廷，一副还要继续的模样。
　　唐松廷暗骂一声，抖了抖胳膊，无语道：“我输了！”
　　这女人就是个半疯子！
　　这哪是切磋，就是往死里打的节奏，她自己也不在乎受伤。
　　他一认输，赵雪梅这才松了口气，走到一旁开始包扎手上的伤口，杨小曼和陈云曦连忙上前帮忙，两人都有些异样地看着她。
　　方平也咋舌不已，赵雪梅实力比唐松廷强吗？
　　肯定没有，甚至要差一些，要不然唐峰不会让唐松廷进正式队。
　　可赵雪梅够疯狂啊！
　　这女人招招行险，不是要被砍腿就是砍手，可她不在乎，唐松廷反而比她要犹豫许多，失去了先机，几次下来，最后弃了刀，这才被打的这么惨。
　　唐峰有些欣赏地看了赵雪梅一眼，又有些不满地看了方平一眼。
　　方平一脸的郁闷，他么的，我招谁惹谁了？
　　唐峰的表情很明显，你方平一个男人，还没赵雪梅打法刚猛！
　　方平委屈啊！
　　我不用这么拼就能赢，干嘛要打的那么猛，拼命那是弱者的权利，我作为强者，没必要傻乎乎的去拼命吧？
　　当然，他也能理解唐峰。
　　唐狮子外号就是“狂狮”，这种莽夫，应该就知道搏命，哪知道有命才能变强的道理。
　　心里腹诽了几句，唐峰却是不再看他，面带笑意道：“赵雪梅进正式队，唐松廷进预备队，还有人挑战吗？”
　　接下来，又有几人选择了挑战，挑战都是预备队成员。
　　预备队这边，则是没人再挑战了。
　　陈云曦应该有这个实力，可对方没吭声，唐峰也不强求。
　　折腾了一上午，人还是这10个人，唯一变化的只有唐松廷和赵雪梅。
　　唐松廷脸上的郁闷几乎化不开，太丢人了！
　　……
　　确定好了队员。
　　唐峰很快便道：“距离开幕还有9天，明天开始，我们去别的学校打几场热身赛！
　　预备队为主，主战队压阵！
　　其他学校不想输的太难看，哪怕不让真正的主力出战，也不会让弱者出战。
　　另外，赵雪梅你们几个，还差一点才能进入一品巅峰，这几天好好努力，赛前达到一品巅峰有希望！”
　　赵雪梅和唐松廷还是有希望进入一品巅峰的，两人只差几块骨骼就能完成一品境的淬炼。
　　预备队的除了陈云曦，其他三人都要差一点。
　　“这次热身赛，我们第一站去华东师大，第二站去华南科大，这两家都是八校联盟的成员。
　　虽然不如魔武和京武，可实力也不弱。
　　见识一下他们的实力，对大家自身的把握有不小的帮助，也趁着这段时间，查漏补缺，看看自己的缺点在哪。”
　　傅昌鼎几人对这个兴趣不是太大，主力出战的机会不多，这次主要还是看预备队。
　　傅昌鼎更感兴趣的还是其他学校的强者，等唐峰说完就问道：“老师，不去华国武大吗？华国武大的魏斌，听说实力极强……”
　　“华国武大在京都，我们就不去了，魏斌实力是不是很强，到时候自然知道了。倒是京武的韩旭，是真的很强！”
　　唐峰沉吟道：“韩旭，应该也是三次淬骨成的武者，他现在最少一品巅峰，也有可能突破了二品。魔武这边……”
　　唐峰有些不太待见地瞥了方平一眼，阴森森道：“方平的对手就是韩旭，许胜不许败！败了，未来三年多，方平换取资源都要增加10%的学分！”
　　方平差点气吐血，不忿道：“唐老师，你这小鞋穿的也太明显了吧！”
　　“不错，我就是给你穿小鞋……你胆子不小，私底下一直叫我唐狮子，没错吧？”
　　“咳咳咳……那啥，老师，肯定有人故意污蔑我，杨小曼和赵磊早就看我不爽了……”
　　“我亲耳听见的！”
　　“那肯定是您听岔了……”
　　“我六品巅峰，耳朵还没问题！”
　　唐峰哼了一声，阴森道：“你赢了韩旭，那你私底下叫我什么，我就不找你麻烦了。可你要是输了……哼哼！”
　　“老师，不用这样吧？我可是也有导师的……”
　　“吕凤柔自己都没意见，你还有意见？”
　　方平再次有吐血的冲动，我到底是不是魔武的种子选手，总感觉我不太受待见啊！
　　好在，唐峰接下来的话倒是让他有些宽慰：“你要是赢了韩旭，学校额外奖励你100学分！”
　　“才100学分，他可是全国状元……”
　　“爱要不要，现在距离高考8个月时间，韩旭实力到底如何，谁也不清楚，说不定还没预备队的人强，这也不是不可能……”
　　“那……那好吧。”
　　方平一副无奈至极的表情，唐峰却是知道这小子心里不知道怎么乐呢。
　　这还真冤枉了方平，方平也谈不上高兴与否，可和京武的人遇到是必然的事，和韩旭交手也几乎是必然。
　　既然交手，那方平也不想输。
　　赢了有额外奖励，也算是意外之喜。
　　至于输了……方平心里哼唧一声，输了兑换资源要多10%学分，肯定不可能的嘛！
　　真要那样，他就要考虑跳槽了，不知道京武收不收魔武的学生。
　　这些小九九，唐峰自然是不知道的。
　　为了刺激一下方平，这些导师们也是挖空了心思。
　　……
　　分队结束，确定好了明天去华东师大，众人纷纷散去。
　　回宿舍的时候，傅昌鼎脸色有些沉重道：“方平，韩旭你可要小心了，不止他，李然也一样。
　　这两人，我也认识。
　　之前在京都高中就是有名的天才，我见过几次，实力都很强……”
　　“你和他们比如何？”
　　“之前稍微差一点，现在……那可未必！”傅昌鼎也不谦虚。
　　“那我就没问题了。”
　　“你……你什么意思？”
　　“你都没问题，我还能有问题？”
　　傅昌鼎一脸不忿，哼哼道：“那咱们到时候走着瞧，等他们揍趴下了你，我再赢了他们，让人知道，谁才是魔武第一！”
　　“你？你能赢了赵磊再说，那家伙是我手下败将。”
　　“那不一样，之前大家淬骨不一样，现在都是一品巅峰……”
　　方平打了个哈欠，没搭理他，又不是你在进步！
　　这么多天下来，真以为我吃干饭的。


第151章 连方平都不如！
　　1月2号，唐峰和白若溪两人带队，前往华东师大。
　　华东师大也位于大学城，魔武位于大学城南部，华师则是位于东部。
　　……
　　走在华师的校园中，傅昌鼎羡慕的眼都红了。
　　“好多美女！”
　　“南方多美女，果然没骗我，可为什么魔武没有！”
　　“真是的，早知道来华师了嘛……”
　　“……”
　　这家伙絮叨个不停，一旁的几个女生脸色都漆黑无比，包括陈云曦。
　　什么叫魔武没有？
　　她们难道长的很丑？
　　华师是文武兼备的学校，华师的武科系出名，文科也很出名。
　　不像南江那边，两家开设武科系的学校，每年只招收一两百人。
　　华师每年武科系招生高达千人，不比魔武少多少。
　　而文科招生就更多了，每届起码是5000人。
　　人多了，美女自然也就看起来多一点，报考华师的女生的确也不少。
　　傅昌鼎东张西望，连赵磊几人也不例外，华师的青春美少女的确比魔武要多。
　　而且武科系女生，也的确没有太多的时间打扮自己，更不可能每天花费几个小时来化妆穿衣。
　　对比一下华师，自然也就有了差距。
　　……
　　等众人抵达华师体育馆，里面的尖叫声差点震聋了几人的耳朵！
　　“华师华师你最棒，华师华师你最强！”
　　“展鹏飞，我爱你！”
　　“陈宏伟，争第一！”
　　“魔武魔武输到底！”
　　“……”
　　各种口号声震的众人目瞪口呆，在魔武，大家从没见过这一幕！
　　魔武总共才6000学生，大家都有自己的事要忙，谁有闲工夫看别人交手。
　　方平他们平时训练，那都是他们这些参训的人员，根本不可能有拉拉队。
　　现在倒好，华东师大的拉拉队不要太多！
　　体育馆观众席，此刻密密麻麻的都是人，而且大部分都是女人！
　　前排的那些拉拉队，大冬天的，个个穿的火辣！
　　傅昌鼎喃喃道：“这才是南方妹子的风情啊！”
　　杨小曼咬牙切齿道：“少发花痴了，听到了没，都给咱们喝倒彩呢！”
　　傅昌鼎不以为然，唐峰却是忽然道：“待会傅昌鼎首战！”
　　“啊？”
　　“要胜的快，要赢的狠！”
　　唐峰淡淡道：“只有这样，华师大为了挽回颜面，才会派出精英学员！”
　　他说是这么说，可方平总觉得，小心眼的唐狮子是生气了。
　　华师大的学生居然敢喝魔武的倒彩，这不是找虐吗？
　　傅昌鼎有些发愣，不过很快就笑道：“没问题，让我教教华师的武者们，什么叫玩物丧志，什么叫色字头上一把刀，什么叫耻辱是你的，美女是我的……”
　　“闭嘴！”
　　唐峰瞪了他一眼，因为此刻已经有一位华师大的武道强者走了过来。
　　之前，接他们的是一位四品导师，唐峰不在意。
　　现在，来的却是六品的强者，这时候就不好当着他们的面损人了。
　　“唐狮子，别来无恙啊！”
　　“老蛇，你还活着呢？”
　　“哈哈哈，你死了，我也死不了……”
　　两人旁若无人，白若溪有些无奈，淡淡道：“你俩前天不是才见面吗？”
　　两人话音一滞，华师的那位六品强者干笑道：“是吗？你这丫头记性倒是好，我都忘了这回事。”
　　大家都在大学城，没多远的路程，对这些六品强者而言，跑过去也就几分钟的时间，见面的次数自然少不了。
　　老蛇笑了一声，接着看向方平众人，微微点头道：“不错，魔武这一届新生果然厉害，5位……不，到比赛的时候，恐怕有7位一品巅峰武者！资源多就是好啊，难怪大家眼红！”
　　此刻，魔武新生当中，一品巅峰武者5人，唐松廷和赵雪梅已经接近，到比赛的时候，7位一品巅峰。
　　一所学校，新生半年时间，走出来7位一品巅峰武者，这是极难的。
　　唐峰不以为然道：“资源多，那也是我们靠实力挣来的！魔武建校时间还没华师长，华师怎么不是名校？”
　　“呵呵呵，说的好像是你唐狮子的功劳一样，前人栽树后人乘凉，就怕后人连树都给砍了！”
　　“那也是魔武前人栽的树，砍了烧柴，也轮不到别人觊觎！”
　　“别跟我说这话，华师大可不是你们的目标。”
　　老蛇撇撇嘴，又看向方平众人道：“你们这边想怎么比？”
　　唐峰直接道：“一对一切磋。”
　　“不轮战？交流赛可是车轮战……”
　　“不用，让大家都有上场的机会，我怕我们这边上了一人，你们那边就被击穿了。”
　　“呵呵。”
　　老蛇嗤笑一声，也不废话，领着众人到了体育馆二楼。
　　此刻，二楼人很少，学生更少，总共也就十多人，导师倒是有七八人。
　　见到唐峰他们上楼，有人打起了招呼：“若溪，好久不见了！”
　　“若溪，我剑法上有点困惑，什么时候交流一下？”
　　“……”
　　白若溪显然比唐峰受欢迎的多，一下子就吸引了不少导师目光。
　　唐峰也不计较，直接走到另一侧坐下，很快就道：“先别叙旧，别耽误时间，速度点！华师的效率一如既往的拖沓！”
　　华师的一些导师显得有些不满，却是没反驳。
　　老蛇也不见怪，走到二楼栏杆旁，也不用话筒喇叭，喝道：“华师魔武，08级新生友谊赛，现在开始！”
　　台下，有主持人大声道：“请双方出战者上台！”
　　傅昌鼎已经起身，提着自己的长枪。
　　他师从罗一川，学的就是枪法，不过自从开学之后，他没有在公众场合下出过手，上次做任务，方平这些人也都没看到。
　　二楼有直通一楼擂台的楼梯，很快，傅昌鼎走上了擂台。
　　而另一侧，华师的一位短发青年也走了出来。
　　他一出场，顿时让台下喧嚣了起来！
　　“展鹏飞，我爱你！”
　　“展鹏飞，打败他！”
　　“打败魔武！”
　　“华师加油！”
　　“……”
　　尖叫声此起彼伏，展鹏飞腰佩细剑，也显得格外潇洒，还朝台下挥了挥手，更是引起无数女生尖叫。
　　“华而不实……”
　　赵磊嘀咕了一声。
　　方平难得同意他的观点，点头道：“噱头倒是满满，就看傅昌鼎有没有被刺激到了。”
　　……
　　“魔都武大，傅昌鼎！”
　　“华东师大，展鹏飞！”
　　两人彼此介绍一句，一位四品武者在台上充当裁判。
　　等二人行礼结束，喝道：“开始！”
　　“嗡！”
　　他话音刚落，傅昌鼎长枪如龙，枪尖闪烁着寒芒，瞬间点向展鹏飞的咽喉！
　　展鹏飞动作也不慢，细剑如丝，在空中舞出一道灿烂的剑花……
　　……
　　楼上，方平干巴巴道：“好看！”
　　赵雪梅诧异道：“他和傅昌鼎起码两米远，剑长一米二……他舞剑花做什么？”
　　赵磊撇嘴道：“以为平时的切磋赛呢，先耍酷，耍完了再斗。”
　　“不会吧？”
　　“你听啊！”
　　“……”
　　此刻，体育馆已经沸腾了。
　　“好帅！”
　　“展鹏飞，我爱你！”
　　“帅的没人性啊！”
　　“……”
　　对面的傅昌鼎显然也有些懵逼，什么情况！
　　你他么挡不挡啊？
　　秉承着唐峰的叮嘱，他这一枪虽然有留手，可也不是一般人能接下的。
　　明显不是蛮力路子的展鹏飞，这时候要不后退拉开距离，要不动用身法，靠近傅昌鼎贴身战。
　　细剑走的是轻盈缥缈的路子，现在对方不闪不避，难不成还想用剑格挡？
　　这可不是双手大剑！
　　“难道是高手？”
　　傅昌鼎带着些许警惕，长枪却是笔直扎了过去，不管是不是高手，试过了自然知道！
　　此刻，展鹏飞才开始挥剑防御，正如傅昌鼎想象的那样，他就是要用细剑格挡！
　　当然，也不是格挡，展鹏飞细剑缠绕上枪尖，手中发力，显然是想一剑让傅昌鼎枪头转向，扎个空招……
　　可靠想象显然没用！
　　展鹏飞拉了一下，没扯动，傅昌鼎枪尖依旧笔直，丝毫没有转向的意思。
　　这下子，展鹏飞有些镇定不住了，急忙开始后退！
　　可傅昌鼎又不是死人，枪一动，他人也动了！
　　展鹏飞后退的时候，傅昌鼎也跟着前进，长枪不再是单单的扎，而是枪杆一抖，枪尖也震动起来！
　　展鹏飞的细剑一下子随之震动起来，差点脱手而出！
　　“你们敢看不起我！”
　　傅昌鼎大怒，这下子，他试探出来了，对手很弱！
　　他傅昌鼎也是天之骄子，华师大居然让这种弱者上台，明摆着看不起他傅昌鼎嘛！
　　他一发怒，气血陡然爆发，枪尖再次剧烈颤动，这下子，直接震的展鹏飞撒手放剑。
　　傅昌鼎并未罢休，枪尖一挑，细剑笔直地飞出，一下子钉在了擂台的台柱上不断颤动。
　　傅昌鼎不再扎他咽喉，枪杆抖动，枪尖偏离咽喉，沿着展鹏飞的脖颈就是重重一弹！
　　“啪”的一声脆响！
　　展鹏飞痛呼一声，眼前一黑，身体趔趄一下差点摔倒，傅昌鼎手中长枪抖动，再次弯成一个弧度。
　　“啪”的一声又响起，这次打的是对方的脸颊！
　　展鹏飞的脸上瞬间出现了一道血印……
　　傅昌鼎这时候没再出手，转身便下了台，脸色并不好看，体育馆也瞬间安静了下来。
　　……
　　二楼。
　　唐峰皱眉，有些薄怒道：“华师大就让这样的学生上台，辱我魔武无人吗？”
　　华师大那边一片寂静。
　　许久，老蛇缓缓道：“抱歉，我们……我们也没想到……”
　　白若溪也皱眉道：“各位，这不是在打表演赛！”
　　展鹏飞剑花舞的漂亮，打表演赛绝对好看。
　　可现在是表演赛吗？
　　这是交流赛之前的热身赛！
　　华师不少导师脸色涨红，他们不知道吗？
　　他们知道这不是表演赛！
　　可展鹏飞实力真的不算太弱，也许是在华师没什么对手，这次太轻敌了！
　　傅昌鼎刚好又是使用长兵器的，本人实力哪怕在魔武也是顶尖的那批，展鹏飞算不上华师顶尖的那种。
　　哪怕华师顶尖的新生，在魔武，也未必能进入一流。
　　一来二去的，展鹏飞起码和傅昌鼎差两三个档次。
　　论实力，魔武最弱的李兆旭，恐怕都比他强，自然不会是傅昌鼎的对手，关键还是败的太难看了！
　　而且前后落差也太大！
　　刚刚台下万众欢呼，结果打成这样，连华师的导师们都有些无法接受。
　　老蛇深吸一口气，侧头看向一旁同样脸色难看的学生们，沉声道：“陈宏伟，这轮你上，再给我出幺蛾子，哼！”
　　显然，老蛇也是气急！
　　华师可以败给魔武，这他们也有预料，可绝不能败的这么惨，这么丢人！
　　唐峰看了一眼沉默不语的陈宏伟，脸上露出些许笑容。
　　他刚刚发怒，也有逼迫华师让他们藏着的精英上场的意思，那样才有练兵的效果。
　　要是都和刚刚的展鹏飞一样，难道他是让傅昌鼎这些人来耍帅的？
　　“金磊，这轮你上。”
　　金磊个子不高，没有带长兵器，而是戴着一双拳套。
　　闻言轻轻点头，起身朝楼下走去。
　　……
　　二楼，傅昌鼎一上楼就咕哝道：“搞什么嘛，亏我还小心谨慎的……”
　　“行了！”
　　唐峰看华师那些人脸色都不好看，也不再刺激他们，刺激一次就够了，再刺激真要翻脸了。
　　台下，金磊和陈宏伟已经开始交手。
　　这一次，华师的欢呼声不如之前强烈了，实在是大家到现在还没回神！
　　被无数女生爱恋的展鹏飞，居然败的那么快，那么惨，脸都被抽变形了。
　　众人一时间都难以接受！
　　此刻，哪怕台下的陈宏伟和金磊打的有声有色，众人也没了一开始的热情。
　　不过等了一会，看到陈宏伟好像占了上风，华师的学生们精气神又起来了！
　　而方平他们却是懒得管这些，正在听白若溪分析。
　　“陈宏伟已经一品巅峰了，他应该使用兵器的，但是现在没用，应该隐藏了部分实力。
　　当然，就算全力爆发，最多也就和唐松廷相当。
　　他应该是华师最顶尖的两三位学生之一，这次交流赛，有可能会让他出战，而且还是主力队员。”
　　杨小曼一边看着台下，一边小声道：“八校联盟主力就这水平？”
　　白若溪笑道：“我只是按照现有的学生来判断，结果未必如此，到时候看他有没有进主力队就知道了，大概有个标杆做判断。”
　　杨小曼微微点头，笑道：“要是八校联盟主力都这个水准，说不定我们有人能一串五！”
　　“自信是好事，自傲就不好了，八校联盟肯定有压轴选手，在八校联盟中，华国武大最强，华东师大排名靠后！”
　　白若溪叮嘱了一句，又道：“他们入校就不如你们，你们也没偷懒，甩开他们很正常。可八校联盟，也不是没有入校就是武者的学生，这些人，到现在还没露面呢！”
　　说话间，台上的金磊被陈宏伟一脚踢中，捂着胸口没能站起来。
　　裁判查看了一下，宣布陈宏伟胜，这次华师的欢呼声再次响起。
　　“下一轮，李兆旭上，再下一轮徐亦凯上，最后唐松廷压阵！”
　　“导师……”杨小曼有些失望，不是为自己，而是为陈云曦，陈云曦居然连热身赛都没机会上台。
　　唐峰淡淡道：“她自己不争，那就不用上了！一品巅峰，二次淬骨的一品巅峰，整个华国新生，看淬骨和气血，她也是最顶尖的一批，结果有怯战之心，连方平都不如！”
　　“MMP！”
　　方平脸都绿了，我招你了？
　　什么叫连我都不如！
　　我什么时候怯战了？
　　整个魔武新生当中，有人比我打死的二品武者多吗？
　　唐狮子太过分了！


第152章 好像瘦了！
　　在华师大，最终魔武五战四胜。
　　除了金磊输了一场，其他四场都赢了，当然，后面李兆旭和徐亦凯胜的没那么干脆。
　　而华师这边，展露出实力的，也就陈宏伟一人。
　　是不是还有隐藏的学生没出手，暂时无法得知。
　　不过魔武也不在乎，八校联盟总共出10个人，华师最后能进的大概也就个把人。
　　陈宏伟没进，代表华师有隐藏更强的学员。
　　进了，代表华师就这样了。
　　而陈宏伟既然隐藏了实力，说明参赛的可能性极大，要不然没这个必要，从这就可以推测出一点东西。
　　……
　　在华师，主力队除了傅昌鼎出手之外，其他人都没出手。
　　而傅昌鼎也没用全力，众人也不怕魔武的实力被泄露。
　　1月3号，魔武众人未出战。
　　1月4号，这次换成了罗一川带队，带着众人前往华南科大。
　　在华南科大，陈云曦依旧没上台。
　　这次，主力队的赵雪梅上台战了一场，虽然只是热身赛，可赵雪梅打的极其认真，华南科大的那位新生，差点被她一脚踢穿了咽喉，吓得不少华南科大的普通学生尖叫。
　　陈云曦全程脸色发白，嘴唇都咬破了！
　　杨小曼和赵雪梅有些为她不平，方平倒是看出来了，学校是故意的，有意刺激这个小姑娘。
　　陈云曦实力不弱，哪怕赵雪梅和唐松廷，也不如她。
　　二次淬骨的一品巅峰武者，虽然不知道战法修炼的如何，可看白若溪淡定自若的样子，应该不会太差。
　　白若溪是陈云曦的导师，自己学生要是真的烂泥扶不上墙，她也不会看着学校逼她去送死。
　　现在逼迫陈云曦，显然是觉得陈云曦实力不错。
　　……
　　在华南科大，魔武五战三胜，李兆旭和金磊败北。
　　华南科大和华师大实力差不多，方平他们再次当起了观众。
　　……
　　打了两场热身赛，学校这边就不再安排了。
　　接下来几天，该休息休息，该放松放松。
　　回到学校的方平，这几天看了十场比赛，也觉得小有收获。
　　这些人实力也许不如他，可方平只是一品武者，见识也不广，看别人的战斗，对他还是有启发的。
　　能进武大，并且表现优秀的学生，都有其独到之处。
　　在华南武大，击败李兆旭的那位学生，就让方平学到了一点东西。
　　对方实力不是太强，起码没到一品巅峰。
　　可对方击败李兆旭的时候，赢的较为轻松，因为对方战前蓄势，上场之后采用了拖刀术，躲了李兆旭半天，蓄势圆满，一刀就劈的李兆旭口吐鲜血，倒飞而出。
　　明明只能爆发20卡气血的招式，他蓄势一刀，起码爆发出了25卡以上的气血。
　　李兆旭没料到对方躲他半天忽然出招，一招败北。
　　接下来的两天，方平咨询了一下吕凤柔，也去找了几位擅长刀法的导师请教。
　　虽然对方不是自己的导师，也不是六品境，依旧让方平受益匪浅。
　　……
　　1月8号，腊月十三！
　　方平接到了方圆的电话。
　　“方平，我考完了！”
　　“这么快？”
　　“快什么啊，都快过年了，再说后天就开幕了，好多人要去看呢，当然要快点考才行。”
　　“成绩什么时候下来？”
　　“还早着呢，方平，你不会真要等成绩下来才让我去魔都吧？黄花菜都凉了！”
　　方平有些头疼道：“爸妈不来，你一个人怎么来？再说，我也不放心……”
　　“切，早知道你要这么说！”
　　方圆鄙视一声，接着喜笑颜开道：“谭叔叔说他也去，让我跟着他一起就行。”
　　“谭局长？”
　　“嗯，爸妈也都答应了，有谭叔叔在，才不怕有坏人呢！”
　　显然，小丫头对谭振平比较信任。
　　这可是老牌武者，而且还是阳城的教育局副局长。
　　方平撇嘴，他虽然不想鄙视谭振平，可老谭一个纯粹的气血武者，大概也就能擒拿一些普通的小偷罢了。
　　不过谭振平有官方身份，政府才是华国最大的武道组织。
　　挂了官方的身份，的确较为安全。
　　“谭局长那边开车来还是坐车来？”
　　“坐车，这次去的人比较多，对了，你那几个同学也一起去……”
　　“他们放假了？”
　　“你不知道吗？回来好几天了。”
　　方平揉了揉额头，这几天他太忙，也没顾得上看群，这些人大概在群里说了。
　　魔武到现在还没放假，不知道是放假迟，还是因为交流赛的事延期了。
　　魔武学生不多，学校不放假，说不定是为了学校热闹一点，显得有人气一些。
　　要不然，魔武太清冷了！
　　大四的学生几乎都不在学校，大三的起码一半不在，大二也有不少人不在……
　　算下来，学校这边学生大概也就3000人。
　　魔武太大了！
　　大到3000人分布在学校，有时候走了几分钟，连个鬼影子都看不到，胆小的恐怕都不敢走夜路。
　　“今年还没考文化课……”
　　方平又想起了一件事，他们到现在还没考试呢，不知道是不是要延期。
　　“那你什么时候到？”
　　小丫头都说好了，要和谭振平一起来，显然阻拦不住了，方平也不再劝阻。
　　“明天就动身，方平，记得来接我啊！”
　　“废话，我不接你，你丢了都不认识回家的路！”
　　和方圆聊了一阵，又和父母说了一下，方名荣夫妇也不是太担心。
　　女儿是和教育局副局长一起去的，魔都还有儿子接应，这要是都不放心，那外面也太危险了。
　　……
　　1月9号。
　　阳城。
　　众人借着谭振平的身份，分到了一个专属车厢，谭振平一个小地方的副局长当然没那么大面子。
　　不过这次他代表的是阳城市政府，名义上是去魔都谈事的。
　　阳城虽然不是什么大地方，可也是县级市，和车站这边沟通了一阵，才分到了一个空车厢。
　　此刻，阳城到魔都的高铁还未开通，众人坐的是火车。
　　车厢内。
　　方圆一脸的雀跃，拉着朋友的手笑嘻嘻道：“等到了魔都，我哥就来接我们了。
　　好久都没看到他了，上次还是国庆回来的呢。
　　我哥那边有门票的，小玲，放心吧，这次免费送你，不收钱！”
　　她拉着的朋友，和方圆差不多大的年纪，闻言喜笑颜开之余又有些不太确定道：“真不收钱？”
　　“你当我方圆什么人了！”
　　方圆一脸的不乐意，哼哼道：“咱俩可是好朋友，你还是我们圆平社的副社长呢，大不了下次赚钱了，你少分点……”
　　“圆圆！”
　　小玲嗔怪一声，接着就嬉笑起来，显然并不在意分多分少的问题。
　　一旁的吴志豪几人都笑的不行，谭振平也笑道：“圆丫头，你那个圆平社，现在连我都知道了，小心你哥知道了打你屁股！”
　　“才不会呢，我哥早就知道了……”
　　说是这么说，方圆还是有些心虚，方平可不知道她开始收会费了。
　　真不是我要收的，是别人非要给的！
　　圆平社一开始就实验中学十几个玩得好的女生，现在都发展到了整个阳城初中部了！
　　方圆有些头疼，她要不要告诉方平，跟他说，她圆平社现在社员300人了？
　　“算了，还是不说了……”
　　小丫头心虚至极地念叨了一声，要是被方平知道她是300人的大姐大了，会打死她的！
　　众人再次发笑，谭振平也没再打趣她，小孩子过家家的玩意，还真能当回事？
　　方圆要是聚集了300武者，那这事南江都要关注！
　　可300初中生……
　　一品的武者，实战派的，能切瓜似的砍一片。
　　“志豪，快成武者了吧？”
　　谭振平没再管方圆，而是询问起了吴志豪。
　　吴志豪苦笑道：“早着呢，气血倒是达到145卡了，可突破的丹药都没备齐，而且方平建议我们最好到二次淬骨再突破。
　　哪怕不能二次淬骨，也是气血越高越好。
　　下个学期结束，看运气，能不能成武者。”
　　“志豪哥，你还不是武者？”
　　方圆惊奇地问了一句，吴志豪脸色苦涩，童言无忌啊，小丫头懂啥！
　　武者，哪有那么简单！
　　你哥成武者了，你就以为进武大都能成武者？
　　一旁的杨建好奇道：“方平现在，恐怕淬炼完一肢骨了吧？”
　　“不知道，不过有希望，魔武资源比我们多。”
　　“那倒也是，哎，咱们还在为气血达到极限发愁，他都淬炼完一肢骨了，这差距，越来越大了！”
　　众人都有些唏嘘，谭振平却是有些猜测，方平真的才淬炼完一肢骨？
　　那小子，10月份回来，说他打死了两位一品巅峰武者。
　　真要如此，在魔武也是出类拔萃的学生吧，说不定早就淬炼完一肢骨了。
　　众人聊了几句，又聊起了交流赛的事。
　　“这次全国交流赛，也不知道武大联盟能不能赢，我们导师说了，赢了，咱们明年就吃香的喝辣的。
　　输了，继续老老实实地埋头苦修。
　　哎，真希望能赢啊！”
　　谭振平倒是有些好奇，询问道：“南江武大这次有人参赛吗？”
　　“不知道。”吴志豪苦笑摇头，“真不知道，现在参赛者名单都是保密的。
　　不过听说魔武和京武好像确定了下来，之前两大名校都有队伍去其他学校打热身赛了。
　　我听我们导师说了一嘴，听说两大名校的队伍，都是一品巅峰的武者！”
　　杨建羡慕道：“一品巅峰，还真是羡慕不来，咱们到一品巅峰，起码得大三大四了吧？”
　　哪怕他们大一下学期成了武者，想淬骨62块以上，没有充足的资源支持，只能去做点小任务赚钱。
　　魔武的天骄3天淬骨一块，他们得花十天甚至更长时间！
　　等淬骨完成，都要两年了。
　　“一品巅峰……”
　　谭振平都有些唏嘘，他这么多年下来，也才一品巅峰而已。
　　这些年轻人，有的比他儿子都小。
　　可这些人，都赶上他了。
　　此刻的方平不在，也不知道他的心思，要不然心里肯定得继续打击几句。
　　魔武这些学校的一品巅峰，真不是谭振平可以比的。
　　不说战法，就说气血。
　　魔武现在的10人队，哪怕最弱的李兆旭，还没到一品巅峰，气血都有250卡了。
　　达到一品巅峰的，赵雪梅算低的了，也有280卡左右。
　　其他如傅昌鼎这些人，都在往300卡冲击。
　　方平更不用说了！
　　众人说说聊聊，也不嫌无聊，等方圆打个盹醒来，火车到站了！
　　……
　　火车站。
　　傅昌鼎打着哈欠，无聊道：“还没到吗？”
　　赵雪梅也好奇道：“方平，你家的亲属团人还不少啊，还得开三辆车来接。”
　　“什么亲属团。”方平无语道：“我家里根本就不知道我要参赛的事，就我妹妹来看热闹，其他都是我以前的高中同学和朋友。”
　　“你家不知道？”
　　傅昌鼎惊诧道：“那你要是被人打死了……”
　　“滚！”
　　“咳咳咳，我的意思是，这么大的事，你都没通知家里吗？”
　　“我父母都是普通人，哪有那么容易接受这些，知道我要上台比武，还不得吓到了。我和你们不一样，你们长辈有武者，习惯了这一切……”
　　听他这么一说，傅昌鼎忽然严肃道：“你不说我都没想起来，我一直觉得我才是穷鬼，你爹才是六品武者！现在想想，好像我爷爷才是六品，咱俩是不是有什么弄错了？”
　　方平嗤笑道：“这说明你蠢，没别的原因。”
　　“滚蛋，我都奇怪了，你哪来的那么多钱，别不是抢的吧？”
　　方平这小子是真有钱，起码没见他为丹药发愁过，反而往外卖了不少。
　　方平也知道这事有些漏洞，不过前期他急缺钱，也没办法，此刻闻言神秘兮兮道：“你别告诉别人，其实我从小就被一位九品宗师看中了！他说我骨骼惊奇，长大了一定可以拯救世界，所以……”
　　“真的？”
　　方平就是这么一说，傅昌鼎却是一脸认真，小声道：“真是九品大宗师？”
　　赵雪梅之前还有些没当真，这时候见傅昌鼎当真了，也忍不住道：“阳城真有九品强者隐居？王金洋是不是也是……”
　　方平一脸懵逼，啥情况，这也信？
　　是我装的太像，还是你俩太蠢！
　　也怪不得他们相信，阳城那小地方，一连走出两位年轻武道强者。
　　方平也许实力还低，可他这个普通人家出身的穷小子，盖压魔武所有新生！
　　就从这一点看，有宗师看好方平，真的不足为奇。
　　九品也许是方平吹嘘的，可七品宗师觉得方平是可造之材，培养他，真的不稀奇。
　　方平都不知道这谎言怎么延续下去了？
　　我就这么一说！
　　可见两人态度认真，方平只好干笑道：“不能细说，你们就当没听见。”
　　“好，那我们也不问了，这事距离我们还远。”
　　事关宗师强者，两人也不追问，只是心里安慰了许多，我就说方平怎么比自己强，原来有宗师暗中培养，这也说明咱们不差嘛！
　　三人随便聊了点其他话题，方平眼神一亮，笑道：“到了！”
　　前方，谭振平众人也走出了车站，方圆眼尖，隔着老远就兴奋道：“方平，我在这！”
　　方平老脸一垮，好像……好像有些瘦了啊！


第153章 赛前
　　火车站。
　　傅昌鼎感慨道：“方平和他妹妹关系真好！”
　　“是啊，你看他心疼的，他妹妹也没怎么瘦吧？”
　　……
　　旁边众人都感慨万千，为方平的兄妹情折服。
　　而方平，则是掐着方圆的脸蛋，叹息连连道：“真瘦了点，都让你多吃饭了，你怎么不听话呢！”
　　“以前，脸蛋拉开了，我记得能拉到这个距离……”
　　方平一只手伸出来比划了一下，形容以前脸颊肉可以拉伸的很远。
　　接着又进行实物实验，拉扯了一下方圆的脸颊，痛惜道：“你看，现在只能拉到这了！”
　　方圆鼓着嘴瞪着他，也不吭声。
　　我就知道！
　　一旁的小玲却是羡慕道：“圆圆，你哥对你真好！”
　　“呵呵！”
　　方圆翻了个白眼，如果现在方平不掐她脸，她还相信，可这家伙见面到现在都掐了有十分钟了！
　　好在还有其他人在，方平“关心”了一阵妹妹，接着就领着众人往停车场走去。
　　没急着和吴志豪他们寒暄，方平看向谭振平笑道：“这次麻烦谭叔了。”
　　“别客气，顺路的事，刚好我也要过来。”
　　谭振平说了一声，主动询问道：“这两位是……”
　　“哦，都忘了介绍了，抱歉。”
　　方平马上介绍道：“这是傅昌鼎，这位是赵雪梅，他们都是我在魔武的同学。”
　　“原来是魔武的天骄，失敬失敬！”
　　谭振平一脸的客气，心中也微微有些惊疑不定，这两位给他的感觉，好像很危险。
　　魔武的学生都这么强吗？
　　至于气血，他感应不出来，他虽然也是一品巅峰，可一品巅峰和一品巅峰是不一样的。
　　傅昌鼎他们比他强，刻意收敛，谭振平也感受不到什么。
　　他都感受不到，更别提其他人了，都不是武者，完全没什么察觉的。
　　方平又给傅昌鼎他们介绍起了众人。
　　众人很快就熟络了起来，一边走着，傅昌鼎一边询问道：“你们是来看交流赛的？”
　　吴志豪点头道：“是啊，听我们导师说，这次参赛的都是华国武大学生的天之骄子，个个都是人中龙凤……我们虽然和他们距离太远，不过能看一看他们的风姿，也能激发我们的上进心。”
　　“咳咳……”
　　傅昌鼎干笑一声，这话说的，当着我的面这么吹捧我们不好吧？
　　吴志豪也没察觉异样，反而有些好奇地打听道：“傅哥，你们也是魔武的学生，今年你们魔武参赛的学生，你们应该也认识吧？”
　　“认识，认识……”
　　傅昌鼎瞥了方平一眼，显然是在询问，要说吗？
　　要不要说啊？
　　好想说啊！
　　说了，这些人会不会倒头就拜？
　　方平翻了个白眼，也不搭理他。
　　此刻的方平，没准备刻意告诉他们这事，说了，那少不得要被问个头大。
　　等到了明天，开幕式进行，大家自然就知道了。
　　他那时候不在旁边，也不用接受风暴轰炸。
　　既定事实的事，再简单解释几句，那就轻松多了。
　　傅昌鼎见状也只好含糊地敷衍了几句，等吴志豪问起网络上流传的那些种子选手，比如赵磊……
　　傅昌鼎眼神复杂至极，干巴巴道：“是啊，赵磊很厉害的……”
　　这下子，连刘若琪也来了兴趣，轻声询问道：“赵磊……人和网上传的照片一样吗？”
　　女生嘛，爱慕一些实力强大的同龄人，那是正常现象。
　　刘若琪自然谈不上爱慕，可好奇自然是有的。
　　“那个……有点不一样吧？”傅昌鼎纠结万分，半晌才道：“脸……可能更胖一些，他会变脸，有时候脸会变的特胖！”
　　“啊？”
　　刘若琪一脸的懵逼，还能这样？
　　赵雪梅都快笑死了，强忍着笑意道：“别听他瞎扯，我们和赵磊不熟，方平和他熟，你们问方平就知道了。”
　　吴志豪一脸惊奇道：“方平，你和赵磊也熟？行啊你，南江武大的几位武者，我们都没见过几回，你混的不错啊！”
　　“还行吧，我和他其实也不是太熟，就是没事喜欢帮他变一下脸！”
　　“啥？”
　　几人都弄的有些懵，方平却是不再说这个，笑着转移话题道：“你们酒店订了吗？”
　　“订好了，就怕临时来订不到。”
　　“哥，我和小玲没订！”
　　方圆急忙说了一句，她来全指望方平了，哪会提前订酒店。
　　“没问你！”
　　方平白了她一眼，这个我能不知道吗？
　　问了一下众人订的酒店，就在魔武附近，毕竟这次交流赛就是在魔武举办。
　　……
　　从车站开车到魔武，时间要短的多。
　　不到40分钟，车就在吴志豪他们订的酒店门前停了下来。
　　等众人下了车，方平便道：“谭叔，你们先安顿一下，我送我妹妹她们去魔武宾馆。”
　　方平倒不是舍不得花钱就在这订个房间，不过魔武宾馆要更安全一些，而且也就在这附近。
　　谭振平自然没意见，又和傅昌鼎两人道了声谢，约好了一起吃晚饭，众人便一起进了酒店。
　　他们一走，方平对傅昌鼎两人道：“这次麻烦你们了，你们先回去忙吧，我给我妹妹安排一下。”
　　“行，有需要再给我打电话，不过方老抠，你自己也该买辆车了。”
　　傅昌鼎打趣了一句，方平无语道：“这段时间忙成什么样了，哪有时间考虑这个。”
　　“这倒也是，那行，我们先走了。”
　　傅昌鼎和赵雪梅很快也离开了，他们其实比方平还要忙。
　　尤其是赵雪梅，昨晚才淬炼完下肢骨最后一块骨骼，早上出门方平都没准备拉她当壮丁，还是赵雪梅自己主动过来帮忙的。
　　等人都走了，方圆有些失望道：“哥，不能去你宿舍住吗？”
　　之前她听方平说过，他住单人宿舍。
　　“宿舍区禁止外人留宿，去看看倒是行，住人可不行。”
　　方平摇了摇头，这不是他瞎掰，魔武的宿舍区不留外人。
　　魔武的学生、导师，都把宿舍区那边当成最后的净土。
　　导师们带着家属住还行，方平一个新生，带家属可不行。
　　说话间，方平提着两人的行李箱，一起进了魔武宾馆。
　　这时候的魔武宾馆，人比之前要多，不过大厅的前台看到方平，还是马上认了出来，连忙招呼道：“方先生您好！”
　　“你好，帮我办一下入住手续，我两个妹妹。”
　　“好，您稍等。”
　　前台也没让方平出示什么证件，他们这边有记录，很快，就帮两人办好了入住手续。
　　方圆一直在一旁看着，等进了电梯，忍不住道：“哥，你没付钱！”
　　“免费的。”
　　“免费？”
　　“我没告诉你吗？魔武宾馆这边住宿吃饭都是免费的，当然，一个人也就能开一个房间……”
　　“真的？”
　　“小丫头片子，就知道你钻钱眼里了！”
　　方平笑骂一声，带着两人到了6层，虽然不是上次他住的那个房间，不过格局一样，方圆一进门就欢呼了起来，显然没料到房间会这么大。
　　“真好，方平，以后我也要考魔武！”方圆抱着沙发枕，一脸的期盼。
　　“就因为免费的住宿？”
　　方平无奈道：“你要求真低……”
　　“待会咱们下去吃饭，吃完了饭，下午我带你们一起去魔武看看，还有，别乱跑，手机随时带在身上。我晚上不会在这边留宿，你们有事记得给我打电话，或者找宾馆这边也行。”
　　“知道了，知道了，真啰嗦。”
　　方圆不耐烦听这个，很快便满面笑容道：“哥，魔武参加比赛的学生你都认识吗？”
　　“嗯。”
　　“那可以帮我要签名吗？”
　　方平脸色发黑，方圆急忙解释道：“不卖，我留着收藏！”
　　她说不卖，一旁的小玲却是迷糊道：“圆圆，咱们可以拿这个打开市场的……”
　　两丫头也不知道从哪学的，开口闭口就是“打开市场”、“明星效应”。
　　方平哭笑不得，方圆连忙捂住小玲的嘴巴，一脸的嗔怪，傻兮兮的！
　　……
　　闹腾了一阵，方平陪着她们下楼吃了午饭。
　　吃饭的时候，吴志豪他们打了电话过来，约好了一起吃晚饭，他们现在开始出去闲逛了，这几天魔都都很热闹。
　　方平也没说什么，都不是小孩子了，丢不了。
　　……
　　下午2点钟，方平带着方圆和小玲一起到了魔都武大。
　　看到大门的一瞬间，和方平第一次看到魔武的大门一样，两丫头都震撼的不行。
　　方圆这次显然是有备而来，还带了相机，非要让方平给她们在大门口拍照，回去洗出来和同学分享。
　　等进了学校，听到方平介绍魔武的情况，两个小姑娘再次震撼了。
　　这么大的学校，就这么点学生？
　　“方平，以后我一定要考魔武！”
　　方圆都不知道是第几次发誓了，小玲也一脸的心动，在她们眼中，学校这么大，那就是好。
　　而且魔武的确很有名。
　　在学校稍微转了一会，方圆就催促道：“快去你宿舍看看，妈还让我拍照给她看看呢，看你住的好不好，还让我看看，你和舍友关系好不好，你好像都没舍友的。”
　　……
　　等方平带着两人到了宿舍区，再次引来了一阵惊呼。
　　进了方平的宿舍，同样引起一阵惊呼。
　　方平都不知道，这俩丫头哪来的那么大精力，一点都不累的。
　　……
　　整个下午，方平就是陪衬，这俩丫头在宿舍待了一会，有些坐不住了，又拉着方平出去逛校园。
　　一路上，方平也看到了一些同学，也带着家人在校园内转悠。
　　魔武平时不对外开放，哪怕家长来了，也不能在校内乱闯。
　　可这次不同，明天就是交流赛开幕式，虽然现在还不允许外人大规模进入，可学生带亲属入校，此刻却是没了限制。
　　那些家长，不少人也和方圆她们差不多的表现。
　　不少家长脸上充满了骄傲，显然儿女能进入魔武这样的大学，让他们感到自豪。
　　……
　　将魔武转了大半圈下来，方圆她们总算累了。
　　想到这次还会在这边停留好几天，方圆也不急着一天就看完。
　　临走的时候，方圆唯一有些失望的就是没能遇到参加比赛的那些学生。
　　“哥，什么时候能看到那些参赛的学生啊？”
　　“你不是看到了吗？”
　　“看到了？没有啊……”
　　小丫头一脸的迷糊，方平好笑道：“你看到了，而且看到了好几个。”
　　“真的？是不是我没注意的时候碰到的，你怎么不提醒我？”方圆鼓起了嘴，有些不乐意。
　　提醒一下，我可以要签名的。
　　现在人少，等明天人就多了。
　　“别想着签名的事，我给你签的还少了？晚上吃完饭，你和小玲就老实待在宾馆，别乱跑，明天上午我没时间去接你们，不过我让人去接你们，到时候你们跟他一起来魔武就行。”
　　方平明天得参加开幕式，自然没时间去接人，不过李承泽倒是可以去接人。
　　“不用了，明天我们和若琪姐姐他们一起来就行了。”
　　“再看吧，反正你这丫头安分点，别让我操心。”
　　“又不是小孩子了，谁让你操心了……”
　　兄妹俩说了几句话，方平没再带她们回宾馆，而是去了吴志豪他们所在的酒店。
　　……
　　晚上。
　　众人一起吃了晚饭，方平因为还要回校，吃的比较仓促，吴志豪几人见他有事，也只好放弃了长谈的心思，反正这次大家会多逗留几天。
　　等吃完饭，又送方圆和小玲回了宾馆，方平没回宿舍，而是去了平时待的实训室。
　　他到的时候，主力队和预备队的人都已经到了。
　　除了这些人，几位六品导师都在。
　　唐峰这次倒是没说什么，他从傅昌鼎这边知道方平的家人来了。
　　方平一到，唐峰就沉声道：“人都到齐了，明天是开幕式，不比武，但是明天会抽签选择首轮对手！
　　我们第一轮，最好别碰到京武的人！
　　武大联盟和八校联盟虽然学校多，天才也不少，可在我们眼中，京武才是我们最大的对手！
　　如果第一轮就碰到了京武的人，那我们的战术可能要进行调整，主力队尽量避免受伤，影响到后面的比赛。”
　　众人没说话，唐峰的意思其实是说，第一轮要是碰到了京武的人，可能会选择战略性避退政策。
　　到时候，出战的可能是预备队的人。
　　可学员们，显然不是这么想的。
　　大家都是天骄，没人觉得自己真的比谁差，何况第一轮避战，后面打的会更艰辛，这点也有利有弊。
　　唐峰也不多说，碰到了再说。
　　说完了这个，唐峰又道：“这次出战，学校这边也为大家准备了一点东西。
　　每人10颗普通气血丹，5颗一品气血丹，2颗二品气血丹。
　　另外，治疗水、金疮药、疗伤丹都给你们备齐了。
　　还有，现在缺合金兵器的，可以临时从学校这边借用，合金兵器是要归还的。
　　但是如果没这个需求，那就不要借用，不合手的兵器用起来未必是好事……”
　　魔武这次也不吝啬，补气血的丹药和疗伤的丹药，都给了不少。
　　合金兵器虽然只能借用，可有总比没有强。
　　等安排完了这些事，方平去了一趟后勤处，借用了一把砍刀、一双拳套、一柄匕首……
　　方平其实还想借一套全身盔甲的，结果李老头说没有！
　　方平才不信真的没有，可李老头不借，显然学校也没有让大家都缩在盔甲里出战的意思，方平只好放弃了这心思。
　　等一切准备完毕，众人都早早回了宿舍，这一晚，新生一区格外的安静。


第154章 交流赛开幕式
　　1月10号。
　　全国新生武道交流赛，正式开幕！
　　一大早，魔武大门前，就汇聚了无数人流。
　　前方，无数记者占据了第一线的位置，长枪短炮闪个不停。
　　“魔都黄总督来了！”
　　“教育部张副部长！”
　　“魔都侦缉局局长！”
　　“咦，那是军部的人吧？”
　　“商界也来人，那是复星的副总吧？”
　　“太平洋保险的老总也来了，这位一来准没好事，不会要出人命，准备来理赔的吧？”
　　“……”
　　人群外，方圆垫着脚尖，急的满头大汗，气恼道：“都看不到，为什么不让我们进去？”
　　谭振平笑着安抚道：“等这些大人物入场了，就到我们了。”
　　比起中心的那些大人物，他们这些人，能进去观战就不错了，谭振平也没太多的奢求。
　　至于他顶头上司的顶头上司……教育部来了一位副部长，那跟谭振平无关。
　　他这样的小人物，太多了，人家哪知道他是哪颗葱。
　　“武大的学生呢？”
　　有人好奇地问了一句，谭振平也没管谁问的，随口道：“好像从别的门提前入场了。”
　　吴志豪则是抱怨道：“方平那小子干嘛去了，还想着让他带咱们提前进去呢，结果人都不见了。”
　　“我哥说他有事，让咱们自己先进去。”
　　方圆帮着大哥解释了一句，方平要是没事，不会连她这个妹妹都没管。
　　几人跟着人群，一边推搡着，一边大声聊着。
　　中央处的大人物，此刻已经陆续入场，很快，就到他们了。
　　很快就是很快，等大人物们一进场，魔武这边就开始有人带队，安排观众陆续入场。
　　……
　　七八分钟后，众人跟着队伍，一起走进了魔武体育馆。
　　众人刚入场，显得有些喧闹。
　　很快，体育场中央的大舞台上，就有强者登台，喝道：“肃静！”
　　“各自找到自己的座位，不许大声喧哗！”
　　“这是武者交流赛，非明星演唱会！”
　　“保持安静，是对每一位武者的最大尊重！”
　　“任何人不得干扰比武秩序，不得无故大声喧哗，不得辱骂侮辱参赛队员！”
　　“……”
　　登台的强者一连宣布了多条规矩，人群渐渐安静了下来。
　　众人这才意识到，这不是平时去看的演唱会，交流赛也不是戏班子。
　　任何武者，在社会上都是特权阶层。
　　今日能让他们入场观战，已经是开了先河，除了地下拳市那种，这种正规的大型武者对战赛，以前根本不许普通人观战。
　　宣布完规矩，登台的武者继续道：“第一届全国新生交流赛，正式开幕！”
　　台下众人一时间都没回神，这么快？
　　领导讲话没了？
　　嘉宾们也不介绍一下？
　　就在众人恍神中，舞台一侧，有人拿着话筒大声道：“先生们，女士们，请保持安静！
　　这一次交流赛，由我和我身边这位美女武者为大家共同讲解。
　　我自我介绍一下，刘华荣，四品武者，来自武道联盟。”
　　“陈雪艳，四品武者，来自教育部。”
　　刘华荣看起来很年轻，三十出头的样子，脸上也始终带着笑容。
　　陈雪艳虽然也面带笑容，却是没那么自然。
　　这次交流赛对外公开，让普通人观战，这在之前是没有统一意见的，所以对这次交流赛的举办模式，大家都有很多想法。
　　有人建议，亲民一点，甚至可以邀请一些业内有名的逗趣主持人来为大家讲解。
　　可不少人都不赞同，认为要严肃一些，交流赛并非杂耍，也不是表演赛。
　　这是很严肃的武道比赛。
　　其中涉及的东西也很多，包括参赛武者的想法，这些人都是天骄，可不是马戏团成员。
　　吵来吵去，最后各自妥协，邀请了能说会道的刘华荣来做一些简单的现场讲解，同样也邀请了教育部的陈雪艳来当副播，主要承担的却是监督责任。
　　防止刘华荣说到兴起，影响到比赛。
　　两人自我介绍了一下，很快，刘华荣就笑道：“说实话，这也是我第一次在这么多人面前主持这样的大型武道交流赛。
　　废话不多说，我简单介绍一下这次交流赛的背景。
　　华国一共有99所武科大学，其中以京都武科大学和魔都武科大学最为知名。
　　其他97所大学，以华国武大、京都大学、东华师大、京南武大……8家武科大学，组建了八校联盟体。
　　而其他89所武大，组建了武大联盟体。
　　这一次，参加交流赛的就是这4个团队，分别是京都武大、魔都武大、八校联盟和武大联盟。
　　比赛是团体对战制，每队每次比赛，最多出场5人，单对单对抗。
　　败者下台，胜者可继续接受挑战！
　　哪队留到最后，哪队获胜。
　　规则很简单，另外，参赛人员出场顺序会提前报备，首轮比赛，由抽签决定！
　　今天的开幕式，主要是为了让大家认识一下各队的队员以及抽签决定对手。
　　全国99所武大，武大新生数万人，今天能来参加比赛的，哪怕是预备队员，也是华国年轻一代武者的天骄！
　　接下来，让我们认识一下这些天之骄子们，若干年后，也许我们可以在各行各业的巅峰领域看到他们的身影！
　　下面，有请本次的东道主队伍，魔都武大参赛队！”
　　……
　　后台。
　　傅昌鼎整理了一下衣衫，紧张道：“我忽然有点紧张了。”
　　“我也是。”
　　“好多人，二楼还有好多宗师！”
　　“……”
　　众人都有些紧张，哪怕方平也不例外。
　　一旁的白若溪安抚道：“别紧张，就是走个过场而已，今天不比赛，你们一定要克服！要是这次都紧张，那等上了擂台，就麻烦了。”
　　众人都连忙点头，接下来的擂台战，也是这么多人。
　　要是这次都紧张，那接下来的比赛出现失误，可能会出人命的。
　　等听到前面的喊声，方平吐了口气，镇定下来道：“走，上去！”
　　众人尽管有些局促，可该有的素质还是有的，闻言纷纷跟上方平，一起向前台走去。
　　……
　　前台。
　　刘华荣等待他们上场的同时，翻看着资料笑道：“之前网上的一些信息，我也看了一下。
　　当时，魔都武大的赵磊同学呼声很高，赵磊是魔都08年的高考状元，还未进校就已经是一品武者。
　　大家都觉得，赵磊同学现在肯定会更强……这是必然的！
　　没有意外，赵磊同学也在魔武的参赛队伍中，而且是主力队成员之一。
　　不过……魔武今年的领队队长并不是赵磊同学，当然，队长未必就是实力最强的，可实力不强的学员，一定当不了队长！
　　那这次魔武的队长又是何方神圣？”
　　刘华荣说话间，方平已经迈步走出。
　　“大家看到了吗？走在魔武队伍最前方的就是魔武的队长，方平同学！”
　　“方平同学，和大家打个招呼如何？”
　　台上的方平，微微躬身，开口道：“大家好，我是魔都武大，兵器学院，大一学生，方平！”
　　……
　　台下。
　　方圆彻底懵逼。
　　“那是我哥？”
　　小丫头脑袋昏沉沉的，方平怎么上台了，怎么还成队长了？
　　旁边的小玲眼睛发光，一脸崇拜道：“方大哥居然是魔武的参赛选手，还是队长，圆圆，你哥太厉害了！”
　　……
　　另一侧，吴志豪众人也仿佛被施展了定身术。
　　几人面面相觑，半晌，吴志豪一脸苦涩道：“他是队长？”
　　“这家伙……他居然是魔武的参赛队长，他居然没告诉我们！”杨建彻底无言。
　　刘若琪相对冷静一些，低声道：“方平到底什么实力？”
　　“这……”
　　不用他们猜测，舞台一侧的刘华荣就笑道：“方平同学来自魔武兵器学院，一品巅峰实力，同时也是08年瑞阳市武科考状元。当然，这是他们学校提交来的资料，大家别当真，魔武未必会真的暴露学员的全部实力。”
　　一直沉默的陈雪艳插话道：“不是未必，是一定不会暴露全部实力。按照魔武提交的资料，他们的队长方平，擅长……擅长狮吼功，你信吗？”
　　“咳咳咳，还有这条，我居然没看到，抱歉抱歉……”
　　台上的方平也有些尴尬，这他么能不能靠谱点！
　　魔武提交资料的人，还能不能认真点！
　　台上毕竟不是方平一人，刘华荣两人说了一会方平，很快，转移到了其他人。
　　“魔武主力队成员共有5人，除了队长方平，队员赵磊大家都比较熟悉，赵磊同学，你和大家认识一下如何？”
　　“魔都武大，兵器学院，大一学生赵磊！”
　　“赵磊同学很冷酷啊，资料上说赵磊同学擅长……铁头功？”
　　刘华荣失笑道：“看来魔武不准备暴露学员的真实实力了，赵磊同学同样是一品巅峰实力。”
　　“魔武第三位成员，傅昌鼎同学。”
　　“大家好，我是傅昌鼎，兵器学院大一新生。”
　　“傅昌鼎同学也是一品巅峰实力，京都高考的第4名，排在他前面的那3位，都选择了京都武大。我想，魔武和京武遇到了，肯定会很有趣，也会爆发很多场的状元之战！”
　　“魔武第四位主力队成员，杨小曼，杨小曼同学虽然是女生，可巾帼不让须眉，在魔武表现的也是极为优秀，杨小曼本人也是08年海安省省状元！”
　　“……”
　　“魔武第五位主力队成员，赵雪梅，这位同样是女生，也同样是以状元身份进入的魔武，赵雪梅是08年清湖市状元，同时也是东林省探花。”
　　“……”
　　“魔武预备队队员陈云曦，一品巅峰实力，京南省状元！”
　　“……”
　　“魔武预备队成员，唐松廷，一品巅峰实力……”
　　“……”
　　“魔武预备队成员金磊，一品高段实力……”
　　“……”
　　刘华荣对10位队员都做了一个简单的介绍，最后笑道：“豪华的阵容！
　　7位一品巅峰实力成员，3位一品高段的成员，同样也接近一品巅峰。
　　省状元、市状元更是扎堆，这就是魔武的新生队！
　　回想当年，我自己进入武大之后，大二下学期成为一品巅峰，大三才进入二品，一直到毕业，都是二品。
　　现在的年轻人，都很厉害！
　　我想，也许用不了几年，这些天骄们就要超过我们这些人了。”
　　刘华荣感慨了几句，很快就笑道：“接下来，有请京武的参赛队员上台！”
　　……
　　京都武大的队伍一出场，方平众人纷纷将视线投射过去。
　　领头的是一位样貌清瘦的男生，个头不高。
　　很快，众人便知道，这位是谁了。
　　“魔武那边的队长有些出人预料，京武的队长却是被大家猜中了！韩旭，一品巅峰实力，全国武科考状元！”
　　“韩旭同学，你真是一品实力吗？”刘华荣笑问了一句。
　　韩旭极其认真，一丝不苟道：“我是一品巅峰，京都武大，10位成员都是一品巅峰武者，没有二品！”
　　“京武的队员阵容，更豪华！10位全是一品巅峰武者！”
　　……
　　方平众人也有些凝重，魔武这边凑了7位一品巅峰武者，已经不易，没想到京武居然全部都是。
　　而等到八校联盟的成员上台，阵容也很豪华。
　　队长魏斌，以及4位主力队成员，同样是一品巅峰，其他5人也都是一品高段。
　　其中，就有方平他们遇到的华东师大陈宏伟。
　　当然，见多了一品巅峰的成员，台下的观众倒是不太在意了。
　　直到武大联盟的成员上台，这才再次引起一阵喧嚣。
　　“武大联盟的队长孙明宇，来自北疆武大，二品初段！”
　　“主力队员陈家声，来自东林武大，二品初段！”
　　“主力队员白隐，来自南江武大，一品巅峰！”
　　“……”
　　“预备队员王怀谨，来自东吴武大，一品高段……”
　　方平听到了熟人的名字，东吴武大的王怀谨。
　　另外也多看了一眼来自南江武大的白隐。
　　至于武大联盟的两位二品武者，方平反而没怎么看。
　　不止他，京武那边，韩旭也没怎么看这两位二品武者。
　　台下却是有些骚动，没想到两大名校和八校联盟都没一位二品，在武大联盟反而出了两位二品武者。
　　……
　　体育馆二楼。
　　不少宗师强者在坐。
　　此刻，忽然有人笑道：“武大联盟这边，耍这些小滑头把戏，没太大意义。”
　　有人冷淡道：“有没有意义，到时候自然知道了。”
　　“呵呵，现在是博得不少人的眼球，可等到二品的两位，被一品武者随便击穿，呵呵，那时候你们就知道什么叫捧的越高，摔的越狠了！”
　　对于武大联盟的心思，在场的谁不是人精，一下子就猜到了。
　　博人眼球啊！
　　武大联盟很强，很厉害，两位二品武者，厉害吗？
　　京武这些学校都没有，八校联盟也没有，唯独武大联盟有二品，这代表什么？
　　代表武大联盟天才很多，资源很多。
　　可在场的人也不傻，甚至有些嗤之以鼻。
　　两个二品初段的武者，进了二品就真的无敌了？
　　魔武和京武这边，说不定随意一位主力队队员就击穿了这两位二品，到时候，才叫真的丢人。
　　武大联盟这边的人也不在意，淡笑道：“等着看便是。”
　　“那倒是拭目以待，我还真想看看，首轮两位二品被击穿是什么感觉。”
　　其他不是武大的强者，也都不说话，一副乐得看戏的模样。
　　武大联盟这两位二品，最好有点真实力，要不然，首轮就被人击穿了，那丢人丢到姥姥家了。


第155章 首战
　　“大家面前的这40位年轻武者，我敢断定，未来十到二十年，其中一定有一批人叱咤风云，活跃在华国各行各业！”
　　刘华荣给了这样的评价，也没人觉得不妥。
　　一年内的武大所有精英，总会有些人出头，这是必然的。
　　“那接下来有请4位队长出列！”
　　方平、韩旭、魏斌、孙明宇四人走了出来。
　　“明天，便是首轮比赛，当天进行两轮比赛！分出胜者组和败者组。今天开幕式另一个重要目标，便是抽签选择对手！”
　　刘华荣说着，大声道：“现在有请教育部副部长，张北浩部长为大家主持抽签！”
　　让宗师主持，一方面说明大家对比赛的看重。
　　一方面也是表示绝对的公正，没人能在宗师强者眼皮子底下做手脚，另一位宗师也不行！
　　而且武大都归教育部管辖，由这位宗师级的副部长主持，各家武大也不会有意见。
　　……
　　“希望不是京武。”
　　二楼，唐峰呢喃一声。
　　哪怕抽到了武大联盟，唐峰都不是太担忧。
　　魔武和京武能屹立多年，稳居第一第二，当然有其自信。
　　都是最优秀的天才，哪怕普通武大和他们一样，也敞开了供应资源，可天才就是天才。
　　你们没耽误时间，难道魔武和京武的天才就耽误时间了？
　　原本就领先你，半年内，还是会继续领先你，除非极个别未能被发掘出来的天才武者。
　　武大联盟弄了两个二品出来，他们修炼到二品都需要多长时间了！
　　有时间修炼战法？
　　有时间执行任务？
　　京武和魔武这么多天才，不是没人能到二品，一大把，可有几个选择现在突破的？
　　武大联盟折腾出两个二品武者，在唐峰看来，反而是心虚没自信的表现，他现在就担心方平抽中了京武。
　　……
　　不止唐峰在祈祷，其他学校的一些带队导师也在祈祷。
　　第一轮遇到什么样的对手，对后面影响很大。
　　强强交手，最大的可能就是两败俱伤，便宜了后面的人。
　　台上。
　　张北浩举着一个透明盒子，笑道：“里面四个小球，球中都有名字，你们自己选吧。”
　　方平吐了口气，上前挑选了一个。
　　其他三人也不犹豫，各自挑选了一个。
　　场中瞬间安静了下来，都在期盼着第一轮交手的情况。
　　……
　　台下，方圆这时候也回神了，小声祈祷道：“不要是武大联盟，不要是武大联盟……”
　　在很多人看来，武大联盟太危险了。
　　两位二品武者！
　　而其他三方都是一品武者，这样的差距很大。
　　所以谁第一个对上武大联盟，谁失败的可能性更大。
　　武大联盟第一，京武第二，魔武第三，八校联盟第四，这就是大家心中的排序。
　　然而方圆不知道，方平此刻却是念叨着：“武大联盟，武大联盟！”
　　站在他旁边的孙明宇，脸色黑的吓人！
　　什么意思啊？
　　看不起他们？
　　另一边的韩旭则是忽然笑道：“抱歉，武大联盟归我们了，你们和八校联盟对战。”
　　“靠！”
　　方平骂了一声，有些不太爽快，撇嘴道：“算你们运气好！”
　　“没必要争这些，迟早我们会交手。”
　　“那倒也是。”
　　两人旁若无人地说着，一旁的魏斌憨笑道：“二位，自信的是不是有点过头了？”
　　孙明宇更是气的够呛！
　　方平一句算你们运气好，一方面是说京武对上他们，很轻松。
　　另一方面其实也是在说，出风头的机会让给京武了。
　　一品胜二品，在他们眼中当然不稀奇，可在外界人眼中，那就是越级挑战了，太牛了！
　　方平没看孙明宇，倒是看了一眼魏斌，微微笑道：“不自信点不行，我们带队导师说了，首战得打的漂亮，打赢了，赢的轻松，学分随便给，打输了，那就完蛋了。”
　　这话声音不小，前方的观众也许没听见，可二楼的那些强者是肯定能听见的。
　　黄景瞥了一眼唐峰，唐峰嘴角抽搐，玛德，我什么时候说学分随便给了！
　　方平这小子，当着这么多人的面，造谣呢！
　　魏斌也不生气，笑道：“我们导师也是这个意思。”
　　几人聊了几句，张北浩开口了，声音很大，传遍了体育馆。
　　“首轮对战，京都武大对战武大联盟！
　　魔都武大对战八校联盟！
　　明天，1月11号上午，8点整，京都武大和武大联盟打开幕战！”
　　上午还是下午，这个都无所谓。
　　之所以直接让京武和武大联盟打第一场，也是为了吸引人注意。
　　一个最强武大，一个有两位二品武者的89校联盟。
　　这两边对战，才能瞬间引爆全场。
　　果然，一听到上午就是这两边的对战，台下的观众也极为期待。
　　从队员上场介绍，40位队员一一介绍下去，再到抽签比赛，总共花了将近两个小时的时间。
　　最后，张北浩没有下台，顺势说了一段闭幕辞，开幕式告一段落。
　　……
　　方平他们还没下台，网络上已经传出了消息！
　　“明日首战，京武对战89校联盟！”
　　“魔武对战八校联盟！”
　　“89校联盟，出现两位二品武者，其他学校主力全为一品巅峰！”
　　“京武队长韩旭，不落全国状元之名，继续领跑京都武大！”
　　“魔武队长方平，魔武团队当中，唯一一位高考非武者出身！”
　　“唯二二品武者孙明宇、陈家声惊艳全场！”
　　“全国武大交流赛，开幕迎来十二位宗师强者助阵！”
　　“……”
　　网络上沸反盈天，尤其是明天京武对战武大联盟，也让无数人期待至极！
　　关于方平的报道，也能看到一些。
　　这位在普通人眼中让人惊艳的天才，在这一次40位队员当中，高考履历却是最为薄弱。
　　哪怕武大联盟的那些人，他们高考检测的成绩也不比方平差。
　　孙明宇和陈家声这些人，大部分都是武者考生，只是后来被当地的武大留下了而已。
　　交流赛是武大联盟提起的，他们恐怕早有准备，高考前夕就耗费大代价，留下了不少武者考生。
　　……
　　外界沸沸扬扬，方平一到后台，队员们也都喜形于色。
　　杨小曼笑嘻嘻道：“八校联盟实力一般，魏斌实力不详，可陈宏伟、张广林咱们还是认识的。
　　一个华东师大的，一个华南科大的。
　　这两人，实力最多也就和唐松廷差不多……”
　　“喂，我说能不能老是拿我举例！”
　　唐松廷有些不乐意，怎么我就成衡量大家实力的标杆了。
　　几人正说着，唐峰走了过来，沉声道：“不要大意！”
　　说着，看向方平道：“方平，明天你首战出场！”
　　“我？”
　　方平诧异道：“那个……这不是被人看清了底牌吗？”
　　“你还挺自信，真觉得自己一定就是魔武的底牌了？”
　　唐峰笑了一声，打击道：“别小看任何人，首战要赢的漂亮，你真要有能耐，那就首战五穿，让我见识见识，你有没有资格任意取用学分！”
　　方平一听这话，顿时知道，唐峰小心眼又发作了。
　　唐峰也不管他怎么想，继续道：“方平1号位，傅昌鼎2号位，杨小曼3号位，赵雪梅4号位，赵磊压阵！”
　　赵磊想开口说话，却是没说出口。
　　他担心自己根本捞不到上场的机会。
　　方平轻叹道：“我上场了，其他人根本没展示自己的机会，老师，这对他们有些不公平……”
　　唐峰脸色发黑，你小子是真自信的没边了！
　　懒得搭理他，唐峰转头便走，边走边道：“赢了还好，输了，方平，因为你大意落败，这个责任你承担不起！”
　　这话说的很重，因为方平真要大意落败，最后导致魔武首战失利，魔武损失那是以百亿计算，方平真的承担不起这样的责任。
　　“明白！”
　　“好了，你们忙你们的去，这几天没事尽量别出学校。”
　　话音落下，唐峰人已经离开。
　　他一走，傅昌鼎就急忙道：“方平，别真穿了啊，起码给我留两个。”
　　“还有我……”
　　“你们真把他们当大白菜呢？”
　　方平翻了个白眼，想了想才道：“魏斌实力应该不弱，他要是最后压阵，我就留给你们，要不然，我肯定得暴露一点实力才行。
　　被人摸清了底子，那就不好了。
　　京武才是咱们的对手，我得防着点韩旭。”
　　“方平，你这自信的劲，不服不行……”赵雪梅失笑，好像在方平看来，他要是愿意暴露点实力，真能把对方一串五似的。
　　“随你们怎么想，反正尽量给你们留点汤喝。”
　　方平笑了一声，这时候兜里的手机震动了起来。
　　看了一眼号码，方平连忙道：“我还有事，先走了。”
　　“去吧。”
　　……
　　几分钟后。
　　魔武大门口的西餐厅。
　　方圆一脸好奇地打量着方平，半晌才道：“哥，你怎么成队长了？”
　　吴志豪也懵的很，连忙道：“就是，你不是才成武者没多久吗？怎么就一品巅峰了，还成魔武的队长了？”
　　“我成武者也有四五个月了，成一品巅峰很奇怪吗？”
　　方平轻笑道：“我怎么说也是三次淬骨成的武者，速度快点不稀奇，魔武最近奖励幅度大，拿到点资源，自然就到一品巅峰了。”
　　“那你怎么是队长……”
　　“废话，我最厉害，当然就是队长了。行了，别问这些没用的。”
　　方圆这时候忽然想起了什么，有些担忧道：“哥，危险吗？”
　　“没事，交流赛而已，又不是生死战。再说你哥我很强，这次参赛的没人是我对手，不用担心。”
　　“那我给爸妈打个电话……”
　　“别，比赛完了再说，爸妈反正不上网，现在别告诉他们。”
　　方圆稀里糊涂地点点头，也没多想。
　　在很多人看来，这次比武赛，的确没什么危险。
　　学生们切磋一下，交流一下，哪来的危险。
　　方平既然说先不告诉，方圆也没违背他的意思，回头再告诉爸妈好了。
　　众人一时间还是无法接受，方平成了最厉害的魔武新生的现实。
　　吃饭的时候，都有些心不在焉的。
　　原本方平成了武者，大家还能说是魔武环境好，待遇好的因素。
　　可方平不但成了武者，还代表魔武参加交流赛，这就不是单纯的待遇好可以解释的了。
　　魔武那么多人，武者都一大把，怎么不是他们上阵。
　　……
　　这一天，方平也没再陪着妹妹她们到处闲逛。
　　吃完中饭，方平就提前回了学校，为明天的首战做准备。
　　……
　　1月11号。
　　早上。
　　魔武体育馆。
　　方平这些人提前到了，这些参赛选手，也被破例上了二楼，和那些宗师同坐。
　　买票的观众也陆陆续续开始入场，这次的比赛门票，都是一张票制度，一张门票，可以从头看到尾。
　　武大没指望卖门票赚钱，能允许5000人观战已经到了极限。
　　要是还分场次卖票，麻烦不说，也容易造成混乱。
　　一楼。
　　刘华荣他们的主持台也远离了中央擂台，而是搬到了角落，可以看清楚中央擂台的情况，又不会过于干扰那边。
　　方平在二楼，也看到了方圆她们，小丫头四处找了找，没看到方平，还有些失望。
　　京武的队伍和武大联盟的队伍此刻都不在这边，而是到了一楼后台。
　　方平他们另一边，则是坐着魏斌他们。
　　台下还没打起来，二楼就热闹了起来。
　　方平原以为宗师们都是高深莫测，沉默寡言的那种。
　　可很快，方平知道错了。
　　“京武对上武大联盟，呵呵，有好戏看了，不知道京武会不会让韩旭上场，要是一次性被凿穿，那老魏你们以后也别吵吵着什么不公平了。”
　　开口的不是别人，正是魔武的黄景。
　　他话音落下，武大联盟那边就有人反击道：“还是担心你们自己吧，魔武空有第二的名头，却是缺乏这样的实力，这么多年一直在啃老本，上次被南江武大的王金洋打穿了一品，也不知道丢的是谁的人！”
　　“咳咳……”
　　魔都的一些武大领导都轻咳一声，这话打击面有些大了。
　　上次被打穿的，可不止魔武。
　　不过魔武最强，最丢人的还是魔武，他们装着没听见，也不算丢人。
　　黄景淡笑道：“别总是拿特例当常例，张口王金洋闭口王金洋，那小子什么情况你们不清楚吗？何况，魔武也不是没人不能胜他，没必要罢了。”
　　“呵呵，输了就是没必要，赢了就是理所当然？”
　　这时候，京武忽然有人出声道：“魔武是魔武，京武是京武，王金洋在京武可没占到便宜，听说张绪回来了，那小子马上跑了，还算精明。”
　　“京武什么时候也学会嘴炮工夫了？”
　　“京武也别拿老黄历说事，魔武这些年励精求治，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。”
　　“……”
　　这些宗师们并未出现谁和谁一边的情况，而是各自为战，各自代表自己的势力，经常是上一句你俩怼我，下一句变成了我俩怼你。
　　方平这些小喽啰一个个听的津津有味，差点都忘了下面要比武的事。
　　好在，裁判一声哨响，打断了众人的话语。
　　台下，比武正式开始了！
　　大屏幕上，打出了双方提交的出战顺序。
　　京武：韩旭、李然、张振光……
　　武大联盟：孙明宇、白隐……陈家声。
　　双方第一轮都让队长出战，显然，第一轮大家都在求稳。
　　目前众人还不了解对手的情况，首战失利也容易打击士气，自然是最强者出战最好。
　　武大联盟队长打第一轮，陈家声这位二品压阵，恐怕也是防止真的被人一串五丢了大人。
　　方平众人连忙集中注意力，不再听这些宗师强者的嘴炮。


第156章 擂台之上，只分生死！
　　擂台上，韩旭率先出场。
　　韩旭手中提着一杆长枪，方平下意识地看向傅昌鼎。
　　唐松廷小声嗤笑道：“某人可是韩旭的粉，被压了三年……”
　　“闭嘴！”
　　傅昌鼎脸色不是太好看，轻哼道：“用枪的多了，武器就那几样！”
　　方平几人对视一眼，都没说话打击他。
　　也许正如唐松廷所言，被压了太久，傅昌鼎下意识地在模仿对方。
　　很快，孙明宇也上台了。
　　孙明宇居然用的是长柄斧头，这让方平有些惊讶，他自己也想过用这个，和电视中三板斧老程那个差不多的。
　　可后来老李头推荐用刀，他也没强求。
　　没想到孙明宇居然用的是长柄斧。
　　……
　　擂台上。
　　韩旭一丝不苟，极为认真地行礼道：“京都武大，韩旭！”
　　“武大联盟，孙明宇！”
　　此刻，有裁判在场，裁判方平认识，魔武的一位导师，五品的实力。
　　台下的观众们也都聚精会神，看起了比赛。
　　“开始！”
　　裁判没有废话，两人行礼结束，就高喝一声比赛开始！
　　两人几乎是同时动了！
　　孙明宇双臂瞬间粗大，长柄斧如闪电般劈落！
　　而韩旭的应对，不是出枪，而是……凌空跃起！
　　这一跃，韩旭直接跳起了两三米高！
　　方平众人几乎能平视韩旭。
　　跃入空中的韩旭，凌空踩了几步，跃过了孙明宇劈来的长斧，这才快如迅雷般地往下扎枪！
　　“雕虫小技！”
　　孙明宇暴吼一声，原本已经快要劈落的长斧，陡然间被他抽回！
　　众人视线还没从空中的韩旭身上转移，就见块头硕大的孙明宇身体灵活至极，扭腰避开了枪尖。
　　下一刻，孙明宇抽回的长斧倒劈下落的韩旭！
　　韩旭不慌不忙，枪尖转向，瞬间点中他的斧刃，借力继续往前一跃！
　　这一跃，韩旭一下子就从正面面对孙明宇，变成了落在孙明宇后方。
　　孙明宇迅速转身，长斧改劈为扫，向身后扫去！
　　“小心！”
　　这时候，却是有人忍不住高声喊了一句！
　　孙明宇还没意识到发生什么，刚刚在他身后的韩旭，却是鬼魅般地移动脚步，再次移动到了他的前方！
　　而孙明宇正在转身横扫中，长斧的惯性，让他顺着斧头劈砍的方向转动。
　　就在普通人几乎都没回神之际，从刺出第一枪就没再动枪的韩旭，如雷霆般从侧面刺出一枪！
　　“噗！”
　　长枪在空中留下一道残影，瞬间扎入了孙明宇的腰间！
　　“噗嗤……”
　　一枪刺出，韩旭马上抽回长枪，孙明宇腰间顿时溅射出大量猩红的血液！
　　“好快！”
　　台上方平几人连忙起身，挤到了栏杆旁。
　　没人阻拦！
　　方平脸色有些沉重，韩旭太快了！
　　他落入孙明宇身后，孙明宇转身劈砍，都只是一瞬间的事。
　　可就在这一瞬间，韩旭人已经到了侧面，并且从侧面快速刺出了一枪，等他拔枪，孙明宇才完成了转身劈砍！
　　“好快！”
　　这一声是刘华荣说的，刘华荣语气飞速道：“韩旭步法大成了！一开始只是虚晃一枪，根本不是进攻！孙明宇腰部遭受重创……”
　　他下一句还没说出口，已经遭受重创的孙明宇，居然没有任何放弃认输的意思！
　　就在韩旭拔枪的那一刻，忽然枪尖上多了一只手！
　　孙明宇虽然速度不如他，可枪尖刺入腰间，那种剧痛也能让他反应过来。
　　他反应过来的第一想法不是认输，不是避退，而是左手回防，一把抓住了枪尖！
　　血液瞬间从他手中涌出！
　　可孙明宇仿佛毫不在意，稳稳地抓住枪尖，原本就已经劈砍出半圈的长斧，顺着他的手，再次劈砍向韩旭！
　　韩旭显然也有些低估了孙明宇，脸色顿时一变！
　　手中长枪抖动，噗嗤一声，枪尖穿透了孙明宇的手掌！
　　然而孙明宇却是仿佛没有痛感，死死抓着枪尖，眼中露出一抹疯狂之色，长斧已经拦腰斩向韩旭，想一斧头将韩旭腰斩！
　　一旁的裁判已经蓄势待发！
　　这两人上台就搏生死！
　　韩旭胜在速度快，可力量却是感觉要比孙明宇稍弱。
　　而孙明宇不计伤势，也没因为伤势有任何动摇，很快就出现了局势扭转，他要腰斩韩旭！
　　韩旭脸色微变，却是没有恐惧。
　　就在这时候，所有人都以为他要避让的时候，韩旭忽然扭动了一下长枪！
　　在众人眼花缭乱中，韩旭居然从枪杆中抽出了一把长剑！
　　“枪中藏剑！”
　　刘华荣急忙说了一句，他也是抽空插话。
　　实际上，他还没说完，韩旭一剑横劈孙明宇握枪的左手！
　　“嗤！”
　　众人方平听到了金属摩擦声！
　　紧接着，下一幕让不少观众尖叫起来！
　　韩旭一剑劈断了孙明宇的左手！
　　而孙明宇也惨叫一声，却是已然不管不顾，长斧“砰”地一声劈中仓促回防的韩旭。
　　“噗！”
　　韩旭虽然抽剑回防，可依旧被劈中了，顿时倒退几步，口中鲜血溢出。
　　孙明宇状若疯魔，不再管劈断的左手，右手握紧长斧，再次举起横劈！
　　韩旭脸色惨白，眼中怒色一闪，也不捡起长枪，脚下一个瞬步，人影一闪，剑尖瞬间刺向孙明宇咽喉！
　　“认输！”
　　二楼，有武大联盟强者暴喝一声！
　　一旁的裁判瞬间动了起来，一手夹住了韩旭的剑尖，大声道：“京武胜！”
　　说来慢，实际上此刻，前后不到20秒钟罢了。
　　20秒钟，孙明宇这位二品武者，腰部重创，左手断裂，韩旭硬扛对方一斧，也受了内伤，口中鲜血不断渗出。
　　要不是裁判出手，孙明宇必死！
　　很快，有人上台，扶着孙明宇下台，有人捡起断裂的手掌，匆匆带人离去。
　　有医生不断往孙明宇的伤口喷射疗伤雾剂。
　　二楼，武大联盟的强者们脸色阴沉。
　　京武的领导脸色也不是太好看！
　　首战，打的并不好！
　　孙明宇几乎可以告别这次的交流赛了，可韩旭曝光了他的枪中剑，而且也受了伤！
　　……
　　台下。
　　观众们此刻才回神，顿时喧闹起来！
　　“这……这……好残忍……”
　　“刚刚那人……手掌被斩断了？”
　　“都是学生，怎么能这样，怎么能这样……”
　　“明宇！”
　　有人痛哭，匆匆起身往后台跑去。
　　“肃静！”
　　二楼，有宗师强者暴喝！
　　“比武继续，可以离场，不许喧哗！”
　　裁判也大声喝道：“韩旭，继续吗？”
　　“继续！”
　　韩旭脸色阴沉，服用了一颗疗伤丹药，没有停止的意思。
　　很快，武大联盟第二位武者上台了。
　　“武大联盟，白隐！”
　　“我知道你，南江武大的天才武者……”
　　韩旭不知道是真的对他感兴趣，还是拖延时间。
　　可他话音未落，白隐已经出刀了！
　　这一刀同样无比的快！
　　台上的方平低呼道：“爆血狂刀！”
　　是的，白隐用的也是爆血狂刀。
　　而且这一刀隐隐比方平还要快一些，当然，爆发出来的气血不如，大概在25卡左右。
　　韩旭身影如同鬼魅，瞬间消失在刀锋之下。
　　“鬼步，中级步法，原以为韩旭是枪中直取，没想到走的是刺客路子……”刘华荣急忙讲解。
　　是的，刺客！
　　韩旭就像一个刺客，而不是一开始大家想象中的枪术高手！
　　白隐刚刚已经见识到了他的步法，自然知道韩旭很容易避开。
　　就在韩旭贴身的刹那，白隐陡然回刀，之前爆发的气血之力没有收回，反而再次爆发出更强的气血之力！
　　空气被这一刀斩出了清晰的呼啸声！
　　“当！”
　　一声清脆的响声传出，不知何时，韩旭的剑已经刺向白隐的心口。
　　而白隐抽刀，刚刚击中了这一剑，显然是预判到了。
　　韩旭脸色再次变的有些阴沉，陡然抽剑，人影再次消失在原地。
　　白隐站在原地未动，忽然，白隐朝左侧一刀劈去！
　　“当！”
　　白隐一刀劈出，韩旭再次消失在刚刚的位置。
　　……
　　“玛德，遇到这种对手很麻烦的。”
　　唐松廷骂了一句，又看向傅昌鼎道：“你的偶像不是用枪的。”
　　“闭嘴！”
　　傅昌鼎心情不是太好，盯着台下道：“白隐这么下去，会被耗空气血的。”
　　“韩旭也差不多，刚刚他和孙明宇交手可是受了伤的。”
　　众人没讨论孙明宇断掌的事，这算好的了，要不是公开赛，韩旭刚刚一剑刺死了他也没人阻拦。
　　众人刚说完，白隐忽然一个趔趄，背部被人刺了一剑！
　　这一剑伤的不深，白隐却是脊椎骨爆响，微微卡住了长剑片刻。
　　韩旭显然再次没料到会出现这样的状况，急忙抽剑要跑。
　　可白隐不知道是算计他，还是战斗意识真的很强，夹住剑尖的片刻，左腿以不可思议的角度朝后方尥蹶子。
　　就是尥蹶子！
　　白隐此刻无法动刀回身劈砍，这一脚却是来的刚好，一脚踢中了韩旭的小腿骨！
　　小腿骨受创，韩旭动作顿时慢了下来，这一慢，白隐就找到了机会！
　　……
　　“武大联盟的选手……意志力都很强大！”
　　后方，刘华荣感慨一声，有些佩服道：“无论是孙明宇还是白隐，如果在野外遇到了韩旭，必死无疑。
　　可孙明宇不顾重创，一斧劈中韩旭，让韩旭受伤不轻。
　　白隐故意引诱韩旭攻击他后背，却是借机伤了韩旭的腿部，现在白隐从防守战变成了拉锯战，就看两人谁先撑不住了。”
　　“韩旭之前和孙明宇一战，受伤不轻，未必耗得过白隐。”陈雪艳接话道。
　　刘华荣却是马上否定道：“不一定，白隐从开始到现在，劈出了8刀，刀刀全力！消耗气血200卡以上，现在已经是强弩之末。”
　　“韩旭情况也不妙吧？”
　　“韩旭气血比他强，而且步法消耗的也小一些……”
　　“那你觉得谁能坚持到最后？”
　　“韩旭吧，不过就算赢了，也没实力参加第三场了。”
　　“……”
　　不得不说，刘华荣的眼力还是有的。
　　又过了二三十秒，白隐劈出了最后一刀，大声道：“认输！”
　　他话音一落，整个人都站不稳了，踉跄了一下差点摔倒。
　　而韩旭也脸色惨白地停下了动作，轻轻哼了一声没说话。
　　刚刚白隐还是有几刀擦中了他，此刻的韩旭，也不复从容，身上衣物出现不少裂口，裸露在外的皮肤上也多了不少血痕。
　　裁判不给他时间，马上问道：“韩旭，继续吗？”
　　“不用。”
　　韩旭没选择继续下去，捡起地上的长枪，径直走下了擂台。
　　前后两战，三人都受了伤。
　　孙明宇受伤最重，韩旭也不轻松，反而比白隐要伤的更重一些，白隐也就背后那一剑有些严重。
　　……
　　台下，人群中。
　　吴志豪脸色发白道：“这就是交流赛吗？”
　　两战而已，众人都感受到了其中的危险和冷漠。
　　韩旭斩断孙明宇的手掌，丝毫没有犹豫。
　　白隐用身体当诱饵，反身刀劈韩旭，也没丝毫留情，要不是韩旭动作快，早就被劈成两半了。
　　接下来的第三场，京都武大派出了李然。
　　这是一位女生，却是当初压过傅昌鼎的一位女生，对方也是用剑的强者。
　　武大联盟这边，这次出战的武者稍弱，被李然一剑将脚掌钉在了擂台上！
　　对方惨呼不断，很快被抬下了擂台。
　　这时候，前排的方圆都快哭了，四处寻找方平的身影！
　　那个大骗子，骗她说没危险！
　　她因为是方平给的票，坐在前排观战。
　　从头到尾，她都看的很清楚，第一战孙明宇手掌被砍，她甚至都看到了掉落的手掌在动。
　　身旁的小玲早就吓得闭眼不敢看了。
　　方圆也不敢看，却是找不到方平，心里愈加的急切。
　　……
　　方平这时候正在专心观战，倒是忘了妹妹的事。
　　第四战，李然对上了武大联盟的一位大块头武者，名字之前方平没记住。
　　此刻，却是记住了！
　　北疆武大第二位入选的主力队队员，孙明宇的同校校友——梁巍耀！
　　也许是为了替孙明宇报仇，梁巍耀打法极其凶残！
　　他没有用武器，而是戴着一双手套。
　　李然出剑的刹那，被梁巍耀一把抓住了长剑，李然没来得及弃剑，被梁巍耀一拳打中了胸口，倒飞出十多米，浑身都是血液，口中血液更是不断冒出，几乎让人以为她被一拳打死了。
　　人群中，再次有些喧闹。
　　“这是女生啊……”
　　“别女生了，刚刚这女的不也一剑刺穿了别人的脚掌……”
　　“可现在，这不是切磋比武吗？怎么会打成这样！”
　　有人有些难以接受！
　　太残忍了！
　　此刻上台6个人，几乎无一不带伤，而且都伤势不轻，李然和孙明宇都受伤严重。
　　京武那边还剩下3人，武大联盟还剩下两人，最后那个是二品境的陈家声。
　　刘华荣此刻顾不得那些议论，而是好奇道：“京武这边，韩旭和李然先后退场，虽然比武大联盟多一人，可武大联盟还有一位二品武者，谁胜谁负？现在可是有看头了，是京武的张振光先击败梁巍耀，三人轮战陈家声，还是梁巍耀和陈家声为武大联盟正名？”
　　“张振光来自张家，走的不是刚猛路线，而是太极之柔，以柔克刚？”陈雪艳接话说了一句。
　　“今天首战，可是意外频出。孙明宇败的太快，韩旭也下场的太快……这些新生，我怎么感觉比我打法还凶猛，老了，真的老了。”
　　“武者本就该如此，连血气之勇都没有，也不配成为武者！”陈雪艳冷冰冰地说了一句。
　　场下观众脸色都复杂无比，这才是武者吗？
　　他们想象中的醒掌天下权，醉卧美人膝，难道只是臆想？
　　在众人心情复杂中，京武第三位武者上台了！
　　这一场，打的没之前那么快，那么凶残。
　　张振光避让为主，和梁巍耀交手，也是一触即退。
　　众人看的都有些不习惯，这和前几场相比，可是差距太大了。
　　可等到最后，梁巍耀气血不足的时候，众人才知道，他们想多了！
　　一直慢吞吞的张振光，陡然抓住了梁巍耀的右手，接着硬生生地掰断了他的右手，骨折声前排的人几乎听的一清二楚！
　　武大联盟，四战四伤，都伤势严重。
　　二楼武大联盟的两位宗师，此刻已经脸色阴沉到滴血。
　　方平几人也陷入了沉默，黄景不知何时踱步过来，淡淡道：“下午，当生死战来打，打死了事！你不打死他们，他们也会打死你！”
　　“知道。”
　　方平闷声应了一句，之前还抱有幻想，可看到此刻的血腥，他再想着击败而不是击杀，那就是找死了。
　　此时此刻，方平脑海中响起了吕凤柔的话。
　　“没有切磋，上了擂台，都是生死战！”


第157章 哪能不比！
　　在众人情绪复杂中，武大联盟最后一位队员上台了。
　　陈家声，二品武者，东林武大新生。
　　……
　　二楼。
　　赵雪梅脸色微微有些复杂道：“他是东林省高考状元。”
　　方平这才想起，赵雪梅是东林省高考第三。
　　“你认识他？”
　　“见过一次，东林武大曾经约过我们这些武者考生，希望我们能留在东林省。
　　当时我一门心思想着两大名校，没有答应。
　　那时候，我见过陈家声，他……他是希望我们能留下来的，他说希望东林人能为东林出点力、流点血。
　　那时候我不懂……现在，我大概有些了解了，他可能是事先知道地窟的事……
　　东林，有地窟入口。”
　　方平没再接话，如果赵雪梅说的是真的，那陈家声留在东林武大，就不是单纯的因为待遇问题。
　　……
　　擂台之上。
　　陈家声脸色如常，一步步踏上擂台。
　　陈家声手中握着一把弯刀，方平还没看仔细，就听到有人低声道：“吴钩？”
　　“吴钩？”
　　有人重复一句，忽然道：“东林陈家？”
　　“是陈家，陈宗师12年前……现在是13年前了，96年战死，临终前陈家只剩下唯一一根独苗……”
　　有人忍不住看向武大联盟的两位宗师，沉声道：“他是陈家那根独苗？”
　　武大联盟的一位宗师脸色郑重道：“不错，是陈家的那根独苗！”
　　“男儿何不带吴钩，收取关山五十州……陈家人……”
　　有人眼神复杂，轻轻念叨了一声。
　　陈家吴钩，那是陈家声爷爷打出来的威名！
　　不……不止陈家的那位宗师！
　　陈家数代人，用的都是吴钩，那也是值得所有人敬重的一家人。
　　96年东林地窟暴动，陈家一家18口人，除了年幼的陈家声，陈老宗师带着全家奔赴地窟入口，死战不退！
　　那一战，陈家17人，尽数陨落！
　　地窟出现这些年，背地里出现了多少可歌可泣的武者，多少人不为名利，慷慨赴死！
　　可如陈家这般，上至宗师，下至一品，全部战死的，也是极少数。
　　方平也听到了这些，眼神顿时有些复杂起来。
　　地窟……
　　地窟他没去过，只听过，他没有切身的感受，不知道地窟会对人类造成到底怎样的创伤。
　　可当知道陈家声一家，除了他之外，全部战死地窟，方平心情也复杂的无以言表。
　　这才是武者吗？
　　今日之战，不为私利，不为名声，只为争取更多的修炼资源，让东林这样的地窟入口所在更安全吗？
　　也许，这才是陈家声的想法？
　　方平不知道自己有没有猜错，可他宁愿这么去想。
　　武大联盟的这些武者，个个死战不退，也许他们也知道实力微弱的悲哀，所以才会奋死一战。
　　要不然，何至于此！
　　众人低声议论中，京武强者有人淡漠道：“陈家值得敬重，可我京武，建校至今，宗师战死14人！
　　敢战，能战，从不避战，这就是我京武！
　　我们没有挥霍那些资源，没有对不起谁，此战，无关对错！”
　　武大联盟的宗师也淡笑道：“的确，所以我们也从不会拿这些身世来博取任何东西，陈家声能进主力队，那是因为实力，不是因为陈家！”
　　宗师们的话语，再次让方平这些年轻人感受到了点什么，方平不知道是悲哀还是敬佩。
　　楼上其他人，此刻都没了声音。
　　这些年来，宗师战死的还少吗？
　　……
　　“武大联盟，陈家声！”
　　“京都武大，张振光！”
　　刚刚掰断梁巍耀胳膊的张振光，此刻也脸色郑重，这是此次参战的第二位二品武者！
　　第一位二品武者孙明宇尽管被一品武者韩旭击败，可孙明宇也展露出了二品武者的实力，若不是他拼死一击重创韩旭，韩旭也没那么容易和白隐一同退场。
　　两人行礼，一结束，陈家声就势如奔雷，吴钩在半途中陡然一分为二，双刀！
　　陈家声没有遮掩的意思，陈家的吴钩都是双刀流！
　　只战不防！
　　两把吴钩，在空气中划出一道道光影！
　　张振光这次并未选择缠斗，他不用武器，可此刻也凛然不惧，陈家声奔袭而来，张振光双脚重重踏地！
　　下一刻，张振光裤腿崩裂，蹬地而起，直冲吴钩笼罩范围！
　　张振光眼快手快，瞬间找到了双刀的间隙，双手猛地探入间隙，一把捏住陈家声的右手。
　　“格斗术……”
　　刘华荣低声说了一句，接着迅速解释道：“这是军中战法演变的战技，看来张振光可不是光会以柔克刚……”
　　该刚猛的时候，张振光也极为刚猛。
　　和二品的陈家声对耗，他不是韩旭，可耗不过陈家声，未必能消耗对方多少气血。
　　既然如此，还不如猛烈打一场，哪怕输了，陈家声也不好受。
　　说时迟那时快，刘华荣话音未落，陈家声手中吴钩在手中旋绕，割向张振光的双手！
　　张振光手臂扭曲，擒拿住他的右手，暴吼一声，过肩便摔！
　　陈家声岿然不动，也长喝一声，右脚跺地，擂台仿佛都颤抖了起来！
　　……
　　“很强！”
　　方平微微有些凝重，陈家声一品淬炼的是上肢骨，可下半身也是不动如山，并不是因为下肢骨淬炼了多少，而是桩功厚重。
　　站实境巅峰！
　　这是方平的判断，也许……也有可能是站空境。
　　张振光显然之前也是基于他下肢骨淬炼不多的判断，才会近身战。
　　可这一次，他判断失利，顿时陷入了危机。
　　陈家声没被甩出去，张振华就要为此买单了。
　　吴钩旋转速度极快，张振光无法摔飞对方，下一刻，吴钩便在张振光胳膊上划出了一道道血痕，衣袖瞬间被切割成碎片，染红跌落在地。
　　一招失利，张振光顿时意识到硬碰硬不是对方的对手，马上开始后撤，选择了缠斗。
　　接下来，陈家声的动作，再次引起了方平众人的关注。
　　手持双刀的陈家声，居然开始抛刀战！
　　一刀抛出，一刀近身！
　　抛出的吴钩，在空中回旋，在陈家声近身的同时，开始攻击张振光后背。
　　“这他么当回旋镖来用？”
　　“我看是血滴子。”
　　“防不胜防啊，这才是双刀流的正确用法？”
　　“关键还是他控制力强，劲道用的恰到好处，要不然，没那么容易……”
　　二楼的参赛武者纷纷低声议论，目前来看，张振光是败定了，就看他能消耗陈家声多少气血了。
　　京武还剩下3人，哪怕张振光败了，后面还有两人，大家实力都不弱，陈家声想一串三，没那么简单。
　　结果也不出所料，3分钟不到，张振光被前后夹击，一时未能跟上节奏，被陈家声吴钩钩中左臂，撕裂出一道皮肉翻滚的裂伤，不得不退场治疗。
　　……
　　第七战，这时候，众人发现，京武的战术变了。
　　拖！
　　京武第四位上台的武者，淬炼的下肢骨，桩功也在站实境，修炼了步法。
　　对方不和陈家声硬碰硬，也不近身接触，就是围绕着擂台打转。
　　台下不少人都有想骂人的冲动。
　　前面的六战，打的都是热血沸腾，哪怕张振光，前面打的绵软无力，后面也打的让人热血沸腾。
　　可京武的第四人，从头到尾几乎没和陈家声接触过。
　　此刻，就看双方谁先承受不了，要不气血消耗殆尽，要不出现失误被对方抓住雷霆一击了。
　　京武的人绕圈跑，陈家声也不能无动于衷，也在场中不断旋转，盯紧了对方，防止被突袭。
　　两人纠缠了十多分钟，这也是这次比武，打的最久的一场。
　　直到不少人都打哈欠了，陈家声陡然爆发，以承受对方一拳的代价，将对方劈下了擂台。
　　……
　　“这是要逆袭啊？”
　　傅昌鼎啧啧嘴道：“京武就剩下最后一人了，陈家声气血虽然消耗了不少，可不是没有一战之力。韩旭、李然这些人都已经下了擂台，现在，京武麻烦了。”
　　方平微微蹙眉，盯着京武最后上台的那人道：“你要是京武，会没人压轴？”
　　武大联盟选择了孙明宇首战，陈家声压轴。
　　魔武选择了方平首战，赵磊压轴。
　　最后一人，实力都不会弱，要不然很容易被人击穿。
　　京武最后一人，难道真的最弱？
　　京武最后一人——方文翔！
　　方平记得刘华荣当时对方文翔的简单介绍，不是太耀眼。
　　东湖省高考第七名。
　　东林、东湖、东吴三省，都在华国东部，也算是经济发达区域，能在这样的省份考到第七，起码相当于南江前三了。
　　可这次参赛的省状元都一大把，一个第七，还真没引起太大的关注。
　　方文翔也没有用长兵器，而是戴着一双覆盖双臂的拳套。
　　方平看的有些眼热，能覆盖双臂，这已经能算盔甲防御类武器了。
　　魔武居然不借他全身盔！
　　在方平嫉妒羡慕中，方文翔很快和陈家声交手了。
　　陈家声的回旋刀对其他人有威胁，方文翔却是满不在意，不管是正面进攻，还是背面进攻，方文翔都能迅速挥臂格挡。
　　吴钩在护臂上砍出一道道火花，却是拿方文翔没办法。
　　陈家声本就连战两人，气血不足，还没等他改变战术，方文翔忽然暴喝一声！
　　众人只见他双拳如蛟龙探爪，迅猛如虎，双拳砰地一声砸在了陈家声的吴钩上！
　　陈家声明显有些不敌，连连后退。
　　可方文翔速度也极快，不在乎吴钩攻击，直接贴身锤击！
　　“东湖方家的撼天拳！”
　　刘华荣认出了方文翔的招式，接着又惊叹道：“双拳爆发气血接近50卡，这是至今为止战法进度最深的一位！”
　　方文翔拳力爆发，气血高达50卡左右！
　　陈家声被打的连连后退，脸色也越来越苍白，等到接连被锤击了四次，陈家声猛地吐了口鲜血，跪倒在地。眼看着方文翔最后一拳砸向他的脑袋，陈家声却是咬着牙关，没喊出认输的话。
　　楼上，终于有宗师叹息道：“认输！”
　　裁判瞬间出动，一手挡住了方文翔的拳头。
　　“京武胜！”
　　裁判大声宣布了结果！
　　而陈家声依旧跪地，口中血液滴落，脸上满是悲哀。
　　第一战，武大联盟惨败！
　　虽然拼到了最后一人，可五位主力队员，个个重伤，哪怕他，此刻内腑也受创不轻。
　　武大联盟的队员实力都不弱，可遭遇到了京武，对方更强，武大联盟人人受伤。
　　……
　　“武大联盟败了，明天还能出战的，主力队员只有陈家声和白隐了。”
　　赵雪梅轻叹一声，五位主力，三位明天都无法出战。
　　明天再败，后面未必有机会再上场了。
　　按照赛制，方平他们这边要是赢了八校联盟，那就和京武对战，如果胜了京武，而武大联盟败给了八校联盟，那双方直接没机会碰面。
　　魔武要是败给了京武，那双方还会对战一场。
　　能不能有第三场，主要看武大联盟明天的胜负。
　　他们要是赢了，那还有机会翻盘，输了，最好的结果也只是第三，前提是能击败落败给京武的魔武。
　　方平却是没管那么多，转头道：“走吧，下午到我们了。”
　　他刚准备离开，唐峰忽然冒出来道：“你导师又出门了，不过知道东湖方家的人来了，让我转告你，这次不把东湖方家的人打趴下，她就把你打趴下！”
　　“我……”
　　方平差点吐血，什么事都是我！
　　让我击败韩旭，让我下午一串五，让我击败东湖方家的方文翔……
　　好处没说，坏处倒是一大把！
　　唐峰笑呵呵道：“别着急，你导师和方家那位结怨多年，你要是帮她出口气，到时候好处自然有你的。”
　　“方文翔吗？”
　　方平嘀咕一声，对方实力很强，未必比韩旭弱。
　　起码最后的几拳撼天拳爆发，气血都在50卡左右，都快达到杀手锏地步了。
　　这些新生为了淬骨，其实战法修炼的都没那么深厚，毕竟太年轻，时间太短。
　　能达到杀手锏地步，已经极不容易。
　　起码武大联盟和京武的这些主力，在第一次出战，都没表现出战法达到杀手锏的情况。
　　不过基本上都掌握了战法运用，爆发的气血低的也有30卡左右。
　　“再看吧，反正还早。”
　　魔武想和京武碰上，得先赢了下午的比赛，明天武大联盟和八校联盟对战，后天才轮到他们和京武对战。
　　唐峰也不再说，最后道：“下午小心点，别翻了船。”
　　“知道。”
　　“……”
　　随着方平他们离去，台下观众也开始散场。
　　然而此刻却不复一开始的热情和喧闹，不少人都有些沉默。
　　上午总共打了八场，没死人。
　　可10位上场的选手，除了最后上场的方文翔，无一不带伤，重伤的也有三四人，比赛比他们想象的要惨烈的多。
　　这还是首轮战，接下来呢？
　　下午的比赛，会不会也和上午一样？
　　等到最后争夺第一，会不会更惨烈？
　　众人不知道，也有些无法理解，为什么这些学生会舍生忘死，死战不退！
　　武大联盟的五位主力，除非真的战到无力，要不然，无一人在有余力的情况下认输，哪怕明知不敌。
　　……
　　走出体育馆，方平轻轻吐了口气。
　　还没来得及说什么，忽然听到有人带着哭音喊道：“哥！”
　　话音落下，方圆就冲入了方平怀中，哽咽道：“下午不比了好不好？哥，咱们不打了……”
　　方平轻轻揉了揉她的脑袋，笑道：“想什么呢？我可是队长……”
　　“哥，咱们不打了！他们……他们好冷血……”
　　方圆脸上还带着些许惊恐和泪痕，上午八场比赛打下来，着实让她吓到了。
　　她想象中的武者，是如同明星一般，那样光彩照人，那样潇洒不羁。
　　她印象中的大哥，是嬉皮笑脸，骗她零花钱，捏她脸蛋的大坏蛋。
　　而不是和今日台上那些武者一般，上台便争胜负，搏生死！
　　“傻丫头……这才是真正的武者……哪能不比……”
　　方平轻声呓语，到了这一步，他不比，以后也别想混迹武道圈了。
　　魔武不会答应，教育部都不会答应！
　　甚至说的大一点，政府都不会答应！
　　华国武者，可以怯战，但是绝不能在这时候，在第一次公开赛上怯战！
　　这是第一次对外公开的武道大赛，他方平作为魔武队长，半途怯战，这影响的不是一所学校，而是所有人对武者的感官。
　　“没事的，真没事，你哥我很强的，上午那些人都是弱者，所以才会这样。下午，你看你哥怎么揍趴他们的，放心吧……”
　　安抚了妹妹几句，方平看到了吴志豪他们。
　　这些人，也都面色复杂，看着方平欲言又止。
　　昨天，他们羡慕嫉妒方平众人的风光无限，可今日，却是再无羡慕和嫉妒。
　　一上午的交战，让他们彻底明白，昨日站上台的那些天骄，究竟付出了多少。
　　“都忙你们的去，没事的，中午我就不陪大家吃饭了，我们商量一下战术。我妹妹……”
　　“哥！”方圆红着眼，拉着他的衣服不愿意松开。
　　“行了，哭哭啼啼的干嘛，你哥我打遍一品无敌手，二品的也不是没打过，原本没事，你这一哭，我要是出了事……”
　　方圆顿时止住哭声，不知道该如何是好。
　　“去吧，下午好好睡一觉，别来观战了，我让人录视频给你看，到时候你就知道你哥多威风了……”
　　再次打趣了几句，方平将方圆丢给了吴志豪几人，和傅昌鼎他们一起迈步离去。


第157章 同阶无敌！
　　下午两点。
　　魔武体育馆。
　　比起上午还需要人来维持秩序，此刻，观众们都自觉了许多，安安静静找到自己的位置，陆续入座。
　　参赛人员还没入场之前，刘华荣就开口都：“上午的比赛结束，我看了一下网络上的反应，不少人觉得，这次交流赛过于残酷……
　　网络上说什么的都有，说有的学生凶残，有的学生过于愚蠢……
　　为什么要这么打？
　　眼看不敌，为什么不认输，不投降？”
　　刘华荣忽然语气有些激动道：“那是因为，只有战死的武者，没有投降的武者！
　　诸位，记住我这句话！
　　有些事，你们现在不明白，不代表永远不明白！
　　总有一些人在为你们默默付出，他们可以战死，可以战败，但是，绝不会投降！
　　这次是交流赛不错，也不阻止学生们认输，可不到最后时刻，投降就是一种耻辱！”
　　陈雪艳淡淡补充道：“实力可以不够，但是骨头要硬！武大是一个表率，是给所有武者的一个表率。”
　　……
　　伴随着两人的话语，下午比赛时间正式到来。
　　“下面，让我们看看，魔武和八校联盟的出战阵容。”
　　“魔武：方平、傅昌鼎、杨小曼、赵雪梅、赵磊。
　　魔武也选择了队长首发，八校联盟会是队长首发？
　　上午，我们见证了一场精彩绝伦的队长之战，下午的比赛，会不会更精彩？
　　接下来，我们再看八校联盟的出战阵容。
　　八校联盟：张广林、陈宏伟、魏斌、张景栋、蔡庆海。
　　八校联盟居然不是队长首发，而是来自华南科大的张广林首发，队长魏斌居中，同样来自华国武大的蔡庆海压阵，这是八校联盟的战略吗？
　　是因为受到了上午的影响，怕队长失利对士气产生影响？”
　　刘华荣大致猜测了一下，接着大声笑道：“那现在，有请参赛武者上台！”
　　……
　　后台，方平身着黑色练功服，手中提着组装好的凤嘴刀。
　　深吸一口气，方平迈步向前。
　　“加油！”
　　“别留手！”
　　“一串五！”
　　其他众人纷纷为他鼓劲，唐峰几位导师此刻也都在侧，却是没发话。
　　……
　　擂台。
　　方平提着长刀，一跃而上。
　　台下，方圆没有听方平的话不来，此刻手心全是汗液，紧紧抓着一旁小玲的胳膊。
　　方平上台的同时，另一侧的张广林也手提合金长棍登台。
　　“魔都武大，方平！”
　　“八校联盟，张广林！”
　　张广林面色沉重，华南科大之前和魔武打过一场友谊赛，他和魔武的人交过手。
　　魔武当时派出的几乎都是预备队成员，主力成员只有赵雪梅上了台。
　　可那一次，赵雪梅也打的极为凶悍，到现在张广林都没忘记，那天赵雪梅差点一脚踢穿那人的喉咙。
　　赵雪梅都如此，方平呢？
　　方平可是魔武的队长！
　　八校联盟也是猜到了他们会让队长首发，这才改变了原本的出战顺序。
　　张广林首发，主要目的不是战胜方平，而是消耗方平的气血。
　　陈宏伟的目的是能战胜就战胜，无法战胜就拖到方平无力再战，给魏斌出场拉回人数的优势。
　　“开始！”
　　裁判一声令下，张广林瞬间后退……方平也没有抢攻，而是站在原地未动。
　　这两人的情况，一下子让众人有些惊诧起来。
　　方平却是不慌不忙，凤嘴刀也没有提起，而是拖地而行，慢慢朝对方走去。
　　“上次在华南科大，我看到有位同学蓄势而战，效果不错。这次，我想借用一下，你不介意吧？”
　　张广林脸色沉重，却是不回话，也不再避退，方平居然采取蓄势战，他就不能避了，而是要采取主动，打断方平的蓄势！
　　方平还未走来，张广林长棍呼啸而至，直击方平咽喉！
　　方平并未出刀，脑袋绕了一圈，避开了对方的攻击。
　　张广林也不意外，长棍改扎为扫，半途又顺势雷霆劈落！
　　按照在场一些武者的了解，方平此刻蓄势，自然不会动刀。
　　可下一刻，不少人都知道，他们猜错了！
　　刚刚还在拖刀的方平，忽然提刀朝前劈去！
　　“当”的一声，火花四溅。
　　张广林只觉得从合金棍上传来一阵震荡，震的手心都发麻颤抖。
　　“只是不想让你避战而已！”
　　方平忽然说了一句话，接着长刀在空中刮起一阵风声。
　　“当！”
　　张广林再次硬接一刀，整个人飞速往后退去。
　　方平这次却是没有罢休，脚步瞬间移动，暴吼一声，长刀再劈！
　　“当！”
　　一声未落，长刀如影，“当”地一声再度响起。
　　还没等众人回神，第三声传来，却不再是“当”的脆响，而是金属切割般的嗤嗤响声。
　　“咔……”
　　微弱的断裂声传来，二楼不少人脸色一变。
　　就在此刻，方平三刀劈断了张广林的合金长棍！
　　张广林显然也没想到，下一刻，还有余力的长刀瞬间劈中他的胸口。
　　“噗！”
　　血液溅射的同时，张广林胸骨也传来了断裂声。
　　而方平并未罢手，长刀上扬，气血再度勃发，劈刀下落！
　　“认输！”
　　二楼有宗师大声喊出认输之语。
　　一旁的裁判这次没有选择挡住方平的长刀，而是拉着张广林往后一退，避开了方平的长刀。
　　而方平也不抽刀，一刀劈中擂台地板。
　　“砰”地一声巨响传来，地面上出现一刀深深的刀痕。
　　“呼……”
　　张广林痛苦地呼吸着，胸口早已被鲜血染红，他知道自己不是魔武队长的对手，可他没想到对方居然以这种方式击败了他！
　　三刀劈断了他的合金长棍！
　　擂台之下，刘华荣也略显惊讶道：“魔武的队长方平，没有展露太多的技巧，可他三刀劈断了F级合金长棍，三刀气血爆发都在60卡左右。这……他不想打第二场了吗？”
　　是，方平这场打的看起来很轻松，可他三刀劈断了对方的合金棍，加上前面两刀，后面一刀。
　　方平气血消耗最少也有220卡以上。
　　人体还得保持必须的气血，方平胜的轻松，他自己更是丝毫无伤。
　　可这样一来，第二场没办法打了！
　　此刻，方平气血还有100卡吗？
　　哪怕吃丹药，也来不及恢复了吧？
　　不止刘华荣这么想，不少人都是这么想的，觉得魔武是在立威，打击对方的士气。
　　张广林败的太快，也败的太让人震撼，这是第一次有人在擂台上用招式劈断武器。
　　就在众人猜测中，方平忽然塞了一颗丹药进嘴，一颗不够，很快，方平又塞了一颗进去。
　　“这……”
　　前后不到20秒，众人就看见，方平身上刚刚萎靡的气血，渐渐开始上扬，没一会工夫，好像就恢复到了巅峰。
　　……
　　二楼。
　　华东师大的一位导师忍不住皱眉道：“这是……丹药消化了？”
　　宗师也无法隔着人体，看穿他们的五脏六腑。
　　他们只能感受到，方平气血在服用丹药之后，很快就开始恢复了，速度极为惊人。
　　华国武大的一位宗师也皱眉道：“快速吸收丹药的体质？难怪……”
　　难怪方平打的这么凶，丝毫没有节省气血的心思。
　　这样一来，八校联盟就麻烦了，需要面对一位气血随时都有可能恢复巅峰的魔武队长。
　　“来年，应该限制丹药的使用。”
　　有人说了这么一句，倒是没有太多的怀疑。
　　在他们眼皮子底下，他们只看到方平使用丹药后，气血恢复，此刻，唯一能想到的就是快速吸收丹药的体质，这种武者不是没有，可极少极少。
　　而且是药三分毒，就算有这种体质，也不代表可以随意服用大量丹药。
　　……
　　擂台上。
　　方平背后渗出些许冷汗，等感受到那些视线离开，方平才缓了口气。
　　他不想暴露系统，可他快速恢复气血的功能不可能不用。
　　越是藏着，反而越是让人怀疑。
　　还不如现在当着很多宗师的面使用，造成大家认为他是靠丹药恢复气血的假象。
　　只要给这些宗师带来这样的印象，以后哪怕在其他地方快速恢复气血，也不会造成什么影响。
　　此刻，见宗师们的视线不再犀利，方平心中舒了口气。
　　等到陈宏伟上台，方平也不再如第一次那么谨慎，笑道：“上次就看出来你用武器，今天刚好来试试我的爆血狂刀！”
　　话音一落，这次方平主动进攻！
　　方平脚下速度快如闪电，脚尖轻点几下，人已经接近了陈宏伟！
　　陈宏伟脸色微变，他没想到，方平速度也极快！
　　“刚刚我都差点以为方平淬炼上肢骨了，他动用步法我才想起来他淬炼的下肢骨。云步，单纯论速度不如鬼步，可速度也要看修炼程度……”
　　他没办法说下去了！
　　刚说到这，方平早就贴近了陈宏伟，挥刀便砍！
　　当当声再次传来！
　　方平还是刚刚的策略，砍断你的武器，让你挡无可挡！
　　“当……”的一声长音传出，陈宏伟手中的长刀，上半截直接落地。
　　而陈宏伟也来不及避退，或者说方平几刀下去，巨大的震荡力根本没办法避退。
　　此刻，陈宏伟也暴吼一声，直接弃刀双手合拢，一把握住方平的刀刃！
　　他以为方平会和他角力，方平却是刀未用力，人已经上前！
　　脚尖再次绷直，一脚戳出，合金靴在空中踢出了音爆声！
　　“噗！”
　　正抬手握刀想挡住长刀的陈宏伟，被方平一脚戳中腰部，方平迅速抽脚，改戳为踢，再次一脚闪电踢出！
　　“砰！”
　　陈宏伟这次直接被踢飞，跌落擂台。
　　“快！”
　　刘华荣马上讲解道：“方平刀快，腿也快！而且爆发的气血之力也强，几乎全面压制了八校联盟的两位队员。而且方平气血恢复速度极快，八校联盟这边要是没有好的战术，克制方平，这次恐怕要糟。”
　　台下众人看的也有些傻眼。
　　前后两战，方平胜的都很轻松。
　　他们不知道方平气血强大，而且恢复极快，超乎他们想象的快！
　　他们只感觉，魔武的队长，对上八校联盟的人，打的极为轻松，丝毫没有上午那样，双方都打的筋疲力尽，浑身是伤。
　　……
　　后台。
　　魏斌脸色微变，八校联盟的带队导师脸色沉重道：“他速度极快，刀法也快！
　　这不是重点，重点是他每招都达到了杀手锏的地步，气血爆发在60卡以上。
　　按照常例，避开他的三刀，或者让他出三刀，就可以进行兑子……
　　可现在……”
　　现在方平气血消耗不完，八校联盟的导师看到他又开始嗑药了！
　　而且嗑完了，这家伙气血瞬间就暴涨了一大截！
　　“魏斌，想办法避开他的前三招，不给他服药的机会，三招一过，马上击溃他！”
　　导师只能给出这样的建议，不能给方平时间，要不然再嗑药，那就麻烦了。
　　而且导师也觉得，总会有限制的。
　　方平，也不可能每次嗑药都能恢复。
　　可他极限在哪，这是方平第一次在公众面前出战，众人都不知道，也无法试探。
　　……
　　很快，魏斌上台了。
　　看着方平气血浑厚，魏斌脸色有些难看，前面两位都白失败了！
　　方平气血恢复了，那速战没太大效果，魏斌也不急了，试探道：“方平，你这样服药，对身体伤害也极大，你已经赢了两场，没必要毁了根基……”
　　方平淡笑道：“不碍事，我之前服用过100颗气血丹，消化发泄一阵也就没事了……”
　　“……”
　　魏斌不知道他说的是真是假，此刻只得咬牙准备死战！
　　要不然，被方平这么打下去，一串五都不是不可能！
　　裁判一声令下，两人几乎同时朝对方劈砍下去！
　　魏斌用的也是刀，不过不是方平那种长刀！
　　魏斌劈砍一刀，接着就迅速转为防御，而方平故技重施，再次劈砍他的砍刀！
　　楼上，唐峰暗骂一声，“愚蠢！”
　　八校联盟的一些领导却是笑了起来，方平还真以为刀刀都能砍断别人的兵器？
　　之前两人用的都是F级合金兵器，可魏斌不是！
　　作为队长的魏斌，虽然大家一开始都觉得一品武者F级和D级兵器没差别，可魏斌是队长，门面还是要有的。
　　他的刀，也是D级合金刀！
　　“当当当……”
　　三刀过去，方平气血消耗一大截。
　　刀刀都在爆发，刀刀爆发是60卡气血，三刀下去消耗将近是200卡，此刻的方平，只剩下最后一刀之力。
　　而魏斌防御，消耗要小的多。
　　三刀下去，这次未能和之前一样，砍断对方的武器，观众们都有些意外。
　　而魏斌也迅速抓住了机会，不给方平恢复的时间！
　　下一刻，魏斌暴吼一声，脚步踏地，鞋子都崩的四分五裂，整个人如猛虎一般朝方平袭来！
　　他已经弃刀，此刻的魏斌就是要和方平贴身肉搏，不给方平服药的机会。
　　而就在魏斌扑上来的时候，方平嘴角忽然露出一抹笑意。
　　魏斌很强，起码真要贴身肉搏，方平未必能轻易拿下对方。
　　可对方既然弃刀近身，以为他无法再爆发了，那就别怪他轻松收割了。
　　“退！”
　　有人忍不住大喝一声，接着就被其他人低声呵斥打断。
　　魏斌还没反应过来，方平居然也弃了刀，下一刻，有些违反常理的事发生了。
　　方平踏步一跃，跃起一米多高，避开了魏斌的攻击，接着，方平在半空中左脚好像踩着地面，再次一踏，一步跃到了魏斌跟前！
　　这不符合常理！
　　方平踩着空气借力！
　　刘华荣也惊讶无比，“站空境！”
　　“站空境！”
　　这一刻，不少人都低呼一声！
　　一品巅峰的方平，桩功居然达到了站空境！
　　站空境的桩功，虽然做不到虚空飞度，可方平稍微借力，踏着空气前行几步还是可以做到的。
　　站空境的意义就在于此，所谓站空，其实也是对桩功三层的一个概述。
　　虚空站立！
　　就在众人惊呼中，方平右脚雷霆般抽出，“砰”地一声扫中了魏斌的胸口。
　　魏斌完全没料到方平能从半空中抵达他身前，也没料到，方平还有气血爆发！
　　这一脚下去，魏斌胸口瞬间被踢的塌陷下去！
　　魏斌满脸痛色，却是咬牙举拳奔袭方平的下阴！
　　方平见状也不客气，双腿夹住他的拳头，人落下的同时，双手握拳，一拳抡向他的头颅！
　　“认输！”
　　二楼再次有人出声认输，要不然魏斌有可能被打爆脑袋，脑袋可没淬炼过。
　　“啊！”
　　魏斌怒吼一声，显得极为不甘！
　　这一战，他几乎全程挨打，丝毫没有发挥出自己的实力！
　　他不吼还好，一吼，嘴中血液顿时喷射而出，刚刚胸口那一脚可不轻。
　　真要论起来，方平一脚下去，爆发的气血之力，不比他之前刀劈的力道小。
　　“魏斌也败了……”
　　刘华荣有些感触，接着又有些忍不住道：“方平桩功站空境，掌握两门杀手锏，刀法和脚法都达到了杀手锏的地步，这……一品境除非掌握绝招，而且速度还要比他快，要不然，恐怕……”
　　“恐怕同阶无敌了。”
　　陈雪艳接了一句，“年轻一辈时间都很紧，速度比他快，还要有最少杀手锏的杀招……看看韩旭吧，韩旭速度比他快一些。”
　　韩旭虽然没表现出杀招的强大，可韩旭速度的确很快，方平未必比得上。
　　韩旭要是缠住方平，避开他的杀招，这两者还有的斗，其他人，恐怕差了点。


第159章 魔武胜！
　　魏斌也是被抬下台的。
　　八校联盟三人，几乎都正面硬接方平几招杀手锏，加上身上也都有伤势，看起来没上午严重，实际上却是比上午白隐他们受伤要重的多。
　　……
　　“一串三了。”
　　后台，傅昌鼎不知道是该哭还是该笑。
　　方平一串五，那他不用上台了。
　　可大家准备了这么久，真要连上台的机会都捞不到，这是何等的卧槽！
　　赵磊不吭声，一脸的无所谓。
　　随便打，方平爱怎么打怎么打，反正他是无论如何都捞不到上场机会的。
　　还有三个在前面排队呢，赵磊不觉得八校联盟的人，能打穿了他们三个。
　　……
　　台下，方圆也有些傻眼中。
　　方平真的这么强？
　　在大家眼中，方平不费吹灰之力，就击败了对方三人，而且其中还有个队长。
　　三战下来，方平连擦伤都没有。
　　“他没吹牛……”
　　咕哝了一声，方圆忽然笑道：“这样也好，越厉害越好……”
　　……
　　后排。
　　吴志豪看向其他人，半晌才道：“关二爷重生了？”
　　方平手持凤嘴刀，刀刀迅猛，不得不让他想起关二爷。
　　刘若琪纠正道：“那是凤嘴刀，黄忠用这个，关公不用这个。”
　　“还较真起来了……”
　　吴志豪无语，接着又自怨自艾道：“这家伙，也太强了吧！”
　　“是很强！”
　　这话没人否认，方平真的很强，要不然哪怕气血能恢复，也没那么容易一串三。
　　……
　　擂台之上，方平再次嚼了两颗一品气血丹。
　　三场比赛下来，用了6颗一品气血丹了，方平的一品气血丹已经彻底用完。
　　普通的倒是还剩不少，二品的也有4颗。
　　“浪费了。”
　　方平咕哝一声，这些气血丹的确都浪费了，唯一的用处大概就是多点气血，继续淬炼他的骨骼和经脉。
　　八校联盟的张景栋上台，有些无力的感觉。
　　不是他们没斗志！
　　可遇到了一个开挂的，这怎么打啊！
　　三战之后，方平气血再次恢复到巅峰。
　　想到临上台前，导师的话语，方平气血虽然恢复了，可战斗也是会疲惫的，身体也是有极限的。
　　八校联盟哪怕输了，也不能被方平一人打穿！
　　这已经不是输赢的问题了，真要被人一串五，那八校联盟可以摘了牌子了！
　　……
　　张景栋记住了导师的话，同样也换上了导师刚拿来的D级长棍。
　　一上台，张景栋就开始严防死守！
　　消耗方平的体力！
　　是的，气血虽然可以增加体力，可不代表气血就等同于体力。
　　此刻，他要做的就是消耗方平的体力。
　　可他速度没方平快！
　　他刚退后，方平就缠了上来，提刀劈砍！
　　张景栋咬牙接了一招，接着迅速后退，再次避让。
　　方平不依不饶，继续追赶！
　　追上了，提刀便砍！
　　张景栋反击，方平也不和他客气，一刀劈出，又是一刀！
　　……
　　“方平的气血……哪怕不恢复，也超过300卡了。”
　　台下，刘华荣再度感慨，陈雪艳凝神道：“不止，恐怕有320卡了。方平的信息我刚刚打听了一下，是三次淬骨！”
　　“三次淬骨？”
　　刘华荣先是惊讶接着有些理所当然道：“这倒也是，所谓三次淬骨，就是在非武者之前，气血达到200卡以上，这样的非武者，才被称为三次淬骨！外界对这些不一定了解，大家只要知道，这样的武者在同阶当中，气血最强，骨骼最硬就够了。”
　　“大家不要轻易去尝试，偌大的华国，每年达到三次淬骨的不到5人，也不用过于追求多次淬骨。”
　　刘华荣解释了一下，又告诫了几句。
　　有些事，既然准备慢慢公开，那也要适当的告诉公众一些他们不了解的讯息。
　　比如三次淬骨……
　　以前是没必要，现在却是可以为大家普及一下。
　　刘华荣的话说完，台下微微有些喧嚣。
　　不少人还是第一次知道，在非武者阶段，居然可以蕴养这么高的气血！
　　人群中，谭振平半晌都没回神。
　　非武者就有200卡以上？
　　那他这个250卡气血的武者，到底算不算一品巅峰？
　　还有，今天参加比赛的武者，他就没看到气血比他低的，不，是人人都比他高！
　　爆发出来的招式，威力也让谭振平绝望，他们都能一招打死我！
　　……
　　说话间，台上的局势再次起了变化。
　　张景栋手中的长棍已经丢了，他双手血肉模糊，却是打死也不认输，拼了老命地绕着擂台跑。
　　“呼哧……”
　　喘息声，大的前排的一些观众都能听到。
　　张景栋也不顾形象，有时候驴打滚避让，有时候被方平击中，顺势倒飞出去，抓住擂台边缘，一个打滚继续和方平躲猫猫。
　　身上的练功服，此刻也破烂不堪，嘴角上的血液咽都咽不下去。
　　方平额头也微微见汗，稍微喘息了一会，他动作是比对方快，可对方完全不防了，拼了老命的跑。
　　方平还得防着他反戈一击，专注度反而不如他。
　　追了一会，方平无语道：“再不认输，你要死了！”
　　他没说假话，张景栋被他击中了数次，身上伤口多的都看不清了，再这么下去，光是流血就得流死。
　　张景栋脸色惨白，却是一言不发，继续躲避方平。
　　二楼的一位八校联盟的宗师，微微叹息道：“认输。”
　　张景栋已经表现出了他的意志力，伤势极重，再不认输，真要如方平所言，得死在擂台上。
　　宗师代替他认输，张景栋也一下子失去了斗志，“砰”地一声栽倒在地。
　　几个医护人员马上上台将他抬了下去。
　　裁判有些眼神复杂地看着方平，大声道：“方平，还继续吗？”
　　方平朝兜里摸了摸，忽然有些讪讪道：“算了，给后面的人一点机会吧。”
　　二楼的一些强者眼睛都尖，一下子就有人轻笑道：“没药了！”
　　“服用了6颗一品气血丹，可能也到极限了。”
　　“一品武者体质就这样，可能真到了极限。”
　　“也好，再这么下去，八校联盟脸都丢尽了。”
　　“我看未必，这小子可能是怕被你们几位老不休的记恨……”
　　有人开玩笑似的打趣了一句，外人没当真，唐峰却是嘀咕道：“这小子奸猾的很，恐怕未必是没药了。”
　　上了擂台，方平能不准备充分？
　　现在忽然说没药了，他唐峰第一个不信！
　　方平在他眼中，就是滑头的代名词。
　　他忽然放弃，可能真如刚刚那人所说，给八校联盟留面子。
　　这可是八家二等武大，宗师都有十多位。
　　方平真要一个人打穿了对方的队伍，哪怕宗师不记恨，肯定也不会给他好脸色。
　　现在打穿了4人，刚刚好，既展示了自己的实力，又表现出自己识大体，有分寸。
　　……
　　方平下台，走的极为轻松。
　　此刻的他，气血虽然消耗了不少，可全身无伤，这一点，也就京武最后上台的方文翔做到过。
　　迎面而来的傅昌鼎，有些泪流满面道：“你可算是下来了！”
　　终于轮到我傅昌鼎表现了！
　　方平却是提醒道：“别大意了，压阵的人，不会太弱。魏斌实力也极强，只是我更强而已。”
　　傅昌鼎翻了个白眼，也不搭理他，提枪走上擂台，另一侧，八校联盟的蔡庆海，身影显得有些悲壮，迈步上台。
　　八校联盟，此刻只剩下他一人。
　　连个加油助威的都没有！
　　其他四人，此刻都被送到医疗室去了。
　　……
　　后台。
　　方平一回来，白若溪就轻笑道：“真的是没丹药了？”
　　“真的没了！”
　　方平叫屈道：“学校就给了5颗一品气血丹，我现在用完了还倒贴了一颗，白老师，这个学校得报销，要不然我后面根本打不起。
　　学校给我报销20颗，我后面就击穿京武！
　　给我10颗，我起码能打四场……
　　要不然，我顶多打一场，你们也看到了，我气血消耗的太快。”
　　白若溪还没说话，刚下来的唐峰就哼道：“想的倒是很美！”
　　“唐老师，这话说的可就有些没道理了，我为魔武出战，魔武也不能让我又流血又流泪吧？
　　我家境贫寒，不比赵磊和杨小曼。
　　我父母都是普通人，为了我能考上武大，面朝黄土背朝天，50岁不到的人过的比60岁还老……
　　现在学校让我出战，连丹药补充都没有……”
　　方平悲愤欲绝！
　　“魔武，岂能这样对待为校出力的贫寒学子！”
　　魔武众人都有些尴尬，这话说的其实也不是没道理。
　　方平一个人打穿了四个，他们都可以不用出力，虽然没表现的机会，可起码丹药是真的省下来了。
　　方平打的这么凶，魔武也的确应该多补偿一些。
　　唐峰这次也被堵的没话说，半晌才无语道：“回头补给你5颗一品气血丹……”
　　“5颗？”
　　方平一脸悲愤，痛苦道：“5颗根本不够，后面最少还有两轮比赛……”
　　“后面你压阵！”
　　唐峰哼了一声，方平实力是不弱，可这家伙吞金兽一个！
　　现在各家的实力也都看到了，后面可以重新安排阵容，让方平压阵，这样一来，方平的出场次数会少不少。
　　魔武的其他队员，也不能真的都留着看戏，那不符合他们的初衷。
　　方平听到这话，撇撇嘴没再吭声。
　　压阵的话，再给5颗，倒是不算少了。
　　几人聊着，也没忘了观察前面的情况。
　　……
　　擂台上。
　　傅昌鼎差点气吐血！
　　“我草，你居然不是队长？”
　　“魏斌那个坑货！”
　　傅昌鼎真要气吐血了！
　　蔡庆海实力强的有些超乎他预料！
　　站空境，又一个站空境！
　　站空境就算了，蔡庆海不用兵器，用腿！
　　他腿功爆发出的气血，一点不比方平弱，一腿下去最少60卡，傅昌鼎刚刚稍微有些大意，被他一腿将长枪扫飞，连手臂都差点扫断了！
　　傅昌鼎也是怒极，他是用枪没错，可别忘了，他学枪没多久，他一直也在用腿功！
　　蔡庆海腿功不弱，他也不弱。
　　丢掉了长枪，傅昌鼎仿佛没了负担，和蔡庆海开始比拼腿力！
　　两人你不让我，我也不让你，拿腿当兵器使用，互相碰撞。
　　后台的方平情不自禁地揉了揉腿，咋舌道：“不痛吗？”
　　“傅昌鼎脸都绿了，能不痛吗？”
　　唐松廷打趣了一句，又笑道：“他丢不起这人，不能退，你刚横扫了四个，他打一个都打不穿，没法混下去了，这家伙要面子，这次就是踢断了腿他也不会避让的。”
　　杨小曼则是有些无趣道；“蔡庆海是不弱，可这么对耗下去，傅昌鼎哪怕败了，他也气血耗空了，我就不信，还有个吃丹药三秒复活的！”
　　蔡庆海的实力真的不弱，傅昌鼎虽然在队伍中不是表现太突出，可不代表他弱。
　　开学之时，傅昌鼎压着他们多个武者打。
　　执行任务的时候，带着几位美女花瓶，任务也完成的极好，比杨小曼都要表现的好。
　　这样的人，怎么可能会弱。
　　可蔡庆海能逼的傅昌鼎不顾形象硬碰硬，也证明了他的实力。
　　两人此刻拼的是气血，是意志力，是忍痛力。
　　谁先承受不住，谁就会输。
　　好在一品武者，气血毕竟有限，哪怕后来两人都没全力爆发气血，对踢了十多腿之后，还是蔡庆海先耗空了气血。
　　他开始扫落傅昌鼎长枪的那招，耗的气血比傅昌鼎多。
　　……
　　几分钟后，傅昌鼎傲娇地挪动着脚步走了进来。
　　“我赢了！”
　　“嗯。”
　　“不错。”
　　“这么点路，怎么走了这么久？”
　　“老傅，不会瘸吧？”
　　“……”
　　傅昌鼎一脸淡然道：“没事，小伤。”
　　方平忽然轻踢一下他的小腿，还没出声，傅昌鼎忽然惨叫倒地，惨呼声极大！
　　方平一脸尴尬，干巴巴道：“碰瓷？”
　　“痛，好痛，方平，你居然用暗劲伤我，卑鄙！”
　　傅昌鼎打死也不承认，自己已经是强弩之末，一个劲地说方平用暗劲伤了他，卑鄙无耻到家了！
　　众人都哭笑不得，方平也脸色发黑，这家伙还赖上自己了！
　　而外面，裁判宣布“魔武胜”的声音，也传遍了体育馆。
　　下午这一战，魔武队长方平，一串四，也成了所有人关注的热点，方平这个名字，也第一次被大众熟记在心。


第160章 武者当如是！
　　首轮两战结束。
　　网络上全是交流赛的新闻。
　　“武大联盟，89高校联盟，首轮告败！”
　　“京武、魔武双双获胜，名校不坠名校之名！”
　　“京武韩旭，一品战二品，越级胜之！”
　　“魔武方平，打出首轮四胜，全身而退。”
　　“交流赛首战，重伤者5人，除方平、方文翔，人人带伤，是否过于血腥？”
　　“二品武者孙明宇，首战败北，手掌断裂！”
　　“二品武者陈家声独撑大局，无力回天……”
　　“八校联盟0胜5败，是魔武太强还是八校联盟太弱？”
　　“……”
　　网络上，沸反盈天。
　　这次的交流赛，网络上几家视频网站，也获得了转播权。
　　无数观众，在网络上也看到了这场比武赛事。
　　首轮两战，出场17人，重伤5人，轻伤10人，不得不说，这样的结果，出乎所有人的预料。
　　拥有两位二品武者的武大联盟，最终也败的凄惨，这更是爆出了大新闻。
　　八校联盟被魔武轻松挑穿，也让不少人唏嘘。
　　八校联盟的威名，其实还是不弱的，八家排名前十的武大，联手居然被魔武两人挑穿了，这还是魔武队长方平主动下台导致的，这让八校联盟一下子显得势微不少。
　　同时，网络上也公布了接下来的对战表。
　　1月12号，武大联盟VS八校联盟！
　　1月13号，京都武大VS魔都武大！
　　12号的对战，外界预测，可能都是预备队成员交手，两家的主力队几乎都被打残了。
　　外界真正感兴趣的还是13号的两大名校之战，方平表现的优秀，可京武也不弱。
　　对方可是战胜了有两位二品武者的武大联盟，他们胜的艰难，不代表实力弱，只能说武大联盟很强，逼的对方不得不打到最后。
　　一时间，交流赛再次被推到了舆论中心。
　　至于有些报道说过于血腥的，年轻人几乎没当回事！
　　这才是武者！
　　谁没个武侠梦？
　　快意恩仇，横刀立马，不见血，能叫武者？
　　反而不少人大呼大快人心！
　　见多了那些明星武者的花拳绣腿，见多了政客武者的废话连篇，见多了商业武者的和气生财……
　　此刻，看到武大学生，分胜负，博生死，这才是他们想象中的武者！
　　……
　　魔武。
　　方圆笑的脸更圆了，拉着方平的胳膊黏糊道：“哥，你真厉害！”
　　“当然，我都说了，打他们小菜一碟，给他们留面子，要不然，一打五都行！”
　　“哥，那后天你能不能还不受伤打赢他们？”
　　“后天我压阵，最后上。”方平笑了一声，又道：“放心好了，今天可不是我的全部实力。后天京武要是还当我这个实力来对付，你瞧好吧，我一刀劈死几个！”
　　方平说的跟玩笑似的，吴志豪几人也没当真。
　　当然，哪怕此刻，方平在他们心目中也厉害的没边了。
　　吴志豪叹气道：“知道你厉害，可你这太厉害了，我们都没准备的，亏我们之前还替你担心。”
　　下午他们的确有些担心方平，可下午光看方平虐人了。
　　方平自信归自信，却是摇头道：“都是一品武者而已，哪怕有两位二品，也只是初入，这只是武道圈的最底层。
　　横扫一品二品无敌又能如何？
　　三品呢？
　　三品无敌手，那四品五品呢？
　　武道路太长，你们觉得我厉害，我从不觉得我真的有多强，此刻随便来个三品武者，也能战胜我。
　　当然，气血武者我可以尝试着砍死他……”
　　一旁的谭振平再度感觉到了悲哀！
　　方平看不上一二品的气血武者，他要砍，也是砍杀三品的气血武者，这算什么？
　　老谭不吭声，方平继续道：“何况，与其羡慕我，拿我当目标，我们阳城的人更应该拿王金洋当目标！”
　　“王哥是三品……”
　　方平打断道：“三品？四品了！王哥之前在下三品武者排行榜上，排名27位，别以为27名不值钱，他一路横扫，打的京武三品武者无人敢战。
　　咱们先定个小目标，赶上他，然后迈入宗师行列！
　　这才是武者的追求！”
　　众人瞠目结舌，这些事他们真不知道！
　　谭振平也吓了一跳，结结巴巴道：“他……他四品了？”
　　“嗯。”
　　“这……这都达到瑞阳提督的实力了……”
　　“瑞阳提督还真不一定是他对手。”
　　方平撇嘴，这些内地的提督，多少年没机会出手了？
　　当初他们实力肯定不弱，要不然当不了提督。
　　可没有地窟入口的地界，这些人出战的机会极少，多年荒废下来，还有多少实力真的难说。
　　几人彻底无言，这一次来魔都，被打击的不轻。
　　方平一品巅峰了，随时都能进入二品，而且他实力极强，二品都未必是他对手。
　　王金洋更是进了四品！
　　这两人，一个是他们高一届的学长，一个是同届的同学。
　　人比人，真的没法比。
　　刘若琪好像想起了什么，问道：“方平，你之前用刀斩断了别人的兵器，你的刀……”
　　“D级合金打造的。”
　　刘若琪没问了，吴志豪却是惊讶道：“你自己买的？”
　　“嗯，省吃俭用，差点破产了。”
　　“我草！”
　　吴志豪还能说什么！
　　这家伙使劲揉着方圆的脑袋，愤愤道：“小丫头，你居然还想着卖签名赚钱，坑哥啊！
　　坑到了你哥那把刀，还开什么圆平社！
　　你哥这一场比武，吃药吃了180万，一把刀价值都上千万了！”
　　方圆一脸懵逼。
　　吴志豪也是悲愤欲绝，D级合金大刀！
　　他连F级匕首都买不起！
　　嗑药嗑一品气血丹，当糖豆吃，他连普通气血丹都不敢敞开了吃。
　　这人比人，真能气死人的！
　　方平拍了他脑袋一下，没好气道：“少教坏我妹妹！”
　　“还用我教，你们兄妹俩一个比一个有当坏人的天赋……专门欺负我们这些老实人！”
　　吴志豪悲愤欲绝，这受到的打击太大了。
　　方圆一脸的委屈，你才是坏人！
　　没找他麻烦，方圆很快看向方平，声音甜蜜道：“哥，你……你那把大刀真的那么值钱？”
　　上千万！
　　小丫头眼睛都快成“￥”状了！
　　小手也不自觉地摸到了方平提着的木匣！
　　上千万，是多少钱来着？
　　方平敲了一下她脑袋，没好气道：“想什么呢！”
　　“没想什么！”
　　方圆急忙否认，马上道：“我哥就是厉害，下次比赛，打的他们屁滚尿流！”
　　“少拍马屁。”
　　方平失笑，微微吐了口气道：“都努力吧，未来的日子还很长，但是，对我们这些武者或者想成为武者的人而言，未来很短暂。
　　我们的时间很紧张，努力修炼，让实力进步的更快。
　　志豪，你们回去以后，多给自己一点压力。
　　尽快成为武者。”
　　方平没提赞助他们的事，哪怕他现在不缺普通气血丹这些丹药。
　　可武者的路，需要自己去走。
　　以前方平不太理解，现在是真的理解，靠人不如靠己。
　　自己没本事成武者，那干脆就当个普通人算了。
　　成了武者，自己不去抓住所有变强的机会，那也不是好事。
　　何况，此刻这些丹药用在方平自己这，能给他带来更多的变强资本，等他更强大了，才能获得更多。
　　11号，方平没再抓紧修炼，而是陪着方圆众人在附近转悠了一圈。
　　而方平，此刻也有了点小名气。
　　出门在外，居然有人认出了方平，大声喊着“魔武队长”，也引起了不少人追逐。
　　那一刻，方平是有些陶醉的。
　　名利名利……果然，大部分人都逃不脱这两个字。
　　交流赛大火，也会促使一部分青少年为成为武者而奋斗，也会让一些气血武者，往实战武者转化。
　　……
　　1月12号，方平没再以参赛选手的身份去二楼。
　　而是陪着方圆一起在台下观战。
　　这一战，武大联盟对战八校联盟。
　　武大联盟这边，白隐、陈家声两位主力出战，另外还有3位预备队成员出战，其中就有东吴武大的王怀谨。
　　而八校联盟……
　　八校联盟居然只有蔡庆海这一位主力出战！
　　二楼的几位八校联盟宗师，余光看向方平，宰了他的心都有！
　　昨天看起来几位伤势不是太重的成员，包括魏斌，都被方平震的内腑出血，此刻根本无法出战！
　　唯有蔡庆海，虽然腿部受创，经过一天的治疗，总算有些好转。
　　方平几乎打残了他们的主力队！
　　讲解员刘华荣也很遗憾地宣布道：“昨日八校联盟几位主力成员，受创严重，内腑出血，无法出战，今日主力队成员出战的只有蔡庆海。
　　不过哪怕是预备队，我想，这些天骄们也能给我们带来更精彩，更热血的武道赛！
　　……”
　　台下的方平不敢看二楼，那些视线太可怕了！
　　方平也委屈，这关我屁事？
　　你们那边的人不认输，还硬接我几招杀手锏，没被打死就算实力强悍了，他现在的实力，三刀劈死一位二品没太大难度。
　　……
　　12号的比赛，众人原以为会打的不如昨天精彩。
　　也许是不如昨天打的那么暴力，可更残酷！
　　真正的残酷！
　　这一战，谁输了，谁彻底告别交流赛，谁就排名第四，武大联盟可以不用割让资源，可八校联盟保不住第三是需要取消部分资源的！
　　八校联盟，第一战上台的就是蔡庆海！
　　蔡庆海完全不顾性命，三招将一位武大联盟的预备队成员打的胸骨碎裂，倒地不知生死！
　　第二个上台的白隐，也急了。
　　白隐实力不弱，上台后和蔡庆海以命搏命，最终，两人两败俱伤！
　　白隐被蔡庆海一脚踢中腿骨，小腿折断，而白隐也一刀劈中蔡庆海的腹部，直接将他开肠破肚！
　　……
　　那一刻，方平捂住了方圆的眼睛。
　　全场也都陷入了寂静。
　　二楼的强者们沉默不语，一些女性观众，更是忍不住落泪。
　　有些人，真的不懂，为什么要这么拼命，第三和第四，有差别吗？
　　陈雪艳的声音显得有些清冷：“华国的武道资源是有限的，武大，培养这么多武者，耗费的资源更多！
　　无论哪家武大，资源都不够用，资金都不够用！
　　怎么办？
　　武者必争！
　　自己去争取！
　　全国武大交流赛，也是一次资源的争夺，为了自己，为了学校，为了未来的学弟学妹……
　　也许残酷，可这是他们自己的选择。
　　大家都尽力了，尽力了才不会后悔！
　　武者，不是来享乐的，他们的一切，都来源自己的奋斗，来源于父辈们的奋斗，哪怕你们口中的武二代，他们的父辈，也在浴血奋战！
　　他们自己，也在生死搏杀！
　　蔡庆海同学，父亲是五品武者，可在此刻，没人会因为他父亲是五品武者，就手下留情。
　　白隐同学，也有一位四品境的叔叔，依旧在为了未来奋斗……
　　有些人，努力不如他们，吃苦不如他们，最后归咎于家世不如人，何其可笑！
　　普通人就没办法出头吗？
　　魔武的方平，家境普通，父母都是普通一线职工，可方平同学依旧靠自己的努力，走到了今时今日，带领着魔武新生队，展现了魔武的风采！
　　……”
　　陈雪艳的话，让场中再度陷入了沉寂。
　　而接下来的比武，并未因为她的话出现任何波动。
　　八校联盟，以兑子搏命的战术，用三位一品高段武者重伤的代价，耗空了陈家声的气血，陈家声也受了点轻伤，最后气血耗空，不得不退场。
　　最后，八校联盟的那位一品高段武者，以一臂折断的代价，击溃了武大联盟的第四人。
　　胜负，再次陷入了第五人之战的状态。
　　八校联盟的武者断了一臂，可气势如虹，丝毫没有因为受伤而怯懦。
　　武大联盟的最后一位武者，也视死如归，上台便以命搏命！
　　谁败，谁淘汰！
　　方圆不知何时睁开了眼睛，靠在方平胸前，小声道：“哥，武者必须都要这样吗？”
　　“以前也许不是……以后，大概都这样了。”
　　方平低声呓语，以前，有强者们为大家守护，为大家撑起这片天。
　　可以后呢？
　　未来，谁也说不清。
　　……
　　最终战，八校联盟还是败了，断臂的武者泣血不止，却忍不住泪流满面。
　　他们输了！
　　受伤了，他没哭，可输了，输的是八校联盟未来一年的三成资源，是起码能培养30位三品武者的资源！
　　或者说，足以培养两三位四品武者了！
　　很多时候，一位中品武者，足以改变一场小型战争！
　　八校联盟的一位宗师武者，亲自下台，抱起了躺在地上的青年，面带笑容道：“足够了，你们表现的都很好，非常好！打出了我武大的威名，打出了武者的威风！”
　　“武者，当如是！”
　　“我武大武者，不怯战，不怕战，每战必以赴死之心出战！”
　　老宗师声音铿锵有力！
　　语气更是充满杀伐之气，那一刻，方平仿佛感受到了金戈铁马的波澜壮阔！
　　有人不懂，没关系！
　　有人不理解，无所谓！
　　和地窟生物之战，哪有退路可言！
　　今日年轻一辈，展现出他们的风采，敢战，死战，这就够了！
　　资源丢了没什么，他们这些老家伙，可以去抢，去杀，可绝不能丢了武者的气概。
　　大不了，去地窟深处走一遭，谁不敢战！
　　“武者……”
　　这一刻，那5000观众，仿佛也感受到了什么，脸色再度复杂起来。
　　哪怕没明说，可大家仿佛也听出了什么，这才是武者吗？
　　无数坐在电脑前的年轻人，也热血沸腾！
　　老宗师的声音仿佛在耳边回荡：
　　“武大武者，不怯战，不怕战！”


第161章 魔武VS京武
　　老宗师的一番话，为12号的比赛画上了句号。
　　八校联盟VS武大联盟，八校联盟率先出局，退出比赛。
　　尽管比赛结束了，可关于八校联盟，关于武大，关于交流赛，关于老宗师对武者的概论……都没有结束。
　　武者敢战，死战？
　　为何而战？
　　为谁而战？
　　这些年，华国并未爆发大范围的战争，小规模的也许有，可这和武大的武者关系不大吧？
　　关于这些讨论，网络上很多。
　　可没有人回答，也没人给一个明确的答案，这种疑惑，在普通人心中渐渐升起。
　　……
　　这场比赛，方平他们充当的都是旁观者。
　　比赛结束，方平和傅昌鼎他们一起聚了聚。
　　实训室。
　　白若溪也在，等人一到，便开口道：“明天我们对战京武，赢了，我们最后等到京武或者武大联盟即可。
　　输了，我们还得和武大联盟打一场，再和京武打一场。
　　武大联盟主力队员，除了陈家声，几乎都被打残了。
　　所以武大联盟不是关键，关键是第一能不能拿到？
　　明天，学校的意思是尽量保留实力，毕竟无论输赢，我们在后面应该和京武还有一场比拼……”
　　武大联盟现在几乎被打废了，京武或者魔武胜过对方不难。
　　关键是京武和魔武，两家几乎可以断定会进行第二场比拼。
　　这种情况下，如何排兵布阵，也是输赢的一个重要依据。
　　方平直接开口道：“干脆明天打残了京武的队伍，下一场自然就轻松了。”
　　白若溪哭笑不得，事情哪有那么简单。
　　没搭理方平，白若溪继续道：“明天的对战，京武这边，很有可能不是主力全部出战，李然受伤还未痊愈，张振光也是，这两人应该不会带伤出战。
　　等到15号的决赛，两人伤势大概也痊愈了，那时候出战才最合适。
　　所以京武出战的队伍，应该是韩旭、方文翔、魏树杰这三位主力，再加两位预备队队员。
　　他们的预备队队员实力也都是一品巅峰，实力很强，不可小觑。
　　魔武这边，如果主力全出，明天又出现意外，都受伤的话，那15号的决赛，我们就麻烦了……”
　　明天魔武的主力队要是被人击垮了，那哪怕胜了武大联盟，大后天的决赛也没办法打下去了。
　　京武的李然和张振光都不弱，这两位在大后天的比赛可能会出战。
　　方平微微蹙眉道：“白老师有什么想法，尽管说吧。”
　　“因为没办法判断韩旭是首发还是压阵，所以遇到韩旭，速度慢的话，可能根本打不中他就被他击伤淘汰了。学校的意思是，你和赵磊，其中一人明天不出战，以防万一……”
　　赵磊不满道：“老师，都这时候了，我们怕，京武就不怕？我们就算受伤，京武也好过不到哪去……”
　　“可他们有五位一品巅峰的预备队员！”
　　白若溪沉重道：“学校就是担心他们的兑子战术！”
　　“用几位预备队员，重创我们的主力队员，一旦主力受伤，我们的预备队员当中，只有唐松廷是一品巅峰！”
　　陈云曦最近被打击的都没存在感了，自己的导师都无视了自己，陈云曦干脆不吭声。
　　“最终的胜负，还是在最后一场，所以我们还是要保存更大的有生力量。”
　　学校的建议不算坏，第一和第二之争，只在最后一场。
　　魔武因为预备队成员实力不如京武，在明天的比赛中，一旦主力受伤过多，最后一场比赛会很难打。
　　明天如果主力保存完善，那京武的预备队成员就没了作用。
　　15号是决赛，打完了他们的主力，不用再和他们的预备队成员打。
　　方平沉声道：“那学校的意思是什么样的出战顺序？”
　　“唐松廷、赵雪梅、傅昌鼎、杨小曼四人上场，你和赵磊，其中一人压阵。其实唐峰老师觉得，方平也可以不上，让预备队的金磊上……”
　　“那不是明显要败吗？”
　　赵磊有些不满，虽然这话有些不信任队友的意思，可说的也是事实。
　　方平和赵磊都不上，金磊还只是一品高段，对上韩旭、方文翔他们，不败才怪了。
　　“哪怕败，我们也还有翻盘的机会！”
　　唐峰从门外走来，朗声道：“留下几位主力，备战15号的决赛，这才是最后决胜负的关键！”
　　“可……今天宗师也说了，武者不怯战，不避战……”
　　“愚蠢，这不是怯战避战，这是正规的战术使用！难道进了地窟，你们都要凭一时气血之勇，杀进对方的老巢？”
　　唐峰批评了赵磊一句，看向方平道：“你是队长，你怎么说？”
　　方平微微吐了口气道：“我不想输，也不想再多打一场，不过学校的担心不无道理，赵磊留下吧。”
　　“我就知道！”
　　赵磊一脸的不甘，他就知道是这结果！
　　合着他从头到尾，都没捞到上阵的机会！
　　至于决赛，谁知道决赛什么情况，他能不能上阵还难说。
　　“那就这样，你明天压阵。”
　　方平微微皱眉道：“要不我明天还是首发吧……”
　　赵磊不上阵，他压阵的话，方平担心前面四人压力会很大。
　　“不用，你压阵看看局势，局势不妙的话，最后……允许你保存实力！”
　　唐峰的话虽然没说透，可大家都清楚他的意思。
　　明天一旦前面四人不敌，劣势明显，那方平最后上阵，也不用打的太凶，以保存实力为主。
　　等待15号的决赛！
　　方平闻言没吭声，杨小曼则是撇嘴道：“导师放心好了，我们也不是吃素的！”
　　“尽量都不要受重伤，明天不是决胜局！”
　　唐峰再次叮嘱了一句，至于众人听不听，哪怕他是导师，也没办法强求。
　　这几天被众人一渲染，武者上台死战几乎成了大家心中唯一的想法。
　　这时候让他们避战，对这些心高气傲的学生而言，打击反而更大。
　　商讨了一阵出战顺序，唐峰很快离开，临走的时候倒是没忘了让方平去领取5颗一品气血丹。
　　……
　　等从后勤处领到了5颗一品气血丹，方平再次乐呵了起来。
　　这些天，学校前前后后发了10颗普通气血丹，10颗一品气血丹，2颗二品气血丹以及治疗丹药若干了。
　　总共为方平增加了400万左右的财富值。
　　这大半个月的财富值消耗，也因为学校这边的补偿，达到了收支平衡。
　　12月中旬，当时方平刚突破到一品巅峰，财富值是1100万，气血是319卡。
　　如今一个月下来，他虽然没突破二品，可实力也有了不小的进步。
　　财富：10000000
　　气血：310卡（330卡）
　　精神：279赫（299赫）
　　淬骨：62块（90%），14块（40%），130块（30%）
　　一个月下来，他气血达到了330卡这个数值，方平都有些惊讶，他以为自己320卡左右就是极限了。
　　而淬骨方面，也因为使用了淬体丹，手部一部分骨骼得到了淬炼。
　　除了这些变化，最大的变化自然是战法的进展。
　　擂台上，方平已经展现了他两门战法都达到了杀手锏的地步。
　　桩功也是站空境。
　　这样的实力，在新生当中，甚至说在所有的一品武者当中，都是顶尖的那批了。
　　“京武的实力不弱，韩旭虽然之前只是一串二，可那是因为被孙明宇拼死一击击伤，要不然未必止步第三战。
　　方文翔……那家伙击败陈家声，也没用多少招，硬抗陈家声的双刀，几记撼天拳就将对方击败。
　　虽然陈家声之前打了两场，气血消耗了不少，可毕竟是二品，差点被方文翔击杀。”
　　想到这些，方平倒也没太大意。
　　学校希望他们明天可以保存战力，可年轻人，哪怕方平还是前世，那也是年轻人！
　　年轻人谁不是心高气傲，眼高于顶，让他们未战就虑败，谁能接受？
　　“京武……”
　　这一晚，方平没再过度修炼，很快就开始上床休息。
　　方圆他们也都没打扰方平，都知道明天他们和京武交战，哪怕看到方平实力强悍，可京武击败两位二品武者的武大联盟，一直被誉为武大第一，谁也不会小觑京武。
　　……
　　1月13号。
　　魔武体育馆。
　　“待会，是京武和魔武之战！”
　　“说起京都武大和魔都武大，那其中的恩恩怨怨就太多了。
　　华国第一武大之争！
　　南北武大之争！
　　京武看不起魔武，魔武也看不上京武，这些年来，两所武大，没少为这些争锋……”
　　“话题跑远了，我怕宗师强者要堵我嘴。”
　　刘华荣笑了一声，结束了这些比较有争议的话题。
　　“按照赛制，今天的败者一方，明天要和武大联盟比赛，胜者再和今天的胜方争夺第一。
　　所以说，很有可能，今天是京武和魔武的首战，后天双方还有可能遇到。
　　这种情况下，是保存实力备战决赛，还是背水一战，拿下首胜，这就值得思量了。”
　　刘华荣对赛制也很清楚，斟酌道：“这次胜负，还真的不太好判断。
　　11号的首战，京武表现强劲，可京武也有主力队员受伤。
　　魔武方面，队长方平一串四，除了傅昌鼎出战之外，其他三位主力都未出手，实力无法估测。
　　说实话，我现在也有些看不透双方的胜负几率有多大了。
　　既然如此，那话不说多，先看看双方的出战阵容！”
　　随着他话音落下，大屏幕上，打出了双方的出战阵容。
　　“京武：魏树杰、龙涛、韩旭、方文翔、刘浩明。这阵容……有趣了！”
　　刘华荣笑道：“京武的李然和张振光上轮比赛受伤，这次并未出战，不知是伤势不允许，还是保存实力。
　　龙涛和刘浩明虽然是预备队员，也都有一品巅峰的实力。
　　魏树杰这位主力首发，韩旭和方文翔居然安排在了第三第四，这两人的实力大家都见过。
　　都是一品战二品的那种强力选手！
　　魔武的方平能打穿这两位连发的阵容吗？”
　　“咦，魔武也调整了阵容，魔武并无队员受伤，这是……要保存实力了？
　　一开始就准备留力吗？
　　魔武：赵雪梅、傅昌鼎、杨小曼、唐松廷、方平。
　　主力队员赵磊没有上场，而是同样一品巅峰的唐松廷上阵，方平压阵。
　　这情况……对魔武可不是太利。”
　　刘华荣说着，陈雪艳也接话道：“一旦在韩旭那，被打穿了前面四人，那方平就要面对韩旭、方文翔、龙涛三人。
　　赵磊作为魔都武科考状元，本人也是二次淬骨的武者，甚至接近三次淬骨的程度。
　　现在赵磊未上阵，魔武局势可不是太妙，应该是为了后天的决赛了。”
　　……
　　前面，两位主持说的话，也传到了后方。
　　赵雪梅几人都满脸的不忿，傅昌鼎气急道：“赵磊不上，咱们难道就输定了？这把我傅昌鼎放到哪了，等着瞧吧，这次非要让他们跌破眼镜！”
　　“我杨小曼也不是好惹的！”
　　杨小曼轻哼一声，显然也有些不满。
　　赵雪梅神色有些紧张，白若溪轻声安抚道：“别紧张，首战让你上，也是考虑到你打法适合首战……”
　　赵雪梅虽然是女人，可打法凶残，对后续队员上阵有好处。
　　杨小曼也安慰道：“魏树杰没什么好在乎的，上次他被陈家声轻易击败……”
　　一直没说话的陈云曦却是小声道：“他也是二次淬骨成的武者，雪梅还是小心点。”
　　京武的主力队，都是二次淬骨的武者，说不定还有三次，目前还没有准确的资料。
　　魏树杰上次败给陈家声是没错，可陈家声是二品武者，而且也是实力强劲的二品，不能因为这点就小看对方。
　　赵雪梅点点头，深吸一口气，提起合金长棍，吐气道：“放心，我不会给魔武丢人，给大家丢人的！”
　　“小心点！”
　　方平提醒了一句，赵雪梅打起来不要命，这让方平有些担忧。
　　而且赵雪梅进入一品巅峰时间太短，还是一次淬骨的武者，气血上限没有对方高。
　　这让方平有些担心，怕她到时候死战不退，受了重伤就麻烦了。
　　“没事的，我有分寸。”
　　赵雪梅说了一句，接着迈步走向前台。
　　方平只好压下心中的担忧，和众人一起将视线投向擂台。


第162章 魔武绝招！
　　“魔武首发的赵雪梅，是本次交流赛为数不多的女生之一，之前也并未出战。”
　　“京武是魏树杰首发，魏树杰虽然之前败给了陈家声，可能无伤而退，可见魏树杰实力也是极其强悍。”
　　“……”
　　伴随着刘华荣的介绍，双方武者上台。
　　魏树杰，用的也是长棍。
　　在一品武者当中，武者们以简单易入门为主，刀、棍是最常用的武器，剑其次，枪、斧、戟这些武器用的要少的多。
　　“魔都武大，赵雪梅！”
　　“京都武大，魏树杰！”
　　两人刚介绍完，台下忽然传来一阵怒吼：“魔武必胜，击败京武！”
　　“魔武必胜！”
　　“京武必胜，一串五！”
　　“……”
　　两所高校这次都有不少人来观战，京武魔武之间的恩怨，那真是数都数不清。
　　第一和第二，很少有关系和睦的。
　　在全国交流赛还没正式对外公布之前，这两所高校每年几乎都有私底下的较量，魔武输多胜少。
　　“肃静！”
　　有强者轻喝一声，打断了众人的欢呼。
　　裁判也没急着宣布开始，等安静了下来，这才喝道：“开始！”
　　一声开始，赵雪梅和魏树杰同时动了！
　　魏树杰上手就是一棍竖劈！
　　这一棍，气血爆发之强，让不少人惊讶。
　　……
　　“混蛋！”
　　后台，杨小曼怒吼一声！
　　魏树杰在上一轮隐藏了实力！
　　上一轮魏树杰对战陈家声，气血爆发最多在30卡，也许京武早就在算计魔武，没让魏树杰展示真正的实力，毕竟当时他全力爆发也未必是陈家声对手，反正后面还有个方文翔压阵。
　　上次输的轻松，让不少人都小看了他，包括魔武这边。
　　可这一次，魏树杰首发，第一棍爆发的气血就达到了50卡！
　　赵雪梅并不是淬炼上肢骨的武者，一开始也抱着猛打的心思上去的，上台第一棍就是硬劈对方。
　　杨小曼怒骂一声，唐峰却是皱眉道：“也许是为了算计方平。”
　　魏树杰首发，以魔武之前的情况，方平一旦首发，可能会第一个遭遇对方。
　　一旦方平小觑了对方，可能会被逆袭。
　　方平没在意这话，而是一直盯着前台。
　　……
　　魏树杰爆发出50卡气血的招式，显然也出乎赵雪梅的预料。
　　赵雪梅此刻已经无法退让，避无可避。
　　她也没有退让的心思。
　　下一刻，两棍互相撞击到了一起！
　　“当！”
　　一声巨响，赵雪梅连退数步，脸色一阵潮红，却是没有吐血。
　　魏树杰一击建功，也不含糊，瞬间追上来开始了第二击！
　　赵雪梅这次挥棍格挡，砰地一声巨响，她手中长棍不断颤抖，手上也有鲜血滴落。
　　赵雪梅抿着嘴，依旧一声不吭，继续往后退了几步。
　　魏树杰接连两击都被赵雪梅硬接下来，心中也有些诧异，他这两击可不是那么好接的，赵雪梅的情况他知道，一次淬骨的武者而已。
　　魏树杰气血接近300卡，除了保留必要的气血维持生存，他起码能全力劈砍出四到五棍。
　　赵雪梅再接他一招，恐怕内腑要遭受重创。
　　魏树杰也不管这女人怎么想的，既然硬接，他也不客气！
　　在台下众人还没回神之际，魏树杰一棍横扫，带出阵阵呼啸。
　　“当！”
　　第三棍，再次传来一阵脆响。
　　而赵雪梅双手颤抖的厉害，长棍震荡个不停，下一刻，赵雪梅手中的长棍滑落，“当”地一声掉落在地。
　　魏树杰脸色一喜，三棍全部被硬接，此刻的赵雪梅已然被重创！
　　“这女人逞强呢！”
　　心里泛起这样的念头，魏树杰却是丝毫没有留情的心思。
　　眨眼间，他的第四棍落下！
　　今天一战，目的在于重创魔武主力队员，至于下一场，他也不准备打，他们的目标是全身而退。
　　就在他第四棍劈落的瞬间，刚刚一直在后退的赵雪梅，忽然迅如猛虎，直扑上前！
　　稍微避开了一下长棍的前端，赵雪梅猛然一下抓住了长棍后端！
　　魏树杰也不畏惧，上肢骨未淬炼的赵雪梅想抓住他的兵器，哪有那么简单！
　　就在此刻，一直不吭声的赵雪梅，忽然张口，口中一道血箭直射他的面部！
　　魏树杰没想到赵雪梅会一直憋着一口血没吐出去，而是用在这时候。
　　血箭的速度极快，两人距离又近。
　　下一刻，血箭直射魏树杰眼睛，魏树杰不得不闭眼，手中却是丝毫不慢，右手放下长棍，猛烈一拳打向赵雪梅！
　　赵雪梅丝毫没有避让的心思，在魏树杰一拳打来的同时，赵雪梅也趁着他眼睛闭上，看不清动作之际，狠狠一脚戳出，目标正是对方的下阴！
　　她选择是两败俱伤！
　　硬接对方一拳，也要打废了魏树杰！
　　从魏树杰第一棍挥出，赵雪梅就知道，自己不是他对手，与其自己一个人被打残，干脆两败俱伤！
　　“砰！”
　　赵雪梅左肩重重挨了一拳，骨骼都发出一阵脆响。
　　可下一刻，赵雪梅也狠狠一脚踢中了对方下阴！
　　“啊！”
　　爆发出惨叫的不是赵雪梅，而是魏树杰！
　　魏树杰显然也没料到，对方不避不让，会选择硬接他一拳。
　　加上眼睛看不清，一时不擦，居然被赵雪梅踢中了！
　　惨叫声瞬间爆发出来，紧接着魏树杰就跪倒在地，痛苦地呻吟起来。
　　而赵雪梅先前硬接三棍，此刻又正面被打了一拳，内腑早就伤的不轻，魏树杰刚跪地，赵雪梅就“砰”地一声栽倒，口中鲜血不断涌出。
　　裁判微微蹙眉，迅速道：“赵雪梅胜，抬下去！”
　　魏树杰先倒地，所以判了赵雪梅胜，可此刻，胜利与否都不重要了。
　　两人都是重伤，赵雪梅论起伤势比魏树杰还要重。
　　可魏树杰伤到了下阴，也不知道结果如何，对男人而言，这比重伤还麻烦。
　　……
　　“我草，怕怕！”
　　傅昌鼎捂着下阴，打了个寒颤，紧接着就道：“没事吧？”
　　“你先去比赛，我们去医疗室看看！”
　　方平叮嘱了一句，马上带着人往医疗室走去，此次比武，体育馆后台就设立了紧急医疗室。
　　……
　　很快，方平众人到了医疗室。
　　杨小曼和陈云曦都眼睛发红，看向还在不断喷血的赵雪梅，“雪梅……”
　　“医生，雪梅她……”
　　“内腑受创，不过人没死就好，修养个把月，调养好内腑，三个月内不要再大肆动手，死不了……”
　　医生也见多了这种情况，这次的医疗队，是从地窟那边特地调来的。
　　人只要不死，舍得砸丹药，砸资源，一般情况下都能恢复。
　　当然，像孙明宇那样断掌，哪怕接上了，后期也会有点影响。
　　不过起码要耽误个把两个月修炼时间了。
　　听到赵雪梅可以疗养好，众人都松了口气，赵雪梅口中的鲜血也止住了，意识还清醒着，艰难道：“我……我没事……”
　　方平见状也没说什么，赵雪梅争强好胜也不是第一次了。
　　这次明知不敌，最终还是抱着两败俱伤的心思，打残了魏树杰。
　　想到这，方平倒是有些好奇，魏树杰怎么样了？
　　不会一下子废掉了吧？
　　真要这样，那对男人而言，比孙明宇都惨。
　　此刻的魏树杰也不在这边，而是在内间，京武的几个人也在那边，方平倒是不好去看热闹。
　　“好好修养。”
　　方平叮嘱了一句，见白若溪也来了，没再这边久留，前面还打着呢。
　　……
　　武者全力爆发，上擂台，博生死，分胜负都是极快的。
　　方平他们回来的时候，正好看到傅昌鼎怒吼一声，一枪将龙涛的大腿钉在了地上！
　　“敢欺负咱们魔武的人，弄死你！”
　　傅昌鼎还不知道赵雪梅的情况，可显然不会太轻，此刻也是大怒，全力爆发之下，直接下了死手！
　　刚刚龙涛若不是避让及时，此刻被钉在地上的就是他的胸口。
　　刚好，京武那边的韩旭几人也回来了。
　　看到这一幕，韩旭脸色阴沉，京武众人也都脸色难看。
　　魏树杰被赵雪梅伤的不轻，医生说尽力保住那玩意，总之情况很危急，哪怕这次保住了，这轮比赛是别想上台了。
　　现在龙涛也被重伤，傅昌鼎还口出狂言，众人岂能不怒。
　　随着二楼京武导师开口认输，医疗队这边迅速抬着人下台。
　　开战五分钟，三人重伤下台！
　　韩旭不等裁判发话，直接提着长枪上了台。
　　傅昌鼎一看见他，冷笑道：“还用枪做什么？干脆拿出剑好了。”
　　“傅昌鼎，你觉得你能胜我？”
　　韩旭也不着急，淡淡道：“你学枪，应该是心理阴影发作吧？当初被我一枪打的卧床两月不起……”
　　傅昌鼎冷哼道：“陈芝麻烂谷子的事拿出来说有意义吗？当初是当初，天下学枪之人，难道都是受你韩旭影响，笑话！”
　　“你和唐松廷两人居然也能进交流赛，出乎我的预料，我以为魔武人才济济，你们俩如何也上不了才是。”韩旭说着，又道：“不过无所谓，当初能打的你们抬不起头，现在也一样！”
　　“那就试试！”
　　他话音一落，长枪轻鸣一声，已经一枪扎出！
　　韩旭也不接招，人影一动，瞬间离开了原地。
　　傅昌鼎上次就看到过他的步法，此刻也不含糊，长枪瞬间转扎为扫，以他为中心，横扫四方！
　　下一刻，韩旭的身影出现了。
　　“我原本想着省点力气，可再想想，还是干脆利落地解决了你，用枪，让你一辈子都记住，只要我韩旭用枪，你永远也不是对手！”
　　韩旭此刻还有心思说话，一方面是为了打击傅昌鼎的士气，另一方面也说明他的确游刃有余。
　　“嗡！”
　　空中传出一阵爆鸣声，韩旭长枪迅速扫出，和傅昌鼎的长枪碰撞在一起。
　　“砰！”
　　火花溅射。
　　下一刻，韩旭胳膊粗大起来，太阳穴塌陷下去。
　　一直关注比赛的刘华荣惊讶道：“三次淬骨，不对，上肢骨有过淬炼，可能高于三成……”
　　韩旭淬炼的也是下肢骨，可此刻胳膊却是瞬间粗大，爆发出强烈的气血。
　　“原以为韩旭快在步法，现在看来，小觑韩旭了，气血爆发60卡，不弱于方平。”
　　陈雪艳接话道：“方平遇到劲敌了，韩旭速度比他快，也掌握了杀手锏。”
　　“两人未必能遇到。”
　　“……”
　　他们话音落下，擂台上，傅昌鼎已经和韩旭交手十多招。
　　韩旭没有次次都爆发，可他动作比傅昌鼎更快，十多招下来，傅昌鼎明显落入了下风。
　　傅昌鼎此刻脸色潮红，心中也是暴怒。
　　陡然间，傅昌鼎怒吼一声：“看我罗家枪！”
　　说罢，手中长枪瞬间荡出，震的空气都传来一阵气浪。
　　韩旭脸色也有些郑重起来。
　　没准备硬接傅昌鼎这招，韩旭脚步一动，选择了避让。
　　可下一刻，所有人都有些懵了。
　　傅昌鼎长枪扫出，却是随手将长枪丢了，任由长枪飞出，也不管会不会伤人，在场宗师那么多。
　　长枪“咻”的一声往台下飞出，不等二楼强者出手，裁判随手一捏，将长枪接住。
　　而傅昌鼎扔出长枪，人已经奔向韩旭。
　　韩旭刚刚注意力被长枪吸引，一时不擦，被傅昌鼎打了个近身。
　　“砰砰砰……”
　　两人近身，傅昌鼎拳脚齐动，韩旭也不含糊，和他打起了近身战。
　　两人动作极快，几秒钟后，“砰”地一声，一道人影飞出。
　　众人定睛一看，正是傅昌鼎。
　　傅昌鼎此刻脸色苍白，口中渗出血液，却是得意一笑。
　　笑完了，视线急忙看向二楼。
　　他自己不会认输的！
　　二楼的唐峰脸色有些无奈，开口道：“认输！”
　　众人这才有时间看韩旭，韩旭脸色也有些发白，却是比傅昌鼎好不少。
　　不过傅昌鼎得意的笑，显然是有原因的。
　　此刻的韩旭，眼睛呈现乌紫色，两只眼都有些睁不开了，鼻子上也有血液滴落。
　　傅昌鼎硬接他几招，硬是在他脸上打了好几拳，差点没把韩旭打毁容。
　　韩旭气血还没耗空，可眼睛却是越来越肿大，明显有些看不见的趋势。
　　一品武者失去了视力，难以做到听风辩位，此刻的韩旭显然剩下的战力不多。
　　“打的漂亮！”
　　看到被抬下来的傅昌鼎，方平难得夸赞了一句。
　　韩旭被打成这样，接下来未必是杨小曼的对手。
　　傅昌鼎喘着气，艰难笑道：“这算什么，看他脸，非要让他顶着猪头一直打到决赛！”
　　众人刚刚因为赵雪梅重伤的抑郁，此刻都好了不少，顿时笑了起来。
　　杨小曼此刻手戴拳套，哼道：“看我的，敢打女人的混蛋，我让他们好看！”
　　这话即是说京武，也是说方平。
　　方平翻了个白眼，想了想提醒道：“韩旭视力受损，你对付起来应该有戏，可方文翔实力不弱，别受伤太重，后天还得和他们交手呢。”
　　“知道！”
　　杨小曼也不知道听没听进去，人已经走上了擂台。


第163章 没法打了！
　　台上。
　　杨小曼看向韩旭，心中一咬牙，不是韩旭克制方平吗？
　　行，今天打残了这家伙，让他上不了台自然没什么克制一说！
　　虽然不想承认，可魔武的确方平最强，击溃了韩旭，方平获胜的概率更大。
　　裁判开始的话音落下，杨小曼直奔韩旭而去。
　　韩旭眼睛虽然肿的厉害，可也能看到一点。
　　看到杨小曼要近身战，韩旭也是发了狠。
　　从和武大联盟对战开始，他就一而再地被人硬怼，哪怕实力不弱，也打的极为艰难。
　　刚刚傅昌鼎虽然输了，伤势也比他重。
　　可对方打的他眼睛红肿，此刻韩旭只觉得眼睛疼痛难忍，心情愈加烦躁起来。
　　杨小曼近身，韩旭这次根本不避！
　　下一刻，杨小曼铁拳朝他的面部直击而去！
　　韩旭更加的气急，也是发狠，双手直接抓住杨小曼的双拳，他主要淬炼的下肢骨，还是三次淬骨，可不是光靠兵器才能发挥实力！
　　狠狠抓住杨小曼的双拳，韩旭腿部发力，右脚狠狠扫出！
　　杨小曼也不惧他，抬腿便踢，却不是防守，而是要踢他下阴！
　　“混蛋！”
　　京武台下的人都忍不住骂了起来，魔武的这些女人都他么这么凶残的吗？
　　攻下阴都成必备招式了！
　　韩旭这次倒是没那么气了，双腿一夹，狠狠夹住了她的腿！
　　轻哼一声，这招对魏树杰有用，对他可没用。
　　他又不是瞎了，只是看东西稍微有些模糊罢了。
　　韩旭正想着，两人手脚都纠缠在了一起，此刻距离极尽。
　　杨小曼没有太过挣扎，此刻忽然脑袋狠狠往前一撞！
　　“砰！”
　　这一声格外的响！
　　接下来，两人手脚分开，杨小曼摇摇晃晃地挪动了几步，额头上满是血液。
　　韩旭更是不堪，整个人踉跄着往一边歪去。
　　下三品，不淬炼颅骨！
　　原本面部就被傅昌鼎打了几拳，这时候杨小曼一脑袋差点没撞死他！
　　……
　　台下。
　　“女武者……”
　　不少人意味难明地念叨了一句，女武者都是疯子，千万别想着娶女武者！
　　二楼魔武的几位导师也一脸的震惊。
　　啥时候队伍里的女生都这么残暴了？
　　赵雪梅凶狠，他们知道。
　　可杨小曼之前没这么狠吧？
　　这一脑袋对撞，可是丝毫没含糊，韩旭不好受，杨小曼也不好受，这女人就不怕毁容？
　　……
　　后台的方平也缩了缩脖子，有些讪讪，这女人哪天别也给自己来这么一下就行。
　　显然，杨小曼不是临时起意，故意缠住对方的手脚，就是为了等这么一下。
　　……
　　“魔武的女队员……”
　　“打的漂亮！”刘华荣还没说完，陈雪艳就接话道：“女武者，也不比男人弱！”
　　刘华荣见她一副跃跃欲试的样子，干笑一声，小心翼翼地避开了她，女武者好像都是疯子。
　　众人说话间，杨小曼稍微清醒了一些，再次奔向韩旭！
　　韩旭此刻也好了不少，可还是头疼难忍。
　　刚刚被他放下的长枪，再次被握在了手中，韩旭也不用枪了，扭动了一下长剑，直刺杨小曼。
　　杨小曼却是根本没避让！
　　双手握拳，直接抓住了长剑，任由长剑力道渗透，剑尖刺入肩膀，人再次到了韩旭跟前，脑袋再次往前撞去！
　　“我草！”
　　韩旭怒极，忍不住骂了起来！
　　有这么打比赛的吗？
　　不是赵磊才会铁头功吗？
　　你杨小曼一个女人，能不能别这样！
　　骂归骂，可杨小曼硬抓他一剑，肩胛骨都受伤了，可不会给他逃跑的机会。
　　“砰！”
　　一声闷响，再次响起。
　　韩旭这次扛不住了，捂着脑袋就往后退，整个人都晕乎了，眼睛更是彻底没了视线。
　　杨小曼额头上的血液也更多了，看起来显得有些狰狞。
　　这女人占据主动，主动用额头撞击对方，反而比韩旭要清醒的多。
　　韩旭一退，杨小曼再次如同猛虎一般奔袭上去！
　　听到动静的韩旭，急忙闪退，可他视力不好，没一会再次被杨小曼追了上来！
　　这次杨小曼更狠，直接剑也不抓了，任由长剑刺穿臂膀，一脑袋再次撞了上去！
　　韩旭都快疯了，急忙脑袋后仰。
　　下一刻，杨小曼才展示了真实意图，一脚迅猛至极地踢向他的下阴！
　　“混蛋！”
　　韩旭双腿迅速夹紧，一把夹住了她的长腿，可不知道是不是迟了，或许被踢中了，韩旭头上一下子就渗出了大量汗液夹杂着血液从脸上滚落。
　　杨小曼也不好受，肩膀上血流如注，却是依旧凶狠，双手抓着他的肩膀，再次用脑袋撞击对方！
　　“砰！”
　　第三次，两人脑袋碰撞到了一起。
　　这一次，杨小曼仰头就倒。
　　韩旭踉跄了一下，直接从擂台边缘滚落了下去，整个人除了胸口起伏，完全没了动静。
　　……
　　“这……这场比赛，别开生面……”
　　刘华荣干巴巴地说了一句，很快就道：“不过魔武的队员是真的意志力强大，杨小曼这位女生，打的比男生还要……”
　　他想说残暴，可这话不好说。
　　陈雪梅倒是难得露出笑容，开口道：“女武者就要如此，魔武的女武者打的很漂亮！很干脆！
　　杨小曼不是韩旭的对手，哪怕韩旭前期消耗了不少气血。
　　可杨小曼动作没他快，未必能耗的过他，现在韩旭被三次重击，下阴也受创，我看未必能参加明天的比赛。”
　　“魏树杰、龙涛、韩旭都不能参赛，京武这次要是输了，明天还有实力对上武大联盟吗？”
　　“魔武也一样，赵雪梅、杨小曼都不能参加明天的比赛，傅昌鼎应该可以，后面再有人受伤，魔武输了，明天也未必能战胜还有二品武者坐镇的武大联盟。”
　　“这场比赛打的，跌宕起伏，武大联盟未必没有翻身的机会……”
　　“下一轮，京武方文翔，对战魔武唐松廷。”
　　……
　　后台，方平看了一眼被抬下来的杨小曼，有些不知道该说什么好。
　　此刻唐松廷又要上台，方平只能顾得上一边，想了想对其他人道：“你们去看看杨小曼，这些女人，真是……”
　　真的没法说了！
　　说着，方平还扫了一眼刚刚一瘸一拐回来的傅昌鼎，叹息道：“都比你打的凶。”
　　傅昌鼎喘着粗气，无奈道：“别把她们当女人看……还是云曦好……”
　　陈云曦脸色一下子就变了，狠狠瞪了他一眼，朝医疗室走去。
　　傅昌鼎有些讪讪，方平也不管他们，看向唐松廷道：“别再受伤了，再受了重伤，决赛凑不齐人了。”
　　两女的决赛没办法打了，他、傅昌鼎、赵磊倒是还能打。
　　可唐松廷无法出战，五个一品巅峰都凑不齐了。
　　唐松廷点点头，迈步走了出去。
　　……
　　三分钟后，唐松廷回来了，被抬下来的。
　　双臂折断！
　　方平彻底无言，决赛这家伙别想打了。
　　而台上的方文翔，依旧轻松，显然，刚刚打断唐松廷双臂，他没花多少精力。
　　唐峰此刻也走了过来，沉声道：“对方还有两人，要是不敌，那就保留实力……”
　　方平轻哼一声，没好气道：“要不是学校不给我补足了丹药，我直接首发打穿了他们，哪用像现在一样，三伤落幕！”
　　唐峰皱眉，半晌才道：“别太自傲了！”
　　“不是自傲，是自信！不过我也知道，不给大家上台的机会，都不甘心。既然如此，我打残了剩下的两个，其他人让你们最后陪他们慢慢玩！”
　　方平没强烈要求首发，就是因为如此。
　　魔武的队员备战这么久，不给他们上台，他们甘心吗？
　　现在虽然受伤了，可人没死，没死就行，耽误一两个月没什么，大家之前进展也都快，不会被落下。
　　其他人都上台打过了，方平觉得也差不多了。
　　“我打残了方文翔和那个谁，明天武大联盟再打残他们一两个，后天预备队陪他们玩都行。”
　　丢下这话，方平直接提刀走了出去。
　　“这小子……”
　　唐峰都不知道，他哪来的自信。
　　方平虽强，可也没到离谱的地步，遇到了韩旭和方文翔，未必就能稳胜。
　　这也是他没让方平首发的原因，怕方平被打残了，接下来不好打。
　　……
　　擂台上。
　　方平看向方文翔，也不在乎时间，笑问道：“东湖方家的？”
　　“是。”
　　“跟我一个姓，你们家差点害得我被我导师揍了一顿，因为我导师讨厌姓方的。”
　　方文翔皱眉，淡淡道：“是吗？那抱歉了。”
　　“不用，最好的道歉方式，就是好好打残你。”
　　方平龇牙笑道：“另外，我看你的护臂，不爽很久了！”
　　“嗯？”
　　方文翔失笑，摇头道：“你很自信。”
　　“因为我很强，一品的武者之战，我觉得没太大意思，我的目标是星辰大海……”
　　……
　　二楼。
　　一位老者忽然笑道：“老黄，你们魔武的小家伙，什么时候废话这么多了？”
　　黄景淡然道：“吕凤柔的学生，方老鬼，小心点为妙，吕凤柔早就想打死你了。”
　　“呵呵，吕凤柔也就仗着……”
　　“怎么？不服气？”
　　“呵呵，不和你们计较，我倒想看看，吕凤柔的学生又能如何。”
　　……
　　伴随着二楼两位宗师的话语。
　　台下，方平继续道：“你不是很自信吗？一直不防不避，这次咱俩也干脆点，别躲了，如何？”
　　方文翔再次皱眉，“你要是想如此，我不介意！”
　　“好，你说的！”
　　方平话音未落，长刀已然凌空！
　　“嗡！”
　　这一次，空气震动的格外剧烈，前排观战的一位观众，瞬间感受到了压力！
　　“爆血狂刀的绝招！”
　　刘华荣也大惊，惊呼道：“方文翔快避让！”
　　这一刀爆发气血达到了百卡！
　　长刀未至，方文翔已经感受到了强烈的威胁和无比的压力！
　　“吼！”
　　方文翔怒吼一声，双臂迅速抬起格挡！
　　避让个鬼，方平如影随形，他动作没方平快，避让就是被方平劈成两半的下场！
　　“咚！”
　　一声巨响传出，长刀劈中了护臂，在护臂上摩擦出一道道火花。
　　方文翔暴吼一声，却是依旧双腿下曲，脸色通红，口中鲜血不要命的喷出。
　　就在他以为挡住了这刀的时候。
　　刘华荣再次震惊道：“二连斩！”
　　“绝招二连斩！”
　　所谓绝招，一品武者要爆发出百卡左右的气血，那才叫绝招。
　　一品武者，二次淬骨的，高的气血也才300卡左右。
　　二连斩，那就是200卡以上的气血，这几乎耗空能动用的气血，两刀斩不了敌人，气血不足的武者，几乎任人宰割。
　　方文翔也听到了，也感受到了头顶传来的压力。
　　一想到方平气血耗空，接住这一招，方平就任人宰割，方文翔也不再犹豫，再次暴吼一声，大喝道：“撼天！”
　　一拳撼天，与其防守，不如主动进攻！
　　“80卡气血爆发！”
　　陈雪艳也震惊了，这两人好强！
　　“当！”
　　巨响再次传出，方平后退一小步，方文翔却是接连后退数步，口中血液滴落一地。
　　不止口中滴血，被拳套包裹的拳头，血液也缓缓从拳套的设计的透气口滴落。
　　方文翔虽然硬接了一刀，可双拳被重创，骨骼断裂都不奇怪。
　　“我看你怎么死！”
　　方文翔怒吼一声，他气血可没方平消耗的多！
　　话音未落，方文翔人已经飞速上前，拳头打不动了，他还有腿呢！
　　就在这时候，对面的方平忽然张嘴道：“丹药在这，吃不吃？”
　　说完，方平身上的气血陡然开始迅速恢复！
　　“我草！”
　　方文翔差点忘了这茬，之前方平在比赛中途没服药，他都快遗忘了。
　　就在他主动送上门之际，方平再次劈出了第三刀！
　　“认输！”
　　二楼有人大声喊了一句，裁判急忙拉着方文翔后退。
　　他们一退，方平却是迈步直追！
　　二楼有强者大怒道：“认输了，还追！”
　　“我服用了丹药，赔我丹药，我就不追了！”
　　方平也是大怒，我刚吃了一颗一品气血丹，还没砍出来，你居然认输了！
　　“你……”
　　裁判此刻也是有些无语，不得不一脚踢向方平的长刀，这一刀，他也不敢空手硬接。
　　方平毕竟只是一品境，五品的裁判出手，方平瞬间刀身侧滑，一刀劈中了擂台边上的台柱。
　　“砰”地一声，台柱被劈的四分五裂。
　　方平喘着气，盯着心有余悸的方文翔哼道：“算你运气好，后天你等着，趁早认输，不然绝对劈死你！”
　　“你……”
　　方文翔脸色潮红，再次一口血液喷了出来，刚刚两刀，他受伤不是一般的重！
　　“你后天能上台吗？大概是不能了，不过你不赔我丹药损失，我遇到了一次劈你一次！”
　　“我……噗……”
　　方文翔彻底晕了，是真晕，口中血液不要钱地往下流。
　　……
　　二楼的方姓宗师满脸发黑。
　　黄景笑眯眯道：“方老鬼，这小子家境贫寒，一颗丹药都是当宝的，你孙子不赔他丹药，我保证，他说的是真的，遇到一次劈一次！”
　　“哼！”
　　“别哼，你方家别想出手，这可是我魔武的学生，也是吕凤柔的学生，你让你孙子考虑考虑……”
　　说罢，黄景再次状若无意道：“啧啧，提前服用一颗丹药，来个绝招三连斩，是不是可以四连斩，五连斩？哎，京武小心了，这次被劈死了，可不是我们不救人。”
　　这话一出，京武的几位导师脸色也有些发黑，这他么还怎么打？
　　因为台下的方平，此刻连吞两颗一品气血丹，气血蹭蹭的往上恢复。


第164章 真实的武者世界
　　擂台上。
　　方平连服两颗一品气血丹，气血很快就恢复了大半。
　　看着京武最后一人上台，方平笑眯眯道：“别跑，我三刀砍不死你，你就能为所欲为了。”
　　刘浩明想哭。
　　他只是预备队成员，虽然也是一品巅峰，可比起主力队要差不少。
　　之前将韩旭放在第三，方文翔放在第四，京武觉得第五人不上场都行。
　　可现在呢？
　　韩旭败的有些凄惨，被女人硬生生的兑子了，方文翔更别说，差点被劈死。
　　现在魔武的方平气血恢复，掌握了绝招，这还怎么打？
　　吐了口气，刘浩明尽管知道必败，可此刻却无法避战。
　　裁判一声令下。
　　方平上手就是绝招劈砍！
　　刘浩明急忙闪退！
　　“真以为我步法没你快！”
　　方平脚步直接悬空，踩着空气地追了上去！
　　……
　　“这是？”
　　刘华荣一脸懵逼，陈雪艳看了一会，不确定道：“是在……炫战技？”
　　“呃……你好像说对了！”
　　刘华荣彻底无言，方平就是在炫战技！
　　他么的，你追人用得着脚步悬空吗？
　　站空境虽然能做到，可也只是小距离的，而且除非必要，要不然吃力不讨好，气血消耗也大。
　　方平显然没这个概念！
　　下一刻，凌空跃起，一刀劈落！
　　刘浩明一个打滚，急忙避退。
　　方平一刀将擂台的地板砍出一个大坑！
　　再下一刻，方平再次绝招劈砍而来，也不管刘浩明退不退，照着台柱就是一刀！
　　“砰”地一声，第二根台柱四分五裂。
　　裁判脸色发黑，这小子在干嘛？
　　方平却是不管这个，停了一下，掏出一颗丹药吞了下去，狞笑道：“认输不认输？我乱砍，砍死了认输就来不及了！”
　　他这么乱砍，谁也不知道下一刻他砍在哪，砍死人不稀奇。
　　刘浩明依旧不说话。
　　方平其实也不想给他说话的机会，片刻后，方平再次凌空一刀劈砍出去！
　　“砰！”
　　这下子，刘浩明没能跑过，被一刀劈的倒飞而出。
　　血液洒落半空，看的让人揪心。
　　方平没听到认输的话语，也不含糊，劈刀再砍！
　　“绝招都不用考虑的用……这算绝招吗？”
　　刘华荣有些迷茫了，什么叫绝招！
　　绝地才用的招式，用完了，自己也得绝地逢生，小心被人反击打死。
　　现在呢？
　　方平不要钱似的，从上一场开始，到现在，砍了多少刀了？
　　还炫战技，凌空踏步，你家气血不要钱？
　　倒飞出去的刘浩明，实际上意识都有些迷糊了，他可没方文翔那么耐抗，一刀差点就丢了性命。
　　……
　　二楼几位京武的导师对视一眼，半晌，有人叹息道：“认输！”
　　不认输不行，真的没法打。
　　黄景笑了笑，唐峰却是脸色异样，心里猜测，方平这次回去要报销多少丹药？
　　现在方平吃了4颗一品气血丹了！
　　这不是打比赛，是在打钱！
　　方平也是故意的，吃了，才有新的，才能有财富值增长，不吃，学校哪会报销！
　　……
　　“魔武胜！”
　　裁判宣布了结果，刘浩明被人抬了下去。
　　刘华荣有些无语，半晌才开口道：“方文翔重伤，刘浩明重伤，加上前面的三人也都重伤……”
　　“明天京武怎么打？”
　　是的，明天京武怎么打！
　　张振光和李然可以上台吗？
　　就算上台，能是陈家声的对手吗？
　　“这比赛越来越看不透了，武大联盟，也许要翻盘了。”
　　刘华荣感慨了一声，真要翻盘了！
　　一旦京武明天战败，武大联盟最差也能落个第二，京武直接掉落第三。
　　开场勇猛的京武，差点被魔武给打废了。
　　不是差点，是已经半废了。
　　一招爆发气血80卡的方文翔，要是没被重创，哪怕遇到了陈家声，也能击败他。
　　可现在，京武谁来抵挡陈家声？
　　……
　　台下。
　　方平一脸轻松，看到唐峰的时候，还没开口，唐峰就叹息道：“5颗。”
　　“老师……”
　　“你要是再乱服药，我就让你退赛！”
　　唐峰也是无语，这混蛋玩意，居然在擂台上炫武技！
　　他么的，凌空踏步，这不是踏步，这是烧钱！
　　那一踏，半颗一品气血丹没了！
　　说着，唐峰微微有些好奇道：“你吸收速度到底多快？”
　　“一品的差不多两三秒，二品的就慢了，比赛不能用高品的丹药……”
　　这也算为自己不用二品丹药做个解释，顺带着也让大家安心，我只能消化同品级丹药，大家别担心我太牛叉。
　　方平解释了一句，马上道：“京武明天还能打吗？”
　　“不清楚，李然和张振光可能上台，加上3位一品巅峰，还是有把握的。武大联盟，真的被打残了……”
　　武大联盟此刻还有谁能打？
　　除了陈家声，还有2位一品高段武者没受伤，其他的都重伤中。
　　京武预备队实力太强了，5位一品巅峰武者，这时候还剩下3个呢。
　　哪怕被魔武打成这样，对方也有一战之力。
　　“随意，反正我们等后天决赛就行，不管是对上武大联盟还是京武，都一样。”
　　方平一脸的不在意，接着又叹息道：“老师，韩旭太废了，根本没遇上，那100学分还算不算了？”
　　韩旭直接被傅昌鼎和杨小曼联手淘汰了，他没遇到，也不知道学校怎么算的。
　　“再说！”
　　唐峰哼了一声，这小子，最近消耗了多少资源了！
　　众人说着话，一起去了医疗室。
　　唐松廷双手打着板子，连忙问道：“怎么样了？”
　　方平一脸无所谓道：“让你们别瞎折腾，不听。
　　我上台，你说怎么样了？
　　方文翔重伤，刘浩明重伤……”
　　“我刚刚看到了。”唐松廷接了一句，他刚刚看到人被抬来了，他只是没想到，方平衣服都没破的！
　　此刻杨小曼也醒了，脑袋还有些迷糊，咕哝了一句什么，方平没听清。
　　方平连忙道：“没撞傻吧？”
　　“滚！”
　　杨小曼虚弱地吼了一句，接着就头疼欲裂，小声道：“我脸……”
　　方平一脸的不忍，扭过了头。
　　傅昌鼎也唏嘘，轻轻叹息一声，低下了脑袋。
　　其他人都低着头不说话。
　　不是不说，是被两人瞪着，不敢接话。
　　陈云曦刚想开口，方平就叹息道：“没事的，女武者嘛，别当女人来看……”
　　“我真的……真的……”
　　杨小曼也是刚清醒，这时候听他们这么说，顿时眼睛红了。
　　我真毁容了？
　　方平安慰道：“真没事，你家有钱，大不了去整容……”
　　“方平！”
　　陈云曦嗔了一声，连忙安抚道：“小曼，没事的，就是额头磕破了，很快就没事了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那……有镜子吗？”
　　“……”
　　方平撇撇嘴，看向另一张病床上的赵雪梅，此刻还在沉睡中。
　　“你们啊，让你们打不过认输，没人搭理我，非要逞强。
　　我一个人够了。
　　把你们的丹药给我，我一个横扫一片，现在好了吧，个个躺着了，修炼都耽误了。
　　学校也是，就为了打压我，让我最后上……”
　　脾气向来极好的白若溪，此刻也忍不住喝道：“方平，你闭嘴！”
　　方平干笑一声，连忙道：“老师，后天怎么安排？”
　　“看情况。”
　　“看明天的情况，看京武能保留多少实力，尽量让所有人都上台历练一下。”
　　此刻魔武还没上台的人多了，赵磊、金磊、徐亦凯、李兆旭、陈云曦。
　　真要都上，没方平的事。
　　不过狮子搏兔，学校不可能不安排方平上阵，可最大的可能还是压阵。
　　方平有些遗憾道：“早知道昨天就一串五了，这次肯定没机会了。”
　　“再说吧，交流赛也就因为资源的问题，才被看的很重，实际上，一品武者的比武而已，没那么重要。”
　　白若溪也说了句打击人的话。
　　一品武者的比赛，要不是涉及到各校武大的争锋，真的不值一提。
　　40位一品武者，现在来一位四品，能砍光了。
　　方平叹气道：“要不是为了备战，我早二品了，早知道这些人这么弱，我干脆突破二品好了。”
　　为了备战，他主要精力都放在了战法上。
　　要不然，他二品进度也不小了。
　　白若溪无言以对，都不知道该说什么好。
　　就在她无言的时候，唐峰又出现了，进门就哼道：“这么自信，比赛完了送你进地窟！”
　　方平心里咒骂几句，唐狮子就是看自己不顺眼！
　　自己也就没实力，要不然绝对把他打成狮子头！
　　侃了几句，几位伤号还需要休息，众人都纷纷离去。
　　……
　　而随着京武和魔武比赛结束，方平这次是真火了。
　　“一品最强武者！”
　　“京武不敌魔武，魔武队长方平横扫京武天骄！”
　　“名校第一，花落谁家？”
　　“武大联盟，翻盘有望！”
　　“……”
　　各种报道纷纷出炉，却是都避不开方平。
　　魔武新生队长方平，这次比赛表现的的确强于所有人。
　　唯一一个，到现在上台一点伤都没受的武者。
　　不过也有人不赞同，方平没遇到两位二品武者，也没遇到韩旭，要不然，未必能安然无恙。
　　不过方平实力强，却是被认可的。
　　也有人觉得，方平靠的是他吞丹药才有了不败的战绩。
　　这家伙，一品气血丹当糖豆吃，看的无数人眼红。
　　……
　　同一时间。
　　魔都地窟疗养所。
　　王金洋和秦凤青躺在病床上，此刻也在观看转播视频。
　　秦凤青笑呵呵道：“这小子有意思，他这什么体质？老王，你说，他到了三品，掌握一门三品的绝招，给他嗑药，是不是能无限发绝招？真要这样，四品也得被砍死吧？”
　　王金洋沉吟道：“应该还是有限制的，何况人的体力精力也有限，无限是不可能的……”
　　“可砍出一二十刀没问题吧？”
　　“应该吧。”
　　王金洋不是太确定，方平今天就砍了六七刀绝招了，真要到了三品，未必不能砍出几十招绝招出来。
　　真要如此，四品还真未必是他对手。
　　当然，仅限于那些实力不强的四品。
　　四品实力强的，一招打死了方平，你砍一万刀也得有机会才行。
　　秦凤青又道：“他这次结束，二品没问题了，三品我看也快了，大二开学之前可能就能进入三品。
　　我再不努点力，真要被这小子追上了。
　　老王，考虑过成立一个战队，拉几个人进去，一起探索地窟吗？”
　　王金洋叹息道：“太危险了。”
　　不是地窟太危险了，是跟着他们太危险了。
　　别说二三品武者，一般弱点的四品，这么折腾，也得丢命。
　　秦凤青能不死，王金洋一直觉得这家伙命硬的厉害。
　　就像前些天，被五品强者劈了一掌，秦凤青居然还能跑的飞快，王金洋都懵了，他都以为秦凤青被劈死了。
　　秦凤青不以为然，笑眯眯道：“冒险才有收获！
　　这次老子肯定能淬炼完躯干骨，达到三品巅峰。
　　达到了三品巅峰，四品也不远了。”
　　说话间，已然忘了战队的事，也忘了方平的事。
　　这些人再厉害，也只是一品，现在闲的无聊侃几句罢了，还真能拉着他们送死。
　　……
　　1月14号。
　　京武VS武大联盟。
　　这天，方平再次陪着方圆一起观战。
　　京武的李然和张振光果然上阵了，另外3位预备队的成员也都上了台。
　　武大联盟这边，陈家声这位二品武者上台，让人意外的一幕出现了，断掌的孙明宇带伤出战了！
　　除了孙明宇，断臂的梁巍耀也出战了！
　　武大联盟这是要背水一战！
　　上台的5人，两位伤号，两位一品高段武者，加上陈家声。
　　京武也好不到哪去，张振光手臂上还绑着绷带，血迹斑斑，李然脸色依旧惨白，内伤未愈。
　　其他三位一品巅峰武者倒是完好无损。
　　看到这样的对战阵容，方平也有些感触，武大联盟是真的想获得京武的三成资源，要不然不至于让几位伤号再次出战。
　　京武呢？
　　京武现在是为了保住名校的威严，保住京武这所第一家武大的尊严，这也是死战的理由。
　　输给了武大联盟，资源丢了，那不算什么，可京武第一的名头就彻底没了。
　　这一战，注定不比之前八校联盟对战武大联盟情况好，也许会更惨烈。
　　……
　　事实，也被方平料中了，打的很残酷。
　　武大联盟最后还是败了！
　　两位一品高段武者，堪堪和京武的一位一品巅峰兑子兑掉了。
　　孙明宇断掌带伤，遭遇一位一品巅峰武者，以腰部伤口崩裂，血流如注的代价，一斧扫中对方的背部，当场将对方重创，不知生死。
　　梁巍耀单臂锤击，最终不敌京武第三位一品巅峰武者，再次重伤退场。
　　最后的陈家声，这次完全打疯狂了。
　　双刀差点砍死了那位重创梁巍耀的武者，还是裁判拉了一把，让对方留下了性命。
　　李然第四个出战，这女人也是战至癫狂，最后内伤发作，喷血不止，不得不被京武强者认输终结比赛。
　　陈家声虽然是二品武者，可气血有限，打到张振光这最后一人的时候，张振光只是手臂受伤，状态还行，最终以避战为主，活活磨死了陈家声。
　　最后一刻两人交手，陈家声打断了他一臂，张振光差点扭断了他脖子，也是裁判出手救下了陈家声。
　　打到这，两队几乎都残了。
　　……
　　看完了比赛，方平喃喃道：“明天我们和谁打？”
　　好像没得打了！
　　打的太疯狂，今天京武的人几乎都残了，除了韩旭可能能出战，其他人好像都废了。
　　京武的领导也都沉默不语。
　　这还怎么打？
　　魔武一大把没上阵的武者呢！
　　可此刻，京武接连遭遇武大联盟两次，遭遇魔武一次，被打的全军覆没，决赛他们也头大如牛。
　　能凑齐5个人吗？
　　韩旭算一个，方文翔现在半死不活的，刘浩明也一样，魏树杰下阴还没好呢，龙涛大腿骨都被长枪钉断了……
　　今天出战的5人，也都惨烈至极，哪怕最后的张振光，此刻也断了一臂。
　　……
　　对明天的比赛安排，方平没心思考虑了，这不是他的事。
　　这场比赛打到这个地步，政府的目的达到了，群众看到了武者的惨烈，看到了他们的敢战死战，感受到了武道的威严。
　　魔武的目的达到了，因为几乎稳赢。
　　武大联盟，其实也达到了目的，他们可以瓜分八校联盟的一些资源。
　　京武哪怕拿到了第二，也损失不大，不过被魔武击败，有些丢人而已。
　　算下来，除了他们这些上阵的一品武者，大家都没太大的损失，八校联盟损失倒是不小。
　　而参战的武者，其实也获得了大量的资源倾斜和补偿，只要不死，哪怕孙明宇也未必没机会完全接好断掌。
　　“算不算皆大欢喜？”
　　走出体育馆的那一刻，方平自嘲了一句。
　　武道，不易。
　　武者，不易。
　　这一场惨烈的厮杀，真的分不清对错，政府需要，武道圈需要，武大需要……武者们也需要！
　　用一些一品武者的血，来让普通人清醒，来让气血武者清醒！
　　这个世界，不是那么安逸的，不是那么太平的。
　　不管你懂不懂，接不接受，这才是真实的武者世界！


第165章 决赛
　　14号晚。
　　魔武，实训室。
　　看着面前众人，唐峰沉声道：“明天是决赛，也是最后一场比赛！”
　　“谁出战，谁不出战，大家有什么意见？”
　　众人面面相觑，最后一战，出场人选真不好安排。
　　现在，还未出战的人不少，总会有人捞不到出战的机会。
　　出战，代表有风险，可既然进了队伍，最后连出场的机会都捞不到，那也是极大的遗憾。
　　赵磊当仁不让，开口道：“导师，我想出战！”
　　方平撇撇嘴，咕哝道：“给其他人一些机会啊。”
　　赵磊脸都绿了！
　　给谁机会？
　　我他么到现在连露脸的机会都没，还给人机会，再给人机会，这趟就打酱油了！
　　赵磊好歹也是魔武进校第一的学生，也是魔武新生当中实力数一数二的，哪怕不是唐峰的学生，唐峰也不会拒绝他的出战要求。
　　闻言点头道：“好，你算一个。”
　　“老师，我也想为学校出分力！”
　　“好，金磊算一个。”
　　“老师，我也要出战……”
　　傅昌鼎还没说完，唐峰考虑片刻道：“傅昌鼎你伤势未愈，机会还是留给其他人吧。”
　　“我……”
　　傅昌鼎一脸的郁闷，闷闷不乐道：“老师，这要是京武忽然出了幺蛾子，我不上场，咱们可是很危险的。”
　　唐峰瞥了他一眼，魔武的学生还真一个比一个自信。
　　“老师……”
　　“好，赵磊、金磊、徐亦凯、李兆旭四人出战，方平压阵。”
　　唐峰最后定下了人选，一旁的陈云曦脸色涨红，期期艾艾道：“老师，我……”
　　唐峰看了她一会，淡淡道：“陈云曦负责为大家做后勤工作吧。”
　　“老师……”
　　陈云曦眼睛发红，都快哭了。
　　傅昌鼎也打抱不平道：“老师，这不合适吧？陈云曦怎么说也是一品巅峰……”
　　“到了擂台之上，不敢战的一品巅峰，还不如一品高段！”
　　傅昌鼎没话说了，咕哝了一句没再吭声。
　　陈云曦咬牙，开口道：“老师，我没有怯战！”
　　“你没怯战？是，你真上了台，未必不敢战，可主动求战，可被动交手，这不是一个概念！”
　　唐峰语气平淡道：“如果人员不够，那你可以上台，可既然人够了，你就不用上台了。”
　　“我……”
　　方平见陈云曦都快哭了，懒洋洋道：“多简单的事，和赵雪梅一样，找赵磊单挑啊，打趴下了赵磊，你上，老师，这话不算错吧？”
　　赵磊脸色发黑，为什么是我！
　　在场的还有三个一品高段武者呢！
　　唐峰扫了方平一眼，看向陈云曦道：“方平说的不算错，你要是真想上台，可以在出战几人当中选择一人挑战！”
　　“赵磊就行，陈云曦，别怂！”方平怂恿了一句。
　　傅昌鼎也一脸看戏的神情，笑眯眯道：“云曦，要挑战，就挑战赵磊，这才能展现你的实力。别怕，你们受伤了，咱们也不缺人。”
　　赵磊就算受伤了，他傅昌鼎还在呢，两败俱伤最好，他肯定能捞到上台的机会。
　　赵磊此刻恨不得一拳砸死这两人！
　　我他么招谁惹谁了？
　　我从一开始就打酱油打到现在，好不容易捞了最后一次机会，你们俩还要弄我？
　　见陈云曦偷偷看自己，一副意动的模样，赵磊不得不开口道：“陈云曦，咱们真要赛前受了伤……”
　　“没事，我压阵，输不了。”方平打断了他的话。
　　“方平！”
　　赵磊咬牙切齿，恨得牙痒痒。
　　压下火气，赵磊再次道：“我并非不敢接受挑战，可明天就要出战，我作为主力队员，最后一场，无论如何都是要出战的！”
　　他表明了态度，陈云曦真要挑战他，别怪他下手无情。
　　陈云曦犹豫了，视线看向其他三人。
　　李兆旭三人都有些紧张，他们只是一品高段，真要和陈云曦打，十有八九不是对手。
　　他们可都没出战过呢，决赛好不容易提前打残了京武，给大家机会，现在无法出战，那太遗憾了。
　　赵磊见状忽然道：“导师，我觉得方平可以不用出战……”
　　方平嗤之以鼻，随意道：“行啊，你压阵，我无所谓的，真要输了，学校可不能怪我们不出力。
　　韩旭还有一战之力呢，赵磊真能稳胜韩旭？
　　要是输了……”
　　唐峰也没理会赵磊的意见，方平真要不出战，最后魔武被人逆袭了，那校长、院长都能撕了他。
　　陈云曦也没想挑战方平，扫了其他三人一眼，忽然看向金磊道：“老师，我要挑战金磊！”
　　金磊一副哔了狗的表情！
　　大爷的，干嘛要选我！
　　你选老公，选我，那我很乐意。
　　可现在不是啊！
　　有些无奈地看了唐峰一眼，唐峰也不管这个，淡淡道：“金磊，你和陈云曦交手。”
　　“是！”
　　金磊只好走了出来，表情有些郁闷。
　　陈云曦也是一脸歉意，小声道：“抱歉。”
　　“没事，来吧！”
　　金磊好歹也是男人，心里就算不乐意，此刻也不好说什么。
　　他刚说完，眼中就出现一条大长腿，直奔他下阴而去！
　　“我去！”
　　……
　　“女人啊！”
　　“可怕！”
　　傅昌鼎和方平一唱一和，都有些不寒而栗，这些女人怎么回事！
　　赵磊几人也嘴角抽搐，魔武的风格很不好！
　　打脸的，打下阴的，撞脑袋的……
　　这都什么套路！
　　陈云曦毕竟是二次淬骨的一品巅峰武者，真要交手，才一品高段的金磊自然不是对手。
　　在挡住无数次下阴踢之后，金磊不得不喊道：“我认输！”
　　喊完了认输，金磊已经是满头大汗，一脸无奈地看向陈云曦。
　　陈云曦再度露出羞怯不好意思的表情，细声细语道：“金磊同学，抱歉……”
　　“没……没事……”
　　金磊苦笑，我能怎么办？
　　不是对手，打不过，也怕被打残了，只能认栽。
　　唐峰看了一阵，开口道：“那就你们五人，方平压阵，赵磊首发。”
　　方平却是不赞同道：“老师，我觉得让赵磊和我一起压阵比较合适，给其他人历练的机会。
　　赵磊这么强，他要是打穿了，那其他人不是没机会了？
　　我看这样，李兆旭首发，徐亦凯第二，陈云曦第三，赵磊第四……”
　　赵磊脸色难看的要死，京武还有几个能战的？
　　他第四，真的有上台的机会吗？
　　却不想，唐峰这次没反驳，考虑了片刻点头道：“这也可以，不可小觑了京武，韩旭还有战力，其他人……未必不会上台，包括今天重伤的李然和张振光。”
　　“他们还能上？”
　　傅昌鼎感慨道：“打不死的小强吗？”
　　“京武舍得花一些代价，未必不可。”
　　唐峰说着正色道：“两位二次淬骨的一品巅峰，一位三次淬骨的一品巅峰，而且都具备完整的战力，这样的配置，要是……还输了……”
　　唐峰刚想说话，赵磊就沉声道：“导师，我让京武过不了第五关！”
　　方平也不说话，要是真成了，那好说，真要被京武打到了自己这，丢人的也是赵磊。
　　……
　　1月15号。
　　交流赛决赛。
　　魔武体育馆。
　　“转眼间，交流赛就到了最后一天了，魔武再战京武。”
　　刘华荣一声感慨，拉开了决赛的序幕。
　　“这几天，我感触颇多，有些人，到此刻还深深印在脑海中。
　　八校联盟，最后一战，倒地流泪的王跃龙。
　　武大联盟，断掌不退的孙明宇。
　　三战压阵，三战败北，昨日最后一战，跪地痛哭的陈家声……
　　说实话，这些年轻的武者，也点燃我心中的热血。
　　多少年了，这几日，我恨不得自己也能上台打上一场，战个癫狂，谁在乎生与死！
　　年轻的武者，就需要这样的勇气和血气！”
　　陈雪艳接话道：“不止男武者，这几天，几位女武者也表现的极为突出。
　　赵雪梅以弱胜强，死战不退。
　　杨小曼兑子韩旭，以伤换伤。
　　李然，带伤出战，内伤发作，依旧血拼到底，不死不退……
　　正因为有这样一位位武者，才有了我们的现在，才有了我们的今天……”
　　两人说了一阵开场白，刘华荣进入正题道：“今日京武二战魔武！是京武卷土重来，为京武正名，还是魔武再胜京武，连战连胜？”
　　“是魔武登顶第一，还是京武逆袭翻盘？”
　　“先看看双方的出战阵容。”
　　“魔武：李兆旭、徐亦凯、陈云曦、赵磊、方平。京武：方文翔、张振光、韩旭、张一川、杨帅。”
　　看到这样的出战阵容，刘华荣略显惊讶道：“魔武的意思我看出来了，稳扎稳打，顺便练兵，方平压阵，求稳。
　　可京武是什么情况？
　　方文翔和张振光还可以再战吗？
　　韩旭居中，这又意味着什么？
　　京武五人，人人带伤，张一川、杨帅昨日也受伤不轻，京武的出战阵容，有些看不懂了。”
　　……
　　同一时间。
　　方平微微蹙眉道：“方文翔和张振光出战……这两人受伤可不轻。至于后面两个，感觉是拉出来捡便宜的。”
　　此刻，唐峰在二楼，一楼留下的是白若溪，白若溪也微微凝眉道：“京武可能有别的目的，对方未必放弃了争第一。
　　韩旭伤势不重，京武真要放弃了，那就是韩旭首发。
　　让韩旭多打穿几个，为京武开场打出士气，后面哪怕输了也不丢人。
　　可现在方文翔首发……”
　　“方文翔实力不弱，可上次伤势不轻，不过他有个宗师爷爷也在这边……”
　　方平说着，看向李兆旭道：“最后一战了，尽量避免受伤耽误时间，真要不敌，别逞强。”
　　李兆旭点点头，也没说话。
　　“你们也一样，真要不敌，没必要拼个鱼死网破，还没到网破的时候。真要搏命，第四位的赵磊可以搏命……”
　　赵磊已经不想说话，我又招你了？
　　虽然方平不说，他也不会放任京武的人进入第五人，可方平干嘛老是挤兑他！
　　赵磊不忿，方平也不忿，谁让你导师老是挤兑我。
　　……
　　台上。
　　李兆旭和方文翔很快上台。
　　方文翔脸色依旧苍白，显然旧伤未愈。
　　看到李兆旭，方文翔扫了一眼，便将视线投向后方的方平。
　　方平搓了搓手，一副赔钱的模样，顿时让方文翔如同吃了翔般的感受，匆匆转移视线。
　　“开始！”
　　裁判一声令下，李兆旭如蛇一般，脚步移动，在擂台上游走。
　　方文翔却是一动不动，只是正面面对李兆旭。
　　李兆旭出现在哪个方向，方文翔便正面对视，也不前进，更不后退。
　　……
　　后台。
　　方平看了一会，微微蹙眉道：“方文翔应该伤势未愈，虽然还有一战之力，不过可能也只有一两拳的力量。现在他不闪不避，应该是想等李兆旭近身，一拳定胜负。”
　　说罢，方平看向徐亦凯道：“李兆旭可能不是对手，你待会上台，别想着耗他气血，躲避为主，抽冷子给他胸口来几拳，我看他现在内腑伤势未愈，恐怕不能大幅度动作。给他几拳，应该能干掉他，当然，你自己别被打中了，他的拳头可不好接。”
　　“知道了。”
　　徐亦凯应了一声。
　　而台上，此刻也出现了变化。
　　李兆旭围绕好几圈，方文翔始终不动，这让李兆旭微微有些急切。
　　这还是他交流赛第一次上场，大庭广众之下，自己面对一个重伤员，始终不敢近身，这可不是好事。
　　心里一急，李兆旭就忍不住了。
　　下一刻，李兆旭脚部用力，重重踏地，身影朝前迅速奔袭而去！
　　方文翔一直未动的胳膊，此刻陡然壮大起来，李兆旭人还在半道上，方文翔便重重挥出一拳！
　　这一拳打出来，众人只感觉他拳头上红光闪现，气血喷涌而出！
　　李兆旭也感受到了压力，整个人急忙往后倒退。
　　之前原地不动的方文翔，却是脚下一踏，凌空跃起，拳头直奔李兆旭的脑袋！
　　李兆旭感受到了危机，却也发现了一点，这一动，方文翔嘴角居然有猩红色涌出，显然内伤未愈，现在接连动用气血，伤势更重了！
　　看到这一幕，李兆旭忽然不退了，怒吼一声，左脚踏地，右脚凌空扫向方文翔！
　　硬碰硬，他受伤，方文翔也得承受更大的撞击，伤势继续加重！
　　“砰！”
　　两人拳脚相击，李兆旭脚骨响起“咔擦”一声，方文翔也不好受，嘴角猩红愈加明显。
　　李兆旭倒飞而出，却是在半空中身形滚动，单脚落地，一落地，李兆旭再次奔向方文翔，打定了主意要以伤换伤！
　　方文翔微微皱眉，不得不再次重重挥拳，一拳打中李兆旭的胳膊，而李兆旭另一只手也重重拍中了他的胸口！
　　“噗！”
　　方文翔口中血液吐出，狠狠一脚踢向李兆旭，李兆旭脚骨受伤，反应不够快，一下子被踢中了膝盖……
　　半跪在地的李兆旭，并未认输，顺势一拳打向方文翔的下阴……
　　……
　　“魔武的队员……”
　　刘华荣不知道该如何去评判了，魔武的这些人，下三路打的够熟练的啊！
　　不过方文翔毕竟是一品巅峰中的强者，哪怕受伤，也不是李兆旭能敌的，很快，格挡几招，再次一脚踢中李兆旭，将对方踢出了擂台范围。
　　方文翔胜，大家也不意外，一个二次淬骨的一品巅峰，一个一次淬骨的一品高段，差距很大。
　　李兆旭能把方文翔打的再次受创，吐了血，已经不容易了。
　　第一局，京武胜。
　　可京武那边，气氛并不比魔武好，反而有些压抑，方文翔带伤出战，打一个一品高段就如此了，这让京武的人有些说不出的无奈。
　　方文翔若是没受伤，打李兆旭，三招绝对够了，何至于此！


第166章 交流赛结束
　　第二场，徐亦凯战方文翔。
　　徐亦凯听从了方平的话，稳扎稳打，一直拖着方文翔，时不时的骚扰一下。
　　众人眼睁睁地看着方文翔这位一品巅峰强者，因为伤势的缘故，最后被彻底拖垮，倒地低声闷吼。
　　第三场，张振光战徐亦凯。
　　张振光主要是手臂受伤，只能用单手。
　　尽管如此，怒极的张振光还是依靠单手，打出了一记七连拍，将徐亦凯重创。
　　而他本人，也在徐亦凯反击之中，本就受伤的手臂，血迹斑斑滚落。
　　两位二次淬骨的一品巅峰武者，被两位一次淬骨的一品高段武者打成这副模样，愈加显得落暮。
　　……
　　第四场，陈云曦对战张振光。
　　看到张振光受伤不轻，陈云曦一上台便小声道：“你还是下去吧，别耽误了治疗……”
　　不知道张振光是不是以为陈云曦奚落他，这位之前一直稳当的武者，这一场格外愤怒。
　　也许是不甘心，也许是别的。
　　张振光打的极为凶狠！
　　谁都以为他左臂不能动了，可在和陈云曦交手的瞬间，张振光忽然用受伤严重的左臂，打出了一记低品战技——炮拳！
　　战技打出来的同时，京武不少人低呼一声，有人忍不住泪流满面。
　　……
　　二楼，有强者叹息道：“小家伙太要强了，这一记炮拳打出来，手骨恐怕要断裂一大片，修养三五个月都未必能好。”
　　陈云曦是真的比较心善，一开始看他那么凄惨，想的是耗空气血，让他下台。
　　一时不擦之下，被张振光狠狠打中了腹部，口中鲜血喷涌而出。
　　……
　　后台。
　　白若溪无奈道：“早就提醒过她，不要小看任何人，上了擂台，不要怜悯任何人。现在……”
　　张振光可是早就受伤严重了，陈云曦气血饱满，第一次上台，可以说状态好的无以复加。
　　可就这样，她居然被一位半残的同阶武者打成这样，白若溪不得不失望。
　　……
　　陈云曦显然也没料到会是这样。
　　一边吐血，一边看着张振光倒地，完全懵了。
　　他拼死一击，就为了重伤自己？
　　值得吗？
　　京武败势明显，这时候，难道不应该以修养为重吗？
　　没人给陈云曦答案！
　　当韩旭作为第三人上台的时候，陈云曦满肚子的不解和愤怒，都发泄在了韩旭头上，之前，也是韩旭重伤了杨小曼！
　　“我打死你！”
　　这恐怕是陈云曦进入魔武以来，说的最狠的一句话。
　　向来柔柔弱弱的陈云曦，下一刻战力全开！
　　她和白若溪学剑法，可此刻，陈云曦早就将剑丢到了一边。
　　用剑，是因为她觉得很有仙气。
　　可不代表，她真的就在剑法上有多大的造诣。
　　恰恰相反，陈云曦才是近战的代表，当初开学就以一双长腿，踢的傅昌鼎欲生欲死。
　　此刻战力全开的陈云曦，整个人凌空跃起，踏步而行，双腿如光影一般，从半空中踢向韩旭！
　　……
　　“站空境！”
　　人群中，有武者低呼一声，又一个站空境！
　　魔武这边，之前方平已经展现出站空境的桩功，此刻陈云曦也展现了她站空境的桩功实力。
　　韩旭也是有些懵逼的。
　　刚刚陈云曦打半残的张振光都显得有些艰难，最后还被张振光一拳击中，受伤不轻。
　　可为什么到了他这，这女人就完全变了？
　　韩旭不解，也有些愤怒！
　　为什么都这样！
　　谁打到他，都拼死了打！
　　他这次表现的已经极差，想着最后一战，看看能不能起死回生，可刚上台就遇到了这疯女人！
　　怒极的韩旭，接了对方几记连环腿，脚步一闪，就想拉开距离，待会用速度磨死这女人。
　　可谁知道，韩旭刚动，下一刻，一双大长腿再次出现在他脑门上！
　　“步法大成！”
　　刘华荣也有些傻眼，急忙道：“魔武预备队成员陈云曦，桩功站空境，步法大成，速度不比韩旭慢……韩旭遇到对手了！”
　　“啊！”
　　韩旭愤怒了，为什么，为什么会这样！
　　一个预备队成员，魔武他么的骗谁呢！
　　他和魔武的傅昌鼎、杨小曼都交过手，他们桩功都没达到站空境，骗鬼呢！
　　另外的唐松廷、赵雪梅实力也就一般，这些都是正式成员。
　　陈云曦一个预备队员，怎么可能这么强！
　　韩旭愤怒，陈云曦也愤怒！
　　朋友受伤了，导师看不起她，她看张振光可怜，对方却是暗算她。
　　其他人都进了正式队，她偏偏进了预备队。
　　唐峰还让她去转文职，做后勤！
　　她哪里不好了！
　　越想越委屈，越委屈越愤怒！
　　原本就不见影子的长腿，下一刻爆发出更强烈的气血之力，招招不离韩旭下阴！
　　踢死这混蛋！
　　男人果然都没有好东西！
　　张振光下次别让自己遇到，要不然绝对踢死他！
　　“小曼说的对，男人就是没好东西！”
　　陈云曦情不自禁地说出了这句话，看韩旭的眼神，那跟看生死仇人没区别，这男的也想打她！
　　从他一上台，这混蛋就想打她，简直太可气了！
　　……
　　“中品战法——连环十八踢，韩旭这运气……”
　　刘华荣为韩旭默哀三秒钟。
　　陈雪艳也默哀了几秒，轻声解释道：“连环十八踢，是中品战法当中较难的一种腿功，要求也极高，桩功需要达到站空境才能修炼。
　　另外，连环十八踢，一踢一重天。
　　陈云曦第一踢爆发气血只有10卡左右，可现在她踢到了第七踢，爆发气血已经达到70卡左右！”
　　说着，陈雪艳惊讶道：“她气血不对！”
　　连环七踢，这样一来，气血消耗已经高达280卡，会死人的！
　　可陈云曦没有那种征兆，刘华荣看了一会，这才道：“不是她气血超过350卡，她……好像吃了……”
　　他刚想说什么，就看到擂台上的韩旭砰地一声被踢倒在地，身上全是鲜血！
　　连环七踢，陈云曦叠加踢出了280卡左右的气血。
　　气血爆发之下，韩旭差点被活活踢死！
　　“这……”
　　满场皆寂。
　　谁都没料到，结果会是这样！
　　京武最强者韩旭，被魔武一位预备队员给打爆了，一串二！
　　……
　　躺在地上的韩旭，此刻只有想死的冲动，其他什么都不去想了。
　　他不去想，自己为什么这么倒霉！
　　也不去想，这些女人为什么都要到自己才爆发！
　　张振光一个半残的家伙，都能打的她吐血，为什么，为什么到了自己会这样！
　　这女人，爆发起来，丝毫不比自己弱。
　　他自己前几天受伤也没痊愈，被陈云曦缠上之后，脱身不得，连挨七腿，小命都差点没了！
　　“为什么！”
　　韩旭脑海中只有这一个念头，到底为什么？
　　……
　　后台。
　　方平咽了咽口水，小声道：“小鸟依人？”
　　傅昌鼎一脸尴尬，干巴巴道：“她可能是……是火气大了点……”
　　“大姨妈来了？”
　　“可能更年期提前到了……”
　　两人满嘴胡说，一旁的白若溪狠狠瞪了两人一眼，接着也一脸的稀奇。
　　这丫头……什么时候都能七连踢了？
　　还有……陈云曦刚刚吃的好像不是气血丹药……是……
　　脑海中回顾了一下，白若溪低声道：“回命丹？”
　　方平听到了这话，嘴巴张大，半晌才干巴巴道：“回命丹？那个……那个学分200分的回命丹？”
　　“应该是……”
　　白若溪不是太确定，不过还是点头道：“回命丹才能让她伤势回复一些，气血补足不少……”
　　“土豪，不，超级大土豪！”
　　方平惊为天人，他么的，班上还有比傅昌鼎他们更豪的家伙！
　　200学分啊！
　　哪怕在魔武，敢花200学分兑换一颗回复气血治疗伤势的丹药，这也是三品以上武者的专利了。
　　一颗回命丹，外界售价不低于500万！
　　这就吃了？
　　那么点小伤，就给吃了！
　　后面还有这么多人，这女人为了爆发一下，就给吃了？
　　你早说啊，你早说，留给我，我打死韩旭那王八蛋都行！
　　比武这么多场，吃疗伤丹药的人不是没有，可真没人这么浪费！
　　哪怕京武，也一样，不值得。
　　丹药都有个缓慢散发药效的期限，不是越高品的丹药，效果就越好。
　　回命丹不分品，属于特殊类丹药。
　　这种丹药，在重伤不治的情况下可以拿来吊命等待救援用，至于恢复一些气血，也是为了吊命的。
　　没人拿来当疗伤丹吃的！
　　此刻，陈云曦简直就是浪费的不能再浪费了！
　　……
　　方平怨念丛生，赵磊则是一脸迷惘。
　　我是第几个来着？
　　第四个！
　　对，第四个！
　　京武还有两个人，两个半残的预备队员，这么说，我还有的打？
　　他刚想着这些，台上的陈云曦已经和张一川交手了。
　　三分钟后，张一川不敌，陈云曦气血也彻底耗尽，两人纷纷倒地。
　　“还有个杨帅……对，还有个杨帅……”
　　赵磊碎碎念了一句，一旁的方平此刻也清醒了，撇嘴道：“杨帅昨天被陈家声打的胸骨骨折，最多也就一品高段的实力，你可别败了。”
　　“我……”
　　赵磊气的想吐血！
　　合着我准备几个月，就为了上台打一个一品高段武者？
　　……
　　此刻，实际上胜负已分。
　　韩旭忽然败在了陈云曦手中，出乎所有人的预料。
　　京武也没料到！
　　按照他们的想法，韩旭最少可以打穿陈云曦，顺带着都有希望打穿赵磊，最后和方平决战。
　　这样一来，京武哪怕败，也败的不丢人。
　　最强者遭遇最强者，韩旭因为先战两人，败给方平，这不值得大书特书。
　　后面京武还有两人，哪怕打个酱油，也能证明，京武真的很强，唯一一点就是运气差了点。
　　可现在呢？
　　……
　　台上，赵磊显得有些无精打采。
　　欺负一个半残的一品巅峰武者，还是一次淬骨的，总觉得有些丢人。
　　感觉对方上台走路都在吐血，这样的病秧子，让自己这位魔武强者去欺负？
　　“要不我认输，让方平去打算了？”
　　心中泛起这样的念头，可一想到这么干，导师会锤死他，赵磊只好叹息着去欺负这位半残者。
　　……
　　一分钟后，京武最后的杨帅倒下了。
　　赵磊没有趁势继续追杀，完全没必要的事。
　　京武的导师，叹息着喊了一句“认输”。
　　此战，魔武胜！
　　后台的方平，也有些无趣，这次的比赛安排的太紧了，结果打到最后，打的是残废了一大半的京武。
　　而魔武实力全开，打的完全没动力。
　　而且第一次比赛，前面大家打的也太凶狠了，完全没有留力的想法。
　　等到最后，才发现连五人队都凑不齐了。
　　现在陈云曦又忽然爆发，别说方平，赵磊都没动几下手，杨帅与其说被他打败的，还不如说自己伤势发作倒地的。
　　“魔武胜！”
　　“本次交流赛第一名，魔都武大！”
　　“第二名，京都武大！”
　　“第三名，武大联盟……”
　　随着刘华荣的高喝声，第一届全国武大公开交流赛，正式结束。
　　这一届，让人铭记的武者有很多。
　　方平算一个，韩旭算一个，孙明宇、陈家声、张振光、李然、杨小曼、赵雪梅、白隐、梁巍耀、陈云曦……甚至包括被踢中下阴的魏树杰都算一个。
　　唯独，赵磊算不上。
　　这位魔都的武科状元，哪怕打了决赛的最后一场，也没几个人记住他。
　　无他，太无趣了！
　　三拳两脚，杨帅伤势发作，倒地了！
　　赵磊强吗？
　　不知道！
　　真的不知道，谁知道他强不强，只知道他打败了一位半残的一品武者。
　　比赛结束的那一刻，台下观众和魔武的学生欢呼沸腾。
　　后台，方平众人却是谈不上兴奋。
　　赵磊是茫然无措，时而悲愤欲绝。
　　傅昌鼎是小心翼翼，不敢看几位受伤的女生。
　　几位女生，则是小声聊着，包括刚从医疗室赶来的赵雪梅和杨小曼两人，三个女人聊的兴奋至极。
　　至于方平……
　　此刻的方平，一直盯着陈云曦的裤兜，他想知道，里面有没有回命丹了？
　　“赢了！”
　　不知道谁说了一句，后台的气氛才慢慢好转，众人对视一眼，都轻松一笑。
　　打完了！
　　从开学不久，就一直准备的交流赛，打完了。
　　魔武，连战连胜，稳稳拿到了第一。
　　“赢了啊……该谈钱的事了……”
　　方平嘀咕一声，脸上也露出了由衷的笑容，第一，学校该给多少奖励？


第167章 二品
　　“全国首届武大新生交流赛落幕，魔武夺冠！”
　　“京武溃败，武大第一，名过其实！”
　　“遗憾，魔武队长方平未能和京武队长韩旭交手。”
　　“新生最强，花落谁家？”
　　……
　　网络上，依旧充满了各种具有争议性的帖子。
　　新生谁最强？
　　韩旭？
　　韩旭战败了二品强者孙明宇，可他接连落败，前面还好说，最后决赛败给了陈云曦，这让无数人觉得，韩旭名过其实，未必是方平对手。
　　陈云曦是魔武预备队员，而方平是队长，众人觉得方平肯定比陈云曦强。
　　可方平和韩旭并未交手，也没有和两位二品武者交手，谁就能肯定，方平一定最强？
　　他是一串四战胜了八校联盟，可八校联盟第一个被淘汰，无法证明对方的实力。
　　这事，公说公有理婆说婆有理，没个确信。
　　可魔武两胜京武，优势巨大，这是明摆着的。
　　武大第一，京武当的起吗？
　　除了这些最强者之争，第一之争，网络上说的更多的还是，宣扬武者的个人勇武为哪般？
　　武者，向来不是纯粹的武夫，这是公认的。
　　可这一次交流赛，却是有这个趋势，武者，当以武为先！
　　这一届交流赛，从头看下来，无一不在说，武者当争，当战！
　　沉寂了多年的华国武道界，忽然闹出了这样的风波，为了什么？
　　有人猜测，华国可能要和其他国家开战了。
　　有人猜测，华国内部要有变动。
　　也有人猜测，是不是有外敌入侵，武者不得不战？
　　最后一种猜测，已经接近事实，可这种猜测，很快便淹没在其他新闻中，淹没在另一份排行榜的出炉中。
　　……
　　1月16号，教育部、武道联盟、华国新闻报、华国武者网公布了一份华国武大学生战力排行榜。
　　排行榜没有录入其他社会武者、军部武者、侦缉局武者的讯息，而是单独记录了华国武大学生的情况。
　　其中有一品、二品、三品三个子榜。
　　榜单，很快在网络上传遍。
　　下三品武者，这才是距离普通人最近的武者，这才是普通人也能达到的境界。
　　……
　　火车上，方平也通过报纸，看到了这些榜单。
　　华国新闻报，特意用了一整版报道了详细排名。
　　三个子榜，每个榜单录入100人。
　　一品排行榜中，方平名列第六。
　　“哥，你不是冠军吗？怎么才第六！”
　　方圆替自己大哥打抱不平，方平虽然最后一战没出场，可方平实力有目共睹。
　　一品巅峰武者，三次淬骨，掌握绝招，这样的武者，居然不是第一？
　　“是啊，方平，你怎么不是第一？”
　　吴志豪几人也纷纷为他叫屈，这只是武大排行榜，又没别的武者，方平还不是第一？
　　方平倒是不太在意，笑了笑道：“正常，武大在校学生十万人，一品最多，超过6万人。
　　这么多一品武者，有些大三大四的还是一品。
　　有些人因为这样那样的原因滞留在一品境界。
　　这次只是新生交流赛，老生没参加。
　　前面那五位都是老生……
　　何况，真遇到了，谁输谁赢也是不一定的事。
　　当然，最主要的是，没必要在意这个，和我无关。”
　　“和你无关？”
　　吴志豪显得有些不能理解。
　　方平笑而不语，是啊，第一和第六，跟我有什么关系。
　　我又不是一品武者！
　　昨天比赛结束，晚上，方平就选择了突破，昨晚，他就达到了二品境。
　　二品气血丹，方平有。
　　学校这次也大方，一次性奖励了方平500学分，为他增加了千万财富值！
　　而方平，很快拿着学分，去兑换了二品护腑丹和二品淬骨丹，选择了突破，当晚，他就突破了。
　　此刻的方平，各项数据都变化极大。
　　财富值：20400000
　　气血：330卡（349卡）
　　精神：300赫（309赫）
　　淬骨：62块（90%），1块（50%），13块（40%），130块（30%）
　　上肢骨的淬炼，已经开始。
　　而财富值，也达到了新高，突破了2000万！
　　另有现金900万，之前的一千多万，其中部分用于收购东升公司。
　　F级合金靴一双，D级合金刀一柄。
　　丹药方面，普通气血丹10颗，一品气血丹6颗，二品气血丹3颗，疗伤丹药若干。
　　这就是此刻方平的全部家当。
　　战法修炼方面，《爆血狂刀》方平修炼到了三连斩，刀刀百卡气血的爆发，可惜之前根本没机会施展。
　　之前方平要不三连斩不到百卡气血，要不爆发百卡气血之后，都是单独斩出，并未使用三连斩。
　　他原以为可以用在韩旭身上，可惜，韩旭从始至终和他没有碰上，哪怕双方打了两场。
　　《云步》也修炼至大成，气血爆发达到杀手锏地步，未能进入绝招范围。
　　当然，一品境的绝招，等二品境气血涨上去，那就不是绝招了。
　　“一个学期结束，二品。”
　　方平心中有些感慨，我也到二品了！
　　第一次见到的黄斌是二品，第一次看到王金洋，他也是二品。
　　虽然这些人都是二品巅峰，可大家都是同境界武者了。
　　一晃眼，过去9个月了。
　　从一个气血百卡的普通人，到二品，还是强力二品，方平真觉得有些物是人非。
　　“积累了2000万的财富值，还有一家投资了一千多万的公司，现金还有近千万……”
　　这一年不到的时间，方平收获太多！
　　以及，学校那边到现在，积累了420学分，其中一部分被方平用来兑换丹药了。
　　他突破二品，按理说还有100学分奖励，不过方平没来得及去领。
　　还有，他击败了方文翔，吕凤柔说有奖励的，可吕凤柔最近不在学校，也不知道会不会赖账？
　　“这些资源，足够我用到二品巅峰甚至三品了！”
　　2000万的财富值，价值上千万的学分，千万的现金，四千万，还满足不了二品的修炼？
　　“尽快修炼到三品，也许，我也该去地窟看一看了。”
　　方平心中泛起一个个念头，当吴志豪这些同学还在为成为武者奋斗的时候，方平已经考虑着成为三品武者了。
　　……
　　从火车站走出。
　　方平感慨道：“回家了！”
　　吴志豪这些人没有这样的感触，都笑道：“嗯，快过年了。”
　　今天是1月16号，腊月二十一。
　　再过几天，除夕就到了。
　　方平这才反应过来，街道上，似乎热闹了许多。
　　“要过年了吗？”
　　看着行人匆匆，脸上都带着喜色，方平也不由笑了起来。
　　也许，很多武者愿意去地窟抛头颅洒热血，正是因为这些吧。
　　让大家过个安稳年，让家人过的安稳一些，让他们远离战争，远离死亡……
　　这也许是很多武者都在想，都在做的。
　　“回家！”
　　方平拉着方圆，朝吴志豪他们挥挥手，迈步离去。
　　到家了，轻松了，不用再去考虑擂台赛，考虑生死战，考虑地窟危机。
　　天塌了，还有那么多高品武者在撑着。
　　此刻的方平，没资格去忧国忧民。
　　……
　　观湖苑。
　　“平平回来了！”
　　李玉英一如既往，看到方平到家，顿时喜形于色。
　　方名荣则是欲言又止，李玉英不上网，也不太看新闻，小区里的大爷大妈们八卦的也都是家长里短，很少说武者的事。
　　可教育局不同！
　　那是地方上培养武者的机构。
　　加上谭振平亲自去了魔都观战，教育局这边都在议论，都在网上看比赛。
　　所以方名荣看到了儿子！
　　第一眼，是不敢置信，觉得认错人了。
　　可同名同姓，长的都一样，再不承认是自己儿子，那就是自欺欺人了。
　　方名荣没打电话询问方平，他怕干扰到儿子。
　　可他打了电话问女儿，确认了那位魔武队长，就是自己儿子，局里的人也都知道了，这位一品巅峰境，参赛以来，无一对手的武者，正是他方名荣的儿子。
　　方名荣不知道该骄傲还是该担忧。
　　看到那些武者们在擂台上打生打死，别人家的孩子，方名荣只觉得热血沸腾。
　　可当自己的儿子也是其中之一，这种热血就成了担忧和恐慌。
　　局里的那些人，现在看到他，都是热情洋溢，夸他方名荣生了个好儿子。
　　局长以前没怎么在意他，上次，亲自到了办公室，嘘寒问暖。
　　因为他儿子是方平，一品巅峰的武者，最强者！
　　方名荣心绪复杂，看到方平，欲言又止，最终却是不知道该说什么。
　　说什么？
　　退学吗？
　　儿子考上了武大，踏入了武道路，难道现在不让儿子继续走下去？
　　可一想到擂台上的打生打死，方名荣又说不出的忧虑。
　　这种忧虑，很快在女儿的欢笑声散开了。
　　“妈，哥太厉害了！”
　　“妈，爸，你们应该和我一起去的，哥太牛了……”
　　“哼哼哈嘿……”
　　方圆挥舞着小拳头，拿起了家里的扫帚胡乱挥舞，兴奋道：“比武赛上，我哥一刀一个，一刀一个……
　　哇，小玲都惊呆了！
　　我也惊呆了！
　　太牛了，我边上的人都在夸我哥厉害……”
　　小丫头在魔都也是被憋坏了，没人可以分享，小玲他们都在现场观战。
　　此刻，回到了家中，方圆算是彻底放开了，拉着满头雾水的李玉英就兴奋地讲解起来。
　　说就算了，还手舞足蹈，挥舞着扫帚，仿佛当时擂台上就是她在横扫四方。
　　李玉英过了片刻，总算是听明白了。
　　有些惊讶地看着儿子，问道：“平平，你参加那个比赛了？”
　　她没现场看，也没看视频，只知道有这个比赛，不知道有人受伤。
　　在李玉英眼中，一场比赛，也许就和电视上演的差不多，你打我一下，我打你一下……
　　受伤，死人，李玉英真的不知道学生的比赛还会是这样。
　　方名荣看了一眼妻子，想了想没开口，徒增烦恼罢了。
　　方平也不说什么，随意笑道：“嗯，参加了，别听方圆乱说，就是一些一品武者切磋，都是新生，哪有那么厉害。”
　　“真的很厉害的，妈，我没骗你，还有还有，哥赚大钱了，他同学说他一把刀都值上千万……”
　　“刀？”
　　“就是这把，就是这把！”
　　方圆喜滋滋地搬起了方平放下的木匣，打开木匣笑嘻嘻道：“妈，就是这个！”
　　“上千万？你听谁瞎说的。”
　　“真的……”
　　母女俩讨论了起来，方圆因为方平没有受伤，而且只看到方平打人，没看到方平被打，此刻也没一开始那么担忧。
　　说起比武的事，也是滔滔不绝，兴奋不已。
　　方平看着妹妹高兴，母亲满头雾水，忍不住咧嘴笑了笑。
　　……
　　母女俩在一旁讨论着，方平和父亲一起走向了阳台。
　　方名荣抽着烟，轻声道：“没受伤吧？”
　　“没。”
　　“武者……非要这样吗？局长他们……”
　　“以后都一样，何况这次是特殊情况，武者和武者交手，不一定都是这么血腥，更多的还是和平切磋。”
　　这话方平没说假话，动辄博生死的切磋，不多。
　　武者真正的对手是地窟生物！
　　和地窟生物作战，方平也不知道到底是什么情况。
　　可方平可以猜到，肯定更残酷，更血腥。
　　每年有多少武者死于地窟？
　　吕凤柔好几个学生都死于地窟，南江武大、天南武大包括魔都武大，每年也都有大量的三品精英死于地窟。
　　因为擂台战，死在武者手中的三品武者又有几个？
　　“你们的事，我不懂……我和你妈，只希望你能平平安安，每年都能回来全家过个团圆年……”
　　“会的，爸，不用担心我，我没那么傻，有危险的事，我不会去做的。”
　　“那就好，那就好……”
　　父子俩陷入了沉寂，方名荣不再提比武的事，仿佛遗忘了这些。
　　而方平，也不想和家人讨论这个，他只希望他们快快乐乐，安安康康的度过这一生。
　　……
　　这一晚，方平再次睡了个安稳觉。
　　回到家中，仿佛回到了另一个世界。
　　在这里，一切都是那么平和，那么惬意。
　　早上醒来，侧耳倾听。
　　母亲的做饭声，父亲的咳嗽声，妹妹的哈欠声，听在耳中，都是那么让人陶醉。
　　“守护吗？”
　　方平心中泛起一个念头，这才是武者的真谛吗？
　　他不知道，也不去想。


第168章 地方战队
　　在家休息了两天，方平格外的轻松。
　　方平轻松，方圆却是忙的够呛。
　　有时候，方平都怀疑，他和方圆，谁才是公司老总？
　　方圆电话就没断过！
　　“圆圆姐，来开会了！”
　　“圆圆姐，帮我看一下策划书，我准备过年摆个地摊……”
　　“圆圆姐……”
　　作为大姐大的方圆，那叫一个忙碌！
　　这边电话刚断，马上另一个电话就接入了。
　　……
　　躺在沙发上，一边看着电视，一边看着方圆忙碌，方平都有些怀疑人生了。
　　“方圆，你这业务，是不是太多了点？”
　　方圆忙着接电话，也没时间和大哥闲聊，随意按了按手，一副我正在忙碌的态度。
　　“哟呵！”
　　方平都乐了，这丫头可以啊！
　　等她电话挂断，方平正准备拿出大哥的架势，好好教训几句，结果手机又响了，圆平社的人提前给大姐大拜年了，小年快乐！
　　方平有些吐血的冲动，是啊，今天腊月二十三，阳城这边小年。
　　可方圆都有人拜年，自己居然没有！
　　拿起手机看了一会，方平想了想，给方圆打了个电话，通话中，显然，自己手机没欠费。
　　可一想到方圆都有人拜年，自己没有，方平也是无奈，这日子没法过了。
　　无奈之下，方平只好主动发了几个拜年短信，导师那边，老王那边，谭振平那边……
　　刚发了几条短信，方平总算收到回复了。
　　回复他的是谭振平，“看南江新闻。”
　　“看新闻？”
　　方平微微有些疑惑，还是转到了南江卫视。
　　“张总督近日视察各县市，对各县市作出批示……”
　　新闻中，还算养眼的主持人正在说张总督的巡查情况。
　　这些日子，张总督开始带队巡查南江省，各县市都有去过，阳城这边好像也来过，方平之前不在家而已。
　　按照新闻的说法，张总督对南江的武道环境不是太满意。
　　作出了一些批示。
　　最重要的一点，就是各县市成立地方实战武者队。
　　按照方平的理解，就是民兵武者战队。
　　地级市，成立人员不低于30人的武者战队。
　　县级机构，成立不低于5人的武者战队。
　　从09年开始，各县市，定期举办武道交流赛，教育拨款、基建拨款……
　　各种财政补贴，以后都和交流赛结果挂钩。
　　地方官员，也会增加一项考核，当地武者战队的成绩。
　　“这是……要真正将实战武者推向前台了？”
　　看了一会新闻，方平微微蹙眉，这是南江的改革，还是全国？
　　要是南江一地，那应该和张总督有关。
　　可要是全国，说明地窟的局势真的不妙，不得不提前在民间挑选实战武者，补充人员消耗了。
　　强令地方上成了武者战队，要知道，地方上的武者可不是太多。
　　就说阳城，武者二三十人。
　　其中一半在政府，一半在经商，哪有几个武者会参加战队的。
　　可现在，上级是强制执行，甚至和当地财政拨款有关。
　　再抗拒，你也得成立一个武者战队。
　　县级机构还好，5人最低标准，地级市都要30人起步。
　　光是一个南江省，县城上百，地级市也有十几个。
　　这么凑一下，南江说不定一下子能多上千的能战武者。
　　看到这，方平拨通了谭振平的电话。
　　电话一通，谭振平就问道：“看新闻了吗？”
　　“嗯，看到了，谭叔，你让我看这个……”
　　“阳城在开年之前，也必须要成立这个武者战队。
　　可阳城哪有多少武者？
　　而且大部分都和我一样，都是社会武者，就算加入了，那明摆着也是混吃等死的命。
　　其实这文件之前就下来了，阳城这边也讨论过。
　　阳城武者真的很少，而且大部分也都年纪大了，阳城这边的意思是，看看能不能从外面招募一些武者加入战队。
　　方平，你感兴趣吗？”
　　“我？”
　　方平顿时好笑道：“谭叔，我还得上学呢……”
　　“不会耽误你太长的时间，有交流赛的时候，你回来代表阳城出战就行。都是一些同样的兄弟县市，实力也都一般……”
　　“谭叔，这个可能不行，学校那边其实挺紧张的，时间也不够宽裕……阳城这边，不至于连5个武者都凑不齐吧？”
　　“关键是……一个能打的没有啊……”
　　谭振平说了句实在话，有些无奈。
　　偌大的阳城，到现在，真的没能打的武者了。
　　从侦缉局那边就能看出来，对方对上二品的黄斌，马上从武大求援。
　　一个县级市，连一个二品武者都对付不了，可见到底有多悲催。
　　“一个实战武者都没？”
　　方平有些惊讶，谭振平讪讪道：“也不是一个都没……就是……就是放下战法时间太长了，这仓促之间……”
　　“这……这也太松懈了！”
　　方平都觉得有些不可思议，难怪张总督强制要地方上成立战队！
　　这他么还是武者吗？
　　阳城好歹也有二三十位武者，结果现在连一个5人战队都凑不齐。
　　谭振平有些尴尬，这事教育局和侦缉局包括市政府，都有很大的责任。
　　承平已久，武者们真的都松懈了。
　　以前，只看品级，也不看别的，大家也不是太在意这些。
　　可现在不行了，不但要成立战队，还要重新进行定品，这是逼着他们这些气血武者去学战法。
　　好在，上面给了时间，没要求马上执行。
　　可谭振平看出来了，未来，也许就是实战派武者当道了。
　　虽然现在也差不多，可现在，气血武者也占据了大量的高位，恐怕这种情况以后要出现大的变革。
　　微微沉吟片刻，谭振平忽然道：“方平，你觉得，阳城邀请王金洋回来，担任战队战法教习，有希望吗？”
　　“他……”方平想了想还是道：“希望不大，他已经迈入四品，几乎不可能的事。”
　　“那你呢？”
　　“什么？”
　　“你也是一品巅峰武者，马上快二品了，战法方面，修炼的也很好，还是魔武的学生，这次交流赛上也是让人刮目相看……我觉得你担任战法教习也没问题。方平，要不要考虑一下？”
　　这才是谭振平的真实目的。
　　至于王金洋，笑话，四品武者回来给一群纯气血武者当教习，而且都还是一二品武者，王金洋怎么可能会答应。
　　更重要的是，答应了，阳城得付出多大的代价才行？
　　现在看来，方平反而挺合适的。
　　方平目前只是一品巅峰，可战法指导，不需要实力太强，阳城凑起来的战队，一二品的居多，二品的恐怕都没有。
　　这样的队伍，请一个魔武的天骄来指点，足够了！
　　代价，想必也不是太大。
　　“谭叔，你高估我了，我当战法教习？开玩笑呢。”
　　方平马上拒绝，开什么玩笑，谁有时间在这耽误。
　　阳城能给什么代价？
　　百万算高估了！
　　为了这么点钱，在这浪费大量的时间，方平傻了差不多。
　　方平也没在意这个，他现在考虑的是，这样的战队成立起来，到底是不是因为局势太过恶劣，不得不组建这样的民间武者战队。
　　听到方平拒绝，谭振平有些无奈，最后又道：“过完年，阳城想办一次阳城武者的聚会，方平，有兴趣来看看吗？”
　　“阳城武者聚会？”
　　“市里面的意思是，想成立一个阳城武者互助会，看看大家有什么说法。最近，阳城的日子不太好过，希望阳城出去的武者，都能为家乡出分力。”
　　拒绝了第一件事，再拒绝，有些不合适。
　　方平想了想道：“要是那时候我没回学校，那我就过去。”
　　“那行，到时候我通知你。”
　　“……”
　　挂断了电话，方平还在沉思着，方圆不知道什么时候凑了过来，好奇道：“什么战队？好像说要你当教官？”
　　“多事！”
　　方平白了她一眼，好奇心害死猫懂不懂！
　　不过这事也不是秘密，方平随口道：“以后南江各县市都要成立一支武者战队，可能会定期进行一些武道切磋赛。还有，你给我老实点，现在日子不太平，别给我在外面乱跑乱撞的。”
　　“南江也要进行武道大赛？”
　　方圆奇怪道：“方平，最近好像都要比武，为什么啊？”
　　“武者不比武，难道养膘？”
　　方平哼了一声，气血武者现在是真的在养膘了！
　　政府既然给了这些人特殊待遇，不可能在这时候放过他们。
　　在武大，在军部，在很多地方，大家都遵循着一点，付出=回报！
　　现在这些气血武者是光拿好处了，可没有付出什么。
　　不出意外，过不了几年，气血武者的生存空间会被进一步压缩，现在这个趋势已经很明显了。
　　就是不知道，这些气血武者到底有没有察觉到。
　　想必，应该是有的，谭振平最近就显得有些忧虑，可能是知道安稳日子到头了。
　　“希望别出什么乱子才好……”
　　方平低声呓语一句，现在政府在逼迫这些气血武者改变，可能会引起一些混乱，最好不要闹的太大，也不要波及太广。
　　心里想着事，方平忽然看向方圆，微微皱眉道：“你桩功进入站稳境了吗？”
　　“进了！”
　　方圆连忙点头，一脸骄傲道：“之前你没问，我还以为你看出来了，我去魔都之前就进入站稳境了！”
　　“花了大半年时间，好意思骄傲？”
　　方平白了她一眼，想了想道：“有点自保之力，比手无缚鸡之力强。虽然我并不是太希望你进入武道圈，可以后这个圈子，未必会这么明显。”
　　方圆有些不懂他话中的意思，一脸迷茫地看着方平。
　　方平笑着扯了扯她的脸颊，笑道：“就是让你好好练武，《淬炼法》你也可以修炼了，这样，明天我让刘若琪来指点你一下，好好修炼。到现在，气血才这么点……”
　　方圆委屈道：“我气血很高的，前些天，爸带我去教育局查了一下，120卡了呢！”
　　一个初三学生，气血达到120卡，的确很高了。
　　方平却是不满意道：“不要和别人比！
　　你要知道，很多人，高考的时候都是武者了，还是二次淬骨的武者。
　　二次淬骨气血最低要180卡，你距离高考也就三年时间。
　　三年，按照你这进度，能有180卡气血？
　　何况，他们不止是180卡气血，有的人淬骨都淬炼几十块了！”
　　傅昌鼎他们来学校的时候，不但是武者，而且淬骨也达到了31块。
　　这都是在高中时期完成的！
　　就方圆这进度，真的未必能在高考期间达到那个地步。
　　太慢了！
　　还有三年多时间呢，谁知道三年后什么情况。
　　方平进步是不慢，可他不会一直在家待着，这要是出点乱子，他想救也来不及。
　　方圆鼓了鼓嘴，有些失落道：“不厉害吗？我还以为我很厉害的，以前高考考武大，也就这么多气血……”
　　“那是以前，何况，那都是普通人家。你哥我现在好歹也是二品武者，你别给我丢人，知道吗？”
　　“哦……二品？”
　　方圆有些后知后觉，方平淡淡道：“二品，有问题？”
　　“你不是……你突破了？”方圆惊的嘴巴都张大了。
　　方平居然二品了！
　　“这下知道什么叫天才了吧？你哥我早就能突破二品了，要不是武道交流赛，12月份我就能突破了。
　　你想想，8个月，从普通人进入二品，何等的天才！
　　你呢？
　　你从站桩到现在，也有6个多月了，120卡气血！
　　以后出去，别说你是我方平的妹妹，丢不起那人……”
　　方圆再次委屈起来，我有那么丢人吗？
　　可……可方平好像真的很天才唉！
　　委屈了片刻，方圆忽然喜形于色道：“哥，你居然都是二品武者了，要是被我同学知道……”
　　“别出去说，自己知道就行，做人低调点。”
　　方平教训了妹妹一句，最后给刘若琪打了个电话，要她帮忙指导一下。
　　刘若琪答应的很痛快，顺带着也羡慕不已，方平居然都有资源支持他妹妹修炼了，人比人真的没法比。
　　……
　　而就在方平开始为方圆谋划的时候，关于各地成立武者战队的事，也渐渐传开了。
　　除了南江，还有不少省份也都选择了同样的政策。
　　方平看到消息，心中微微一紧，看来，真的是局势有些恶化了。


第169章 盛世！
　　1月19号，腊月二十四。
　　观湖苑。
　　方平不好意思道：“麻烦你了，还让你特意跑一趟。”
　　“没事，最近刚好事情不多。”
　　刘若琪笑了笑，又看向有些期待的方圆道：“好好珍惜这样的机会，当初我们为了提升气血……”
　　刘若琪都有些说不下去了，普通人家的孩子，为了提升气血，真的太难了。
　　血气丸都舍不得买一颗！
　　而方圆呢，血气丸都不知道吃了多少了，普通气血丹都吃了几颗。
　　要知道，哪怕现在的刘若琪，也没到普通气血丹随意吃的地步。
　　她进入天南武大，学校给了30绩点，可天南这些学校兑换丹药的绩点更高，5绩点一颗普通气血丹。
　　算下来，她考上了武大，学校也才免费供给他们6颗普通气血丹。
　　这点供给，还没方圆消耗的多。
　　这还是今年学校给的算多的，往年更少。
　　方圆急忙点头，跟着两人一起上了二楼。
　　“记住经脉的位置，《淬炼法》的初步修炼不难……”
　　方平说着，手中出现两颗普通气血丹，递给刘若琪道：“她要是气血不足，你帮着照看一下，及时服药。”
　　“好。”
　　刘若琪应了一声，再次感慨方平的财大气粗，随随便便就是两颗气血丹。
　　……
　　等方圆和刘若琪一起进了屋，方平就在门外守着。
　　心里却是想着，《淬炼法》一修炼，方圆算是正式进入武道这个领域了。
　　不过事到如今，方平也不在乎这个了。
　　之前他还寻思着，方圆做个普通人也许挺好。
　　可地窟局势真要恶化，普通人难道比武者更具有生存力？
　　既然如此，当然是实力越强越好。
　　正想着，方平手机震动了起来。
　　看了一眼来电，方平朝楼梯边走去，接通道：“怎么记起来给我打电话了？”
　　“哈哈哈，方平，我突破到二品了！
　　我是不是魔武新生第一个突破二品的？
　　想来想去，觉得还是应该和你们分享一下好消息，一学期啊，我居然进入二品了！”
　　傅昌鼎显然是乐坏了。
　　他之前淬骨进度不如赵磊，后来也被方平超越了。
　　等到交流赛期间，大家都停在一品巅峰。
　　他回家休养了两天，就开始准备突破，此刻刚完成突破。
　　现在，杨小曼、赵雪梅这些受伤的人，肯定是没办法进入二品的。
　　他没受什么伤，进入二品又这么快，顿时觉得出了口气，大为畅快。
　　“哦，二品了。”
　　“对啊，二品武者！”
　　“我比赛完就突破了，现在上肢骨淬炼两块了，你淬炼多少了？”
　　“哈？”
　　电话那边安静了一会，傅昌鼎干巴巴道：“你……突破了？”
　　“嗯，有疑问？”
　　“没有，挂了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　傅昌鼎飞速挂断电话，挂了电话就破口大骂！
　　方平居然都淬炼完了两块骨骼了！
　　下肢骨62块，上肢骨64块，按照方平这速度，岂不是4个月就二品巅峰了？
　　难不成大一结束，这家伙能进入三品？
　　越想越是悲哀，魔武天才太多，他傅昌鼎都快没有立足之地了。
　　……
　　方平将手机塞进口袋，撇撇嘴，还跟我炫耀，脑子没进水吧！
　　他要不是舍不得花钱，买他个几十颗淬体丹来泡个澡，恐怕很快就能进入二品巅峰。
　　“也许真得这么干才行……”
　　方平呓语一声，下三品的淬骨，他不想耽误太长时间。
　　可不想耽误太长时间，那就得大量的花钱。
　　他现在这情况，要是一天用一颗淬体丹来泡澡，说不定一两个月就能淬骨完成。
　　可一颗淬体丹100万！
　　学校那边倒是便宜不少，30学分一颗，方平现在还有420学分，加上突破二品奖励的100学分，520学分在这。
　　换的话，能换17颗淬体丹。
　　“外用淬体丹淬体，内用财富值淬骨，那速度绝对快的惊人……”
　　方平念叨着，可惜真的有些舍不得。
　　“等到了学校再说吧，这些天看看能淬骨多少。”
　　……
　　就在方平盘算这些的时候，大半个小时一晃而逝。
　　健身房的门被打开，刘若琪笑道：“一切顺利，第一次《淬炼法》修炼成功了。”
　　后面的方圆也跟着走了出来，脸上带着浓浓的喜色。
　　方平知道修炼顺利，也很满意，不过很快就打击道：“方圆，去洗澡，身上都臭了！”
　　“啊？”
　　方圆这才意识到自己身上还有不少污血，一听这话，连忙往浴室跑去。
　　她一走，方平对刘若琪笑道：“这次太感谢你了。”
　　“都说没事了，别客气了，对了，刚刚方圆气血足够，没用到丹药……”
　　“你拿着吧。”
　　“嗯？”
　　刘若琪看向方平，有些惊讶。
　　“麻烦你跑了一趟，还耽误不少时间，自己拿着吧，早点修炼到武者。”
　　“这……这太贵重了，不合适！”
　　刘若琪急忙拒绝，将丹药放在了一边，匆匆道：“那我先走了，下次有事再给我打电话。”
　　丢下这话，刘若琪匆匆下楼离去。
　　方平想了想，也没说什么，只是刘若琪最后的眼神让他有些哭笑不得。
　　他是真没打她主意，方圆这事，方平找不到合适的人帮忙，他认识的女武者都在魔武呢。
　　丹药既然拿出去了，他想着顺势就当劳务费了。
　　结果刘若琪恐怕想歪了，吓得仓皇离去。
　　方平哭笑不得的同时，也有些郁闷，喃喃道：“我就算打你主意，你也用不着怕成这样吧？”
　　他这样的天才武者，到哪找去，刘若琪这不是打击人嘛！
　　……
　　学会了《淬炼法》的方圆，接下来几天被方平强令不许出门，在家稳固经脉。
　　至于圆平社那些鸡毛蒜皮的小事，哪有修炼重要。
　　而伴随着兄妹俩的修炼，除夕不知不觉间到来。
　　……
　　大年三十。
　　方平全家都起了个大早。
　　方圆一脸的喜悦，今年的除夕，比往年更美好。
　　搬进了新房子，方平成了武者，老爸进了教育局，自己也开始修炼了……另外还成了初中部的大姐大！
　　最关键的是，她还有一个别人都不知道的小金库。
　　小金库，此刻已经满满当当的了。
　　不过一大早起来，方圆还是缠住了方平，喜笑颜开道：“方平，压岁钱！”
　　“要压岁钱是你这态度？”
　　“哥，压岁钱！”
　　小丫头说改口就改口，丝毫不带犹豫的。
　　方平失笑不已，最后掏了一张百元大钞递给了方圆。
　　“一百？”
　　“怎么了？嫌多了？”
　　方平笑眯眯道：“嫌多了可以找我五十。”
　　“方平！”
　　方圆气鼓鼓道：“你也太抠了！”
　　“心大了啊！我记得当初给你五块钱，你乐得屁颠屁颠的，让你洗衣服洗碗都没问题。现在给一百，你居然说我抠？”
　　“可是……可是……”
　　“你什么时候桩功进入站实境，气血达到150卡，我什么时候送你一份大礼。
　　你不是一直惦记着我那把刀吗？
　　到时候，我送你一把，当然，不一定非要是刀，你喜欢什么武器，我送你什么武器。”
　　“真的？”
　　方圆顿时大惊，方平都这么有钱了！
　　自己买了武器还不够，还要送她武器……
　　方平笑道：“当然真的，前提是你尽快达到，要不然，你就眼红地盼着吧。
　　30卡气血的增长，不算太难。
　　我这边还有10颗气血丹，你什么时候吃完了，大概也就修炼到了，前提你是没拿出去卖！”
　　说到这，方平脸色有些发黑道：“我警告你，你要是敢拿出去卖了，以后一个大子都别想我给你！”
　　他现在极度怀疑，这丫头把自己给她留的丹药拿出去卖了。
　　要不然，上次回来，她都110卡的气血了。
　　后来又给了她不少丹药，包括普通气血丹，怎么可能才提升这么点气血。
　　方圆委屈的不要不要的，“我没卖，你冤枉我！”
　　“反正我让妈盯着你，吃一颗，给你一颗，不吃，不给。吃完了，你要是气血没到150卡，哼哼！”
　　前前后后，血气丸吃了十几颗，普通气血丹也吃了十几颗。
　　按照市价，接近200万了。
　　还不能到150卡气血，说明这丫头的资质真的挺差。
　　方圆鼓着嘴，还在为方平冤枉她的事不乐意，她就是没卖嘛！
　　再说了，那么贵，同学也买不起好不好！
　　兄妹俩闹腾片刻，方圆感觉从老哥这要不到好处了，急忙跑下楼找爸妈讨要红包了。
　　……
　　全家人喜气洋洋地贴春联，挂灯笼，准备年夜饭……
　　外面，也早早响起了鞭炮声。
　　电话，也时不时的响起，有方名荣的，也有方平的……
　　更多的还是方圆的！
　　方平也打了几个电话出去，给人拜年。
　　吕凤柔的电话，没能打通，方平猜测，吕凤柔可能去了地窟。
　　王金洋那边倒是打通了，不过他今年没回阳城过年，而是在江城过年。
　　一开始方平没反应过来，直到电话里响起一声：“金洋哥，准备吃饭了！”
　　这声音，方平有些耳熟。
　　想了一会，这才记起来，这不是王金洋那个老师的女儿吗？
　　老王在那边过年……啧啧！
　　方平心里感慨不已，这学生当的，真要当成女婿不成？
　　可那丫头，好像年纪也不大吧，比方圆还小点。
　　心里腹诽了几句，方平也没多聊，很快挂断了电话。
　　接下来，方平又和自己小姨一家通了电话。
　　两家人互相拜完年，年夜饭也正式登场了。
　　电视中，正在播放的是，华国领袖慰问边疆战士的画面。
　　方平甚至隐约在一些战士队列中，看到了有人受伤的情况……
　　边疆地带，地窟入口可不少。
　　……
　　晚上，万家灯火，烟花灿烂。
　　方平陪着方圆下楼放了一会烟花，便上楼继续进行修炼，他没有方圆那么随性。
　　方圆毕竟才14，过完年也才15岁。
　　她没有方平那么大的紧迫感，在方圆眼中，自己哥哥很厉害，那就足够了。
　　至于她自己，等到高考的时候，能成武者，也能进入魔武，那就是她最大的心愿，所以这丫头对修炼虽然感兴趣，可没有太多的急迫感。
　　健身房中。
　　方平再次查看了一下自己的数据。
　　财富值：19200000
　　气血：340卡（355卡）
　　精神：305赫（312赫）
　　淬骨：66块（90%），10块（40%），130块（30%）
　　下肢骨62块骨骼已经淬炼完毕，上肢骨64块骨骼，淬炼完了4块，距离二品巅峰还差60块骨骼淬炼。
　　如果全部用系统加速淬炼，需要耗费3500万财富值！
　　“用系统加速淬炼，需要60万财富值才能淬炼一块骨骼，还得购买淬体丹。
　　靠自己淬炼，大概30万财富值可以淬炼一块骨骼，不过淬炼一块骨骼，最少要两天以上的时间。
　　距离开学还有半个月，这半个月，争取把已经淬炼到40%的10块骨骼淬炼完成。
　　到时候，还差50块骨骼，3000万的财富值就能完成全部淬炼。”
　　方平心里盘算着这些，考虑着开学之后，是不是要耗费代价，迅速进入二品巅峰，往三品迈进。
　　地窟，没三品的实力可是很危险的。
　　而且他现在修炼的《爆血狂刀》，也只有等他上肢骨淬骨完成，才能爆发出更强大的气血。
　　要不然，百卡就是他的极限，再爆发，他得爆体。
　　“普通二品武者，气血250卡到400卡之间。我到巅峰，恐怕能到500卡左右，三次淬骨，渐渐拉开了和普通武者的差距。”
　　“缺钱，缺财富值……”
　　方平咕哝一句，有钱有财富值，他也许一个月之内就能达到二品巅峰。
　　贫穷，再次限制了他的进步。
　　“哎，希望最近几年，社会安定，要不然，生意不好做啊！”
　　方平对着窗外祈祷了一句，接着迅速进入修炼状态，继续开始站桩淬骨。
　　……
　　与此同时。
　　魔都地窟入口。
　　吕凤柔皱眉道：“按照这个局势继续下去，三年后，也许我们真就撑不住了！2012的灭世之言……”
　　黄景呵斥道：“连你都相信这种无稽之谈，难怪那些邪教能有生存的空间！”
　　吕凤柔没好气道：“我说我相信了吗？可邪教之所以能拉拢一部分武者，的确和这个有关，现在的局势，三年后，肯定更加恶化！
　　我说你们这些宗师，就不能想点办法？
　　现在入口处到处都是地窟生物，低品武者都快无法进入了。”
　　黄景吐了口浊气，边走边道：“政府正在想办法，甚至已经开始组织，看看能不能联合所有七品以上武者，一起进入一个地窟入口，进行一次大规模的清扫。”
　　“你们疯了？”
　　吕凤柔震惊道：“你们这种大规模的行动，必然会引起地窟深处那些恐怖生物的反击的！”
　　宗师少还没什么，上百位宗师一起进入一个地窟入口进行清扫，那地窟深处的那些生物肯定不会坐视。
　　到了那时候，情况也许更加危急。
　　“看情况吧，这也是最后的办法，要不然，只能依靠中低品武者和普通人进行清扫了。可惜……能源矿武器一直研发不顺利，要不然给普通军队配备上这些装备，能缓解我们很多压力。”
　　吕凤柔皱眉道：“还没进展？”
　　“能源矿太少了，不够用。”
　　黄景摇摇头，想了想又道：“教育部这边有点变动，过完年，可能会改变一些策略，让武大的二品武者也进入地窟！”
　　“二品……这……是不是太危险了？”
　　吕凤柔微微有些担忧，二品武者进入地窟，真的很危险。
　　黄景抿着嘴唇，面色坚毅道：“武大的学生是人，军人也是人！那么多普通军人，也在地窟驻扎……”
　　“不一样的！军队成建制的……”
　　“一样的，武者也可以成建制！”
　　说罢，黄景摆摆手道：“再说吧，这事暂时还没确定，真要确定了，我魔武也当仁不让，没有怯战的武大学生！”
　　说完，黄景又道：“你先回去吧，你们家老吴还等着呢……”
　　“离婚了，他过他的，我过我的，你少扯这些。”
　　“呵呵！”
　　黄景笑了一声，带着一些调侃的意味。
　　离婚了？
　　你俩离婚都十多年了！
　　可你砍人家方老鬼的时候，干嘛张口老吴闭口老吴的。
　　懒得搭理她，黄景此刻已经出了地窟，外面，不远处的魔都灯火辉煌。
　　“盛世啊，开华国五千年之盛世……”
　　黄景呢喃一声，吃得饱穿得暖，数十亿华人，无人挨冻受饿，这样的盛世，何曾有过？
　　多难兴邦？
　　凭什么！
　　好不容易过上了好日子，凭什么还要受难！
　　“地窟……”
　　一声叹息，黄景身影瞬间远去。


第170章 靠脸吃饭靠不住
　　大年初一，方平家没什么亲戚要去拜年的。
　　小姨一家也电话约好了，初二他们来阳城。
　　初一这天，方平缩在家看电视，顺便在群里和其他人聊上几句。
　　吴志豪这些人还好，家里亲戚虽然多，可也不是都用去。
　　傅昌鼎这群人，那就惨了。
　　方平看到傅昌鼎在群里抱怨，作为魔武的学生，正式武者，他傅昌鼎也算是成人了，真正能代表自己承担起家业。
　　所以，从今年开始，他得独自去拜访他的七大姑八大姨，各种叔叔伯伯，阿姨婶婶……
　　这家伙顺便发了张日程表，满满当当的！
　　从初一开始，到正月初十，十天，他得给近百位长辈拜年，都是需要登门拜访的那种。
　　赵磊这些人都差不多的情况，亲戚多，家大业大，圈子也大，作为小辈，都得上门拜年才行。
　　方平没想着给别人拜年，他一个学生，自然也不会有人给他拜年。
　　虽然阳城不少高层都知道，方平是一品巅峰武者，可方平年纪太小，现在大家没接触过，也没必要彼此拜年。
　　可方家，今天还是来了人！
　　……
　　当看到七八个小姑娘，一脸红扑扑地登门，雀跃地要给方圆拜年的时候，方平差点被呛死！
　　“圆圆姐，新年好！”
　　“社长，好几天都没看到你了，今天要不要一起出去玩？”
　　“圆圆姐，方大哥不在家吗？”
　　“……”
　　方平盯着一个小姑娘猛看，你这什么眼神！
　　我这么大个活人，就被你无视了？
　　也难怪别人无视他，方平缩在沙发中，懒得动弹，加上这些人找方圆的，他也没出面招呼。
　　结果就这么华丽丽的被无视了！
　　听到有人提起自己，方平露出自认柔和的笑容，探头道：“我在这！”
　　“哇！方大哥在家！”
　　一个小姑娘惊叫一声。
　　接着，下一刻让方平无语的事再次发生了。
　　“跑啊，方大哥在家！”
　　“快跑！”
　　“走了，圆圆姐，电话联系！”
　　“……”
　　不到5秒钟，七八个小丫头跑的没影了！
　　电梯都没坐，直接从楼梯口跑了！
　　方平目瞪口呆，这是怎么了？
　　我什么时候这么不受女人待见了！
　　魔武那边，杨小曼她们看自己不顺眼，之前，刘若琪吓的落荒而逃。
　　现在，几个小丫头片子，见到自己在家，第一反应不是膜拜要签名，而是跑路！
　　“我的女人缘……”
　　方平彻底无言，为什么啊！
　　我长的不帅？
　　实力不强？
　　还是没钱？
　　都不是啊！
　　可现在咋回事，就没遇到一个靠谱点的女人。
　　方平脸色难看，哼了一声，继续缩回沙发中看起了电视，这不应该！
　　方圆小心翼翼地看了一眼方平，见他脸色跟黑锅底似的，不由有些心虚起来。
　　“方平不会知道我说他坏话了吧？”
　　“我也没说什么啊，只是说他喜欢打人、喜欢一刀把人劈成两半、喜欢捏人家脸，捏成圆圆的才罢休……我说的是事实嘛！”
　　方圆心里咕哝几句，匆匆小跑上楼，她怕方平待会又得捏她脸。
　　明明都瘦了的，这些天方平在家，她小脸蛋又肉眼可见地鼓了起来，方圆才不会承认这几天多吃了好多东西！
　　……
　　正月初二，小姨一家登门。
　　表弟表妹也一起来的，有这俩熊孩子在，方平也头疼的厉害，接连两三天都没空闲的时间。
　　方平参加交流赛的事，小姨和小姨夫也都知道了。
　　这几天看到方平一次夸一次，夸的方平都快不敢在家里待了。
　　家里就这么大，一天得遇到上百次，再夸下去，他得崩溃。
　　一直到正月初六，方平总算不用在家陪那三个熊孩子了。
　　阳城举办的武者交流会，开始了！
　　……
　　阳城酒店。
　　此次的阳城武者交流会就在酒店二楼举办。
　　此刻，谭振平也领到了迎客的任务。
　　这次来的武者，不仅有阳城本地的，还有一些外地发展的阳城武者，也会参与进来。
　　熟悉的武者就算了，一些外地发展的武者，大家都不是太熟悉，也需要阳城这边有武者出面接待。
　　谭振平不是一个人，旁边还有一位侦缉局的副局长。
　　两人一边接待客人，一边小声聊着天。
　　“张凤洋到二品了吧，刚刚气势不一般，比咱们好像强一些。”
　　“应该是吧。”
　　谭振平点点头，又摇头道：“咱们都是武道培训班出来的，现在二品也不吃香了。”
　　“话不能这么说，改革也是上层的事，在阳城，一品就是一品，二品就是二品……”
　　两人正聊着，一辆出租车在门口停了下来。
　　一开始两人也没在意，等看到车上下来的青年，谭振平忽然笑道：“方平，我还以为你不来了呢。”
　　“打车的太多，差点没打到车。”
　　方平笑了一声，边走边招呼道：“谭叔，怎么让您在外面接人了？”
　　“今天有些二品武者甚至三品的要过来，得撑个门面……”
　　谭振平笑了一声，接着帮着介绍道：“这是阳城侦缉局副局长史涛……”
　　“史局长好！”
　　“方先生果然年轻有为，我差点都没认出来，太年轻了……”
　　史涛也极为客气热情，魔武的天才学员，可不是他这个副局长能比的。
　　几人客套了几句，谭振平还得继续招呼人，方平虽然是来宾，可谭振平长他一辈，他也不好就这么上去，就在一旁站着陪聊了起来。
　　这时候，一辆黑色轿车在门前停下。
　　车上，下来两个男人，一老一少。
　　看到来人，谭振平微微蹙眉，接着就笑道：“老陈……”
　　“谭振平？”
　　看到谭振平，车上下来的中年男子忽然皱眉，冷哼道：“怎么，当起门童了？我还以为你谭振平当初下阴招弄走了我，现在怎么着也当大局长了，没想到也就是个门童的货色！”
　　“陈启涛！”
　　谭振平皱眉道：“别太过分了，当初的事，谁对谁错，大家心里清楚！”
　　“呵，心里清楚？
　　你谭振平什么货色，你自己不清楚？
　　大早上的，就被人恶心到了，白提督邀请我的时候，可没说他谭振平会在这！
　　早知道这玩意在这，我怎么可能会放下生意来参加这劳什子交流会！”
　　“陈总息怒……”
　　一旁的史涛赔笑道：“陈总，今天是阳城家乡武者的交流会，你和谭局长的事……”
　　“史局长，我陈启涛可不是不给面子，白提督一邀请，我马上放下手中的生意，千里迢迢地赶了回来！
　　可阳城谁不知道，我看到姓谭的就恶心！
　　现在弄这么个玩意来恶心我？这就是白提督说的为热情欢迎？”
　　陈启涛口中的白提督，正是阳城的一把手。
　　阳城作为县级市，一把手也被称为提督，不过更应该称为伪提督。
　　如今的提督，几乎都是四品境。
　　阳城这边，则是三品境。
　　陈启涛能让阳城提督亲自邀请，因为他实力不弱，二品巅峰境。
　　十年前，他也是一品。
　　不过这些年，他生意做的不错，买了一些丹药服用，不像谭振平一直停留在一品境。
　　一旁的方平微微蹙眉，想了想还是没吭声。
　　而陈启涛身边的青年，此刻忽然道：“爸，和一个一品境较什么劲，没意义，算了，咱们进去吧。”
　　青年语气中带着些许不屑。
　　谭振平眉头皱起，沉声道：“阿豪，我和你父亲……”
　　“别，谭局长是吧，我和你可不熟。”
　　被称为阿豪的青年马上撇清关系，淡淡道：“你和我父亲的事，我懒得管，可我父亲看到你心情不是太好，你看，是不是避一避，挡道可不太好？”
　　谭振平顿时有些怒意升起……
　　史涛拉了他一把，陈启涛是二品巅峰，他儿子也是一品武者，而且还是华南科大的学生。
　　史涛此刻想的还是息事宁人，没必要闹的太过。
　　当然，大家也就嘴上吵吵几句，也不敢真对谭振平如何，官方的身份就是最大的保障。
　　这时候，方平不得不迈步往前走了一步。
　　谭振平一直在阳城对自己父母颇为照顾，对自己也算不错，他两个儿子当初还教过自己桩功，大家也是朋友。
　　看着老谭被人奚落，上一代的事，方平也不好说什么。
　　可年轻人哔哔，那就不合适了。
　　看样子，谭振平显然是认识这个青年的，指不定当年关系还不错。
　　帮亲不帮理，这才是老祖宗留下的优良传统。
　　另外，看这两父子的样子，也不像有大来头的，实际上阳城也没几个武者有大来头的。
　　方平往前走了一步，笑了笑道：“都是阳城人，没必要闹的这么僵……”
　　“你算哪颗葱？”
　　方平还没说完，青年就哼了一声，一脸的不屑。
　　方平摸了摸鼻子，忍不住道：“你不认识我？”
　　这小子刚刚史涛说他是华南科大的，华南科大的没看过武道交流赛？
　　“你……”
　　青年还想再说什么，方平忽然冷着脸道：“小子，你华南科大的学生是吧？我看你刚迈入一品境，居然就看不起一品武者了。这样，我饶你一只手，一手打不死你，你再跟我嚣张！”
　　“你！”
　　青年顿时大怒，陈启涛也皱眉想开口。
　　方平再次冷哼道：“给你们面子，让你们消停点，再闹腾，你们父子一起上，信不信打残了你们，也没人说个不是！”
　　对面的俩父子一下子熄声了，感觉有些摸不清方平的来头。
　　史涛见状连忙小声道：“这位是魔武的方平方先生……”
　　“方平？”
　　陈启涛大概是不记得了，他儿子却是脸色微变，忍不住看了方平一眼。
　　方平这才好受了许多，大爷的，感情你知道我方平嘛！
　　瞥了他一眼，方平冷笑道：“怎么样，考虑考虑，我饶你双手都行！
　　武大学生的颜面，被你给丢尽了！
　　八校联盟在交流赛最后一战，你们学校的王跃龙虽然输了，可谁不佩服三分！
　　你们副校长，刘老宗师一句‘武大武者不怯战、不怕战，每战必以赴死之心出战’，让我们这些武大学生倍受鼓舞！
　　你算个什么玩意？
　　挂着个武大学生的名头，装什么大头蒜！
　　武大的名声，都是被你们这种蠢货败坏的！
　　你父亲和谭局长的恩怨，那是老一辈的纠纷，我看也不是什么大仇大恨。
　　你倒好，张口就是一品武者不算什么，让谭叔给你让路，你算个球？”
　　方平训的对方跟孙子似的，青年脸色涨红，却是一言不发，没敢吭声。
　　“下次最好别让我在魔都看到你，看到你一次，我揍你一次！你们华南科大谁不服气，我倒想让他们看看，你们华南科大的学生是什么货色！”
　　“你……”
　　青年脸色僵硬，想反驳，却是一句话没说出口。
　　他父亲此刻也感觉到了不对，也没吭声。
　　史涛看了一会，马上反应过来，笑着打圆场道：“大家都息怒，都是自家人，阳城不大，从阳城走出的武者也不多，陈总，您看，您和贵公子要不先上去休息片刻？”
　　陈启涛看了方平一眼，又看了看儿子，点点头，带着默不出声的青年一起往里走去。
　　他们一走，谭振平有些意兴阑珊，轻叹道：“谢了，这次要不是你，你谭叔我恐怕得丢个大人。”
　　“谭叔别客气了，谭昊他们知道你被人欺负了，我不管，还不得骂死我。”
　　方平笑了一声，谭振平忽然道：“我算是看透了，还得要实力。
　　我自己是不行了，可阿昊和阿韬还是有前途的。
　　这次回去，我砸锅卖铁，也得供他们尽快进入武者境！”
　　方平有背景吗？
　　没有！
　　就算有，陈家父子也不知道。
　　可方平一个名字报出来，陈启涛那个拽的二五八万似的儿子，被训的跟孙子似的，也不敢反驳一句。
　　为什么？
　　方平有实力！
　　以方平的实力，一只手也能打残他。
　　他父亲上都没用，二品的气血武者，遇到了方平，心里没点数？
　　陈启涛的儿子正因为知道这些，才一声不吭，哪怕被方平奚落的厉害。
　　谭振平心里感触很多，方平却是没什么太大的感触。
　　只是心里暗骂一句，刚刚那小子居然不认识我这张脸！
　　我都以为我能靠脸吃饭了，起码在一二品武者当中是这样的！
　　难不成以后遇到找茬的，非要自报家门，我是魔武的方平？
　　那多跌份！
　　看来，还得让自己这张脸知名度再大一些才对，就像上次老王去魔武武道社，武道社的人一看到老王，都是“哇靠，王金洋，惹不起”这种表现才对。


第171章 渐变
　　二楼大厅。
　　方平和谭振平一起进来的。
　　大厅中，此刻三三两两的汇集着三四十人，这差不多也是阳城能召集到的所有武者了。
　　阳城出的武者自然不止这么多，毕竟阳城人口不少。
　　可很多武者，去了大城市，连户籍都变了，真正回来的少。
　　阳城邀请的这些武者，大部分也都是周边县市混迹的阳城人。
　　方平一上楼，马上就有人热情道：“方小兄弟到了，可算见到真佛了！”
　　“方老弟这次可是给咱们阳城人争光了，交流赛上打的漂亮！”
　　“……”
　　这些人都自来熟，完全不像大家之前没见过面的样子。
　　方平倒也不怯，笑着应付了几句。
　　客套了一阵，方平便低声道：“谭叔，市里召集大家来，难道真就为了茶话会？”
　　现在这模样，完全就是茶话会嘛。
　　谭振平也低声道：“具体的不知道，这事其实也是白提督组织的，我们就负责打打下手，邀请一些武者参与……”
　　“白提督……”
　　说曹操曹操就到。
　　两人刚说着，白锦山到了！
　　方平没见过白锦山，之前以为白锦山肯定也是肚大腰圆的那种。
　　真等看到了，方平倒是有些意外。
　　白锦山并不是肥头大耳的胖子，反而是个气质儒雅的中年帅哥。
　　除了有些小帅，走起路来也是龙行虎步，看模样，不像不能打的。
　　之前谭振平说一个能打的都没，方平以为白锦山肯定也这样。
　　可此刻，在场众人当中，唯有白锦山给方平一种极度危险的感觉，说明白锦山肯定实力不弱。
　　“看来阳城还没彻底烂透……”方平嘀咕了一声。
　　白锦山一到，众人纷纷问候起来。
　　白锦山也笑着一路走来，等走到方平跟前，白锦山也不用别人介绍，笑容满面道：“这位就是魔武的天骄方平同学吧，果然年轻有为，气质非凡……”
　　白锦山夸赞了一阵，方平则是谦虚了起来，陪着客套了几句。
　　人不少，白锦山也没和方平说太多。
　　等看了一下人群，白锦山笑道：“大家都坐吧，都别拘束，都是阳城人，大家聚在一起不容易，随意聊聊。”
　　他说随意聊聊，众人自然不会当真。
　　这次来的武者当中，也有两位三品武者。
　　中品武者，那是一个没有，阳城本就不大，中品武者这些年走出去的还不见得有几个。
　　王金洋倒是中品，可他现在在江城，人也没来。
　　白锦山招呼众人落下，其中一位三品的老者就开口笑道：“白提督，都说亲不亲家乡人，大家都是心念家乡，这才抛开别的事，聚到了一起。阳城这边，有用得上我们的地方，尽管开口，大家都直接点，毕竟时间宝贵……”
　　“张老都这么说了，那我也就不说那些客套话了。”
　　白锦山笑了一声，接着又叹息道：“自从张总督突破到宗师，对南江的武道氛围，那是越来越不满意。
　　省里面，改革的文件，我那边都堆了几人高了！
　　一天一个政策，一天一项改革，我们也不容易啊。
　　这次呢，邀请大家来聚聚，也是和这些改革有关。”
　　被白锦山称为张老的老者笑道：“白提督，你就直说吧，需要我们做点什么？”
　　“张老别误会，我可不是为了打秋风才把大家伙聚在了一起。”
　　白锦山摆摆手，他知道这些人怎么想的。
　　同乡会嘛，不外乎这些，打打秋风，募捐一下，拉人投资……
　　政府需要投资，这些人也希望能沾点便宜，合则两利，也没什么不好的。
　　可这次，还真不是为了这事。
　　“是这样的，南江各县市，需要成立一个武者战队，不知道这事大家知不知道？”
　　“知道，新闻上看到了，难道是战队有问题？”
　　方平闻言瞥了一眼那位张老，这位不会是白锦山拉来的捧哏吧？
　　“哎，阳城武者稀缺，按照要求，去年年底就该成立战队，今年就要开始集训了。
　　可阳城这边，到现在人员还没配备齐全。
　　这次邀请大家来，一方面是为了阳城的发展，让大家帮着想想主意。
　　另一方面，也是想看看，有没有武者，想加入战队的……”
　　白锦山还没说完，人群中就有人打断道：“白提督，大家都忙，哪有时间参加集训什么的，阳城也不至于连几个人都没办法配备齐全吧？”
　　“就是啊，何况我们企业事情多，公司也不在本地，哪有时间回来参加战队……”
　　“都忙，阳城真要缺资金，我们募捐一些倒是没问题。”
　　“多了不敢说，三五万的没问题。”
　　“……”
　　这些人你一句我一句，算是为今天的事定调子了。
　　白锦山也不着急，笑了笑道：“大家别急，没说非要让大家参与战队，这不是强求的事。不过呢……”
　　白锦山顿了顿，忽然道：“不过最近上级又下达了一份行政文件。诸位有没有发现，今天邀请的人，除了没来的，剩下的都是阳城户籍。”
　　“嗯？”
　　有人有些疑惑，不是每个人离开阳城，都会迁走户口的。
　　在场的这些人，此刻都还是阳城户籍。
　　“上级的行政文件也简单，以后，武者施行双重管理制度。居住地政府和户籍所在地政府，进行双管。”
　　众人还是不明白他的意思，那又如何？
　　白锦山不慌不忙，笑道：“那我就说的再透彻一些吧，施行双管制度之后，诸位以后每年都要回阳城进行年终考核。”
　　“啊？”
　　“什么年终考核？”
　　“白提督，你说通透一些。”
　　“……”
　　白锦山淡笑道：“武者，享受特权，开公司，免税减税，从政，考核标准下降，从军，进去就是士官。
　　从事其他行业，也都享受优先政策，特殊待遇。
　　可武者是越来越多，有些武者，现在说是武者，和普通人有差别吗？
　　这人一多，特权一多，那就有些泛滥了，不值钱了。
　　政府的意思是，从09年开始，对武者施行考核制度！
　　每年，武者都必须回到户籍所在地，进行一次年终考核。
　　当然，针对的是下三品武者，中品以上武者，可以随意找个地方考核。
　　考核过关，大家继续过自己的日子。
　　不过关，要不降品考核，要不取消武者身份！”
　　“什么？”
　　“考核？”
　　“考核什么？我们做的好好的，这么多年都是这个规矩，好端端的怎么要考核了？”
　　“……”
　　众人纷纷询问起来，白锦山依旧笑容不减道：“其实也不是太难，主要就是气血、战法的考核。
　　武者嘛，完全不能打的，那还能叫武者？
　　不过考核不难，容易过，大家稍微抽点时间出来修炼战法，轻松就能过关。
　　之所以召集大家到一起，也是怕你们不理解，让我们跟你们好好解释清楚。
　　现在很多人对我们都很不满，觉得武者侵占了社会资源，明明和他们一个样，凭什么享受特权？
　　政府为了避免大家和普通人起纷争，只能对我们加以约束，稍微提升一下定品难度。”
　　……
　　方平听到这，倒是没什么意外。
　　这事，之前一直就在吹风。
　　只是没想到，还特意召集大家一起来开会，让当地一把手解释。
　　在方平看来，完全没必要的事。
　　不过想想这样也更好一些，没有直接下达文件强制执行，也能让大家有个缓冲期。
　　方平却是小看政府的决心了。
　　缓冲？
　　不存在的！
　　白锦山话还没说完呢。
　　召集众人来，可不是单纯的为了通报这个消息，纯粹的气血武者必须要转变，这是上级讨论许久，一致达成的决定。
　　之所以召集众人来，还有一个目的。
　　“这次邀请大家，除了告知年终考核的问题，还有一点，那就是不管加不加入战队。
　　从今年开始，所有武者，每年必须抽出一个月时间，参与当地组织的集训班！
　　当然，武大学生可以免除，军部武者可以免除，参与国家科研项目的武者可以免除……”
　　众人都愣了一下，还要参加集训班？
　　他们不少人都五六十岁了，这个年纪还让他们参加集训班？
　　每年一个月，这个时间可不短。
　　马上有人反对道：“白提督，就说年终考核的事，上面说要考核，我们认了，大不了在家修炼一下，这样其实已经很耽误时间了。
　　现在还要抽出一个月来参加集训班，有这个必要吗？
　　我们又不是学生，都是成年人了，谁不是一摊子事忙着？”
　　“就是……”
　　白锦山笑道：“不想参加？”
　　“简单，自己放弃武者的身份，那就不用参加了！”
　　“我只是向大家告知，这些政策，不是我制定的。
　　年终考核的时候，集训班缺席的，也会当成考核项目，未能集训满一个月的，取消武者身份！
　　这不是我白锦山要为难大家，是上级的决定。
　　一个月而已，也就四周。
　　可以分成四次来参加集训，提前申请就行。
　　大家难道一年连四个星期都抽不出来？
　　有时间去旅游，有时间干别的，集训的时间真没有？
　　武者既然享受的多，那稍微付出一点，大家不会有意见吧？
　　只是让你们集训，没让你们去送死，反应都这么剧烈，那要是强行征召你们参与战争，岂不是要造反了！”
　　说到最后，白锦山不复柔和，冷厉道：“我说了，这是上级的命令！
　　大家都要执行！
　　除了在场的诸位，其他没到的，我们也会通知。
　　有人可以假装不知道，假装没收到消息。
　　没事，后续会通告文件消息。
　　有人没参与集训，没参加年终考核，直接取消武者身份，取消一切武者方面的待遇！
　　以往减了多少税，免了多少税，都要补回来！
　　这是针对企业，而从政、从事其他行业的人员，也都一样。
　　既然你不是武者了，那你就要和普通人一样，该承担什么样的义务，就要承担什么样的义务！
　　还有，一些武者，利用特权，自己做过什么，自己清楚！
　　以往，不追究。
　　可现在，需要追查追究！
　　诸位，我说了，不是我白锦山为难大家，你们是武者！
　　如果不是武者，凭什么你们能大富大贵，其他不比你们差的普通人只能给你们打下手，当副手？
　　以往，政府优待你们，那是希望大家能为国出力，为这个社会做贡献！
　　可现在看来，大家显然没这个概念……
　　可以索取，却不谈回报，你们觉得应该吗？”
　　众人有些无言，不过还是有人反驳道：“白提督，政府这么做，完全就是乱来！
　　集训有这个必要吗？
　　不是已经成立战队了吗？
　　大不了，我们一家捐一点，让战队的武者好好修炼，这比让我们这些老家伙参与进来强吧？”
　　白锦山笑道：“我也这么想的，可是……我说了没用，难道你们让我去找张总督提意见？
　　高层都达成一致了，至于咱们……唯有实行！
　　老实告诉大家吧，现在就两条路，要不执行命令，要不放弃武者的身份。
　　当然……你们可以选择第三条，要不尝试着造反试试？”
　　众人脸色发白，造你大爷的反！
　　一群下三品的武者，还是气血武者，说实话，和普通人有差别吗？
　　中三品，上三品当中，几乎不存在气血武者。
　　气血武者真正多的还是下三品，现在上层达成了一致，武大、军部、侦缉局这些武者偏多的地方，也不会有人反对。
　　普通人巴不得他们这些气血武者倒霉！
　　可以说，真正不满的武者，不会太多。
　　全国百万武者，除去军部、武大这些，气血武者大概有20万左右。
　　比例不低，五分之一的比例。
　　20万人当中，起码一大半会抱着无所谓的态度，既然要考核，那就考核好了。
　　剩下的一小半当中，哪怕心里不满，可享受了多年的特权，哪舍得放弃，大部分人都会老实去做的。
　　再剩下的人，就是小头了。
　　多了几万人，少的话几千人。
　　这些人，除非真的串联到了一起，要不然，只能按照规章制度办事，要不就放弃武者身份。
　　数十亿人的华国，少数一些不满的气血武者，不会造成太大的影响。
　　众人闹哄哄的，方平却是微微点头，确实要变一变了。
　　只是没想到，这么简单就开始施行了，白锦山此刻明显就是在逼迫大家接受这一切。
　　可不接受，其他人能怎么办？
　　你敢不参与集训，那上面也不会把你如何，就是取消你的武者身份，这很公平。
　　哪怕传开了，普通人也得拍手叫好。
　　闹不起来的！
　　“另外……”
　　白锦山说着忽然又道：“另外，对于那些表现优异的武者，政府也不吝奖励！
　　以后，武大的学生、参军的武者，这些人，当地政府都会有政策扶持。
　　包括家人的工作安排，家人经商会有一些政策补贴，自己修炼遇到资源缺口，当地政府也会进行一些补助补贴，包括贷款的绿色通道打开。
　　还有，像方平同学这样表现优秀的学生、军人，都可以获得不菲的奖励！
　　方平同学之前在交流赛上表现突出，阳城政府决定，给予方平同学50万的奖励。
　　希望方平同学再接再厉，一路前进，成为中品武者甚至宗师武者！”
　　方平微微有些懵逼，这就给我50万了？
　　合着我跑一趟，就是来赚钱来的？
　　50万，方平倒不是太在意。
　　主要还是政府的态度变了！
　　从之前的散养，现在开始有计划地进行整合了。
　　整合社会武者，让这些人，参与集训，修炼战法，这么一来，未来几年，应该能多出十多万的能战武者。方平发现，从交流赛结束之后，这种变化就越来越明显。
　　到现在，连阳城这样的小城市都已经在变。
　　虽然还不是那么快，也只是让社会武者参与集训，每年为期一个月，可这些变化，都在潜移默化地改变一切。
　　说完了这些，白锦山见气氛有些凝重，忽然笑道：“大家也别紧张，其实也不是什么大不了的事。
　　集训没大家想象的那么难，很轻松的集训。
　　就当参加一些总裁培训班了，又不是完全军管，处理业务，电话、视频，都是可以的嘛！”
　　前面是软硬兼施，这时候就是安抚了。
　　……
　　被白锦山安抚了一阵，大家情绪好了不少。
　　一个月是不短，可分成四次，一次一周，也不是不能接受，也不是坐牢，参与集训，也可以继续处理公司业务的。
　　而且这么多武者聚在一起，说不定还能拓展一下人脉，打开一些市场。
　　白锦山说的倒是没错，这和社会上那些总裁班差不多。
　　众人纷纷自我安慰，不安慰也不行，拳头不够硬，除非真的放弃武者身份，要不然，这事没办法硬顶。
　　方平则是全程打酱油，最后白拿50万，也算是意外之喜。
　　今天的聚会，主要就是为了这事。
　　剩下的，战队的招募，人员的安排，资金的缺口，白锦山都没提，显然，这事阳城可以处理好。
　　就当方平打完酱油准备离开的时候，白锦山却是忽然喊停了方平。
　　方平有些意外，也不知道这位找自己干嘛，不过也只能停步。


第172章 大户回来了！
　　白锦山也没找地方单独谈。
　　一边往楼下走着，一边笑道：“方平同学在交流赛上的表现，我看到了，很优秀。”
　　“提督过誉了。”
　　“不知道方同学有没有注意到一件事，这次成立战队和要求武者特训，其实都不是全国范围内的。而是部分地区在试点，而且很积极！”
　　方平微露疑惑。
　　白锦山又道：“方同学对这个世界了解有多少？”
　　“您是说……地……”
　　“看来你是知道了。”
　　白锦山也不意外，方平这样的精英学员，提前知道也正常。
　　“这次主要试点的几大省份，也是最积极的几大省，分别是南江、南河、南泽三省。
　　而这三省，你发现了吗？
　　总督，都陆陆续续在这一两年突破到了宗师境。
　　五年前，三省总督，无一人是宗师！
　　是宗师好突破了？”
　　方平脑海中仿佛有根弦绷起，半晌才斟酌道：“您的意思是……”
　　“地窟在华国的入口22个，出现还是有规律的。
　　三年前，第22个入口出现，而第22个入口，位于东部区域，如果你仔细研究每一个地窟入口出现的地方，时间，你就会发现……
　　地窟，在布点！”
　　方平眼神变了，有些震惊道：“您是说，地窟入口不是随机的，而是在进行布局？”
　　“是，慢慢遍布华国，南三省到现在，一个地窟入口都没。
　　所以不出意外，下一个入口，在未来一到两年，定然会出现在南三省区域内！
　　地窟入口……在我看来，更像是屯兵点！
　　一点点的深入，一点点的布局蚕食整个华国。
　　接下来，到南三省了。
　　所以，南方三省，最近都在加快改革步伐。
　　我们可以指望军部，指望武大……可能指望多久？
　　唯有自救！
　　本土力量薄弱，那我们的下场，比天南好不到哪去。
　　军部以守卫为主，你能懂我的意思吗？
　　因为力量不足，所以军部只能驻扎，不能开拓，不能冒进，此刻，唯有本土力量强大，依靠本地武者进入地窟进行清扫，才能让地方更安全。
　　外地的武者，不是说不尽心，可他们能在南三省逗留多久？
　　前些天，天南出事，各地救援，可各地的武者难道一直要留在天南？
　　那些宗师强者，也不会一直在当地逗留。
　　再出事，他们也只能对外求援。
　　所以，本土力量的强大，才是根本。
　　可惜，南江经济薄弱，对武者的吸引力不强，留不下太强大的武者。
　　可作为南江人，我们还是希望你们这些走出去的学子，能在危急关头，回到南江，为南江出一份力。
　　魔都是有地窟，可魔武强者无数，而且魔都地窟出现多年，也有一套完善的流程。
　　南江一旦出现新的地窟入口，那才是真正的大危机。
　　方平，对于你这种天才学员，我们不做强制要求，可南江真要遭遇了危机，我们还是希望你能回到南江的。”
　　“南江会出现地窟入口……”
　　方平咽了咽口水，忽然道：“提督，具体地方可以预测吗？不会是在阳城吧？”
　　“不好说，南三省区域，都有可能。”
　　白锦山说了一句，又自嘲道：“地窟入口，迟早会遍布华国，就算此刻不在阳城，以后呢？哎，覆巢之下焉有完卵……”
　　方平心中有些担忧，考虑着要不要让父母妹妹搬迁了。
　　南三省，好像不太平了。
　　他也了解过地窟的情报，新的入口出现，其实是最危险的时候！
　　这时候，地窟生物会暴动异常，不间断的进攻，扩大入口范围，这时候，政府因为处于被动状态，只能靠人去堆，拿命去填。
　　等击退了他们的第一波暴动，这些地窟生物才会撤退，酝酿下一次的进攻。
　　而这个时间段，缓冲期，政府才能让军部布防。
　　所以真要出现在南江的话，当地武者肯定会被征召防御，至于死伤，那是必然惨烈。
　　白锦山仿佛知道他的心思，摇头道：“别的地方，未必就比阳城安全。
　　现在，各地地窟入口都在暴动。
　　所以，我们最需要做的还是提升实力，压下暴动，甚至有朝一日，反攻地窟！
　　地窟在入侵我们，何尝不是我们的机会！”
　　白锦山眼神冷厉道：“没了地窟生物，那就是个完善的新世界！
　　打下一个新世界，对人类而言，意味着什么？
　　所以各国政府才会不遗余力地培养武者，就是希望武者更多，有朝一日，我们能反攻！”
　　“反攻地窟……”
　　方平呢喃一声，觉得也正常，那可是一个全新的世界。
　　地窟生物入侵地面，人类难道不想进入新世界发展？
　　也就是实力不如人而已。
　　要是核弹这些武器可以在地窟使用，恐怕早就有政府对地窟进行全面打击了。
　　“这些都是题外话，我留下方同学，其实就是想说几句，南江出强者不易，希望南江的强者，能为南江做一些贡献，不强求，但是，本心上是希望你们能回来保卫家园的。”
　　方平沉吟片刻道：“真有那么一天，我要是有实力，必然不会怯战！”
　　“那就多谢了。”
　　白锦山笑了一声，很快和方平道别。
　　等方平离去，车上的白锦山喃喃道：“阳城出现入口……未必不可能啊……”
　　摇摇头，白锦山有些怅然若失。
　　一旦在阳城出现入口，哪怕提前布局，阳城也要损失惨重，无论是人员还是经济。
　　“希望本土能出现几位强者，担当起重任……可惜，没能让对方留在南武大。”
　　自语几句，白锦山再次摇头，真要留在南武大，方平未必能有这样的进步。
　　“二品了……这两年，阳城出了个王金洋不够，又来了个方平……”
　　别人没看出来，他可是看出来了，方平已然迈入二品境。
　　……
　　观湖苑。
　　回到家中，方平显得有些疑神疑鬼的。
　　地窟入口，会不会突然出现在自家楼下？
　　不过一想还有一两年，而且范围遍及南三省，方平觉得自己想太多了。
　　家中，方圆正和刘雯刘武打闹着。
　　看到方平回来，方圆告状道：“哥，他俩老是抢我东西！”
　　“才没有，是大姨给我们的！”
　　“那是我的东西，我妈都没问过我意见，不算数！”
　　“小气鬼！”
　　“你才小气鬼，那是方平给我买的，他不是也给你们买了吗？”
　　“可你的好看一些……”
　　“我不管，快还我！”
　　“……”
　　三个人再次打闹起来，方平刚刚的担忧瞬间消散，哭笑不得道：“别抢了，回头再去买。
　　爸，回头你去市政府领奖金去。
　　今天参加那个什么交流会，白提督说奖励我50万，你领了自己家用吧。”
　　全家瞬间安静了下来！
　　方圆张大了嘴巴，半晌才懵圈道：“去开个会，就有50万？”
　　她盘算了一下，自己小金库到底有多少钱！
　　算来算去，昨天还数了三遍……12830块！
　　是的，她方圆也是万元户了！
　　在学生当中，妥妥的豪！
　　可现在，方平早上溜达着去开了个会，回来就告诉大家，去领钱吧，50万，送的！
　　人比人，能气死人的！
　　“哥，我帮你去领！”
　　方圆瞬间回神，扑到了方平怀里，撒娇道：“别让爸跑一趟了，我去帮你领。”
　　“你？”
　　方平失笑道：“市政府认识你是哪颗葱？咱爸去还差不多，你去？”
　　敲了一下她的脑门，“别添乱，等你成了武者，几十万算什么？
　　你现在好好修炼就是赚钱。
　　自己算笔账，你现在气血前进一卡，那就是赚了好几万甚至几十万，修炼比你弄什么圆平社，到底谁赚钱快？
　　不会动脑子的人，不会算账的人，永远都别想发大财。
　　你哥我为什么能赚大钱？
　　因为我是武者，修炼快，懂了吗？
　　你不是武者，一辈子也别想挣到这么多，连把武器你都买不起！”
　　方平教训了妹妹几句，盯着眼前的利益算什么，得考虑未来。
　　当然，最关键的是有了实力，跑都比人跑的快。
　　遇到了危险，起码比别人能跑。
　　方圆一下子有些糊涂了，嘀咕道：“这么算的吗？好像也是哦，修炼的快，成了武者，随便开个会就是50万……”
　　再次盘算了一下，自己最近4个月，赚了一万多。
　　一个月3000块。
　　50万的话……得14年才行！
　　要是修炼到武者，那好像是赚的更多。
　　下一刻，方圆认真点头道：“哥，我要努力修炼！”
　　方平撇嘴，就知道这小财迷掉钱眼里了。
　　这样也好，以后不用自己督促了吧？
　　……
　　参加完了武者交流会，方平在家就没别的事了。
　　同学聚会，今年没举办。
　　举办了，方平也未必会去。
　　他最近名气还行，去了，少不得要被问东问西，到时候再闹出点不愉快出来，反而让同学情受损。
　　不过正月初八，方平还是出去了一趟。
　　拜访自己的高中班主任。
　　老班之前对他还行，武科考的时候，还送了他一套书籍，也是老班安排他去接王金洋，才让他和老王有了交集。
　　年前年后，大家都忙，方平也懒得那时候过来，之前就说了好过了初七再上门拜访。
　　对方平的到来，刘安国也很高兴。
　　中午还非要留方平吃了一顿午饭，老刘陪方平一起下楼的时候，动静不小，生怕隔壁的几位老师不知道自己的学生来看自己了。
　　方平自然也看出来了，除了失笑只有无奈。
　　人无完人，老刘也是好面子的。
　　拜访完了老刘，方平这趟回家的事也正式忙完了。
　　初九，约了吴志豪几人一起出来吃饭，聊了一些武道修炼的事。
　　等到初十早上，方平便登上了前往魔都的火车。
　　此刻的他，只有回到学校，才能尽快提升实力。
　　离开了魔武，现在的方平，连购买丹药都不知道去哪买才好，虽然他很少用丹药。
　　临行前，方平将手中的10颗普通气血丹都留给了方圆。
　　包括疗伤丹药，也留了一部分。
　　……
　　魔都。
　　方平回到学校第一件事，想的便是真要买辆车了。
　　没车，有时候挺不方便的。
　　暂时将买车的心思压下，方平直奔后勤部。
　　没去一楼，方平先是去了二楼，哪怕学期还没开始，后勤部这边也没收工。
　　二楼。
　　定品处。
　　方平一到，上次给他定品的老师就眼神一动道：“二品了？”
　　“嗯。”
　　“不错。”
　　负责定品的导师微微点头，这也是情理之中的事，方平离开学校就是一品巅峰，在那之前，一品巅峰已经有段时间了。
　　没再废话，导师带着方平到了后方一个房间，随意道：“踢一脚，我给你更正信息。”
　　方平看着面前的钢板，无语道：“老师，这么随意？”
　　“废话，魔武新生第一，定品难道还要一板一眼的测试，耽误时间！随便踢一脚，踢完了完事！”
　　导师一脸的不耐烦，社会武者定品需要耗费大量的时间，你方平真当我不认识你？
　　方平哭笑不得，只好随意踢了一脚。
　　导师看都不看，直接出门，边走边道：“二品了，速度不慢，不过也是运气好。
　　去年的情况你自己知道，学校提供的资源多。
　　现在过了那个时期，就没这种好机会了。
　　想继续拿学分，那就得靠你自己了，做任务，下地窟，都随你自己。
　　另外到了二品，学校会对你开放更多的区域和资源……”
　　方平微露疑惑道：“学校开放更多的区域？您是指……”
　　“对，魔武地方这么大，没看靠海那边一直封锁着吗？
　　那边可是有好东西的，魔武的精华都在那边。
　　难不成，你以为魔武就靠一些教学楼，一些丹药，就让学生进步飞速？
　　三品一大把，四品也不少见，五品学生都有！
　　下三品好说，四五品的未毕业学生，你自己想想，有多难得！
　　名校没点压箱底的好东西，还能叫名校？”
　　方平眼神发亮，急忙问道：“老师，能说说有什么好东西吗？”
　　导师瞥了他一眼，随口道：“你到时候自然知道了，找你自己导师去，我这只负责定品。”
　　方平也不失望，乐滋滋地下了楼。
　　看他离去，负责定品的导师也笑道：“不知道有没有希望毕业前到五品。”
　　五品，不是一般的难。
　　魔武有这样的学生，可极少极少，有时候几年出一个。
　　方平现在进展是不慢，可进入中品以后，必然会慢下来的。
　　“新生代还得尽快成长才行……”
　　导师嘀咕一声，继续趴回原地打盹。
　　……
　　一楼。
　　李老头眼神一亮，大客户来了！
　　囤了420学分的方平，可是新生中的大户，不，一些二品的老生都不如，这次得忽悠大户买点啥才行！


第173章 会算账才有肉吃
　　“方平同学，实力又有进步了啊，这么说，你现在有520学分了？”
　　李老头一脸的热情，笑呵呵道：“进入二品境，100学分领了吧……”
　　方平打断道：“李老师，我520学分你都知道，学生这么多，您老每个人学分都盯着？”
　　李老头不满道：“这话说的，作为后勤部的导师，这些基本信息，我还是要了解的嘛！”
　　方平无言，半晌才道：“老师，淬体丹您这还有吗？”
　　“有！当然有！”
　　李老头顿时一喜，方平同学果然是优质客户！
　　这种冷门丹药都要买！
　　之前没进二品，提前买两颗就算了，现在进了二品还买，果然有钱任性。
　　对武者而言，淬体其实是附带的。
　　他们的主要任务是淬骨，淬骨跟上了节奏，淬体也会跟上。
　　反过来，光淬体不淬骨，没用。
　　“李老师，您看，我现在只有520学分，现在兑换淬体丹，您看能不能给我便宜点？”
　　“嗯？你这是要……”
　　“20学分一颗，我全换了！”
　　“全换了？你要这么多淬体丹干什么？”
　　李老头一脸的狐疑，方平马上道：“老师难道不知道，我服用丹药消化很快？
　　可我最近发现了，丹药消化快也有弊端，淬骨是快了，可体质却是跟不上。
　　哎，没办法，只能花冤枉钱换淬体丹了。”
　　“还有这样的弊端……”
　　李老头倒是知道这事，闻言有些唏嘘道：“果然，就知道没有十全十美的事。”
　　方平这么一说，他倒是觉得有些同情方平了。
　　买淬体丹，是真的花冤枉钱。
　　不过想想，丹药消化的快，淬骨速度快，这也是好事，只能说一饮一啄，有利就有弊。
　　目前看来，利还是大于弊的。
　　“20学分是不可能的，老头子我做主，520学分，给你18颗淬体丹，这就是极限了！”
　　“才18颗？老师，我买这么多……”
　　“不买不强求，真的没办法再便宜了，你小子别老是想着占便宜。”
　　方平有些惆怅，老头子不好忽悠啊。
　　之前他财富值超过2000万了。
　　可这个假期到现在，方平淬骨已经到了70块，上肢淬骨8块，加上阳城给了他50万奖励，财富值只剩下1850万了。
　　刚刚领了100学分，再次回升到了2050万。
　　购买18颗淬体丹，淬体丹市价100万，系统给他的是70万财富值，18颗就是1260万。
　　除去520学分给的1040万，算下来，他还能赚220万财富值。
　　一咬牙，方平刚想点头，忽然问道：“老师，我要是花现金购买18颗，您看80万一颗行不？”
　　“嗯？”
　　李老头诧异地看了他一会，半晌才道：“你确定？”
　　“确定！”
　　“倒也不是不行，你是魔武的学生，真要花现金购买，给你打个九折也是应该的……八折不行，18颗可不便宜，90万一颗也得1620万了。”
　　“老师，您会算账吗？我花90万换成学分，也是30学分，不用折扣都能买到淬体丹了。
　　现在现金购买，当然在这个基础上再给我打个9折，80万不过分吧？
　　这么算下来，1440万对不对？
　　您再给我抹个零头，1400万，是不是没问题？”
　　“……”
　　李老头忽然觉得，自己好像没什么能说的了。
　　好端端的用学分换，忽然成了现金来买，又让自己给打折。
　　瞥了方平一阵，李老头奇怪道：“你留着学分不用干吗？”
　　“用啊，待会用，您先说行不行吧？”
　　“这个……”
　　李老头犹豫了一下，最后点点头道：“只此一次，别对外说。”
　　其实说了也白说，淬体丹本来就没多少人买。
　　“谢谢老师。”方平喜形于色，随口道：“那您先给我换180颗普通气血丹……”
　　李老头：“……”
　　李老头都懵逼了，什么情况？
　　方平却是不管他，换了淬体丹不好卖，这个没什么销路。
　　换了气血丹，有销路，卖了换成钱，变成钱了再来用现金买淬体丹，反正老李头给他打了八折，钱是够的。
　　这样一来，自己还能赚个差价，好几百万财富值呢。
　　另外现金也能赚一笔！
　　这种好事，当然要利益最大化！
　　不过这种差价生意，中间得靠学分周转，没学分，方平也用不了这招。
　　李老头懵归懵，还是摇头道：“520学分换不到180颗……”
　　“老师，您刚刚是不是说给我折扣的？您想啊，淬体丹30学分1颗，18颗是不是540学分，是不是能换180颗普通气血丹？我一分钱都没还价，就是转换一下，换一种丹药……”
　　“可是……”
　　“老师，您就说，我有没有说错？是这个理吧？总不能无缘无故地少我丹药吧？”
　　李老头继续发懵，是不是有什么不对劲的地方？
　　淬体丹是滞销货，我才给你折扣的，气血丹可不是！
　　懵圈的李老头盯着他看了好几次，半晌才道：“你是想买了气血丹，卖出去，看看能不能卖的比1400万多，然后少花点钱？”
　　“老师真英明！”
　　方平狂拍马屁，其实赚钱倒不是主要的，主要的还是中间的财富值差价比较多。
　　当然，钱也会赚的，哪怕按照八万八一颗的价格往外卖，180颗也价值1584万了，比1400万要多不少。
　　“方平！”
　　李老头有些严肃道：“学校供给你们丹药，不是让你们对外出售的，你前几次我都睁一只眼闭一只眼了。这事真要严查，你得受处分！几百颗气血丹外流，这不是小事……”
　　方平卖惨道：“老师，我也不想干这种事，丢武者的面子。
　　可我家境学校也知道，家里供给不起。
　　我和赵磊他们不一样，我得省着花，我一个学生，也没经济来源，只能在学校这打点主意了。
　　何况，我学分也是自己辛辛苦苦挣的，挣多少才能花多少。
　　我要是挣不到学分，您说，我能有丹药卖吗？
　　您说是不是这个理？
　　我是没办法啊，您老不说，谁会追究这些，我也没对外零售，您说是不是？”
　　卖惨还是有点效果的，方平说的也不错，他要是没学分，也干不了这种事。
　　李老头叹息一声，开口道：“这次我不管了，你这么大量的出售气血丹，迟早会被抓到！”
　　李老头也没吓唬方平，这小子这么大量的倒卖丹药，迟早会出事的。
　　现在在同学之间出售还好，一旦对外出售，这么多丹药，被抓到了，罚款能罚的方平倾家荡产，卖血都不够。
　　“我小心，一定小心！”
　　方平喜形于色，又有大量财富值入账了。
　　李老头也不废话，给方平换了180颗普通气血丹，一瞬间的功夫，方平财富值就增长了220万，达到了2270万。
　　“爽！”
　　方平大喜，也不废话，拿着丹药就跑。
　　“小子，你淬体丹……”
　　“卖了我再来！”
　　方平边跑边说，很快就消失的无影无踪。
　　李老头摇摇头，这时候，旁边的工作人员小声道：“李老，这合适吗？他前后兑换数百颗气血丹了……”
　　“那是他的本事，只要不扰乱市场，那就没关系，何况，几百颗也不算什么。”
　　“可是……”
　　“我有分寸！”
　　工作人员不敢再说，李老头则是再次叹息，纵容方平这么干，方平的家境也是一点。
　　普通人家的孩子，想出头，真的不容易。
　　方平能挣到这么多学分，又拿着学分换丹药，挣点差价，这的确是他自己的本事。
　　没本事，指望学校送你的50学分，赚个屁的差价。
　　……
　　“喂，傅昌鼎，你家要气血丹吗？”
　　“啥？”
　　“气血丹，要不要？”
　　“又来！”傅昌鼎隔着电话都震惊道：“你小子别又发疯，拿那些奖励的学分换丹药了吧？”
　　“你猜中了，你在不在学校……”
　　“不在，而且也不买，我家够用了。”
　　“靠，那还那么多废话，我找别人去。”
　　“……”
　　挂断了电话，方平想了想，给赵雪梅打了个电话，问了几句，赵雪梅不要，她家现在就她一个人用丹药修炼。
　　没办法，方平问到了杨小曼和陈云曦的电话，这俩也是土豪。
　　结果打通杨小曼的电话，这女人居然到学校了。
　　方平也不废话，马上去隔壁敲门。
　　……
　　“180颗普通气血丹，6颗一品气血丹，3颗二品气血丹。按照市价，2190万，我给你便宜一点，2150万，杨小曼，你看怎么样？”
　　杨小曼一方面惊讶于方平丹药之多，一方面又有些嗤之以鼻，没好气道：“你当我傻？
　　市价是市价，你以为我跟你似的，买丹药要市价？
　　你之前卖给傅昌鼎丹药，我又不是不知道，八八折。
　　八八折也就1900万……”
　　方平郁闷道：“我傻？明明1927万……”
　　“方平，你有意思吗？1900万，卖不卖就一句话，不卖拉倒，我还懒得掺和这事呢。”
　　“杨小曼，你家有钱，我们这些穷苦人家的孩子，20多万，你知道意味着什么吗？意味着我母亲得工作30年，我们比不得你这种有钱人家的孩子……”
　　方平泪眼欲滴，最终，杨小曼败阵，自愿支付1930万，买下了方平的丹药。
　　等转账结束，方平财富值再次增长400万！
　　系统对普通气血丹估价7万财富值，一品的20万，二品的50万，之前给了1530万的财富值。
　　一来一去，方平再次净赚400万财富值，财富达到了2670万。
　　钱到手，方平马不停蹄，继续往后勤部跑。
　　……
　　此刻的方平，身上现金已经高达2830万。
　　“老师，给我来20颗，1500万您看行不？”
　　李老头瞥了他一眼，半晌才道：“你小子再还价，现在马上滚蛋！”
　　“咳咳……不还价，之前的18颗，您可是说好了1400万的，那我再买10颗，2200万您看怎么样？”
　　“28颗，你要这么多？”
　　李老头这次真皱眉了，方平就算淬体进度跟不上，也要不了这么多淬体丹吧。
　　“老师，我又不少给钱，放心，这次绝对不倒卖，淬体丹没销路的。”
　　“你自己有数就好。”
　　李老头摇摇头，的确如方平所言，淬体丹没什么销路的，贵不说，一般人也用不到。
　　这次花了2200万，拿到手28颗淬体丹，财富值倒是没动弹。
　　……
　　从后勤处出来，方平叹了口气。
　　“学分没了，现金还有630万，丹药只有28颗淬体丹和1颗二品气血丹加上一些疗伤丹药了。”
　　再次看了看自己的状态，财富值的增长，倒是让方平有些满意。
　　财富：26700000
　　气血：350卡（366卡）
　　精神：310赫（319赫）
　　淬骨：70块（90%），6块（40%），130块（30%）
　　“全部用系统淬炼，需要3300万财富值。
　　不过这个月，我自己也在淬骨，能省不少。
　　淬体丹一天一颗，啧啧，奢侈，28颗用一个月，一个月下来，我也能淬炼完成上肢骨了吧？”
　　方平心里盘算了一阵，最后有些无奈。
　　真要这么干，到二品巅峰，他财富值、丹药全部都耗空了。
　　剩下几百万现金，加上一颗二品气血丹，未必能让他突破三品。
　　还有，战法难道不修炼了？
　　“这钱用的……公司再不赚钱，我要破产了！”
　　方平现在急着突破，也是因为白锦山的话，地窟入口可能很快出现在南江一带。
　　真要到了那时候，方平回不回南江虽然没人强求，可真要有实力，方平也不想坐视南江损失惨重。
　　他一个低品武者，也许没太大作用，可能出分力也是好的。
　　有时候，方平还是很感性的。
　　……
　　“钱和财富值，永远都不够用，哎，难啊！”
　　方平再次轻叹一声，之前觉得自己修炼，到二品巅峰，还能剩下不少财富值，足够战法修炼了。
　　可现在仓促间急着突破，追求时间，那就得花费大代价才行。
　　至于战法的修炼……看看能不能从吕凤柔那忽悠一点，自家导师可是有钱人。
　　没有回宿舍，而是直奔外面，他还得买辆车，顺便还得去公司看看才行。
　　都这么多天了，公司好歹也该有点进步了吧。
　　何况他方平现在名气也有了点，大学城这边应该也没人故意捣乱了。
　　公司投入了一千多万，到现在都没进项，方平也有些急了。


第174章 武者渠道商
　　鼎盛商务楼。
　　方平皱着眉头，心里不知道想些什么。
　　一旁的李承泽也有些紧张，没敢出声。
　　此刻的方平，考虑的是刚刚李承泽说的话。
　　远方公司，自从吞并了东升，快餐业务几乎覆盖了整个大学城的普通高校。
　　虽然实际上还是没赚钱，可公司规模其实还是扩大了许多的。
　　而快递业务，最近远方快递也和一些快递公司达成了协议，进行区域承包。
　　经过大半年的发展，远方的规模增长了许多，业务范围也扩大了不少。
　　可方平的财富值，却是没出现增长。
　　系统对财富值的统计，到底是怎么算的？
　　净资产？
　　如果按照这个来算，那远方公司的确没超过方平投入的价值，现在的远方，净资产肯定不到1500万。
　　而方平，在远方投入差不多就有1500万了。
　　可按照净资产来算，那想赚钱太难了，系统不会这么坑吧？
　　如果不是按照净资产来算，那就是公众的认知价值。
　　或者说的直接一点，上市企业看市值，未上市企业看估值。
　　如今在外界，对远方的认知会超过1500万吗？
　　轻轻敲了敲桌子，沉默许久的方平开口道：“远方餐饮做的还算不错，有人找我们谈过融资吗？”
　　“融资？”
　　李承泽闻言想了想摇头道：“融资没有，不过有企业谈过收购。”
　　“对方出价多少？”
　　“1000万！”
　　方平哼了一声，半晌才道：“如果有机构想谈融资，可以谈谈看，听听对方的估值报价。”
　　他现在怀疑，可能是远方的实际价值没能得到认可，所以才会出现财富值不能增加的局面。
　　想了想，方平又道：“其实我现在发现，这个世界，最好赚的钱，还是武者的钱。”
　　武者是真的有钱！
　　而且来钱快，也舍得花钱。
　　“我之前回到阳城，发现一个问题，武者哪怕有钱，在阳城这样的小城市，也很难消费出去。
　　想买点修炼丹药，还得去市里，去省里。
　　你说，我们要是找到渠道，在网上开一家武者电商网站，效果会如何？”
　　电商刚崛起不久，如今还没有一家专业的武者电商网站。
　　何况丹药、兵器这些东西价值都很贵重，网络上购物，暂时也未取得武者的信任。
　　方平话音一落，李承泽就摇头道：“太难了！而且我们……也不够资格。”
　　哪怕方平到了二品，就他这样的低品武者，还想经营一家武者专营电商平台，开玩笑呢！
　　不说渠道到哪找去，这些动辄百万千万的贵重物品，需要的运送团队就不是现在的快递公司可以做到的。
　　这种贵重物的护送，没有武者带队，那绝对危险重重。
　　这个世界，不缺一些为了钱铤而走险的武者。
　　方平揉了揉额头，轻叹道：“其实真要能做成这样的平台，赚钱是必然的，而且影响力也非同小可，几乎掌控了武者修炼资源渠道……”
　　可想而知，一旦这样的平台被人接受，被武者接纳。
　　那日后，大部分武者都会采取这样的渠道购物。
　　和实体门店与电商平台的关系一样，方平一旦做成了，那就是最大的渠道商，其中的利益、影响之大，难以估量。
　　当然，其中需要的东西也太多太多，他方平现在远远不够资格。
　　阿狸这些平台未必没想过做武者的生意，可大概也考虑到了其中的难点，包括一些资源的被垄断。
　　丹药公司，兵器制造公司，现在都是被垄断状态。
　　不过……
　　想想，也未必不是完全没希望去做。
　　方平忽然道：“你说，我要是在魔武内部，做一家这样的平台，主要就是将后勤部的资源，摆在网络上，消费采用学分消费。
　　这样一来，学生们不用每次都往后勤部跑。
　　别看后勤部就在学校，可有些学生，很多时候都不在校内，而是在校外。
　　他们每次兑换资源，都不得不回到学校，很麻烦。
　　你觉得，这样会有人接受吗？”
　　李承泽闻言愣了一下，小声道：“那……其中的利润在哪？”
　　方平眼神渐渐有些发亮，开口道：“第一，深入接触魔武资源的渠道，一旦大家养成这样的习惯，魔武的渠道就能彻底为我所用。
　　第二，利润自然还是有的，我们解放了魔武的生产力，不用再让多位中高品导师坐镇，负责资源兑换。
　　这时候，我们稍微提点要求，大批量的进货，能不能便宜点？
　　肯定是能的！
　　赚差价，还是有希望的。
　　怕就怕……”
　　怕就怕魔武不愿意将这些重要的资源配送交给学生来做，一旦出了问题，损失就太大了。
　　而且方平想的是，先在魔武试点，以后等实力够了，可以渐渐扩大出去。
　　先做魔武，再做魔都的武大，最后慢慢扩散到所有武大，直至面对所有武者乃至于普通人！
　　方平顿了顿又道：“而且快递和快餐业务，也可以针对性的对武者开放。
　　武大的餐饮，虽然一般都是免费，可免费的都是寻常饮食。
　　你说，针对武者，专门开放高端饮食市场如何？
　　武者其实都很珍惜时间的，有时候大家修炼时间很紧迫，也不想特意出门去吃饭。
　　有钱的，弄点气血丹糊弄一下，没钱的，补血丸也是常备药品。
　　我们要是能打开武者的市场，做高端气血餐饮配送，说实话，这些人都是有钱人，冤大头。
　　配送费就是定个100块，这些家伙眼睛都不带眨的。
　　能轻轻松松，一键订餐，修炼之余，送餐上门，享受美食，比嗑药要强的多……”
　　方平越说越觉得这些事还是能做的。
　　就说他自己，他修炼的时候，有时候其实都懒得去食堂吃饭，跑一趟太麻烦。
　　可天天嗑药或者用财富值补充气血，也不是那么回事，人还是得吃喝的。
　　现在要是有人送餐上门，方平也不介意出点配送费，这都不是事。
　　对他们来说，百来块还能叫钱？
　　不过其中同样有难点，第一，武大的宿舍区，一般外人难进，这个要谈的话，有点麻烦。
　　第二，高端餐饮店，眼高于顶，和他们谈合作，也很麻烦。
　　归根究底，还是方平实力太弱，一个刚入二品的武者。
　　他这样的武者，想涉足武者方面的产业链，那不是一般的难。
　　他要是宗师，那还好不少，一些事都可以肆无忌惮地去做。
　　再次敲了敲桌子，方平一咬牙道：“回头我去魔武谈谈看，未必就不行，真要不行，那暂时就放弃，继续做普通人业务。可一旦打开了武者市场，那就完全不同了！”
　　华国每年在武者方面的投入太大，动辄百亿千亿甚至万亿计。
　　百万武者，一个人消费一万，那就是百亿，武者一年消费才一万？
　　百万的平均标准都不止，这块市场可是最少万亿起步。
　　方平哪怕在其中稍微分那么一杯羹，也能赚个盆满钵满。
　　关键还是在于——实力太弱，没资格去分。
　　对这些武者方面的事，李承泽也插不上话，不过考虑再三还是道：“方先生，真要想做武者的业务，那我们这边……就得做好招募武者的准备。可武者的开支……太大了！”
　　想要做武者相关的业务，公司就方平一个武者可不行。
　　武者和普通人之间，其实是有很大代沟的。
　　哪怕一些基础业务的拓展，没武者出面谈判坐镇，那都是不行的。
　　方平还得忙着修炼，哪有那么多时间掺和这些。
　　“这倒也是……不过这也是之后的事了，等我真谈成了再说。”
　　方平对自己的计划能不能通过，不太确定。
　　魔武的强者，未必看得上这些业务，可让一个学生来做这个，也未必会被允许。
　　先在魔武试点，倒是不需要太多，在魔武内部试点，普通人多跑跑腿就行。
　　“你继续做你的，还有，我上次说的移动端发展，你记在心上，国内已经通过了3G标准，一些手机厂商已经在研发3G智能机……
　　另外，业务继续扩张，起码将大学城覆盖，这都大半年了，一个区都没覆盖掉。
　　钱不够，可以贷款，也可以跟我说。
　　速度要快，前期以速度为主……”
　　方平有些等不及了，下个月，他的财富值可能会耗空。
　　再不挣钱，以后的修炼怎么办？
　　没有家里支持，难道真要一直去舍生忘死的做任务，赚那么仨瓜俩枣的？
　　……
　　叮嘱了李承泽一阵，又让李承泽帮自己买辆车，方平有些头疼地离去。
　　不过对二道贩子的梦想……不，武者最大渠道商的梦想，方平还真上了心。
　　很早之前，他就打过这个主意。
　　可那时候，他还只是个普通人，也只能想想罢了。
　　现在，他已经二品，也许很快就能三品，虽然实力还是很微弱，可不代表一点希望都没有。
　　……
　　回到学校，方平想了想，再次进入了后勤部。
　　还未开学，后勤部这边也不是太忙。
　　李老头还在打盹，看到方平又来了，不由道：“你小子怎么又来了？”
　　“李老师，这话说的，我这不是来找您聊聊天嘛。”
　　“呵呵……没事少在这晃悠！”
　　方平也不见怪，自顾自地在柜台边坐下，询问道：“李老师，咱们学校的后勤部应该挺忙的吧？”
　　“还行。”
　　“您老这样的大高手，被派来当售货员，也太跌份了。而且除了您，我看后勤部这边还有不少武者，还得24小时轮班，一下子就限制了好几位中高品强者，您说，这不是浪费吗？”
　　方平一副打抱不平的语气，因为这边来兑换的都是武者，普通人未必能压的住场子。
　　而且一些学生只问不换，的确挺耽误时间的。
　　李老头瞥了他一眼没出声，废话，这里有学校部分资源储备，不派强者镇守，要是被人抢了怎么办？
　　虽然这里都是魔武的学生，没人有那胆子，可再没胆子，也不能怂恿他们这么干。
　　要是被外人摸进来了，那更丢人。
　　“老师，我看三楼的任务处就做的不错，开始在网上接任务了。
　　学校考虑过，在网上搭建一个平台，开始负责丹药、武器的兑换吗？
　　这样一来，可以节省不少人力物力……”
　　“嗯？网上搭建平台……”
　　“是啊，现在普通人用电商平台购物，方便快捷，难道咱们武者还不与时俱进？”
　　李老头皱眉道：“这不一样，我们的东西价值太大……”
　　“其实都一样，没差别的，武者也是人，谁都想简单点，便利点。
　　咱们的一些学长，有些人人在外地，想兑换丹药，还得特意跑回来一趟，这也太麻烦了。
　　老师，我呢，也做了点小生意，刚好擅长给人跑跑腿。
　　您觉得，我要是免费帮学校搭个平台，免费给学校解决一些难题，学校会不会支持？”
　　“嗯？”
　　李老头眼神闪烁一下，盯着方平看了一会，忽然笑道：“小子，你可不是那种白送苦力的人。
　　给学校搭建平台，免费跑着跑腿……这话一听就不真。
　　我看，你是想打学校资源的主意，难不成还想捞一笔跑路？”
　　“老师这话说的，我有那胆子吗？咱们魔武宗师都好几个，我除非不想要命了。
　　老师，我说认真的，我免费给学校搭个平台。
　　也不耽误老师们的时间，以后，学生如果没必要来后勤部，可以从平台上直接兑换自己需要的物品。
　　而我这边，接到单子，再来学校这边领取资源，帮忙配送到家。
　　当然，一开始，一些太远的地方，我肯定没实力去配送到位，可这也是迟早的事。
　　学校不用出一分钱，也不用出任何人力，我全包了！
　　当然，我得从学生那赚点跑腿费，百来块的，不算多吧？
　　不但少了老师们的麻烦，也给学生减免了很多麻烦，我想大家也不在乎这点小钱。
　　老师，我家境一般，只能靠自己想点小主意赚点钱……
　　另外，我这边可以负责理赔，东西要是在我这丢了，我负责原价赔偿，这样一来，学校和学生都不用承担任何风险……”
　　电商崛起不久，其实这些老一辈武者，也搞不懂电商的套路。
　　听方平这么说，李老头想了想，好像真就只有好处没有坏处了。
　　减少他们的工作量，减少他们的人力物力投入，也减少了学生们的麻烦……
　　可这小子，真的就是为了那点跑腿费？
　　方平承诺理赔，这样一来，方平自己实力不够，丢了东西，学校也不用去管。
　　想了一会，李老头有些头疼，询问道：“你赔得起吗？你要知道，魔武学生可不止学校这么点，学校这边跑跑腿还行，到了校外，一旦被人知道你们运送的是丹药、兵器，那肯定有人动心的。”
　　“老师，前期我们主要做校内，校外的话，等我招募到了一些武者，可以让武者护送。
　　其实我觉得风险也不是太大，武者都是精英阶层。
　　除非利润太大，中品武者，没有上亿，有几个会干这种以身犯险的事的？
　　低品武者，没有百万千万，也没几个人会动这个念头。
　　大单子，我们前期不接，这样一来，风险就小多了。”
　　李老头微微有了些兴趣，不过还是有些不太放心道：“你小子真没打着半路卷着丹药跑路的心思？”
　　方平叫屈道：“老师，我傻了不成？我是魔武最天才的学生，怎么可能干这种傻事！
　　我就是单纯的想赚钱跑腿钱，这也是苦力活，其实也赚不到几个。
　　还得负责平台的运营。
　　当然，学校自己也能做，可学校一群武者，做这个多跌份。
　　学校应该支持我们这些穷困学生创业才对，老师，您觉得学校这边会答应吗？”
　　“别老提你穷的事！”
　　李老头翻了个白眼，这小子还穷，那就没几个穷鬼了！
　　前前后后，兑换了多少丹药了，卖了多少钱了？
　　现在还跟他哭穷！
　　微微沉吟片刻，李老头开口道：“你要是真想做，未必不行……但是……”
　　方平满脸的期待。
　　“但是，你实力太低了，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你让你的导师出面，给你做担保人，承担物品损失的风险。
　　你自己不行，你有多少资产，我还不清楚？
　　你导师不一样，她有钱，你真要跑路了，学校可以让她赔偿。
　　学校现在因为地窟的事，也是忙的头昏脑涨，你真要想做，学校不会故意为难你。
　　还有一点，跑腿的事，这就得让外人进入魔武，恐怕有点麻烦……
　　一旦出现任何麻烦，你肯定是要承担责任的，你导师也跑不了。
　　吕凤柔肯为你担保吗？
　　你要是能说通吕凤柔，我可以为你和学校提一提这事。”
　　“还得找人担保？”
　　方平头疼了，吕凤柔愿意为他担保吗？
　　还真不一定！
　　哪天方平要是接到个大单子，然后卷着丹药跑路了，一下子损失十多亿都不是不可能。
　　毕竟这种兑换，一次性也不是一个人两个人进行。
　　李老头想了想又道：“还有，学校就算答应了，应该也会选择和你一起监管，派人去你那边监督，你也别想着美事……”
　　“这都不是事。”
　　方平现在也顾不得那么多了，面带讨好笑容道：“李老师，这事您觉得能成吗？学校会不会选择自己去做？”
　　“你要是不提，那学校想到了，可能会自己做。可你既然提了，学校应该不会和学生争抢这个，前提是你有这个实力和能力，魔武对学生，向来都是有多大能力吃多少的饭。”
　　“那麻烦您老帮我留点心，我现在就去找我导师……”
　　方平丢下这话，再次风风火火地离去。
　　看他跑的飞快，李老头有些感慨，这小子脑子够活泛的，就是不知道是好是坏，分心别的事上，可是耽误修炼的。
　　可再想想，方平赚不到钱，那也得去做任务，一样要时间。
　　真要能赚到钱，那就不算耽误了。
　　可魔武就这么点学生，也不是人人都每天来兑换东西，方平能接到多少单子？
　　一天哪怕接个一两百单，一单收个100块，也才万把块钱吧？
　　还得要成本，他能赚到钱吗？
　　对这点，李老头还是有些怀疑的，而且单子丢多了，方平最后得赔的底朝天。
　　“算了，年轻人想法多，让他们自己折腾去。”
　　李老头摇摇头，继续趴下开始打盹。


第175章 劳心者治人
　　教职工宿舍一区。
　　8号别墅。
　　魔武的确有点大，方平今天来来回回的跑，时间全都耗在路上了。
　　敲了敲门。
　　没一会，吕凤柔打着哈欠过来开门了。
　　方平其实是有些好奇的，这些中高品武者，每天都一副没睡醒的样子，这是太忙了，还是太闲了？
　　吕凤柔看到方平，随意道：“来的挺早，没和家人多聚聚？”
　　“早点回来修炼，努力不给导师丢人！”
　　“呵呵！”
　　吕凤柔才不相信他的漂亮话，随手一招，茶几上的杯子到了手中，喝了杯茶道：“有事说事。”
　　方平视线却是投在她手中的杯子上，忍不住道：“导师，隔空取物？”
　　“精神力的一种运用，别想太多，距离你远得很。”
　　吕凤柔也不多解释，再次喝了口茶，出声道：“说吧，是修炼上面有疑惑？还是别的？进入二品了，现阶段淬骨为主，难不成又想修炼什么战法？”
　　“不是不是……”
　　方平摇摇头，心里却是还在想着刚刚吕凤柔随手一招，茶杯到手的场景。
　　“导师，难道宗师强者，可以和传说中那般，御剑飞行？”
　　“御剑飞行？”
　　吕凤柔嗤笑道：“你想多了，不过踏空御剑还是能做到的，但是不持久。
　　就和你桩功站空境一样，你倒是可以踏空了，能踏几步？
　　宗师强者，对精神力的运用，主要还是在于气势、气魄、战法上面，以及对身体的掌控了解……”
　　“这样吗？”
　　方平微微点头，接着忍不住问道：“导师，您这是要进入宗师境了？”
　　要是吕凤柔成了宗师，那方平就赚大了。
　　导师虽然不是学生们的爹妈，可有位宗师级强者的导师，那也会跟着受益。
　　最少，你抵达宗师境之前，导师都能给你最直观的解答教导。
　　而且成了宗师，随便漏点油，都够方平吃撑了。
　　“早着呢！”
　　吕凤柔否认了这点，摇头道：“宗师哪有那么简单，我现在只是初步对精神力有些探索，想成为宗师，最少也要三五年，还得看机遇。”
　　说着，吕凤柔转回话题道：“不提这个，你成了二品武者，多积攒点学分。
　　二品破三品，比一品破二品要难的多。
　　尤其是二品巅峰的时候，四肢骨淬炼完成，这时候，三品淬炼躯干骨。
　　如何将四肢骨和躯干骨沟通，形成一个循环体系，这其中涉及的东西很多。
　　没有学分，只能靠自己熬，有学分，学校可以进行一些辅助……”
　　“学分……”
　　方平有些无奈，我学分为零了，这意思我还得继续执行任务才行啊。
　　“对了，你到底有事没事，有事快说，我还得补觉呢。”
　　方平无语，你是有多累啊，成天要补觉！
　　没继续拖延，方平想了想开口道：“是这样的，导师，我想弄个为学生服务的电商平台，可学校担心我实力不够，无法承担责任。所以需要让导师帮着担保……”
　　“让导师担保？”
　　吕凤柔挑眉道：“什么电商平台，非得要导师出面担保的？”
　　方平简单说了一下。
　　吕凤柔听着也没打断，等他说完了，忽然道：“你真的只是为了这点跑腿费？”
　　“导师，我穷啊，没办法……”
　　“少来这套！你不会想着以后扩张，专门从事武者的交易吧？”
　　“这个……”
　　“我劝你死了这条心，一方面，现在武道资源，都是政府垄断业务。另一方面，其中涉及的利益较多，你一个二品武者……”
　　“我不可能永远都是二品！”
　　方平反驳道：“何况，我只是想尝试一下，如果事不可为，我也不会强求。
　　导师，我知道让您担保，会让您承担一些风险。
　　不过我保证，只要我还能赚钱，就算真有了损失，我也会自己还清……”
　　吕凤柔瞥了他一眼，过了片刻才道：“担保其实倒不是什么大问题，可我提醒你，在我看来，与其在这上面浪费时间，博一个不确定的未来。还不如多做点任务……”
　　“那是平庸者的想法……”
　　这话方平脱口而出，吕凤柔瞪了他一眼，没好气道：“你这话说出去，能被人打死，死了也别找我！”
　　还平庸者的想法，多少宗师，都是从做任务中起来的。
　　“劳心者治人，劳力者治于人……”
　　方平咕哝了一句，他可不想当纯粹的打手武夫。
　　这样的武者，很累的。
　　吕凤柔懒得搭理他，考虑片刻道：“你要是坚持，那我可以为你担保。
　　但是，前提有一点，你修炼进度要跟上。
　　一旦因为这些，耽误了修炼，你要学会取舍。”
　　“这个是肯定的，我不是自己来做，我就是前期花点功夫，后期都交给别人来做。”
　　“你知道就好。”
　　吕凤柔说了几句，有些不耐烦道：“行了，这事我记住了，没事你可以走了。”
　　方平也不多留，刚起身，忽然又坐了下来，讪讪道：“导师，之前交流赛您看了吗？”
　　“嗯。”
　　“我和方文翔那一战打的天崩地裂，我觉得吧……”
　　吕凤柔：“……”
　　吕凤柔盯着他看了半晌，许久才道：“我替你担保，方文翔的奖励取消，你自己选择一样。
　　武者，本就是公平交易，你不能指望我完全无私为你奉献。
　　方平，你明白我的意思吗？”
　　方平一脸无奈，我就猜到了！
　　不过比起一位六品武者的担保，方文翔这个小小的一品，真的不值一提。
　　说起来，吕凤柔将这两者对等，差距还是很大的。
　　在社会上，一家企业，想找一位六品强者庇护，那付出的代价也是惊人至极。
　　“知道了，麻烦导师了。”
　　“嗯，去吧。另外，最近努力修炼，也许很快，你们这些人就要进入地窟了。”
　　方平脚步一滞，却是没再问话，迈步出了别墅。
　　……
　　接下来两天，趁着不少人还没回校，方平一边和魔武这边交涉，一边让李承泽这边搭建平台。
　　平台的搭建，并不是很难。
　　而且方平初期只准备开通校内网，校外的暂时不开通，起码没找到武者加入之前，他不准备对外接单。
　　接了，丢了，他真赔不起。
　　不过在让快递员进入校内，学校这边却是意见有些不统一。
　　方平跑了好几趟，最后李老头给的意见是：“可以找一些学生去做。”
　　方平哭丧着脸，你以为我没想过！
　　关键是魔武的学生太他么贵了啊！
　　学校都没有其他系，都是武科生，让这些人兼职，代价太大了！
　　李老头一副恨铁不成钢的模样，鄙夷道：“傻了吧？
　　你现在不是新生最强者吗？
　　自己拉个社团，名义上弄点什么武道互相交流的名义，新生不少人还不是武者。
　　一看你这个二品武者，新生最强，给他们机会加入，还不屁颠屁颠地加入了。
　　赚钱了，分他们一点，没赚钱，拉人打白工，这些学生你还忽悠不动？
　　他们也不在乎那三瓜俩枣的，你再弄个内部贡献制，谁贡献度高，给点好处，给点指导。
　　还有，忽悠啊！
　　你告诉他们，可以借机接触三品四品武者，五品都有机会。
　　你想想，现在让你跑个腿，可能和四五品的学长套点近乎，学点东西，你答应吗？
　　不是每个人都有六品导师的，也不是所有学生都跟你一样，现在就进了二品的。
　　新生现在还有一大半以上不是武者，这事会没人做？”
　　方平顿时惊为天人，老头子比自己阴险啊！
　　自己还想着付工资，老头子连工资都给省了！
　　魔武虽然不小，可平台就算开通了，一天最多接个几百单，也到目前的极限了。
　　真要让学生们去做，十个学生做完轻轻松松。
　　“老师，这么干，合适吗？”
　　方平一副意动，却又有些不好意思的模样。
　　李老头嗤之以鼻，无所谓道：“我就这么一说，干不干随你！”
　　“那什么……老师您说的挺有道理，我们这些人的确应该帮助那些落后的同学，互帮互助，让他们能尽快成为武者！”
　　方平大义凛然，觉得自己有必要拉那些落后的学生一把！
　　作为新生最强者，也许很快就是魔武最强者，自己应该给这些学生打造一个良好的修炼氛围！
　　……
　　秉承着为大家好的心思，方平去了一趟武道社。
　　学生注册社团，得去武道社注册才行。
　　武道社。
　　接待方平的社员，听到方平的名字，微微有些诧异地看了他一眼。
　　方平在武道社，还是有些名气的。
　　加上交流赛的举办，他现在在学校名气也不小。
　　“社团名称？”
　　“互助互爱社！”
　　“有了。”
　　“魔武互助互爱社！”
　　“有了。”
　　“最强社！”
　　“有了！”
　　方平无语，半晌才道：“平圆社？”
　　“没有，你确定用这个？”
　　方平陷入了沉思，接着严肃道：“就用这个！”
　　“社团可以注册，但是不得扰乱校园秩序，另外，社团不许强行逼迫学生入社，要不然，武道社会出面解决。另外，提醒你一句，成立社团，那就小心被人踢馆……”
　　“还能踢馆？我又不是开武馆……”
　　“废话，社团成立，学校会给你们下拨一些场地，办公室，另外社团每年也能从武道社这边领取部分公共资金。
　　当然，不是谁都能成立社团的。
　　你这边没做审核，不是不审核，只是因为你在交流赛上为学校做了贡献，所以默认你可以成立社团。
　　一旦被人踢馆，等你社团人员小于10人，那就会被取消社团资格。
　　当然，前三个月没这些要求，三个月后，武道社会考核，低于10人，社团会被取消。”
　　“三个月后？”
　　方平闻言倒是松了口气，点点头道：“知道了，那现在我就可以招纳社员了？”
　　“等等，待会带你去看看给你们划拨的场地，另外以后每个月可以来武道社领取5万的团费。”
　　方平心中一喜，一个月5万，不少了啊！
　　不过魔武有钱，学校社团也不多，撑死了百来个。
　　一年几千万的事，学校也给的起，毕竟成立社团，其实也是团队协作的一种体现。
　　魔武其实还是鼓励学生，以团体为单位进行协作的。
　　武道社的社员，很快领着方平到了一栋建筑楼下，开口道：“学校的社团都在这边，新成立的社团，人员不定，所以场地不是太大。等你们人员达到了百人以上，可以申请更换。”
　　说话间，对方带着方平到了一间办公室前，打开办公室示意道：“你们目前就在这了。”
　　“挺大啊！”
　　方平有些无言，比自己远方公司租的办公室都要大。
　　里面有些简易的办公桌椅，另外还有不少残留的废纸屑，灰尘倒是不多。
　　“要是可行的话，把这当成分部都行。”
　　方平心中念叨了一阵，武道社的人也不管他，带他看完了地方，就道：“三个月后，武道社审核你们的社员名单，不到10人，场地收回，包括前期给的团费也要收回。你自己看着办，现在就可以招纳社员了。”
　　“好，谢谢。”
　　“不客气。”
　　丢下这话，对方就径直离开了。
　　而方平也听到四周的办公室中，有人出声询问那人，是不是又有新社团成立了。
　　双方怎么聊的，方平没去听，他现在空头社长一个，谁闲的没事干来踢馆子。
　　“万事俱备，只欠东风了！”
　　“招募一些新生，忽悠着给我打白工，平台一搭建起来，就可以正式干活了！”
　　前期，方平也没想着挣钱什么的。
　　不过等大家接纳了这个平台，学校这边也感受到了好处，方平倒是可以尝试着从中牟点利益。
　　“要是学校给我来个九折折扣，那就爽了！”
　　方平想的美滋滋的，至于有没有希望，看情况再说。
　　平台真要成了学生兑换的主流，解放了几位中高品战力，未必行不通。
　　“万丈高楼平地起，迟早有一天，华国甚至全世界的武道资源，都得从我方平这边转道手！”
　　方平豪情万丈，当全世界最大的二道贩子，不，渠道商！
　　下一刻就直奔宿舍区，平圆社该招人了！


第176章 招贤纳士！
　　新生宿舍区。
　　方平找管理处借了张桌子，四处看了看，忽然看到了一个熟人，连忙喊道：“那个……小胖子！”
　　郭盛拖着大大的行李箱，抬头看了看，看到方平，略显茫然。
　　“那啥，老郭，郭盛是吧！”
　　方平刚刚差点忘了对方的名字，此刻总算是记起来了。
　　招呼了一声，方平笑眯眯道：“认识我吗？”
　　郭盛茫然点头，当然认识，怎么能不认识！
　　某人可是打过他的！
　　当然，前些天的交流赛，他也去看了，对魔武队长岂能不熟悉。
　　“来来来，这是刚回校？”
　　“嗯。”
　　“过年过的还好吧，我看你又胖了一点。”
　　“胖了？”
　　郭盛有些沮丧，小声道：“我没吃多少的。”
　　方平才不管他胖不胖，笑眯眯道：“我二品了。”
　　“啊？”
　　郭盛还是茫然，你二品，为什么非要和我说一声？
　　一个学期下来，郭盛此刻气血也到了150卡以上了。
　　不过魔武的导师建议大家都把气血蕴养到极限，他现在感觉自己还没到极限，所以目前也不是武者。
　　听到方平说自己二品了，郭盛还是有些羡慕的。
　　“下个月，我大概就二品巅峰了。”
　　“啊？”
　　“我呢，这个学期三品甚至四品都有可能，大四一毕业，起码也是五六品起步，你家有宗师吗？”
　　“没。”
　　“你爹才一品吧，你爷爷呢？”
　　“我爷爷过世了。”郭盛老实回答。
　　“这么说，你家最强的就是你爹？”
　　“不是，我妈是三品武者。”
　　方平愣了一些，接着也不在意，笑呵呵道：“反正不管怎么说，我很有前途，你认可吗？”
　　郭盛不懂方平为什么要和自己炫耀这些，可还是老实点头道：“嗯，导师都说，你是我们这一届又有武力，又有脑子的天才。”
　　“所以我这样的天才，成立了一个社团，现在招募一些志同道合的战友，为了我们的武道一起奋斗，一起探讨，你会加入吗？”
　　“社团？”
　　郭盛再次茫然了，我这刚回学校，怎么忽然就被方平拉着进社团了？
　　我这么优秀吗？
　　在魔武，社团不少，可像武道社，在新生当中，招了几个人而已。
　　其他社团，也是招收武者，他们这些非武者学生，除非二次淬骨的，要不然根本没人搭理。
　　现在方平居然要他进社团！
　　郭盛呆滞了片刻，有些犹豫道：“要收钱吗？我……要是太贵，我现在钱也不多……”
　　方平顿时大怒，呵斥道：“我方平是这种人吗？”
　　“同学们，走过的路过的，都停下脚步看一看，听一听！”
　　这两天是开学季，学生们大多都在这两天回校，这是指新生。
　　此刻，方平堵在新生区的必经路口，这么一会工夫，已经有八九个人围了过来。
　　方平见人渐渐多了，大声道：“在魔武，武者，才被人重视，才被视为真正的魔武学生！
　　然而，对我们新生而言，成为武者不易！
　　08级将近1600学生，到现在，成为武者的，也不到500人！
　　武道难，弱者更难！
　　非武者比武者差吗？
　　未必！
　　能进入魔武的，谁不是天才，谁不是天之骄子，为什么我们进步缓慢？
　　一方面，资源不足，我们家境贫寒，从万千学生中杀进魔武，可因为家世不如人，我们只能落后一步，不得不付出更多的努力！
　　第二，我们起步晚，加上没有其他人那样，有高品的导师，高品的父辈指点！
　　我没有小觑任何导师的意思，可咱们很多人，他导师带着几十位学员，导师有时间给我们一一讲解吗？
　　所以我们必须要自强！”
　　随着方平的吼声，围观者越来越多了。
　　旁边的宿舍区，此刻也有不少人打开了窗户，还有一些人直接下了楼，朝这边涌来。
　　方平见状忽然跳上了桌子，大声道：“同学们，我问你们，你们甘心吗？
　　甘心以一品武者的身份毕业！
　　甘心一辈子落人一步！
　　甘心今天不如人，明天还不如人！”
　　“甘心吗？”
　　方平暴吼一声，声音传遍整个宿舍区。
　　此刻，就连一些老生都听到了他的话语，各个宿舍区的窗户旁围上了不少人。
　　方平吼了一声，见没人捧哏，顿时暗叫失策，忍不住狠狠瞪了郭盛一眼。
　　郭盛这时候不傻了，见状忽然面红耳赤地吼道：“不甘心！”
　　“不甘心！”
　　也有一些非武者学生，此刻也按耐不住，忍不住喊了起来。
　　“不甘心，那怎么办？”
　　“我们需要自强！”
　　“如何自强？靠人不如靠己！”
　　“我方平，08级学员，没家世，可我靠我自己的努力，成为新生中的最强者！
　　有人不承认吗？
　　有人不服气吗？
　　如今，我进入二品境，这学期，我方平必入三品，冲击四品！
　　别说新生，大一结束，我就去挑战武道社社长，这话，我放这，武道社社长的位置，我方平也能坐一坐！”
　　方平一番话出口，忽然有老生嗤笑道：“张社长现在就是四品境……”
　　方平陡然抬头，喝道：“少废话，你不行，不代表我方平不行！少跟我叽叽歪歪，不服气，你下来，我们擂台之上见真招！”
　　“你……”
　　楼上的老生有些恼羞成怒，身旁的人拉了他一下，还真下去啊。
　　楼下那位进二品境了，现在还不知道淬骨多少了。
　　这人虽然也是二品，可也是初入二品境，可二品和二品是不一样的。
　　魔武的方平，在交流赛上无一对手，那时候可不是没有二品武者。
　　方平也不激他，继续道：“我出身普通，但是我从不放弃自己的梦想！
　　宗师，迟早有一日，我方平也能行！
　　我希望有朝一日，人人都能成为宗师，但是，这需要我们自己自强不息。
　　今日，我方平成立平圆社，开门纳贤，有自强之心的，有奋斗之心的，对武道有追求的，不问出身，不问境界，来者不拒！
　　当然，前期我们人力有限，还是稍作限制，只招新生，限额100人！
　　不要问我入社有什么好处，没好处，大家一起探讨一下武道，分享一下经验，为了共同的目标去奋斗！
　　我会给大家提供一些小小的机会，让你们接触一些高品境的学长。
　　能不能从学长们手中学到什么，那是你自己的能耐！
　　现在开始，平圆社正式对外招新，愿意的，过来填表登记，不愿意的，不强求！”
　　说罢，方平眼神犀利瞪向郭盛。
　　小胖子，还不给我捧场！
　　郭盛其实这时候已经有些热血沸腾了，为了梦想，一起奋斗！
　　有朝一日，人人都成宗师……
　　没想到，方平居然还有这样的雄心壮志！
　　下一刻，郭盛就大声道：“我要加入！”
　　“好，算你一个，我方平不在乎你出身如何，我辈武者，当自强！”
　　……
　　人群外。
　　傅昌鼎几人也刚回来，见状一个个都满脸懵逼。
　　什么情况？
　　方平忽然成立社团就算了，现在又来者不拒，听他的意思，还专门收非武者，这是要干嘛？
　　要说为以后的地窟团队做筛选，也是该找他们特训班的这些人才对。
　　既然不是，那又是为了什么？
　　还真和他说的那样，单纯的为了帮助大家，追求自强不息，为梦想而聚？
　　“方平这是过年烧糊涂了？”傅昌鼎嘀咕一声。
　　刚赶到的赵雪梅也诧异道：“他不是最怕麻烦吗？忽然弄个社团干嘛？”
　　“谁知道。”
　　杨小曼摇摇头，接着又有些沮丧道：“他都二品了。”
　　傅昌鼎乐滋滋道：“我也二品了。”
　　杨小曼哼了一声，她因为交流赛受伤，到现在，才刚刚养好伤，二品起码还得等几天才行。
　　聊了几句，傅昌鼎忽然道：“咱们要加入吗？”
　　“咱们加入干吗？”
　　“我怀疑方平有目的的，说不定有好处，没好处的事，你们觉得他会掺和？”
　　这话说出口，众人都一副深以为然的表情。
　　没好处的事，方平向来低调。
　　有好处，比如开学分配导师，特训班选拔班长，特训任务期间第一有奖励……
　　这些事，方平一个不落，全都赶上了。
　　至于平时什么活动，社团，班干部竞选……方平是一个都不参加！
　　这家伙，没好处能上？
　　现在大张旗鼓地要招纳社员，要说没猫腻，几人打死也不相信！
　　杨小曼忽然道：“前两天，他卖给我一批丹药，差不多卖了2000万，是不是和这个有关？”
　　“我去，又卖了2000万？”
　　傅昌鼎都惊呆了，半晌才道：“这家伙，真的是能人，这个学期，倒卖丹药大概都卖了四五千万了！”
　　“就他还能代表家境贫寒的学生？”
　　杨小曼吐槽一句，有这么家境贫寒的吗？
　　亏自己上次傻乎乎的信了他的鬼话，最后居然自愿掏出1930万，真是昏了头了，肯定是之前的伤势还未好导致的。
　　……
　　魔武新人王方平，成立平圆社，对外广招社员，条件不限。
　　这事，很快就在宿舍区传开了。
　　连带着教职工宿舍那边，都有导师看起了热闹，闹的大张旗鼓的，这是要挑事的节奏？
　　方平还放下了狠话，大一结束，挑战武道社社长张语，这也是个大新闻。
　　四品武者，真不是大白菜。
　　在魔武，四品武者不少见，可绝不多见，大部分人都不在学校，真正留在校内的四品学生不到5人。
　　方平真要大一就胜了张语，那不说魔武学生第一，起码在学校能排上号了。
　　……
　　兵器学院院长办公室。
　　黄景很快也收到了消息，有些失笑，看向唐峰道：“咱们觉得他不够勇猛激进，结果他马上激进的让你震惊，你大一敢挑战武道社社长？”
　　唐峰也愣了一下，奇怪道：“他成立社团做什么？”
　　“不知道……”刚说完不知道，黄景忽然想到了什么，笑道：“他要搭建一个平台，为学校后勤部服务，你知道吗？”
　　“嗯。”
　　“之前学校不同意让外人进入校园，他也没提这事，就这么算了。难不成，他自己给人跑腿送东西？”
　　“啊？”
　　“懂了吧。”
　　“哦，我说呢！”
　　唐峰一脸无语，哭笑不得道：“这小子……这小子说的那么大义凛然，我都快当真了。还以为他真的为那些非武者学生考虑……”
　　“怎么说呢，未来的事，谁也说不清。他要是真有了成就，未必不会反哺这些社员。
　　所以我们静观其变好了，何况，真有人被他忽悠到了，也是自己不够聪明。
　　在学校多点经验，比被外人忽悠好，也比在地窟被人忽悠，死都不知道怎么死的要强。”
　　“这倒也是，一所学校，的确也需要这种有些阴险的人存在，就和副校长那样……”
　　“咳咳！”
　　黄景咳嗽了一声，唐狮子脑子没糊涂吧？
　　这要是被人听到了，人家该教他如何做人。
　　……
　　方平成立平圆社的事，传的极快。
　　而此刻，方平还没收工呢。
　　看着不少人填表，方平拿着表格数了一阵，忽然大声道：“人员够了！抱歉，这次没加入的，近期是没机会再加入了！
　　希望有朝一日，大家不会为自己的选择而后悔！
　　而填了表格的人，有多少人能一直支撑下去，为了梦想而努力，我不知道。
　　但是你们勇于踏出第一步，我还是要说，恭喜大家！”
　　人群中，微微有些骚动。
　　方平说大家不会后悔，有人脸色复杂，有人嗤之以鼻，而填了表的人，此刻也不知道该欣喜还是别的。
　　“好了，大家现在可以散了，这两天，大家注意看手机消息，我们会有一个社团聚会。
　　大家彼此熟悉一下，希望很快，我们平圆社就能成为学校第二社团！
　　让所有人都看到，我们只要心怀梦想，没有什么是做不到的！”
　　方平再次洗脑了一阵，打发走了众人，脸上也露出笑容。
　　很顺利，很快就招纳了100社员。
　　不用多，一半能留下就行，轮班制，分个五班，五天轮班一次，想必足够了。
　　他正看着资料，一旁的傅昌鼎有些恼怒道：“我申请了，为什么不给加入？”
　　方平瞥了他一眼，又看了看同样生气的杨小曼几人，撇嘴道：“你们吃不了苦，都是富家公子小姐，我可不伺候你们。”
　　“你！”
　　傅昌鼎有些恼火道：“你小看我们？”
　　“切。”
　　方平鄙视一声，开口道：“这样，你现在去把刚刚嘲讽我的那个老生打一顿，我收你入社。”
　　傅昌鼎：“……”
　　杨小曼：“……”
　　赵雪梅：“……”
　　众人都惊呆了，这家伙到底有多小心眼！
　　刚刚那位就说了那么一句，方平也怼回去了，人家都没敢吭声了，现在他居然怂恿傅昌鼎去打人一顿！
　　看着呆滞的众人，方平摇摇头，边走边叹道：“家族子弟就是如此，所以我才不招纳你们，免得带坏平圆社的风气。
　　作为社长，我让你干这点小事都不行，那有朝一日，我如何放心将后背交给你们？
　　战友战友，不管对错，你首先得站在我这边，那才是我的战友。
　　可惜，你们不符合我的要求……”
　　方平一副遗憾的语气，旁边有刚刚入社的社员，闻言顿时激动道：“社长说的不错，我辈武者，当如是！”
　　“如你大爷！”
　　傅昌鼎几人心里大骂，你傻缺不傻缺，方老抠的话你还当真了！
　　他还真能给你们多少好处？
　　等着瞧吧，最后你们的是社长的，社长的还是社长的，迟早都被卖个一干二净！


第177章 好多的免费劳动力！
　　回到宿舍的方平，刚准备坐下看看申请表，忽然门被敲响了。
　　开门一看，看到傅昌鼎几人，方平有些不耐烦道：“又干嘛？我忙着呢。”
　　“方平，说说，你成立社团到底想干嘛？”
　　傅昌鼎一脸的好奇，又道：“放心，我们保证不对外说。”
　　“我说了，因为大家都有共同的梦想，为了梦想而奋斗，你还想知道什么？”
　　“信你才有鬼了！”
　　傅昌鼎说着，又挤眉弄眼道：“说实话，你这社团实力太弱了，我刚刚看了一下，武者就几个，还都是那种小虾米。让我们加入，起码给你撑个门面。”
　　“你们是闲的没事干？”
　　傅昌鼎没搭理他，赵雪梅则是相对真诚一些，轻声道：“方平，我们上个学期，消耗都太大，现在家里也难以支持了，大家都想找点赚钱的门路。你要是有这样的门路，拉我们一把如何？”
　　这些人，上个学期消耗的确很大。
　　哪怕后期学校给了奖励，可这些学分，他们冲一冲二品，更换一下武器，其实很快就消耗一空了。
　　要想继续精进，那就得靠自己。
　　大家族，有时候麻烦更多，傅昌鼎爷爷难道能把傅家的资源都砸给这个孙子？
　　傅昌鼎叔叔姑姑都有七八个，堂兄弟姐妹，表兄弟姐妹，加在一起四五十。
　　一个人一年消耗一个亿，那就是几十亿，再财大气粗也撑不住。
　　方平无语道：“想多了，我说了，就是成立一个互助社形式的社团，你们哪来的那么多想法。”
　　“真的？”
　　“爱信不信，我忙着呢，不送。”
　　傅昌鼎几人尽管满心疑惑，可想了想，也没再问。
　　刚准备离开，方平忽然道：“其实，也不是不能收你们入社，可入了社团，那得为社团出力，你们能做到吗？”
　　“你说的出力是？”
　　“以后一些踢馆的，捣乱的，你们负责出面解决。
　　还有，新生的一些武道疑惑，你们也帮着解答一下。
　　等以后社团正规起来了，走向了正轨，你们就是大功臣，元老，未必不能和武道社一样，从学校那边拿到资源分配的权利！
　　我成立社团，其实也带着这样的想法。
　　武道社，现在都被那些老生霸占了。
　　我们这些新生，什么时候才能出头？
　　所以我准备另起炉灶……”
　　这话怎么听怎么假，用得着另起炉灶，当他们傻呢？
　　不过好奇心害死猫，几人考虑了一下，都点头答应了。
　　目送他们离去，方平撇嘴，嘀咕道：“傻帽，送上门的劳动力，不收还不行。”
　　说罢，方平继续开始看资料。
　　……
　　2月9号，元宵节。
　　方平在社团大楼的办公室，召开了第一次平圆社社团大会！
　　此刻的办公室，和第一天相比，干净整洁了许多，里面也配置了一些电脑、座椅。
　　“同学们，今天是我们社团成立，第一次全员大会！”
　　“今天，在座的加上我，总共108人！这个数字很好，日后，我们就是平圆社的108元老，也是未来的108位宗师武者！”
　　“梦想还是要有的，宗师，未必不可期。”
　　“平圆社的规矩不多，大家都是平等的，都为了武道而来。”
　　“但是……无规矩不成方圆！
　　等级，在任何时候都存在！
　　在武大，大家不看别的，武者的实力，也是我们一直追求的，以此为基础，我们才有动力继续上进！
　　我方平担任社长一职，有朝一日，社团谁比我方平更合适，更强，那我自当退位让贤。
　　在平圆社，我希望诸位能遵守一些我立下的规矩。
　　这样一来，社团才能互帮互助，共同进步。”
　　台下有人撇嘴，方平瞥了几人一眼，不出意外，傅昌鼎这几个刺头。
　　也不知道让他们进来是好是坏，方平心里记下了这事，回头再拾掇你们！
　　“我现在公布一个好消息，学校这边，最近要改革，我为大家申请到了一个绝佳的好机会！
　　学校决定，以后学校采用资源配送网上配送制度。
　　也就说，学生可以不去后勤部兑换资源，而是采用网络电子商务平台，进行对接。
　　而这其中，需要一些学生甘于奉献，帮忙进行配送……”
　　“这不是快递员吗？”
　　有人嘀咕一声，方平顿时呵斥道：“扯淡，你们动动脑子想想，有学分兑换资源的学长，是弱者吗？
　　那都是做过任务，三品甚至四品的学长！
　　你当快递员，能天天去武者家送货？
　　就是在校内，几步路的问题，这个机会，多少人抢着要，都没抢到！
　　还是我，找到了院长，希望他能给我们这些新人一点机会，院长才答应让我们试试。
　　这个机会，不是人人都有的。
　　学校也不用这么多人，我们社团内，只有50人能有机会成为其中一员。
　　要知道，不仅仅是学生，导师也会兑换资源的，他们也会采取网上订购。
　　可想而知，这样的机会太难得了，一旦某位学生去导师那边送东西，被导师看中，随手给你几颗丹药，你就发达了！
　　你们自己想想，这样的可能有没有？
　　你到了导师那，要是有那么一点小疑惑，平时你连教职工宿舍区都进不去，现在进去了，问导师一些问题，导师会拒绝吗？
　　原本学校担心学生误事，还担心学生经不起诱惑，要求参与的学生都要缴纳500万的保证金！
　　是我，让我的导师，吕凤柔导师出面去担保，说我们魔武的学生，不会有这种人！
　　让一位六品巅峰的导师为我们做担保，你们知道，为了这次机会，社团付出了多少？
　　现在，还有人觉得这个机会不重要的，丢人的，可以说不，真的，我还在发愁，人多了怎么办呢。
　　50人，分成五班，大家按照课程安排，抽一天时间出来，五天一轮班。
　　其他人，我只能说以后有机会，才让你们参与进来。
　　现在，机会靠自己把握！”
　　魔武的学生也不傻，方平说的虽然不是全对，可不得不说，这样的概率还是有的。
　　他们都是非武者，说实话，在魔武真的很不起眼。
　　导师不看重，学长们不搭理。
　　一个星期，抽出一天时间来，去碰碰运气，也未尝不可。
　　傅昌鼎几人则是面面相觑，网上订购？
　　方平在其中又扮演什么样的角色？
　　他真的是为了给大家争取机会？
　　可这其中，能有利益的地方好像也不多吧？
　　给学长送送丹药，跑个几步路而已，真的不算什么大事，更别说导师们了。
　　平时巴结都巴结不上，这才是常态。
　　不是人人都是方平这些人似的，一学期二品的。
　　方平也不管他们，继续道：“另外，除了每五天的一次轮班，其他时候，大家可以抽空闲时间来社团，一些不懂的修炼问题，一些有疑惑的地方，我们都会给予解答。
　　而且参与配送的学生，哪怕在学长和导师那没能得到好处，只要做的好，社团也会给予一定的奖励和优惠政策。
　　比如说，日后，社团可能会推出一些针对性的优惠兑换方案。
　　别人30学分换一颗淬体丹，我们社团成员也许只需要28学分，甚至27学分。
　　普通的气血丹3分一颗，我们可能会给大家30分11颗的待遇。
　　这就是我给大家带来的好处！
　　别看不起眼，扪心自问，日积月累下来，我们能省去多少资金？
　　我说让你们一起成长，并不是一句虚话……”
　　此刻，人群已经有些骚动了。
　　真要如方平说的这样，那加入社团的好处，真的就太大了。
　　而方平，已经在考虑着，收纳社员的学分，统一大批量购买丹药，学校到底能给多少优惠？
　　学校虽然不是非卖不可，可学校的学分也不是发着玩的。
　　对魔武而言，学分，意味着很多东西。
　　而将学生手中的学分回收，逼迫他们再去赚取学分，也是学校一直在做的。
　　只有花完了学分，学生们才有动力去接任务，去争取变强。
　　所以大量的学分回流到学校，这时候学校也不介意给点优惠的。
　　李老头一直想着掏空方平的学分，其实也是一种潜在的逼迫，逼迫方平去接任务，去做任务，去变强，去努力。
　　这种行为，都是潜移默化中进行，学生们感触并不深。
　　这下子，傅昌鼎几人也有些意动，杨小曼开口询问道：“方平……”
　　“叫社长！”
　　杨小曼气急，这就端起架子了？
　　“那个，社团真能优惠价购买丹药？”
　　“可以，但是我说了，前提是表现好的学生，要是单纯为了混进社团，赚个福利，那抱歉，没有！”
　　杨小曼翻了个白眼，盯着我看什么，指桑骂槐说谁呢！
　　“可是送快递……”
　　她还没说完，方平打断道：“你们武者不负责送物品，机会还是留给诸位未成武者的兄弟姐妹。
　　你们的表现如何，看三点。
　　第一，平时你们两人轮班制，每天，在社团，必须要有两位武者坐镇。
　　负责给大家解疑答惑。
　　第二，其他社团找麻烦的，你们负责处理，处理不了的，找我处理。
　　第三，日后，大家实力强大了，我们可能会指派一些社团任务。
　　社团任务，主要针对那些离校的学长们。
　　他们有的在地方上实习，有的去了企业实习，也有的在各地执行任务。
　　这时候，他们一旦通过网站订购资源，我们如果有想法的话，可以让武者护送资源派送。
　　这是一个历练的任务，不是太难，也可以向这些高品级的学长们取取经。
　　而且，任务还有学分奖励！”
　　方平已经考虑好了，以后一旦开通外面的订单接纳，他不抽成，而是额外收取一些学分当快递费。
　　这些学分，方平可以自己拿到手，换成钱给做任务的武者。
　　也可以不插手，不抽成，让武者自己去自愿完成。
　　当然，这是前期，后期，肯定要有规划的，也要有约束，不能全指望这些学生去做。
　　此刻，其实已经有一些学生在猜测，方平在扮演什么样的角色了。
　　说起来好听，其实还是充当快递员的角色。
　　难道说，这个网站，和方平有关？
　　还是方平从中进行抽取好处费？
　　不管如何想，对于他们而言，这次的确是个机会，非武者可没接任务赚学分的机会。
　　哪怕一品武者，初入一品，也没资格去接触任务系统。
　　……
　　方平好说歹说，算是慢慢让大家接受了社团接下来的主要任务。
　　而报名参与快递配送的时候，除了少数几人，大部分人都报名了。
　　方平没全部选，将一些长的不咋样的，看起来就不踏实的，都给剔除了，算是给大家一个有准入制度的印象，不是谁都能参与的，机会难得。
　　最后，方平才任命起了社团职务。
　　“周月红，担任社团办公室主任一职，选几个人负责处理订单。
　　订单处理，远方电子商务平台自己会处理，但是他们会将处理好的订单，发送给我们，我们安排人来配送。
　　这时候，办公室就需要进行人员分配了。
　　这也是一个历练的机会，起码对以后想进入企业的，进入政府的女生来说，机会难得。
　　平时，可没有企业给你们机会自己做主，去安排一些事物。
　　郭盛，担任外联部部长。”
　　所谓的外联部，其实就是快递员配送部，这事得找个看起来老实，肯踏实肯干的人去干。
　　小胖子看起来憨厚踏实，实力在非武者当中也还行，可以当个表率挂起来。
　　“傅昌鼎，担任副社长一职，主要负责社团与学校，社团与社团之间的交流沟通。另外，丹药兵器的领取，由你带几位武者负责，以防意外，有意见吗？”
　　傅昌鼎想了想，询问道：“忙吗？”
　　“还行，又不是让你一个人负责，现在多经历点没坏处。”
　　“那好吧，我同意了。”
　　“赵雪梅，担任对外作战部部长！”
　　“对外作战部？”
　　众人一脸懵逼，社团还有这部门？
　　“当然，我不是说了吗？以后社团可能会对外界接一些任务，需要挑选实力强劲的武者参与，这就是对外作战部！”
　　“总的来说，社团初立，部门设置简单，办公室、外联部、对外作战部。
　　办公室负责对内业务……咳，对内任务。
　　外联部负责校内的对外任务。
　　作战部负责校外的任务……”
　　“那我呢？”
　　杨小曼忍不住问了一声，不给我一个官当当？哪怕这官当的没什么价值。
　　“你？”
　　方平微微皱眉，考虑片刻道：“你的话，你负责社团内部的监察部吧。
　　这是很重要的部门，负责考核各部门的执行效率，服务态度，导师、学长的综合评价。
　　由此给社员评价，社团给予奖励，这才是社团欣欣向荣的体现，大家不是来混日子的，而是真心想要进步！
　　另外，你还负责内部的武道教授工作，这也是对自身武道的一种回顾自省。”
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　方平没好气道：“我负责统筹大局，负责给大家争取好处，这还不够吗？
　　社团需要向心力，同样也需要强者给大家一个示范，一个精神支柱！
　　除了我，难道靠你？
　　我的任务比你们更重，但是为了大家一起进步，我义无反顾！”
　　方平说的口干舌燥，此刻他忽悠的自己都有些相信了。
　　对，我就是为了大家争取好处的！
　　我没私心的！
　　虽然没给大家发工资，可一群学生，谈贡献的时候，要什么工资！
　　大不了，一个星期请一顿客，请大家吃一顿，学生之间谈钱伤感情。
　　“大家还有疑惑吗？”
　　众人都表示没了。
　　“没疑惑，那就开始分配，选择加入哪个部门，都秉持自愿原则，刚刚没能加入外联部的，可以选择加入其它部门，大家一起为社团建设出力！我要让所有人都知道，强者强在自身足够努力，足够上进，而不是靠家世！”
　　“社长说的不错，我们自己只要努力，一定可以超越那些二世祖！”
　　小胖子郭盛一脸的激动，他居然当官了，在一群武者当中，他这个非武者居然当官了！
　　社长说的果然没错，人都是要靠自己努力的！
　　方平朝小胖子竖了竖大拇指，不错，起码哥把你忽悠瘸了，也不枉我让你当快递大队长。
　　喝了杯水，方平嘴巴都干了。
　　不过看公司分部……不，社团渐渐成行，又拉拢了上百号免费的武者非武者，方平也乐得不行。
　　这些人，真要出去工作，恐怕年薪得以千万以上计算。
　　现在，几句话的事而已。
　　像傅昌鼎他们这样的二品武者，方平还真雇佣不起，现在都成了免费的打手，爽歪歪！
　　傅昌鼎几人都打了个寒颤，总觉得有些不对劲，他们好像入套了。
　　可此刻，成立一个新社团的激情和荣誉感，也让几个新生有些触动。
　　学生们，还没到非要计较利益的时候，多少在校企业，都是凭着一腔热情做起来的。
　　至于工资……那是啥玩意？
　　看着朝气蓬勃的办公室，人人都在议论，接下来该如何做如何做，方平再次感慨。
　　这下就坐等收钱了！
　　自己最主要的还是实力进步，琐事就交给他们好了，只要自己实力一天不被超过，社团都会按照自己的意志行事。


第178章 魔武南区
　　社团的发展，方平自己没太管。
　　目前也只是校内送送快递，这点小事，对于一群精英大学生而言，真不算什么麻烦。
　　方平也不需要太过正规，实际上也难以约束这些学生。
　　他们不是自己的员工，不从自己这拿工资，目前都是凭借一腔热血在做事。
　　过多的限制也约束，反而不是好事。
　　……
　　2月14号，酝酿了一段时间，远方电商平台开通了魔武校内的资源兑换。
　　前期，方平并未收取任何费用，直接在网上兑换，学生送货上门。
　　一些学生，赶个稀奇，不少人都花几个学分，换一颗普通气血丹，等待送货上门。
　　尝试的人不少，当天平台接到了数百单！
　　效果还是不错的，尽管初期大家还抱有一些忧虑，没敢进行大量的兑换，可这是一个好的开端。
　　当晚，方平请客。
　　这次方平出了次血，把第一个月学校下拨的团费，5万块钱，都拿来请客了！
　　百来号人，请了十桌。
　　一桌5000块，对于这些还未成武者的学生而言，这样的酒席，绝对算高档次了。
　　傅昌鼎几人都有些不敢置信，方平还真舍得大出血？
　　至于团费的事，几人都不知道，目前也就办公室主任周月红知道学校下拨了团费，其他人都以为方平私人掏的腰包。
　　一起吃完饭，和普通大学那样喝醉的人倒是没有。
　　武者，尤其是非武者阶段，几乎不沾烟酒。
　　有些武者倒是不在乎这个，到了武者阶段，烟酒这些不算太避讳。
　　可酒精有麻痹神经的效果，为了保持清醒的头脑，真正抽烟喝酒的武者也不多。
　　没了酒桌文化，善后的事也就简单的多，各回各家，各找各妈就行。
　　……
　　校外马路上。
　　看着外面酒红灯绿，小情侣一对接着一对，众人好像才意识到了什么。
　　“今天是情人节？”
　　傅昌鼎下意识地问了一句，结果众人面面相觑，半晌都没人吭声。
　　这些武大的学生，为了武道，真正还有闲工夫谈恋爱的真不多。
　　能考上魔武的，谁不在武道路上付出了血汗。
　　“老外的节日，管他呢。”
　　方平不以为然，杨小曼几个女生则是微微有些羡慕地看着那些捧着鲜花的女生们。
　　在魔武，学生之间谈对象的真的太少太少。
　　傅昌鼎比方平倒是要浪漫不少，忽然跑了出去，没一会工夫，捧着一捧玫瑰走了过来。
　　“你一支，你一支……”
　　这家伙，给社团的女生们一人发了一支，结果女生也不是太多，还剩下不少。
　　傅昌鼎见状又给男生发，笑呵呵道：“过节嘛，都热闹热闹。
　　我们今日不为儿女私情耽误武道之路，等他日，我们功成名就，什么样的男人女人都能找到！
　　都别眼热了，魔武的学生还怕找不到对象？”
　　众人闻言都笑了起来，少了一些失落。
　　路边的情侣们虽然还在继续撒狗粮，可魔武的这些人，也都眼高于顶，真要让他们随便找一个，也没几个人会去做。
　　傅昌鼎说笑了几句，随手将玫瑰插到方平头上，笑道：“方平，想过以后找什么样的女朋友吗？”
　　方平也不拿下玫瑰，将自己手中刚刚发到的玫瑰插在傅昌鼎耳边，这才笑着回应道：“温柔点的，不一定要多强的实力，但是希望能是武者，有一些共同语言……”
　　他正说着，杨小曼有些诡异地看着两人，眼神异样道：“你俩互赠玫瑰，这是要基情四射？”
　　“一边去。”
　　方平笑骂一句，也不再继续这个话题，询问道：“你突破二品了？”
　　杨小曼这时候也懒得聊感情，闻言露出笑容，又有些不甘道：“我要不是受了伤，早就突破了！
　　不过现在也不迟，争取大一结束，将四肢骨淬炼完成。
　　大二，我们就争取突破三品境！”
　　上肢骨64块，下肢骨62块。
　　无论一品淬炼上肢还是下肢，进入二品，淬炼的骨骼都在60块以上。
　　距离大一结束，也就5个月不到的时间，大二开学则是7个月不到。
　　想在这个时间内完成淬骨，平均一个月得淬骨10块，3天一块。
　　资源充足，还是能做到的。
　　可资源不够，想做到这点，极难极难。
　　起码，消耗的气血丹就不是小数目。
　　他们进入二品境，想补充气血，普通气血丹功效都不大，得一品气血丹。
　　哪怕3天一颗，一个月得10颗，半年就是60颗一品气血丹，售价1800万。
　　何况气血丹也不是唯一，他们还需要淬骨丹加速，真想在一个学期修炼到二品巅峰，没有2000万以上是绝对不够的，3000万也只是寻常。
　　傅昌鼎此刻也感慨道：“武道修炼，越往上越难，等进了三品……我们不去地窟都不行了。”
　　地窟任务，是赚钱最快的任务。
　　进了三品，还指望做那些日常任务来满足修炼，难如登天。
　　所以到了那时候，要不进入地窟赚取学分，要不就指望家里出血。
　　感慨了一句，傅昌鼎看向方平道：“你突破到二品，也有一个月了，现在淬骨多少了？”
　　方平在交流赛结束，就进入了二品。
　　现在已经一个月过去了，众人对他的淬骨进度还是有些好奇的。
　　没等方平开口，杨小曼忽然道：“赵磊淬骨71块了，你应该比他多吧？”
　　四肢骨126块，赵磊目前淬骨71块，这个速度绝对不算慢。
　　大家上个学期都赚了不少学分，前期的修炼进度还是很快的。
　　杨小曼昨天才突破，还没开始淬骨。
　　傅昌鼎这边，进度则是和赵磊差不多。
　　大家突破的时间都相差无几，方平也就比他们快几天，不过他是三次淬骨的武者，众人猜测他可能淬骨有75块左右了。
　　见他们一脸的好奇，方平笑眯眯道：“96块。”
　　“多少？”
　　“你逗我？”
　　方平突破才一个月，一个月淬骨34块，真以为大家白痴？
　　“怎么？不信？我这些天，用了10颗淬体丹淬体，用了几十颗一品气血丹补充气血，你们知道的，我气血恢复很快，不间断的淬炼，有这样的速度很惊讶吗？”
　　“可是，你哪来的那么多气血丹……”
　　方平都卖了多少气血丹了！
　　“别人送的。”
　　“谁傻了送你……”
　　傅昌鼎说着，忽然想到了什么，小声道：“宗师？”
　　“你猜？”
　　“猜个屁！”
　　傅昌鼎撇撇嘴，有些不太服气，感情也是靠人支持的。
　　方平成天把贫困生的身份挂在身上，可人家后面站着一位宗师，哪贫困了！
　　一直没怎么说话的赵雪梅，这时候眼神有些复杂道：“真淬骨96块了？”
　　她在交流赛上受伤比杨小曼还要重，这时候还没完全痊愈。
　　想突破二品，起码要等到下个月了。
　　下个月，她进入二品，方平呢？
　　一天一块骨骼的淬炼，到了下个月，方平会不会已经淬炼完四肢骨了？
　　大家的差距，渐渐被拉大，直至差距大到永远无法追上。
　　赵雪梅的心思，方平也有些了解，笑了笑道：“下三品快一点，无所谓的事。
　　等进入中三品，甚至上三品，那才是追赶的机会！
　　王金洋之前就进入四品了，等我进了四品，他也许还是四品。
　　等我成了宗师，他说不定还是四品。
　　所以说，下三品的时候，没必要在乎这些。”
　　“中三品……”
　　众人都有些唏嘘，中三品不好进啊，哪有那么容易，也就方平成天把宗师挂在嘴上。
　　……
　　说说聊聊的，众人回了学校。
　　方平回到宿舍，稍微休息了片刻，再次进入练功室。
　　这些天，他虽然忙着平台搭建的事，可修炼也没耽误。
　　从学校兑换来的淬体丹，方平也用掉了10颗。
　　财富值，消耗的更是惊人。
　　这才是他能短时间内淬骨达到96块的原因。
　　扫了一眼系统，方平无奈叹息，武道修炼，就是吞金大户，那些宗师，都吞了多少了。
　　财富：13000000
　　气血：400卡（439卡）
　　精神：380赫（399赫）
　　淬骨：96块（90%），110块（30%）
　　从4号回校，到今天，10天时间，方平淬骨26块，财富值消耗了接近1400万。
　　这还是他自己也在不断用气血蕴养骨骼，才稍微减少了一些消耗。
　　四肢骨总共126块，此刻的方平只剩下最后30块骨骼没有淬炼了。
　　按照目前的进度，月底之前，他就有希望完成四肢骨的淬炼。
　　前提是财富值够用，要不然，他得耽误几天，靠自己慢慢蕴养才行。
　　“没了财富值，以后我可就不能每时每刻都保持气血巅峰状态了，后续的修炼速度慢了不少，一旦遇到了危机，危险度也会更大。”
　　习惯了用财富值补充气血，一旦没了财富值，方平缺乏安全感。
　　到时候，大刀再犀利，没有气血，方平也没办法肆无忌惮地发大招了。
　　没再想这些，方平再次修炼了片刻，进了浴室，开始泡澡。
　　这泡的不是澡，是钱！
　　一次泡澡，花费百万，有人比自己更奢侈吗？
　　……
　　第二天，2月15号，周日。
　　学校没有大课，不过方平还是起了个大早。
　　今天吕凤柔要带他去魔武的精华区，方平也有些期待。
　　避风港畔。
　　吕凤柔来的比方平还要早。
　　看到方平，吕凤柔也不说话，迈步便往魔武南方走去，南部临海区域，一直是新生的禁区。
　　虽然都在一个学校内，可那边管理森严，平时新生根本不允许入内。
　　方平跟着吕凤柔走着，走了一会，忍不住问道：“老师，魔武南部区域到底有什么？”
　　“到了自然知道。”
　　“不会是地窟入口吧？”
　　方平下意识地猜测了一下，吕凤柔淡淡道：“地窟入口不在魔武，不过很近，南部区域也有地下通道，直达地窟入口的。你想进去看看？”
　　“咳咳，算了，目前没这个打算。”
　　“那就别问。”
　　吕凤柔也不搭理他，继续走着。
　　路上，也遇到了不少导师和学生。
　　看到吕凤柔，学生们还好，导师们都是打声招呼，急忙避让，这态度，让方平心中腹诽，吕凤柔在学校人缘一般啊。
　　走了十多分钟，两人才在一道大门前停下。
　　南部区域，被学校人为地分割出去了。
　　在这里，有一道高高的围墙，每天都有武道社的社员在这边巡视，包括一些学校的导师。
　　围墙在教学区和南部区域开了一道门，有武者坐镇。
　　看到吕凤柔带着方平前来，门口通道处，一位剃着光头的中年壮汉笑哈哈道：“吕凤柔，这就是你收的新生？我听说，你这学生准备学期结束，挑战张语，现在这水平可不够。”
　　吕凤柔不耐烦道：“哪那么多废话，开门，跟你有什么关系！”
　　壮汉也不生气，笑眯眯地盯着方平看了一会，一边开门，一边笑道：“这小子进步倒是不慢，可下三品和中三品，还真不是一个概念。
　　今年进入三品境还是有希望的，可张语四品境。
　　小子，到时候干脆认输算了，免得被打伤了耽误时间。”
　　方平笑了笑，也不接话。
　　虽然不认识这位导师，可对方能和吕凤柔这么说话，不是六品就是六品巅峰。
　　在这种实力的导师面前耍嘴炮，用处不大。
　　壮汉见方平不吭声，有些无趣道：“现在的学生，越来越没意思了，算了，进去吧，下次不用你导师带了，想来自己来就行。”
　　“谢谢老师。”
　　“去吧。”
　　壮汉不再搭理他，靠在椅子上哼起了小曲。
　　方平闻言连忙跟上前面的吕凤柔，跨入了门槛，进入了学校南区。
　　刚进入南区，方平就听到了巨大的海浪声！
　　抬头一看，前方数千米处，居然没有围墙，也没有别的，直接通向大海！
　　吕凤柔此刻也站在原地，淡笑道：“感觉视野都开阔了吧？”
　　“在魔武，学校大门，只是一景。
　　可那是人工景观，真正要说让人感受到自己渺小的，还是大自然。
　　波澜壮阔的大海，海浪不断冲击海岸。
　　有朝一日，人类征服了星辰大海，那时候，地窟，也许也不足为据了。
　　哪怕宗师强者，也不敢说自己征服了大自然……”
　　吕凤柔略微感慨一句，接着就继续迈步前行，方平遥遥看了一眼远处的海岸线，接着马上跟上了吕凤柔。


第179章 好想干笔大的
　　南区地方不小，魔武占地3万亩，南区占地绝对超过5000亩。
　　这么大的地方，建筑却是不多。
　　没有其他几个区的教学楼，宿舍楼……
　　在南区，除了一望无际的海岸线，便是零散分布着一些建筑物。
　　吕凤柔这时候已经走到一栋大楼跟前，转头道：“这里是兵器锻造处！”
　　“兵器锻造？”
　　“对，合金兵器的锻造，你以为都是从兵器公司来的？错了，很大一部分，都是魔武自给自足。
　　在这里，可以进行兵器锻造，也可以进行修理。
　　当然，毕竟学校精力有限，也只能满足学生们自己的需求。”
　　魔武学生不多，所以魔武的合金兵器，大部分都是自己锻造的。
　　其中，有学生参与，也有导师参与。
　　制造学院的那些学生，一些老生就经常过来做任务。
　　“兵器学院主战，制造学院那就是后勤的保障。日后，进入地窟，组建团队的话，最好带一位制造学院的学生一起，他们可以帮主战学员处理好兵器修理这些杂务。”
　　方平微微点头，看了一眼面前的大楼，这里，就是简易兵工厂了。
　　吕凤柔没有带方平进去，继续往前走去。
　　第二栋大楼，很快出现在方平面前。
　　吕凤柔再次开口道：“前面的1号楼，是兵器制造。
　　2号楼，其实更重要！
　　这里是战争模拟室！”
　　方平再次露出疑惑之色，战争模拟室？
　　“在地窟，几乎所有的科技手段都无法运用。
　　所以，人类对地窟的了解，只能靠一点点摸索。
　　这么多年下来，人类也掌握了一些地窟入口内部的地形、军事分布、要塞分布……
　　这栋楼中，有魔都附近，3个地窟入口内部的地形分布图。
　　当然，深入不多，地窟仿佛没有极限，我们探索至今，发现一点，地窟世界比地球要大的多！
　　就说魔武附近，总共有3个地窟入口。
　　按理说，以强者的速度，从这个入口进去，下个入口出来，不是难事。
　　可探索至今，我们发现，你按照地面的方向去探索，去寻找，几乎不可能走到下一个入口处。
　　可能和我们无法深入探索有关，你千万不要认为，可以从这个地窟入口走到下个入口出来，一旦你进去的地窟入口被攻陷，那几乎可以肯定，你死定了！
　　战争模拟室，就是以这3个入口的地形图、军事分布图为蓝本，让战术指导学院的学生进行模拟战争。
　　在地窟，有时候会出现如同古代那样的冷兵器军队大战！
　　战术指导学院的学生，几乎都是军官的预备役。
　　这些人进入地窟，大部分会跟随大部队行动，必要的时候，在军官战死之际，接管队伍，指挥战争！”
　　“原来如此。”
　　方平忽然道：“1号楼是为了制造学院准备的，2号楼主要是为了战术指导学院准备的。那我们兵器学院和文科学院的重要据点也在这？”
　　吕凤柔嗤笑道：“兵器学院自然是有据点的，这么说吧，制造学院是为了培养后勤人才，战术指导学院是培养前线作战军官体系。
　　我们兵器学院，则是在培养单兵作战的尖刀！
　　至于文科学院……经商的、从政的大部分都是从文科学院出来的，他们需要什么据点？
　　所以这里没给文科学院准备这些。
　　不过其实也无所谓，这些地方，你们有资格之后，无论哪个学院都可以去。
　　只能说，没有文科学院擅长的东西来让他们实际操作。”
　　方平想想也觉得吕凤柔说的没错，文科学院，要啥据点。
　　……
　　很快，两人到了3号楼。
　　“这里是修炼处。”
　　吕凤柔指着3号楼道：“你也可以理解为兵器学院学生的据点。
　　在这里，有各种各样的战法！
　　有中品的，高品的，甚至宗师创造的精神战法……”
　　“这是藏功楼？”方平下意识地说了一句。
　　“听我说完！”
　　吕凤柔打断了他，继续道：“战法，其实只是一种气血的运用方式，对我们而言，并不是太重要。
　　无论何种战法，都是为了爆发更大的杀伤力。
　　没必要都去学，也不是品级越高越好，所以战法不是这栋楼的主要部分。
　　真正重要的是，其中的能源室！”
　　“能源室？”
　　“对，以能源矿为动力来源，进行能量释放，让武者习惯地窟的环境。
　　这不是关键……关键是，能源矿释放的能源，能刺激武者的气血流动，加速恢复速度。
　　所以在地窟内部，武者比外部要更具有持久作战能力！
　　某些地方能源丰富，武者可以很快恢复气血，进行作战，这也是武者在地窟比普通人优势大的多的一点。
　　而且可以加速武者的修炼速度，这也是很多学生能在学校快速突破的原因之一。”
　　方平闻言好奇道：“那这么说，武者在地窟修炼，其实可以更快？”
　　“嗯，的确如此。
　　不过地窟太危险，谁会一直在地窟修炼？
　　而且也无法大规模进入，零散的一些人躲在地窟修炼还是有的。
　　可也别想的太美好，在地窟，危机四伏，吃饭都是问题，加上外部的能源能量也不是太强大，就算快一些，也快的有限，还不如在地面服用丹药修炼。”
　　“那咱们这边……”
　　“魔武这边的能源室，释放的能源更多，当然，需要学分。按小时计算，一小时10学分。”
　　方平咋舌，抢钱呢！
　　“3号楼，除了战法室和能源室之外，还有其他修炼室，比如重力室、气血池……”
　　重力室方平可以理解，可气血池，方平则是奇怪道：“气血池是什么？”
　　“跟你无关，那是中品武者的事。你到现在，知道中品武者的修炼方向吗？”
　　方平无言，你不说，我咋知道！
　　学校现在还在教授最基础的修炼方向，以下三品为主。
　　导师不说，方平真的不知道中品武者的修炼方向。
　　“淬炼颅骨？”
　　人体骨骼206块，颅骨有29块，这可不是下三品武者修炼的地方。
　　“不是，中三品武者修内腑！”
　　“五脏六腑？”
　　“对，下三品武者淬骨，这只是奠定基础。
　　其实下三品武者的缺陷太多，尤其是内腑这一块，内脏出血，几乎是很多武者比斗时会遭遇的事。
　　可中三品武者不同，他们修五脏六腑。
　　将体内外都修炼到坚如磐石的地步，可想而知，中三品武者，抗击打能力、防御能力、爆发力都要比下三品武者强的多。
　　修炼到六品巅峰，可以说，人体已经到了一个极限。
　　这时候的武者，堪称金刚不坏，百毒不侵。
　　六品巅峰的武者哪怕死了，他们的尸体，也能和传说中的肉身菩萨一样，肉身长存！
　　当然，脑袋还是会烂的。
　　关于颅骨的修炼，其实还要到上三品，这时候，人体真正迈向巅峰。
　　全身再无破绽，肉身大成！
　　筋骨皮，五脏六腑，都淬炼到了极致。
　　宗师强者，可以说，便是活着的金身罗汉，科技发展出来的枪械，对他们再无威胁。
　　除非大威力的炮弹，正面击中他们，才有希望让他们受创。
　　颅骨和大脑以及精神力，是宗师修炼的方向，具体如何修炼，七八九品又如何划分，你现在不用去接触，太遥远了！”
　　这是吕凤柔第一次向方平阐述武者的整体修炼方向和趋势。
　　从下三品淬骨开始，到中三品练内，再到上三品完善整体，从而进行真正的生命跃迁。
　　方平吐了口气，小声道：“那宗师强者是不是已经不算人类了？毕竟从内到外，都完成了变迁。”
　　下三品武者，方平现在已经感受到了和一般人的不同。
　　他们淬炼的骨骼，现在都不是骨头那种苍白颜色了，而是向玉质转换。
　　方平可以想象，宗师强者，他们的骨骼，恐怕真的和传说中的金身没区别了，不止是骨骼，包括身体各个部位恐怕都是如此。
　　“人类？”
　　吕凤柔淡淡道：“你把自己当人，那你就永远是人！
　　你不把自己当人，有着人类的外貌，你也不是人。
　　老外和咱们能算一个物种吗？
　　长的稀奇古怪的，可你把他们当人，他们也把自己当人，那咱们就都是人类，都是一个物种。
　　你要是不把他们当人，他们也觉得自己不是人类，那就不是一个物种。
　　物种的划分，就是这么简单！
　　有人把狗当儿子，那狗就是他儿子，对狗比对人都要好，这时候还要区分人重要还是狗重要？”
　　方平无言以对，不过很快反应过来，讪讪道：“老师，我刚刚问的是气血池……”
　　他没问这么多啊，老吕延伸的真广。
　　“愚蠢！”
　　吕凤柔骂了一句，没好气道：“我都说了，中三品武者淬炼内腑，内腑淬炼很凶险，也很艰难。
　　气血池，就是为中三品武者打造的。
　　其实说开了，就是大量的气血丹化成液体，成了气血池，武者进入气血池修炼，可以随时补充气血，也更温和一些……”
　　“好脏！”
　　方平下意识地想到了澡堂子，还是公共的那种，还是那种水不干不换水的那种！
　　多脏啊！
　　无数人进去修炼，谁知道有没有人在里面撒尿。
　　这要是谁想喝一点，那还不恶心死。
　　吕凤柔脸色发黑，没好气道：“你以为气血池就是一个大池子？只是这么称呼而已，气血池都是单人单用。”
　　“哦，那我还不如自己买点气血丹，化成水来泡澡用。”
　　“蠢货！”
　　吕凤柔再次骂了一句，脸色漆黑道：“气血丹化成水，气血之力很快就会流失！气血池不一样，气血之力不会流失的！”
　　“这样吗？老师，气血丹原材料是什么？为什么能转换成气血之力……”
　　“部分辅料是一些补气血的药材，当然，主料不是。”
　　“那主料是……”
　　“你问这个干嘛？你还想生产丹药？别想那么多。”
　　吕凤柔没给他答案，也没解释，气血池的气血之力为什么不会消散。
　　方平尽管想问，可吕凤柔已经继续往前走了。
　　前面的3栋楼，都让方平有些开眼界的意思。
　　4号楼，等方平知道了是什么地方，就有些抢劫的冲动了。
　　“这是资源储备楼，包括各种丹药、生产好的兵器、以及一些珍贵的能源矿……都在这里面。
　　后勤部那边，只是一个临时储备点。
　　那里主要也是供给一二品的学生修炼所用。
　　真正的高品丹药，都在这里，包括导师们的修炼资源，都在这边。”
　　方平眼珠子都有些发绿了，这得多少钱！
　　一个后勤部，他都想抢劫了。
　　别说这里还供给给上千的中高品导师修炼，这要是抢一把，这辈子都不用为资源发愁了！
　　看到方平眼睛放光，吕凤柔随口道：“这里采用了全球最高科技的防盗设施，连墙壁和地板都是合金打造的。
　　另外，这里有学校的一位宗师常年坐镇。
　　你要是觉得可以抢，可以试试，我没意见的。”
　　方平干笑道：“我哪敢起这心思，就是想进去瞻仰一下……”
　　“别做梦了，看看就行。”吕凤柔打击他一句。
　　继续往前走着，这时候，道路两侧倒是有些零星的小建筑。
　　“这里也有导师和学生居住，你要是愿意，等到了中品境，也可以搬过来。
　　这里要更幽静一些，没有人打扰。
　　不过我还是更喜欢避风港那边，这里的导师和学生，都没人性的，一个月都能没人跟你说一句话。”
　　吕凤柔难得吐槽一句，显然觉得这些人太无趣。
　　你不主动开口，这里的学生和导师，真能几个月不搭理你。
　　就像方平和吕凤柔，在这转悠了半天，都没人搭理一样。
　　走着走着，走到了最后一个建筑物旁。
　　吕凤柔再次开口道：“这里就是魔武通向地窟的地下入口了，下去，走个5公里左右，就是地窟入口。
　　魔武的学生去地窟，可以走别的通道，也可以走这边。
　　通道存在的意义，主要是逃生通道……”
　　“逃生？”
　　方平再次有些糊涂起来。
　　“魔都的地窟入口，有不少军部中人驻扎，这条通道，采取的是合金打造！
　　5公里都是！
　　就是为了避免地窟暴动，其他通道塌陷，人员被困。
　　所以，开辟了这样的一条通道，这里面也有军部的人在驻扎看守。
　　除非必要，要不然，我们一般不会走这条道，审查比较麻烦，就怕有人搞破坏。”
　　“5公里，全部是合金……什么级别的？”
　　“D级。”
　　方平咽了咽口水，他么的，我真的好想抢了这里！
　　5公里的D级合金通道，这得多少D级合金？
　　D级合金，一公斤20学分！
　　方平都难以想象，这条通道的合金拿出来，可以打造多少兵器。
　　“这其实是魔武校长力排众议，非要建造的。
　　当年，东林地窟入口通道就塌陷了，导致数万军部中人无法脱困，最终白白惨死地窟，被地窟生物屠杀殆尽！
　　中高品武者，其实不需要这种逃生通道，可普通人和下三品武者还是需要的。
　　魔武校长觉得，人命比钱重要。
　　最少，军部的那些普通军人，不该连个盼头都没有，他们不应该白白枉死。”
　　方平点点头，心思却是有些飘散。
　　“这次带你来看看，下次你想来，那就自己来。
　　主要需要去的是战争模拟室，最少，你要把魔都下面的地窟入口附近的地形图记下来！
　　一旦你在地窟迷失方向……结果不言而喻，十死无生。”
　　在地窟走丢了，和死了没区别，这种人年年都有。
　　方平却是苦着脸，郁闷道：“老师，我有点路盲的，没方向感……”
　　这是实话，他真的有点路盲。
　　一旦没了太阳，他东南西北都有点认不清。
　　吕凤柔很严肃道：“那你更要下苦功夫，我警告你，你真要在地窟走丢了，几乎必死，我也没办法救你！
　　要不，你进地窟，就跟随其他人一起行动。
　　总之，这个记不住，你死亡的概率比其他人更大！”
　　“这……”
　　方平脸色发苦，咕哝道：“我觉得有必要在地窟发明定位系统和地图系统。”
　　“呵呵，你可以试试看。”
　　吕凤柔也不管他，转身道：“今天带你来看了，其他的事你自己看着办，没别的事我先走了。”
　　“好。”
　　目送吕凤柔离去，方平再次看了一眼4号楼，那是资源储备楼！
　　好想干笔大买卖！
　　不过想到有宗师在，还有高科技武器，方平不得不打消了念头。
　　“哎，可远观而不可亵玩焉……”
　　长叹一声，方平怅然若失，有些意兴阑珊，连去看地图的心思都没了，反正他现在也不去地窟。


第180章 破产才是动力！
　　从南区出来，方平算是意识到了，为什么会说南区才是学校的精华所在。
　　要是南区被破坏了，没了地窟地形图，没了兵器锻造处，没了资源储备室……
　　那魔武，和一般的普通大学也没多大区别，就是地方大一些，人少一些而已。
　　……
　　“地窟……”
　　这段时间，这个名词不断在方平耳边响起。
　　一切都是为了地窟！
　　魔武这些武大成立，是为了地窟。
　　各地战队的成立，是为了地窟。
　　给武者特权，也是为了地窟……
　　可以说，一系列的变化，都来源于此，如果没有地窟，那武者这个职业还存不存在都是个问题。
　　……
　　从南区回来，方平没再去那边。
　　他没学分，去了也没用。
　　而随着时间一天天过去，方平的财富值一天天变少，方平只能在痛苦中寻求快乐，安慰自己，起码淬骨速度真的快了。
　　除了修炼，这段时间方平也在认真学习别的课程。
　　比如生存类的课程……
　　如何在荒野中判别方向？
　　他觉得，自己真的有必要多听听这样的课程。
　　等到2月底。
　　方平的财富值，第一次出现了告罄状态。
　　当看到财富值跌落到百万以下，方平有些慌了。
　　财富：850000
　　气血：450卡（499卡）
　　精神：400赫（429赫）
　　淬骨：120块（90%），86块（30%）
　　2月份，总共就28天。
　　方平4号回校，当时淬骨70块。
　　此刻，淬骨120块！
　　前后25天时间，方平淬骨50块，平均每天两块骨骼。
　　而财富值，从2600多万，变成了85万。
　　淬体丹，消耗了25颗，此刻还剩下最后3颗。
　　85万的财富值，3颗淬体丹，距离二品巅峰，还有6块骨骼，战法没有修炼……
　　这时候的方平，却是不敢再用系统淬骨了。
　　这点财富值，撑死了够他再淬骨两块，120块和122块有区别吗？
　　“得挣钱了，这点财富值得留着救命用了！”
　　恢复1卡气血需要1000财富值，一刀斩出百卡，那就是10万财富值！
　　85万，也就够方平多斩出几刀的。
　　他气血丹都给卖了，现在就剩下一颗二品的气血丹。
　　可以说，从进入魔武以来，方平就没有比现在更穷的时候。
　　有些无奈的方平，在公司没赚钱之际，只好再次打起了任务的主意。
　　……
　　实训室。
　　赵磊有些不耐烦道：“方平人呢？让我们过来，他自己倒是谱大，不见踪影！”
　　傅昌鼎懒洋洋道：“你倒是别来啊，方平说了，谁不来，揍谁。实战课上遇到了，继续把你揍成猪头，你敢不来吗？”
　　“傅昌鼎！”
　　赵磊眼睛发红，脸色发黑道：“你是不是觉得你淬骨跟上了我，就可以跟我较劲了？”
　　“切，我怕了你不成？”
　　傅昌鼎跃跃欲试，这一个月下来，他进步也不慢。
　　此刻的他，淬骨75块。
　　而赵磊，和他差不多，可能正在淬炼76块，不过未必淬炼完成了。
　　杨小曼看着两个男人斗鸡眼似的大眼瞪小眼，不耐烦道：“安静点，方平找我们这些二品武者来这，你们猜他要干什么？”
　　此时，魔武新生当中，二品武者不是太多。
　　赵磊、傅昌鼎、杨小曼、陈云曦、唐松廷这五人，陆陆续续进入了二品境。
　　赵雪梅伤势此刻才有些恢复完全，落后了一步，未能进入二品。
　　这次方平也没找赵雪梅，而是让这些二品武者来聚聚。
　　众人说话间，方平踏步走来。
　　跟输红了的赌徒似的，方平一进门就道：“你们现在，还有人有学分吗？”
　　“我没了。”
　　“我也没了。”
　　“我还有200多学分……”
　　陈云曦话音一落，方平就盯着她看，半晌才道：“云曦，咱俩谈恋爱吧！”
　　陈云曦脸刷地一下就红了！
　　方平……怎么能说出这种话！
　　“我倒插门都行，让你家支持我个十亿八亿的，如何？考虑考虑……”
　　“方平！”
　　陈云曦气的直跺脚，杨小曼撇嘴，鄙夷道：“好意思吗？”
　　“为什么不好意思？”
　　方平恼怒道：“我现在穷的叮当响，身上一个大子都没了！
　　丹药，就剩下一颗二品气血丹了。
　　剩下的一无所有！
　　我再不挣点学分，正常修炼都没办法维持了。
　　今天找你们来，就是想赚点学分，愿意的留下来，不愿意的不强求。”
　　众人面面相觑，傅昌鼎第一个应话道：“我没问题，其实我也想去做任务了，可一个人太麻烦。要是人多一点，倒是可以干点大事。”
　　“我也没问题。”赵磊答应的痛快，淡淡道：“我也想看看，一个半月没出手，你方平现在到底什么水平。”
　　“我同意。”
　　“没意见。”
　　“……”
　　到最后，就陈云曦一人没出声了。
　　方平盯着她看道：“云曦，你怎么说？”
　　“我……你们不怕我拖后腿？”
　　方平不以为然道：“你的作用就是当辅助，遇到大麻烦了，你友情赞助点丹药……”
　　陈云曦脸色发黑，我就这个作用？
　　杨小曼也没好气道：“方平，能不能别这么现实？”
　　“我说认真的，赚了，咱们算她一份，没赚，那就不用说了。
　　另外，我还要说一点，召集你们来，不是让你们跟我平分的。
　　我想了想，我一个人得占3成，最少！”
　　6个人，他一个人要占3成，顿时让其他人有些皱眉。
　　赵磊不乐意道：“凭什么？”
　　“凭什么？”
　　方平浑身气血陡然勃发，头顶上方，搅动的空气都在颤动！
　　“凭我马上进入二品巅峰了！凭我气血高达500卡！
　　我找你们一起做任务，起步就是二品巅峰，后期，我准备接一些三品的任务！
　　你们能抵抗三品武者吗？
　　所以，你们就是打辅助的，我是主力，当然要分的多一点，毕竟我消耗最大，受伤的概率也最大！”
　　“二品巅峰……”
　　众人脸色都变了！
　　赵磊更是难以置信道：“你……你要到二品巅峰了！”
　　这他么也太快了！
　　比方平在一品境修炼都要快。
　　他才进入二品多久，一个半月而已。
　　这家伙，疯了吧！
　　方平哼哼道：“废话，前前后后，我把所有的资源都耗空了，没进二品巅峰，我都奇怪了。现在还差点，你们怎么说，我要3成，有意见吗？”
　　众人对视一眼，接着都默认了他的分配方案。
　　“另外，这次我想要接军部的任务，大型的，围剿邪教分部！”
　　众人脸色再次变了，杨小曼皱眉道：“这样合适吗？风险太大了，邪教分部有时候资料并不明确……”
　　方平却是道：“这种分部，有资源，有钱，有丹药！
　　而且武者也多，一扫一大片！
　　是收获最大的一种！
　　找一般的社会武者，那只能靠任务奖励，这才几个钱？
　　咱们这么多人，扫了一些势力据点，才能收益最大化。
　　一个三品武者领导的分部，一旦被我们清剿了，收获最少也是千万起步。
　　再加上给的奖励，一个据点弄下来，两三千万都不难。
　　靠杀一个二品武者三五十万，得杀多少？
　　有多少武者给你杀的？
　　而且地窟危机，这些邪教武者不抵挡地窟入侵就算了，还弄分裂，他们最值得死，死了也不值得同情。
　　反而是那些犯罪的武者，真要地窟入侵，他们未必不会抵挡。
　　所以我才把邪教当成我们的任务主要目标，这些人死不足惜。
　　我之所以找你们，也有这方面的意思，人家人多，我一个人双拳难敌四手，容易出乱子。
　　怎么样，都说说自己的意见……”
　　众人沉吟了起来，傅昌鼎考虑片刻道：“干倒是能干，可咱们人手是不是……”
　　“够用了，我还找了几个社团的非武者。”
　　方平笑眯眯道：“非武者便宜，开车、订餐、订酒店、找人、善后……这些事，都能交给他们来做。
　　我们的任务就两个字——杀人！
　　最后任务完成了，给他们点好处，三五万块钱，这些人都能乐呵疯。
　　顺便也让社团其他人看看，社团是做正事的，也能给大家带来收益……”
　　他说起社团的事，赵磊和陈云曦都没吭声。
　　唐松廷倒是问道：“方平，平圆社还招人吗？”
　　“你想加入？”
　　“看着挺有意思的，真要招人，进去凑个热闹……”
　　“暂时不招了，现在你想着凑热闹，等哪天你觉得值得加入，那再招你。”
　　方平拒绝的也干脆，说着转移话题道：“另外，我们还能接一些别的任务，最近有些地方战队在招募试炼对手。
　　咱们也组个战队，去虐人，打一场比赛，轻轻松松，几十上百万到账。
　　总之，这次不赚够了，咱们就不回来了！
　　要不然，学期结束，哪来的本钱挑战武道社社长。”
　　方平急着赚钱，其他人也都希望赚一笔，陈云曦也许不缺这点，可她也没拒绝。
　　“好了，暂时就这么定了，今晚大家回去收拾一下。
　　明天咱们出发，我已经找了个好任务，清理东林省一个邪教的小分部，都是一二品武者和一些普通人。
　　一个任务下来，最后最少拿50学分以上。
　　不算太难……而且东林那边比较乱，最近邪教徒的踪迹比较频繁，可能和东林地窟入口有异动有关。
　　咱们在东林捞一笔……然后去南江！”
　　说起南江，方平深吸一口气。
　　以前，南江的任务几乎看不到，邪教不在那边活动。
　　就算有，当地也能清剿。
　　可现在，任务系统中，南三省的任务却是多了起来。
　　这让方平想起了阳城提督白锦山的话，下一个入口，可能出现在南三省。
　　这些邪教徒到底想做什么，方平现在抱有很大的疑惑。
　　这些人在这些地方活动，难不成还想当带路党？
　　要不然，这些邪教徒没必要在这些地方这么活跃，可白若溪不是说，地窟生物和人类无法沟通吗？
　　这些人哪来的想法要当带路党？
　　或者说，他们有别的目的？
　　暂时无法判断的方平，此刻想的是回南江看看，力所能及之下，清剿一些教徒，让南江少受一些波及。
　　对方平的安排，众人也没意见。
　　傅昌鼎笑道：“南江，我还真想去看看。对了，方平，最近南江王金洋好像没什么动静了，他在干嘛呢？”
　　“王金洋……”
　　赵磊眼神冷厉道：“有朝一日，我也想去南江武大堵一堵大门！”
　　王金洋当初堵魔武的大门，这事对魔武学生而言，是个耻辱。
　　要是找到了机会，赵磊这些人也不介意让南江武大尝尝滋味。
　　不过王金洋是四品武者，没到四品，去堵门没意义。
　　王金洋不出手，魔武的学生打遍南江武大无敌手又能如何？
　　方平瞥了他一眼，也懒得说什么，随口道：“在修炼吧，上次他和秦凤青一起去了地窟，好像捞了不少好处。
　　秦凤青最近都没看到，应该在淬炼躯干骨。
　　不管他们，咱们不到三品，说这些都是废话。
　　不过南江武大……有机会可以去看看。”
　　吴志豪他们都在那边，路过的话，去看看未尝不可。
　　商定好了事宜，方平没有久留，去了教职工宿舍区和吕凤柔说了一声。
　　刚好，赵雪梅也在。
　　听到他们要外出，顿时一脸沮丧。
　　吕凤柔倒是没阻拦的意思，想了想还道：“去了南江，可以拜访一下南江的总督。
　　张老头地域观念挺强的，你去拜访，说不定可以要点好处。
　　南三省最近也比较乱，魔武的学生愿意接南江的任务，张老头好歹要表示一下。
　　别看南江武大的学生不少……呵呵，真正能派上用场的没几个。
　　南江武大，拉出一支战斗力强的二品队伍都不容易，所以你们去了那边，可以适当张扬一些，别担心什么。”
　　“好处……”
　　方平只记住了这个，闻言马上点头。
　　赵雪梅欲言又止，吕凤柔直接打断道：“雪梅现在的任务是突破二品，你学分还有，和他们一起去也没意义。
　　做任务的意义，不在于任务本身，而是提升自己。
　　他们都耗空了资源，现在也都迈入了二品境，你去干什么？
　　看热闹？
　　早点进入二品境，想出手还不简单，未来几个月，二品武者可能会被下达地窟任务。
　　到时候，任务多到你们做不完，做到死。
　　在进入地窟之前，能变强就要变强。”
　　方平脸色微变，预感成真了！
　　地窟，真的形势严峻了起来，二品武者居然都要上阵了。
　　“希望别这么快恶化，另外公司那边，等我任务回来了，得扩张了，迅速扩张。找些冤大头融资试试，财富值得保持上涨姿态才行。”
　　心里打定了主意，方平也不浪费时间，很快就离开了别墅。
　　他一走，吕凤柔便道：“他快二品巅峰了，这小子修炼速度快的有些不可思议，你要是不想被落下，趁早突破二品，下次交手也有点分寸，让你们出战，不是让你们死战。受了重伤，耽误修炼时间，这就是自杀。”
　　赵雪梅脸色复杂，方平都要二品巅峰了吗？
　　看到赵雪梅的表情，吕凤柔耸耸肩，自顾自地转身进屋。
　　女人啊，看东西太简单。
　　方平实力强点而已，这就动心了？
　　强者多了。
　　何况方平那小子，一门心思地放在变强上，恐怕没这心思，希望赵雪梅能早点醒悟。


第181章 团队初合作
　　东林省。
　　宿城。
　　东林毗邻黄海，经济还算发达。
　　宿城不靠海，而是面向中西部的门户城市。
　　……
　　宿城大酒店。
　　放下行李，众人一起到了方平的房间。
　　方平等人到齐了，这才开口道：“任务之前给你们说了，清剿宿城的一些邪教窝点。
　　如今东林的邪教分子活跃异常，创世教、圣辉教、普世宗……
　　这些邪教教派，都在东林有踪迹显露。
　　说这个，是提醒大家，不要尽信任务资料。
　　资料上说的是一位二品巅峰，若干一品武者……
　　可出现差错，有邪教高层暗藏，也不是不可能。
　　我就说一句，遇到不可抵抗的情况下，大家迅速撤退，下三品武者，可以有序撤离。
　　遇到中品武者，能跑多快就多快。
　　中品武者，不是我们能抵挡的。”
　　中品武者，除了颅骨，全身骨骼淬炼完成，都到了淬炼内腑的地步。
　　这时候的他们，气血都在千卡以上。
　　只要掌握了自身力量的运用，随随便便一招都能打出百卡的气血爆发，高的几百卡都不难。
　　遇到这样的武者，你不能破防，他们靠气血蛮力都能震死你。
　　“知道了。”
　　杨小曼懒洋洋地应了一声。
　　方平瞥了她一眼，淡淡道：“执行任务的时候，希望大家都能听从我的命令，不要自行其是。否则，遇到危机，我们只能选择放弃那些因为不听命令导致危机出现的队员。”
　　杨小曼见他盯着自己，有些郁闷，却是没出声反驳。
　　“王成，你们和宿城军部联系沟通，寻找任务目标，有了消息通知我们。其他人，尽量别外出！”
　　“好！”
　　王成应了一声，他们几个，都是这次被方平邀请来参加任务的社团成员。
　　都是非武者，方平也不让他们出战，主要就是为了后勤服务。
　　4个人，方平开出的代价是3月一个月，任务结束，一人一颗普通气血丹，4颗总共12学分。
　　这点学分，对方平他们而言，不算多，随便一个一品任务，大概就能达标。
　　可对王成他们而言，一个月一颗普通气血丹，已经是极高的代价了。
　　他们这些非武者，接触不到任务，接触到了，也没实力去做。
　　在学校，他们只能靠一些日常考试，赚取微薄的学分。
　　现在出外一个月，也不用做什么危险的事，就能拿到一颗气血丹，几人都很满足。
　　武者的两极分化，也极为明显。
　　方平这些人，此刻早就看不上这点东西了，一个月一颗普通气血丹，维持现在的气血都难。
　　……
　　打发走了众人，方平站在窗边看了一会。
　　宿城，是东林通往中西部的门户。
　　如今大量的邪教徒涌入，也不知道到底是为了什么。
　　东林、东吴、东湖，这东三省和南边的南江、南泽、南湖，构成了华国的东南版块。
　　东三省和南三省毗邻，一旦东三省出乱子，很快就会波及到南三省。
　　“大敌当前，这些邪教武者还有心思内讧……都该死！”
　　方平忍不住骂了一句，他自己就遭遇过对方的袭击，对这些邪教徒，那是一分好感都没，甭管他们说的多大义凛然。
　　……
　　有了王成他们，方平众人也不用再到处跑，到处找人。
　　当天下午，王成几人就收集到了一些情报。
　　方平房间中。
　　王成开口道：“咱们这次的任务目标，是创世教的一个小据点，其中的首领也被他们内部称为传教。
　　这位传教，是二品巅峰实力。
　　据点内部，目前侦查出来的其他武者，总共有3人，都是一品武者。”
　　方平皱眉道：“4个武者，算不上小据点吧？”
　　武者又不是大白菜，还有个二品巅峰，怎么也不算小了。
　　王成解释道：“以前不是小据点，可现在的宿城，的确是小据点了。
　　据军部的说法，最近大量中西部的邪教徒涌入。
　　宿城作为门户，也成了这些人盘踞的重要城市。
　　宿城军部、侦缉局，包括东林高层，都已经开始关注，并且调兵遣将，准备清剿。
　　不过针对的是那些具有中品武者的据点，这种没有中品武者的据点，主要还是对外招募帮手，一起解决。
　　毕竟军部和侦缉局，还有别的任务。”
　　“这样吗？邪教徒这么多，那会不会出现其他人支援的情况？”
　　“这个不好说，军部的意思是，大的线，他们在跟。小的交给我们这些人，一旦真有危机，可以撤退，或者坚持到军部支援。”
　　“这是废话……”
　　方平摇摇头，武者分生死很快，哪有时间等待救援。
　　“那据点的地址准确吗？做过实地勘察吗？”
　　“我上午去看了一下，大门紧闭，怕引起注意，没敢细看。不过我们在隔壁的饭店坐了一会，有人出入。”
　　“这样吗？附近人流多吗？”
　　“挺多的……”
　　王成介绍了一下情况，方平听完了才道：“附近人流较多，白天不适合出手。
　　晚上11点之后，咱们再行动。
　　据点有后门，杨小曼、唐松廷负责守住后门，别让人跑了。
　　其他人跟我正面突入，我和赵磊负责牵制二品巅峰武者，傅昌鼎负责一品武者。
　　陈云曦负责普通人。
　　武者全部击杀为主！
　　普通人，打晕了事，死了也不用管。
　　陈云曦，别下手太软，武者很少会携带热武器，可普通人未必。
　　这些人能打晕就打晕，没办法直接就杀了！
　　我不希望出现我们在和武者交手的时候，被人放了黑枪，懂我的意思吗？”
　　陈云曦有些犹豫，方平瞪了她一眼，呵斥道：“就这么说定了，谁出的娄子，谁负责！任务哪怕完成了，捅娄子的也别想拿一分钱奖励！”
　　陈云曦无语，有些郁闷道：“我不是这意思，我是说……我为什么只负责普通人？”
　　“你是女人，给你安排个好任务还不喜欢？”
　　“可是……”
　　“别可是了，服从命令！”
　　方平懒得跟她多说，直接强行定了方案。
　　最后再次叮嘱道：“遇到突发情况，比如忽然多了一位二品或者三品，我抵挡最强的那位，赵磊负责次一级的那位。能敌就打，不能敌就跑，记住了吗？”
　　“记住了！”
　　众人应了一声，傅昌鼎笑呵呵道：“你别乌鸦嘴，真要遇到中品，那就完蛋了。”
　　“有心理准备比没准备强，这时候受伤都不值得，受伤耽误时间。我们的目标是赚学分，赚钱，不是为了死战的。”
　　……
　　下午，方平几人都没再出门，开始准备。
　　等到深夜，几人提着行李出了酒店。
　　车上，方平组装好凤嘴刀。
　　深夜的宿城，没有魔都那么繁华，路边的路灯都显得有些昏暗。
　　“方平，你说，有朝一日，咱们是不是都会死？”
　　杨小曼忽然问了一句，方平淡淡道：“人难道能不死？宗师也得死，问的是废话。”
　　“不是这个，我是说，我们会不会哪天死在任务中，死在地窟……”
　　“不知道，你怕了？”
　　“我怕了？”
　　杨小曼哼了一声，咕哝道：“我只是觉得，这样的生活，真的和我想象的不一样。”
　　“你想象的是什么样的？”
　　杨小曼没出声，掏出纸巾擦了擦拳套，她和赵磊，此刻都用的是拳套。
　　陈云曦倒是带了把长剑，看起来更像是装饰品。
　　在众人沉默中，车抵达了一处建筑物前。
　　开车的王成小声道：“就是这家院子，宿城这样的院子很多，选在这，也方便他们行事。”
　　方平微微点头，看了一会，一边打开车门一边说道：“你开车到刚刚进来的那个路口等我们，车保持启动状态。”
　　“好。”
　　等王成离去，方平示意了一眼，杨小曼和唐松廷朝院子的后门绕去。
　　方平几人则是在大门外看了一会，想了想，方平看向院墙，低声道：“翻墙进去。”
　　几人都是二品武者，翻个墙也不难，方平第一个跳起，爬上了院墙。
　　朝里面打量了一番，里屋灯光比较昏暗，隐隐听到人声，也不知道几个人。
　　方平又朝院子中扫了一眼，刚好看到院门旁站着一个人在打盹。
　　“还有放哨的……”
　　方平嘀咕一声，心里有些警惕起来，这是个教训，下次要注意。
　　倒不是注意放哨的，而是下次要注意有没有监控。
　　他都差点忘了这茬，这要是有监控，他们这些人的行动岂不是暴露了。
　　之前一直没遇到这个，他也没想起来，现在得记住教训。
　　朝院外按了按手，方平轻轻一跃，人已经跳下院墙。
　　院门旁站岗的只是普通人，方平脚下一动，人已经到了他的后方。
　　盯着他的后脑勺看了一会，方平有些为难起来，我不会打晕人啊，再说脑袋上敲一下，也很难把人敲晕吧！
　　想归想，方平动作却是不慢！
　　下一刻，方平一手捂住对方的嘴巴，另一只手握拳狠狠打中了他的脑袋！
　　“咚……”
　　一声微弱的响声响起，面前的人直接瘫软了下去。
　　很快，傅昌鼎几人也跳墙走了进来。
　　看到人倒地了，陈云曦小声道：“打晕了？”
　　“打死了。”
　　方平有些讪讪，几人都愣了一下，接着都有点想笑的冲动。
　　至于人死了，几人也没太在意，之前做过任务，死人也没少见。
　　方平说完，傅昌鼎有些不自在道：“咱们偷偷摸摸的进来，没必要吧？现在怎么办？暗杀？
　　这不是多此一举吗？
　　直接踹门就是上，多简单的事。”
　　“少废话……”
　　方平还没说完，屋内刚刚的说话声忽然小了下来。
　　接着，里屋大门忽然洞开，一道身影迅速窜出，跳墙就要逃跑！
　　“拦住他！”
　　方平朝赵磊低喝一句，赵磊迅速上前，一拳袭向对方的后背！
　　这时候，里屋再次有人窜出，同样是冲向院墙，准备逃跑。
　　方平还没说话，傅昌鼎迅速追了过去。
　　而下一刻，屋内再次有人窜出。
　　这时候，陈云曦也跟着追出。
　　方平也没有一直看戏，迅速朝里屋门口堵去。
　　他刚冲到门口，门口忽然出现一刀一剑，速度极快！
　　方平也不含糊，长刀横握，迅速格挡。
　　接着方平微微后退一步，大声道：“乌鸦嘴说中了，里面俩二品的，外面的迅速解决掉！”
　　先前逃跑的这些人，就是为了分散众人的注意力。
　　里面两位二品武者，才是为方平他们准备的杀招。
　　不过对方实力有限，方平桩功达到站空境，一挡一退之间，将两人的杀招抵消了七八成。
　　等方平喊完，里面两人已经冲了出来。
　　两人也不吭声，默契地朝方平袭来。
　　方平很少有同时面对两人进攻的经验，一时间倒是有些手忙脚乱。
　　其他人也差不多，倒不是他们不是对手，刚刚逃跑的都是一品武者。
　　可这几个人，主要就是为了牵制他们，顺带着也真想逃跑，都是以逃窜为主。
　　以前做任务，都是多人任务，大家围杀，目标都是死战，很少逃跑。
　　而擂台之上，也不会有人主动逃跑。
　　此刻，众人都是新手的弊端，一下子凸显了出来。
　　方平一边抵挡，一边留心四周，微微叹了口气，计划倒是做了一大把，真到了这关头，一下子就有些乱了套了。
　　“经验还是太少了……”
　　“团队协作的意识也有点差，之前大家都是当队长的……”
　　方平渐渐适应了两人的进攻，也不是太有压力，朝四周看了看，意识到了问题所在。
　　大家独战的意识太强了！
　　赵磊追杀的那人，跑到了傅昌鼎跟前，傅昌鼎居然稍稍让了一步，让赵磊来解决，他继续盯着他跟上的那人。
　　其他人也都差不多，三个二品的天才，对上三个一品的普通武者，一时半会的居然被缠住了。
　　“都他么玩呢！”方平忍不住骂了一句，恼火道：“别管谁是谁的目标了，一起上，速度点行不行！”
　　这三个家伙，没看自己还在挡着两二品武者吗？
　　虽然实力未必有自己强，可真发大招，不要消耗气血的，能围攻砍死，方平也不想浪费所剩不多的财富值。
　　方平发了火，赵磊几人好像也才想起他还在被围攻。
　　这下子，三人不再盯着自己的目标了。
　　片刻后，三位一品武者纷纷倒地，不知死活。
　　围攻方平的两人，其中一人全力一击，逼退了方平，转身就要跑。
　　方平也不管他，大声道：“你们解决那个，我解决这个，实力一般，砍死了事！”
　　说罢，一直防守的方平，趁着另一人逃跑的空隙，忽然抽刀横劈！
　　“当当当！”
　　一连串的火花溅射而出，紧接着，稍显黑暗的院落中，传出“噗嗤”一声。
　　方平第一次动用了三连斩，不但斩断了对方的兵器，连人一起都给拦腰斩断了。
　　没再管分成两半的这人，方平看了看赵磊他们那边，有些头疼道：“我就知道，一群乌合之众！”
　　赵磊一边挥拳，一边赞同道：“是乌合之众，实力很弱。”
　　“我说我们！”
　　方平气急，没好气道：“你们三逗我玩呢？有点团队协作意识行不行？
　　打车轮战呢？
　　一起上啊！”
　　他么的，三个人，两个人在看戏，一个人在出力。
　　这明显是准备独战了，闲得慌吧！
　　这次的几个邪教武者，实力不强，顶多也就和大家一品巅峰时候差不多。
　　在场的，最少都是二次淬骨成的武者。
　　单论气血，不比这两人差丝毫。
　　可三个人战一人，还是几次差点被人跑了。
　　等到方平开骂，三人这才一起出力，没多久，第二位二品武者步了之前那位的后尘。
　　此刻，院落中安静了下来。
　　方平扫了三人一眼，又看了看刚赶来的杨小曼两人，无奈道：“任务成功了，不过这次暴露的缺点太多了。
　　就咱们，去做三品任务，起码得死上几个。
　　先找东西，找完了，交了任务，一起开会！”
　　前面的二品任务，是方平准备为三品任务打经验的，结果很不理想，包括他自己这边也有点问题。
　　一群天才聚在一起，都崇尚个人英雄主义，这可不是好事。


第182章 二品巅峰
　　院子中。
　　杨小曼很快从屋中走了出来。
　　“里面有5万现金，其他的都没了。”
　　唐松廷摸尸结束，开口道：“二品气血丹1颗，一品气血丹3颗，一品淬骨丹1颗，普通气血丹9颗。”
　　“丹药市价大概300万左右，还有一把完好的F级合金刀，剑断了，价格大打折扣。”
　　杨小曼吐槽道：“你下次能不能别斩断兵器？往外卖只能当合金废料卖。”
　　方平冷着脸，有些恼火道：“三个二品，对上三个一品，打了两分钟！
　　我被俩二品围攻，不下狠手，指望你们救我？
　　我这边留下的是二品巅峰的那个，你们那个二品中段。
　　结果呢？
　　气血不如你们，战法不如你们，兵器也不如你们……
　　三个打一个，差点被人跑了！
　　还有，杨小曼你和唐松廷是白痴吗？
　　谁让你们从后门离开的？”
　　杨小曼辩解道：“我看后门没人，我们总不能光看戏吧，所以我才来的。”
　　方平头疼道：“那要是有人在后门那边躲着呢，等你们走了，他们跑了，你们知道吗？
　　我说了让你们守后门，除非我们求援了，要不然不许离开！
　　还有赵磊你们仨，你们说，你们问题有多大？
　　这是集体任务，我们要做的是以最小的代价，获得最大的收获！
　　你们早点解决那三人，我们四个一起围攻他们俩，哪用像现在这样，我不得不斩断了他的剑。
　　还有，放大招不要消耗气血的？
　　三刀砍下去，我气血消耗了都得有400卡，最少也得一颗二品气血丹才能恢复……”
　　傅昌鼎无语道：“你那是显摆……”
　　“滚蛋！要不是你们差点让那人跑了，我会着急吗？”
　　方平骂了一句，这才道：“这次拿下了三个一品，两个二品，大概能有60学分的奖励。
　　以后，咱们学分都按照3万一分来算账。
　　算下来，这次收获，加上长刀和断剑，大概在600万。”
　　“600万，我要消耗一颗二品气血丹，你们三个，也得消耗一颗一品气血丹，这就是160万了！
　　加上路上的开支，给王成他们的补贴……
　　撑死了，咱们能落下400万，还是按照市价算的。
　　我分总收获3成，180万，扣掉我自己的消耗，能落个90万，实际上有这么多吗？肯定没有！
　　说起来倒是提气，一次干掉了5个武者，还有俩二品的。
　　结果就落这么点东西，值得吗？”
　　就连黄斌那穷鬼，任务虽然不值钱，可身上东西多啊，当初也只是他和老王分赃。
　　现在呢，这么多人。
　　方平一次任务下来，赚的绝对没百万那么多，这都算上附加收获的。
　　傅昌鼎他们更少！
　　如果额外开支算10%，他们一人只能拿10%，一颗一品气血丹下去，赚个30万撑死了。
　　要是都这样的收获，那大家还不如独自去做一品的任务，也许赚的更多。
　　赵磊微微皱眉，想了想道：“我们也许不适合做这种人多的任务，我觉得我们可以做一些个人型的，一起上，也不用太多的战术什么的。而且强者身上才有好东西，这些人哪有那么多好东西留下来。”
　　“你到了地窟，难道就没想过如何应对人多的战斗？”
　　“这……”
　　赵磊也有些头疼，半晌才道：“你想说什么，直说好了。”
　　方平这才笑道：“这才是讨论事的态度，我的意思很简单，做任务，别讲武道精神。
　　什么单挑不单挑的，逮到了都群殴！
　　另外，遇到这种多人任务，真要有人跑了，下次抓大放小，二品的比一品的值钱！
　　还有，不以个人勇武为目的。
　　几位，我说了，这次出来的目标是为了赚钱，不是为了挑战自我的！
　　你们也许不缺钱，可我缺啊，别老是这么浪费行不行？
　　最后，咱们这个临时团队，其实配备有些不太合适……”
　　众人面露疑惑。
　　“都是正面干的武者，这太局限了。
　　我需要一个侦察兵，侦查型的武者。
　　像这次，我们其实需要一个侦查型武者提前来踩踩点，看看情况，确认一下目标和对方的实力。
　　有没有三品武者？
　　有没有监控？
　　另外，对方到底是不是任务目标，这次要不是没弄错，那我之前在门口打死的那人，说不定就是好人。
　　之前没明确对方就一定是我们的目标人物，王成他们不敢接近。
　　所以，我才说我们需要一位侦查型武者。”
　　众人你看我，我看你……
　　方平忽然看向陈云曦，笑眯眯道：“别看了，你桩功站空境，步法大成，没人比你更合适了！怎么样，有兴趣吗？”
　　陈云曦有些不太乐意，又不好意思反驳，求救似的看向杨小曼。
　　杨小曼轻咳一声，刚想开口，方平就道：“别说我，我是主力，我得养精蓄锐，准备打硬仗。”
　　杨小曼闻言耸耸肩，有些爱莫能助地看向陈云曦。
　　除非陈云曦能顶替方平的位置，要不然，让陈云曦当斥候，的确是最好的选择。
　　陈云曦见状略显无奈，点头道：“好。”
　　“所以我建议你，这次回了学校，可以多学学这方面的知识。真的，其实我觉得吧，你走这路子挺合适的……”
　　陈云曦不搭理他，低着头看鞋。
　　“陈云曦负责侦查，唐松廷、杨小曼以后继续负责外围。
　　我、赵磊、傅昌鼎，三个担任主力。
　　遇到对手，最强的给我，次一级的留给赵磊，傅昌鼎负责清理杂鱼。
　　谁先解决了对手，记住，别看戏了，并肩子上，先把外围的杂鱼清理完，最后一起解决主要目标。
　　我们不要受伤，也不要气血消耗太大。
　　杨小曼和唐松廷，除非必要的时候，要不然，一直都守在外围！”
　　方平刚说完，杨小曼不乐意道：“我一直要守外围？凭什么啊！”
　　“凭你不是咱们仨的对手！”
　　“我……”
　　杨小曼有些不服气，傅昌鼎乐滋滋道：“我比你多淬骨5块。”
　　赵磊抱着胳膊，淡淡道：“我也一样。”
　　“你们……”
　　杨小曼不情不愿的，方平头疼道：“外围难道不重要？遇到援兵，你们就得首当其冲。
　　而且能从我们手上跑掉的，也不是弱手。
　　可以说，你们的任务更艰巨，更危险。
　　就这么定了！
　　六个人刚好，另外四个人做后勤，任务交接，包括处理战利品的事，都可以交给他们负责。
　　这样的团队，才能以最快的效率完成任务。”
　　听他这么说，众人也不再反对。
　　唯一有些不乐意的便是陈云曦了，方平却是不管她，侦察兵死的最快懂不懂，要不是知道你财大气粗，身上救命丹药一大把，方平真不见得会让她去干这事。
　　……
　　在宿城，方平一连接了三个任务，用于团队的磨合。
　　三次任务下来，方平几人清扫了三个据点，武者十多人，此刻在宿城军部和侦缉局也小有名气。
　　众人都知道，魔武的一队二品武者团队，来了东林做任务。
　　而且不像是一次性的。
　　果然，很快，方平他们赶赴东林另一个城市，开始接任务，频率很高。
　　半个月时间，方平这队人，奔赴东林四座城市，接了12个任务！
　　从一开始的二品巅峰，到第12个，方平他们已经开始接初入三品的任务。
　　……
　　3月16号。
　　东林省会。
　　金城。
　　方平轻吐一口气，满足道：“总算二品巅峰了！”
　　这半个月，他没再用系统淬骨。
　　主要靠自身气血蕴养，适当的消耗一些财富值，花了半个月，总算将剩下的6块骨骼淬炼完毕。
　　财富：6000000
　　气血：480卡（515卡）
　　精神：420赫（439赫）
　　淬骨：126块（90%），80块（30%）
　　财富值积累了600万，比出门之前的85万多了500多万。
　　这不是方平的全部收获，实际上，此刻的方平，通过十多次的任务，光是拿到手的丹药价值就高达1000万。
　　另外，方平还分到了80个学分。
　　总收获超过了1200万。
　　而财富值，也增长了上千万，不过一部分用于战斗补充和日常修炼花掉了而已。
　　修炼结束，方平冲了个澡，出了房间，去了酒店咖啡厅。
　　咖啡厅，傅昌鼎几人已经在等着了。
　　看到方平来了，众人连忙露出询问的眼神。
　　方平微微点头，笑道：“二品巅峰了。”
　　傅昌鼎急忙道：“那是不是该接下那个三品巅峰的任务了？”
　　方平沉吟片刻道：“咱们6个人，接一些初入三品，没有淬炼躯干骨武者的任务，难度不大。可三品巅峰，那是躯干骨淬炼完成的武者……”
　　“那有什么……”
　　“那有什么？”方平没好气道：“那代表对方气血接近1000卡，要害也少。咱们一旦不敌，跑都难跑。”
　　杨小曼撇嘴道：“那你要咱们来金城干嘛？难道不是为了那个三品巅峰的任务？”
　　前两天，金城发了一个新任务，通缉一位三品巅峰的武者。
　　任务奖励极高！
　　一般的三品巅峰武者，撑死了能给100学分或者等同的现金或资源。
　　可这一次，金城给了500万的奖励不说，还会奖励能源矿一块……说块抬举了，资料写的是5克。
　　方平问了一下吕凤柔，能源矿是非卖品，政府不允许对外交易。
　　可进入地窟的人多，有人意外获得，也有私底下交易的。
　　1克重的价值，差不多就是百万！
　　这玩意极为珍贵！
　　对武者而言，能源矿比气血丹的效果更高，补充气血，淬骨，突破，都能用到。
　　方平进入二品巅峰，想顺利突破三品，要是能拿到这一小块能源矿，把握性大很多。
　　地窟的武者，修炼用的就是能源矿，杂质比丹药要少的多。
　　一个三品巅峰武者，给出价值近千万的奖励。
　　感兴趣的人不少，这次任务也不再局限一个队伍去接，金城给的是开放性任务，都可以接。
　　就看谁先找到人了！
　　方平原本说要去南江的，可忽然带人来了金城，大家都猜测他应该是打起了这个任务的主意。
　　“说是也是，说不是也不是，其实我就是想看看机会。
　　这几天，听说不少人在找那个家伙，对方说不定早就跑出金城了，哪有那么容易找到。
　　真要能找到，金城中品武者一大把，宗师都有。
　　随便谁遇到了，一巴掌都能拍死对方。
　　到现在都没人找到，我怕太耽误时间，而且找到了也未必是对手，所以现在要不要接，要不要去找，我还没打定主意。”
　　说罢，方平又道：“还有，金城开出这么高的代价，就为了一个三品武者，你们打听到了原因吗？”
　　几人摇摇头，赵磊想了想道：“我有个同学，就在东林武大，我前两天倒是看他在群里聊了几句。这次被通缉的，好像是一个研究所的研究员……”
　　赵磊小声道：“听说可能是因为研究所研究出了什么，有人开出了天价，雇佣他盗窃研究资料。
　　这家伙铤而走险，最后被发现了，不过当时研究所的人都不是他对手，给他跑了。
　　现在研究所背后支持的企业不甘心，才通过金城政府发布了任务……”
　　“这事你同学也知道？”
　　“听他那话的意思，东林武大也是背后出资的资本方之一，研究所的一部分人员还是东林武大的导师。所以现在东林武大的一些精英学员也在找对方，完成了任务，东林武大还有更大的好处。”
　　“对方盗窃走了资料？”
　　“不清楚，可能没有吧，要不然任务上还不得注明，拿回资料才行，真要这样，对方也不会对外公开了。
　　我怀疑是想立威，顺便警告出价诱惑的一方，这些大势力，都是这样。
　　不好正面撕破脸，就通过这种方式警告对方。”
　　赵磊无所谓地耸耸肩，这才是大势力之间交锋的常态。
　　对方敢让人窃取东林武大几方势力的研究成果，实力肯定也不弱。
　　现在东林武大他们也不干什么，就是给对方安了个通缉犯的名头，开个高价，这样一来，那人十死无生。
　　这样也不会撕破脸，同样也警告那些己方的人员，有钱拿，也得有命花才行。
　　方平闻言撇撇嘴，这大概也是双方约束的结果，要不然，真正面闹翻了，最后都不好看。
　　“可惜，咱们找不到人，而且找到了，也难下手……”
　　“对方只是研究员，咱们未必没机会，方平，接不接？”
　　“我想去南江一趟，现在耽误了太长时间……”
　　傅昌鼎建议道：“咱们花三天时间去找人，找不到就算了，找到了，那就试试。
　　对方可是三品巅峰武者，现在开出来的奖励都高达千万了。
　　他跑路的时候，身家肯定都带在身上，三品巅峰武者，身上没几颗三品丹药？
　　研究员实战能力都不强，这一单做下来，几千万说不定都有。
　　而且咱们这么多人，做了十多个任务，都有进步，这时候也该练练手了。
　　魔武新生最优秀的一批人，围攻一个非实战派的研究员，虽然比咱们高一品，可咱们难道就不是对手了？不是二次淬骨就是三次淬骨，真要这样，咱们也太废材了吧！”
　　6个人，二次淬骨的4个，三次淬骨的一个。
　　方平是二品巅峰，其他几个人，现在淬骨也都在75块以上，唐松廷稍微差一点。
　　这样的阵容，哪怕三品也不该畏惧。
　　方平见大家都一脸渴望，想了想点头道：“好，那就找到20号，20号还是找不到，那咱们就去南江。接几个任务，我顺便回家看看。”
　　“行！”
　　几人都跃跃欲试，上个任务，大家联手对付一位初入三品的武者。
　　结果对方只是四肢骨大成，还未淬炼躯干骨。
　　方平气血比他高，淬骨进度都比他高，因为方平三次淬骨，其他骨骼进度反而比他强。
　　遇到对方的时候，对方又小看了方平，结果方平也没比解决一般的二品巅峰武者更难，很快收拾了对方。
　　这让傅昌鼎他们有些失落。
　　钱倒是没少赚，可和预期的差不少，大家也没什么机会战力全开，打的不尽兴。
　　做了半个月任务，时间大半都花在了路上，几人也都有些耐不住寂寞了。
　　现在遇到一个三品巅峰的任务，奖励还不低，众人自然兴致勃勃。
　　方平其实也心动，现在的他，财富值也才到600万。
　　这种一个顶三个的任务奖励，可是不多见，遇到了，他也未必怯了对方。
　　几人商量了一阵，方平接下了任务，接着便安排王成他们去找人。
　　实际上，方平也知道，找到的可能性极低。
　　现在接任务的人不少，有些团队比方平他们可要专业的多。


第183章 南武战书
　　任务接下来，方平几人也没离开金城。
　　期间，几人抽空还和东林武大的陈家声面基了一次。
　　魔武和陈家声没什么纠缠，陈家声两次败给了京武，魔武击败了京武，反而是替他们报仇了才对。
　　对陈家声，方平几人其实也挺佩服的。
　　陈家一家人，都在96年战死。
　　96年，华国地窟大规模暴动。
　　各地驻守力量都紧张，当时也无法救援。
　　东林这边因为局势太过恶劣，陈家老爷子一咬牙，带着全家老少齐赴战场，最终战死。
　　那一战，陈家老爷子一人独战地窟三大七品生物。
　　要不是老爷子拖住了三位强者，外围的驻军可能会被打穿，一旦让这些生物进了地面，那就危险了。
　　那一战，战死的武者很多。
　　可宗师战死，哪怕在华国，也极其少见。
　　这么多年来，宗师战死的不是没有，而带着全家老少全部战死的，那就更罕见了。
　　陈家声也许是舍不得离开这片父辈们用生命守护的土地。
　　哪怕高考前，他已经成了武者，最终还是选择了东林武大。
　　……
　　众人其实和陈家声也不是太熟，一起出来喝杯茶，聊聊天，简单询问了一下关于那位三品武者的事迹，大家很快便散了。
　　对于方平他们敢接三品巅峰武者的任务，陈家声有些唏嘘。
　　没有后悔留在东林武大，只是觉得自己太废材了。
　　交流赛的时候，他就是二品武者，到现在，也才淬骨75块，比起傅昌鼎几人，居然还要落后一步。
　　他不是二次淬骨成的武者，修炼进度反而比傅昌鼎他们慢。
　　从茶楼出来，方平摇摇头道：“应该找不到了，东林武大这边都动用了政府的力量也没找到，那家伙应该跑出金城了。”
　　对方严格说起来只是个商业间谍。
　　所以通缉令，也只是在东林这边有效果，其他各地的军部、侦缉局不会为了一个商业间谍，动用大量的人力物力去搜查的。
　　所以只要跑出了东林武大这些势力的范围，对方安全就有了很大的保障。
　　这种情况下，在东林找到人的希望极其渺茫。
　　傅昌鼎有些遗憾道：“那现在怎么办？”
　　“我想去南江，你们有意见吗？”
　　“去南江武大？”
　　众人从失落中走出，赵磊眼神发亮道：“能约王金洋出来见见吗？”
　　“你要和他单挑？”
　　赵磊脸色发黑，干巴巴道：“就是想看看。”
　　他傻了才会单挑，找死呢。
　　“看情况吧，王哥最近好像在修炼，不知道有没有空。”
　　对于去南江，众人都没意见。
　　南江那边，最近也比较乱。
　　而且南江现在还有别的热闹可看，江城最近组织了一场武道赛，各地的地方战队开始参赛。
　　现在去南江，还能看个热闹，也能看看南江的武道水平。
　　大家都没意见，方平便定下了行程。
　　先去江城，去南江武大转一圈，看看能不能和老王面个基，再去拜访一下张总督，看看有没有好处可拿。
　　然后做几个任务，看一下武道赛，最后他们回校，方平回阳城看看。
　　3月份任务做完，大家得在学校沉淀一段时间，短期内不会再做任务了。
　　……
　　3月20号，不出方平所料，人没找到。
　　众人不得不离开金城，奔赴下一站。
　　在任务中多走走，多看看，也有利于大家增长见识，长期逗留在金城，不符合大家的预期。
　　车，沿着高速驶向江城。
　　金城和江城之间，距离不是太远，300多公里的路程，上高速，也就3个小时的路程。
　　“你们说，潘晓阳到底跑哪去了？”
　　傅昌鼎还是有些不甘，白白耽误了好几天时间，连个人影都没遇到。
　　“谁知道，东林沿海，可能从海路跑了。
　　就算没从海路跑，现在交通发达，东林又不是封闭地界，跑出了东林，到哪找去。
　　除非全国通缉他……”
　　“哎！”
　　傅昌鼎叹了口气，又道：“方平，你现在二品巅峰了，那什么时候突破三品？”
　　“看看再说，资源不够，进了三品也是打酱油的货。
　　与其如此，还不如暂时待在二品，可以少消耗点气血。
　　另外我战法到现在都没继续修炼了，气血爆发最强，也才150卡不到。
　　150卡，爆发出来，连我当前三分之一的气血都不到。
　　严格说起来，只能算杀手锏，绝招是远没达到的。
　　三品巅峰武者，气血近千卡，他们只要掌握了自身力量，爆发气血就有百卡。
　　掌握了杀手锏，哪怕只是最初步的，那就是200卡以上的爆发。
　　一旦掌握了绝招，一招下去，三四百卡气血……
　　你说，我现在进了三品，遇到掌握绝招的三品巅峰武者，是不是和现在一样，也就接一招的货？”
　　按照三品巅峰强者1000卡气血的定义，掌握百卡气血爆发的招式，这算是掌握了力量。
　　200-300卡气血的爆发，这就是掌握撒手锏了。
　　300卡以上，便到了绝招的地步，要是一招爆发达到500卡以上，这样的武者，几乎都是同阶无敌。
　　前提是这些人遇不到同样的武者。
　　方平现在的最大爆发威力，搁在三品境，只能算小虾米，三品巅峰随便来个掌握杀手锏的武者，都有可能一招秒了他。
　　“我们连打酱油都做不到。”
　　众人再度叹气，人比人，气死人。
　　方平从一品巅峰，到二品巅峰，花了两个月而已。
　　这速度，太惊人了。
　　方平倒是觉得一般，老王好像也就花了3个月左右，08年年初，1月份，他才堪堪突破到二品。
　　结果方平4月中旬遇到对方，他就二品巅峰了。
　　等到5月份，对方已经到了三品。
　　10月份，进入了四品。
　　二品到三品，花了3个月，三品到四品，花了5个月。
　　方平现在想进入三品，其实也行，可三品到四品，淬炼51块躯干骨，还得备好突破的资源，5个月未必够。
　　……
　　江城。
　　南江的省会。
　　这还是方平这辈子，第一次来江城。
　　南江武大，坐落在江城郊区，虽然是郊区，可因为几所大学的存在，这里现在也很繁华。
　　“南江武大看起来很烂啊。”
　　杨小曼口无遮拦，看到南江武大大门的时候，随口说了一句。
　　结果话音一落，旁边忽然有人哼道：“祸从口出，你要不是女人，最少让你躺个几个月！”
　　杨小曼看了对方一眼，撇撇嘴没说话。
　　对方不是武者，非武者。
　　这样的非武者，要她躺上几个月，这要是搁在魔武，情况得反过来。
　　不过站在人家的学校门前，说人家学校很烂，私底下说说也就算了，被人听到了，杨小曼也没兴趣找茬。方平几人也笑了笑表示歉意，那人哼了一声，很快离去。
　　等他走了，方平才没好气道：“你闭嘴行不行？你是来找麻烦的？”
　　“我就是说说，又没让他听，再说了，刚刚我都没说话了……”
　　杨小曼郁闷道：“我可是二品好不好，被人非武者教训了一顿，算大度了好吧。再说了，我说的又不是假话，看起来是很烂嘛。”
　　“闭嘴吧你，待会被人家宗师听到了，一巴掌拍死你，咱们可不替你求情。”
　　杨小曼缩了缩脖子，南武可是专职武大，专职武大的校长，一般都是宗师强者。
　　没继续这话题，站在门口看了一会，很快，吴志豪的身影出现了。
　　一看到方平，吴志豪就小跑着过来，笑哈哈道：“方平，你们居然来南武了，稀客啊！
　　你说你在校门口，我都以为听错了。
　　啧啧，武大的冠军队一起来了，荣幸至极！”
　　方平笑骂道：“少来这套，这次回南江有点事，顺便来看看。怎么样，能进去转转吗？”
　　“没问题，待会你们说是我同学就行……”
　　吴志豪笑了一声，领着几人往里走。
　　等到了门口，吴志豪对保卫室的大爷说了几句，大爷探头看了看方平他们，点了点头，示意几人进去。
　　等方平众人进门了，老大爷才若有所思，喃喃道：“魔武的那几个新生？不得了啊，一个二品巅峰，5个二品，这要不是有个王金洋，南武没法比……”
　　南武此刻，新生当中，武者不到50人，一品巅峰不到5个。
　　二品境界，唯一一个白隐而已。
　　可白隐，距离二品巅峰，也是差了一大截，大一结束未必能到二品巅峰。
　　白隐可是南江武大的新生门面人物，可魔武这边，一来就是一大串的二品。
　　……
　　老大爷的话，方平几人自然是不知道的。
　　此刻的众人，跟着吴志豪在南武校园中闲逛。
　　看了一会，方平忽然道：“南武和东林武大，有些差距。”
　　很公允的话，方平之前和陈家声见面，也在东林武大门口站了一会。
　　东林武大的学生，比南武多了点血腥气，也多了点焦灼感。
　　吴志豪闻言有些不服道：“大家差不多吧？”
　　“也许吧，南武说要改革，可我看效果好像一般，南武的学生太多了。”
　　“学生太多？”
　　吴志豪无力吐槽道：“南武总共才5000不到的学生，哪有多少。”
　　“是啊，5000不到的学生，学校却到处都是学生在闲逛……”
　　这才是方平说学生太多了的缘故。
　　在魔武，6000学生，一半不在学校。
　　在南武，5000学生，在外面的不到1000人，也许更少，这还是包括大四的那批人。
　　南江这边，没有地窟入口，任务也不是太多，现在是不少，可能接的人却是极少。
　　偌大的校园当中，南武路过的学生，一小半不是武者，是武者的，一品居多。
　　二品的武者，方平几乎一个没遇到。
　　三品的，更别说了。
　　当然，方平的目的也不是为了打击吴志豪，说了一句，轻叹道：“以前没太大感受，现在才发现，强者真的恒强，老吴，多多努力吧。再不努力，你会被抛开的更远的。”
　　吴志豪有些懵，大概听懂的意思，却是不知所以然。
　　方平只是想到了魔武的氛围，和南武的氛围不同。
　　在魔武，人人都把成为武者当成稀疏平常的事，二品才能稍微骄傲一下，三品才是大家努力的目标。
　　四品则是天骄，五品也可以幻想一下。
　　可在南武，很多学生，目标就是毕业成为武者。
　　当初没选择南武，也许是很正确的选择，王金洋能在这样的氛围中，成为强者，真的不容易。
　　说曹操，曹操就到。
　　方平正想着王金洋，老王从远处走了过来。
　　一路上，遇到的学生人人避退。
　　看到老王，方平有些诧异，走上前笑道：“王哥，你怎么知道我在这？”
　　王金洋淡笑道：“门口的大爷说的，让我来盯着点，免得你们干坏事。”
　　说罢，王金洋看了方平一眼，又看了看其他几人。
　　忽然笑道：“都二品了，不错。”
　　一旁的吴志豪愣了一下，都二品了？
　　“有没有兴趣玩点有意思的？”
　　“嗯？”
　　赵磊挑眉道：“王社长的意思是……”
　　“简单，我当初不是挑了魔武同阶吗？
　　魔武很多学生不甘心，带着压力和动力，当初的一品武者，现在很多都是二品甚至三品了。
　　三品巅峰的，都出了不少。
　　我觉得我对魔武还是有贡献的。
　　当然，你们肯定不服气。
　　方平刚刚不是觉得南武的人太多了吗？
　　我觉得也是如此。
　　可平时，靠我们自己督促，效果不大。
　　你们既然到了，不介意的话，帮个忙，让我们南武的学生也尝尝耻辱的味道！
　　交流赛上败北，南武的学生没什么感受，反正南武就一人出战，大家都败了，又不是独独南武。
　　和交流赛一样，和我们南武打一场二品战如何？”
　　方平微微蹙眉道：“王哥，这样不合适吧，何况真要受了伤……”
　　王金洋笑道：“一人一颗二品气血丹。”
　　“太少了。”
　　“赢了南武，一人3颗！”
　　王金洋按了按手道：“南武条件有限，这已经是极限了。
　　何况，你们真的一点不想报仇？
　　交流赛上，击败南武白隐的，也不是你们。
　　现在我让南武同阶武者，挑战你们这些魔武天才，难道你们不敢接受？
　　要知道，当初我在魔武，一品可是战过二品的……”
　　方平还没开口，赵磊就眼神犀利道：“我没意见！”
　　杨小曼笑眯眯道：“我觉得挺有意思。”
　　傅昌鼎耸肩，玩味道：“其实我不介意，让几个三品出来陪方平玩玩，方平，你觉得我建议如何？”
　　方平瞪了他一眼，再度看向王金洋。
　　王金洋淡笑道：“如何？要是答应了，日后有难，我免费出手帮你一次，无论敌人是谁！”
　　“王哥，有必要吗？”
　　“有必要！”王金洋语气郑重道：“南武的改革，或者说武大学生的心态，都该变一变了！南三省，不再安逸了！”
　　这话，方平懂了。
　　白锦山都看出来的事，南江高层怎么会不懂。
　　可南武学生们的心态，真不是几句话就能改变的，何况，关于地窟的事，也不好现在广而众之。
　　“那我们这恶人当定了？”
　　王金洋笑道：“未必，输了，那你们就不是恶人，是魔武的耻辱。
　　得赢才行。
　　而且你们真要输了，回到魔武，恐怕也少不得被训。”
　　“输？”
　　方平笑容满面道：“王哥，你不出手，我能平了南武学生！”
　　“啧啧，口气是不小，你小子，可以！”
　　王金洋也不生气，笑眯眯道：“那好，我现在去安排，五位二品巅峰武者，我们还是能凑出来的。
　　别耽误时间，今晚，南武武道社见！
　　另外，我去邀请张总督、刘校长两位宗师来观战。
　　顺便，也让南武在校的学生都来捧捧场，不介意吧？”
　　“这么郑重？”
　　方平脸色微变，南江宗师不多，两大宗师来观战，南武数千学生也来，这可不是小事。
　　“是时候让人知道，南武变革的决心了！
　　五位二品巅峰武者，赢不了魔武的五位新生！
　　有什么资格要资源，有什么资格喊着要变强，又有什么资格抵挡南江可能到来的危机！
　　张总督和刘校长性格还是太软了，按照我的心思，成了武者，都扔到地下去走一遭！
　　死了拉倒，活着才能变强！”
　　王金洋语气森然，自从在天南地窟，遭受了人生最大的一次失败，王金洋就彻底明白，这个世界就是真正的弱肉强食！
　　武大培养学生，还是太过温和了！
　　这次让南武武者挑战方平几人，不是心血来潮，他早有计划，只是方平他们恰逢其会罢了。
　　这次要是还不能让南武的学生奋发向上，那他还有别的方法。
　　非武者成武者是很难，没资源，也的确难以修炼。
　　可没资源，挣啊！
　　非武者就没办法挣钱了？
　　只要有变强的心，没什么不可能的，南武现在缺的就是这种血气！
　　他非武者的时候，也没人支持，所以他那时候修炼很慢，可再慢，也比其他人快的多。
　　进入一品后，他马上就开始接任务，到处跑。
　　一品巅峰的时候，哪怕没人怂恿，他也准备自己想办法赚够突破所需的丹药。
　　最后刚好武大有这个需求，他王金洋也没含糊，马上就答应了下来。
　　一步步迈入二品，三品，到现在的四品，死里逃生也不是第一次。
　　南武的学生，现在很多武者都缩在学校，吃干饭呢！
　　现在被人打上了门，被人把脸面踩在了地上，这要是都没办法觉醒，那何必浪费资源，还不如培养一些如白隐这样的武者，一个能顶一百个！
　　如今南江可能出现地窟入口，未来就更凶险了。
　　本来资源就不多，这些学生还不付出更大的努力，更待何时。
　　……
　　王金洋来的快，走的也快。
　　方平扫了一眼其他人，半晌才道：“通知魔武，输了，你们等着回去挨揍吧！”
　　傅昌鼎讪讪道：“你不也一样……”
　　“废话，我马上三品了，能一样吗？”
　　一旁的吴志豪满脸懵逼，我是在听天书吗？
　　王金洋忽然出现，替南江武大向方平他们下了战书，还要邀请两大宗师来观战。
　　现在，方平忽然一句我马上要三品了，这不是做梦是什么？
　　是我幻听了，还是在做梦？
　　吴志豪正在自我怀疑中，而方平几人已经没了观景的心思，打了声招呼，匆匆离去。


第184章 比赛不是目的
　　酒店中。
　　众人正准备各自给学校打电话，方平忽然道：“电话我来打！”
　　众人有些疑惑地看着他，方平却是没管他们。
　　想了想，方平直接拨通了唐峰的电话，大一的导师，唐峰为首。
　　“唐老师。”
　　“说事。”
　　唐峰一如既往，语气平淡，也不废话。
　　“我们这队人今天来了南江，准备接一些任务，顺便去了南江武大一趟。”
　　“嗯。”
　　“然后南江武大的学生挑衅我们，说魔武不如南武，当初被王金洋堵门横扫。”
　　“嗯？”
　　“之后，南武武道社社长，王金洋主动露面，向我们下了挑战书，要求以南武五位二品巅峰武者，和我们打一场交流赛……言语之中……对魔武较为轻视。”
　　“打！”
　　“不是……”
　　方平顿了顿，一脸为难道：“老师，我们想了想，为了不破坏两校的友谊，也为了不给魔武丢人，决定还是拒绝了。
　　我们还是新生，对方是5位二品巅峰武者，这怎么打？
　　一旦输了，魔武真的没脸见人了。
　　虽然南武主动下的战书，可我们还是大一学生，拒绝了，哪怕传出去，也没什么大不了的。
　　我们赢了交流赛，已经证明了魔武的实力，没必要再做这种吃力不讨好的事。
　　赢了，那是应该的，魔武最强！
　　输了，那就得不偿失，虽然南武一直主动在挑衅……”
　　旁边的傅昌鼎几人一脸懵逼，情况是这样的吗？
　　好像……好像方平说的不算太假。
　　“哎，就是南武的一些学生，的确有些过分了。
　　一个非武者，居然都欺负到杨小曼头上了，一脸的看不起，还说让她在床上躺几个月，说的特下流……
　　真的，要不是为了顾全大局，我也不想忍。
　　唐老师，我们给您汇报一声，希望通过学校的层面，帮着压下这事，南武现在的风气很不好，武道社更是在推波助澜，说魔武学生不敢应战……”
　　“哼！”
　　唐峰一声冷喝，半晌才喝道：“战！你少来这套，需要什么，开口说！”
　　“唐老师，您对我的误解太深了，真的，这事不是我方平胡说。
　　您自己问问杨小曼和赵磊……
　　杨小曼，你在南武门口，被南武的非武者鄙夷，这话我没胡说吧？”
　　方平打开了免提，狠狠瞪着杨小曼。
　　杨小曼一脸讪讪，尴尬道：“是有这回事。”
　　“赵磊，王金洋几度提及之前横扫魔武的事，说我们应该感激他，这事你在场，真还是假？”
　　赵磊嘴角抽搐，有些无奈，哭笑不得道：“真的。”
　　电话那边的唐峰没开口，方平这才道：“唐老师，我方平一个人可能会夸大其词，可您的两位学生，难道也会联合我方平一起忽悠您？”
　　唐峰这时候语气冷厉了不少，开口道：“你给我打电话，目的何在？”
　　“南武已经在南武武道社摆下了擂台，晚上，南武校长、南江总督，两位宗师前往观战。
　　南武五千学生，尽数到场！
　　是战是退，或者魔武另派学生来出战，一切由学校做主！
　　如果非要让我们出战，我们尽管实力微弱，也会死战到底，绝不让魔武的颜面丢在我们手上！
　　大不了，奋死一战，不死不退！”
　　方平最后一句，说的慷慨激昂。
　　唐峰却是知道他的性格，几乎是有些咬牙切齿道：“说，你要多少丹药，能确保必赢！”
　　“50颗二品气血丹……”
　　“……”
　　电话那边稍微安静了一下，50颗二品气血丹，按照市价，也就3500万。
　　方平觉得，这个开价不算高才对。
　　结果等了两秒钟，唐峰怒吼道：“你真以为老子是白痴！
　　你们自己在外面惹出来的好事，想着让学校全部买单，打的倒是好算盘！
　　一品气血丹20颗，二品气血丹5颗，就这样！
　　要不然，我就让学校安排另一队去南江！”
　　方平揉了揉耳朵，咕哝道：“老师，为人师表，在学生面前爆粗口不好吧？
　　何况这事真不是我们个人的事，您说和学校的荣誉没关系？
　　我们随便打打，输赢无所谓，真正丢的也不是我们自己的人。
　　我们都是入学不到一年的新生而已……
　　“少废话，就这样，此战必胜！我去通知院长，让院长下午赶过去，防止南江出幺蛾子！”
　　唐峰直接挂断了电话，没再给方平废话的机会。
　　至于让院长过来，倒不是为了防两位宗师，而是给魔武的几位大一天骄多点保障。
　　谁知道南武这边怎么想的，要是顺势废掉了魔武这几位，魔武08级的天骄就彻底断了层。
　　挂断了电话，方平吐槽道：“学校真小气，不对，是唐狮子真小气！
　　才给20颗一品气血丹，5颗二品气血丹，一千万都不到！
　　咱们为了学校的荣誉打生打死，就给这点东西，还指望咱们必胜？”
　　其他人都已经惊呆了。
　　赵磊喃喃道：“还能这样？”
　　他都没想过，还能从学校那边坑一笔。
　　方平倒好，几句话一扯，唐峰还真答应赞助一些丹药，虽然没方平说的那么多。
　　可这已经不少了好不好！
　　价值近千万了，哪怕平分，一个人也能分不少，堪比一个二品巅峰任务的收获了，甚至还要多不少，有些穷鬼二品，几个任务才能顶得上这么多收获。
　　这算什么？
　　他们主动接战了，现在是不去也得去，可到了方平口中，好像一切都不一样了。
　　方平没管他，继续骂骂咧咧道：“唐狮子就是看我不顺眼，我早就知道了。
　　南武这么穷，老王还给出一人3颗二品气血丹的代价，15颗二品气血丹，敌人对咱们支持力度都比学校大！
　　你们说，有这样办事的吗？
　　唐狮子下次再这样，咱们主动去京武挑战一品武者，然后主动认输，看魔武脸往哪搁！”
　　“你够了啊！”
　　杨小曼翻了个白眼，没好气道：“你要是不怕一群宗师和中品武者围殴你，你就去做好了，别拖上我们。”
　　傅昌鼎也哭笑不得道：“我现在有点明白，你赚钱为什么这么快了。”
　　明明就是一句话的事，和学校通报一声。
　　结果呢？
　　结果就是大家多了不少额外收获。
　　方平这下没吐槽了，而是盯着几人，眼神威胁道：“唐狮子说我背后喊他唐狮子，这事恐怕也就你们几个才会打小报告。我警告你们，下次唐狮子因为这事找我麻烦，我就找你们麻烦。”
　　几人一脸的无语，赵磊没好气道：“对导师尊重点，我们可从未说过吕导师坏话。”
　　“废话，你们敢吗？”
　　方平鄙夷一句，这才转回正题道：“别扯这些没用的，5人出战，咱们6个人。唐松廷和陈云曦，谁出战？”
　　唐松廷看了一眼陈云曦，想了想才道：“还是陈云曦吧，我不是二品巅峰，也不是二次淬骨，气血和淬骨都跟不上，遇到了二品巅峰武者，输的可能性很大。”
　　方平看向陈云曦，陈云曦有些愤愤不平，气恼道：“别老是质疑我好不好？我……我没你们想的那么没用！”
　　“那就你了。”
　　方平也知道唐松廷说的是对的，他对上二品巅峰武者，丝毫没优势，输的概率太大。
　　而陈云曦几人，虽然不是二品巅峰武者，可气血很强，淬骨进度，全身骨骼都在20%。
　　南武这边，想凑齐5个二次淬骨的二品巅峰武者，难度不是一般的大。
　　甚至偌大的南武，有没有5个二次淬骨的武者都难说。
　　确定了出战人员，方平又道：“这次南武是为了让南武学生感受屈辱，奋发图强。
　　一般来说，出战的人员，不会太强。
　　当然，他们肯定也不会主动找败。
　　毕竟是二品巅峰武者，大家都小心点。
　　另外，王金洋也不是傻瓜，他说是那么说，付出了15颗二品气血丹的代价，不可能就是为了让我们轻松获胜。
　　南武要是能赢了我们，其实也是鼓舞士气的好办法。
　　所以大家要打起十二分精神。
　　还有，忘了问了，晚上比赛是五局三胜制还是之前交流赛上的循环制……要是交流赛上的循环制，对咱们而言，要简单的多，毕竟我们队南武的学生不了解。”
　　之前老王跑的快，方平他们也忘了问这茬。
　　赵磊脸色坚毅道：“无论哪种赛制，实力强都一样！”
　　“白痴……”
　　方平忍不住暗骂一句，跟着唐狮子混，结果都不喜欢动脑子了吗？
　　赵磊好歹也是状元，不仅是武力上的，还有文化课也一样。
　　结果这种文武双全的学生，现在都快变成单细胞生物了。
　　想了想，方平还是打电话询问了一下。
　　老王那边有些喧闹，好像也在挑选出战人员。
　　听到方平的话，王金洋笑道：“采取交流赛的制度吧，让强者有更多的表现机会。”
　　确认了赛制，方平也不再询问。
　　现在已经到中午了，距离晚上也没几个小时，面对5位二品巅峰武者，该准备的还得准备一下。
　　方平可不觉得，他们真的稳操胜券了。
　　……
　　与此同时。
　　南江武大。
　　“欺人太甚！”
　　“听到了吗？魔都武大，5位新生要挑战我们南武5位二品巅峰武者，对方都是大一学生。”
　　“大一学生？挑战二品巅峰武者？”
　　“对，就是上次参加交流赛的那支新生队伍，听说都二品了。”
　　“我去，这么快？”
　　“喂，你们关心的重点弄错了吧，现在魔武的几位大一新生挑衅我们这些老生。南武要是输了，以后在武大当中还不成了笑柄？”
　　“他们赢不了吧，就算成了二品武者，也才刚突破……”
　　“那要是赢了呢？”
　　“这……我们就算担心，也没办法，只能靠那些二品巅峰的师兄师姐了。”
　　“今晚咱们一起去给师兄师姐们助威！都被人欺负到头上来了，魔武的人有什么了不起的！”
　　“……”
　　听着众人议论纷纷，谭昊小声道：“你确定，真是方平他们？”
　　吴志豪翻了个白眼，无语道：“我还能骗你？我就在现场！
　　王社长忽然就来了，一到就主动提起了挑战的事，然后方平他们就答应了下来。
　　我到现在还晕乎呢……
　　你说，咱们给谁加油才好？
　　还有，方平他们真能赢二品巅峰武者？”
　　几人面面相觑，谭昊满脸苦涩道：“都是人，人家都开始挑战二品巅峰武者了，咱们这一比……”
　　几人都沉默了下来，没法比。
　　他们几个算是进度较快的了，现在气血也都达到了极限，都有150卡气血了。
　　现在突破武者，未必不行。
　　可进了武大，有几个真的甘心就以150卡气血突破的？
　　几人还在继续蕴养气血，哪怕达不到180卡，也要比150卡高才行。
　　按照这进度，起码要到这个学期结束，进入大二，他们才会考虑突破的事。
　　大二成为武者，接下来的淬骨，进度可没那么快，毕业前达到二品，那是众人的目标。
　　而现在，方平他们早早就成了二品，甚至开始朝三品迈进了。
　　一时间，几人都满脸的苦涩。
　　……
　　魔武交流赛冠军队，挑战南武二品巅峰武者队。
　　消息传的很快，很快，江城的武道圈子，都知道了这事。
　　总督亲自观战，甚至带上了大量的南江武者一起出席。
　　原本只是武大学生内部的一次交流，此刻却是被赋予了更多的含义。
　　有消息称，张总督对南江的武道氛围，越来越不满意。
　　这时候，南武的老生要是被魔武新生击败了，那整个南江武道界都可能出现一定的变故。
　　一旦南武真的败了，张总督可能会做出更激进的改革方案，到时候也不知道是好是坏，一时间，知道消息的武者，都将注意力投射到这场比赛上。
　　同样收到消息的，还有阳城的提督白锦山。
　　当得知方平带队出战，白锦山心情其实还是很复杂的。
　　年轻人的成长速度，都这么快了吗？
　　二品巅峰，三品还远吗？
　　“阳城，真要出妖孽了……还是两个！”
　　白锦山含糊说了一句。
　　……
　　没多久，阳城教育局，教育局局长热情地拍着方名荣的肩膀，鼓励了好几句。
　　在方名荣完全不知所措的情况下，他就成办公室副主任了。
　　这一刻，方名荣唯一想到的便是，儿子又干啥了？


第185章 南武之战
　　晚上6点。
　　方平众人并未看到黄景，倒是白若溪赶了过来。
　　一到酒店，白若溪就开了个小会。
　　“院长已经到了，不过现在人去了总督府，应该会和南江总督一起去现场。
　　院长没说输赢如何，其实输赢，在于自己。
　　武者，也只能赢！
　　现在还给你们机会，和同阶交手，日后去了地窟，谁给你公平的机会？
　　所以，这种切磋性质的比赛，大家都该珍惜。”
　　众人都点了点头，方平也点头，点完了就问道：“老师，学校给的丹药您带来了吗？”
　　白若溪失笑道：“难怪唐老师说……”
　　“老师，唐老师这人吧，不是我不尊师长，诽谤导师，实在是有些小心眼。老师，唐老师结婚了吗？”
　　“啊？”
　　“不会没结婚吧？”方平惊讶道：“要是这样的话，他脾气躁，就可以理解了。”
　　“瞎说！”
　　白若溪失笑，“唐老师的女儿都快上大学了……”
　　“他有女儿？”
　　方平一脸震惊道：“完全不像是有父爱的人啊……”
　　“行了，别瞎说话，被唐老师知道了，小心找你算账。”
　　白若溪再次笑了起来，导师当中，白若溪性子算柔和的，开开玩笑，也不会生气。
　　说笑了几句，白若溪转回正题道：“丹药给你们带来了，但是，方平，我其实想提醒你一句，不要仗着体质，过度服用丹药。
　　你这样，到最后容易形成依赖性，对自身战技的掌握不够精妙，无法深入理解。
　　对气血的运用，战斗的意识培养，都不是好事。
　　一旦有一天，你完全没了丹药，那你又该如何应对危机？
　　提高自身实力，学会如何用最小的代价，获得最大的战果，这才是你该学习的。
　　你气血本就高于常人，这样的情况下，你做不到同阶压制，说明你的实力并没有你自己想象的强大。
　　有些武者，能以一敌十，都是同阶武者，他们又如何在没有快速恢复气血的情况下做到这些？
　　这一切，都是你需要去考虑的。”
　　方平认真点头，很有道理，值得深思。
　　不过……不显得浪费一点，学校也不给便宜给我占啊。
　　叮嘱了众人几句，知道陈云曦要上台，白若溪轻笑道：“好好打，展示出自己的实力。”
　　“嗯，我一定好好表现！”
　　陈云曦郑重点头，心里再次委屈，再不表现，我真要成后勤人员了。
　　……
　　学校给的丹药，方平也没占其他人便宜。
　　分了1颗二品气血丹，4颗一品气血丹。
　　财富值，也出现了一定增幅，达到了700万，这几天他淬骨达到了巅峰，消耗不是太大。
　　“足够补充7000卡气血了……”
　　方平盘算了一阵，700万的财富值，应对几场比赛绰绰有余，倒也不必担心气血不够的问题。
　　关键还是，上场了能不服用丹药就不服用。
　　这种大众场合的比赛其实很麻烦，尤其是有强者观战的情况下，方平必须得服用丹药，体现出自己靠丹药恢复气血才行。
　　这些丹药服用，大部分其实都浪费了。
　　再有钱，也不是这么浪费的。
　　……
　　6点30分，众人从酒店出发，前往不远处的南江武大。
　　南江武大。
　　王金洋和几位学校导师在大门口站着，看到方平众人，王金洋微微点头，接着看向白若溪笑道：“白老师，没想到是你过来了。”
　　“我们院长也来了，应该和张总督他们一起来。”
　　白若溪笑了笑，跟着寒暄了几句，倒是对一旁的几位南武导师态度一般。
　　而南武的几位导师，此刻看起来也是以王金洋为首。
　　南武的导师，三品起步，四品算中流砥柱，五品的极少，六品的都是校领导。
　　王金洋的实力，哪怕在导师当中，也是出类拔萃的那种。
　　加上他武道社社长的身份，跟着来的几位导师，社会地位还不如王金洋。
　　方平看的有些眼热，这才是人生啊！
　　哪像自己，天天被大狮子找茬，等哪天大狮子也跟这些导师一样，在自己面前俯首低眉，那才是人生一大快事。
　　王金洋和白若溪寒暄几句，接着边走边道：“这次的5位南武学生，实力在南武也都是拔尖的。
　　方平，你们别大意了。
　　我想看到的是势均力敌，而不是摧枯拉朽，我说的是南武对你们摧枯拉朽击溃你们。”
　　“不会的。”
　　“希望如此。”
　　王金洋也不多说，带着几人一路朝武道社走去。
　　南武没有魔武那么大，武道社也没有魔武那么奢侈，直接占据了数百亩地盘。
　　可南武武道社，地方也不小。
　　这一次交流赛地点也不在室内，而是在室外。
　　武道社大楼前的草坪，此刻临时搭建了一方擂台，四周也没安排座椅。
　　按照王金洋的说法，武者上台比武，台下的还要坐着看戏，那是耻辱！
　　连站着看比武都做不到，干脆别当武者了。
　　谁抱怨，谁滚蛋。
　　所以方平他们到来的时候，看到的便是数千学生，站在草坪四周，黑压压的一片，气势倒是十足。
　　看到方平他们，南武学生群中显得有些喧闹。
　　不少人指指点点……
　　结果还没议论完，王金洋忽然喝道：“都闭嘴！”
　　“弱者没有权利对强者指手画脚！”
　　“魔武的新生，如今挑战的是我南武大三大四五位二品巅峰武者，本就是不公平的比赛！”
　　“南武此次若败，所有武者，兑换丹药绩点，上浮5%！
　　所有非武者，大二结束，还未能进入武者境，开除处理！
　　南江武大，是武科大学，不是让你们来混日子的！
　　往年，居然有非武者以南武毕业生的身份毕业，这是南武的耻辱，而不是南武宽容的体现！”
　　“……”
　　人群忽然有些喧闹起来，有人不忿道：“我们又没上场，输了跟我们有什么关系……”
　　他话音刚落，王金洋视线忽然扫向他！
　　“你，出列！”
　　众人齐刷刷地看向刚刚发话的学生。
　　那人脸色一阵变换，半晌才磨蹭着走了出来，壮着胆子道：“王社长，我说的不对吗？”
　　“你，可以离开南武了！”
　　“离开……南武？”
　　“对，你被开除了！”
　　方平几人都愣住了，啥情况？
　　刚刚出列的学生也呆住了，接着就怒道：“王金洋，你有什么权利开除我！”
　　王金洋却是不答，扫了一眼其他人，冷冷道：“作为南武的一员，没有任何集体荣誉感，没有任何耻辱感，任何时候，都觉得事不关己。
　　有好处，不给你，你抱怨学校不公平。
　　何曾有人想过，凭什么？
　　凭你们考上了南武？
　　凭你们不思进取，想的是有朝一日，成为武者，作威作福？
　　武者是什么！
　　武者不是你们通往特权阶层的通行证，武者是一群挣扎在死亡边缘的勇者！
　　我在南武，没看到这一切！”
　　他话音落下，外围人群忽然散开，几位气势磅礴的强者迈步走来。
　　其中领头的是一位头发花白的老者，老者没说话，跟在他右侧的一位中年壮汉却是朗声道：“王金洋说的不错。
　　输了和你们何干？
　　那如果有一天，华国在战争中败北，强者尽数陨落，你们被人奴役，是否也会发出这样的宣言？
　　都是强者的错，凭什么要我们来承受这一切！
　　南武，或者说南江，不需要这样的武者！
　　不服气，你可以上台，觉得台上几人无法代表你们，那你们自己上台去打一场！”
　　所有人熄声，因为众人都认出了对方是谁。
　　南江总督——张定南！
　　张定南是不是一开始就这名，或者之后改的，众人都不知道。
　　众人只知道，张定南自从突破到宗师境，就开始插手各方事务，包括武大的事务，而且都是以铁血为标准。
　　他这话一出，显然意味着，王金洋之前的话都会被当真。
　　哪怕南武的校长，那位老者，也没开口说什么。
　　其他人没说话，王金洋则是朝几位宗师微微躬身，接着看向方平几人道：“见笑了。”
　　白若溪淡笑道：“没关系，南武的一切，也让我们深受启发。”
　　“那就不耽误大家的时间了。”
　　说罢，王金洋看向擂台之下站着的一队人，大声道：“今日，你们代表的是南武，是南江！
　　都是二品巅峰武者，而你们的对手，都刚进入二品不久！
　　赢了，不值得欣喜。
　　输了，意味着南武的教学方式是错误的，学校不是温柔乡！
　　今日若败，我会建议学校，淘汰九成学生，集中资源，培养一批敢战、能战的精英！”
　　这话，再次引起了一阵低声热议。
　　王金洋也不管他们，看向方平几人道：“不是大众赛，出战顺序随意，胜者留下，败者退场！最后还留在台上者为胜！”
　　方平微微挑眉，这倒是野性随意的多。
　　而另一侧，几位宗师强者也都不说话，走到了擂台旁，众人皆是站着围观，没有给他们准备主席台、瓜子座椅什么的。
　　这样的比赛场，很简陋，比地下拳市都不如。
　　可这个简陋的赛场，却是迎来了三位宗师强者的观战。
　　王金洋直接充当起了裁判，再度开口道：“南武为主场，南武先上一人！”
　　擂台下，几位年轻人对视一眼，很快，一位手持长枪的武者走上擂台。
　　“南江武大，兵器学院，大三学生陈鹏飞，二品巅峰境，任务积分，南武二品境第三！”
　　方平微露疑惑，白若溪小声解释道：“南武任务不多，做任务的多少，也意味着出手的次数多少，实战能力的强弱。南武完成一次任务，有任务积分，二品境第三，意味着他在二品境武者当中，出任务的次数很多，和武者交手的经验也很充足……”
　　方平点头，表示听懂了。
　　南武的武者们，对这个显然比较了解，看到陈鹏飞第一个上台，也觉得陈鹏飞足以代表南武二品巅峰的水准了。
　　看了傅昌鼎几人一眼，傅昌鼎跃跃欲试道：“我来吧，我也用枪……”
　　方平却是没看他，看向赵磊道：“你上！”
　　“我？”
　　“第一战要打的漂亮，之前交流赛你怪我不给你机会。这次给你机会，赵磊，你要是输了，丢了魔武的人，丢了我的人，以后，我见你一次打你一次！”
　　赵磊脸色发黑，也不废话。
　　径直往擂台走去，一上台，便大声道：“魔都武大，兵器学院大一学生赵磊，二品初段！”
　　未能淬炼完三肢骨骼，都是二品初段。
　　魔武的几人，除了方平，都是二品初段武者。
　　……
　　“能赢吗？”
　　傅昌鼎小声说了一句，方平淡淡道：“无所谓，输了，还有我。你们自己看着办。”
　　“你……”
　　几人一脸的不乐意，却是不再问话，台上，已经开始交手了。
　　……
　　擂台之上。
　　比赛一开始，陈鹏飞就展现出了武大精英二品的实力！
　　长枪出击，隐隐传出虎啸之声！
　　而赵磊也动若脱兔，脚尖踏地，迅猛若虎，瞬间以曲线角度，近身陈鹏飞。
　　陈鹏飞反应速度极快，试探的一枪，还未扎出，马上被收回，枪身抖动一下，长枪中间开始弯曲，下一刻，长枪好像化身长鞭，以惊人的弯曲度朝赵磊脖颈卷绕而去。
　　方平盯着看了一下，挑眉道：“长枪能练到这地步，不简单。”
　　枪，在很多人看来，都不是近身战适用的武器，枪身太长，被人拉近了距离，武器的威力就呈现不出来了。
　　可陈鹏飞却是完全没在意这些，赵磊近身的同时，他长枪心随意动，随意弯曲曲折，这样一来，丝毫不比刀剑麻烦。
　　傅昌鼎脸色有些凝重道：“都说长枪如龙，龙可大可小，可伸可曲，很厉害……”
　　两人正说着，王金洋不知何时走了过来，皱眉道：“华而不实！”
　　“兵器只为杀敌，练的能弯曲又能如何？威力增加了吗？长枪既然怕近身，那就不给对方近身机会，有这功夫练弯曲的本事，还不如增加枪速！
　　何况，枪者本就直中取！
　　既然做不到，那干脆练短兵器好了！”
　　这话说的，方平几人无言以对，好像也不算错。
　　王金洋一边看着台上交手情况，一边皱眉道：“差距还是有点的，赵磊未必能获胜。
　　方平，待会你上！
　　要快、狠，速度击溃剩下四人，这样我才能以我的心意改革南武！”
　　方平一脸懵逼，你这是啥情况，都开始指挥起魔武的队伍了，搞黑幕啊！
　　傅昌鼎几人也一脸无语，那咱们呢？
　　王金洋轻咳一声道：“历练的机会有的是，这次不是为了让你们历练，是希望你们能帮我推动一些变革的速度，放心，我答应的丹药会尽数到位。”
　　方平想了想道：“南武的领导没意见？”
　　“有意见的都送去其他地窟做任务了！”
　　王金洋随意说了一句，方平咋舌，他么的，老王这是当起南武的家了，南武至于这样吗？
　　腹诽几句，更多的还是羡慕。
　　我啥时候能在魔武当家做主？
　　“好，不过说实话，我把握不大……”
　　“尽力就好。”
　　两人谈话的功夫，台上的局势出现了变化。
　　陈鹏飞一枪扎出，赵磊脚尖踏地，凌空跃起，躲过了这一枪。
　　下一刻，陈鹏飞仿佛觉得这是机会，长枪没有刺向赵磊，而是刺向旁边的虚空。
　　方平倒是看出了一点东西，陈鹏飞实战经验的确很多，这一枪是预判。
　　预判赵磊跌落的时机和位置，那时候的赵磊缺乏必要的反击手段。
　　这样的预判和出手时机，一般武者都难以做到精准掌握。
　　陈鹏飞显然不在其列，对方一枪扎出，连王金洋都微微点头。
　　可下一刻，就在赵磊即将跌落的时候，一旦按照惯性跌落，很可能被一枪扎透，其他人都有些为他捏把汗的时候，赵磊忽然动了！
　　只见赵磊左脚踏空，身体陡然往上抬了一截，接着右脚向前迈了一步，一脚踏中陈鹏飞的枪尖！
　　陈鹏飞全力出枪，枪尖一下子被踩的有些弯曲。
　　而赵磊借力往前飞扑，眨眼间的功夫，再次近身陈鹏飞。
　　此刻的陈鹏飞，前力用尽后力不济，恰好处于一个真空期，赵磊对时机的把握也相当精准。
　　在陈鹏飞收力的瞬间，一拳击中陈鹏飞的胸口！
　　不等陈鹏飞回击，赵磊冷笑一声，变拳为掌，飞速探手，一把捏住对方持枪的手腕！
　　在众人还没回神之际，赵磊双腿交替踢出……
　　几秒后，两人分开，赵磊脸色微微发白，双腿战栗。
　　而陈鹏飞则是面色潮红，忽然一口血液从口中喷出，略显失落道：“我败了。”
　　这不是生死战，擂台赛虽然以生死战的决心来打，可他此刻胸骨断裂，内腑震荡，力道用尽，再坚持，也只是拖延时间，加重伤势的份，没必要一直打到快死的地步。
　　台下的方平啧啧嘴道：“站空境了，没看出来，这家伙还藏着一招，不会是想阴我吧？”
　　他极度怀疑，赵磊是为了阴他才藏着没告诉大家自己达到站空境了。
　　陈鹏飞判断失误，也没想到赵磊桩功站空，在空中滞留了片刻，避开了他的预判一枪。
　　结果原本势均力敌的局面，一下子出现了变化。
　　王金洋倒是没太在意，看向方平道：“我先过去，下一局你上。”
　　赵磊气血消耗的厉害，这一轮继续上场没意义。
　　“行，雇主的建议，乐意满足。”
　　方平笑了一声，也不介意自己提前上台。


第186章 不强也得装的很强！
　　首战，南武败北。
　　二品巅峰武者，任务积分排名第三的陈鹏飞溃败。
　　台下，喧嚣声再起。
　　“陈鹏飞败了！”
　　“他是二品巅峰，对方才初入二品好不好，这都败了，搞什么鬼！”
　　“你们白痴吗？赵磊二次淬骨，气血不比陈鹏飞弱，桩功站空境，陈鹏飞预判出现了失误，要不然败的就是赵磊，不是陈鹏飞弱，是赵磊比想象的强！”
　　有人为陈鹏飞辩解了几句，赵磊在交流赛上表现机会不多，众人对他的了解很少。
　　站空境的桩功，真不是大白菜，大批三品武者都没做到这一点。
　　陈鹏飞按照以往的经验预判攻击不算失误，只是低估了赵磊而已。
　　首战告败，也让南武众人心中多了点阴影。
　　南武，三品武者不多，十多个而已。
　　二品巅峰，足以代表南武的精华。
　　可现在，第一场就败了！
　　……
　　“赵磊，继续吗？”
　　王金洋问了一句，赵磊刚想出声，方平迈步而来，开口道：“切磋赛，气血消耗太大，没必要继续打了。”
　　赵磊虽然有心再战一场，可想到下一个也是二品巅峰武者，想了想还是走下了擂台。
　　“打的还行，桩功站空境了，藏着掩着到现在，准备对付谁？”
　　方平笑眯眯地看着走下台的赵磊，赵磊脸色漆黑，哼道：“没遇到让我全力出手的人而已！”
　　“是吗？”
　　方平笑了一声，也不继续说，迈步走向了擂台。
　　“魔都武大，方平，二品巅峰！”
　　“魔武的那个队长？”
　　“也是南江人，他都二品巅峰了！”
　　“他怎么修炼的？1月份打比赛，不还是一品巅峰吗？”
　　“……”
　　方平话音落下，台下彻底不淡定了。
　　二品巅峰！
　　这才几天啊？
　　大家在非武者阶段，进步都没这么快。
　　……
　　擂台一侧。
　　张定南淡笑道：“这小家伙，是吕凤柔那个学生？”
　　“不错。”
　　“学的是我的刀法？我上次也看了一会……没看出来，我还以为他师从‘周一刀’。”
　　“咳咳咳……”
　　黄景和南武的校长都干咳一声，接着有些失笑。
　　“周一刀”也是刀道宗师强者，砍人向来就是一刀流，一刀不够再来一刀，没啥技巧，也没啥招式可言。
　　《爆血狂刀》虽然也是这路子，可却不是单纯的一刀砍。
　　方平之前在交流赛上，的确没看出来，修炼的是以连斩爆发为名的《爆血狂刀》。
　　打趣了一句，张定南又道：“南江人，可惜没能留在南江。”
　　“你地域之心太重，局限太大，魔武的学生难道就不是华人，就不会为华国出力？”
　　“不一样……”
　　“我觉得一样！”
　　“随你怎么说，这次地窟入口一旦出现在南江，希望魔武可以助南江度过此劫。”
　　“武大不会坐视，放心。”
　　“希望如此，每次地窟入口开辟，其他地方也会暴动，我就怕来不及，抽不出人手。”
　　张定南脸上露出淡淡的忧色，南江，和平多年，也要经历血腥了吗？
　　……
　　伴随着台下众人的议论。
　　南武很快走出一人，是个女人。
　　方平一看唯一的女人上场了，不由看了王金洋一眼。
　　王金洋没看他，上台的马尾辫女武者眼神冷厉道：“别看了，难道你歧视女人？”
　　方平笑道：“没那意思，只是觉得，打女人，不知道会不会被骂？
　　南武数千学生，居然连几个男人都凑不齐？
　　有些可悲啊。
　　别看我们，我们这边不是为了特意打比赛来的，说实话，真的碰巧了而已。”
　　“口舌之利！”
　　“随你怎么说吧，当初，我也是差点选了南江武大，现在倒是有些庆幸……南江武大，除了少有的几人，没让我看到眼前一亮的人物。”
　　这话声音不小，台下一下就沸腾了！
　　“狂妄！”
　　“蓝彩叶，击败他！”
　　“打死他！”
　　“……”
　　台下的吃瓜群众，群情愤涌。
　　方平却是惊叹道：“烂菜叶，这名字……这，你爹妈跟你多大仇……”
　　“找死！”
　　下一刻，蓝彩叶怒了，连自报家门的兴趣都没有，身形一动，诡异地出现在方平身侧。
　　“步法不错，可惜……”
　　方平笑了一声，脚尖轻点地面，身影消失在原地。
　　“你们王社长说，南武的二品巅峰武者都是精英，我真没看出来。
　　这次比赛，我是没兴趣打的。
　　你们王社长和我关系不错，觉得有必要打击一下我，让我知道没选南武是错误的选择。
　　可惜……真没看出来我有啥好后悔的。”
　　说罢，方平还朝台下的王金洋看了一眼，看看，我这服务多周到！
　　你不是要我当恶人吗？
　　现在刺激的南武的人都快发疯了，15颗二品气血丹，价廉物美，绝对保价。
　　蓝彩叶不再回话，身影也迅速消失在原地。
　　方平语气依旧轻松道：“真不想打女人，换成男人，我一刀劈死了事。可女人嘛，算了，咱们跑跑步，运动运动算了。”
　　“混蛋！”
　　“……”
　　南武的学生这下子真受刺激了！
　　人群中，吴志豪几人缩了缩脖子，对视一眼，小声道：“大家以后千万别说认识他……”
　　他们怕死！
　　方平这是在挑衅南武所有学生！
　　这家伙，这次不管输赢，都是南武学生的公敌，太他么欺负人了！
　　……
　　“美女，咱们聊聊天吧？你多大了？有男朋友吗？”
　　“……”
　　“你家里有宗师吗？应该没有吧，我不记得有蓝姓的宗师。”
　　“……”
　　“带把刀好累，要不放下刀，咱俩好好聊聊。”
　　“……”
　　几分钟后，蓝彩叶脚步停了下来，盯着方平恶狠狠道：“你只会逃吗？”
　　方平笑眯眯道：“那倒不是，只是想给你们一个展现自己的机会。
　　真的，不过有点可惜，没看到让人惊艳的地方。
　　普普通通，和很多死在我手上的二品武者没太大差距。
　　你这样的，我一个可以打十个！”
　　“混蛋！”
　　蓝彩叶眼睛都红了，怒吼道：“有胆子别跑！”
　　“你说的？”
　　方平一直嬉皮笑脸的表情忽然收敛了下来，朗声道：“来，我倒想看看，南武二品境是不是真的不堪一击！”
　　声音还在空中传荡，下一刻，方平忽然贴近了蓝彩叶。
　　蓝彩叶心中微微有些异样，方平左手提刀，长刀不适合近身的。
　　来不及多想，方平主动放弃长处，她也不介意让这个口花花的混蛋吃个大亏！
　　方平刚近身，蓝彩叶迅速抽刀横斩！
　　而方平依旧没有动刀，右手忽然变拳为掌，稍微倾斜几度，对着她的单刀拍了下去！
　　“噗噗噗……”
　　一连五声不算巨大的闷响声传出，方平掌拍单刀一侧，一连拍出五掌！
　　蓝彩叶手中的刀一下子被拍了回去，整个人也往后倒退，方平却是再次贴近，迅速对着她的右手腕拍了三掌！
　　“叮当……”
　　蓝彩叶一下子没能握住单刀，单刀跌落在地。
　　方平却是没再进攻，后退了一步，淡淡道：“真的很弱，我怕没能留手，一刀劈死了你，不值得。饶你一只手，你也不是我对手。”
　　蓝彩叶眼中悲愤之色一闪而逝，忽然不再说话，转身跳下擂台，迅速消失在众人面前。
　　台下的王金洋喃喃道：“我让你赢了他们，没让你结大仇啊！”
　　这仇结大了，还不如一刀把对方劈成重伤。
　　现在好了，蓝彩叶恐怕能气的吐血，方平这样的胜利，比把她劈成重伤都让人难受。
　　……
　　另一侧。
　　张定南却是露出笑容道：“有点意思，爆血狂刀五连斩，单刀爆发气血30卡左右，五连斩累积一点，比单纯的150卡气血爆发都要强不少。”
　　黄景也微微点头道：“算得上二品武者的杀手锏了，而且桩功大成，步法大成，蓝彩叶差了点，全面被克制，方平说饶她一只手，倒是夸张了……”
　　方平其实单手双手都无所谓，不过方平没用自己的D级长刀，的确是留手了。
　　他们俩人聊着，一旁的南武老校长则是轻叹道：“小家伙拿我南武学生练手呢。”
　　轻松击败了蓝彩叶，方平气血消耗撑死了200卡。
　　对于方平来说，这也是一次尝试。
　　之前他刀刀爆发百卡气血，威力是大，可消耗也惊人，对付一品武者，消耗都巨大无比。
　　这次击败一位二品巅峰武者，方平气血却是保留了一大半。
　　这也意味着，不用服药，方平依旧保持不小的战斗力。
　　……
　　很快，南武第三位武者上台了。
　　这次是个男人，看着方平的眼神，杀人的心都有。
　　方平却是不在意，依旧笑道：“对女人要客气一点，对男人就没必要了。”
　　“我……”
　　“不用报名，弱者我也不记得。”
　　“……”
　　“混蛋，打死他！一定要打死他！”
　　“太嚣张了，难道南武真的没人了吗？连基本的武道礼仪都不顾了！”
　　“……”
　　此刻的南武学生真的彻底愤怒了！
　　方平居然没让人通报姓名，这在武道切磋上，是不屑，是鄙夷，是无视的态度。
　　王金洋也惊叹道：“这效果……”
　　没法说了！
　　这效果比他想象的要强烈十倍！
　　方平今天真要毫发无损地走出了南武，南武的这些学生恐怕都会把方平当成毕生的假想敌！
　　这样的打脸，比他当初踩了魔武一品都要强烈。
　　而下一刻，方平也展示了他无视南武二品武者的实力！
　　这一次，方平没再拿肉掌当刀，很痛的，装十三也有代价的好不好。
　　凤嘴刀横劈虚空，音爆声都能听到。
　　“砰！”
　　一声巨响，一刀，对方倒飞而出。
　　“呵呵。”
　　方平脸色稍显苍白，淡淡道：“傻不傻，还以为我跟你玩捉迷藏？一刀都接不住，真让人失望。”
　　“……”
　　台下此刻彻底安静了下来。
　　南武第三人，败的太快了。
　　“他……好强……”
　　有人低声呓语，脸色说不出的复杂。
　　……
　　傅昌鼎几人也有些无语，这南武的武者，实力也太弱了吧。
　　白若溪却是轻声道：“他故意的，上一轮故意刺激蓝彩叶，也没用大招，以连斩获胜。这一轮，他上台就激怒对方，引诱对方正面接他一刀，刚刚一刀爆发威力超过200卡！”
　　“他不是说他没掌握二品境的绝招吗？”
　　几人一脸的不忿，他么的，又骗人！
　　白若溪瞥了几人一眼，你们信方平的鬼话，那能怨谁？
　　赵磊脸色漆黑，说我隐藏，合着你也一样！
　　准备阴谁呢？
　　……
　　强者们自然看出了方平的用意，也知道自家学生没有想象的那么弱。
　　起码硬接方平一刀的武者，只是跌落擂台，内腑只是轻伤，还没到重伤的地步。
　　可在其他下三品武者眼中，南武的确太丢人了。
　　三战三败！
　　陈鹏飞败给了二品初段武者，剩下的两位也丢人至极，被方平轻易击败。
　　趁人不注意之际，方平随意塞了一颗丹药入口。
　　这个趁人不注意，指的是学生们，强者们在意了才好。
　　而方平苍白的脸色，肉眼可见的速度恢复了红润。
　　张定南又多看了一眼，微有赞叹道：“这体质……让人羡慕。”
　　黄景倒是没在意这个，沉吟道：“这么做有效果吗？南武不比魔武，败的太轻松，反而让人绝望……”
　　适当的压力可以让人成长，可当对方看起来强到无敌了。
　　那就不是压力了，众人反而觉得不是他们太弱，而是对方太强，这样的比武，还不如不来。
　　“没事，你以为小家伙真的能胜的那么轻松？”
　　“哦，看来还有底牌，那就再看看吧。”
　　黄景稍微看了一眼剩下的两人，笑了笑，没再注意，二品的武者在他们眼中，不值一提，无论多强。
　　……
　　在所有人脸色复杂中，南武第四人上了擂台。
　　没有通报姓名，上台的青年，赤手空拳，露出古铜色的肌肤，轻笑道：“魔武天骄的确非同一般，可如此轻视我南武学员，有些过分了。”
　　“是吗？你实力不弱，在南武二品当中，数一数二吧。”
　　“可以这么说。”
　　方平忽然将长刀丢下擂台，脸色郑重起来，“说实话，前面两人，一上台我就知道不是我对手，打的没意思。
　　你有点意思，有点压力。
　　我没有轻视任何人的意思，可南武的确没看到让我惊艳的二品武者！
　　用刀，在我看来，是应该的，这把长刀，也是我努力挣学分换来的。
　　可我知道，南武的学生不会服气。
　　为了让你们服气，咱俩来点干脆的。”
　　“没必要的……”
　　青年微微摇头，不过却是不再说什么，踏步往前迈了一步！
　　这一步迈出，对方的气势完全变了！
　　台下的不少人，实际上根本感受不到这一切，可这一刻，也瞬间安静了下来，仿佛感受到了气氛的凝重。
　　方平也脸色沉重，盯着对方看了好一会。
　　“战场上下来的？”
　　方平没问，他也没见过从地窟战场出来的武者，不，魔武的导师都去过，可大家平时没什么气势可言。
　　对方刚刚的气势变化，让方平不由想起了交流赛之时，八校联盟的老宗师下台之时爆发出来的气势。
　　“金戈铁马……”
　　也许，就是这种感觉。
　　下一秒钟，两人一起动了！
　　方平脊柱先是绷直，接着瞬间弯曲下来，同一时间，方平拳头已经打了出去。
　　对面的青年也是如此，古铜色的手臂，忽然被灯光映射成了血红色。
　　胳膊没有变的粗大，可对方的拳头，也映射出浓郁的血色。
　　两人同时迈步，在很多人没看清的情况下，一连对击五六拳！
　　“滴答……”
　　两人飞速后退，方平右手轻轻摆动，此刻右手已经血红一片，血液不断滴落。
　　《爆血狂刀》说是刀法，换成拳脚也一样适用。
　　方平刚刚一连六拳打出去，爆发出的威力，比之前战胜蓝彩叶两人只大不小，结果却是和对方两败俱伤。
　　对面的青年，手臂也在颤动，手掌显得更加血红。
　　没管伤势如何，下一刻，两人再次动了。
　　方平脚尖绷直，右脚飞速戳向对方的太阳穴。
　　对方眼中血红之色闪现，忽然伸出双手，一把擒住方平的右腿，用力朝后甩去！
　　方平也不挣扎，顺势腾空而起，脚尖和对方眉毛齐平。
　　下一刻，半空中的方平强行摆脱惯性的力量，犹如平地一般，双脚连环踢向对方的头颅！
　　……
　　“这招真他么帅！”
　　傅昌鼎一脸的羡慕，此刻的方平，宛如神仙中人，踏空而行，踢的对方不断后退。
　　“我还以为他只会拿刀砍人呢。”杨小曼也接了一句。
　　白若溪却是面色凝重道：“对方稳而不乱，经验丰富，方平未必是对手……”
　　“不会吧？”
　　几人都一脸的惊讶，方平虽然讨人嫌，可实力真的不弱，起码对上三品初入的武者，方平也能战而胜之。
　　“你以为方平故意耍酷不用刀？他用刀施展不开，对方也不会傻傻的硬接，方平感觉很敏锐……”
　　白若溪表扬了一句，其他人却是面面相觑。
　　“我们真以为他为了耍帅的……”
　　几人心里念叨着，鬼才知道方平是觉得用刀施展不开，那小子一副大义凛然不用刀欺负人的样子，连南武的学生都觉得有些不好意思。
　　难怪，难怪刚刚那个青年有些无奈地说“没必要”，方平这家伙真不要脸！


第187章 可怜的方平
　　擂台之上。
　　方平也是发了狠，踏空借力，双脚不断踢向对方的要害。
　　青年虽然步步后退，可脚步还算稳健，哪怕此刻方平尽显优势，只攻不守。
　　没一会工夫，青年肩膀上、胳膊上到处都是伤口，都是血迹，甚至咽喉处都有一道血痕。
　　外人看的揪心，强者们却是知道，青年受的都是轻伤罢了。
　　相比于方平，处于防守状态的青年，气血比方平消耗要小的多，体力消耗也没方平大。
　　说时迟那时快，就在南武学生们为青年担心的时候，一直防守的青年忽然双脚踏地，临时搭建的擂台，硬生生被青年踩出了一个坑洞！
　　哪怕只是临时搭建的擂台，可为了应对武者的交手，擂台采用的也是钢材结构。
　　虽然没到F级合金的地步，然而厚实的钢板地面，被踏出坑洞，青年实力可见恐怖。
　　青年双脚踏地，脚跟陷入地面，止住了不断后退的趋势。
　　下一刻，青年口中传来爆发的吼声，双拳猛然向方平双腿锤击而去！
　　“砰！”
　　方平双脚脚底，和对方拳头碰撞到一起，巨大的力道，让方平在空中倒飞而出，片刻后，方平踉跄着落入擂台之上。
　　这也是方平三战以来，第一次露出颓势。
　　跌落在地的方平，双脚微微颤抖，对面的青年拳头上满是血液，却是不管不顾，脚尖一动，主动朝方平奔袭而来。
　　“真以为我怕了你！”
　　方平也是怒极，这时候的他，气血消耗极大，虽然可以补充气血，可方平没有选择补充。
　　同阶之战，他以往也极少会在战斗中补充气血，除非连战多场，气血不足。
　　可刚刚和青年交手之前，他气血已经恢复圆满。
　　这样的情况下，还不敌对方，他哪有脸补充气血。
　　虽然方平不在意脸面，可这种公平的同阶之战，被一位二次淬骨的二品巅峰武者击退，还是让方平无法忍受。
　　很快，两人再度交手，这一次，方平和青年都不再防守，以伤换伤！
　　……
　　台下。
　　白若溪忽然道：“这位是武大二品排行榜排名24名的顾雄？”
　　她这么一说，傅昌鼎几人也隐隐有了点印象，惊讶道：“好像是，我都忘了，南武有人进了二品排行榜！”
　　之前，教育部公布了一份武大下三品武者排行榜。
　　当初方平位列一品实战榜第六。
　　不过大家看榜单，下三品最多也就看看前十名。
　　顾雄位列二品实战榜上24位，关注的人不是太多。
　　可顾雄作为普通武大的学生，能在所有武大二品武者当中，排名24名，已经极为强悍！
　　之前大家倒是忽略了这一点，排行榜上排名前100名的二品武者，普通武大的不到20个。
　　而这20个不到的武者，其中顾雄排名在普通武大武者当中也是极高，二品排行榜前十，唯有一位北疆武大的普通武大学生进入。
　　前三十，也不到5人，顾雄正是其中之一。
　　刚踱步而来的王金洋，轻轻点头道：“是顾雄，他父亲是军部武者，他刚成为武者不久，就被他父亲带去军部历练，哪怕在一众军部同阶武者当中，他也是最优秀的那一类。
　　方平气血比他高，淬骨进度比他深厚，可方平交手最多的也只是那些社会武者……
　　比起实战经验，战法的运用……方平都不如顾雄。
　　而且他进入二品巅峰时间太短，这时候的他，缺乏必要的沉淀……”
　　这话说的，让其他人忍不住看着他，方平沉淀时间短，你呢？
　　王金洋也不管别人怎么看他，他和方平不一样。
　　他迈入各个品级的巅峰阶段，时间比方平更快，每次在外界活动，他都是以当前品级的巅峰状态露面。
　　所以他在巅峰期，有更多的时间去修炼战法，去增加实战经验。
　　而方平，恐怕迈入二品巅峰没几天。
　　若不是气血和淬骨进度比顾雄强，方平恐怕早已不敌顾雄，此刻的顾雄，突破三品，在三品当中，也不是小杂鱼。
　　……
　　台下的交谈，方平自然是不知道的。
　　他是知道自己的缺陷，二品阶段的修炼，方平一直以淬骨为重心，不像在一品境，他后期主修战法和桩功。
　　可被一个不如自己的同阶击败，也是方平无法忍受的事实！
　　擂台之上，方平第一次展现出了藏在骨子里的血性！
　　以往，和对手交手，他很少落入下风，几乎都是轻松取胜，不行就磕点药补充一下气血。
　　所以方平和人交手，受伤的次数寥寥可数。
　　傅昌鼎这些人，几乎没看到过方平流血的时候。
　　今日的方平，在擂台之上却是怒吼连连！
　　双手早已被血色覆盖，练功服也是破烂不堪，下半身看起来更是滑稽，从小腿处，光溜溜的只剩下脚下的靴子。
　　“砰！”
　　一声闷响传来，方平一脚戳中顾雄的小腿，顾雄脚下一个踉跄，却是顺势一拳击中方平的胸口。
　　闷响声来自方平，胸口仿佛被卡车正面撞上，痛彻入骨。
　　口中，血液忍不住汹涌而出。
　　强行压下吐血的冲动，方平脚步一动，再次主动攻向顾雄！
　　顾雄小腿也被重创，身上也多处受伤，此刻避退不开，一声不吭，也主动迎击方平的进攻。
　　“当……”
　　当最后两人拳头上传出金属的碰撞声，不少人脸色都变了。
　　哪怕有些人不懂，可大家都是武大的学生，岂能真的一点不明白。
　　没有携带兵器的两人，打出这样的声响，意味着手上的筋骨皮恐怕都打没了，此刻碰撞的是淬炼的骨骼。
　　擂台上，到处都是血迹。
　　……
　　擂台一侧。
　　三大宗师也没了一开始的谈笑风生。
　　张定南忽然道：“没想到。”
　　没想到什么他没说，可其他两位宗师却是听懂了。
　　黄景淡淡道：“我魔武的学生，也不是单纯的只靠资源堆积，没有敢战之心，方平也成不了新生第一。”
　　“算平局吧，再打下去，都会重创，不值得。”
　　打到现在，台上的两人都在以命相搏了，这和一开始的初衷不符。
　　两人都是二品巅峰武者，都在往三品迈进，也许很快就是下一个中品武者。
　　在这因为重创，不得不滞留当前境界，没必要。
　　黄景刚说完，张定南忽然道：“等等！”
　　黄景也眼神微动，没再开口。
　　……
　　台上。
　　方平暴吼一声，双手死死擒拿住顾雄的双手，脑袋狠狠撞向顾雄的脑袋！
　　顾雄此刻退无可退，也不想退，红着眼也抬着脑袋迎向方平！
　　“砰！”
　　这一下碰撞，顾雄额头上瞬间血红一片，方平狞笑一声，再次撞向对方！
　　昏沉沉的顾雄，余光看见他神志清醒，顿时一个激灵，他恐怕要输！
　　果不其然，下一刻，方平再次撞中他的脑袋。
　　顾雄大脑一阵晕眩，浑身都有些无力起来。
　　而方平也抓住机会，膝盖猛地抬起，瞬间击中顾雄的肚子。
　　顾雄只觉得肠穿肚烂，五脏六腑都在沸腾……
　　下一刻，方平松开他的双手，一腿鞭出，将无力还击的顾雄扫落下擂台！
　　……
　　台上台下，一片寂静。
　　跌落在地的顾雄，很快被人扶起，而顾雄还在不断干呕，嘴中吐出的却是血液。
　　方平尽管伤势不轻，却是精气神十足，昂然站立道：“下一个！”
　　王金洋迈步走来，看了他一眼，微微蹙眉道：“下台吧，能击败顾雄，已经证明了你的实力。”
　　最后顾雄会败，主要原因还是颅骨淬炼进度不如方平。
　　二次淬骨，只能淬炼颅骨20%，方平却是淬炼了30%。
　　四肢骨，大家淬炼进度相同，可颅骨那就不同了。
　　方平撞击顾雄，顾雄受创更重，这才失去了反击之力。
　　可方平此刻受创不轻，打到现在，南武也没人会再否认方平的实力，这家伙也不是纯粹的嗑药取胜。
　　方平还想再说，傅昌鼎走过来笑道：“方平，总得给我们一点表现的机会吧，再说你不是月底要回家吗？带着一身伤回家？”
　　方平身形微滞，瞥了一眼南武最后一人，没再说什么，迈步走下了擂台。
　　……
　　下了擂台，陈云曦几人也准备好了疗伤丹，纱布，开始帮方平处理伤口。
　　方平也不说话，坐在地上任由几人施展。
　　杨小曼难得没和方平唱反调，笑道：“你知道对方是谁吗？二品实战榜排名24的顾雄，你击败了顾雄，说明你实力最少也能进二品榜单前二十。而且你居然没嗑药放大招，我看下个月二品榜更新，你起码排名15名。”
　　刚迈入二品不久，就进入了二品实战榜前二十。
　　这样的实力，不得不说，已经极强。
　　方平却是咬牙道：“前二十？”
　　他一直觉得自己很强，无论是在学校，还是在校外做任务，他都没遇到对手。
　　所以哪怕这次战法没太大进步，方平也觉得，自己在二品当中，也是数一数二的。
　　三次淬骨的他，经过几天的蕴养，气血高达520卡以上！
　　二次淬骨的武者气血有多高？
　　普通淬骨的武者，气血上限在400卡，二次淬骨的武者，上限增幅在20%左右，也就是480卡的极限。
　　方平气血比对方起码高了40卡，最后居然以颅骨碰撞才获胜，这让方平觉得自己渣的丢人。
　　陈云曦小声道：“已经很厉害了，你才进入二品巅峰……”
　　“我是三次淬骨的武者，就该横扫同阶！”
　　“谢磊学长也是……可之前不还是败给了王社长？何况，二品武者，也不是没有三次淬骨的武者……”
　　这话是杨小曼说的，方平听起来却是愈加的郁闷。
　　合着，我只能靠系统恢复气血，才能在同阶中占据优势？
　　他下意识地忽略了，他眼中的同阶，在别人眼中，都是能越阶挑战的天才。
　　二品实战榜上的一百名武者，对上普通三品实战武者，只要不是三品巅峰，获胜的概率很大。
　　此刻的方平，哪怕单独对上三品中段的实战武者，也未必会输。
　　对方没有掌握厉害的战技，战斗意识不强，方平依靠系统气血恢复，九成九能赢。
　　可惜此刻的方平根本没想这些，他只知道，自己差点被一个不如自己的二品同阶击败了。
　　……
　　在方平郁闷中，南武最后一人对上了傅昌鼎。
　　实际上，南武的学生已经意识到，他们输定了。
　　方平这边，还有三人。
　　哪怕最后一人击败了傅昌鼎，能打穿剩下的两人吗？
　　结果显然是不能，对方只是略微胜傅昌鼎一筹，打完了傅昌鼎，气血消耗殆尽。
　　杨小曼上台随便打了两拳，就将对方击落擂台。
　　……
　　南武二品巅峰武者和魔武新生之间的较量结束了。
　　整个南江武大都仿佛陷入了寂静。
　　五对五，己方五位二品巅峰，对方只有一人是二品巅峰。
　　而且还都是新生，都迈入二品不久。
　　这样的比武，以南武惨败收场。
　　是惨败！
　　魔武的五人，也就方平受伤稍微重点，现在几乎都有一战之力。
　　可南武这边，除了之前恼怒之下离开的蓝彩叶，其他四人几乎都没有战力了。
　　这样的结果，显然让南武有些无法接受。
　　可再无法接受，事实摆在面前，他们能否认顾雄他们的实力吗？
　　能否认顾雄他们的付出吗？
　　几人都打到受创严重，蓝彩叶之前也是完全不敌方平，羞愤离去，无法责怪她不拼死一战。
　　南武败了！
　　王金洋也没再说打击人的话，等比武结束，上了擂台，淡淡道：“这次切磋，魔武获胜！
　　其他人都散了，自己回去好好想想，进入武大，到底是为了什么？
　　甘心永远低人一头？
　　不甘心，那就想想未来的路如何走……”
　　没有慷慨激昂，没有义愤填膺，王金洋说完就下了擂台。
　　走到方平跟前，看了方平几眼，微微点头道：“还不错，我早就说过，你骨子里也是狠人，没必要一直装绵羊，装的久了，就真成绵羊了。先回去养伤，过两天再去拜访张总督。”
　　此刻，三大宗师已经离去，顺便带走了一群跟来观战的南江高层。
　　几位宗师没有和方平单独交流，可王金洋开口说拜访张总督，显然也得到了张定南的默许。
　　方平点了点头，也没说什么，这次的比武，南武败的惨，他赢的也不舒坦。
　　同阶无敌这个想法，此刻慢慢淡去。
　　他方平，还称不上同阶无敌！
　　打一些社会武者算什么？
　　击败一些没条件的三品武者算什么？
　　他能击败二品排行榜前三吗？
　　能击败当初同阶的王金洋吗？
　　还有，军部那些在地窟活动的二品武者，他能击败吗？
　　一个顾雄，就让他缩手缩脚，打的艰难无比，遇到其他人，他方平未必能敌。
　　气血能快速恢复又如何？
　　双方气血还没耗尽，他就被人打死了，再快的恢复速度，也是枉然。
　　……
　　王金洋走了，白若溪见方平安静了许多，边走边道：“失了斗志？
　　不至于如此，你别忘了，你才进入二品巅峰，顾雄他们不同。
　　何况，赢的还是你，你这赢的，好像比输了的南武更沮丧。
　　等你在二品再磨砺一段时间，战法上更进一步，顾雄远不是你对手。
　　饭要一口一口吃，不要总想着进入同阶，就要成为最厉害的那人。
　　你有天赋，别人也有。
　　你在努力，别人也在努力。
　　别人有宗师指点，有丹药支持，有更多的实战经验，迈入二品境更早……
　　你能做到这个地步，已经很好了。”
　　方平苦笑道：“老师不用安慰我，我还没这么容易崩了心态，只是在反省一些东西。另外……”
　　众人投来目光，方平叹息道：“另外，我觉得学校应该多给我一点补偿，陈云曦都没出场，她的丹药是不是该给我当安慰？”
　　刚刚还有些关切心态的陈云曦，瞬间变了脸，羞恼道：“我不同意！”
　　我不在乎几颗丹药，可就是不同意，你方平欺人太甚！
　　方平叹息一声，悲叹道：“受伤这么重，家里也没条件，连几颗疗伤丹药都没有……
　　我方平，何时才能变的更强？
　　哎！”
　　陈云曦瞬间犹豫了起来，期期艾艾道：“那……那南武的丹药，我不拿好了……”
　　“好，就这么说定了！”
　　方平瞬间精神抖擞，刚刚佝偻的腰部都挺直了起来，走起路来也不是之前一瘸一拐的可怜模样，看的众人愣神不已。
　　陈云曦也目瞪口呆，结结巴巴道：“他……他……”
　　傅昌鼎扫了她一眼，摇头叹息。
　　女人啊，何其愚蠢！
　　方平受伤也只是皮外伤，哪来的垂死模样。
　　何况，击败了二品榜的24名，方平弱吗？
　　弱个屁！
　　傅昌鼎都无法理解，大家怎么会觉得刚进二品，就进入实战榜二十以内的方平，会深受打击。
　　现在好了，三颗二品气血丹，就这么被方平诓走了。
　　还是陈云曦主动给的！
　　方平不吃你这样的大户，哪来的钱赚。
　　每次一卖惨，这些女人就当真，傅昌鼎都已经琢磨着，自己下次要不要也这样干？


第188章 社会很复杂
　　南武之战的结果，很快便在江城传开了。
　　“南武溃败！”
　　“顾雄不敌方平。”
　　“二品武大实战榜，方平有望进入前十。”
　　“阳城究竟有何秘密？先有王金洋，再出方平……”
　　“一代新人胜旧人，南武教学模式到底有没有问题？改革是否有其必要性？”
　　“……”
　　江城的武道圈，不少人都在议论南武对战魔武的事。
　　二品巅峰的武者，而且还是其中的佼佼者，不弱于一般的三品武者。
　　南江武道实力不算太强，各地地级市的提督，一般也就四品。
　　阳城这种县级市的提督，更是只有三品。
　　方平他们虽然还只是学生，可实力在南江的武道圈子，并不是垫底的那种。
　　尤其这次对战，还吸引了三大宗师去观战，这在南江是极其少见的。
　　偌大的南江，人口数千万。
　　南江目前总共有5位宗师，总督张定南、南江武大校长、军部驻南江军区司令、南江联合商会会长，以及遍布南江的正阳武道馆馆长。
　　这次加上魔武黄景，三大宗师联袂观看几位二品武者对战，这是极其少见的。
　　华国宗师虽然不少，堪称世界第一，可华国太大。
　　南江也不是很发达的区域，宗师很少见，平时也很难看到。
　　随着宗师们的踪迹出现，南武之战自然也流传的极快。
　　而方平这个出自阳城的年轻武者，也在南江武道圈，渐渐崭露头角，小有声名。
　　……
　　酒店。
　　南江武大很快送来了这次的好处费。
　　看着方平毫不犹豫，将6颗二品气血丹收入囊中，众人都看呆了。
　　包括白若溪，也没忍住，好笑道：“你……你真不给云曦了？”
　　方平一脸诧异道：“她说给我了啊。”
　　方平也无语，说好的了事，难道要反悔？
　　“……”
　　众人无言以对，陈云曦无奈道：“给你了，可你……你就一点不客气？”
　　我以为你还会客气几句的！
　　还会矫情几句的！
　　哪怕丹药从我手中过次手，也比你直接拿走了好，太扎心了！
　　方平见众人都看着自己，想了想，客气道：“谢谢，等我成了宗师，我再还你。”
　　“……”
　　杨小曼没好气道：“你够了啊！”
　　“我受伤了，你们就这么对待伤号？”
　　方平一脸的委屈，这次我都亏大了好不好！
　　不过还好，拿到了6颗二品气血丹，再次补充了300万的财富值。
　　此刻的方平，财富值接近千万。
　　之前在南武的战斗，方平消耗了一些财富值，不过不多，此刻财富值还剩下920万。
　　方平再次盘算了一下，自己手头上现在丹药也不少了。
　　二品气血丹8颗，一品气血丹16颗，普通气血丹30颗，二品淬骨丹两颗。
　　这些丹药，市价超过1500万。
　　前前后后，加上还有近百学分，为方平提供了一千多万的财富值。
　　现在把丹药卖出去，大概还能增长一些财富值。
　　考虑了一下，方平忽然道：“你们买丹药吗？”
　　众人真的惊呆了！
　　方平不是没丹药了吗？
　　他修炼不用丹药了？
　　又开始卖丹药！
　　还有，你刚拿了陈云曦分配到的三颗丹药，现在就开始卖丹药，合适吗？
　　白若溪是第一次经历这个，也一脸的疑惑，卖丹药？
　　方平随口敷衍道：“我跟兑换处的李老师有关系，卖了丹药，再去花现金买，能剩下几十万的差价。
　　你们别这么看我，我早说了，穷人家的孩子早当家。
　　几十万对你们而言不算什么，可对我而言，就是巨款了。
　　我妹妹为了赚几十块钱的生活费，可怜的天天放学了去摆地摊，她才14岁……”
　　傅昌鼎吐槽道：“你随便漏点油，也够你全家大富大贵了，能别这么卖惨吗？”
　　方平严肃道：“这不一样，我挣钱是快，可也游走在生死边缘。
　　穷人家的孩子就该自立，所以我妹妹摆地摊，我也不反对。
　　高中时期，我连查个资料，上个网吧的钱都没有……”
　　“停！”
　　傅昌鼎打断了他的话，无力道：“别说了，你穷，很穷。说吧，卖多少？”
　　“8颗二品气血丹，16颗一品的，30颗普通的，外加二品淬骨丹两颗。市价是1540万……”
　　“别市价了，1300万。”
　　方平脸色发黑，瞪了他一眼，笑呵呵地看向陈云曦道：“云曦同学，你家武者不少吧？”
　　陈云曦有些茫然。
　　“这些丹药卖给你，给我1500万就行，你看怎么样？”
　　“啊？”
　　“给你便宜了40万，云曦同学，你从小没做过生意吧？
　　你父母家人，要是知道你第一次做生意就赚了40万，还不得欣喜若狂。
　　会不会有那么一种，我家有女初长成，懂事了的感觉？
　　关键不在于赚钱，而是你学会自立了。
　　1500万而已，你零花钱应该也有这么多吧？
　　回头给家人一个惊喜，我陈云曦可以靠自己吃饭了，那种感觉，真的特别美妙……”
　　众人眼睁睁地看着方平忽悠的陈云曦有些当真了，都傻眼了。
　　陈云曦不蠢，可她真没自己买过丹药，都是家里给她备齐了。
　　方平说市价1540万，现在卖给她1500万，好像的确不算贵。
　　下意识地看了一眼杨小曼几人，杨小曼刚想出声，方平忽然道：“杨小曼，作为朋友，你可别嫉妒陈云曦家境比你好，就故意捣乱，让她一直生活在父母家人的羽翼之下！
　　这样对陈云曦的成长不好！
　　云曦同学之前在学校被唐狮子……唐老师挤兑，就是因为经历的太少。
　　吃一堑长一智，只有经历的多了，学会了自立，知道人心险恶，才能理解社会的复杂。
　　孩子总有长大的一天，难道一辈子都要生活在父母的庇护之下？
　　那这种人，武功再高，又有什么用！”
　　这话的潜在意思，大家都听懂了。
　　我忽悠陈云曦，是为了她好。
　　她现在不知道人心险恶，我方平宁愿自己吃点亏，当回恶人，也要让她明白，社会是很复杂的。
　　杨小曼彻底无言，盯着方平看了一会，无语道：“你厉害！”
　　傅昌鼎也喃喃道：“语言是一门艺术。”
　　赵磊几人你看我我看你，然后齐齐看向陈云曦。
　　陈云曦不傻，看着方平，忽然道：“你在骗我？”
　　“没……”
　　方平被看的有些尴尬，半晌才道：“好吧，是骗你了，其实这批丹药，大概能卖1450万左右。
　　我故意多说了50万……可你也知道……
　　算了，不哭穷了，1450万就1450万。
　　谁让咱们是队友呢。”
　　“我不买了！”陈云曦觉得方平不安好心，开始摇头。
　　方平皱眉道：“随你，作为你的队长，所以我才希望你能自立自强，可现在，你宁愿零花钱躺在银行吃利息都不愿意做点有益的事。
　　我问你，你卡里零花钱不低吧？
　　几千万有没有？
　　放在银行，可以当饭吃？
　　可以修炼用？
　　拿出来买了丹药，起码对武道有帮助，难不成你真的一辈子指望家里帮你？
　　快二十岁的人了，还没我妹妹会持家……算了，这事不提了，当我没说。”
　　“可是……”
　　陈云曦一脸的窘迫，方平说的她好无地自容！
　　“不提这些了，我伤势还没好，先走了。”
　　方平起身便走，陈云曦见状想了想喊道：“那我买，可以吗？”
　　“1450万？”
　　“……1400万！”
　　陈云曦一咬牙，红着脸还价。
　　“好，成交！”
　　方平说完，哗啦啦地从身上摸出来一大堆丹药，全部堆到她面前，面露笑容道：“你一次买卖赚了140万，陈云曦，你有做生意的天赋，也持家有道，我看好你！
　　钱，你回头打给我，我方平不是那种见钱眼开的人。
　　好了，我先告辞！”
　　丢下这话，方平马不停蹄，匆匆闪人。
　　他一走，陈云曦脸色涨红道：“我……我是不是被骗了？”
　　白若溪一直在看戏，闻言好笑道：“不算。”
　　这是实话，方平也没骗她什么，这些丹药，市价是要1500多万。
　　哪怕有渠道买，1300多万还是值的。
　　只是……只是陈云曦被方平几句话挤兑的就买下了丹药，这脸皮也太薄了。
　　还有，查都不查的吗？
　　亲兄弟还明算账，方平倒是不至于弄假的丹药糊弄她，可该查查还是要查查看的。
　　方平说她一直生活在父母的羽翼之下，未经历挫折，这也是实话。
　　这次交易，挫折算不上，顶多也就是方平恶趣味发作，可白若溪却是若有所思，是该让这个学生涨点记性了。
　　陈云曦的家人，把她送来魔武，让她和众人一起出任务，大概也是这意思。
　　要不然，她没必要出任务，陈家不至于连一个二品武者都供养不起。
　　杨小曼也哭笑不得，无奈道：“不算骗你，可下次他的话，都别当真。还有，少和他接触，就不是什么好人。”
　　陈云曦点点头，有些无措。
　　傅昌鼎见状忽然笑道：“云曦，其实吧，我这边也有一批丹药……”
　　“滚！”
　　杨小曼骂了一句，你要点脸行不行！
　　傅昌鼎脸色涨红，气的半死！
　　大爷的，凭什么方平能卖，我不能卖？
　　赚个几十万，我去买辆车也是好的。
　　……
　　在酒店修养了两天，方平伤势虽然还没痊愈，可也只剩下皮外伤未愈合，对战力倒是没影响了。
　　3月23号，方平去拜访张总督。
　　总督府门外。
　　王金洋轻笑道：“别紧张……”
　　“没紧张。”方平否认。
　　王金洋再次失笑，带着他迈步进入总督府。
　　一进总督府，迎面就走来一位中年男子，看到两人，中年男子迈步走来，笑道：“王社长，方平同学，二位来了。方平同学，你伤势还好吧？”
　　王金洋主动介绍道：“总督府的张部长，也是总督府的中流砥柱。”
　　张雨强失笑道：“王社长过誉了。”
　　方平则是连忙道谢道：“谢谢张部长关心，我伤势没大碍了。”
　　“那就好，那就好，都是我南江的未来，切磋可以，下次还是尽量小心。不过之前和顾雄那一战，你打的很好，总督也很满意。”
　　张雨强一边说着，一边领着两人往里走，边走边道：“总督事情很多，最近一直都忙碌个不停，这次想见方平，也是为家乡出了你这样的青年才俊感到骄傲……”
　　方平一脸笑容道：“受宠若惊，耽误总督的时间了。”
　　“……”
　　两人寒暄着，王金洋也不插话。
　　直到到了一间办公室门前，张雨强上前敲门，王金洋忽然道：“你该进政界。”
　　“啊？”
　　“武者哪来的那么多废话，客气来客气去，说了半天，有一句有用的吗？我还以为你不适应，结果发现，你倒是挺适应，和他聊的挺开心。”
　　王金洋也是无语，武者其实还是相当干脆的，一般都直奔主题。
　　这种无意义的客套话，废话，能不说就不说。
　　方平倒好，和张雨强聊的很开心，聊的张雨强都忘了他王金洋了。
　　倒不是因为被遗忘而恼怒，王金洋只觉得轻松的多。
　　不过对于方平能和对方聊的来，王金洋还是有些惊讶的。
　　方平郁闷道：“人家这么客气，我客气几句没毛病吧？”
　　“没，挺好。”
　　王金洋也不多说，摇摇头，方平这性子，进军部恐怕不适合。
　　不过方平怎么想的，现在无法确定，到时候再说。
　　何况，毕业于魔武的方平，会回到南江吗？
　　两人说话的工夫，张雨强从办公室出来了，笑道：“进去吧。”
　　方平闻言再次道谢一句，迈步走了进去，王金洋也跟着一起进门。
　　……
　　张定南的办公室很大。
　　此刻的张定南，正站在一副南江地图面前，等方平两人进门，张定南也不故作姿态，转身道：“南江出现地窟入口的概率极大，时间大概在12-16个月之间。
　　你们不是宗师武者，用处未必有多大。
　　我的目的，也不指望你们现在能派上用场，包括王金洋也是。
　　我只是想提前储备一些人才，方平，从魔武毕业，有兴趣回南江吗？”
　　方平还没开口，一脸威严的张定南就自说自话道：“你毕业，应该可以进入四品，甚至五品。
　　作为实战派武者，踏入宗师境的希望很大，也许用不了多少年。
　　你要是答应，毕业后，回南江，我可以安排你进军部，担任军部都统一职！”
　　军部都统，地位和地级市提督相当，很多地级市的军部长官就是都统。
　　一般的地级市，以政府提督、军部都统、侦缉局局长、教育局局长为核心，组建完整的政府体系。
　　其中，提督和都统实权要大于后两者。
　　张定南开口就是都统，条件开的极高。
　　不是每个四品武者，都能担任都统的，甚至一些五品武者，也不见得能担任。
　　有时候，看的不是单纯的品级，还有一些别的东西。
　　“总督，我……”
　　“回去考虑考虑，反正现在还早，另外，地窟入口真要出现在南江，作为南江人，希望你能在魔武出点力，吕凤柔是你的导师，到时候希望你能说服一些人，给予南江一定的支持。”
　　至于方平自己，实力太低，张定南没指望他。
　　不过方平这种天才学员，在学校都具备一定的影响力，包括对导师的影响力。
　　张定南和吕凤柔也熟，可多年未见，未必比得上他这个学生的话管用。
　　“我尽力！”方平总算有了说话的机会。
　　“尽力即可。”
　　说罢，张定南随手一招，将不远处办公桌上的一沓书籍招入手中，丢给方平道：“《爆血狂刀》是我四品境创的，只能算一般，这是我进入宗师之后，做的一些改良，你拿回去看看。另外，我给你挂个职，阳城副提督，有意见吗？”
　　方平一脸懵逼，这也行？
　　一旁的王金洋忽然吐槽道：“我是阳城名誉提督！”
　　是的，他是阳城名誉提督，前不久刚挂上去的。
　　惠而不费，反正最近张定南塞了几十个名誉提督、名誉局长之类的官职出去。
　　啥好处都没有，唯一的好处是身份得到官方认可。
　　另外，作为阳城的高层，好意思在南江遭难的时候不出头吗？
　　至于接不接受，张定南不在乎，给你挂着，你不出头也行，不强求，你自己良心得过得去！
　　方平无力，我能拒绝吗？
　　没吭声，算是默认了。
　　张定南的确很忙，见状道：“那就这样吧，好好学习，努力进入中品。”
　　这算是为这次见面做送客语了，方平实力太弱，二品巅峰是不错，可张定南的确没太多时间和他聊那些没用的。
　　等他进入中品，那还可以多聊一阵。
　　方平苦笑，你倒是给点好处啊，这么抠门的总督，好意思吗？
　　给了一份《爆血狂刀》的改良版，战法这种东西其实不太值钱，武大很多，你有资格修炼就行，当然，宗师级的战法，还需要得到宗师本人的同意。
　　另外就是副提督的名声，还是个县级市的，几乎没啥用。
　　方平深感无奈，却也只能离去。
　　王金洋倒是没离开，他还得和张定南说说南武的事，方平也不管他们说什么，反正和自己无关。


第189章 经常捡钱
　　因为南武比武的事，耽误了几天时间。
　　原本众人还想在南江接几个任务，可眼看着就到月底了，加上几人从南武和学校都拿了点好处，决定提前回校。
　　方平虽然还想继续做几个任务，可接近一个月下来，大家都有些疲惫了。
　　其他人都想放松一下，方平也只好同意。
　　好在，这一个月下来，方平也收获不小。
　　财富：1220万
　　气血：500卡（522卡）
　　精神：420赫（442赫）
　　淬骨：126块（90%），80块（30%）
　　比起刚进入二品巅峰，方平气血上限再次增加了7卡，精神力也小有进步。
　　财富值，也再次突破千万。
　　手头上的现金，加上之前剩下来的600万，刚好凑够了2000万。
　　比起出发前，财富值低于百万，现金600万，方平腰包再次鼓了起来。
　　除了这些字面上的变化，方平还有点别的进步。
　　起码他知道，他不是同阶无敌的存在，也知道，自己还有很多不足，需要去弥补。
　　包括战法的修炼，以及战斗意识的提升。
　　搏杀，可不是单纯靠气血强弱就可以的。
　　……
　　3月25号，其他人跟着白若溪一起回校。
　　方平则是要回家一趟，所以没和大家一起。
　　南武校外的一家土菜馆。
　　吴志豪几人特务似的，小心翼翼地摸进了包厢。
　　进了包厢，几人连忙关门，吴志豪长吐一口气道：“还好，没人注意。”
　　方平无力道：“至于吗？”
　　“废话！”
　　吴志豪一脸无奈，哭丧着脸道：“现在你是南武公敌，尤其是你把蓝彩叶学姐气的差点吐血，南武的人都要找你算账……”
　　方平嗤之以鼻，不以为然道：“南武除了王哥，其他人，说实话，哪怕三品的那些学员，是我对手的也没几个。”
　　“你不怕，我们怕啊！”
　　吴志豪苦笑。
　　方平也可以理解，就和当初他在魔武一样，因为老王的事，也被人针对过。
　　弱者迁怒不需要理由。
　　前几天上台的几位二品巅峰武者，一般不至于干这种事，可那些一品的，非武者，都有可能迁怒他们。
　　因为南武现在的情况很不妙！
　　王金洋从总督府回来，又去了校长那边，得到两大宗师同意，正式在南武大刀阔斧的改革。
　　之前说的，武者兑换丹药绩点提升5%，已经被实施下去。
　　另外，大三大四的一些非武者，王金洋直接下了最后的通告！
　　这个学期结束，还未成为武者，下个学期可以不用来学校了。
　　南武这边，大三大四还是非武者的，也有五六十号人。
　　这些人，面临被开除的危险。
　　而大一学生，大二结束之前，未能踏入一品境，也会被开除。
　　学校的所有二三品武者，最近也都增加了一项考核！
　　任务完成度考核！
　　每个学期，都会有一次任务积分统计，未达标的，下个学期，丹药兑换按照市价来，南武不再提供任何优惠便利！
　　种种变化，让南武怨声载道，而这一切，都源自于南武之前一战的败北。
　　现在南武恨方平他们的，不在少数。
　　不是每个人都会自省的，有些人不会怪自己太弱，也不会觉得自己不做任务就是错，反而觉得，要不是方平他们赢了，就不会有现在的局面。
　　这时候，吴志豪几位非武者真要被爆出和方平关系亲密，少不了受排挤。
　　“没事，真要有人挤兑你们，去武道社找王哥求援。”
　　南武不是魔武，方平也没那么小心谨慎，随意道：“南武的学生除非脑袋真的不清醒，我和王哥都还没毕业呢。”
　　未毕业，也就意味着两人能随时以学生的手段解决问题。
　　在社会上，学生武者有学生武者的规矩，社会上的武者则是另一套规矩。
　　吴志豪听到这，倒是琢磨道：“有道理，不过也没必要和人起纷争。”
　　他们也不太喜欢好勇斗狠，耽误时间。
　　“随你。”
　　……
　　等饭菜上桌，吴志豪欲言又止。
　　方平眼观八方，笑了笑道：“有话就说。”
　　“你……你进步也太快了，方平，有诀窍吗？”
　　这话问出来，其实有些唐突。
　　武者进步快慢，有诀窍也是大秘密，能随便问吗？
　　不过他是真的好奇和期待，所以忍不住问了这么一句，旁边的谭家兄弟也是如此，一脸的希冀。
　　“有！”
　　几人呼吸瞬间粗重了起来。
　　方平想了想才道：“真想在非武者阶段进步快一点，砸钱最好。”
　　几人脸色瞬间垮了下来，废话，就是没钱啊！
　　“想赚钱吗？”
　　方平笑眯眯地问了一句。
　　“当然想，可咱们现在就是普通人，比普通人稍微强点，现在出去做兼职，最好的工作是去武道馆当兼职教习，可那边收人条件很高，我们去过，结果被武者抢了饭碗……”
　　武道馆面对社会招生，有钱就教。
　　武大的非武者，去教普通人，还是问题不大的。
　　“我给你们介绍一份工作如何？”
　　方平笑了笑道：“魔都有家公司，想在南江开设分部，主营快递业务。
　　需要铺设一些渠道，目前还没招募人员。
　　另外，对方还做校园餐饮配送业务，都需要大量的人手。
　　你们的任务很简单，用你们南江武大学生的身份，帮着摆平一些小麻烦，比如捣乱的小混混之类的……
　　另外，等你们成了武者，可以以武者身份，为公司提供一些庇护。
　　外地的企业，进入本地发展，有些麻烦，其实也不是怕，关键魔都太远，有时候来不及处理一些事。
　　你们未成武者，给你们一个月1万的工资。
　　成了武者，5万起步？
　　如何？”
　　工资不算太高，可他们也不是主职，附带着搭把手就行。
　　“魔都的公司……”
　　几人看了一眼方平，方平笑道：“看什么，是我开的，没想瞒什么。不过亲兄弟明算账，懒得提这个，免得你们觉得不好意思。”
　　“你开的？”
　　吴志豪愣了一下，讪讪道：“我还以为……”
　　他还以为是方平替哪家公司坐镇开道，没想到居然是方平本人开的。
　　“小本买卖，没什么，得为自己谋划一下，难道真要一辈子指望做任务赚钱买丹药？常在河边走哪有不湿鞋，更别说，任务也就是下三品武者的专利。”
　　华国的中三品武者，都混的不错，犯法的少。
　　除了邪教的那些人！
　　可邪教的武者，有军部、侦缉局在盯着，小虾米就算了，中三品武者，一出现，都会迅速被处理。
　　所以到了中三品，任务反而少了。
　　更多的是去地窟，去军方任职，去政府任职，去做生意……
　　这些，才是未来的保障。
　　“怎么样，有兴趣吗？钱不多，不过你们很快就能成为武者，也就下个学期的事。
　　到时候，公司大概也刚搭建好台子。
　　一个月就是5万，一年60万。”
　　吴志豪摆摆手道：“不是钱的事，我们就算成了武者，也才初入一品……”
　　“没事，要的就是武者的身份，还是南江武大的学生，在这边更吃香一些。
　　南江武大之前不如其他两所大学的武科系，可现在，远远超出。
　　加上王哥是武道社社长，总督毕业于南江武大……
　　可以说，挂着这样的身份，比远在魔武的我更方便行事，大家也会顾忌三分。”
　　魔武的天骄，再厉害，那也天高皇帝远。
　　可南武的武者就在本地，江城一大把毕业于南武的学生，谁知道这些人关系复杂不复杂。
　　听方平这么说，吴志豪来了兴趣，询问道：“我们可不会经营企业……”
　　“不需要，你们挂名就行。”
　　“白吃饭不干活的那种？”
　　“有麻烦，你们需要帮忙，没麻烦，那就不用。”
　　“……”
　　吴志豪又询问了一阵公司的情况，最后忽然道：“远方，我好像有点印象，之前有人说过，南江怎么没有这种外卖派送到家的……是这个？”
　　“嗯。”
　　这下子，几人惊讶了，不是完全无名之辈，还算有点小名气的企业。
　　没想到，方平才进入魔武一年不到，不但自身进步飞快，连企业都做的风生水起了。
　　吴志豪羡慕的不行，忍不住道：“武道上真没捷径？”
　　方平好笑道：“哪有捷径？就算有，也不是你们能指望的。踏踏实实的修炼，别看我，我不一样，我是天才……”
　　“滚！”
　　“难道不是？我现在可是阳城的副提督，你们小心点说话，要不然给你们穿小鞋，谭叔现在可是在我手底下干活！”
　　方平打趣了一句，谭昊急忙追问起来，等听到他去拜访了总督，总督给了他这个副提督的名义，谭昊和谭韬都羡慕的眼红。
　　要是他们挂个这样的名头，在阳城，那真能横着走了，自己老爹那还不得兴奋的几天睡不着。
　　说说聊聊的，等吃完了饭，方平脸色郑重了一些，“未来一年到一年半，南江也许会面临一场和武者有关的危机，你们自己心里要有数。另外，之前瑞阳的那次袭击案，还有印象吗？”
　　几人连忙点头。
　　“这些邪教武者，最近开始在南江活动，这次我回来，其实主要是想接一些这样的任务，清理邪教武者。
　　可学校那边还有别的事，出来久了，耽误事，我暂时放弃了。
　　你们外出的时候，留点心。
　　不过江城是省会，好几位宗师坐镇，在江城出现的概率不大……”
　　吴志豪急忙道：“那阳城呢？”
　　阳城不大，只是县级市，武者也不多，而且实力薄弱。
　　真要在阳城出了事，那就影响到各自的家人了。
　　“阳城……我这次会先回阳城，去和白提督谈谈，有情况的话，我会处理。我处理不了，可以找王哥。”
　　听到方平要回去，而且还有王金洋也是阳城人，众人倒是安心了许多。
　　两位实战派的武者，一个还进入了中品，比一般地级市提督实力都不弱，解决一些麻烦没问题。
　　……
　　下午一点多，方平几人各自散去。
　　“可惜没开车出来……”
　　走向车站的方平，有些无奈。
　　这次出门，大家开的是商务车，车也被傅昌鼎他们开回去了。
　　方平自己也买了辆车，上次托李承泽买的，不过这次没开来。
　　现在还得坐车回家才行。
　　……
　　江城汽车站。
　　方平没去火车站，麻烦，而且他还带着兵器，需要检查，不像汽车站，这时候几乎不查这些。
　　买好票，距离开车还有一段时间，方平也不急着上车。
　　站在车旁四处看了看，江城汽车站人流量不小，挺热闹的。
　　不过几乎都是普通人，武者地位高，没几个坐汽车的。
　　方平也是没开车，这才选择坐车。
　　方平扫了一圈，微微叹息，要是没有地窟的威胁，这样的生活，对普通人而言，足够幸福。
　　可一想到，一旦未来地窟入口出现在南江……这些人还能像现在这样吗？
　　地窟入口每次出现，都会造成大灾难。
　　天灾地难不说，一旦防御出现漏洞，那才是天大的麻烦。
　　这些年，其实不是没有发生过地窟生物进入地面世界，有时候还会有一些漏网之鱼，没第一时间被清理。
　　结果这些地窟生物，遇人便杀，造成血案。
　　这种生物，最后一般都会被击毙，以精神病或者别的名义处理，可死了的人，不会复活。
　　心里想着这些，方平微微有些走神。
　　这一走神，方平气血不自觉发散了一些，他也没在意，气血的散发强度，在于自身的控制。
　　控制不住，微微发散一些，也没影响。
　　低品境武者控制不住气血发散，正常事。
　　结果这一发散，方平忽然眉头跳动一下，侧头朝不远处看了一眼。
　　“武者……”
　　方平微露狐疑，感应错了？
　　朝刚刚感应到的方向再次看了一圈，刚刚好像感受到了有股超过普通人的气血之力，可不是太清晰……
　　“坐汽车的武者……不是穷鬼就是邪教的！”
　　方平吐槽了一句，也把自己纳入了穷鬼范围，他的确挺穷的。
　　再次扫视了一圈，方平目光最后投向那边的一个戴着眼镜的中年男子身上。
　　斯斯文文的，看起来人畜无害。
　　“不是好玩意！”
　　方平忽然下了定义，无他，直觉而已！
　　当然，主要原因是不协调……
　　是的，不太协调。
　　这男人站在一群普通人之间，却是显得不融入。
　　“武者都这样……”
　　哪怕都是人，武者和普通人还是有差距的，别的不说，气质就不一样。
　　“瞒过我的感应，气血不弱。”
　　一二品武者，实力低于方平，很难瞒得住他。
　　可刚刚要不是气血散发，方平也不会特意去勃发气血，感应别人的气血，闲的没事干才干这种事。
　　心里胡思乱想着这些，方平却是脚步移动，朝那边走了过去。
　　等方平走到近前，中年男子也侧头看向他，两人对视一眼，都没说话。
　　过了片刻，有司机大声道：“去坞城的上车了！”
　　坞城，也在南江，和阳城距离不算太远。
　　中年男子开始迈步，方平忽然凑过去，距离对方一米多才止步，笑道：“大叔，去坞城？”
　　“嗯。”
　　“大叔回家还是……”
　　中年男子不回话，方平也不在意，又道：“大叔，这里人多，换个地方聊几句？”
　　中年男子止步，微微蹙眉道：“我不是恶人，小兄弟，萍水相逢，我无意伤害谁，何必紧追不舍？”
　　方平仔细打量了他一阵，忽然道：“潘晓阳？”
　　男子脸色变了。
　　“商业间谍，是不算大奸大恶之辈，三品巅峰实力，我未必是你对手。我是魔武方平，二品巅峰，不过自认实力还行，二品排行榜前十未必是我对手。”
　　潘晓阳眉头紧皱，半晌才道：“你想擒杀我？”
　　“没，我想要奖励，价值近千万。”
　　潘晓阳脸色一变再变，方平忽然道：“身上丹药都给我，有银行卡，帐号密码也给我，咱俩和平相处如何？这是江城，宗师好几位……”
　　潘晓阳还是第一次遇到这情况，愣了片刻，这才苦笑道：“你确定？”
　　“确定。”
　　“给你！”
　　潘晓阳二话不说，直接扔过来一个手提包。
　　方平打开看了看，皱眉道：“耍我？三品巅峰，就一瓶一品气血丹？”
　　“用完了。”
　　“卡里有钱？”
　　“200万，我自己也用不了，没办法取，你取的话，等我离开了才行。”
　　方平盘算了一阵，想了想道：“我想要能源矿，你有吗？”
　　“没有。”
　　“穷鬼。”
　　方平下了定义，想了想道：“一瓶一品气血丹，200万现金，这么点钱，不符合你的身份。这样，给你一小时，一小时后，我通知人缉拿你，如何？”
　　“好！”
　　潘晓阳也不含糊，报完了银行卡密码，速度上车，没再和方平废话。
　　而汽车，很快就驶离了车站。
　　方平几乎可以肯定，汽车出了车站，这家伙可能就会跑。
　　不过这里是车站，人太多，潘晓阳之前明显也发现了他，真要动手，普通人得遭殃。
　　方平等汽车一走，马上打通了老王的电话。
　　“发现了潘晓阳，汽车站这边，刚上了坞城的车，和我碰面了，不过跑不远……抓到人，分我三成？”
　　“一成！”
　　“我发现的。”
　　“你线索已经给了，一成，算我白送你的。”
　　“两成！大家做生意讲信誉！”
　　“一成！”
　　“好吧，速度点，价值上千万呢，分个百万也行。”
　　方平叹息一声，挂断了电话。
　　接着又喜滋滋道：“算下来，不出手，也差不多五五分账了，我真天才！”
　　说罢，忽然想到了什么，“我答应了一小时再通知的，我是不是太过分了？”
　　方平自责了一句，接着又满脸的无所谓，潘晓阳跑了，那说明没遇到老王，不知道自己不守信用。
　　没跑掉，人都被抓了，方平哪还在乎的他的不忿。
　　“没想到，路过都能遇到……这运气，没谁了。”
　　方平其实也想自己动手，不过这里是车站，加上对方识趣，直接给了好处，方平衡量一阵，还是算了。
　　他自己动手，最后未必能更划算。
　　之前大家是想找个历练的对手，可方平在南武被顾雄差点击败，现在已经明确了目标，哪还会和拼死的三品巅峰武者作战。
　　“看来老王还是缺钱的……上次捞的钱花完了？”
　　咕哝一句，方平上了去阳城的车。


第190章 心痛的无以自拔
　　阳城。
　　方平回到阳城，都快下午6点钟了。
　　老王一直没消息过来，方平猜测，大概是黄了。
　　“跑就跑吧，反正我不亏。”
　　正念叨着，手机震动了一下。
　　方平拿起手机看了看，是短信提醒……
　　“咦，老王够义气！”
　　方平看着新到账的金额，有些惊喜，老王真够仁义的！
　　“500万！”
　　人看来是落网了，可老王居然分了一半的好处给自己，方平顿时觉得王金洋简直善良到家了！
　　嘴上说着给一成，结果居然转了500万过来。
　　想了想，方平回了个电话过去。
　　电话一通，方平就热情道：“王哥，这也太客气了，我就是提供个线索，你居然给这么多，我都不好意思了。”
　　“没事，你应得的。”
　　“说好了一成，结果给我一半，哎，真的挺过意不去的……”
　　“一半？”
　　王金洋微微有些疑惑道：“什么一半？10%的收获，大概有500万吧。”
　　方平：“……”
　　愣了半晌的方平，忽然震惊道：“王哥，你是说……”
　　“潘晓阳早就被我抓了，不过他去坞城，是因为他老家在那边。
　　他身家都藏在他老家那边，连他妻子都不知道。
　　我去了一趟，顺便将东西拿了回来，刚处理好……”
　　“他……他值5000万？”方平只觉得嘴巴里满是苦涩的味道。
　　“收买一位三品巅峰武者，代价当然不会小，你难道没考虑过这个问题？”
　　王金洋比他还惊讶，这不很正常的事吗？
　　三品巅峰武者，还是知名研究所的人员，背靠东林武大好几方势力。
　　收买这样的人，没几千万好意思开口？
　　既然是额外得来的钱，潘晓阳不敢花，藏起来，难道不正常？
　　王金洋稍微提了几句，是选择在南江这边蹲大牢，还是送他回东林……
　　潘晓阳二话不说，极为识趣，马上交代个一清二楚，花钱买命。
　　当然要留在南江！
　　送他回东林，死路一条。
　　于是老王跑了一趟坞城，拿了好处，这才刚回学校。
　　“5000万……”
　　方平还在恍惚中，他么的，我是不是错过了什么？
　　我居然还在沾沾自喜！
　　我居然为我拿到了买路钱而兴奋！
　　是啊，三品巅峰的武者，没点家当？
　　潘晓阳明显实力不怎么样，自己真要拼了老命，补充气血，耗也能耗死他。
　　自己做一个月……不，三个月任务，都不见得比拿下潘晓阳更赚。
　　我就这么送给老王了？
　　我这算送财童子吗？
　　方平满嘴的苦涩，有苦说不出，是我太笨了吗？
　　“我还有事，先挂了，下次再有这种事，可以通知我。”
　　老王也比较开心，四品对三品，白捡一大笔钱，连找人都不用的，跑几个小时的事，方平果然够义气。
　　……
　　挂断电话，方平一脸的伤心欲绝。
　　“曾经有5000万摆在我面前，我放弃了，然后给了我500万，我欣喜若狂……这算什么？”
　　“好心痛！”
　　心痛的难以自拔！
　　我3月份做了12个任务，赚了大概1200万，已经算是高收入了。
　　可现在呢？
　　现在老王随便走一趟，白赚4500万！
　　“好想骂人！”
　　方平咬牙切齿，他该骂谁？
　　哪怕四品境武者，想赚这么一大笔钱，也不是那么容易的，数千万啊！
　　他都可以想象到，老王拿到这笔财富，乐的龇牙咧嘴的样子。
　　老王就是个穷鬼，为了几十万都能屁颠屁颠地跑几天做任务。
　　现在一下子赚这么多，还不高兴坏了，心里指不定怎么感激自己呢……
　　“这份感激，代价太大！”
　　“不，也许骂我傻帽一个！”
　　方平自言自语，越想越是心痛。
　　“我居然没想到……我智商居然都不如老王……”
　　……
　　带着这种悲痛的心情。
　　回到观湖苑，看到方圆好像又瘦了，方平有些承受不住打击，捏着满脸懵的方圆的脸就痛苦道：“长残了啊！
　　女大十八变，越变越好看！
　　我妹妹怎么就越变越残！
　　方圆，让你好好吃饭，为什么不听话！
　　这长的还能看吗？
　　……”
　　方圆整个人都凌乱了！
　　我……长残了？
　　都到不能看的地步了？
　　她都忘了问方平怎么现在回来了，整个人被打击的无法言语，在方平眼中，我都不能看了，是老哥审美问题，还是她真的长残了？
　　“妈……”
　　小丫头委屈地看向李玉英，不自信道：“我真的好难看吗？”
　　李玉英白了儿子一眼，又好气又好笑道：“别听你哥瞎说，哪有那回事，挺好看的。”
　　“方平！”
　　方圆气恼地瞪着方平，你这也太欺负人了！
　　方平叹气摇头，无奈道：“算了，你们不懂，人得长的有特色，以后多吃点吧，再瘦，我就要考虑认不认你这个妹妹了。”
　　方圆使劲翻着白眼，才懒得搭理你。
　　李玉英见状忍不住笑道：“好了，别回来就欺负圆圆。平平，你回来怎么也不打个电话，早知道，多买点菜……”
　　“顺道回来看看，又不是客人，随便吃点什么都行……”
　　方平陪着母亲聊了几句，又捏了捏方圆，这才将心中的苦楚撇下。
　　今天，他丢了4500万。
　　人生中，最大的一笔财富！
　　便宜了老王，结果老王那抠门的家伙，居然没说多给自己一点，简直没人性！
　　“迟早要拿回属于我的钱！”
　　方平下了狠心，这钱丢的，太让人绝望了。
　　……
　　晚上。
　　吃饭的时候，方名荣忽然道：“平平，局里让我当办公室副主任了……”
　　这事连李玉英都是第一次知道，惊讶道：“办公室副主任？你？”
　　不是她小瞧自己的丈夫，可方名荣什么水准，她能不清楚？
　　之前一个普通工人，然后当门卫，现在直接就当官了……
　　“没事。”
　　方平知道老爹的担忧，却是无所谓道：“挂个名而已，涨点基本工资。我还是阳城副提督呢，也没人真把我当副提督。”
　　桌子瞬间安静了下来。
　　小脸被捏的通红的方圆都顾不得生闷气了，瞪大了眼睛看着方平，呆滞道：“副……提督？”
　　“嗯，名义上的。”方平笑道：“就是个名义，我难道还真能管到谁？”
　　“爸这个副主任也一样，多拿点工资，没什么，别放在心上。下次升你当副提督我都不奇怪……”
　　全家人依旧沉浸在方平之前的话中，儿子居然就这么成副提督了！
　　这世界怎么了？
　　“提督……”
　　方圆也神不守舍，老哥这是又要赚钱了？
　　“好了，吃饭吧。”
　　“爸，妈，开心的话家里乐呵乐呵就行，别对外宣传这个，没太大意义。
　　跟你们说这些，就是想说一句，咱家在阳城，不欺负人，但是也不会被人欺负。
　　有人给你们委屈受，别自己担着，跟我说，阳城这一亩三分地，你儿子还真没几个忌惮的。”
　　方平小小吹嘘了几句，也不算吹嘘，只是让自己父母心里多点底气。
　　咱家不欺负人，可也别想欺负到他方平头上。
　　方名荣此刻已经没心思去想这个，脑海中一片空白。
　　这顿饭，大家吃的也少，倒是便宜了方平，老妈烧的饭菜还不错，他们不吃，自己多吃点，也别浪费了。
　　……
　　第二天。
　　该上学的上学，该上班的上班。
　　方平现在也不是假期，他还得回学校，也没太多时间耽搁。
　　一大早，方平就直奔提督府。
　　找到白锦山打听了一下阳城的情况，阳城一切都好，暂时也没发现邪教武者的踪影。
　　这让方平轻松了不少，拐弯抹角地提了几句家人安全问题，白锦山也闻弦知意，笑着说了几句警局的巡逻路线问题。
　　真遇到武者，这些警察未必有用，可起码也是个震慑。
　　阳城，也没能力真的让武者去保护谁的家人。
　　真要都这么干，武者们也别干活了。
　　方平还算满意，持枪巡逻，一二品的武者未必敢冒险，足够了。
　　真要来了三品以上的武者，阳城这边也挡不住。
　　道了一阵谢，方平没再回家，而是直奔车站，他得回校了。
　　早上，他也和父母打了招呼，这次只是忙里偷闲才抽空回来看看。
　　……
　　魔都武大。
　　方平一回来，赵雪梅就找了过来，看到方平便道：“老师让你回来了去她那边一趟。”
　　“哦。”
　　方平应了一声，接着看向她笑道：“二品了？”
　　“嗯。”
　　赵雪梅也谈不上欣喜，反而有些失落道：“你都二品巅峰了，小曼他们也快进入二品中段了……”
　　“这有什么，进度快一点慢一点，都一个样，何况你已经很快了……”
　　方平显然不太会安慰人，赵雪梅笑了笑不再继续这话题。
　　因为吕凤柔让方平去她那边，方平也没耽误，和赵雪梅寒暄了几句，就直奔教职工宿舍。
　　……
　　8号别墅。
　　开门的吕凤柔依旧打着哈欠，看的方平咋舌，这是从早到晚都困啊！
　　“二品巅峰了？”
　　“嗯。”
　　“速度还行。”
　　吕凤柔再次打了个哈欠，坐下便道：“准备一下，突破三品。”
　　“啊？”
　　方平满脸的惊讶，连忙道：“老师，这是不是太快了……”
　　“快？难道不好？”
　　吕凤柔嗤笑道：“我知道你在想什么。是不是觉得，我方平没能做到横扫同阶，还得继续沉淀一段时间。
　　别想太多！
　　横扫二品，你就不是二品了？
　　二品无敌的武者，难道就不是二品武者？
　　武者只有进入三品境，才算是精英，在一二品逗留太长时间，没必要。
　　等有朝一日你成了宗师，谁会在乎你曾经是不是横扫过二品武者？
　　宗师榜最后一位宗师，难道还不如一个二品第一的武者？
　　我之前就说过，下三品都是一个打基础的阶段，这个阶段，会持续到三品巅峰。
　　等到了三品境，你再慢慢补足缺陷，不迟，也不会影响未来。
　　还是说，你非要博一个二品第一的名声才甘心？
　　等你二品第一了，还不知道要多久，也许进入三品，你都能修炼到第一了。
　　二品第一强，还是三品第一强？
　　当然，这些都不是关键，关键是你不是放了狠话，学期结束要挑战张语吗？
　　这马上都要进入4月份了，你就以二品境界挑战四品境？”
　　方平愣了一下，这才记起自己的确是放过狠话的。
　　这下子，方平有些尴尬道：“说说而已……”
　　“呵呵，你说说而已，别人可不会这么想，你到时候不挑战也得挑战，自己看着办。”
　　“他四品啊，我才二品……”
　　方平一脸无奈，我打不过啊。
　　“你要是能达到三品巅峰，战法修炼到绝招地步，到时候上台就是绝招，嗑药嗑到极限，未必会输。
　　可二品巅峰……秒杀你。
　　懂我的意思吗？”
　　方平微微点头，接着又道：“老师，那要是我进了三品，需要去地窟吗？”
　　“你自己做决定，不过等进了三品巅峰，就不能和现在这样随意了。
　　三品巅峰的时候，你淬体、淬骨、淬脉都要达到最极限！
　　气血蕴养，也要达到极限。
　　战法、桩功，包括《淬炼法》都要修炼到极致，因为三品巅峰迈入四品境，会有一次脱胎换骨的变化。
　　这时候，底子越深厚越好。
　　下三品，打基础，不是一句空话，整个下三品阶段，其实都是在修炼基本功。
　　一二三品的划分，也只是一个定义，不代表一二三品就真的是一个独立的体系和等级。
　　我这么说，你能理解吗？”
　　方平点点头，这话很容易理解，品级只是人为定义，下三品武者，其实在强者看来，就是一个阶段，没必要分的那么详细。
　　“理解就好，明天去南区，到能源室等我，那边突破要简单一些。”
　　“好快……”
　　方平嘀咕一声，他自己都没想到，吕凤柔会这么快让他进入三品境。
　　可想想，吕凤柔说的也不错。
　　二品无敌，那也是二品。
　　为了博一个名义，在二品境停留太久，没那个必要。
　　这不是一品阶段，需要打比赛。
　　老王这些人，包括那些宗师强者，好像也没几个在二品境闯下偌大名头的，三品巅峰号称无敌的倒是有几个。


第191章 初窥三品实力
　　3月27号。
　　魔武南区，3号楼。
　　这还是方平第一次踏足3号楼。
　　这里有战法室，有能源室，有气血池，有重力室……
　　是个修炼的好地方。
　　关键是要学分，而且方平修炼速度一直不慢，之前也没想过来这边。
　　结果刚进一楼大厅，方平就感受到了什么叫热情！
　　“咻”的一声，一柄长剑朝方平飞射而来！
　　方平吓了一跳，急忙避让。
　　此刻，大厅中不是没人，而是人不少，和方平想象中的清冷截然不同。
　　还没来得及寻思，谁在“欢迎”自己，方平就听到了熟悉的声音。
　　“来啊！老子今天一个打十个！”
　　“不服一起上！”
　　“一群弱者，还跟我抬杠，找死呢！”
　　“砰！”
　　“……”
　　话音刚落，方平再次急忙避让，刚刚送剑过来，现在送人过来了。
　　一道人影倒飞而出，摔在了方平面前。
　　这人看也不看方平，迅速爬起，怒吼道：“秦凤青，欺人太甚！”
　　“弱者没资格哔哔！”
　　“混蛋，你以为你很强，一起上！”
　　“……”
　　方平走入人群中，挤了一会，探头看了看，秦凤青正在和七八个武者交手。
　　“兄弟，啥情况？”
　　方平拍了拍旁边一位看戏的吃瓜群众，有些好奇地问了一句。
　　吃瓜群众笑呵呵道：“秦凤青突破到三品巅峰了，一突破就大放厥词，三品无人能敌。
　　这不有人听的不爽，抬了几句杠……
　　结果秦凤青二话不说，一拳打掉了人家门牙……现在被围殴了。”
　　“这……这家伙这么嚣张？”
　　方平听的目瞪口呆，秦凤青这完全是大反派的作风啊。
　　“他嚣张习惯了，不过等着看好戏吧，待会他就得认栽。”
　　方平看了一眼战况，虽然七八人围攻秦凤青，不过秦凤青大刀抡的呼呼风起，看起来好像也没落入下风。
　　朝吃瓜群众看了一眼，方平奇怪道：“秦凤青挺强的，这些人能让他认栽？”
　　“他们不行，都没到三品巅峰，现在这边三品巅峰武者不多。不过有人去喊谢磊了。”
　　“谢磊？三次淬骨的那位……”
　　“嗯，谢磊虽然才三品高段，可三次淬骨的武者，也不比巅峰武者差……”
　　去年开学的时候，谢磊就是二品巅峰武者。
　　如今，过去了七个月，谢磊也进入了三品高段，这个学期结束也许就能迈入三品巅峰了。
　　这也是除了方平以外，魔武唯一一位三次淬骨的在校生。
　　“谢磊是秦凤青对手？”
　　“不清楚，看看就知道了，秦凤青刚刚打的那人，是谢磊团队的人，谢磊肯定得出头……”
　　“老师不管？”
　　吃瓜群众忽然看向方平，奇怪道：“新来的？”
　　“嗯。”
　　“难怪。”
　　这人也不多问，随口道：“没什么好管的，不在其他修炼区捣乱就行，打坏了东西照价赔偿。
　　至于受伤，不是重伤也没关系。
　　别看打的狠，下手还是有分寸的……”
　　方平闻言朝里面看了一眼，好像也是，别看打的热闹，秦凤青刀刃也就劈砍一下对方的兵器，打人都是拳打脚踢，用刀也最多用刀背劈砍几下。
　　正想着，外围传来一阵脚步声。
　　“都散开！”
　　有人轻喝一声，很快，外面让出了一条道。
　　方平回头看了一眼，映入眼帘的是一位体格健硕的青年，长相如何方平没在意，第一眼方平注意到的便是那双眼睛！
　　吊眼！
　　这种眼型，给人的第一感觉就是冷厉、强势、锐利之感。
　　方平在看谢磊，谢磊却是没看他。
　　谢磊一到，围攻秦凤青的人纷纷散开。
　　谢磊向前迈步，冷厉道：“秦凤青，你什么意思！”
　　秦凤青吊儿郎当地站在原地，也不追赶其他人，嗤笑道：“什么什么意思？”
　　“别装蒜！”
　　谢磊冷哼一声，“夏威不过是说了一句，你就对他动手，难道是我冤枉了你？”
　　秦凤青撇嘴，不耐烦道：“关你屁事，我乐意，不服让夏威来找我！”
　　“你以为你三品巅峰，就真的可以肆无忌惮了？”
　　“废话真多！”
　　“秦凤青，你找死！”
　　谢磊冷喝一声，接着就脚尖一踏，下一刻，谢磊出现在秦凤青面前，一拳击中秦凤青的长刀。
　　“当！”
　　巨大的声响不断传出，谢磊一双铁拳打的长刀火花四射，拳头之上，隐隐看得见血色光芒。
　　这下方平有些惊异了，“这……气血外放？”
　　之前他们这些二品武者交手，虽然也有各种异象，也有气血勃发之势，可还是集中于体内，做不到气血外放。
　　而谢磊，此刻气血透出拳套，已经能让人肉眼可见了。
　　方平连忙集中注意力细看，这可是观察的好机会。
　　秦凤青和谢磊在三品当中，都不是弱者，可不是方平之前遇到的社会三品可比的。
　　谢磊气血外放，秦凤青也不含糊，刀身上隐隐传出刀芒，尽管没有谢磊那么明显，这和长刀比拳套大有关，倒不是秦凤青气血不如对方。
　　“有点意思，不过也就这样了！”
　　人群中央，秦凤青忽然大笑一声，一刀将谢磊劈退，接着直接将长刀丢到一旁，玩味道：“你真以为三次淬骨了不起？
　　真以为三品巅峰的我，是你高段可以越级战胜的？
　　真当我秦凤青是社会武者了？”
　　说罢，秦凤青低喝一声，方平眼神一下子就亮了！
　　此刻的秦凤青，整个人气势都变了，刚刚如果方平觉得三品巅峰好像也就比二品巅峰强一线。
　　可这一刻，方平却是感觉到了差距。
　　秦凤青气势如虹，浑身都散发着血色气息，下一秒，秦凤青几乎以肉眼不可见的速度冲到了谢磊跟前。
　　谢磊也不避退，迅速摆臂，轰出了一击！
　　之前一直用长刀格挡的秦凤青，此刻却是体内传来一声闷响，接着赤手空拳，陡然伸手，一把抓住了谢磊的双手。
　　谢磊想挣扎，手臂摆动了一下，脸色却是一变，急忙抬腿踢向秦凤青。
　　秦凤青依旧不闪不避，腿部也传来一阵闷响，任由谢磊踢中。
　　“砰”地一声传出，秦凤青龇牙咧嘴，笑眯眯道：“腿痛吗？”
　　谢磊脸色一变再变，低吼一声，忽然将手从拳套中抽出，再度挥拳打向秦凤青的胸口。
　　秦凤青不慌不忙，云淡风轻地一挥拳，正面接了对方一招。
　　接下这一招，秦凤青微微后退两步，谢磊却是一连倒退数步，脚下的大理石地面，被踩成一块块碎片。
　　而方平也注意到，谢磊拳头上满是血迹，秦凤青则是完好无损。
　　“蠢货！”
　　秦凤青嗤笑一声，鄙夷道：“三品巅峰，意味着什么，你不懂？
　　我全身筋骨皮大成，气血运转随心所欲，除了脑袋，处处都是最强防御！
　　除非你拳劲突破我气血防御，打入内腑，要不然，就凭你也想胜我？”
　　方平闻言这才了然，为什么之前谢磊踢了他一脚，然后就放弃了。
　　谢磊没吭声，脸色依旧冷厉，盯着他看了一会，这才道：“你早就突破到巅峰了？”
　　“嘿嘿，你猜？”
　　秦凤青也不说是不是，谢磊却是了然，秦凤青不是刚突破的。
　　他筋骨皮都淬炼到了三品境的巅峰阶段，气血运转之下，浑身上下，除了脑袋，就是个合金疙瘩。
　　除非能穿透他的气血防御，震动他的五脏六腑，要不然，只能选择攻击大脑要害。
　　不过大家只是意气之争，真要以搏杀的姿态战斗，那不值得。
　　“三品巅峰……气血外放、内敛自如，可攻可守……”
　　方平记下了这些特征，这些武者，气血高达千卡左右，集中防御一点，几乎就是个打不透的机器人。
　　谢磊真要搏命，以绝招搏杀，未必无法打穿他的防御。
　　可还是那句话，意气之争，没必要。
　　单纯的看普通攻击和防御，谢磊的确不是秦凤青对手。
　　秦凤青也没想和谢磊搏杀当场，撇嘴道：“散了，看什么看，老子就是三品第一，不服气也没用。”
　　其他人有人发笑，有人打趣道：“可惜三品实战榜，你秦凤青连榜都没入。”
　　“切，那玩意，谁会当真。”
　　秦凤青嗤笑一声，不屑道：“何况之前我没到三品巅峰，现在让排名前十的一起来，你看是不是我对手？”
　　“论嘴炮，没人是你对手……”
　　“想找揍？”秦凤青大怒，围观众人见状一哄而散，不时听到笑声传来。
　　至于谢磊几人，也没太多的不甘，其他人也没兴趣嘲讽什么。
　　不过谢磊此刻也没离开，捡起被秦凤青丢在地上的拳套，淡漠道：“等我到了三品巅峰，我再来称称你秦凤青的斤两！”
　　“切，你三品巅峰，我早四品了。”
　　秦凤青说着忽然眼睛一亮，笑眯眯道：“不过没关系，到时候让我小弟收拾你。方平，加把力，干掉这小子！”
　　方平一脸无辜，无语道：“我路过而已……”
　　“怕什么！男人不能说不行，他三次淬骨，你也三次，他被王金洋打的哭爹喊娘，你又是王金洋一伙的，不干他，他也得干你！”
　　方平彻底无语，玛德，老秦这是给自己找乐子？
　　谢磊闻言看了一眼方平，倒是没说什么，只是道：“等他从社长手下撑过三招再说。”
　　“方平，他看不起你！”秦凤青义愤填膺道：“三招，张语算什么，你连三招都接不下，也别混了。”
　　“秦师兄！”
　　方平不得不打断道：“咱俩没仇吧？”
　　秦凤青哈哈大笑，“没仇，给你树个对手，为你好，换成我，都是三次淬骨，肯定要找他打一场。现在实力差点没事，他到四品早得很，到时候你到了三品，他也三品，没啥差距。”
　　谢磊却是不再说话，径直迈步离去。
　　打不过秦凤青，那就认栽，反正也不是什么重伤，君子报仇十年不晚，打得过再来报仇也不迟。
　　至于方平……等他追上了自己再说。
　　……
　　谢磊众人一走，看戏的人也都各忙各的去了。
　　秦凤青这才上前拍着方平的肩膀笑道：“刚刚开个玩笑，不过我觉得你和谢磊迟早有一战，相信我，我直觉很准的。
　　想想就知道了，同样的三次淬骨，魔武就你俩。
　　你要是进步慢，比他低一品，那没什么。
　　可你现在都二品巅峰了，三品迟早的事，追上他也不奇怪。
　　两个同阶的三次淬骨三品武者，能不拿对方试试手？”
　　方平轻笑道：“到时候再说吧。”
　　其实他也觉得秦凤青说的不错，魔武就他和谢磊目前是三次淬骨的武者。
　　真要同品同级，交手的概率还是很大的。
　　秦凤青闻言笑道：“这小子其实不弱，我也是三品巅峰有段时间了，这才压了他一头。
　　真要同级，我未必是对手。
　　刚刚也就是闹着玩，没认真，要不然，输赢也难说。
　　早就看到你小子了，故意给你看看谢磊的实力……”
　　方平怀疑地看着他，这锅自己可不背！
　　“怎么，你不信？”
　　秦凤青一脸不满，看着他道：“真因为看到你，我才出手试探一下谢磊，要不然，打不起来。”
　　“我来之前，你就在打人了……”
　　“那又不是谢磊，你懂啥。”秦凤青撇嘴，接着笑道：“总之，这个人情你要接着，想还人情也简单，你承认这次打架是因为你而起就行……”
　　方平一脸的警惕，秦凤青不满道：“方平，你什么态度，我为了你打生打死的……”
　　他话音未落，身边忽然传来一声轻响，接着秦凤青整个人就飞了起来，下一刻，秦凤青趴在了大门外的台阶上。
　　吕凤柔仿佛什么事都没发生，迈步向前走着，边走边道：“去能源室。”
　　“老师，他……”
　　“早就想揍他了！别管他，死不了。还想忽悠我的学生替他赔钱，真以为都是傻瓜。”
　　吕凤柔的话，让方平想到了什么，很快，方平就听到了身后有人淡淡道：“秦凤青，人家没接你的担子，赔钱吧，大理石碎了12块，桌子裂了一张，墙壁多了6道划痕……总共30万。”
　　“这么贵？你去抢好了！”
　　“对，就是在抢，你赔不赔？”
　　“我没钱！”
　　秦凤青大吼，羞恼道：“花完了，一分钱都没，方平，帮我先垫着，我回头还你！”
　　为了突破到三品巅峰，他除了武器还在，连车都给卖了，哪来的钱赔，要不然谁有时间搭理方平那小子。
　　……
　　不远处的方平一脸无语，这混蛋，怎么不被人打死算了！


第192章 三品武者！
　　能源室充满了现代化的气息。
　　一进能源室，方平感觉自己好像进了太空舱一般。
　　说是“室”，实际上能源室是个巨大的封闭式建筑，方平和吕凤柔进的只是公共区域，里面还分割成一个个小房间。
　　吕凤柔不急着进去，随意找了个地方坐下，开口道：“三品巅峰武者的实力，秦凤青稍微展示了一下，有何感觉？”
　　“耐打！”
　　吕凤柔愣了一下，有些无语。
　　不过耐打是真的，比起一二品武者，三品巅峰的武者，防御力极强。
　　“也算一点。”
　　吕凤柔微微点头道：“三品武者，除大脑之外，全身骨骼、经脉、气血都贯通一体，你在二品巅峰，想调动全身气血，集中于一处，很难。
　　可到了三品，就会变的很简单。
　　另外，之前的四肢骨是分散的，力量并不强大，只是单独体现某一处的强大。
　　等到了三品巅峰，是整体的强大。
　　同样的气血爆发，你在二品境爆发200卡气血，你是不是觉得，三品境也要爆发200卡气血才能和你抗衡？”
　　方平有些失神，接着疑惑道：“您的意思是……”
　　“很简单的一个道理，一个三岁孩子，他的气血也很充足，就算不到100卡，90卡以上还是有的。
　　气血，不是血液的多少，你要明白这点。
　　三岁的孩子，使出全力，按照气血爆发的理论，他爆发出的气血，也许接近5卡。
　　那我问你，你爆发5卡气血的招式，和他碰撞，是什么结果？”
　　“肉泥！”
　　方平龇牙，这就是结果。
　　“明白就好，一二品，这样的差距体现的不明显，知道为什么吗？”
　　“四肢骨单独淬炼的，没有整体提升的效果。”
　　“不算笨，一二品武者，淬炼四肢骨，四肢骨分散，不能贯通，其实二品武者，和一品武者的差距，不是太大。只是多了气血上限的提升，多了攻击的方式。三品境，和一二品截然不同，这是一个承上启下的阶段。”
　　吕凤柔笑了笑道：“所以，在三品境，你爆发100卡的气血，可以把顾雄一拳打死。”
　　“可是……”
　　“你想说你和傅昌鼎他们擒拿的那位三品武者？”
　　吕凤柔嗤笑道：“你们接触到的那位三品武者，只是初入，真正体现三品境实力，最少，要淬炼完脊椎骨。
　　在三品境，躯干骨有51块，其中脊椎骨26块、胸骨1块、肋骨24块。
　　先淬炼胸骨，肋骨，最后才是脊柱骨……”
　　方平打断道：“那不就说，三品武者当中，巅峰武者才是真正的实力体现。”
　　都说要淬炼完脊椎骨了，那岂不是51块骨骼都淬炼完了。
　　吕凤柔皱眉道：“听我说完，谁跟你说这就是三品巅峰了。
　　淬骨，不是三品境唯一要做的。
　　先淬骨，淬炼完了，筋皮血肉都需要淬炼蕴养，全部淬炼到一个境界，才是三品巅峰。
　　淬骨结束，只是三品高段武者，谢磊就是。”
　　“这样吗？”
　　方平还是第一次知道这事，居然不是以单纯的骨骼淬炼数量划分阶段了。
　　吕凤柔继续道：“在三品境，肋骨淬炼完成之前，都叫初段。
　　脊椎骨淬炼完成之前，都叫中段。
　　等到骨骼淬炼完成，这才是高段。
　　所以三品高段的实力，才是真正的精英武者，一个打十个三品中段，不是说笑。
　　反而是三品巅峰和高段的差距，没想象的那么大。”
　　这次方平懂了，秦凤青之前打那些三品武者，打着玩似的。
　　可对上了谢磊，看起来轻松，却是格外慎重。
　　高段和巅峰的实力，不是骨骼上的差距，而是筋皮肉的差距。
　　“难怪，我说之前秦凤青轻松的很……”
　　“当然，他随便爆发一招，三品中段的武者，起码要消耗三倍的气血才能抵挡防御住，你觉得对方可以承受秦凤青全力一击？之前只是秦凤青陪他们闹着玩罢了。”
　　“那就是说，三品境其实是两个阶层，三品初段和中段是一个等级，高段和巅峰是一个等级。”
　　“不错。”
　　“可是……之前我遇到一人，也是三品巅峰武者……感觉不强啊。”
　　“谁？”
　　“一个研究所的研究员，三品巅峰实力，叫潘晓阳。”
　　吕凤柔随口道：“要不你感觉错误，要不就是对方很垃圾，几乎没学过战法，要不然，随便打死你。”
　　这话说的，方平一脸郁闷。
　　潘晓阳应该是后一种吧？
　　要不然，遇到自己，没必要妥协，按照吕凤柔的说法，随随便便打死自己的节奏。
　　不过也有可能是忌惮江城强者多，他不敢随意出手。
　　这么说，自己还得感谢潘晓阳的不杀之恩？
　　吕凤柔也没太在意这个，说完了这些，又道：“三品阶段就是如此，同样是三品，不要总觉得你击败过三品初入武者就很厉害。
　　唯有三品高段武者，才会被中高品武者真正认可，是武道界中流砥柱的一员。
　　你想和张语交手，想和其他同学拉开差距，唯有进入三品高段。
　　那时候，你就是魔武真正的精英学员！
　　普通武大，以三品为界限，誉为精英。
　　魔武和京武，则是以高段为界限，这才是精英，学校的天骄！
　　到了这一步，你想毕业就毕业，想出去任职也会有无数机构欢迎你加入。
　　也只有这个阶段的武者，才是武道圈子中真正的特权阶层……”
　　“感情我之前都是小孩子打闹？”
　　“你可以这么认为。”
　　吕凤柔打击人很在行，方平有些被打击到了。
　　很快，方平恢复了状态，吐了口气道：“老师，那我现在就可以突破了？”
　　“不急，放松一下心情，脊柱的26条支脉，贯通必须要一口气贯通，有些危险。
　　你丹药都准备好，一旦气血不足，或者遇到了麻烦，不要慌，我帮你盯着。
　　等到脊椎骨的支脉贯通完，剩下的25条支脉倒是不麻烦，可以一步步来，甚至改天来都行。
　　记住了，千万不要贸然停止，要不然，脊柱附近的神经受损，你等着瘫痪吧。
　　三品境的突破，相对而言风险大一些，这也是普通武大，为何会将三品定位精英的原因之一。
　　虽然实力增长有限，可淬骨迟早能达到，三品被誉为精英也不是不行。”
　　“知道了。”
　　方平也不废话，盘坐在地，开始检查自身。
　　财富：2100万
　　气血：525卡（525卡）
　　精神：443赫（443赫）
　　淬骨：126块（90%），80块（30%）
　　财富值，因为潘晓阳的10颗一品气血丹，200万现金，以及老王打过来的500万，让方平财富值再次冲破2000万大关。
　　现金方面，之前方平也达到了2700万的新高。
　　不过，这时候没这么多，他早上去后勤部买了一颗二品气血丹，一颗二品淬骨丹和二品的护腑丹。
　　市价370万，被方平砍到了350万。
　　此刻的方平，现金还剩下2350万。
　　状态都在巅峰，稍微平复了一下心情，方平迈步朝一旁的总台走去。
　　“开个修炼室。”
　　“多久？”
　　方平侧头看了一眼吕凤柔，吕凤柔随意道：“5小时，剩下的时间可以巩固一下。”
　　“50学分。”
　　总台的武者一丝不苟，也没有讨价还价的意思。
　　方平再次看了看吕凤柔，吕凤柔瞪了他一眼，看我有用吗？你觉得我会给你付款？
　　方平苦笑，犹记得当初，某位导师说的好听，“到了我这，丹药随便吃”。
　　现在呢！
　　50学分，你都不说帮着学生付个账，还“武无敌”，好意思吗？
　　武道证中，只剩下80学分，方平付完账，拿到了门卡，只剩下30学分了。
　　一边朝修炼室走去，方平一边抱怨道：“这也太贵了。”
　　50学分，150万好不好！
　　“你进去就知道了。”
　　……
　　很快方平就知道了吕凤柔的意思。
　　当踏入修炼室的一瞬间，方平忽然感觉毛孔舒张，气血极度活跃起来，连一直没什么用的精神力，好像都在雀跃。
　　“这就是能源矿的效果？”
　　“嗯，感觉不错吧？在这修炼，气血恢复的速度都会加快，而且气血活跃，更加敏锐，淬骨也更为细致，贯通支脉也更简单一些。等你学分攒够了，可以经常来修炼。”
　　方平不接话，我钱多的烧的。
　　不过在这地方修炼，突破，的确有好处。
　　没浪费时间，方平盘膝坐下就准备贯通支脉，突破三品。
　　吕凤柔就在一旁坐着，声音放小了一些，缓缓道：“仔细感应支脉的位置，记住了，一定要感应清楚了，别胡乱贯通脊柱上的脉络。”
　　“嗯。”
　　方平应了一声，开始闭眼调整，过了片刻，开始修炼起《淬炼法》，仔细感应躯干骨骨骼附近的支脉。
　　……
　　看到方平陷入了沉寂，吕凤柔一开始没在意。
　　过了一会，忽然挑眉。
　　“精神力……”
　　吕凤柔心中微微有些诧异，方平在动用精神力感应支脉？
　　他一个下品武者，能感受到自己的精神力？
　　精神力是人类与生俱来的一种能力，可下三品武者，精神力很弱小，根本无法感知。
　　哪怕中三品，也只有六品武者，才有机会感受到自己人体内的另一种力量。
　　方平……好像在动用精神力感受支脉！
　　精神力看不到，无形无质，可有特殊的波动，唯有那些接触过，感受过的武者，才能察觉到。
　　也就吕凤柔是六品巅峰武者，换成白若溪，肯定察觉不到。
　　“这小子……什么情况？”
　　“与生俱来的天赋？”
　　吕凤柔陷入了沉思，她也没遇到过这种情况。
　　这是不是意味着，方平达到六品境，比普通武者更有机会迈入宗师境？
　　“宗师苗子？”
　　这个念头，连吕凤柔都吓了一跳。
　　深深看了方平片刻，吕凤柔不知道想些什么，忽而皱眉，忽而摇头。
　　……
　　方平其实并不知道这些，吕凤柔以为他动用了精神力。
　　其实方平没这个想法。
　　他只是听从吕凤柔的话，小心谨慎地感应自己的支脉所在。
　　结果因为是在能源室，有能源矿，方平精神力活跃许多。
　　他一门心思想着感应支脉，结果脑海中仿佛真的看到了一副人体血肉架构图，这也出乎方平的预料。
　　不过方平也见怪不怪，在他看来，这不是什么了不起的事。
　　自己修炼的时候，有时候其实也能感受到体内经脉当中，气血流通的状况，只是没有这次这么清晰而已。能清晰地感受到支脉的位置，接下来就好办了。
　　方平开始动用气血，冲击这些半封闭的支脉络。
　　一条，两条……
　　很快，方平一连贯通了10多条支脉。
　　“比我想象的简单一些，老吕说的我都害怕了……”
　　方平心中微微走神，这一走神，刚刚脑海中的脉络图忽然消失了。
　　方平心中一紧，马上抛开这些乱七八糟的念头，继续仔细感应起来。
　　……
　　刚准备出手的吕凤柔，见方平气血恢复正常，坐回了原地，微微蹙眉，这小子不会失败吧？
　　不过见方平接下来一切顺利，吕凤柔倒是放了心。
　　一个小时后，满身血污的方平，忽然伸手将护腑丹和淬骨丹拿到手中吞下，吕凤柔差点破口大骂！
　　脊柱支脉都贯通完了，你还嗑药，怕死到了什么地步！
　　胸骨和肋骨的支脉贯通，可没那么危险，伤到内腑的概率极低！
　　“就你这情况，我丹药再多也不给你！”
　　吕凤柔心里暗骂一声，她没方平想象的那么小气。
　　之所以不给方平丹药，实在是这家伙拿药不当药，比武嗑药，平时卖药，突破的时候，丹药准备的比一次淬骨的武者还要充分。
　　就这种人，还给他丹药，浪费！
　　……
　　两个小时后，方平中途为了掩饰，吞下了二品气血丹。
　　此刻，忽然睁眼，喜形于色道：“贯通了！”
　　“嗯。”
　　吕凤柔一点也不意外，脊椎骨的26条支脉贯通完，她就知道没风险了。
　　“自己修炼巩固，我先走了。”
　　“老师，我恢复气血没丹药了……”
　　吕凤柔充耳不闻，直接迈步走出修炼室，忽悠鬼去吧！


第193章 一语成谶
　　又过了两个小时，方平气血顺畅地在支脉中流动。
　　这时候，方平停下了修炼。
　　“我三品了！”
　　虽然不是高段，不是巅峰，可他的的确确是三品武者了！
　　“08年4月中旬，我接触武道，09年3月底，我踏入三品境！”
　　一年不到的时间，他方平居然也进入了三品境。
　　王金洋所谓的一年三品，是从他进入武大开始算，而不是他接触武道开始算。
　　哪怕王金洋，备考武科，也是从高一开始的。
　　“三品，地窟，精英……”
　　这一系列名词，在脑海中回荡。
　　“死的最多，死的最快的，也是三品！”
　　同样，另外两个数据在脑海中闪现。
　　三品武者，是这些年来，死的最多的，也是死的最快的一种武者。
　　武大的学生，这时候开始接触地窟，开始走入地窟，真正的和地窟开始面对面。
　　所以这个阶段的武者，死的很多，死的也极快。
　　方平想到这，只觉得浑身战栗，不是害怕，也不是激动，只是一种无法言表的对未知的期待和茫然。
　　“我要开始接触地窟了吗？”
　　“地窟到底什么样子？”
　　“那里面的生物，和人类一样吗？”
　　“地窟到底是怎样的凶险？”
　　“见面就厮杀？”
　　“……”
　　一个个疑惑，在方平心中闪现。
　　顾不上再去想这些，方平凝神看了一眼自己的状态：
　　财富：2080万
　　气血：540卡（576卡）
　　精神：430赫（449赫）
　　淬骨：126块（90%），80块（30%）
　　财富值没花多少，贯通支脉，本就消耗不太大。
　　气血方平也不准备恢复，在能源室，还服用了一颗二品气血丹，傻了才用财富值恢复。
　　“气血上限增长了51卡，这次贯通支脉居然就有这么高的提升，难怪达到巅峰，一般武者都能达到千卡气血。”
　　说着，方平忽然起身，匆匆走了出去。
　　……
　　总台。
　　“老师，我修炼了4小时，现在退房。”
　　总台的导师看了他一眼，半晌才道：“没有这说法，开启了，不管用不用，都一样。”
　　“老师……”
　　“能源矿已经开始释放能量，无法退，明白吗？”
　　“老师……我……”
　　“说再多也没用！”
　　方平看着油盐不进的导师，有些无奈，10学分好不好，很贵的！
　　瞥了一眼大厅中刚进来的几人，方平忽然喊道：“修炼室1小时修炼时间，9学分！”
　　总台的导师愣了一下，这下子深深看了方平一眼，算是记住他了。
　　方平一吼，有人感兴趣道：“5学分？”
　　“抢呢，8学分，不干拉倒，我空着算了。”
　　“行，成交！”
　　对于武者而言，两个学分也是宝贵的，能省则省，很快，就有武者和方平交易。
　　这种交易，需要用到电脑，结果总台的导师忽然道：“用一次，一个学分！”
　　方平差点没吐血，这家伙，够了啊！
　　眼看着时间在流逝，方平自然不能和对方去外面交易，只好默认了这位导师的说法。
　　这个学分，显然也只能靠方平出，交易的武者可不会出钱。
　　“7个学分，亏了一颗普通气血丹。”
　　深深看了一眼某位导师，又看了看他的胸牌——宋盈吉！
　　很好，我方平记住了。
　　他日我执掌魔武大权，安排你去扫厕所，还有赔我百倍的丹药损失！
　　最近他记住了不少人，京武的方文翔，欠他一颗高品丹药。
　　南武的王金洋，欠他4500万。
　　现在就是魔武的宋导师了，欠他100颗气血丹，品级待定。
　　宋盈吉见方平看着自己的胸牌，轻笑道：“我实力一般，五品，要切磋吗？”
　　“算了，宋老师，我没那么小心眼。”
　　方平咧嘴笑了笑，一副乖乖学生的模样，迅速走出能源室。
　　他一走，宋盈吉失笑道：“好小子，我倒是想看看，你怎么报复我。”
　　……
　　走出能源室，方平遇到了秦凤青。
　　秦凤青正在拖地……是的，拖地！
　　看到方平，秦凤青尴尬道：“方平，借我30万……”
　　“没钱！”
　　“方平，咱俩什么交情，你这么说就没意思了啊。”
　　“对，还有你，你欠我30万，我记下了！”
　　丢下这话，方平匆匆离去。
　　秦凤青目瞪口呆，喃喃道：“你没借啊……”
　　方平借钱了吗？
　　秦凤青不由看了一眼大厅那边的监察武者，对方摇头道：“别看，没替你付钱。”
　　“那我怎么欠他30万？”
　　“我怎么知道，好好拖地，别偷懒，什么时候有人送钱来，什么时候离开！”
　　“你……”
　　秦凤青气的够呛，掏出手机就拨通了一个电话，吼道：“张语，你再不送钱来，我天天揍你姘头！”
　　“滚！”
　　电话中一句怒骂传出，很快电话被挂断。
　　一旁的监察武者瞥了他一眼，找死的人特别多，大部分都死了，秦凤青居然还活着，奇了怪了。
　　……
　　从南区出来，方平再次到了后勤部。
　　如今的后勤部，冷清了不少，不少学生都选择了网上订购。
　　看到方平，李老头提不起什么精神，方平没货了，他懒得理会他。
　　不过很快，李老头眼睛一亮，笑眯眯道：“方平同学，二品突破三品的奖励学分领了吗？”
　　“没。”
　　“快去啊，200学分呢！”
　　李老头很为他着想，突破到一品奖励50学分，二品100学分，三品则是200学分，这都是白送的。
　　方平这样的大户，三品了，以后大概都不缺学分了。
　　方平也不犹豫，马上去领了学分。
　　一领完学分就跑过来道：“217学分，给我80颗普通气血丹……”
　　“滚！”
　　“80颗！”
　　方平坚定道：“老师，我在你这换了多少丹药了，还有平台开通给您省了多少麻烦，这点小优惠都没有？
　　我不是拿来卖的，是给我们社团成员发福利用的。
　　都是一群非武者，不容易……”
　　李老头微微皱眉。
　　方平神色坚毅，“我也就没钱，要不然，应该一人一颗，108颗才行，老师要是觉得108颗……”
　　“呵呵。”
　　李老头瞬间气笑了，你倒是敢开口。
　　“兑换处的东西，都是有记录的，不能随便多给你，无规矩不成方圆……”
　　“老师，我妹妹就叫方圆，她也没什么规矩……”
　　“你……”
　　李老头满头黑线，半晌才道：“不许再卖，被我发现了……”
　　“不会的！”
　　方平摇头，给你发现了还得了，怎么可能被你发现。
　　“给你。”
　　扣光了方平的学分，方平得到了80颗普通气血丹，财富值瞬间增长了126万。
　　“2206万了。”
　　方平盘算了一下，再次匆匆离去。
　　……
　　五分钟后。
　　陈云曦苦恼道：“我真不买，我丹药够了，用不到这么多。”
　　“你爹妈要用。”
　　“他们不用这个。”
　　“你亲戚呢？”
　　“也不用。”
　　“那你朋友呢？”
　　“她们都不缺丹药。”
　　“你……你家就没人要用丹药的？”
　　陈云曦无奈至极，还有强买强卖的，这还是学校吗？
　　叹了口气，陈云曦无语道：“你……你老是卖丹药，自己不用的吗？”
　　“缺钱。”
　　“那你修炼怎么办？”
　　“苦修。”
　　方平话很少，他就是来卖丹药的，说那么多废话没用。
　　“……多少钱？”
　　“80颗，市价800万，给我760万就行。”方平盘算了一下，这样他可以再次增加200万财富值。
　　陈云曦气恼道：“比上次还贵，我不买了！”
　　“支持一下，我快到宗师了，等我到了宗师，肯定还你。”
　　方平不准备降价，至于赚她几十万的便宜，回头发达了再还也不迟。
　　“今天投资我方平，未来不会后悔的，我三品了！”
　　陈云曦脸色微变，有些难以置信道：“三品？”
　　“嗯，宗师不远了，我现在挣钱，就是为进入地窟做准备，一旦进入地窟，生死难料……”
　　方平这边正说着，杨小曼忽然推门而入，兴冲冲道：“云曦，我老师说暑假可能会带我们进地窟看看，为以后做准备……”
　　“咦，方平，你怎么在这？”
　　方平脸色微变，真要进地窟了！
　　他刚刚随口那么一说罢了，没想到不但要进，连二品的杨小曼都通知了。
　　陈云曦也愣了一下，看了一眼方平，她刚刚以为方平胡说，没想到真要进地窟了。
　　想到这，陈云曦点点头道：“那你丹药放着吧，我待会给你转账。”
　　“好，谢了。”
　　方平扔下丹药，掉头就走。
　　他一走，杨小曼就急忙道：“他又卖你丹药了？”
　　“嗯，他说他要进地窟，现在缺钱，所以……”
　　“你……你就买了？多少钱买的？”
　　陈云曦略显尴尬，小声道：“700万，80颗。”
　　“哦，那还好，他这次倒是没坑你。”
　　杨小曼微微有些意外，没想到方平居然以低于九折的价格卖给了陈云曦，还算靠谱。
　　陈云曦脸色微红，60万是零头，自己抹了，也好过被小曼笑话。
　　……
　　关于两人的谈话，方平不感兴趣。
　　此刻的他，只想着，要进地窟了。
　　暑假，不远了。
　　马上进入4月份，距离暑假也就3个月而已。
　　“3个月……”
　　他这边正想着3个月，自己能不能达到三品高段，傅昌鼎迎面走来，看到方平在走廊里，诧异道：“早上去哪了？”
　　“没去哪，怎么了？”
　　“刚刚我导师说，6月份，学校组织一批二品武者进地窟，通知你一声。最近特训班要重组，继续开课，主要教授地窟的知识。”
　　“6月份？”
　　“嗯。”
　　“那就是3个月不到了……”
　　傅昌鼎闻言道：“别担心，第一次进去，不会深入的，而且有导师跟着，很安全的……”
　　“少立flag！”
　　方平吐槽一句，越是这么说，越容易出事。
　　自己得抓点紧了，靠人不如靠己。
　　傅昌鼎这些人脑子进水了，他可没有。
　　在地窟那个没办法用现代科技产品的地方，交通靠走，通话靠吼，导师和学生走失了，太正常了。
　　指望导师保护，还不如指望自己更靠谱一些。
　　另外自己得趁早再去南区一趟，把地形图背下来，免得自己走丢了都找不到回来的路。
　　还有，多囤积一点财富值，气血丹，兵器要更换，也许C级的更合适。
　　还有，得请教一些地窟的常客，如何才能更安全地生存……
　　任务繁重！
　　见方平忧心忡忡的，傅昌鼎无语，这家伙，用得着这样吗？
　　方平也不理他，直接往外走去，他得去公司一趟。
　　……
　　同一时间。
　　魔武，校长室。
　　黄景面色恭敬道：“老师，已经通知下去了，魔武这次会组织100位二品武者进入地窟，等这些人在地窟顺利生存下去，我想，很快就能成为一支有力的武者尖峰队。”
　　“哎！”
　　老校长轻叹一声，喃喃道：“二品……都还是孩子……”
　　“学生都是孩子，可孩子，也需要承担起他们应该承担的责任。暂时只让他们在已经清扫过的区域活动，危险度不大。”
　　老校长也没再说什么，想了想道：“提前做好安排，别进了地窟一无所知。另外，到时候，你暗中保护。”
　　黄景微微蹙眉，不过还是点了点头。
　　“现在22个入口，已经捉襟见肘，再多一个入口，也不知道到底能不能撑住。只希望这一两年，可以涌现出更多的精英武者。”
　　老校长叹了口气，接着又道：“其他地区的情况，也不太妙……新闻看了吗？非洲地区，有政府发射导弹了。”
　　“嗯，看到了，当地地窟入口应该被攻破了。”
　　“地窟的事，恐怕很难再遮掩下去了，有国家承受不住压力，此刻必须要全民皆兵才能抵御。一旦公开……人类的安逸生活……恐怕再也看不到了。”
　　老校长再度叹息，黄景平静道：“也许也是一个新的契机，武者毕竟是少数，再这么下去，华国也承受不住了。只能拿人命来填，靠人数来堆，给武者喘息的时间。”
　　这话很冷血，可校长却是没说什么。
　　真到了那时候，也只能如此选择。
　　没再想这些，老校长再次道：“政府可能会支援当地，这是全人类的灾难，让一些老师准备一下。”
　　黄景欲言又止，老校长摇头道：“起码这时候，不能坐视，除非我们也撑不住了。”
　　“好，希望都能平安归来。”
　　此话一出，办公室陷入了寂静。


第194章 没钱修炼好难！
　　鼎盛大厦。
　　方平径直进了公司。
　　此刻的远方，总算是有了前台，看到方平，新来的前台还不认识，正想拦一下，就看到李承泽已经迎了出来。
　　“方先生……”
　　“进去说。”
　　方平也不停步，很快就进了李承泽的办公室。
　　他们一进去，办公区的员工就有人小声道：“刚刚那位，是我们老总吧？”
　　“嗯，是他，魔都武大的天才，之前全国交流赛的冠军。
　　上次东升公司被我们收购，就是因为方总击败了东升的老总。
　　之前方总还是一品，听说现在已经二品了。”
　　“二品？”
　　有人咋舌，自家这个老总，年纪可是小的吓人，大一还没结束呢。
　　“方总平时很少来这边，不过咱们公司一直没赚钱……也不知道方总是不是来……”
　　有人有些忧心忡忡，也有人信心满满道：“没事的，咱们迟早能赚钱。
　　方总面子可是很大的，尤其是在魔武那边人脉也是大的吓人，咱们之前做的那个网购平台，现在就是魔武内部在用。
　　你们想想，没那么大面子，魔武能用咱们的平台？
　　所以方总肯定也不会那么短视……”
　　众人说归说，声音都极小，也不敢闹出动静来，一个个余光都注视着李承泽的办公室。
　　……
　　办公室内。
　　方平看了看资料，半晌才道：“扩张到南奉区了？”
　　“嗯，订餐平台和快递配送点，在南奉区都有了布局。自从您击败了魏东升，而且在交流赛上展示了实力，现在不少人也知道了您的名声，以前的一些麻烦都主动消失了。”
　　“我之前展现的实力只是一品境……”
　　方平想了想道：“过几天，武大二品排行榜应该会更新，到时候，我大概能进前二十，你可以稍微对外宣传一下。”
　　“二品排行榜……”
　　李承泽愣了一下，方平突破二品，他其实是知道的。
　　可方平突破也没多久，二品排行榜，目前只纳入百人。
　　全国武大在校生10万人，一品和非武者最多，占据将近9成的比例。
　　二品则是占据剩下的9成，接近万人。
　　同比例递减，三品武大学生也就千人左右，分布在各个武大，这些便是武大学生的精华所在。
　　榜单纳入百人，方平这么快就从一品，杀入了二品前列？
　　方平笑了笑道：“二品虽然不算什么，可二品排行榜上的武者，起码也相当于普通三品中段武者的实力，这点我想其他人也能理解。
　　除非三品高段以上的武者找麻烦……那也得考虑一下，我这位魔武的新秀，是不是那么好欺负。
　　我导师可是六品巅峰武者，而且背后还有宗师强者。”
　　扯虎皮，方平拿手。
　　也不用说的太透彻，稍微提点一下，一位六品巅峰，一位宗师……
　　这样的阵容，开个屁大的小公司，谁脑袋进水了会去找麻烦？
　　方平要是一品武者，大家未必会觉得他在武大的导师管用。
　　可他这么快杀入二品排行榜前列，这样的天骄，哪怕魔武的领导也会重视，这一点，聪明人自然都懂。
　　李承泽听他这么说，脸上露出兴奋之色，连忙道：“您的意思是……”
　　“扩张！”
　　方平沉声道：“之前的步伐太小了，太慢了！
　　从现在开始，进行整个魔都的扩张！
　　你做过预算吗？
　　现在进行整个魔都的布局，大概需要多少资金？”
　　“您是说快递和餐饮一起？”
　　“不错。”
　　“再有2000万，足够了！”
　　李承泽也微微有些兴奋，急忙报了一个数字。
　　方平看了他一眼，远方从开始到现在，他投入也超过1500万了。
　　不过到现在，两个区的布局都没完成。
　　魔武总共6个区，现在完成全部布局，居然只要2000万？
　　不是方平钱多的要多给，而是在考虑，前期那么多钱，是不是有些问题……
　　他之前一直想找个人来进行监督，大权独揽，交给一个人负责，这不是方平的性格。
　　亲兄弟还得明算账，可他在魔都的确没什么合适的人选来做这个。
　　不过考虑到前期花钱本就厉害一些，各种筹备工作，平台搭建，渠道铺设，都需要钱，多花一点，也不是不可能。
　　哪怕心中带有疑惑，方平也不会展露在脸上，闻言道：“2000万可以让魔都完成布局，那时间呢？”
　　“三个月左右。”
　　“太慢了！”
　　方平不太满意，沉吟片刻道：“加快速度，最好一个月内解决问题！”
　　“这……”
　　“加大宣传力度，无外乎多花些钱，一些小钱没必要去省。
　　回头我再给公司打2000万到账上……
　　但是，接下来的外地扩张，我不会再投钱了。
　　前期咱们规模小，贷款也没多少，还浪费时间，等规模大点，融资、贷款都是解决资金的办法。
　　等完成了魔都的布局，你准备人去南江江城开拓市场。
　　我和南江武大的几位学生也打了招呼，咱们到那边，他们大概也成武者了。
　　必要的时候，可以找南江武大的武道社社长王金洋出面解决问题，所以不用担心出麻烦……”
　　“那，法人代表方面……”
　　跨省发展，那可是要有中品武者坐镇的。
　　“那时候我没到四品，再考虑这个。”
　　方平也不是太在意，等到了南江，恐怕都要到下个学期了。
　　那时候，他未必无法进入四品。
　　真要没进入，那也没关系，解决这些问题，渠道很多，无论是找王金洋挂靠还是找吕凤柔，无非是付出一点代价。
　　李承泽再次发愣，老板这是有多自信，才会说出没到四品再考虑这个！
　　方平见状笑了笑道：“看什么，我已经进入三品了，不过不用对外透露，进入三品，我只是无名之辈，现在保持二品的名声，起码能在榜单上露露脸。”
　　当然，这个也长不了。
　　4月份，榜单更新，大概有他。
　　到了5月份，大概就没方平了。
　　他突破之后，在魔武领取了学分，品级更新已经进了系统，现在是月末，应该不会更换榜单名单，可下次更新肯定没方平。
　　他从榜单上消失，真要关注他的人也都会知道，他方平进入三品了。
　　而方平要做的，便是在这个时间差内，让自己实力变的更强一些。
　　“三品……”
　　李承泽已经惊呆了，这就三品了？
　　他认识方平的时候，方平是非武者。
　　那时候，是08年8月份。
　　现在还没到09年4月份，这也太快了！
　　当初选择投靠方平，也是看中了方平魔武学生的身份，以及他二次淬骨的潜力。
　　谁知道，方平比他想象中进步的更快，不，快的多！
　　方平也没管他，从口袋里掏出一个小药瓶，放在桌上道：“这里是5颗普通气血丹，你气血本来就不算太弱，现在也有135卡以上了吧？”
　　“方先生，这……”
　　“早点成为武者，当初我就说过，三年内让你成为武者。
　　5颗气血丹用下去，你气血达到150卡有希望。
　　当然，二次淬骨是别指望了……”
　　李承泽急忙道：“我可不敢奢望这个。”
　　开玩笑，从150卡到180卡，比从100卡到150卡要难的多，消耗也大的多。
　　不说他年纪不小了，就算还年轻，他也不会一直熬下去，等一个不知道有没有结果的二次淬骨。
　　“等你气血达到150卡，突破的时候，我要是未成中品，就帮你找一位中品武者帮你突破。至于突破需要的丹药……”
　　李承泽马上道：“我自己也有一些储蓄……”
　　“到时候再说吧。”
　　方平也没说一定就会给他准备，无功不受禄，李承泽起码要表现出让自己付出的价值来。
　　目前，他的价值，已经消耗了。
　　一年不到，方平已经给了他6颗普通气血丹，任何东西都是付出才有回报的。
　　“尽快扩张，速度第一！另外，一旦有人希望融资，给我打电话，我会考虑。”
　　远方的价值，现在无法体现出来，起码看净资产，一直处于亏损状态。
　　能不能让财富值增加，恐怕还得看外人认知价值。
　　“好，有消息我马上通知您。”
　　“……”
　　方平也不再多说，走出公司的时候，想了想，喃喃道：“得找个人制衡才行，找谁呢？”
　　公司越来越大，投入也越来越多。
　　说句难听的，他哪天要是死在了地窟，家里人就算知道了公司的事，也未必能拿到手，到时候岂不是便宜了别人。
　　“另外就是希望，这样的和平生活，能多保持一些年。”
　　方平祈祷了一句，一旦出现动乱，小规模的倒是无所谓，大规模的，那商业体系恐怕会备受冲击。
　　到时候，除非是经营生活必需品的企业，或者武者必需品的企业，要不然，其他企业恐怕都得倒闭。
　　“前后投资了3500万了，也不知道有没有人愿意出个高价来融资……”
　　方平再次叹气，这要是来个有钱的大户，给他估值个几十亿，说不定融资结束，他能马上多几十亿的财富值。
　　系统有一点特别好，只计算当前的价值，事后哪怕跌的没法看，财富值也不会回收。
　　方平要做的，就是让当前价值达到最大化，至于结局如何，那不在他考虑中。
　　真要社会乱了套，钱也没太大用处，那些机构投资谁都一个样。
　　刚想着这些，方平手机震动了一下。
　　没看短信，方平也知道，陈云曦的钱到账了。
　　财富值，再次增加了200万，达到了2406万。
　　而身上的现金，也突破了3000万，达到了3460万。
　　“给公司转个2000万，剩下2406万的财富值，1460万现金，外加5颗普通气血丹……”
　　气血丹，这是之前潘晓阳的那瓶，方平刚刚没卖。
　　“按照之前系统的淬骨消耗，淬炼一块骨骼需要60万财富值，躯干骨只有51块，3000万左右财富值就足够了……”
　　方平心里再次盘算了起来，可方平有预感，这事不会按照他预料的来。
　　肋骨和胸骨他不知道，可脊椎骨，是人体最为重要的骨骼之一，仅次于颅骨。
　　无数三品武者，在淬炼脊椎骨的时候，都陷入了瓶颈，耗费了无数的时间和资源。
　　系统那尿性，能让他以60万财富值淬炼一块的速度，迅速完成脊椎骨的淬炼？
　　“回头试试看就知道了。”
　　没再多想这些，方平再次往学校赶去。
　　……
　　当晚，方平也收到了学校发来的通知。
　　4月1号，学校重组特训班。
　　这次的特训班，不是针对新生，而是针对全校的二品武者。
　　魔武的二品武者不少，接近千人。
　　可以说，华国武大的二三品武者，魔武和京武这两大名校，一所学校起码顶人家十所大学还要多。
　　接近千人的二品，不是每个人都收到了通知。
　　具体多少人，方平不清楚。
　　不过大一的几位二品武者，都收到了通知，作为新生中的佼佼者，显然不是那些大三大四才硬磨上二品的武者可比的。
　　“二品武者……”
　　方平咕哝一句，我要去吗？
　　我应该去吗？
　　我是三品啊！
　　不过也就想想罢了，他进入三品了，连二品都要强行征召，他三品更不用说。
　　与其和其他三品武者一起，还不如混迹于二品武者的队列。
　　起码要安全的多。
　　方平才不相信，学校会让这么多二品精英去送死，三品的，学校反而管的不多。
　　“而且肯定也有好处的，三品武者可就未必了，他们得自己接任务才行……”
　　想通了这点，方平对于加入特训班也没任何抵触，他三品，遇到危险，比那些二品总要耐抗。
　　没再管短信的事，方平凝神静气，继续开始站桩，顺便尝试着用系统淬骨。
　　结果这一淬骨，方平脸就绿了！
　　不知道是胸骨太大的原因，还是系统又开始坑了，刚提升了1%的淬炼进度，方平急忙停止！
　　“3万财富值！”
　　方平脸色发黑，之前才1万，现在翻了好几倍！
　　“这么说，一块骨骼，岂不是要180万？那51块，接近上亿的财富值了！”
　　“谁三品修炼到高段要上亿的！”
　　方平吐槽一句，进入三品，修炼到三品高段，花钱肯定不少，可也没到上亿的地步。
　　更别说，他还没算别的，气血还得跟着淬体才行。
　　普通人从非武者磨到一品，百万足够了。
　　一品到二品，千万绝对绰绰有余。
　　二品到三品，这时候消耗和一品到二品不是太大，一二品武者，其实都可以看成一个等级，淬骨的都是四肢骨。
　　换言之，3000万，足够普通人成为三品武者了，当然，时间待定，花个几十年也正常。
　　而三品到三品巅峰，消耗会大增，起码也得接近四五千万了。
　　一个三品巅峰武者，消耗的资源换成金钱，价值近亿，这才是华国每年拨款那么多到武大的原因。
　　其中的资金，大部分都用在了这些武者身上，一二品的反而补贴的不是太多。
　　方平为了赶速度，赶时间，其实已经消耗极大，堪比普通人到三品巅峰的消耗了。
　　结果现在才发现，后面消耗更高。
　　“这岂不是说，等我到三品巅峰，最少也比一般人多花了一倍的钱，两个亿都不止？”
　　方平有些无奈，他要是有钱，倒是不用在乎。
　　有得必有失，进步飞快，多花点钱，他无所谓。
　　别人想都想不到，有钱人也不少，可单纯靠砸钱，也不代表就一定能成强者。
　　下三品还有戏，进入中三品以后，那就不是钱的事了。
　　实际上，哪怕三品武者，淬炼脊椎骨，也不是单纯的靠钱，还得靠天赋。
　　当然，有资源，那也不同，对方可以进能源室，更容易感受到这骨骼的状况，更容易恢复气血，这也是优势，不过一般人承受不起这代价。
　　“2000多万财富值，也就够淬骨十多块的，连三品中段都进不了。”
　　方平有些无力，接下来该怎么办？
　　身上的现金和财富值用完了，他大概有希望进入三品中段，可高段那是别想了。
　　“走一步看一步吧，不知道特训班这次有没有大量的好处，要是有，也许是我进入三品高段的机会。”
　　方平没再用财富值淬骨，财富值淬骨，有利有弊，现在财富值不多，暂时也不出任务。
　　这个时间段，靠自己的气血蕴养淬炼，也是为接下来做准备。
　　而且方平也考虑到一点，这时候，要是到不了三品高段，财富值拿来修炼战法反而更合适。
　　三品初段和中段的差距，不是太明显，反而是战法这些实战技能更重要。


第195章 才发现我很优秀！
　　接下来的几天，方平靠自己蕴养淬骨。
　　从27号，到4月1号。
　　前后5天时间，方平才堪堪完成胸骨的淬炼。
　　按照这速度，他到三品高段，得要8个月以上才行。
　　其实这速度也极为惊人了，8个月后，也才到年底。
　　可方平却是极不满意，他认识的天才武者，进度都很快。
　　老王不说，秦凤青现在已经到了三品巅峰，08年1月份，他才一品巅峰，7月份踏入三品，到现在，从初入三品到三品巅峰，也就8个多月。
　　这可是加上巅峰期的修炼时间。
　　而谢磊，08年10月份左右踏入三品，现在三品高段，也就花了半年左右的时间。
　　这些天才武者，在这个阶段，进步都极快。
　　方平是三次淬骨的武者，速度本就不应该慢下去，现在看起来比谢磊还慢，恐怕谢磊也有另外的机遇。
　　“那些五品学生，到底怎么修炼的？”
　　方平现在真的很好奇，这些五品学生，怎么做到这一步的？
　　哪怕王金洋，他马上也要大三了，大四可以踏入五品吗？
　　也许可以，可要说他毕业之前进入六品，方平也不太相信。
　　“都有机遇啊！”
　　方平感慨一声，他有系统，可别人有家境，也有其他的机缘，想迅速拉近距离，也不是那么简单的事。
　　……
　　4月1号，周三。
　　方平一到教室，傅昌鼎就凑过来道：“二品排行榜更新了，你居然才18名，看不起你啊这是！”
　　方平扭头看了他一眼，“哦”了一声就没了下句。
　　“你就不生气？”
　　方平没心情理会他，下个月你会发现，我直接没排名了，你生气不生气？
　　之前和陈云曦说了自己到三品了，结果陈云曦是个闷葫芦，不像其他人大嘴巴，到现在居然没人知道方平进三品了。
　　魔武的导师们大部分都知道，可这些人也不是话多的，到现在，傅昌鼎这些人还以为方平在二品境。
　　“方平，排行榜前20名，现在有6个是咱们魔武的学生，除了你，还有5个。
　　其中前10名都有3个，你要不要去挑战一下，刷刷排名？
　　我可是知道，这次特训班重组，他们也会进入……”
　　“哦。”
　　“要是都进了一个班，我觉得吧，迟早要对上。比如选个班长什么的，再给点学分，你能眼睁睁看着别人拿走了？”
　　“嗯。”
　　“方平，这么说你已经准备好了挑战他们的？”
　　傅昌鼎兴冲冲道：“那我到时候拉上咱班的人，给你助威……”
　　方平瞥了他一眼，半晌才道：“你这么兴奋做什么？”
　　这家伙，今天刚来就给他立靶子，不对劲啊。
　　“呃……”
　　傅昌鼎语塞，一旁的唐松廷淡淡道：“前两天他在武道社跟人切磋，被人打了，就是现在排名第8的那个陈鹏飞。”
　　方平诧异道：“胆子真肥，你居然敢和二品排行榜前十的武者切磋？”
　　二品武者，总共需要淬骨126块。
　　一品淬炼下肢骨的武者，二品淬骨93块才算中段武者，一品淬炼上肢骨的，二品淬骨95块才是中段武者。
　　傅昌鼎2月中旬淬骨71块，现在过去不到50天，进步不慢，淬骨已经高达88块，平均三天一块的速度了。
　　可也没到二品中段……现在挑战比顾雄还强的武者，找死呢。
　　傅昌鼎讪讪道：“哪有，松狮狗就喜欢编排我。”
　　唐松廷哼了一声，他讨厌傅昌鼎这混蛋给他起这个外号！
　　“死要面子活受罪，前几天武道社副社长秦凤青和社长打起来了，秦凤青叫嚣着三品无敌，张语三品，他能打到他喊爹。
　　结果……秦社长被人抬出了武道社。
　　傅昌鼎刚好也在，非要学秦社长，说他自己二品也能无敌……
　　这就算了，还偏偏说二品排行榜算个球，都是样子货……结果你就知道了……”
　　方平愣了一下，有些惊讶道：“你居然没被打死？”
　　这是找虐啊！
　　这些家伙，现在都这么暴躁了？
　　秦凤青说他三品无敌，方平也知道，当时他也在场。
　　可秦凤青好歹也是三品巅峰武者，他才这么叫嚣。
　　现在的秦凤青，在三品榜单，排名14，显然也证明了自己的实力。
　　可傅昌鼎，严格说起来才是二品初段的武者，找死也不能这么找吧？
　　傅昌鼎郁闷道：“别听他扯淡，谁说二品无敌了？我是说我二品巅峰的时候……
　　结果这些家伙，直接无视了我‘二品巅峰’的几个字。
　　然后刚好那个陈鹏飞也在武道社，大爷的，欺人太甚，故意挑衅我！”
　　傅昌鼎愤愤不平道：“输人不输阵，我能认怂吗？然后就打起来了！”
　　“你是被打，不叫打起来。”唐松廷奚落了一句。
　　傅昌鼎没好气道：“谁被打了？我也打了他！”
　　“是，你丢人不丢人，被人当着众人的面，居然打屁股……”
　　“噗！”
　　方平差点被自己的口水呛死，连忙道：“什么情况？”
　　“闭嘴！”傅昌鼎顿时急了。
　　唐松廷却是笑眯眯道：“方平，也就你这几天神龙见首不见尾的，不知道这事。其实早就传开了。
　　陈鹏飞也知道他实力比傅昌鼎强的多，没想怎么着他。
　　不过更丢人，陈鹏飞用刀背劈了他屁股几十刀，你没发现他这几天都是上课站桩吗？”
　　方平一听这话，连忙低头看他臀部。
　　傅昌鼎气的够呛，恶狠狠地瞪着唐松廷，又不自在地扭了扭屁股，干巴巴道：“早就没事了……我也揍他了！”
　　方平忍不住失笑，开口道：“然后你怂恿我去找他麻烦？”
　　“什么叫怂恿，我问你，真要选班长，你要抢吗？”
　　“看好处够不够。”
　　“那不就得了，武者看到了好处，谁不上，他排名第8，你才18，你觉得他会让给你？”
　　傅昌鼎辩解道：“所以，你注定和他有一战，我只是提醒你一句罢了，和我个人无关。”
　　“我和他大概打不起来……看情况吧。”
　　方平也没再说，他要是三品高段，那陈鹏飞傻了才敢和他争。
　　可他刚入三品初段，有好处，陈鹏飞未必会忌惮方平三品的实力。
　　几人聊了几句，傅昌鼎又闲不住道：“方平，你进步也太快了，我到现在才淬骨88块，还差38块才能进入二品巅峰，起码得4个月时间才行，八九月份也许才能达到。想突破三品，大概都得开学以后了……”
　　他们不算一年三品，这些人，早在进入武大之前，就已经是武者。
　　等到下个学期开学，哪怕进了三品，也才算一年二品。
　　比起方平，傅昌鼎现在觉得自己进度不是一般的慢。
　　他觉得慢，唐松廷则是幽幽道：“我才淬骨75块。”
　　比起傅昌鼎，他差距更大，要想进入二品巅峰，也许得大二上学期结束了。
　　一次淬骨和二次淬骨的差距，此刻慢慢体现出来，哪怕大家一样的修炼。
　　听到他俩的话，坐在前排的赵雪梅忽然道：“我才70块。”
　　差距，更显著了。
　　大一入学，赵雪梅就是武者，而且淬炼了一肢骨，相当于这么多天下来，她只淬炼了40块骨骼。
　　7个月，40块。
　　想达到二品巅峰，起码还要一年左右的时间。
　　大二结束，踏入二品巅峰，大三进入三品，这才是魔武优秀生的标准。
　　在魔武，能在大三踏入三品，都是极其优秀的。
　　比赵雪梅这些人次一等的，毕业前达到三品，也算是小精英了。
　　傅昌鼎这几位二次淬骨的，毕业前有希望迈入四品，这才是真正的天骄人物。
　　要是没有方平，大家都会觉得自己进步不算慢，在毕业前，达到三四品，没人会觉得自己差。
　　可此刻，众人却是觉得太慢了。
　　方平见她说的黯然，有些无奈道：“别跟我比啊，我跟你们不一样。我家里穷，所以我得更加优秀……”
　　“切！”
　　众人纷纷鄙夷，傅昌鼎骂骂咧咧道：“你再说你穷，咱们群殴你！”
　　“真的……”
　　“老师来了。”
　　等到老师进门，几人才结束了谈话。
　　方平有些无奈，我是真的穷，干嘛不信我。
　　我穷，所以才更努力，你们要理解。
　　……
　　班上的大课，听的方平有些想打瞌睡。
　　哪怕武道基础课……那是真的基础。
　　到现在了，还在讲桩功站实境的修炼，讲一品境的淬骨，讲基础战法的入门……
　　方平总觉得自己优秀的有些过分，班上除了他们几个，其他的小新嫩现在还在为迈入一品巅峰而奋斗努力着。
　　要知道，这群人在外界，各个也是天才，不是天才哪能进魔武。
　　“原来，我都这么优秀了。”
　　方平低叹一声，这是不给别人活路啊，难怪大家都看我不爽，明显的嫉妒。
　　昏昏沉沉中，课程结束。
　　下午的自然地理课程，方平那才叫积极，学的叫一个认真，看的周边的众人都愣住了。
　　方平又是做笔记，又是积极举手询问老师各种问题。
　　一堂课，方平一个人问了半节课。
　　在武大，文科学科不太受重视，地理老师也是武者，可只是初入二品。
　　在魔武，初入二品的老师，也就文科老师了。
　　平时大家上课都在打瞌睡，方平一问，这位地理老师也高兴，两人谈的兴起，差点都忘了还在上课。
　　……
　　“原来辨别方向挺简单的嘛。”
　　结束了地理课程，方平觉得收获不小。
　　没有太阳，没关系。
　　没有北极星，无所谓。
　　指北针没用，那也不碍事。
　　“看植物生长方向、茂密程度、树木年轮居然都能分辨方向……”
　　方平觉得自己收获很大，刚走过来的傅昌鼎忽然道：“你路痴？”
　　“扯淡！”
　　“你是怕在地窟迷路？”
　　“……”
　　傅昌鼎惊讶道：“你完了，千万别走丢了，要不然你肯定迷路，老师说的方向辨别，都是针对有太阳的情况下。
　　太阳的光照方向，才是植物可以让你辨别方向的基础。
　　地窟没有太阳，听说只有一个巨大无比的能源矿石充当太阳的功能。
　　虽然和太阳一样，也能日落日出，也能提供万物生长的能量……
　　可能源矿，散发的能量是均衡的，也就意味着，植物不会有背阴的一面……你学的都没用！”
　　方平呆住了。
　　是啊，好像是这样。
　　傅昌鼎同情地看了他一眼，拍了拍他的肩膀，惋惜道：“记住了，一定要和我们一起行动，走丢了，你走不回来了。”
　　一个无方向感的人，走在完全无法辨别方向的地方，除非有参照物，要不然，丢了是必然的。
　　方平咬牙道：“我有方向感，只是有些不认路！”
　　“再说，地窟就没建筑了？没标志？能源太阳，也能当标志嘛，完全没必要担心。”
　　“希望如此，怕就怕，人家的‘太阳’一直处在你头顶上方。”
　　傅昌鼎无情地打击了一句，这个方平倒是没想到，下一刻深以为然，点头道：“晚上我问问看。”
　　这要真一直顶在头顶上方，那自己真得小心了。
　　看到方平匆匆离去，傅昌鼎咧嘴笑的开心，“你小子也有今天！”
　　之前还以为方平真的处处都比他强，现在看来……也不是没缺点的嘛。
　　……
　　晚上，特训班第一次人员集合。
　　和上次都是大一的新生不同，这次，熟人很少，大多数都是陌生面孔。
　　整个大一，参与进来的总共9个人。
　　方平、赵磊、傅昌鼎、杨小曼、陈云曦、赵雪梅、唐松廷、李兆旭、金磊。
　　当初的10人交流赛队伍，徐亦凯前几天刚踏入一品巅峰，到现在还没进入二品。
　　这和当初受伤轻重有关，交流赛决赛，徐亦凯拼掉了重伤的方文翔，自己也受了重伤，痊愈的时间比其他人慢了一些。
　　大一9个人，剩下的91人，来自各个年级，方平几乎都不认识。
　　他不认识，傅昌鼎这几人倒是认识不少人，这几人还是武道社的成员，众人之中，其实目前就方平不是。
　　金磊他们，也在踏入二品之后，加入了武道社。
　　而在场的100位学生，按照傅昌鼎的说法，99个都是武道社的……
　　唯一一个，不言自喻。
　　方平也不在乎，撇嘴道：“我才不当小兵！”
　　现在去武道社干嘛，他三品高段或者巅峰再进，最差也是个副社长，说不定社长都能坐一坐。
　　当个大头兵，除了挂个武道社的名字，有啥好处？
　　傅昌鼎他们倒是加入很久了，可7个月下来，也就发了3颗普通气血丹，平时还得帮着武道社打白工。
　　包括主持学生的切磋，学校场地的维护，日常的巡逻……
　　事情不少，还得经常开会。
　　方平虽然觉得白拿的好处不拿白不拿，可这些麻烦事太多，还不如安心多修炼。
　　“我们倒是想你马上成社长……可惜……没戏啊！”
　　“那可未必。”
　　方平寻思着，自己踏入三品巅峰，能不能靠耗气血耗死张语，赢了，自己当一当社长，也未必不行。
　　杨小曼无语道：“你先打败了秦凤青再说社长的事，他倒是想当社长，好几天没看到人了，大概还在养伤。”
　　“迟早的事。”
　　“迟早是多早？下学期秦凤青大四了，你难道要等他毕业？”
　　方平不理会她，燕雀安知鸿鹄之志。
　　我方平的目标，怎么可能是秦凤青，宗师才是目标，老王都是附带的。


第196章 作死才能变强
　　当看到唐峰的时候，方平一脸痛苦，喃喃道：“怎么又是你！”
　　魔武没导师了吗？
　　这大狮子，怎么哪都有他！
　　魔武的导师，六品境的，20人有吧？
　　五品境的一大把！
　　为什么每次都是大狮子主持这些事！
　　唐峰仿佛听到了，余光瞥了他一眼，迈步走上前台，开口道：“这是魔武，一年内第二次组建特训班！
　　第一次，为了魔武的荣耀而战！
　　第二次，为了人类的生存而战！”
　　“短短时间，两次组建特训班，也开了魔武的先河，也意味着情况愈加的危急！”
　　“今日来到特训班的同学，我想，都知道接下来要面临什么。”
　　“原本，轮不到你们这些二品武者去地窟，可现在，不得不提前准备！”
　　“家国天下……轻飘飘的四个字，平日听到了，恐怕也是付之一笑。然而今时今日……”
　　唐峰语气忽然高昂了起来，“今日，我们便能理直气壮地说一句，我辈武者，为家、为国、为了这天下而战！”
　　“自古以来，都说侠之大者，为国为民！”
　　“可千年以降，唯有这百年来的武者，才配得上这八个字！”
　　这一刻的唐峰，不再是那么冷峻，那么严肃，那么不近人情……
　　“武者，敢战，必战！”
　　“我武大武者，从不怯战，自我魔武创校以来，今年刚好50周年！50年来，魔武战死宗师3人，中品武者928人，三品武者512人！”
　　“每年，三品学员死亡10人左右，中品武者接近20人，15年，战死一位宗师！”
　　……
　　方平愣了一下，魔武……死过3位宗师？
　　而且，中品武者死了这么多？
　　武者，不是军队。
　　任何一位中三品武者，都是无数资源堆积出来的，都是天之骄子，都是人杰。
　　可魔武，50年来，居然战死了近千位中品武者！
　　“我魔武，有英烈祠，校史馆顶楼，便是英烈祠所在。
　　原本，我想带你们去看看，去看看我们的先辈、同辈，抛头颅洒热血，到底值不值得！
　　可我想了想，最终还是没选择去校史馆。
　　此刻的你们，还不懂，还不明白。
　　看到的，也只是一个个无法记住的姓名，听着我给你们讲述他们曾经如何如何……”
　　“现在的你们，还没资格去知道，去记住他们！”
　　“有朝一日，当你觉得，你为何而战，为谁而战……这一切，有了答案，你再去，你才会知道，英烈祠是什么！”
　　“战死地窟，是武者最高的荣耀！”
　　“我辈武者，唯有死战，死战不退，死战不降！”
　　“……”
　　唐峰的话音，震耳欲馈。
　　方平众人皆是沉默。
　　“所以，今日加入特训班，当报以决一死战，无一生还之心！你们，能做到吗？”
　　“能！”
　　有人大吼，唐峰却是嗤笑一声，淡淡道：“也许吧。”
　　今日的学生，真的明白吗？
　　他们不明白！
　　今日信誓旦旦，我当死战，不死不还！
　　然而，真进了地窟，真见识到了大战，又有几人不心生怯懦之心，人类，真的有未来？
　　此前的比赛，任务……在唐峰看来，真的只是小儿科。
　　没再说什么，唐峰略显疲惫，不是身体上的，而是心态上的疲惫。
　　“特训班的目的，大家都清楚了。”
　　“特训班不选班长，不分优劣，但是，我希望在特训班，能组成建制，最少，也要组成属于自己的团队。
　　武者，向来都不是独立存在的。
　　你们需要一群能将后背交付，生死相托的战友。
　　百人的队伍，在地窟，很显眼。
　　我给你们的建议是，组建的团队，低于10人。
　　当大的队伍被打散，你们各自的团队，都尽量保持完善编制，这样，可以增加你们生存的几率。”
　　有人闻言马上道：“唐老师，一定要加入团队吗？”
　　唐峰淡淡道：“当然不是，团队的意义在于相信彼此，你被迫加入，反而拖累了团队。
　　可以单独行动……可你们要记住，地窟，处处都是敌人。
　　你能做到不眠不休，一直保持警惕？
　　你能做到，重伤之下，有人救你一命？
　　当你觉得，你一个人在地窟也可以过的很自在，那团队有没有，都不影响什么。
　　宗师强者们，行动的时候，大多都是一人，他们能做到，你们可以吗？”
　　问话的人熄声，唐峰继续道：“团队的组建，不是一朝一夕的，不是说非要在本班找，你可以找任何人，前提是你觉得他能在地窟生存下去，哪怕普通人，也可以。
　　当然，普通人带入地窟，那是拖累你自己，找死，我们也不会拦着。
　　我建议，找一些实力相当的队友，可以一起成长，一起进步，这样才能长久，才能形成默契。”
　　说完了第一件事，唐峰说起了别的。
　　“除了团队的选择，进入地窟之前，要加深大家对地窟的深入了解。
　　从明天开始，每天晚上7点到8点，这一个小时，会有导师给大家上课，关于地窟的课程。
　　包括地窟地理，地窟人文，地窟生物种类介绍，地窟有价值的物品介绍，人类在地窟的据点分布……”
　　方平忽然道：“老师，人类在地窟有据点？”
　　唐峰看到这小子就不舒坦，他不喜欢这种蔫坏的家伙，总觉得会被卖了数钱！
　　听到方平问话，唐峰哼道：“废话，没有据点，难道将战场放在地表？
　　每个地窟入口，都有人类的据点！
　　甚至，是城池！
　　当然，那也是军事重镇，一切为战争而打造，为了打造这些城池，人类付出了无数代价。
　　不过这样的城池，极少，大部分都是军营，以军队驻扎。
　　内部一支军队，外部一支，双方轮转驻扎，所以你们平时知道的驻军，其实都是两支队伍。”
　　在魔都，在很多地方，都有驻军部队。
　　要是按照地面的探测，确定军队数量，那华国的军队要少一大半。
　　方平撇嘴，丫的，问句话而已，哼啥哼，显得自己鼻子很畅通？
　　瞥了一眼一旁的赵磊……赵磊脸色漆黑，余光看向方平，眼中满是怒火，你再揍我试试！
　　没再看他，方平继续道：“那地窟有太阳吗？”
　　唐峰皱眉道：“这些等上课再问，我现在只是给你们介绍接下来的安排！”
　　这小子废话忒多，没听我说以后每天晚上一小时吗？
　　“那有实战课程吗？”
　　“方平，闭嘴，听我说完！”
　　唐峰有些受不了他，你等我说完了再问，会死吗？
　　唐峰有些无语，喝了一声，马上道：“除了每天一小时的实战课程……咳咳，地窟知识讲解课程，特训班也会组织实战培训，包括生存培训。”
　　“极限生存，荒岛求生的那种？”方平再次询问。
　　“出去！”
　　唐峰忍无可忍，气的鼻子都冒火了。
　　方平轻叹，我就是试探试探你的忍耐度，结果发现，你不行啊。
　　他确定了，大狮子短期内宗师无望。
　　这样也好，说明自己可以追上他，迟早揍他一顿。
　　这点气度都没有，咋当宗师。
　　心里想着这些，方平拍了拍赵磊的肩膀，迈步就要往外走。
　　赵磊脸色黑的没法看，唐峰见状有些无言，半晌才喝道：“坐下，现在开始，没有我的允许，不许询问！”
　　自己这学生也是废，被方平吃的死死的。
　　三天两头的满头包来上课，唐峰都不记得这几个月下来，赵磊脸肿了多少次了。
　　方平也不矫情，继续坐了下来。
　　赵磊咬牙切齿，闷声道：“方平，咱俩没完！”
　　“呵呵，你老师再欺负我，我还跟你没完呢。”
　　“你……”
　　“别你你你的，等你进了二品榜单再来说话。”
　　赵磊气的够呛，也不吭声了，方平说的对，我得靠实力说话！
　　等我实力超过了方平，我非要当着全校的面，把这王八蛋打成猪头……保持一年的猪头形象！
　　唐峰耳朵尖，两人的话语，也听到了。
　　有些无奈地扫了赵磊一眼，那小王八蛋三品了，你进二品巅峰，他说不定三品巅峰了，看来以后少不了看猪头了。
　　“在接下来的地窟常识课、实战训练课、生存课几项课程中，取得优异成绩，都会有学分奖励。除了考核的奖励，每天，特训班还会有10个学分的日常奖励……”
　　“老师，奖励怎么拿？”
　　方平这次真的没忍住，他现在听到奖励就心痒，真不是故意找茬。
　　唐峰瞪了他一眼，这次倒是没训斥他，开口道：“日常奖励以当天课程的导师意见为主……”
　　“不公平！”
　　方平马上道：“我觉得这样不公平。”
　　“那你说，你想如何？”
　　“我……我觉得，可以让班上的同学，每天日常投票，票多者拿学分。”
　　唐峰有些诧异的看了他一眼，这么民主？
　　其他人也有些诧异，方平这么说，大家都有机会，那就成了看人缘了。
　　谁人缘好，谁拿到奖励的概率就大。
　　每天10学分，不是小数目。
　　这个特训班最少持续两个月，也就是最少60天，600学分的奖励！
　　唐峰想了想，觉得好像也不错，这样的公选，就算被人垄断了，也意味着班上出现了一位统治级的学员，这对于地窟战争，反而是好事。
　　至于方平……唐峰觉得希望不大。
　　“可以。”
　　方平闻言摩拳擦掌，前面坐着的杨小曼转身小声道：“你没毛病吧，这不是平白让学分给别人吗？陈鹏飞他们的支持者很多……”
　　方平哼哼道：“一切还得看实力说话，明天早上，我一个个找过去，和他们好好谈谈，不选我，咱们走着瞧！”
　　“只要拉到50人，这600以上的学分，我就笑纳了！”
　　方平盘算了一阵，又小声道：“你们8个，都得投我，一个月300分，我拿200分，剩下的给你们。”
　　“你觉得你真能拿到？”
　　傅昌鼎惊讶地问了一句，至于方平分他们8个人，一个月才100学分，大家都没什么想法。
　　真要靠他们自己，说句不客气的，除非杨小曼和陈云曦动用美人计，要不然，一个学分都别想。
　　大家投谁，也不会投给他们这些新生。
　　“当然能拿到，说服42人就够了。”
　　方平算好了账，又道：“班上的学生名单回头给我一份，人缘好的给我标注一下。”
　　42个人，不用人人都揍一顿。
　　把几个小团队的灵魂人物揍一顿，这就差不多了，实际上工作量不大。
　　见他自信满满，几人也不再说话，方平能做成最好，大家赚一点算一点。
　　做不成，也无所谓。
　　他们9个人联手，有时候也未必拿不到，还是拿一分算一分。
　　……
　　唐峰也不管他们怎么想，再次叮嘱了一些事项，未来的安排。
　　第一天，不上正课。
　　等到说的口干舌燥，唐峰也准备离开了，方平忽然道：“老师，今天学分不发吗？”
　　唐峰愣了一下，方平大声道：“这也算开课了，您说的话，不会不算数吧？”
　　唐峰无语，开口道：“算，现在投票！”
　　“大家好，我叫方平，出战过魔武交流赛，我为学校流过血，为学校争取了京武10%的资源，下学期，咱们的好处多多！”
　　这话一出，众人都一脸懵逼，这也行？
　　方平知道，第一天大家都没商量好，也没谈妥，现在投票，分散的概率极大。
　　自己拉上新生其他8人，加上自己，9票在手，再露个脸，几乎稳拿第一天的学分。
　　另外也能探查一下，谁的人缘不错，支持率高，投票就可以看出，明天……不，今晚就可以上门谈谈！
　　唐峰也不管这个，看了看时间道：“速度，三分钟解决！”
　　众人都没办法，只好开始投票。
　　方平还在一直念叨着：“我叫方平，我为魔武流过血！”
　　傅昌鼎几人都没话说，你确定你流过血？
　　不过方平盯着他们，几人哭笑不得之下，也只好投给他，第一天，他们也没指望拿学分。
　　很快，投票结束。
　　唐峰拿到投票，随手翻了一遍，开口道：“方平16票，第一，学分自己去领！”
　　丢下这话，唐峰直接离去。
　　方平则是连忙上前，将投票结果拿到手，准备回去看看，顺便找人聊聊天。
　　看着他忙碌的样子，傅昌鼎叹息道：“我就知道，有好处，他跑的比谁都快。
　　平时你让他多说一句话，他都嫌累。
　　这家伙……没救了。”
　　陈云曦小声道：“可能和他家境贫困有关……”
　　傅昌鼎翻了个白眼，贫困？
　　我也贫困，你支持我点？
　　方平还贫困！
　　他光是卖丹药都卖了多少钱了！
　　四五千万！
　　再加上任务收获，方平这大半年下来，赚了多少，最少也有五千万朝上，这叫贫困？
　　这要是还贫困，武大有富人吗？
　　没接这话茬，傅昌鼎转移话题道：“明天开始，正式接触地窟的一切了，想想都有些激动……”
　　“你们聊，我先回去了。”
　　他正说着，方平回来了，打了个招呼，迅速离去。
　　看他走的匆忙，陈云曦不由道：“他……不会真要去找其他人吧？”
　　几人对视一眼，接着傅昌鼎小跑道：“还愣着，看戏去啊！”
　　方平这家伙，绝对不会让这么大的好处旁落，这下有好戏看了！
　　众人也反应了过来，也纷纷跟了上去，而前面的方平，已经从储物柜取出了自己的木匣，提着木匣就迅速往教学楼门口走。
　　看这架势，要堵门啊！
　　傅昌鼎几人都看的目瞪口呆，近百人，你也敢堵！
　　这可不是一群非武者，也不是刚开始入学的新生，都是二品武者，这不是作死是什么？
　　唐松廷也喃喃道：“现在都流行作死了吗？”
　　武道社的秦凤青天天作死，天天挑衅四品的张语。
　　傅昌鼎也作死，可好歹被揍了一次就老实了。
　　现在倒好，平时还算踏实的方平，也开始作死了。
　　“这难道才是变强的真谛？”
　　唐松廷在沉思，是变强了才作死，还是作死才变强？
　　这个逻辑顺序，自己要理一理。


第197章 膨胀了
　　教学口正门口。
　　方平一夫当关，大声道：“于尚华、张紫薇、陈鹏飞这三位师兄师姐，出来认识一下可否？”
　　准备各自散去的人群，微微有些喧闹。
　　“这小子要干嘛？”
　　“废话，明摆着的事，要不挑战刷排名，要不就是想让大家支持他，以后投他的票。”
　　“于尚华二品榜第3，张紫薇第5，陈鹏飞第8，他确定不是找死？”
　　“那可未必，没有金刚钻不揽瓷器活，毕竟也是排行前二十的二品巅峰武者，鹿死谁手尚未可知。”
　　“……”
　　众人小声议论着。
　　很快，人群中走出一人，留着两边铲的发型，看起来有些桀骜。
　　青年走出人群，看了方平一眼，冷清道：“我是于尚华！”
　　方平正想说话，旁边再次走出一人，是个女人，标准的瓜子脸，长发扎了起来，显得格外干练。
　　女人迈步走出，淡笑道：“张紫薇！”
　　“陈鹏飞。”
　　最后一人，则是块头硕大的壮汉，陈鹏飞迈步走出，笑呵呵道：“方学弟摆出这么大的阵势，有何指教？”
　　方平见三人都出面了，笑呵呵道：“三位师兄师姐别误会，我刚刚看了一下，三位加在一起，投票数总共32票。
　　不用看，我就知道三位不是一般人。
　　可几位都是大二大三的学长，我想也不缺这点学分，所以我希望三位能支持一下我们这些新人……
　　新生不易……”
　　于尚华直接打断道：“废话就不用说了，你想拿学分，我们也想。
　　之前我们还在商量，要不要好好谈谈。
　　既然你主动找来了，那简单，比一场，输了，我和我的朋友，以后都投你。
　　赢了，你们大一几位新生，投我，就这么简单！”
　　说罢，又道：“你能替他们做主吗？”
　　方平侧头看了傅昌鼎几人一眼，傅昌鼎笑眯眯道：“我没意见，投谁都一样。”
　　其他几人也微微点头，方平是大一最强者，他输了，那其他人都没戏，一个样。
　　方平见状笑道：“好，我同意。”
　　接着转头看向另外两人道：“二位是什么意见？”
　　陈鹏飞抱着胳膊，满不在意道：“你赢了于尚华，我投你也行，也不是什么大事。不过你要是输了，你投于尚华了，咱也没什么好处，这样吧，你输了，给我30学分就行，如何？”
　　显然，陈鹏飞觉得自己没必要上阵，方平赢了于尚华，他也不是方平对手。
　　输给了于尚华，票都没了，打一场没太大意义。
　　“30学分？”方平笑道：“可以，不过陈师兄一个人可不行，我赢了，你这边最少给我拉十票，如何？”
　　“可以。”
　　“从明天开始，一直到结束，大家都是武者，也别玩那些小心思，没意思。”
　　“呵呵，方师弟倒是心眼多，我还真没想过这个问题。”
　　陈鹏飞嗤笑一声。
　　一旁的傅昌鼎一脸失望，合着，这两人不打？
　　方平打于尚华有什么意思！
　　打陈鹏飞啊！
　　搞定了陈鹏飞，方平最后看向三人当中唯一的女生，张紫薇。
　　这也是魔武唯一一位进了二品榜单前二十的女生。
　　张紫薇淡淡道：“想要我投你，简单，赢了我再说。其他人的事，和我无关！”
　　很明显，张紫薇不认为于尚华可以代表她。
　　于尚华也不在意，看向方平道：“我可不是南武的顾雄，方学弟考虑清楚了，受了伤，耽误了进度，别怪学长欺负你。”
　　“哪能啊。”
　　方平轻笑道：“不过我也想和于师兄提一句，我刚踏入三品，于师兄不会介意我以三品战二品吧？”
　　“三品？”
　　众人眼神微变，人群中有些骚动。
　　于尚华几人倒是没太在意，张紫薇淡然道：“未进高段的三品，没区别，何况，三品也是你的实力，本就看实力，难道还能不让人进步？”
　　没有义愤填膺，也没有惧怕。
　　大家都是学生，方平突破到三品，那也是他的能耐。
　　何况，这还是他们的学弟。
　　三品高段以下，就算和二品有区别，区别也只是气血上限高一些，淬骨数量多一些，并未产生质的变化。
　　这时候的方平，战法的爆发威力，和他们相当。
　　不会出现随意一招，就打的他们无法防御的地步。
　　另外，方平突破三品，其实也意味着他没多少时间修炼战法，反而还不如停留在二品巅峰的方平更让他们忌惮。
　　一如当初全国交流赛，二品的两位武者，也不如一品巅峰的韩旭、方文翔几人更让人忌惮。
　　“师姐敞亮。”
　　方平夸了一句，询问道：“那二位，谁先来？”
　　人群中，有人打趣道：“方学弟都三品了，要不，一起上得了。”
　　方平脸色微微变幻一下，又有人刺激道：“三品打二品，一打二，也正常，要不然，咱们可不甘心投给小学弟。”
　　这算是偷换概念了，二品巅峰的于尚华和张紫薇，一个第3，一个第5。
　　这两人，单独一人拉出来，都不会比一般的三品中段武者弱。
　　两人联手，遇到了三品高段武者，也不是毫无反击之力。
　　方平虽然进入三品，可并没有出现质的变化，单对单都未必是对手，更别说一对二。
　　打一般的未入榜的二品巅峰武者，方平一个打三个都没难度，打五个说不定都轻松。
　　可对上面前二人……
　　张紫薇和于尚华都没说话，有些玩味地看向方平。
　　人群中，再次有人笑道：“之前方学弟不是说，要挑战社长吗？
　　社长可是四品武者，难道……这就是方学弟大放厥词的底气？
　　三品对二品，都在考虑，那三品对四品……哈哈哈！”
　　对于方平的嚣张，武道社早有人看不过眼。
　　一个新生，以为这是普通武大？
　　刚入学不久，就口出狂言，要挑战武道社社长，这把魔武武道社看成什么了？
　　之前大家不熟，也不认识，那就算了，特意来找茬，对这些人而言，没意义，耽误时间。
　　可碰上了，方平现在也不是真的强的让大家绝望，刺他几句算什么。
　　在场的一些二品巅峰武者，自信哪怕自己上场，也未必怯了方平。
　　二品排行榜前二十，魔武总共6人，除了方平和场上其他3人，还有两人此刻也在现场。
　　另外，入榜的二品武者还有好几位。
　　入了榜单的，谁真怕了方平。
　　“方平！”
　　杨小曼喊了一声，朝方平摇了摇头，这些老生，明摆着是想看方平的笑话。
　　也顺带着压一压这些大一学生。
　　之前的全国交流赛一出，大一的几位新生，名气比他们这些人要大的多，武者也不是圣人，岂能没人嫉妒不爽。
　　一群一品武者，凭什么比他们更受重视。
　　……
　　方平原本只是想着，和人打一场，展现一下实力，于尚华这个第3，其实就代表了一切。
　　可现在，没想到被人借题发挥，将意义扩大了。
　　于尚华和张紫薇两人不说话，未必是真的想二战一，可看着方平骑虎难下，两人恐怕也乐见其成。
　　就在此刻，赵磊忽然道：“方平，算我一个，二对二，我才二品初段，不算欺负人！”
　　方平瞥了他一眼，摇摇头笑道：“不用，既然大家想看看我方平是不是真的虚有其表，那我就不客气了。于师兄，张师姐，你们觉得如何？”
　　张紫薇轻笑一声，“方学弟确定要如此？”
　　“输了不丢人，赢了……也让大家知道，我方平，还真很少口出狂言。”
　　“于尚华，你呢？”张紫薇看向于尚华。
　　于尚华眉宇微皱，很快就平复了下来，淡淡道：“也罢，方学弟经历的少，那我们就陪学弟过过招。”
　　两人达成了一致。
　　其他人纷纷退开，有人已经开始呼朋唤友来看戏。
　　现在的新生，果然不知天高地厚。
　　三品听着是很提气，可一个刚入三品的家伙，挑战全国武大二品排名前十的两人，真以为这两人没战胜过三品武者？
　　于尚华的实力，比起一般的三品中段武者都强，张紫薇也差不了多少。
　　魔武本就是天才的聚集地，这些人谁不是天才中的天才。
　　随着众人退开，方平微微吐了口气，脸色略显沉重道：“徒手还是兵器？”
　　“随意，真正的战斗可不分这些。”
　　于尚华说着，已经从别人手中接过了自己的齐眉短棍。
　　张紫薇也拔剑出鞘，将剑鞘丢向旁边一人。
　　方平见状，也不再含糊，迅速组装好自己的长刀。
　　……
　　“方平太沉不住气了！”杨小曼皱眉说了一声。
　　虽然方平进入三品，让人震惊。
　　可他刚入三品，在二品巅峰的积累也不是太强，现在以一战二，几人都不看好他。
　　傅昌鼎也叹气道：“膨胀了啊，这家伙……真是……”
　　“他三次淬骨……未必没希望吧？”陈云曦不太自信地说了一句。
　　“气血增加了一些而已，可战斗不是光看气血的，要不然，气血武者还会被人鄙视？”
　　……
　　几人低声议论中。
　　方平三人四周已经空了下来。
　　“兵器学院，大一方平，二位请指教！”
　　“兵器学院，大三于尚华！”
　　“兵器学院，大二张紫薇！”
　　三人各自通名行礼，下一刻，三人齐齐动了！
　　于尚华短棍呼啸横扫，直扫方平下盘，张紫薇配合默契，一瞬间长剑直刺方平咽喉！
　　一上一下，封死了方平的前路。
　　方平动作也不慢，脚尖踏地而起，长刀直劈张紫薇！
　　张紫薇丝毫不为所动，依旧保持攻势，于尚华的短棍，哪有那么简单就避开了。
　　果不其然，方平刚踏空而起，于尚华的短棍就带着剧烈的呼啸之声，诡异地出现在方平腰侧。
　　此刻，短棍袭腰，长剑则是从刺向咽喉变为心口。
　　方平右脚再次踏空一踩，身体拔高了一截，左腿扫向短棍，手中长刀迅速下劈长剑。
　　“当！”
　　一声巨响，张紫薇长剑倾斜，从方平身侧划过，于尚华的短棍，却是猛地击中方平的脚底。
　　方平借力一踏，向后倒飞而去，下一刻方平落地，一连后退数步，脚下地面被踩出一块块地砖碎片。
　　而张紫薇两人却是没有停歇，脚步一动，眨眼间再次出现在方平跟前。
　　……
　　“一招就落入下风……”
　　傅昌鼎叹了口气，方平现在的情况很不妙，张紫薇两人联手，方平防的了一个，防不了第二个，一个都够吃力的了，两个一起，方平完全落入了被动。
　　围观的其他人也摇摇头，有人轻笑道：“一对二，恐怕咱们的方学弟，以为这是两位二品气血武者呢。”
　　说时迟那时快。
　　就在众人说话的功夫，刚刚一直在后退的方平，忽然左手一把抓住于尚华的短棍，右手单手持刀，刀身如同幻影，瞬间斩击张紫薇的头顶！
　　张紫薇脸色微变，持剑后退一步。
　　她刚退，忽然脸色再变，迅速持剑击向方平的面部。
　　可方平这时候却是死死抓着短棍，脚跟踏地，在地面上踩出一个深深的坑洞，借力带着于尚华后退。
　　而之前斩击张紫薇的长刀，也陡然转了方向，横拍于向华的左臂。
　　于向华低吼一声，双臂发力，短棍震的方平左手鲜血淋漓，可方平却是毫不在意，再次踏步，避开了张紫薇，下一秒，长刀迅速拍中于向华的左臂！
　　于向华忽然面露嘲讽之色，左上臂的肌肉迅速鼓胀起来，长刀拍中，传出“咚”的一声脆响。
　　“幼稚！”
　　于向华此刻闷哼一声，说出了两个字。
　　他二品第3，岂是白来的，方平真以为他吃素的。
　　此刻方平左手受创，重创他的意图也以失败告终，于向华想不出他还有翻盘的理由。
　　而之前被迫后退，又迅速持剑追来的张紫薇，剑尖已经刺向方平的胸口。
　　方平这时候左手还在和于向华角力，右手持刀，眼看着也无法回防，于向华手中力道再次加大，硬生生地将方平定在了原地，他一退，一卸力，于向华就能抽棍而出，一棍扫断他的腰椎！
　　不退，那张紫薇一剑就能刺穿他的胸骨！
　　骑虎难下！
　　旁边的陈云曦几人看的揪心，这下子方平麻烦了，看张紫薇两人的意思，明显没有留手的想法，就算不重创方平，方平受伤也不会太轻。
　　然而，众人却是没发现，持剑近身的张紫薇却是脸色再次变了！
　　方平没管她！
　　就在她持剑刺来的时候，方平反而大大方方的露出了胸骨空挡，而之前一拍未能建功的长刀，忽然再次加速，刀身上隐隐传来红芒！
　　于向华此刻正在和方平角力，全身力道都在短棍之上，就在张紫薇刺中方平的同时，方平长刀如幻影般闪现在于向华腰间，“砰”地一声闷响传来，于向华再次抬起左臂格挡，这次却是浑身一颤。
　　颤动还未结束，“砰砰”几声再次传出，巨大的力量从刀背上传来，拍击的于向华左臂咯吱作响。
　　于向华吃痛之下，手中力道一松，方平左手顺势推出，力量沿着短棍推出，一下子便将于向华推出了数步。
　　于向华连连后退，距离方平已远，而此刻的张紫薇已经拔剑而出，再次刺来。
　　刚刚那一剑，刺中了方平的胸口，却是产生了巨大的阻力，方平已然凝血回防，加上胸骨淬炼完成，并未被重创。
　　方平借机击退了于向华，显然不是做无用功。
　　在众人眼花缭乱中，于向华还在后退的功夫，方平脚尖再次踏地，鲜血淋漓的左手，在半空中划出一道道残影。
　　“当当当……”
　　急促的响声传来，方平左手将长剑拍开，右手直接弃刀，趁着长剑荡开的空挡，直接捶击张紫薇胸口！
　　张紫薇迅速后退，而方平此刻却是飞速追上，暴吼一声，双手红芒几乎肉眼可见。
　　眨眼间，众人就看到方平追上了张紫薇，如同猛虎下山一般，双手暴击对方胸口！
　　张紫薇横臂格挡，却是被锤击的手臂鲜血直流，整个人不断往后倒飞。
　　后方的人急忙散开，方平后面的于向华也怒吼一声，持棍追来。
　　可此刻，已然来不及了。
　　方平再次暴吼一声，双拳在夜色下，爆发出更明亮的红芒，眨眼间锤击出七八拳！
　　“咔！”
　　骨骼断裂声传出，张紫薇手臂陡然无力下垂，方平再次低喝，双拳齐出，一招将张紫薇打的倒飞而出，撞到了后方的墙壁，缓缓跌落在地。
　　这一切，都是眨眼之间发生的，等众人回神，方平已经回身和于向华交手。
　　弃刀的方平，更加灵活，脚步在空中留下一道道残影，围绕着于向华不断重拳锤击！
　　……
　　“这……”
　　众人都有些愣住了，这反转来的太快，明明是方平落入下风。
　　可谁都没想到，方平一开始的目的就不是于向华，而是一直盯着张紫薇，等于向华被击退，方平抓住了机会，《爆血狂刀》以双拳打出，直接打的张紫薇骨骼崩裂，身受重创。
　　“他怎么做到的！”
　　有人低呼，不是说方平怎么击溃了张紫薇，而是方平怎么做到既和于向华角力，又有余力防御张紫薇一剑的。
　　于向华被击退，张紫薇被重创，都和这一剑无功而返有关。
　　要不是如此，两人哪有那么容易被欺骗。
　　“气血！”
　　有人低声说了两个字。
　　“源源不断的气血……”左手源源不断的气血之力涌出，防住了于向华，胸口气血凝聚，阻拦了那一剑重创自己，右手还有余力刀拍于向华，打的他左臂差点骨裂……
　　这些，都是耗费大量气血的攻防之术。
　　寻常武者，顾此失彼，做不到三方兼顾，方平做到了！
　　“他气血多少？”
　　“是提前服用了丹药？”
　　“可这转化速度也太快了吧！”
　　“……”
　　在众人茫然中，方平此刻却是不再和于向华打战术，靠着雄厚的气血之力，双拳不断打出连斩之术！
　　于向华根本挡不住，无法和方平硬撼，不断后退，不断后退……
　　众人都不知道方平到底锤击了多少次，直到最后，于向华手中一颤，长棍跌落，方平一拳击中对方胸口，将于向华击飞！
　　“噗！”
　　跌落在地的于向华，口中喷出一口鲜血。
　　双手还在不断颤抖……
　　另一侧，张紫薇也颤颤巍巍地被人扶起，捂着胸口看向方平，嘴角血迹斑斑。
　　“承让。”
　　方平气势如虹，哪怕胸口和左手也是血迹斑斑，可此刻却是被人无视了。
　　这家伙……真的击败了两人的联手！


第198章 等我掌权……哼！
　　方平气势如虹，视线扫过众人，淡笑道：“觉得我方平不够资格拿这学分的，可以继续上场！”
　　方平说着，视线看向之前说闲话的几人。
　　几人脸色微变，却是没人吭声。
　　陈鹏飞看了于向华两人一眼，又看了看方平，忽然道：“不介意的话，能说说你气血多高吗？”
　　“600卡左右。”
　　陈鹏飞微微变色，点了点头没再询问。
　　二品巅峰的武者，二次淬骨的，再高也高不过500卡。
　　实际上，一般极限就在480卡，这还是二次淬骨的武者。
　　普通武者，也就在400卡气血左右。
　　方平气血达到了600卡，爆发之下，威力更大，持久力更长，加上进入三品，气血上限提升，体质也在提升。
　　当然，这都不是两人联手被击败的原因。
　　主要还是因为气血高达600卡的方平，居然还能不断恢复气血，这就没法打了。
　　于向华最后几乎是被压着打，毫无反击之力。
　　就算想动用大招，方平也没给他机会，连斩不断，中间都没停歇，于向华连聚力的机会都没。
　　至于躲避、逃跑……那还打什么切磋。
　　本来就是二打一，还躲避逃跑，那更丢人。
　　何况，方平速度也不慢，他连斩爆发的威力不是太大，主要强在连斩不断。
　　可步法，方平还真下了不少功夫，这些天有空都在修炼步法。
　　按照方平的心思，打不过也要跑的过，配合上连绵不断的气血，速度和他相当的武者，他能跑死一大批。速度不慢，连斩不断，这种武者极为难缠，除非能一招重创方平，要不然打下去几乎没赢的希望。
　　方平见众人都不说话了，嗤笑一声也没说什么。
　　都以为自己击败顾雄很艰难，是很艰难没错，那是因为方平没消耗财富值补充气血。
　　那一次，方平是实打实地靠自己在打。
　　可现在一打二，他还坚持这想法，那才是傻。
　　要不是不想显得太苟，他根本不用受伤引诱张紫薇上钩，直接缠斗，也能拖死这两人。
　　迅速解决张紫薇，受了点轻伤，这还在方平容忍范围之内，也是迅速解决战斗的主要原因。
　　……
　　“以后我这边投票都会投你。”
　　于向华捡起了短棍，也不废话，脚步有些虚浮地迅速离开。
　　他左臂有些骨裂，胸口更是受创严重，没有一个星期，别想再和人动手。
　　至于张紫薇，受伤要更重一些，之前为了解决一个对手，方平一点都没留手，张紫薇手臂骨不是骨裂，是真的被打的骨折了。
　　就这一下，没有好的疗伤丹和二品淬骨丹淬炼，个把月都无法恢复。
　　至于最后的双拳暴击……
　　杨小曼几人此刻眼神都有些异样，这是打塌了？
　　张紫薇说话都有些困难，看了方平一眼，在一位女生的扶持下，缓缓迈步离去。
　　二人一走，陈鹏飞笑呵呵道：“别看我，我应该不是你对手，投票是小事。倒是你，这次注定和谢磊有一战，迟早的事。”
　　“嗯？”
　　“张紫薇是他女朋友，啧啧，你把人打成这样，我要是谢磊，今晚就要连夜来找你。”
　　陈鹏飞嘿嘿直笑，方平下手可不轻！
　　把人家女朋友打的胸口都塌陷了，这要搁在他身上，恐怕真要马上来报仇。
　　方平闻言微微蹙眉，接着平静道：“他真要来，我接下又如何！”
　　谢磊真要来找他，打起来，方平肯定不是对手。
　　到时候，别怪方平苟死他！
　　上擂台，方平肯定不答应，追逐战好了，大不了跑个几小时，方平打不死谢磊也累死他。
　　陈鹏飞哈哈大笑，也不再说，踏步离去。
　　傅昌鼎一脸的不爽，陈鹏飞忽然转头道：“傅昌鼎，屁股好了吗？”
　　“混蛋！”
　　傅昌鼎气的够呛，作势就要和他拼命。
　　陈鹏飞大笑一声，迅速离去，也不和他纠缠。
　　其他人见状也都要各自离去，方平忽然道：“下学期开学之前，我自然会挑战武道社社长，大家最好祈祷以后不是在我手底下混日子！”
　　哼了一声，方平捡起长刀，迈步离去。
　　一群老家伙，难道不懂什么叫莫欺少年穷？
　　咱可是才大一！
　　大一当不上社长，大二呢？
　　这些家伙，到时候可没毕业。
　　现在说自己闲话，自己当了武道社社长，哼哼！
　　众人面面相觑，半晌，有人无奈道：“大二进四品有戏吗？”
　　进了四品，社长十拿九稳。
　　有人干咳一声道：“让社长撑久一点，不毕业不退，咱们现在大三，等他当了社长，跟我们没关系。”
　　众人对视一眼，一些大三的学生都一副赞同的模样。
　　事不关己，张语毕业之前不退，那方平就上不了位，谁怕方平给自己穿小鞋。
　　至于现在还是大二的……
　　那自求多福，说不定大二也有猛人呢，比起方平，谢磊当社长的希望更大。
　　“还好，他打了张紫薇……”
　　有人笑了一声，打了张紫薇，方平这下子可是真正给自己立了个对手。
　　谢磊现在不找他麻烦，他进入三品高段，谢磊是必然会找麻烦的。
　　自己女朋友被打成那样，还不知道胸塌没塌，是男人就不能忍。
　　……
　　“方平，你没事吧？”
　　另一侧，陈云曦见他左手血迹斑斑，胸口也有血迹，不由问了一句。
　　方平摇摇头，无所谓道：“骨骼断了一些而已，气血消耗一空，反正买不起二品淬骨丹，等骨骼自愈吧。”
　　“骨骼断裂了？”
　　“嗯，断了几块骨骼，不算大事。”
　　“那……”
　　“云曦！”
　　杨小曼喊了一声，瞪着方平恼怒道：“能不能别欺负老实人！”
　　方平一脸的诧异，奇怪道：“我怎么了？”
　　“你……”
　　杨小曼一脸无语，你怎么了？
　　你卖什么惨！
　　真以为咱们看不出来！
　　方平一脸的茫然，郁闷道：“我欺负谁了？我骨骼断裂，那也是断的我自己的，没钱而已，穷人嘛，穷人家的孩子早当家，也能忍痛受苦，我早就习惯了……”
　　傅昌鼎觉得自己想死，打断道：“够了啊，别忽悠人家云曦，你真要骨裂了，现在马上拿出几十颗淬骨丹吞了。”
　　他还不了解方平，真受伤严重，这家伙对自己可是大方的要死。
　　陈云曦也反应了过来，脸色涨红，显然是气的。
　　方平无奈，我就这么说说而已，能忽悠一个算一个，一个个干嘛呢。
　　也没忽悠到人好不好！
　　“你们啊，根本不理解我，算了，多说无益，所有苦痛都由我方平一人承担就行。”
　　“停！”
　　傅昌鼎再次打断他的话，没继续这话题，而是转回正题道：“你什么时候突破三品的？”
　　“回校的时候。”
　　“你怎么没说？”
　　“废话，你也没问啊，说了不是打击你们吗？”
　　“……”
　　这话没毛病，真的打击人。
　　“三品了……”
　　几人叹息一声，都被打击的有些绝望了。
　　大一还没结束呢！
　　这个话题也聊不下去了，傅昌鼎再次道：“团队的事，你怎么看？”
　　方平边走边道：“还能怎么看，大一的学生，那些老生带咱们入伙吗？
　　真要想加入，我是没问题的，恐怕没人拒绝。
　　不过算了，没意思，咱们继续凑一队。”
　　说着，方平看向一直沉默的赵磊道：“让你老师给咱们开点后门，他现在几乎是主持学校日常事务，好歹也有俩学生在咱们队伍里，给个几千学分的也不难吧……”
　　赵磊没看他，也不接话。
　　杨小曼则是无语道：“你自己去说，没死咱们再试试。”
　　“呵！”
　　你以为我傻？主动去找死？
　　想了想，方平又叹息道：“导师们不给力啊，我导师这边也抠门的厉害……”
　　赵雪梅小声辩解道：“导师挺好的，前天又以半价给了我10颗二品淬骨丹……”
　　方平：“……”
　　“欺人太甚！”
　　方平脸色变了又变，老吕这是明目张胆的欺负人，搞区别对待啊！
　　众人都憋笑，活该！
　　吕凤柔看他天天卖丹药，显然不会给他半价丹药，让他去倒卖。
　　赵雪梅不同，那是认真修炼，从没干过这事，人品有保障。
　　方平呢？
　　何况方平也不缺丹药，起码在吕凤柔看来如此，就没见方平因为资源的问题，进度停下来过。
　　方平此刻要是因为缺丹药，境界迟迟无法提升，吕凤柔恐怕也不会如此。
　　导师们要做的是雪中送炭，而不是锦上添花，将有限的资源浪费。
　　……
　　方平他们回宿舍的同时。
　　方平击败于向华和张紫薇联手的消息，也随着其他人回去，迅速传开了。
　　……
　　武道社。
　　周妍看着还在处理文件的张语，忍不住道：“方平三品了。”
　　“嗯。”
　　“现在大一还没结束……”
　　“你想说什么？”
　　“他进度太快，比南武的王金洋还要快，我担心他很快就能进入三品巅峰……那……”
　　张语停下了笔，抬头道：“担心我输给他？”
　　“没。”
　　周妍摇头，不过还是略显忧虑道：“武道社的事，要不你就别管了，专心修炼吧，你到现在还没进入四品中段，我听说王金洋已经进了四品中段，他突破可比你要晚。”
　　到了四品境，进度都会放慢。
　　王金洋去年10月份突破，现在4月份，也才半年时间而已，却是已经成为四品中段武者。
　　张语早在去年5月份就突破了，到现在都快一年了。
　　迟迟无法突破，也和一直留在武道社有关。
　　张语淡笑道：“你是怕方平追上我的进度？他现在才初入三品，你真觉得他能超过我？”
　　“这个……”
　　周妍语塞，不过马上道：“他不行，那秦凤青呢？那家伙现在三品巅峰了，他随时都有可能进入四品，真要输给方平，我觉得反而没什么。可要是输给了秦凤青，就他那脾气，你就别想消停了，你揍他又不是第一次了。”
　　张语脸色微变，那个牛皮糖！
　　秦凤青真要进了四品，那就不是打一架完事的事。
　　张语毫不怀疑，秦凤青真要成了武道社社长，武道社这边能成菜市场，天天爆发战斗。
　　深吸一口气，张语沉声道：“是该好好修炼了，我踏入四品境也快一年时间了。这段时间，武道社的事你多上心，我先去地窟一趟，回来就突破到四品中段！”
　　至于方平，那小子现在还差的多。
　　不到三品高段，对他毫无压力。
　　周妍点点头，有些唏嘘，感慨道：“同届的秦凤青，大二的谢磊，大一的方平……社长，我觉得接下来一年，你这社长的位置，真的坐的有些难了。”
　　没小看张语，可其他人都在奋起直追。
　　再这么下去，四品境本就进展慢，一旦被人追上了，肯定会来挑战张语的。
　　魔武武道社社长的位置，可不是那么好坐的。
　　另外学校的几位五品境学员，这个学期结束，都要毕业了。
　　张语作为武道社社长，要是在毕业前无法进入五品境，那接下来一年，学校五品学员可能会断档。
　　新生越来越强，老生却是一届不如一届，张语这个武道社社长，恐怕也会饱受诟病。
　　这话周妍没说，张语显然心里有数。
　　是啊，快到毕业季了。
　　大四的几位五品学长，都要离开了，实际上那几位，现在也不在学校，都在外地或者地窟。
　　可毕竟还是魔武的学生。
　　这一毕业，那就是毕业生了，学校的五品学员，瞬间就没了。
　　心里想着乱七八糟的事，张语忽然道：“你说，让方平加入武道社如何？”
　　“加入武道社？”
　　“以副社长的身份加入，他和谢磊，都有希望在毕业前踏入五品境。”
　　张语轻声道：“其实我是不是社长，没什么。
　　可京武的武道社社长，已经进入四品巅峰，南武的王金洋也进入了四品中段，华国武大的社长，也要进入四品中段了。
　　今年年底，武大还会进行交流赛，可据我所知，可能不再是新生交流，而是武道社的交流。”
　　第一届交流赛，交给了新生来决定结果。
　　第二届，那就未必了。
　　一所学校的强大与否，学生培养成果，还得看涌现出的学生强者，武道社就是学生强者的代表。
　　张语判断，今年年底的交流赛，可能就是武道社出战。
　　周妍不知道该说什么，魔武底下几届的学生现在都展露头角，可即将大四的他们，却是显得有些薄弱了。张语，恐怕也有些力不从心的滋味。
　　对于张语的提议，周妍想了想才道：“下学期再看吧，另外……别真输给了方平，要不然……”
　　张语轻笑道：“不至于。”
　　心里却是打定了主意，自己得进地窟一趟了，真要输了，自己这还没毕业呢，丢不起这人。


第199章 地窟常识课
　　1号晚上的事，第二天，全校都知道了。
　　白天一到教室，班上的学生眼神都有些诡异。
　　“三品！”
　　大一未结束，方平踏入了三品境，这样的速度，简直让人自惭形秽。
　　整个魔武，目前的三品境也不是太多。
　　等这个学期结束，大四的那些人毕业，那就更少了。
　　目前，很多三品武者，都是大四的学生，不止魔武如此，其他学校也都这样。
　　学期结束，各校都会陷入一个短暂的低谷期。
　　那时候，除了有限的几位四品武者，三品境的，魔武不会超过50人。
　　等到来年，这个数据才会继续回升。
　　换言之，等到下学期，方平也称得上学生中的巨头了。
　　就如方平刚入学的时候，秦凤青刚踏入三品，那时候，秦凤青在学校也算学生巨头之一，要不然当不了副社长。
　　实际上，这一次更显著。
　　目前秦凤青这一届的大三学生，反而不如这一届的大四学生，魔武本届大四学生，天骄不少。
　　秦凤青这一届，能否表现的更出色，就看最后一年能涌现多少强者了。
　　……
　　对于大家的眼神，方平也不在乎。
　　踏踏实实的听课……打瞌睡。
　　方平倒是有些期待晚上的地窟常识课。
　　之前白若溪说过一些，可不是太多，大多都是浅谈辄止。
　　说起白若溪，方平忽然转头道：“白老师最近没看到，不在学校？”
　　陈云曦正在走神中，方平忽然转头，吓了她一跳，微微吸气道：“出去了。”
　　“可惜了。”
　　陈云曦面露疑色，方平感慨道：“那晚上就不是白老师来上课了，希望不是老唐。”
　　上课嘛，老师还是养眼点好。
　　真要唐峰来授课，方平会绝望的。
　　不过想想也不至于，六品巅峰的唐峰没那么闲。
　　……
　　特训班的人，其实对晚上的课程，都有些期待。
　　地窟，大家现在都知道了。
　　可具体情况，是真的都不清楚，只是有个模糊的了解而已。
　　……
　　白天的课程，这些二品武者们都听的打瞌睡。
　　等吃完了晚饭，却是一个个精神抖擞，飞速朝教学楼跑去。
　　……
　　教室内。
　　大家都乖乖地坐着，一个个还拿着笔记本准备记笔记，有的拿着手机准备拍照，这时候，才算有了点大学的氛围。
　　之前，一个个的看起来都跟黑涩会似的。
　　于向华和张紫薇也到了，两人脸色还有些苍白，进了教室也没看方平，自顾自地走到了自己的小圈子那边。
　　方平也没心思搭理他们，正襟危坐，等待老师进门。
　　没让众人久等，很快，一位头发花白的老教师就进了门。
　　“同学们好，我叫余博。”
　　老教师态度很柔和，笑着自我介绍了一句，接着便道：“接下来，由我给大家上地窟人文历史课。”
　　……
　　“地窟的历史，可以追溯的到很遥远的年代……”
　　老教授的第一句话，就引起众人的关注，有人忍不住道：“老师，不是1920年……”
　　老教授笑道：“1920年，那是第三个地窟入口被开辟，而不是第一个。
　　真正追溯，第一个地窟入口，有明确记载的其实是在1303年被发现的。
　　又或者说，更早一些。
　　1303年，西山行省发生了大地震，按照《元史》所述：地裂成渠，人民压死不可胜计。”
　　“700多年了？”
　　众人都惊讶的不行，上次白若溪可没说第一个地窟入口发现有700多年了。
　　老教授笑道：“只是我们推断，不一定是真实的，毕竟700多年前的事，我们也不清楚。
　　但是，推断是有根据的。
　　西山有个宗派，叫广胜寺，传承数千年。
　　根据广胜寺的宗派纪要，以及前贤的只言片语记录，700多年前，广胜寺先贤，发现了仙界！”
　　众人瞬间被勾起了兴趣。
　　“仙界？”
　　“对，按照广胜寺先贤的说法，仙界的发现，也是一次意外，有广胜寺的高人，踏入了仙界。
　　之后回返……
　　回返不久，就发生了大地震！
　　而当初发现仙界并且回返的先人，在地震中受伤严重，之后一直念叨‘凡人不可觊觎，仙神惩罚人间’这些话语。
　　再之后，先人惊悸而亡。
　　我们由此可以推断，当初广胜寺先人发现的便是地窟入口，之后地窟入口扩张暴动，导致地震发生。
　　除此之外，现在第一个入口，就在西山行省，也是一个明证。”
　　方平微微有些奇怪道：“老师，那700年来，就没有地窟生物入侵？”
　　老教授笑道：“这点不奇怪，地窟很大，大到我们无法探索。
　　当初地窟入口出现，地窟生物未必知道。
　　而地窟异动，导致灾难发生，其实不仅仅是人祸，还是天灾，只要入口扩大，就会导致地球出现灾难。
　　所以，地震，并不是纯粹的因为地窟生物冲击入口，其实地窟入口自身也在扩张。
　　当初，第一个入口出现，地窟生物没发现，不足为奇，他们的社会体系和我们历史朝代类似。
　　那个年代，发现不了地窟入口，是情有可原的。”
　　“另外，就算发现了，也未必可以突破入口。”
　　老教授继续道：“地窟生物为什么要攻打地窟入口，因为他们本身是受限制的，地球和地窟，其中其实是有一个空间隔离的，你们可以理解为时空隧道，或者理解为传送阵也可以。
　　经过我们多年研究发现，这也许是一个单向的通道。
　　人类可以主动进入，而地窟生物，想进入地球，需要打破其中的空间隔离，才能踏入。”
　　老教授说着，再次自嘲道：“也许，这是宇宙对弱者的一种补偿，弱者可以进入强者的领域，因为无法影响到什么，强者进入弱者的领域，则是需要一定的代价，以防弱者灭绝。”
　　“当年，第一个入口出现，也有可能是地窟生物，没有这个实力打破这个界限，我们怀疑，这700年来，这种空间的隔离力量在不断衰退，700年前也许这种力量很强大。
　　强大到，哪怕九品强者也无法突破！
　　而现在，已经到了三品武者就可以突破的地步！”
　　方平脸色微变，再次问道：“老师，那您的意思是，这种隔离之力还在削弱，未来可能一品武者都可以打破？”
　　“应该如此。”
　　老教授叹息道：“这种情况，其实很明显了。
　　近些年地窟异动不断，就和这点有关。
　　以前隔离之力强大，很多地窟生物其实对进攻地窟之门，并不是太热衷，毕竟想走出地窟，之前都需要三品以上的实力。
　　可现在，一旦隔离之力再次降低，那代表地窟的大军，可以长驱直入！”
　　众人倒是没有太多的感触，倒是有人好奇道：“地窟之门，难道不是地窟生物开辟的？”
　　老教授摇头道：“不清楚，一开始可能不是，可到了现在，根据强者们的说法，已经和地窟生物有关。
　　一开始，这种空间通道也许是无意中出现的。
　　当地窟生物，知道通道之后，是一个新世界，地窟的强者可能在主动开辟通道。
　　因为这些年入口出现的速度太快了，而且都是有计划有规律的出现！”
　　傅昌鼎惊讶道：“这岂不是说，地窟当中有这种打破空间的强者？”
　　老教授笑道：“这倒不用吓唬自己，打破空间的概念，你们不理解，那是一种极致到无法达到的力量，哪怕核弹的爆炸中心，也做不到打破空间。
　　真要出现这种强者，人类岂不是早就灭绝了？
　　我们猜测，地窟之门本就是存在的空间通道，只是隐藏了起来，然后被对方发现，从而利用，慢慢开拓，最后形成地窟之门。
　　这样的话，地窟的强者，就不是毁灭性的无敌强者。
　　因为我们的宗师强者，其实也可以稍微利用一下地窟之门。
　　多位宗师强者联手，也能做到短暂的封闭这个通道。
　　天南那边，目前就处于封闭状态。
　　当然，需要付出很大的代价，不到紧急关头，宗师也不会这么做，而且只是短暂的封闭，对面一旦有强者冲击，会很快突破界限。
　　我说这些的意思，是告诉大家，我们的宗师能做到短暂的封闭，地窟的强者能做到扩充，那就不是灾难性的后果。”
　　老教授的意思很明确，宗师能做到，地窟生物扩充通道，应该也在宗师这个界限内。
　　随着老教授的继续讲述，方平众人很少再发问，而是认真倾听。
　　第一个地窟入口，在西山，应该在700年之前出现的。
　　第二个地窟入口，在西渭，应该出现在450年前。
　　然后，便是第三个入口的出现，西北地区的西原行省，1920年爆发了大地震，这是记载最清晰的一次地窟入口出现。
　　前几个入口，都出现在西部，然后，陆续出现在北部、东部。
　　如今，下一个入口的出现，按照推断，会出现在南部。
　　这就是地窟可以追溯的历史，老教授还说了一点业内的猜测。
　　“有人判断，这其实是一种世界融合的征兆。
　　融合之前，空间动荡，每一个通道的开辟，造成天灾地难，是空间层次的波动导致的。
　　当然，这种猜测暂时无法确定，按照他们的理论，这样的话，到最后，会发展成，不再有地窟入口，因为世界融合，两个世界会形成一体，就如现在的各大洲一样，成为一个世界。”
　　众人心中不由升起一股念头，真要融合为一体，那该有多恐怖！
　　地窟，显然比人类世界强的多……
　　正想着，老教授又笑道：“其实，很多人巴不得融合，真要融合了，其中一些规则可能会被打破，比如，他们进入地球的不死性。
　　地窟，可不是科技时代。
　　一旦没了不死性，你们觉得，地窟一定能赢人类？
　　当然，这只是猜测，不能去冒险，冒险的，那就是邪教！”
　　老教授的语气冷厉了起来，“邪教武者，很多人都持有这种心态，放开入口，任由地窟生物入侵！
　　也许地窟生物多了，世界就会加速融合！
　　他们这些人，已经不配称之为人！
　　他们难道不知道，一旦放开入口，要死去多少人类？
　　就为了满足他们的一个幻想，猜测，就要拿人类的存亡来试验？
　　地窟生物不是没有入侵过，结果都是杀戮，无限制的杀戮……
　　居然有人突发奇想，人死的多了，散发的气血之力，就是开启通道的必备条件。
　　按照他们的说法，死个几十亿人，通道也就全面开启了，世界开始融合！
　　一些野心家，甚至在考虑，融合之后，用科技的力量征服地窟，何其可笑，何其可悲！”
　　方平心中不由一冷，此刻，他才知道，邪教武者是什么！
　　“老师，您是说，邪教的宗旨是放任地窟生物入侵，屠戮人类，然后等待世界融合？”
　　“不是全部，但是部分邪教都是这个宗旨。”
　　有人忍不住骂道：“他们疯了吧，人类死光了，就算征服了地窟，有意义吗？”
　　老教授摇头道：“他们本就是疯子，别人死光了，和他们何干。
　　邪教，有疯子，有野心家，有怯战者……
　　总之，遇到了，全部杀了可能有冤枉的，可十个杀九个，绝对有漏网之鱼。
　　这些人，死不足惜，日后在外遇见，杀再多也别心虚。”
　　这些二品武者，不少人都做过任务，也遇到过邪教武者。
　　军部这些部门，对邪教武者都是格杀勿论，几乎没有要求逮捕的。
　　以前大家还觉得太冷酷了，现在知道了邪教的宗旨，众人瞬间觉得，那些人真的该死！
　　无数军人，无数武者，在前线抵抗地窟入侵。
　　这些人，居然打着放他们进入地球的心思，到时候，就算真的打破世界规则，地窟生物可以被灭杀，那要死多少人？
　　几亿？几十亿？甚至是人类灭亡的代价！
　　……
　　这一个小时，老教授讲地窟的由来，讲邪教的事，讲华国如今22个入口的分布位置。
　　还说了很多业内的猜测，判断，以及一些宗派的事！
　　比如广胜寺，第一个发现地窟入口的宗派，如今还存在，在西山那边，广胜寺到现在还有一位宗师强者坐镇，也是宗派界的中流砥柱之一。
　　众人听的津津有味，不知不觉中，时间到了。
　　老教授笑道：“明天继续。”
　　大家都有些遗憾，这可比上文化课有意思多了，居然只上一个小时。
　　“对了，还有个投票过程，大家现在投票，把今天的学分奖励分配了。”
　　老教授想起了这事，说了一句。
　　方平瞬间活跃起来，主动上前帮忙收票。
　　收完票，方平一一看过去，刚刚收票的时候，他可是有印象的。
　　“方平，42票，最高。张紫薇，17票，于向华，8票……”
　　方平笑眯眯地看了两人一眼，两人却是懒得理会他，那是别人投的，跟他们无关，他们也只能约束自己的朋友。
　　方平也没再看，一直自己领先就行，等哪天不是自己领先了，再请这些人喝茶。
　　……
　　课程结束，众人一边走着，一边低声议论着。
　　无论是地窟出现的时间，还是所谓的世界融合理论，包括邪教武者的存在，都是众人的话题中心。
　　傅昌鼎说了几句，忽然道：“其实我对宗派更感兴趣，你们说，宗派武者到底什么样的？”
　　到目前为止，大家都没接触过宗派武者。
　　听他这么说，倒是都有了点兴趣，宗派这个名词，在大家眼中，几乎就是落后愚昧的代名词。
　　可也象征着神秘，对于神秘的宗派，大家还是很感兴趣的。


第200章 魔都地窟十三城
　　接下来的时间，方平一边继续淬骨修炼战法，一边去听特训班的课程。
　　渐渐地，地窟，在他心中有了一个粗略的印象。
　　而这种印象，等老师带领众人到了魔武南区2号楼看地形图，则是被立体化了。
　　……
　　2号楼。
　　数千平米的大厅，唯一存在的就是一副极大的沙盘，现代化的沙盘。
　　带队的老教授走进大厅，便笑道：“3楼摆放的便是魔都地窟的模拟地形图。
　　4楼是东林地窟地形沙盘，5楼是东湖地窟沙盘。
　　目前，魔武只掌握这三地的地图，军部则是拥有全部地图。
　　地窟，只是一个统称，我们更喜欢在前面加上一个前缀，因为22个地窟入口，并不贯通。
　　也许是贯通的，但是，起码人类还没深入探测到这个地步，这么多年来，也没人能够从这个入口，抵达下一个入口。
　　而我们大家，接下来准备进入的便是魔都地窟。
　　在地窟，无法动用科技手段，无法拍照，手机相机带进去就失去了动力来源……
　　所以这些地图，都是人类一点点摸索，一点点探测，最后总结而成，制成的模拟沙盘。”
　　方平众人已经没心思听他说什么了。
　　此刻众人都在盯着沙盘看！
　　“这是城池？”
　　“村庄吧，城池这么小？”
　　“这个沙盘比例是多大？”
　　“地窟居然是这样的，我还以为……是一群野人、原始人那种呢……”
　　很多人都知道，地窟和地球一样，有文明存在。
　　可不少人都觉得，地窟生物，处于一个茹毛饮血的时代。
　　可现在，沙盘一出，众人发现自己错了，沙盘上，城池林立，那显眼的高大的城墙，都在告诉大家，地窟不是野人社会。
　　他们有他们自己的文明，有他们自己的社会体系。
　　可能不如地球这么先进，可大家走的路线不同，这并不是文明等级高下的差距。
　　……
　　方平简单扫了一眼，眉头皱起，轻声询问道：“老师，地图上标注的是13座城市，也就是说，魔都的地窟，能容纳13座城市？这些城市多大，人口多少？”
　　带队的导师则是摇头道：“不是13座，记住，是目前只探测到13座！”
　　这话的意思，和方平的意思截然不同。
　　不远处的张紫薇淡淡道：“也许我们可以把每一个地窟入口，都当成一个世界，而不是看成一个整体。
　　魔都地窟世界，目前我们只探测到这个距离，而这样的代价，也是极为惨重的。
　　魔武的3位宗师，都是在这个过程中牺牲。”
　　显然，她了解的比方平要多。
　　方平倒是不在意这个，而是皱眉道：“这么说，地窟入口出现在地表的位置，未必代表在地窟同比的位置出现，这种空间通道，也许是不规则的出现？”
　　他这话有些绕，不过导师还是听懂了。
　　老教授笑了笑道：“不错，比如东林那边就有一个入口，距离魔都入口，直线距离是600公里。
　　按照这个位置体现，我们从魔都入口进入，一直往东走，应该可以找到东林入口。
　　可目前，有宗师强者，往东方探测3000公里，依旧没有发现入口存在，再往东走，已经是一望无际的汪洋……
　　这代表，要不地窟大到没有极限，是我们地球的几十几百倍大。
　　要不，就代表空间通道，出现的位置是随机的，地表和地窟并不存在关联。
　　还有一种可能……”
　　说到最后一种可能，老教授看了一眼张紫薇：“就是张紫薇说的那样，每一个地窟入口，其实就是一个独立的世界……但是，军部李司令否认了这个说法。李司令说过，他曾经在北方的地窟入口，感受到了东方地窟入口内部强者的气息。”
　　“军部的李司令？”
　　众人顿时大感兴趣，华国宗师榜第一人，便是军部总司令李振。
　　“不错，就是李司令说的。”老教授叹息道：“这不是一个好消息，我们宁愿是单独的世界，也不想地窟真的是一个整体。
　　可李司令的话应该不假，他既然感受到了，他这种大宗师级别的强者，不会判断错的。
　　这也意味着，地窟，其实是相通的，也处于一个世界。
　　我们之所以没探测到另外的入口……应该还是实力的缘故，以及地窟太大的原因。
　　光是一个魔都地窟，向东走过3000公里，向西跨过2000公里……
　　东西跨度，最少为5000公里！
　　至于南北，我们进入地窟，就会位于最南方，我们的后方也是一片汪洋大海，大海无法探测到底有多大，凡是远行的强者，都陨落在大海之中，也许是迷失了方向。
　　而往北，则是地窟生物的聚集地，我们只能深入1000公里左右，再往后，已经进入地窟深处，极为危险。”
　　“东西跨度5000公里，南北现在探测的极限是1000公里……”
　　方平看着眼前的沙盘，类似于长条状。
　　这岂不是说……500万平方公里的大小！
　　方平咽了咽口水，轻声道：“老师，您的意思是，光是魔都地窟，已经被探测到的面积大小，就有半个华国大？”
　　“不错。”
　　“这还是没探测完全……”方平再次咽了咽口水，“那要是探测完全了，一个入口地域，可能和华国一样大？”
　　老教授再次点头，意味深长道：“也许比华国更大，这也是难说的事，南方的大海深处到底是什么，谁也不清楚，北方深处呢？四面八方，我们都未探测到极限。
　　所以，22个地窟入口，你可以看做22个世界，这也是可以的。
　　毕竟目前只有李司令发现了有相同的强者气息，说明中低层地窟生物，还是无法贯通下一个入口的。”
　　“一个入口，一个世界……也许比华国更大……”
　　此时此刻，方平真正明白了，为什么所有人都把地窟当灭世危机了！
　　太大了！
　　在华国，目前已经出现了22个入口，哪怕按照魔都这种已经探测到的面积计算，22个地窟，那也相当于11个华国大小了！
　　上亿平方公里的面积！
　　亚洲，面积4500万平方公里不到。
　　第二大的非洲，3000万平方公里左右。
　　第三大洲，北美，2400万左右。
　　至于其他的几大洲，更小，人类目前发现的七大洲，总共面积大概在1亿5000万平方公里。
　　而华国一地，光是探测到的地窟面积，就接近地球陆地面积大小了。
　　其他各国，也都差不多。
　　光是现在，全世界发现的地窟入口，探测到的面积，就有差不多10亿平方公里，超过6个地球陆地面积大小。
　　“这么大的地方，就13座城池……”方平忽然松了口气。
　　500万平方公里，华国地面上能有地级市一二百，县城近千了，而人口，搁在南方，都有七八亿之多。
　　地窟才13座城市，再大，人口也不会太多。
　　老教授也证实了这点：“地窟人口不是太多，后面的我们无法做深入探测，不过从入口进入，第一座城市，我们却是打过很多次交道。
　　其中人口大概在200万，军队20万左右，他们有自己的社会体系，并不是全民皆兵。
　　他们也有普通人，大量的普通人。
　　魔都地窟，人口大概在3000万以上，可战军兵300万左右。
　　目前，我们需要面临的只是地窟第一座城市——我们命名为天门城。”
　　“天门？”
　　方平皱眉道：“这名字够抬举他们的。”
　　老教授摇摇头，轻叹道：“当初，也许大家是抱有一丝幻想吧，也许，真如当年的广胜寺先人所言，这是仙界……天门……开天之门……”
　　“可惜……”
　　老教授叹息连连，可惜，这些年下来，地窟带来的只有死亡和破坏，再也没有人抱有任何奢望了。
　　这不是仙界，只是人类的一个美好幻想而已。
　　于向华出声道：“老师，这么说，我们魔都需要面临的只是对方的20万可战之兵？”
　　“只是？”
　　老教授失笑道：“你知道地窟有多强吗？
　　他们的可战之兵，其中武者占据10%，有自己的武者军队！
　　纯粹的武者大军！
　　在地窟那个冷兵器为王的地方，一支两万人的武者军队，有多可怕，你们根本不懂！”
　　于向华不由道：“我们军部不也是有武者军队吗？”
　　“不一样的，军部这些年的确培养了不少武者。
　　华国目前的武者，不管气血武者还是实战武者，总数超过百万人。
　　可军部不是全部，军部武者很多，各个军区加在一起，恐怕不少于20万人，比武大的在校生都要多一倍。
　　可军部需要驻守22个入口，平摊下来就极少了。
　　而且地面社会，也需要军部来平定邪教，又拖延了一部分武者。
　　真正在魔都地窟驻扎的军部武者，不到5000人。
　　所以，我们一直都是处于防守地位，更何况……他们有13座城市，就算真的集中全力，扫平了天门城，那接下来呢？
　　我们和天门城一战打下来，死伤殆尽，一旦后面的城市增兵，那我们必然要全军覆没。
　　现在和天门城进行拉锯战，后方的城市反而不会增兵，地窟的领域意识很强，在天门城没有落入下风求援之际，别的城池大部分都会坐山观虎斗。
　　根据我们的观测，地窟看起来并没有一个集权的中央政府，以城市为独立单位。”
　　“也就是说，我们在地窟的军队，武者，只能抗衡天门这一座城市……”
　　“错！”
　　老教授再次摇头道：“不是抗衡，是勉强防守，我们不是天门城的对手。
　　当然，这是指野战，对方也不敢全力进攻我们的驻地。
　　第一，我们的驻地防守森严，他们吃过大亏。
　　第二，紧急关头，我们出动多位宗师，进行过围剿，要不是后方城池支援，天门城自然不是整个华国的对手。
　　可我们的宗师强者，也不能大肆进入，更不能灭了天门城，除非有把握对抗13座城市联手。
　　更别说，在13座城市的更北方，还有恐怖强者。
　　一旦人类宗师聚集过多，很有可能会引出这些恐怖强者。
　　京都地窟，在70年前就做过一次，当年，华国宗师不到百人，集合了40多位宗师想要剿灭京都地窟……
　　结果，地窟深处出现多位陌生的恐怖强者。
　　最终，导致华国16位宗师陨落，那一战，也伤了华国的根本，京都武大更是在那一战当中，差点覆灭，校长、副校长、各学院院长全部战死！”
　　说起往事，老教授唏嘘不已。
　　京都武大这些年来，战死的宗师极多，其实也和这种大战有关。
　　地窟大战，魔武这些后成立的武大加入的少，京都武大却一直是主力，这也导致建校以来宗师战死两位数。
　　方平众人都觉得有些憋屈。
　　“这么说，只能防守？”
　　打，小规模的打不过。
　　大规模的，压上华国的未来，就算打的过，也最多平定一两个地窟，可那样一来，华国的宗师强者大概也死了一大半。
　　剩下的地窟入口怎么办？
　　老教授轻笑道：“也不用那么悲观，年轻一代的成长很快，未来还是光明的。
　　几十年前，华国才多少宗师强者？
　　可现在呢？
　　如今，我们越来越强，可地窟的进步反而没我们快，所以，我们才会一直处于防守趋势，为的就是给未来的人类争取时间。
　　真要打，华国数百宗师，最少也能剿灭三五个地窟入口！
　　可一旦地窟真的相通，我们剿灭了这么多入口，地窟全面入侵的时间瞬间到来。
　　所以我们宁愿打小规模的战役，靠人命去堆，也不愿意全面开战！”
　　如今，强者越来越多，这是肉眼可见的。
　　以前，华国宗师不过百。
　　最近30年，却是出现了近百位宗师！
　　平均每年能出现3个宗师，这简直是不敢置信的。
　　商界年年有宗师出现，政府也是如此。
　　这种情况下，其实政府是不愿意马上进行大决战的，那是自取灭亡，只能忍。
　　拖延时间！
　　时间过的越久，人类希望越大，最终的大决战，还是要看强者。
　　而平时的地窟任务，地窟战争，其实也是一种练兵，练出强者！
　　军人和中低品武者大量牺牲，那也是没办法的事，这时候需要人牺牲，大家都不愿意，那人类灭亡也不远了。
　　众人此刻也不再询问，开始看沙盘。
　　地窟13座城市，呈扇形分布。
　　最南方，也就是魔都地窟人口进入的地方，是大海，在大海这边，华国有驻地。
　　天门城，距离驻地大概有80公里。
　　听起来不远，现代社会，开个车，飙车半小时就能到。
　　可在地窟，主要靠步行，这样的距离还是挺远的，靠步行强行军，日行50公里算是强军了，日行70公里，这样的军队少不得一个精锐之名。
　　80公里外，是天门城，天门城也是魔都地窟的门户城市。
　　后方，则是其他城市。
　　地窟有山有水，应有尽有。
　　老教授见大家看的仔细，又笑道：“科技还是很神奇的，不久后，我们的3D地窟立体图就会做好，到时候，大家能更直观地感受到地窟的一切。
　　而我们进入地窟后，主要在驻地30公里范围内行动。
　　这个距离，我们都做过清扫，相对要安全不少。
　　但是，天门城的军队也在活动，包括他们的武者，一部分不是军人的武者，他们也在自由活动，所以，危险是必然的。
　　而在地窟，除了地窟人类，我们暂且这么称呼他们。
　　除了地窟人类之外，还有很多别的危险！
　　包括他们的动植物，有些动物，甚至具备高品强者的威力，地窟，更像是传说中的神话世界，这些动植物也许可以看成妖怪。
　　危险，无处不在。
　　同样的，机遇也无处不在。
　　人类为什么会越来越强？
　　和地窟有很大的关系！
　　包括我们的各种丹药制造，能源石的开发利用，甚至包括一些战法的创造，都和地窟有关。
　　知道魔武的几位五品学员，为何能进步如此快吗？
　　也和他们在地窟的机遇有关！
　　这些我就不一一介绍了，之前一直都没编制教材，因为以前三品武者才能进入，而进入前期，会在军部有个短暂的培训期。
　　在军部，有各种资料汇总。
　　这也是魔武第一次开设二品特训班，所以我们正在和军部协商，准备印发一些地窟教材给大家发下去，自己去看，去加深印象……”
　　老教授说的口干舌燥，方平众人也都听的如痴如醉。
　　原来，魔武的几位五品强者，都在地窟获得了机遇。
　　追求强大，也是所有武者所期待的，地窟有好处，也许也是武者们前赴后继的一个关键原因。
　　此刻，地窟的形象，在大家脑海中愈发的清晰。
　　对于迷路的事，方平也不再放在心上。
　　地窟又不是荒漠，也不是大草原，有城市，有人类据点，哪有那么容易走丢。
　　再联想到地窟好处多多，众人一时间都有些跃跃欲试，恨不得马上进入地窟，拿到好处，突破三品四品甚至五品了。
　　而就在这时候，一盆冷水从天而降，浇灭了大家心中的热火。


第201章 悲伤只属于弱者
　　“援助兰斯威的老师们回来了！”
　　“刘南国导师牺牲了！”
　　“陈源极导师牺牲了！”
　　“诸位，速去南区大门，迎英烈！”
　　“……”
　　就在方平众人还在看地图的时候，大厅有些乱了，一些学生匆匆往外跑去。
　　老教授脸色一白，瞬间露出悲戚之色，“武者……哎！”
　　长长的叹息声，让人心中发堵。
　　……
　　5分钟后，方平众人也纷纷到了南区大门口。
　　此刻，南区大门口，站着不少导师和学生。
　　最前方，老校长头发愈发的花白了。
　　“开门！”
　　南区大门，很快洞开。
　　几辆大巴，缓缓驶入。
　　接着，在众人注视中，有人抬着担架，有人抱着骨灰盒走下了车。
　　下车的这群武者，也是满脸风霜之色，不少人身缠纱布，显然也受了伤。
　　“老师！”
　　人群中，陈云曦忽然惊呼一声，接着就往前冲去。
　　方平众人也看到了下车的白若溪，白若溪，也在此行武者当中。
　　方平几人见状，连忙跑了过去。
　　……
　　白若溪一如既往，依旧那么云淡风轻。
　　可方平走进一看，却是有些心里堵的慌。
　　白若溪左臂断了！
　　左臂下半截，空荡荡的，之前距离远，大家没看清。
　　看到众人跑来，白若溪微微摇头，示意他们别过来。
　　陈云曦泪流满面，方平这些人也心里发酸，不知该说什么。
　　……
　　前方。
　　老校长这位宗师级强者，步伐有些颤颤巍巍，眼中泪光闪烁，轻声道：“回来就好，回来就好。”
　　“校长！”
　　车上下来的武者当中，其中一位面部满是伤痕的老者开口道：“此战，不辱使命！
　　兰斯威地窟大军已经被击退！
　　我魔武战死导师6人，无一退却！
　　击杀六品强者3人，五品11人，四品27人，扬我华国之威，扬我魔武之威！”
　　“6人……”
　　校长没有在意那些击杀数据，眼睛发红，喃喃道：“今年，走了11位导师了，学员也牺牲了7人，都还这么年轻，都还这么年轻啊……”
　　老校长呢喃一声，轻声道：“行礼，迎英烈！”
　　老生们纷纷低头鞠躬，面露哀色。
　　方平这几位大一学生，第一次经历这个，茫然和无措中，也跟着行礼。
　　“厚葬，魔武赡养英烈家属，入英烈祠，有朝一日，平定地窟，再报此仇！”
　　老校长说完，忽然踏空而起，身影消失在众人面前。
　　校长离去，方平他们茫然，刚赶到的黄景，却是迅速追了上去。
　　身旁，老教授低声叹息，轻声道：“校长旧伤未愈，我魔武师生战死，校长必以牙还牙，以血还血！
　　今日，魔都地窟，必有宗师之战。
　　只希望……”
　　老校长虽然已是八品巅峰，可出战太多，早就伤病缠身，此刻恐怕已经前往地窟。
　　再这么下去，恐怕伤势会越来越严重。
　　方平众人也不知道该说什么，看向前方那些沉默的导师，看着那一位位躺在担架上，血迹斑斑的陌生导师，众人心里发堵的厉害。
　　“这就是地窟吗？”
　　“这就是武者的归宿？”
　　“……”
　　众人茫然悲戚中，其他导师，抬着担架，朝南区深处走去，那里，有个墓园，魔武的导师牺牲，都会选择葬在那里。
　　那里距离魔都地窟很近，哪怕死亡，他们也希望能守卫在这边净土之上。
　　白若溪没有跟过去，走到众人身前，看了一眼陈云曦，语气依旧柔和道：“哭什么，老师没事。”
　　“老师……”
　　和其他不熟悉的导师不同，这是大家极为熟悉的一位导师，还是陈云曦的老师。
　　现在，断了一臂……
　　陈云曦泪流满面，众人也不是滋味。
　　这时候，刚刚没看到人的吕凤柔忽然出现，走了过来。
　　看了一眼陈云曦，吕凤柔忽然怒道：“闭嘴！人还没死，哭什么！白若溪活着回来了，有什么好哭的！”
　　一声怒喝，吓到了陈云曦。
　　吕凤柔哼了一声，又看向方平众人，淡淡道：“生死就是这么简单，没必要太过悲戚。
　　有朝一日，我等死在地窟，不需要这无用的泪水！
　　有能耐，平定了地窟为我们报仇。
　　没能耐，那就当生老病死，所有的泪与恨，都是徒劳。
　　最少我吕凤柔便是如此，我若战死，少跟我来这套，当然，我觉得我可以活到地窟覆灭的那一天！”
　　吕凤柔一脸的无所谓，又看向白若溪道：“你这学生，怎么安排？”
　　白若溪轻声道：“柔姐，云曦就拜托你了。”
　　吕凤柔皱眉，淡淡道：“这种学生我不收，我不喜欢她哭泣的样子！”
　　“柔姐……”
　　“老师！”
　　陈云曦一脸的震惊，白若溪要把她托付给吕凤柔？
　　吕凤柔瞥了她一眼，忽然道：“你老师重伤，内腑重创，三两年是没希望痊愈了，走路都得喘气。
　　有能耐，你去杀几个六品地窟武者报仇，一副小儿女姿态，能把地窟武者哭死？
　　唐峰让你做后勤，你为什么不愿意？
　　难道进了地窟，别人死了，等你哭丧？”
　　吕凤柔轻哼一声，又道：“自己死了就算了，别拖累任何人，你们其他人也记住了，进了地窟，她若是跟不上，直接丢下她，别让自己枉死！陈家有宗师，让她爷爷去护着，我魔武不会为这样的学生保驾护航！”
　　陈云曦低着头，不知如何是好。
　　白若溪有些无奈，轻声道：“柔姐，她还没经历过这些，何况……”
　　吕凤柔也不接话，转回话题道：“跟我也行，不过跟了我，我可不会和你一样，还暗中保护，死了拉倒！”
　　这话一出，陈云曦猛然抬头。
　　白若溪皱了皱眉，吕凤柔淡淡道：“看什么，做几个二三品任务而已，真要死了，那也是能力不济。
　　死在外面，比死在地窟好。
　　我没你老师那么闲，沿途还跟着，生怕死了谁，可笑！
　　下次怕死，就别做任务，要不让你陈家人跟着，魔武的导师也要修炼，也要出任务，要不是耽误那一个月时间，说不定你老师就进了六品，这次也未必会重伤……”
　　“柔姐！”
　　白若溪再次轻喝一声，吕凤柔却是淡然道：“让他们认清现实吧，你能庇护一时，能庇护一世？
　　现在你自己都自身难保，更别说保护别人了！
　　唯有自身实力强大，才是最大的依靠！
　　在我看来，你这是添乱……”
　　吕凤柔说罢，也不再停留，转身便走。
　　她一走，陈云曦就面色发白道：“老师……是我连累了你……”
　　白若溪失笑道：“吕导师故意这么说而已，她只是希望你们能坚强一些，奋发向上。
　　不过我这次的确受了伤，不好再耽误你们的时间。
　　其他人，都会有导师接收，你天赋很好，所以我才将你交给了吕导师。
　　跟着吕导师，好好修炼，别想那么多。”
　　方平此刻也不由道：“白老师，之前您一直在保护我们？”
　　白若溪轻声道：“别多想，这其实是学校的安排，新生出任务，都会安排人保护。当然，你们马上就不是新生了，以后不会再有了，以后都自己小心一些。”
　　方平他们这些人，都是大一的精英，精华所在。
　　出任务，岂能真的没有人照看。
　　3月份，从他们出校门的那一刻，白若溪就一直在跟着，要不然，在南武，露面的也不会是白若溪。
　　陈云曦没管这个，小声道：“老师，你伤势很严重吗？我让我爷爷来……”
　　白若溪轻轻摇头，“不算太严重，也不用麻烦陈宗师，很快就没事了。”
　　“云曦，坚强一些，无论是唐老师，还是吕老师，他们都希望你们这些学生更好，更强，更安全。”
　　“没有哪位导师希望自己的学生出事，只是……”
　　白若溪叹息一声，只是，个人的教学方式不同罢了。
　　也许今日的他们无法理解，可迟早有一天，他们会明白的。
　　“你们继续上课，我去墓园一趟。”
　　白若溪没再说什么，迈步往南区深处走去，脚步，显得有些沉重。
　　……
　　晚上的课程，没继续下去。
　　导师们大多去了墓园，方平他们没进去，却是在外围站着，众人都保持着沉默，心中各有想法。
　　“地窟。”
　　方平轻轻念了一句，傅昌鼎忽然道：“都该杀！”
　　今日的他们，还没有熟悉的同学好友死在地窟。
　　可也许很快，他们就能看到这一幕，甚至死亡的就是自己。
　　这些年来，死去的人太多太多。
　　多到，很多导师都已经麻木了，习惯了，心中只剩下仇恨和变强的念头。
　　黑夜中，墓园深处出来低微的啜泣声。
　　哭的不是导师们，而是那些导师的学生，昔日不知多少人在骂，骂自己的导师刻薄，骂自己的导师光会说教，也没见他们如何如何。
　　然而，此刻，很多人才意识到，他们的导师也是铁骨铮铮！
　　……
　　当晚，方平这些人彻夜难眠。
　　第二天，再去特训班，却发现一如往常，毫无变化，战死的导师们，仿佛也被人遗忘。
　　课程结束，唐峰忽然出现。
　　扫了一眼班上众人，唐峰淡淡道：“校长回来了，也不知道校长怎么想的，不过校长说了，再给大家一次选择的机会。
　　今日，可以选择退出特训班！
　　昨日的情况，大家看到了，四五品的武者，进了地窟，死亡也是简简单单的事。
　　你们，现在进入地窟，的确很危险。
　　自己做个抉择，现在退出，6月份不用再进地窟，进入三品以后，进不进，也看你们自己。
　　等迈入中品境，每年完成强制任务即可，可以和现在的社会武者一样，做你们该做的，每年抽个十天半个月进地窟一趟。”
　　众人陷入了沉默。
　　唐峰见状又道：“退出，也不丢人，二品境武者，进入地窟，本就没有什么安全可言，哪怕学校会安排导师保护，可有时候他们自己都自身难保，你们跑都难跑。
　　之前，学校也有些激进了，二品武者，真的很弱。
　　给你们五分钟，退出的，现在可以离去，我保证，学校不会因此而克扣大家的任何福利待遇。
　　只希望退出的人，等你们强大了，不要因为今日之事，就起了怯战之心。
　　他日，也许你们可以发挥更大的作用。”
　　人群，渐渐有些骚动。
　　过了三分钟，忽然有人站了起来，于向华忽然怒斥道：“你敢走！”
　　站起来的学生，满脸的羞愧和无奈，低声道：“我……我……我父亲早逝，母亲独自一人……”
　　“你！”
　　于向华勃然大怒，唐峰却是摆摆手道：“没事，你出去吧，记住了，在地窟被公开之前，不允许对其他人透露消息！”
　　“一定！”
　　起身的武者，低着头，不敢看任何人，匆匆离去。
　　“还有吗？”
　　人群再次安静了下来，过了片刻，又有两人起身离去。
　　很快，五分钟过去了。
　　唐峰笑了笑道：“比我想象的少，一群不怕死的小崽子，我以为起码跑了一小半。”
　　说着，瞥向方平道：“方平，你居然没跑，出乎我的预料。”
　　方平无语，黑着脸道：“你说二品的走，没说三品的！”
　　“哈哈哈……”
　　唐峰忽然笑了起来，接着又沉声道：“给你一次机会，三品的，也可以走！”
　　方平懒洋洋道：“我傻啊，我走了，班上的学分不是便宜别人了？
　　地窟而已，又不是神仙，打不死锤不烂，咱们魔武的导师，牺牲了几位，不也杀个够本。
　　天天担惊受怕的，还不如下去干把大的，端了他们的老巢，那才能赚大钱……”
　　唐峰嗤笑一声，“行，我很看好你，今日你说的话记住了，我等着那么一天！
　　你不走，那也别说谁逼你如何，地窟遭遇危机的时候，带队导师不让跑，谁要是跑了，我知道了，第一个毙了他！
　　你小子，就在我这份名单里面。”
　　方平翻了个白眼，你啥时候看我跑了，故意找茬呢。
　　唐峰也不管他，看向其他人道：“你们也一样！另外，学校决定，可以提前预支一部分资源，谁要是突破三品，缺丹药，可以去后勤部申请……”
　　方平眼神瞬间亮了，马上道：“老师，我可以吗？我觉得我马上要进入三品高段了，三品高段，我实力大增，可以保护同学们！您可是知道的，我突破很快的，三品高段的实力，和现在可完全不同……”
　　唐峰皱眉看着他，忽悠鬼呢！
　　你小子突破三品才几天？
　　三品阶段，天才如谢磊，也花了半年进入三品高段，南武王金洋，大概花了三个月。
　　方平，突破才半个月不到！
　　见唐峰不信，方平叫屈道：“真的，老师，我要是进地窟之前，进不了三品高段，我双倍偿还学校借的资源！
　　另外，我希望学校可以允许我提前预支接下来的日常奖励学分。
　　之前的学分我也没领，算两个月，给我600学分就行。
　　学校再借我1000学分……”
　　班上众人都惊呆了！
　　1600学分，你方平真敢狮子大开口啊！
　　换算成钱，这就是4800万，你方平胃口也太大了。
　　方平想了想忽然道：“借就算了，学校可以以投资的名义，投资我如何？”
　　众人再次目瞪口呆，唐峰也愣住了。
　　你说借，那未必不可能。
　　可你说学校投资你……
　　方平也是刚想到，借钱好像不算财富值，之前他试过一次，借学分和借钱是一个道理。
　　可投资，那就不一样了。
　　当然，方平也觉得，自己想的有点多，看大狮子那副充满杀气的脸，他就觉得希望不大。
　　果不其然，唐峰冷哼道：“你自己去和校长说！”
　　方平讪讪，宗师家的大门我进不去好不好，要不然谁跟你说这个。
　　唐峰也不再理会他，和其他人说了起来。
　　而方平则是考虑着，借钱不行，投资也没戏，可600学分提前预支给自己，还是可以试试的。
　　当初，在特训班，他干过一次，预支班长的福利，学校也没拒绝。


第202章 两个简单的任务
　　晚上，特训课结束，方平去了后勤部一趟。
　　看到他，李老头忽然眼神危险了起来。
　　“来了。”
　　“嗯。”
　　“很好，我以为你起码三五个月不敢来我这。”
　　“老师说的哪话，我来看看您……”
　　“混蛋玩意！”
　　李老头很生气，这一生气，直接手臂一探，方平明明距离他好几米，下一刻就被老头子擒拿在手上。
　　李老头也不给他废话的机会，随手往外一甩……
　　……
　　几秒钟后，方平趴在后勤部外，开始怀疑人生。
　　我在哪？
　　我怎么来的？
　　刚刚我好像在飞，应该没错吧？
　　大晚上的，后勤部也有人来，此刻，忽然有人道：“社长，你这是……”
　　方平侧头看了一眼，看到是小胖子郭盛，淡笑道：“晚上月色不错，出来看看，你呢？”
　　“哦，我来拿丹药的，有学长下订单了。”
　　“嗯，好好干，快成武者了吧？”
　　小胖子略显诧异，讪讪道：“社长，我上个月突破了啊。”
　　方平挑眉，忘了，刚刚也没注意观察。
　　轻咳一声，掩饰住自己的尴尬，方平笑了笑道：“我记混了，上次谁说自己要二次淬骨突破，我还以为是你……”
　　“是我啊。”郭盛再度茫然，解释道：“可我到了169卡，就卡住上不去了，所以才突破的。”
　　方平眼神有些危险，会拍马屁吗？
　　我说什么，你听着好了，非要说的这么明白？
　　郭盛好像也反应了过来，替他解释道：“社长你大概太忙了，压力别那么大，你都三品了，已经把大家甩开了。”
　　“嗯，去忙吧。”
　　方平摆摆手，打发走了郭盛。
　　等他走了，这才无奈道：“李老头这边看来是没法子了。”
　　他还想找李老头预支一下，现在好了，上次骗了他，说丹药分给社团的人，结果李老头显然是发现了，所以才生气把他扔了出来。
　　四处看了看，见没有熟人，方平有心想再进去试试，想到郭盛还在里面，方平叹了口气，转身离去，改明儿再来。
　　……
　　预支学分的事还没着落，陈云曦倒是有着落了。
　　4月19号，周日。
　　8号别墅。
　　吕凤柔、白若溪都在，陈云曦、方平、赵雪梅三人也在。
　　吕凤柔看着陈云曦，显得格外是冷厉。
　　“你老师，非要将你交给我，我现在给你一次机会，你可以找别人，包括唐峰，我去帮你说！”
　　陈云曦不知所措地看着白若溪，白若溪却是坚持道：“柔姐，拜托了！”
　　“哼！”
　　吕凤柔仿佛有些不太高兴，方平和赵雪梅也有些奇怪。
　　平时吕凤柔虽然对他们也不算客气，可绝不会真的露出厌恶的那种态度。
　　现在对陈云曦，她好像真的有些厌恶。
　　难道就因为陈云曦的性格？
　　可陈云曦很听话，哪怕有时候不愿意去做一些事，导师真要要求，她也不会拒绝。
　　就为这，吕凤柔就厌恶她？
　　六品巅峰的导师，不至于如此。
　　哪怕唐狮子不喜欢方平的性格，也不会露出这种神态。
　　而白若溪坚持让陈云曦留在吕凤柔这，也有些奇怪。
　　方平几人不懂，也不好询问。
　　吕凤柔沉默了片刻，点头道：“好，那她就留在这。你可以走了，内腑有伤，就别到处瞎溜达！”
　　白若溪轻笑一声，看向陈云曦道：“云曦，以后吕老师就是你的导师了，努力修炼，有空我再来看大家。”
　　“老师……”
　　陈云曦一脸的不舍，吕凤柔显得有些烦躁道：“走就走，生离死别吗？”
　　白若溪失笑，起身离去，也不再逗留。
　　等她走了，吕凤柔看了陈云曦一会，开口道：“你以199卡气血成为武者，可以说，三次淬骨，仅仅只是一步之遥！
　　资源，你陈家不缺丝毫！
　　可你呢？
　　如今，方平三品境，躯干骨淬炼6块骨骼！
　　赵磊，淬骨96块，踏入二品中段。
　　傅昌鼎，淬骨95块，也踏入了中段。
　　可你陈云曦，天资比他们强，突破比他们快，淬骨93块，刚刚迈入二品中段的门槛……
　　你这种光有天资和资源的废物，若不是白若溪……”
　　“老师！”
　　方平轻咳一声，打断道：“老师，那个……那啥，要不要办个拜师宴？”
　　“滚！”
　　吕凤柔瞪了他一眼，火气倒是消了一点，盯着陈云曦道：“今天是19号，月底，淬骨不到100块，你干脆回你的陈家！”
　　陈云曦脸色通红，吕凤柔不耐烦道：“去吧！”
　　听到这话，陈云曦无奈，只好迈步离去。
　　她一走，吕凤柔倒是没刚刚那么生气了，方平有些摸不着头脑，吕凤柔和陈家有仇？
　　可真要有仇，白若溪也不会让陈云曦投入吕凤柔名下。
　　导师虽然不是爹妈，可大学未来几年，武道上的修炼，几乎都是导师的事，这可是关系到人的一生的重大选择。
　　吕凤柔也不解释什么，看了看赵雪梅道：“现阶段别修炼战法了，淬骨，争取在进入地窟之前，达到二品巅峰！
　　你家那什么公司，别开了，你那个叔叔不是想要吗？
　　给他，卖了换钱！
　　换来了钱，来我这买丹药，然后进能源室修炼！”
　　“老师……”赵雪梅顿时急了，急忙道：“那是我父亲……”
　　“你父亲战死了！你也想和你父亲一样，死在地窟？”
　　吕凤柔呵斥道：“愚蠢，你父亲一死，你家那些亲戚都在盯着你的公司，若不是在魔武，若不是我是你老师，你能守得住？
　　现在，卖了，换来资源，让自己实力进步。
　　等你成了三品甚至四品武者，到时候还想继续经营，那还不轻轻松松！
　　你叔叔敢不给你？
　　他一个三品武者，不给你，那就等着死！
　　卖个一两亿，起码够你修炼到三品巅峰了，明白我的意思吗？”
　　敞开了嗑药，一两亿，恐怕也就够三品巅峰。
　　显然，吕凤柔就是这意思，赵雪梅进度现在比其他人慢不少，不舍得花钱砸怎么行。
　　二品淬骨丹，百万一颗。
　　按照吕凤柔的说法，一个月最少10颗，这就是千万。
　　再来30颗二品气血丹，差不多得2000万。
　　一个月砸他个3000万，赵雪梅资质也不是太差，真要差，也不会走到这地步，两个月下来，二品巅峰不是没希望。
　　当然，两个月花个四五千万，那也没办法的事。
　　赵雪梅有些不舍，半晌才点头道：“好。”
　　吕凤柔这才恢复平和之色，又看向方平，皱眉道：“你怎么回事？”
　　方平奇怪道：“老师，我没事啊。”
　　说着，方平忽然道：“您是说李老师的事？我没招惹他啊，老头子忽然就把我扔出去了，老师您这是要帮我报仇？”
　　“什么？”
　　吕凤柔显然不太清楚内幕，也不想清楚，皱眉道：“我是说，你突破三品20多天了，怎么才淬骨6块？”
　　方平之前的速度，可是极快的。
　　126块骨骼，前后花了7个月不到的时间，两天不到，淬骨一块。
　　现在呢？
　　20多天，淬骨6块。
　　虽然躯干骨比四肢骨难，可还没到最难的脊椎骨，方平现在还在淬炼肋骨，这都慢成这样，脊椎骨呢？
　　方平眼珠子转动一下，轻叹道：“导师也知道，以前进步快，是建立在我消耗大量资源的情况下做到的。
　　现在没了进项，我家也没什么公司卖，没钱了，进步自然慢了。
　　现在我纯粹的靠气血在蕴养，淬骨丹一颗都没吃过，气血丹也是能省则省……”
　　“何况，我现在要买，那都是三品丹药！”
　　方平叫苦不迭道：“三品的太贵了！贵的我都害怕，普通气血丹3个学分，一品的10个，二品的20分，三品的居然要40学分！”
　　方平一副无法承受的表情，“40学分，这代价，我完全承受不起！”
　　“哦。”
　　吕凤柔应了一声，忽然道：“你也别和我哭穷，没太大的意义。
　　你自己那个公司，投资了几千万，我还是知道的。
　　不过你不是抱怨我不公平吗？
　　没给你好处？
　　行，现在跟你谈一笔交易，你答应了，接下来的修炼资源，我可以提供给你。”
　　“您说！”方平急忙开口。
　　吕凤柔似笑非笑道：“简单，两件事。第一，帮我送一封信，带几句话。”
　　“没问题！”
　　方平一口应下，心里乐呵，哭穷还是有用的，导师现在总算给自己好处了。
　　送封信，居然也算条件，除非送去地窟，要不然真没危险。
　　“第二，帮我杀个人！”
　　方平顿时皱眉，讪讪道：“老师，您都快宗师了……”
　　这不是逗我吗？
　　“怎么？不愿意？提前预支给你好处，当然要付出代价，没让你现在杀，有能力了再杀了他！”
　　吕凤柔眼中厉色闪现，方平闻言干巴巴道：“东湖方家那位？”
　　“滚！”
　　吕凤柔喝骂一句，哼道：“杀他我用得着你！”
　　方平震惊了，合着还不是七品的宗师！
　　您真的逗我玩呢！
　　“答应不答应？答应，我现在就给你1000学分，你中途死了，我也不找你要账！”
　　“这……”
　　方平苦笑道：“老师，您这不是为难我么，对方也是宗师吧？”
　　“不是。”
　　“不是？”
　　方平这下郁闷了，不是宗师，你让我出手？
　　难道是历练我？
　　想了半天，方平头疼道：“那是六品巅峰？”
　　“也不是。”
　　“难道是……大宗师？”
　　“不是，哪那么多废话。”吕凤柔有些不耐烦，地窟哪来的宗师大宗师，人类才有。
　　地窟就叫七八九品，懂个屁！
　　方平放松了，笑呵呵道：“老师，那没问题，我相信您也不会要我杀那些好人……”
　　“废话。”
　　吕凤柔瞪了他一眼，随手将一幅画轴扔给他道：“就是这人，遇到了，宰了他，实力强点再去。”
　　“好，没问题。”
　　方平答应的痛快，两个任务，都不算难事，老吕居然给自己1000学分，太阳打西边出来了。
　　接着，吕凤柔又丢给他一封信道：“去南区地窟入口等着，今明两天，有个白头发的老头子会从地窟出来，信给他就行，另外就说，他女儿想他了，让他快点去陪她。”
　　“哦。”
　　方平点点头，有些诧异，你爹？
　　那算自己什么？
　　师公？
　　诧异归诧异，连学校都不用出的，方平还是很乐意为吕凤柔效劳的。
　　1000学分，自己导师果然是财大气粗！
　　也对自己格外的好，总算熬出头了。
　　一旁的赵雪梅都看的有些羡慕，也就实力不够，要不然，这任务她也想抢一抢。
　　在两人心目中，吕凤柔让方平杀个人，那肯定是坏人。
　　当今社会，武者虽然是特权阶层，可杀了无辜的人，那也是要付出巨大代价的。
　　送进地窟敢死营，那是最轻松的。
　　老吕不至于这么坑方平，方平杀人之前，肯定也得查一查。
　　不是宗师，不是六品，那撑死了四五品的实力，方平实力到了，也不介意去帮个忙。
　　……
　　从别墅出来，方平喜笑颜开道：“老师够意思！”
　　“1000学分……真舍得。”
　　提前预支给自己1000学分，在方平看来，这真的是太照顾自己了。
　　赵雪梅有些羡慕，却是不想看他嘚瑟，询问道：“老师对云曦印象好像不是太好？”
　　“这个不太清楚，可能是接触不多，等接触一段时间大概就好了。”
　　“白老师太可惜了。”赵雪梅叹了口气，断了一臂，又身受重伤，连教学都无能为力了。
　　“老师不是说了吗？能活着回来，就是运气。而且对白老师而言，受了伤，也就代表不用再进地窟，也许也是好事……”
　　这事方平只能往好处想，要不然，想想就不是滋味。
　　没时间再絮叨，方平又道：“我去后勤部一趟，领了学分再说。”
　　这学分，算吕凤柔给自己的任务报酬，也算方平自己的，倒是不用担心财富值的问题。
　　1000学分，操作的好，那就是3000万财富值，哪怕不去换丹药买卖，那也是2000万财富值。
　　对方平而言，这学分来的太及时了。
　　说完这话，方平就匆匆往后勤部跑。李老头之前发了火，现在也该消气了吧。


第203章 差一点大宗师的李老头
　　后勤部。
　　方平鬼鬼祟祟地探测了片刻，李老头托着脑袋，似笑非笑道：“趴着进来，我当看不见你。”
　　方平干笑道：“老师，我上次是真的急用钱……”
　　“然后就欺骗我？”
　　“绝对没有这意思，我是考虑到……”
　　“行了，少废话，说吧，来做什么！”
　　“老师，我有学分了，刚刚领了1180分！”
　　方平一脸的嘚瑟，有史以来，学分最多的一次。
　　这19天，除了今晚的，前面18天的学分，都被方平拿走了。
　　“有钱了啊，行，说吧，买什么。”
　　“60颗二品气血丹。”
　　李老头略显诧异地看了他一眼，询问道：“确定是二品的？”
　　“对。”
　　二品的气血丹，其实和普通的气血丹，赚到的财富值差价差不多，也许还要多一些。
　　不过二品的不太畅销，难卖。
　　可那是以前，现在不一样了，陈云曦、傅昌鼎这些人都二品了，急需气血丹的时候，二品的反而好卖了。
　　之前大家才一品，上次方平兑换的普通气血丹，差点没卖掉，这就是明证。
　　得跟着时代的潮流进步，客户的需求而进步。
　　“59颗。”
　　方平无语，叫苦道：“老师，这次我都没让您特殊照顾我了，我换了一千多学分，白送一颗二品的也不为过吧？”
　　这次他还真没敢口花花，继续骗老头子。
　　老头子最近心情不好，方平也不敢招惹。
　　可一千多学分，少个20学分还计较，这也太坑了。
　　李老头哼了一声，却是没再说，让人取了60颗丹药出来，丢给方平道：“再有下次，敲断你的腿！
　　嬉皮笑脸没问题，老头子老了，也讨个乐呵。
　　可你说好了给你的社员，转头就给卖了，这就是不仁不义！
　　大是大非面前，岂能满口胡言！”
　　李老头显然是真的有些生气，方平讪讪道：“老师，我现在资源紧张，等我稍微宽裕一点，您放心，肯定给，我实力强一点，赚的更多。”
　　“滚吧！”
　　方平连忙跑路，之前那次，差点把老头子给得罪狠了，这位少说也是五六品，甚至六品巅峰的强者。
　　还掌控着后勤部，而不是单一的兑换处，真得罪狠了，方平那才麻烦。
　　……
　　丹药一兑换完毕，学分给了方平2380万财富值，丹药兑换，给了他620万的差价，刚好3000万财富值。
　　此刻的方平，财富值再次暴增。
　　财富：4900万
　　气血：600卡（639卡）
　　精神：440赫（459赫）
　　淬骨：132块（90%），74块（30%）
　　“自己淬骨到现在，才淬骨6块，平均一块骨骼，消耗财富值大概在90万财富值左右，而现在淬骨一块，气血上限上涨接近10卡。”
　　“躯干骨还有45块……”
　　方平盘算了一下，肋骨还差19块淬炼完毕，系统淬炼需要3420万的财富值。
　　“淬炼完肋骨，我就能达到三品中段了，开始脊椎骨的淬炼，现在财富值也够了。”
　　“现金方面，最近一直没用，还是1460万，卖掉这批丹药，恐怕就要接近5000万了。”
　　“可以试试，买点丹药辅助淬体，然后迅速达到中段。”
　　……
　　想着事，方平再次直奔宿舍。
　　原本想找陈云曦的，想了想，白若溪最近刚受伤，她也备受打击，现在找过去不合适。
　　没找陈云曦，方平直奔赵磊那边。
　　赵磊，也是有钱的主。
　　……
　　“卖我？”
　　赵磊微微蹙眉，看向方平道：“你自己不修炼的？”
　　“我用三品的。”
　　“那你兑换二品的？”赵磊无语。
　　“卖啊，你们不是二品吗？市价70万一颗，4200万，给你九折，3800万就行。”
　　赵磊懒得搭理他，一边看书，一边道：“买不起。”
　　“你爹五品，你买不起这点丹药？”
　　“你也知道我父亲五品，既然知道，我为什么要买？我自己学分够用了，而且我父亲也支持了一些丹药，我家除了我，没人是二品武者，用不上，明白了吗？”
　　方平顿时无奈，这话没毛病。
　　他自己学分换一些，家里也支持了一批，没有其他的二品武者，的确不会用二品气血丹。
　　普通的，倒是可以用来日常补充气血。
　　二品的用于日常补充，钱多了烧的。
　　“那买个20颗？”
　　赵磊有些头疼道：“二品的市价虚高，你真以为我是白痴，20学分，我花60万换20学分，自己都能用60万买到，何必在你这买更贵的？
　　方平，你是不是秀逗了，这笔账我们不会算？
　　普通的一品的都好说，你拿二品的市价来忽悠人，好意思吗？”
　　方平忽然醒悟，咽了咽口水道：“我忘了。”
　　他光想着二品的市价70万了，给个9折也得63万，现在忽然醒悟过来，二品的有些虚高啊！
　　在魔武，没学分的话，花60万，也能换到一颗。
　　既然如此，傻了才会买更贵的。
　　这和普通的和一品的都不一样。
　　“我居然忘了……”方平脸色有些难看，系统对二品的气血丹，已经给了自己50万财富值。
　　这岂不是意味着，低于50万，他一个财富值都别拿。
　　60万的价值，高于50万以上没问题吧？
　　“那……55万？”
　　“50万我要了，高了不要。”
　　“做梦！”
　　方平哼了一声，转身就走，混蛋家伙，居然压价这么厉害。
　　……
　　这一下午，方平到处兜售二品气血丹，连老生那边都去了。
　　好不容易以均价52万的价格卖了出去，方平叹息不已，这次增加的财富值只有120万。
　　现金方面，也就3120万，还没学分价值高。
　　1180学分，加上老李头多给了一颗，1200学分，平时都能挣3600万以上的。
　　“亏大了！”
　　“我脑袋进水了，怎么想到换二品的！”
　　方平为自己的大意感到痛苦，一下子就亏了500万，还少了不少财富值进账。
　　要不然，换个400颗普通气血丹，怎么着也不会低于3500万的价值。
　　“第一次做了亏本买卖，是真的亏本了！”
　　少了500万，那是翻倍的少，还少了500万的财富值。
　　一来二去的，一下子千万就没了。
　　这恐怕是方平倒卖丹药以来，第一次觉得巨亏。
　　“我真傻！”
　　“难怪之前觉得有些不对劲，一叶障目，最近顺利的忘乎所以了。”
　　“要反省！”
　　“另外一群武者，居然有脑子，这不应该啊。”
　　方平更痛苦的是，大家居然都有脑子，居然都会算账。
　　武者应该傻的跟大狮子一样才对。
　　结果居然有人能想到用60万可以换20学分，再换丹药，而不是市场价去购买。
　　之前普通的气血丹，也是如此，3个学分，也就9万，傅昌鼎他们要自己八八折，那还小赚一些，给9万，恐怕都是友情价了。
　　“难怪，后来要9万，都不买了。”
　　9万，他们去学校买一个样，只是方平兜售了，也不算多要，大家才没吭声。
　　八八折，比他们买便宜一些，这才算合格。
　　至于卖给陈云曦的……好像比九折还高点。
　　“失策。”
　　方平再次反省了几句，也没再多想，吃一堑长一智，下次注意。
　　不过还好，财富值第一次超过了5000万的大关，达到了5020万。
　　“是该去执行老师给的任务了，好歹1000学分。”
　　想到这，方平忽然掏出塞进怀里的画轴。
　　“给个照片就是了，给这玩意干嘛。”
　　方平咕哝一句，打开画轴看了看。
　　等打开画轴，方平忽然皱眉，“这么帅？”
　　“不对，女人？”
　　看着画轴中，那位帅哥留着长发，方平忽然不太确定起来。
　　“男人吧？”
　　“是男人，留着长发……”
　　方平忽然有了不太好的联想，匆匆往后勤部跑去。
　　……
　　“又有学分了？”
　　“没，老师，我刚刚亏了一大笔钱，算了，这事回头再说。”
　　方平没再废话，打开画轴道：“老师，这人您认识吗？”
　　李老头探头看了看，忽然有些异样地看了方平一眼，淡淡道：“吕凤柔给你的？”
　　“嗯。”
　　“你学分的来源就是这个？”
　　“嗯。”
　　“1000学分，你就接了？”
　　方平脸色发白，点头道：“接了。”
　　“呵呵。”
　　“老师，您认识？”
　　“认识啊。”
　　李老头打着哈欠道：“仇人，不止吕凤柔的，还是我的，很多人的。
　　天门城城主，九品境。
　　没什么，等你九品，杀了他就是。
　　反正都要杀，早晚的事。”
　　“九品大宗师？”方平脸都绿了。
　　我接了一个九品大宗师的任务，然后只要了1000学分！
　　“错，是九品境，不是大宗师。”老李头更正了一下。
　　人类的大宗师，是一种赞美的称谓，因为他们为人类付出了心血和生命。
　　至于地窟生物，只能说九品境。
　　“九品！”
　　方平忽然知道，吕凤柔说不是宗师，也不是大宗师了！
　　“天门城城主，是九品？”
　　“对。”
　　“那……那地窟深处还有更强者？”
　　“也算九品吧，起码李司令和对方交过手，没落入下风，只是在九品走的更远一些。天门城城主，只算初入九品，小子，我看好你，你有希望。”
　　李老头打趣了一句，至于方平能不能杀了对方……
　　李老头不在意这个，方平九品还要多少年？
　　10年？
　　20年？
　　30年？
　　真的难说。
　　中三品，是一个坎。
　　高三品，那更是一个巨大无比的坎！
　　哪怕踏入七品，也不是一朝一夕的事。
　　几十年后，天门城城主还活着吗？
　　地球还存在吗？
　　谁知道！
　　吕凤柔说是照顾方平，也不无不可，也许……也抱了那么一丝丝微不足道的奢望。
　　精神力高于常人的方平，也许踏入宗师很快呢？
　　可这种希望，太低太低，低到吕凤柔自己都有些不相信。
　　方平有些恍惚，我接了任务的。
　　我觉得我很快也能到九品的！
　　岂不是说，我又亏大了？
　　对于自己进入九品，方平觉得那是必然的，上天就是让自己来拯救世界的。
　　他现在考虑的和别人不一样，不是能不能进九品，而是进了九品之后，吕凤柔花1000学分雇佣一个九品强者出手，赚大了！
　　“眼光毒辣啊！佩服佩服，居然这么有眼光，提前投资我，不服不行。”
　　方平佩服的不行，觉得自己导师眼光就是厉害。
　　居然看出来自己很快就要进入九品境！
　　李老头瞥了他一眼，老脸都有些抽抽，这小子哪来的这么厚脸皮？
　　九品，你张嘴一说就是你的了？
　　“没事滚蛋，对了，九品之前遇到他，你死定了，祈祷自己别那么倒霉。”
　　方平奇怪道：“那您说他是您仇人……”
　　“你管得着吗？”
　　“您老难道是……”
　　方平惊为天人，难道李老头曾经也是九品的超级强者，只不过和对方一战，身受重伤……
　　他脑补了很多画面，有悲壮的，有李老头败阵之后仰天大吼的……
　　“呵呵，想着我是九品？”李老头玩味道：“我要是九品，哪怕真废了，校长他们也得把我当宝供着，让我在这跟你们这些小屁孩浪费时间？白痴！”
　　李老头话音一转，又自嘲道：“不过也差不多，就差一点迈入九品……”
　　“八品巅峰！”方平再度惊叹。
　　“六品巅峰，差一点啊。”李老头叹息道：“差一点进入宗师，进入宗师，老头子觉得我自己也可以迅速突破九品，你说，是不是差一点？”
　　“可惜了，宗师啊，没能踏入……”
　　这一次，老李头没开玩笑，是真的有些遗憾。
　　至于之前的话，也未必是开玩笑，踏入宗师，这是一个壁垒。
　　打破这个壁垒，九品也未必不行。
　　可惜困顿六品巅峰多年，早就失了斗志，在这，是真的养老了。
　　“六品巅峰……”方平松了口气的同时，也有些遗憾，安慰道：“老师，说不定哪天一觉醒了，您就成宗师了。”
　　“扯淡！”
　　李老头失笑道：“以为宗师是大白菜呢？老头子真要成了宗师，多活个几十年，也要热血一回，杀他个七进七出！
　　恨不能少年时！
　　昔日我若为宗师……岂会……”
　　李老头情绪微微有些激动，忽然摆手道：“滚，别来烦我！”
　　方平见他情绪不对，也不废话，迅速离开。
　　他一走，李老头叹息一声，“老了，真的老了，再苟活一段时日，也该进地窟了。”
　　这个年岁，久不入地窟，忽然要进入地窟，意义截然不同。
　　临死之际，杀他个酣畅淋漓，哪有强者老死病榻之上！


第204章 这是我靠山！
　　“九品武者……”
　　出了后勤部，方平叹息连连。
　　聪明如他，很快反应过来，这送信的任务，恐怕也没那么简单啊！
　　想归想，任务还是要做的。
　　1000学分拿了，方平敢不做，吕凤柔就能让他知道花儿为什么那么红。
　　九品境的天门城城主，这个还好，吕凤柔也说实力强了再说。
　　可送信，这可不是什么难事。
　　……
　　晚上的课程结束，方平拉着傅昌鼎笑道：“陪我去南区一趟。”
　　“去南区干嘛？”
　　“送封信。”
　　“大晚上的去？”
　　“地窟联系不到，信挺急的，等等看，不是今晚就是明天，去不去？”
　　“行，顺便请教一下你怎么修炼的。”
　　傅昌鼎答应的也痛快，一旁的赵磊有些蠢蠢欲动，却是不好开口。
　　方平眼尖，见状笑道：“赵磊，一起？”
　　赵磊嘴上想要拒绝，却是没能开口，对于方平这么快修炼到三品，赵磊也觉得肯定不单纯是天赋的原因，方平肯定有其独到之处。
　　他山之石可以攻玉，学习一下也是好的。
　　……
　　路上。
　　傅昌鼎询问道：“最近淬骨，总觉得速度慢了下来，方平，你修炼的时候，就没这种极限瓶颈的感觉？”
　　“有，很多次。”
　　“那你如何解决的？”
　　方平笑道：“其实这些事，很简单，导师们都知道，不过导师们一般不会告诉咱们。”
　　“为什么？”赵磊一脸奇怪，导师不至于藏私吧，何况他父亲也没说。
　　“怎么说呢，老师们更希望我们能循序渐进，以及性价比的问题吧。”
　　方平笑着解释道：“其实我在二品境修炼，之所以这么快，和淬体进度快有关。”
　　“淬体？”
　　“对！”
　　方平点头道：“人体骨骼的淬炼，其实说是淬骨，然而在淬骨过程中，我们也在不断蕴养肉体和经脉，这一点，大家应该清楚。”
　　两人点头。
　　方平继续道：“可这些，也都是消耗气血的，需要时间，而且减缓了淬骨的速度。
　　其实，我们可以将淬骨的过程，拆分开。
　　先淬体，再淬骨！
　　不，应该说同时进行，你一边气血淬骨，丹药淬体，这样一来，你速度就会增快……当然，快的有限。”
　　“你的意思是？”
　　“烧钱！”方平笑眯眯道：“大量的烧钱，天天拿淬体丹融化了洗澡，我保证，速度肯定会比现在快一些。”
　　两人瞬间安静了下来。
　　开什么玩笑！
　　现在的气血丹，淬骨丹，已经让他们入不敷出，还再单独淬体，这得多少钱才够砸的！
　　方平却是继续道：“其实我从李老师那边问了一下，除此之外，还有个办法，进气血池！
　　气血池虽然号称对中三品武者有效，实际上，下三品武者一样可以用，就是性价比不高。
　　你在气血池中修炼，比能源室更有效果。
　　恢复速度快，补充速度快，气血几乎绵延不绝，要是舍得，再在气血池中塞一颗淬体丹，服下一颗淬骨丹，修炼一小时，顶得上平时一天！”
　　两人再次无言！
　　气血池的花费，比能源室更大，30学分一小时！
　　加上一颗淬骨丹，二品的也要30学分。
　　淬体丹呢？
　　还是30学分！
　　一次修炼，90学分，倒是不用再服用气血丹。
　　这么修炼下去，指不定一个月大家就能达到二品巅峰。
　　代价呢？
　　2700学分！
　　8100万人民币！
　　就为了从二品中段迅速迈入二品巅峰，省去两三个月的时间，起码多花5000万！
　　值得吗？
　　导师们不推荐这种方式，几人的父辈也不推荐，吕凤柔推荐赵雪梅也没方平说的这种奢侈，关键是赵雪梅不是二次淬骨，修炼速度更慢。
　　傅昌鼎盘算了一下，喃喃道：“这开销，太大了，你就是这么干的？”
　　“差不多吧。”方平笑了一声，是真的差不多。
　　他的系统，财富值足够，效果比气血池都要好。
　　“难怪……”
　　傅昌鼎脸色复杂，幽幽道：“下次你再说你穷，我信，可你穷的不是没道理！”
　　这么烧钱的修炼方法，身家百亿的武者恐怕都舍不得。
　　二品境，一个月就烧钱近亿。
　　那三品境呢？
　　起码得翻倍，而且三品境修炼时间更长，可能要几个月甚至半年，等成了三品巅峰的武者，花了10个亿都属于正常范围。
　　下三品花钱花成这样，除非真的钱多的烧的，要不然，就没人会干这种事。
　　说话间，三人到了南区深处的地道入口。
　　三人没进去，入口处，有军人持枪戒严，而且内部还有武者驻扎，比外面持枪的军人更可怕。
　　对方平他们而言，此刻速度已经极快，对方扫射都未必能打中他。
　　可遇到比他们强的武者，逃都难逃。
　　地道入口很安静，方平也没浪费时间，直接站桩开始修炼。
　　一边站桩，方平一边道：“桩功达到了站空境，已经是下三品的极限。
　　我听我导师说过一次，桩功只是基础，到了中三品，桩功会出现两个分支。
　　桩功其实是锻体功法和步法的一个结合体，而到了中三品，便会彻底分离，有人选择进修锻体功法，为修炼五脏六腑打基础，有人选择修炼步法，不是我们现在这种，而是站空之后的御空。
　　你们见过中三品武者会飞的吗？”
　　傅昌鼎失笑道：“你真敢想，修炼御空步的武者我见过，或者说踏空步，还谈不上御空。
　　就和你现在可以短暂的踏空而行一般，中三品武者，这个时间会持续的稍微久一些。
　　另外，速度、应变能力、高度都会有一个进步。
　　我曾见过一位五品强者，踏空而行，前行百米，悬空高度接近10米。
　　当时惊为天人！
　　这样的武者，才是真正的神仙中人，与仙共舞……哪怕百米后，这位五品强者迅速跌落，那也是了不得的壮举。
　　不过从桩功转修御空步法，而不是锻体法门，其实被很多强者认为虚有其表。
　　御空，等你达到宗师境，其实不修御空步法，也能做到。
　　中三品武者，一些自认能达到宗师境的武者，都会在这时候选择修炼锻体法门，加速修炼进度，迈入宗师境……”
　　方平微微沉吟道：“之前我倒是问了一句，老师的说法是贪多嚼不烂，有中三品武者，在两者上面都有突出表现的强者吗？”
　　赵磊插话道：“有，不过都是六品武者，而且大部分都是六品巅峰。
　　这些强者，很多人困在了六品境。
　　宗师是一个很大的境界壁垒，大部分六品强者，可能终其一生都无法踏入宗师境。
　　这时候，在品级上无法进步，他们便在其他方面下苦功。
　　有些六品巅峰的武者，极强，在六品巅峰境，其实也是一个跨度极大的境界。
　　六品巅峰和六品巅峰，是完全不同的。”
　　方平微微沉吟道：“你们发现了没，六品境，没有排行榜。”
　　傅昌鼎笑道：“正常。”
　　“嗯？”
　　“十个六品巅峰，有八个在地窟……坐生死关！”
　　傅昌鼎语气微微凝重道：“地窟不能久留，危险极大，这点大家都清楚，包括宗师都不会在地窟久留。
　　可六品巅峰武者，为了寻求突破机缘，大部分都在地窟内部。
　　你根本不知道他是死是活，也许下一刻，他就会以宗师的身份从地窟走出。
　　也许一辈子都无法走出！
　　他们这群人，也不热衷于名利，这时候，名气再大，金钱再多，丹药再多……
　　都没太大作用。
　　宗师这一关，不是靠这些，而是靠其他的东西。
　　所以六品不排名，因为没意义，你根本不知道到底有多少巅峰的大师武者还活着。”
　　社会上的六品巅峰武者极少，哪怕武大也是如此。
　　魔武，方平知道的几位六品武者，吕凤柔、唐峰、李老头三人是六品巅峰，其他如罗一川、徐建洲这些人，都不是巅峰境。
　　其他年级的导师，也大多如此，六品巅峰境，在魔武，不到10人，这是绝对的。
　　大一这一届，其实原本就唐峰这一位六品巅峰导师。
　　吕凤柔是后来加入的，而李老头现在根本不教课。
　　也许，真要认真盘算下来，魔武的六品巅峰武者，在校的不会有5人。
　　这还是魔武，其他武大，除了京武，几乎看不到六品巅峰的武者。
　　……
　　三人说说聊聊，等到了11点多，方平见人还没出来，便准备离开了。
　　刚想走，地道口的门忽然被打开。
　　很快，有人从中走出。
　　吕凤柔的判断，显然是准确的，对方就在这一两天内出来，而且魔武的地道入口，一般也很少有人走。
　　方平一见有人出来，急忙将信掏出，在傅昌鼎和赵磊两人中看了看，想到傅昌鼎好久没挨揍了，而且之前还有几次入了自己的小账本……
　　想到这，方平将信塞进傅昌鼎手里，迅速道：“我导师的爹，我有些怕，你帮我给他，顺便问候他一声，说他女儿想他了，让他去陪她。”
　　傅昌鼎一脸懵逼，吕凤柔的爹？
　　方平干嘛要自己去给……
　　稀里糊涂的，傅昌鼎见方平鼓励地看着自己，有些无语，不过这是在魔武，傅昌鼎也没多想。
　　很快，一位……不知道是不是老人的武者朝几人走来。
　　之所以说不知道，是因为对方头发雪白，面容却是算不上苍老，有点非主流大叔的感觉，不过白发衬托的对方挺帅气的。
　　傅昌鼎一时间也不知道该如何称呼，犹豫了一下才道：“老师，您的信。”
　　白发男子看了他一眼，接下了信没说话。
　　“那个……吕导师想您了。”
　　“嗯？”
　　男子愣了一下，忽然展颜笑道：“这是她的原话？”
　　傅昌鼎不知道，侧头看向方平，方平见白发男子笑的挺柔和的，傅昌鼎也没什么事，这才上前一步笑道：“是老师的原话，老师说您女儿想您了，让您去陪陪她，您老人家……”
　　刚想拍几句马屁，男子脸色忽然变了一下，轻哼一声，抬腿就是一脚！
　　……
　　在傅昌鼎和赵磊茫然中，方平不见了踪影。
　　傅昌鼎咽了咽口水，喉咙干涩，干巴巴道：“老……老师，他……”
　　“没事，他是吕凤柔的学生，那个……那个方平？”
　　“对，是方平。”
　　男子微微点头，也不再说，眨眼间消失在两人面前。
　　等人走了，傅昌鼎忽然道：“什么情况？”
　　他到现在还一脸懵逼，白发老帅哥，刚刚对他还笑的和蔼可亲，可遇到方平，却是一脚踹飞了，方平这是多遭人恨？
　　赵磊幽幽道：“方平让你去送信，大概就是这想法。”
　　傅昌鼎也反应了过来，接着就嗤笑道：“活该！让这王八蛋算计人，最后还是自作自受！”
　　傅昌鼎越想越想笑，这算什么？
　　方平大概是察觉到了不妙，所以拿他顶缸，可谁知道，结果还是一个样，傅昌鼎倒是什么事都没，方平人却是不见了。
　　两人对视一眼，赵磊干咳道：“需要找人吗？”
　　“找个屁，谁知道人在哪趴着。”
　　……
　　两人没猜错，此刻的方平，就在不远处的一栋楼顶上趴着！
　　方平也懒得起身，趴在楼顶上思考一个很重要的问题，刚刚那句话到底哪说错了！
　　傅昌鼎居然没事！
　　这算什么？
　　老帅哥怜惜小帅哥？
　　专门欺负我？
　　“不公平！”
　　方平郁闷地咕哝一声，接着又喃喃道：“这白老头，是什么人？”
　　被人打飞，这是方平第二次经历了。
　　李老头之前随手一甩，他就飞出去了。
　　李老头甩飞他一二十米而已，可刚刚那个白发老头，直接让他飞了上百米。
　　而且这么远的距离，方平掉下来，也没那么痛，这力道控制的可不一般。
　　“难道是宗师强者？”
　　方平心中隐隐有些猜测，喃喃道：“老师背后站着的那位宗师？我最大的靠山？”
　　“宗师强者……”
　　想到这，方平迅速爬了起来，朝着黑暗中的人影就狂追而去，这好不容易遇到了自己的大靠山，混个眼熟也是好的，虽然刚刚这笔账自己记下来了。


第205章 武道界的小秘密
　　“呼哧……”
　　喘着粗气，方平总算追上了白发老帅哥，这位走的不是一般的快，他这个三品武者都差点追不上。
　　对于方平追来，男子自然早就感受到了，等感觉到方平一直缀着自己，男子扭头玩味道：“还想体验飞天的感觉？”
　　方平腆着脸笑道：“这个等我自己成了宗师再体验吧，老师，您现在去哪？我送送您。”
　　“你？”
　　男子面露笑容，淡淡道：“说吧，想做什么？”
　　“哪能啊，看老师这话说的。”
　　方平马上否认，接着又试探道：“老师，您和我导师……”
　　“吕凤柔没提过我？”
　　男子一边走着，一边淡笑道：“不过也正常。”
　　“你呢，我好像听人说过，想从我这挖掘点好处出来？”
　　男子笑容玩味，摇头道：“别想那么容易的事，天下不会掉馅饼。”
　　男子走走说说，方平则是坚决道：“老师，这个您就误会我了，我只是看我导师，之前拿出这封信的时候，欲言又止，怅然若失，和我印象中的导师完全不同。导师待我如子，我这个当学生的也该投桃报李，为导师排忧解难……”
　　“哈哈哈，有点意思。”
　　白发男子笑了起来，侧头看向方平道：“胆子倒是不小，小子，好好修炼才是正道，别成天琢磨这些，你这些，还是我当年玩剩下的把戏。”
　　说罢，男子身影一闪，人已经消失在方平眼前。
　　方平叹了口气，没捞到好处，可惜了啊！
　　……
　　对于男子的身份，方平其实还是有些好奇和猜测的。
　　不过吕凤柔这边，方平也不敢去问，男子那边，方平也没再遇到。
　　还是过了两天，傅昌鼎神神秘秘说打听到了消息。
　　宿舍楼。
　　傅昌鼎敲开方平的门，做贼似的钻了进来，一进门就小声道：“大发现啊！”
　　“别故弄玄虚，有话就说。”
　　这两天，方平继续保持自身气血淬骨，有空就练练战法，正在为下个月突飞猛进做准备，哪有那么多时间听傅昌鼎废话。
　　“上次你不是被人揍了吗？”
　　“什么被人揍？我怎么不记得了？”
　　“切！”
　　傅昌鼎一脸鄙夷，接着又笑眯眯道：“真的是大发现，武道圈子秘密太多，咱们这些小新嫩，下次都注意了，免得死的不明不白。你知道，那晚遇到的那位白发老师是谁吗？”
　　“谁？”
　　“蛇王！”
　　“谁？”
　　方平一脸诧异，傅昌鼎无语道：“宗师榜没看过？排名47位的‘蛇王’吴奎山宗师，八品高段实力！”
　　“副校长？”
　　方平愣了一下，开口道：“你是说魔武的副校长吴奎山？”
　　至于“蛇王”，称号而已，听起来不咋样，不过配得上一个“王”字，这就是实力的象征。
　　等哪天大狮子成了“狮王”，方平也不敢再招惹他了，怕死。
　　“嗯，就是他。”
　　傅昌鼎笑眯眯道：“咱们魔武，能和京武相提并论，其实吴校长也占了很大的功劳。京武校长宗师榜排名是36，咱们校长排名41，可咱们吴校长也排名在50以内，排名47位，这才是咱们魔武的底气，排名前50的宗师，咱们学校就有两位！”
　　宗师榜当中的宗师，都是华国的大人物。
　　而排名前50的，更是巨头中的巨头。
　　魔武其实只是教育部下属的一所武大，哪怕是名校，按理说，校长能名列华国50巨头之一，也不简单了。而魔武，还有一位强者，也名列其中。
　　中央政府，军部，镇守府，侦缉局，教育部，商界，宗派，武大……
　　这么多方势力，哪边没有巨头。
　　魔武出现两位顶级巨头，这就是底气。
　　“居然是他……”
　　对这位副校长，大家只闻其名，不见其人。
　　听说很少在学校出现，几乎都是在外界奔波。
　　要不地窟，要不京都，要不就是在国外，反而很少在学校。
　　方平他们入学快一年了，也没见过这位，包括校长也是如此，见的极少，真正见的多的宗师，还是兵器学院的院长黄景。
　　魔武目前公开的宗师有4人，老校长、副校长吴奎山、兵器学院院长黄景，另外一人，则是一直坐镇魔武南区的一位老宗师，并未挂领导职务。
　　后两者，都是七品宗师。
　　吴奎山，之前对外公开的实力是七品巅峰。
　　可就在方平他们入学不久，这位副校长忽然变成了八品高段，谁也不知道是以前隐藏了实力，还是突然爆发突破。
　　对于这位，方平是真的不了解。
　　“没想到吧！”
　　傅昌鼎笑眯眯道：“还有你更意外的，你大爷的，居然骗我说是吕导师的爹，你信不信我告诉吕导师，让她活劈了你！上次的话，也就吴校长没较真，不然真能活劈了我！”
　　他没完全转达方平的话，说他女儿想他，当时他下意识地把吕凤柔代入了吴奎山女儿的角色，直接说了吕导师。
　　这也是他安然无恙的原因，要不然，他死的比方平还惨。
　　吴奎山当时也没想到这些，傅昌鼎想想都后怕。
　　“什么爹不爹的，吴校长是吕导师的丈夫。”
　　“啥？”
　　方平目瞪口呆，是这样吗？
　　之前，他其实也有过这样的猜测，可一直不敢确认，没想到居然是真的。
　　“嗯，千真万确。”傅昌鼎小声道：“我爸说的，这事其实老一辈武者都知道。
　　只是现在，说这些的人不多了。
　　吕导师现在和吴校长，见面跟仇人似的。
　　当然，千万别当真，真欺负了吕导师，吴校长马上得出面，听说之前夜袭千里，把东湖的那位宗师打的吐血三升……啧啧，霸道的不行。”
　　“方文翔他爷爷？”
　　“好像是。”
　　方平听的津津有味，好多八卦。
　　“那我导师和吴校长现在怎么回事？”
　　“这事说来话长……”
　　“那就长话短说。”
　　傅昌鼎翻了白眼，想了想才道：“其实也是成年往事了，差不多有10年了吧。
　　当初吕导师和吴校长有个女儿，独生女，宠爱的不行。
　　吕导师当初是五品境，吴校长已经迈入宗师境！
　　那时候可了不得，吴校长还不到50岁，正儿八经的大宗师胚子，吕导师也有望宗师。
　　你想想，爹妈这实力，对女儿得有多宠。
　　说句不客气的，现在的陈云曦都比不上，差远了。
　　陈云曦爷爷是宗师，父母可不是，而且陈家也有其他人，不是独一份。
　　吴校长的女儿，那是真的独一份。
　　结果大概是太过溺爱了，吴校长也太过自信，出地窟任务的时候，带着女儿一起进了地窟。
　　结果在地窟遇到了麻烦，吴校长被强敌缠住了，听人说，当时吴校长是眼睁睁地看着他女儿被地窟强者打死了……
　　反正差不多就这情况吧，我爸说的也不清不楚的。
　　打那以后，吕导师和吴校长就翻了脸，我爸说，现在好多了，当年闹的才厉害。
　　当时和吴校长一起下地窟的强者不少，吕导师是一家家打上门，都跟疯了似的，质问那些人为什么不救她女儿？
　　其实吧，在地窟丢了性命，这个真的不好说谁对错……
　　可吕导师女儿新丧，其他人也都没吭气，打就打吧。
　　最后大概是吴校长出面阻拦……然后吕导师就宣布跟他离婚了，听说吴校长不想离，后来不敢不离，吕导师好几次半夜要杀他……”
　　方平咽了咽口水，小心翼翼道：“真的？”
　　“真的。”傅昌鼎也小声道：“你小心点，你家导师当初有点那啥……受刺激了，差点就把吴校长给杀了，现在好点了，每年也就在女儿祭日那几天发点疯。
　　现在差不多到时间了，吴校长这次回来，大概也是因为这事。
　　反正最近你最好别往你导师那边凑，真的……太危险了。”
　　方平打了个寒颤，好害怕。
　　这事还真是第一次听说，也才知道自己导师还有一个女儿，只是已经死在了地窟。
　　“难道说……当初那个强敌是天门城城主？”
　　方平心中大概有了判断，串联一下，大概明白了什么。
　　至于不待见陈云曦……别不是想到了自己的女儿吧？
　　傅昌鼎小道消息显然还没结束，又道：“对了，忘了说了，你导师是真的背景吓人，你最好老实供着。
　　她还有个亲爹……不是你这王八蛋说的吴校长！
　　她亲爹，也是宗师！
　　七品巅峰的老宗师，这些年一直没出现，可名字还在排行榜上，说明还活着。
　　我爸说，应该在魔都地窟内部，这些年一直没出来，不过应该还活着。
　　一门两宗师……不，要是等吕导师自己突破到了宗师，那就是三大宗师。
　　这背景，谁敢惹？
　　不过我爸还说……”
　　傅昌鼎声音更小了，微不可闻道：“其实吴校长和其他人都在压着不给吕导师突破，这要是突破到了宗师，得出大乱子。”
　　“乱子？”
　　“不知道，反正我爸这么说的，再问，他就不跟我说了。”
　　方平沉思片刻，难道说的是天门城城主？
　　天门城城主初入九品，华国其实不是没人能杀他。
　　可杀了他，天门城告危，后方的魔都地窟12城，恐怕会出变故。
　　这些年，好不容易和天门城维持了目前的局面，一旦天门城这个主要对手换成了后方的城市。
　　那也许真要出大乱子。
　　“是怕她突破宗师，然后找对方报仇吗？七品的宗师显然不行，可导师出手了，吴校长和她父亲能眼睁睁看着她送死？
　　三大宗师联手，要不打死了对方，要不死在对方手上……
　　总之，都不是好事。”
　　方平心中念叨了几句，打死了对方，要出乱子，真要死了三大宗师，那华国也无法承受这样的损失。
　　所以，最好的办法，是吕凤柔没突破，她不突破，吴校长和她父亲显然比她冷静不少，也考虑到大局的变化。
　　吕凤柔……未必会考虑大局，丧女之仇，恐怕早就想报了。
　　“没想到还有这么多内幕。”
　　方平感慨一声，又唏嘘道：“我那个师姐要是还活着，那才了不得，一门三宗师，这后台，非武者都能吊打一群中品武者了。”
　　“看来以后得好好巴结巴结我这导师了，要不认个干妈？”
　　方平自顾自念叨着，傅昌鼎脸都绿了，你有点节操行不行？
　　见方平还在念叨，傅昌鼎警告道：“可别在你老师那边提这事，现在都快成禁忌了，被人打死了都没人帮你讨公道，也千万别提我说的，我怕死。”
　　“我有那么傻吗？”
　　方平翻了个白眼，吕凤柔从不提这些，显然也不想别人提及。
　　当她面说这些，刺激的吕凤柔发疯，一百个方平都不够她砍的。
　　……
　　傅昌鼎的八卦消息，永远都比方平来的快，来的多。
　　4月底，方平一心修炼的时候，时不时地能从傅昌鼎这边得到一些圈子里的信息。
　　比如商界的某位大咖，本月突破至宗师了。
　　比如某地总督，宗师榜排名前进了。
　　比如某位巨星，前不久忽然病逝了……笑话，那位巨星四品的实力，哪来的病逝，在地窟做强制任务，陨落了。
　　中品境武者，每年都要进地窟，完成一定的任务量，才能回返地表。
　　这也是一种约束和责任，每年忽然病逝的名人并不少见。
　　对这些消息，方平也就听听，暂时都和他无关。
　　真正和方平有关的，则是下月初，五一期间，学校会带领大家去进行一次月度考核。
　　考核内容待定，奖励多多，学校通知大家提前做好准备。
　　这也是第一次以大团队形式去完成考核任务。
　　收到消息的方平，也顾不得其他了，准备趁着考核到来之前，看看能不能完成肋骨的淬炼。
　　此刻的方平，经过一个月的修炼，数据再次出现了变化：
　　财富：4800万
　　气血：650卡（659卡）
　　精神：450赫（469赫）
　　淬骨：134块（90%），72块（30%）
　　“还差17块骨骼淬炼，才能淬炼完肋骨……”
　　方平盘算了一下，距离考核开始，长则一星期，短则三五天，自己还是可以试试淬炼完17块肋骨的。
　　至于学校这次考核什么，唐峰宣布的时候，方平看他满脸的玩味，觉得恐怕不是什么好事。


第206章 三品中段
　　后勤部。
　　方平在兑换处坐了很久了。
　　李老头打着瞌睡，也不再管他。
　　方平一直盯着面前的兑换表，许久，忽然下定了决心道：“老师，我要买这个！”
　　李老头扫了一眼，略显诧异地看了他一会，缓缓道：“确定？”
　　“确定！”
　　“你买这个干吗？”
　　李老头还是有些奇怪，扫视他片刻道：“这可是五品丹药，要不是你经常来这，兑换表上都没有的，这也不针对学生，主要为导师们提供的。”
　　“就要这个。”
　　方平一脸的肯定，肉疼道：“听说锻体丹是专门为中三品强者锻体准备的，由内而外的改造，效果惊人，连五脏六腑都能淬炼，老师，效果不是假的吧？”
　　“当然不会！”
　　李老头看了他一会，考虑片刻道：“中三品武者，锻造五脏六腑，可以说，这个阶段，就是将人体打造成金身！六品巅峰的武者，除了头颅，几乎再无物理上的弱点。”
　　说话的工夫，李老头随意拿起桌上的合金匕首，咔咔就往手上扎了几下，传出一阵金属切割的声音。
　　“小子，看到了没？说实话，我现在躺在这，随便你砍，别砍脑袋，砍死了老头子，算你厉害。”
　　方平满脸黑线，郁闷道：“老师，我不是来看你炫的，我只是想换几颗丹药，顺便咨询一下效果。”
　　“怎么说话的？”
　　李老头不满道：“我这不是在给你展示成果吗？”
　　“锻体丹，对人体改造有一定的作用，不过不是主要作用，老头子只是告诉你，别太浪费了。
　　你现在的情况，服用锻体丹，最多也就稍微提升一下肉体强度。
　　而对内腑的改造，反而充满了危险，你未必可以承受这么强大的药力改造……”
　　“老师，那您觉得，我现在服用一颗锻体丹，肉体强度能承受三品中段的淬骨进度吗？”
　　李老头没说话，探手往方平身上拍了几下。
　　沉吟片刻道：“你要是真想尝试一下，可以试试看，服用三颗锻体丹，应该就足够了。
　　不过第一次比较危险，药力很强。
　　另外，200学分一枚，你确定要花600学分买这个？
　　就为了提前让肉体承受三品中段的淬骨进度？
　　你这么浪费，下次有脸跟我说你家有多穷？”
　　方平无奈，叹气道：“老师，我这进步太慢了，何年何月才能修炼到中三品，甚至上三品。
　　我也想慢慢来，省一点算一点。
　　可不行啊，再慢，我就被人甩开了……”
　　“大一还有人比你更强？”
　　“没说大一的，说别人呢。”
　　李老头失笑，沉吟片刻道：“那你起码还要兑换三颗三品护腑丹，一颗90学分，三颗270学分。
　　每次先服用护腑丹，再服用锻体丹。
　　这样，你的内腑不会遭受太大的冲击，安全性更高，效果也更好。
　　总共870学分，三次下来，肉体强化完毕，承受你三品中段的实力，绰绰有余。”
　　“870学分……”
　　方平喃喃一声，这日子真的没法过了。
　　我就是想提前修炼到三品中段而已，这么贵，这都没算淬骨消耗，比抢劫都快！
　　李老头笑道：“所以我才劝你，别这么急，慢慢来，其实你现在修炼到三品，已经极为不易……”
　　“不，我不能再慢下去了，我听说，秦凤青在冲击四品境了，谢磊也要迈入三品巅峰境了。
　　老师，我得趁早修炼到三品巅峰，然后才有时间加深对战法的修炼。
　　要不然，我现在根本无心他顾……换了，老师，没学分，花钱，您算我便宜点，我现在真没多少钱了。”
　　李老头嗤笑一声，“锻体丹可不是淬体丹，淬体丹是滞销货，锻体丹对中三品武者而言，却是畅销货。加上三颗三品护腑丹，算你2500万，老头子又给你开后门了。”
　　“二百五？”方平纠结了一下，正想开口，李老头打着哈欠道：“别说话，要就买，不要就出去。”
　　“买！”
　　方平一咬牙，买了！
　　三天进入三品中段，也赶得上考核了。
　　如今自己手头上还有4500多万现金，暂时也够用了。
　　进入中段之后，休息几天，再冲击高段。
　　一旦踏入三品高段，自己暂时放一放修为上的修炼，主攻战法，争取在进入地窟之前，成为真正的实战强者。
　　李老头也不废话，给了方平三颗三品护腑丹。
　　至于锻体丹，则是让人去南区去取，这边没有。
　　过了十多分钟，方平才拿到了丹药，同时卡里也少了2500万，也不知道这次考核能不能赚回来。
　　路过学分领取处，方平又领了一下这个月积累的120学分。
　　财富值却是只增加了40万！
　　方平愣了一下，半晌才想起了一件事，他答应过傅昌鼎他们，每月的300学分，其中100学分是他们的。
　　“他么的，系统窃听我谈话？”
　　方平第一次遇到这种情况，以前也不是没有不算财富值的事，可到手的学分，居然不算自己的账，这还真是第一次遇到。
　　不，这就和魔武兑换平台上的那些学分一样，流经他手，却不属于他的学分。
　　“无语了！”
　　方平郁闷至极，想想也没什么可抱怨的，就和之前做任务一个样，任务统一结算，却不会单独算在方平头上。
　　……
　　回到宿舍，方平去了傅昌鼎那边一趟，用电脑给对方转了100学分，至于他们怎么分配，方平也不去管。
　　接下来，方平就给自己房门上挂上了“请勿打扰”的招牌。
　　……
　　痛彻心扉！
　　当服下五品锻体丹的时候，方平只想骂人！
　　李老头说第一次服用比较危险，又说服用了护腑丹，危险会小很多，方平应该扛得住。
　　可李老头没告诉他，会这么痛！
　　浑身肌肉，好像被人一寸寸撕裂，五脏六腑也都不断抽动。
　　“好痛！”
　　方平痛的意识都有些迷糊了。
　　大滴大滴的汗液，夹杂着血液滴落在地。
　　“我一心想着变强，到底是为了什么？”
　　“承受痛苦？”
　　“饱受折磨？”
　　“难不成，真为了可笑的拯救世界……”
　　剧痛难忍中，方平不由自主地想着这些问题。
　　“我什么时候真的这么伟大了，伟大到想要平定地窟，还人类一个和平社会……可笑的想法！”
　　“拼死拼活的，就为了在武道上有所精进，值得吗？”
　　“做个普通人，无视这一切，也许我会过的更好……”
　　各种各样的念头，在脑海中不断闪烁。
　　想着这些，脑海中忽然闪现出一幅幅画面，魔武导师战死归来的画面，白若溪断臂带笑的场景……
　　以及那想象中，地窟入侵，父母妹妹死在眼前，自己无力挣扎的画面。
　　“我没那么伟大，我所做的一切，只是为自己而活，为家人而活……”
　　“今日承受痛苦，比起来日无力哭泣更值得！”
　　“……”
　　方平也不知道过了多久，当这种剧痛感抽离，整个人都虚脱了，躺在地上喘着粗气。
　　“地窟，南江，家人……”
　　轻声念叨了几句，方平喘着气，轻笑道：“对，我只是希望能在地窟大举入侵之前，能有自保之力，别把自己想的太伟大，太高尚。”
　　“所以，该修炼还得修炼，该争取的一切都要争取。”
　　……
　　三日后。
　　5月3号。
　　“成了！”
　　方平脸色略显苍白，精神却是极为亢奋。
　　4月份，一个月的蕴养，让他将一二品快速提升的一些瑕疵打磨圆润，5月份，三天时间，方平踏入了三品中段。
　　财富：1750万
　　气血：500卡（820卡）
　　精神：450赫（499赫）
　　淬骨：151块（90%），55块（30%）
　　“气血超过了800卡，胸骨、肋骨淬炼完成，只剩下26块脊椎骨和29块颅骨未淬炼了！”
　　方平活动了一下身体，浑身骨骼都传出爆裂般的脆响。
　　“还剩1750万财富值，2000万现金，省着点，加上后续学校的奖励，达到三品高段应该问题不大吧？”
　　方平不太确定，他现在发现了，预期是预期，现实是现实。
　　有时候，钱和财富值花的都比他想象的更快。
　　拿起一旁的凤嘴刀挥舞了几下，方平觉得稍微有些不太圆润，这也是快速淬骨留下的后遗症。
　　休息了片刻，洗了个澡，换了身衣服，方平看看时间，迈步朝外走去。
　　……
　　教学楼。
　　唐峰扫了一眼刚到的方平，微微蹙眉，这小子怎么回事，这几天进步飞快。
　　没说什么，唐峰开口道：“行程定下来了，这次的考核地点……南江！”
　　方平眼神微动，南江？
　　“这次考核，不单纯是一次考核，而是一次大型任务！
　　不仅是我们的，还是京都武大，以及不少武科大学都会参与！
　　这一次，是联合性的任务。”
　　随着唐峰的叙述，众人渐渐知道了考核内容。
　　南江，恐怕已经确定为下一个地窟入口开辟地点。
　　如今，很多邪教武者聚集在南江，按照上层的判断，邪教的这些武者，可能是想在新入口开辟的时候，尝试打开入口，放任地窟生物入侵。
　　新入口开辟，地窟那边，也会聚集大批强者。
　　“南江作为新入口开辟处，并无其他入口的优势，缺乏必要的应对经验，缺乏大批经历战争的武者，其他地区会救援，中央政府也会调兵遣将来守卫新入口。
　　可是，初次开辟，暂时无法确定具体地点，军队如何驻扎，武者主力该防守哪一地，都是一个问题。
　　入口的开辟，很快。
　　哪怕都在南江，可如果驻扎地距离过远，运兵也需要一个时间。
　　邪教武者的目的很简单，趁着这个时间差，尝试打开入口。”
　　唐峰冷冷道：“这些人现在已经彻底疯了，这些年，随着政府实力增长，他们的机会越来越小，现在也是垂死挣扎！
　　这次，南江已经开始有大批邪教高层汇聚。
　　政府也不会眼睁睁看着他们捣乱，一群跳梁小丑，想趁乱浑水摸鱼，痴心妄想！
　　政府不会等到地窟入口真的开辟，才进行清洗。
　　所以，清洗行动，从现在就开始！
　　而我们各武大的任务，这次是负责清洗一个大规模的聚集点，记住，不论老少，格杀勿论！
　　你们个人杀了多少武者，武大团体杀了多少，都是你们的考核标准。
　　这次，也不是单纯的看个人勇武，排兵布阵，参战时机的选择，都很重要。
　　是否要第一时间参战，也都需要你们自己去考虑。
　　这算是团队作战的考核任务，而不是单纯的看个人勇武，记住了！
　　当然，你要是觉得个人就能横扫据点，那也是你的能力，可你们一群二三品武者，想个人横扫，恐怕找死的几率更大！”
　　“……”
　　唐峰说了好一会，方平等他说完，开口询问道：“这种大规模的聚集点，直接让军队携带热武器作战，岂不是更有效率？”
　　唐峰摇头道：“现在是在练兵，练南江的兵，明白我的意思吗？”
　　“您是说……”
　　“对，未来地窟入口的兵员，很难从各地抽调，大不了派遣一些中高层领导。
　　而基础兵力，大部分都是新兵。
　　此次，借助这个机会，让新兵适应冷兵器作战模式，包括让你们适应，这些邪教武者也是个好的选择。
　　比起地窟生物，邪教武者，不成体系，战力不强，是最适合的试验对象。
　　人，肯定会多死一些，但是，现在多死一些人，未来会少死很多人。”
　　方平微微点头，又道：“我们这么大规模的行动，邪教那边不知道？”
　　“知道。”
　　唐峰无所谓道：“这次是请君入瓮，邪教聚集，我们之前就发现了，故意让各地军队和武者围剿，让他们不自觉间汇合一地。
　　目的，就是为了来一次大规模的练兵。
　　虽然是为了练新兵，可现在已经有9位宗师在南江封锁战场，以及一支现代化的高科技作战军队在外围随时待命。
　　对方要不选择武者交战，要不就选择逃跑，然后被无数炮弹洗地轰炸！
　　你觉得，他们知道了这样的结果，会如何选择？”
　　“那现在我们面临的就是一群困兽？”
　　“可以这么说，所以，你们自己小心。既然是为了练兵……适当的死亡率是允许的，也是必要的。损伤不超过三成，那战场就一直是你们的战场！”
　　“三成！”
　　方平瞳孔微缩，这个死伤率定的太高了。
　　唐峰冷声道：“在邪教这种战力低下的战场中，都打出了三成的死亡率，那到了地窟，你们就是九成九的死亡率！”
　　没人再说话了。
　　“都准备一下，今晚我们连夜出发，汇合其他队伍。”
　　……
　　方平吐了口气，又要回南江了。
　　可和上次不同，上次是为了做任务，顺便回家看看。
　　这一次，却是为了参加一场大规模的武者战争。
　　“地窟入口，居然真要在南江出现。”
　　方平轻叹一声，南江，这两年恐怕要乱上一阵子了。
　　其他人都纷纷离去，方平他们也各自回去准备，丹药，武器，这些东西，该准备好的都要准备好。
　　晚上，方平去了一趟8号别墅。
　　吕凤柔不在，不知道去哪了。
　　方平见状也没逗留，听说吕凤柔的女儿就是这个时间点去世的，这些天吕凤柔状态不是太好，现在可能在地窟发泄。


第207章 汇聚南江
　　南江。
　　苍南市。
　　南江虽然处于平原地带，可不代表南江没有山脉。
　　苍山，便是横贯南江的大山脉，包括阳城，都处于这个山脉覆盖范围内。
　　……
　　车辆，缓缓进入苍南境内。
　　车上，唐峰平静道：“这些人，目前都被围困在苍南境内，背靠苍山。
　　你们需要围剿的那个据点，就位于苍山脚下，原本是一个村落，后来渐渐荒废了。
　　村民们出来打工，在城市定居，剩下几位老人留守……”
　　有人蹙眉道：“老人们……”
　　“被杀了。”
　　有女生不忍道：“老师，不是说有计划的将对方驱使到一地吗？”
　　唐峰平静道：“计划再周密，也做不到完全按照计划来，原本的计划，并不是将对方驱使到这个村庄，而是半山腰一个完全荒废的村落中。
　　可是人就有意外，计划并不是完全按照我们想的来。
　　出现这样的意外……说句冷血的话，还在大家的承受范围内。”
　　众人无言以对，比起邪教那么多武者被围困在此，死去几位老人，好像很值得。
　　可作为被牺牲的这些人，他们会觉得值得吗？
　　唐峰转移了话题，很快继续道：“村落位于山脚，我们在大山深处和其他出入口都布下了防线。
　　但是，附近没有。
　　也就意味着，对方可以随时上山逃窜，山上地形较为复杂，到最后，你们可能会出现丛林追击战。
　　自己都小心点，地形复杂，环境复杂，也就意味着危险更大！”
　　方平开口道：“村子里有多少人？都是武者？”
　　“不，有普通人……但是，此刻，无论是普通人还是武者，都是格杀勿论！”
　　唐峰语气森然道：“记住，不要活口！全部杀了！人员方面，大概在300人左右，其中普通人有多少，暂时没有答案。”
　　“300人？”
　　众人有些意外，于向华出声道：“老师，那我们武大方面，总共多少人？”
　　“魔武97人，京武80人，南江三所武大共计40人，其他各地武大，来的主要是南三省的武大，南湖和南泽大概在60人左右。”
　　“那就是接近300人了……”
　　于向华想了想道：“我们人数和他们相当，最弱都是二品武者，他们还有普通人……”
　　这样的历练，真的会有那么艰难？
　　唐峰却是轻哼道：“别小看任何人，要不然，你们会死的很快！
　　何况，这些人当中，三品武者，未必会少。
　　具体的，需要你们自己探测。”
　　方平插话道：“有中三品武者吗？”
　　“不知道。”
　　方平无语，这算什么话？
　　不知道？
　　这么说，可能会有了？
　　一群二品武者，个别的三品武者，对上了中三品武者，可是极其危险的，除非拿命去填。
　　……
　　在众人谈话中，夜色越来越黑。
　　凌晨1点钟，车辆在苍南郊区一处临时军事基地停了下来。
　　魔武的车辆刚到，很快，又有几辆车在门口停了下来。
　　方平众人下了车，借着门口的灯光朝那边看了看。
　　结果还真看到了几个熟人。
　　隔着一段距离，方文翔恨恨地瞪着方平。
　　方平见状伸手搓了搓手指，开口道：“还钱！”
　　方文翔脸色漆黑，却是不再看他。
　　方平撇撇嘴，这家伙欠自己的一颗药，自己可是记着的，当时吞的是一品气血丹，自己现在三品了，水涨船高，最少也是三品的丹药了。
　　除了方文翔，另外韩旭、李然、张振光这些之前参加交流赛的学生，大部分都在。
　　距离交流赛过去快4个月了，当初都是一品巅峰的武者，现在也几乎都踏入了二品，甚至不是初入的那种。
　　除了京武和魔武刚到，其他几地的武大学生之前就到了。
　　方平他们陆陆续续进入基地的时候，有其他武大的学生也被吵醒，此刻一些人走出了营房。
　　结果，方平收到了很多白眼！
　　南武的人，看到他，都一副愤愤不平的模样。
　　“输不起啊，看啥看！”
　　方平没好气地哼了一声，看个屁看，自己比武打赢了，难道这也犯法？
　　“没人输不起！”
　　他一开口，南武就有人接话，愤怒道：“我们南武的学生，不是没输过，可你方平，欺人太甚，辱我南武学子！”
　　方平无语，傅昌鼎偷笑道：“让你装，打就打好了，非要嘴炮。”
　　之前在南武，方平差点把蓝彩叶气吐血，另一位武者则是干脆没让人通名，这才是南武学生看到他愤愤不平的一个原因。
　　当然，也和最近南武的日子不好过有关，这些二品武者，最近都被折腾的欲生欲死。
　　方平也懒得回话，直接不再看他们。
　　很快，众人便跟着导师们和军官们，到了一个临时搭建的大帐篷中。
　　……
　　帐篷内。
　　唐峰几人和基地的军官小声议论了片刻，很快，有人开口道：“别耽误时间，让其他武大的学生起床，集合！”
　　随着话音落下，也不用人一一去通知，有强者直接吼道：“全体集合！”
　　方平这些人都被吓了一跳，忍不住掏了掏耳朵，方平小声笑道：“这话该让唐老师来喊，狮吼功嘛，必备技能。”
　　陈云曦忽然从后面推了方平一下，方平有些诧异，抬头看了看，就见唐峰正在看着自己。
　　方平无语，这么多人，都在说话，这你也能听到？
　　唐峰也没管他，大家都在等待，很快，陆陆续续有学生迈步走了进来。
　　眼看着帐篷都塞满了，不知道是谁，直接把帐篷给拆了，大声道：“一群武者，开个会要什么帐篷，露天开就行！”
　　等帐篷拆了，地方倒是宽敞了许多。
　　很快，之前和唐峰谈话的一位军官站了出来，朗声道：“感谢诸位能来我南江，为我南江排忧解难。
　　这次的任务，我想各位也都知道了。
　　你们的任务目标，是距离此地15公里外的盘石村。
　　如何清剿，我们不做安排，按照你们武大的意思，是你们自己做安排。
　　是集体行动，还是单独行动，你们说了算。
　　我们对你们的要求，只有三点。
　　第一，不得对战友动手，一旦被发现，轻则发配地窟，重则当场击毙！
　　第二，此地已经被划为战区。
　　现在大家进入此地，只能前进，不得后退，我们会在四方布置防线，不得越界！
　　第三，战利品施行集中处理。
　　交战的时候，不允许私自收缴战利品，等待战后集中处理，按劳分配！
　　放心，战利品都是你们的，能分多少，也看你们自己的表现。
　　不要出现为了几颗丹药，自己人给自己人捅刀子的行为，一旦发现，严肃处理！”
　　军方对众人的要求不多，连必要的纪律要求都没，至于战利品的问题，也是防止敌人还没杀完，自己人打了起来，那就真是乌合之众了。
　　说罢，唐峰也开口道：“此次，导师们不参战，我们还有别的任务。
　　你们的任务，现在已经告诉你们了。
　　接下来，这处临时基地，交给你们，所有的一切，都需要你们自己去做抉择。
　　都是二三品的武者，不再是新人，也不再是武道界的菜鸟武者，大家都是各校的精英。
　　要是连一群人数相当的邪教武者都无法清剿，谈何下地窟对抗地窟生物！”
　　唐峰说的干脆，做的也干脆，说完便看向其他导师道：“诸位，我们可以离开了！”
　　导师们都干脆，军人们也爽利，哗啦啦的一下子，人没了！
　　几分钟后，只剩下一群学生，你看我，我看你。
　　显然，众人也没料到，这次居然全看他们自己。
　　过了片刻，有人开口道：“大家商量商量，该怎么打，怎么围剿……”
　　“对方人数不多，一起上好了……”
　　“愚蠢！”
　　“要我说，各打各的，武者又不是军人，咱们也没经历过大的团队作战，强行糅合在一起，反而添乱。”
　　“不一起行动，那不是乱了套……”
　　“……”
　　众人议论纷纷，很快，有人大声道：“诸位，咱们第一件事别考虑别的，先认人，别自己人都不认识自己人，最后找错了对象，也容易让人浑水摸鱼！都是武者，咱们300人不到，大家一人简单介绍一下姓名，也免得求援的时候，光会喊‘喂’了。”
　　众人顿时失笑，这倒是真的。
　　很快，这人便自我介绍道：“我叫余晨，京都武大的，二品巅峰武者。”
　　“周健，京武，二品巅峰。”
　　“王丹，京武，二品巅峰。”
　　“……”
　　“韩旭，京武，二品巅峰。”
　　“……”
　　京武那边，二品巅峰武者不少，三品的都有5个，不过都进入三品不久，大部分处于初段。
　　韩旭，也进了二品巅峰，这速度也极为惊人。
　　说明4个月不到，这家伙淬骨60块以上，严格说起来才110天不到。
　　平均两天不到的时间，淬骨一块。
　　京武来了80人，三品的5个，二品巅峰的12个，剩下的都是二品中段以上的武者。
　　魔武这边，97人，三品的4个，二品巅峰的14人，剩下的人当中，大一的有几人没进入二品中段。
　　魔武4个三品，除了方平之外，于向华、陈鹏飞以及另一位大三的学生都突破到了三品境。
　　张紫薇还停留在二品巅峰，没有突破。
　　而南江武大这边，三品的只有一人，是方平的熟人，顾雄。
　　其他各校，三品武者总共5人，剩下的皆为二品。
　　15位三品武者，274位二品武者，总共289人。
　　这也是南三省和京武、魔武这些武大，在二品境的精英学员，至于三品的这些，也大多都是刚突破不久。
　　除了京武有一位三品中段武者，另外就是方平，不过方平没吭声。
　　京武的那位三品中段武者叫赵阳，等人介绍完了，赵阳看向魔武这边，开口道：“大家接下来有什么想法？
　　这次是对我们的一次考核，不是单纯的看武力，也不是看杀人多少。
　　学校想要看到的，也不止是这些。
　　从现在开始，我们的一举一动，大概都在武大的视线中，想要表现的好，那就要体现出我们的价值。”
　　于向华接话道：“说说你的意思。”
　　“我的意见很简单，我们现在有15位三品武者，50位左右的二品巅峰武者。
　　我们这60多人，组建突击队！
　　正面杀入盘石村，其他人，则是在外围包围，防止邪教武者逃窜……”
　　于向华皱眉道：“那对方要是从后方入山呢？我觉得我们应该引对方和我们缠斗，然后一举拿下对方，不应该一开始暴露全部实力……”
　　方平打了个哈欠，有些无语道：“我说，你们几位，就真的以为我们赢定了？
　　开玩笑呢！
　　武大组织这么多学生来历练，就是让我们一扫而空的？
　　我要是没猜错，盘石村十有八九有四品武者，三品境的，恐怕也有高段和巅峰武者。
　　你们倒好，怎么想的？
　　武者这边，一个强者，能顶得上一百个弱者！
　　不想着先针对盘石村的强者，光想着赢了，就不怕最后全都玩完了？”
　　众人微微挑眉，赵阳沉声道：“那你的意思是……”
　　“三品武者，不用约束，遇到了对方的三品，捉对厮杀。
　　要是出现了四品武者……我、于向华、陈鹏飞，魔武三位三品出战，你们也凑几个出来。
　　说实话，对上四品，三个可不够，凑个七八个人，围攻。
　　我直觉很敏锐的，我敢确定，很大的可能会出现四品武者。
　　当然，如果不是，那代表三品高段和巅峰武者，最少在三人以上！
　　真要如此，魔武负责一人，京武负责一人，其他武大联手对付一人。
　　到时候，其他的三品武者，对付邪教的三品中低段，二品排行榜上的巅峰武者，如果对方有三品多余，你们上，我想你们对付这些人问题也不大。
　　另外，二品中低段的武者，我建议留在外围，充当第二梯队。
　　还有，哪怕是我们，也都需要补充气血，最好也分成两队，不能一拥而上，要是气血都耗空了，对方忽然冒出一支生力军，那就等死吧！
　　最少要预留三分之一的可战武者，防止出现意外。
　　最后的最后，我想问一句，对方有热武器吗？”
　　众人陷入了沉思，半晌，有人道：“应该不会有，当然，不排除这种可能，不过就算有，也极少，对我们威胁有限……”
　　“现在是有限，一旦我们气血消耗大半，人都疲了，反应速度下降，一支枪兵，能把我们都给突突了。
　　多留心吧，总之，大家最好都给自己留一点手，别死了都不知道怎么死的。
　　这不是切磋，不是擂台赛，你认输就完了。
　　打邪教武者，不能不尽力，但是人这么多，也不能尽全力。”
　　南武的顾雄开口道：“分三队吧，一队留守外围，另外两队交替作战，三品作为机动力量。”
　　方平笑道：“正合我意，外围这边，我看以女性为主，张紫薇，负责这队吧。”
　　张紫薇瞪着他，方平淡淡道：“为你们好，女人嘛，在外围挺好的，你实力也强，也算一个底牌，谁知道会不会有外面的邪教武者从后方突入。”
　　张紫薇皱眉，却是没再说话。
　　“主攻的两队，谁负责指挥，你们自己定。我们三品武者，负责救援和缠斗对方的三品武者就行。
　　最后的最后……我建议组建一支人少一点的侦察队，进村探查一下。
　　桩功站空境的武者，跑的也快，大家觉得如何？”
　　众人互相看了看，有人点头道：“侦查一下也好，可进村比较危险……”
　　方平笑了笑道：“我提议的，那算我一个吧。”
　　傅昌鼎几人面面相觑，这家伙转性了？
　　方平也不在意，继续道：“当然，现在邪教武者知道我们在瓮中捉鳖，对方要是不傻到家，那肯定防守森严。我的想法是，进村探查的，接下来的战利品分配，多分一些。”
　　对这个，众人倒是没太大意见。
　　邪教武者也不是蠢到家了，现在都是惊弓之鸟，稍有风吹草动，肯定会有大动静。
　　进村，的确比较危险。
　　接下来，又有几人主动提出进村探测，算是确定了计划。
　　而时间，众人定在了明晚行动。
　　……
　　各自散去的时候，傅昌鼎小声道：“你居然主动要求进村探查，不像你的为人啊。”
　　“有好处的事，干嘛不做。”
　　“还是不敢置信……”
　　方平好笑道：“有什么不敢置信的，其实我觉得，进村未必有多危险，可要是对敌人的情况一点不了解，这才是真的危险。
　　稍微搅动一下，邪教的强者多少，也都冒出来了。
　　又不是非要死战到底，看情况不妙就跑。
　　起码心里有个数，我可不想死的不明不白，忽然冒出三四个中品武者。”
　　傅昌鼎点点头，接着又不忿道：“我们为什么不能进入主攻队？”
　　“等你进了二品高段再说，丢人不丢人，韩旭居然都二品巅峰了。”
　　“我快了，再过几天，二品高段武者！”
　　“我也快了，再过几天，三品高段！”
　　方平堵了他一句，傅昌鼎满脸讪讪，你以为我信你！


第208章 夜袭
　　“愚蠢！”
　　“乌合之众！”
　　“我现在怀疑，每年为武大拨款千亿之巨，到底值不值得！”
　　……
　　就在方平他们商量好了方案，各自休息备战的同时，距离他们5公里外，一处临时营地中，有人怒斥出声。
　　唐峰众人皆在，此刻都没出声。
　　不过等之前发话这人，说出最后一句，唐峰淡淡道：“你指望一群菜鸟如何？强者都是从弱者蜕变而来，经验都是在成长中增长。
　　拨给武大千亿，培养了多少强者，在地窟牺牲了多少人，你们不清楚吗？
　　军部怎么了！
　　军部和我武大比，难道就高人一等？
　　可笑！
　　你军部多少强者，多少指挥官都出自我武大！”
　　唐峰冷笑一声，淡淡道：“没人否认军部的功劳，多少普通战士慷慨赴死，我唐峰也敬佩！可我武大学子，就成了你口中的废物？”
　　之前怒斥出声的军官，恼火道：“不该骂吗？你们怎么教学生的！
　　300人的营地，15公里外就是邪教据点！
　　结果呢？
　　他们以为是在打逃跑的犯罪武者！
　　对方就坐在那等他们攻打？
　　偌大的营地，居然没人想到要派人值夜！
　　一旦这时候邪教武者突袭，你说，这些人要死多少？”
　　唐峰有些讪讪，旁边京武的带队武者微微蹙眉道：“这点的确是他们疏忽了，可以前大家做的都是单人任务，最多也就是小型的团队任务。
　　这种围剿大型据点的任务，他们根本没经历过，可以说，完全是新人。
　　大家来自各个武大，没考虑到这点，的确是严重的失误。
　　可刘将军最后那句话，否认了我武大学子的付出，这话刘将军还是收回去为好。
　　我武大宗师强者数十位，谁不在地窟立下汗马功劳！
　　哪怕李总司令，也不会否认我武大的功劳，现在就被刘将军一句话否决了？”
　　被称为刘将军的男子轻哼道：“我，我承认我刚刚说的有些偏颇了。
　　可眼前这群你们视为精锐的学生，就是这么精锐的？
　　兵贵神速！
　　如今的邪教武者，都是困兽，他们会坐以待毙？
　　要不是忌惮军部和外围的强者围困，早就冲杀出来了！
　　而且都已经告知学生们，后山的路，没有封闭。
　　这些学生们，难道就没想过，明天去了盘石村，留给他们的是空村，邪教武者进入丛林和他们打游击战？此刻居然回营房休息，而不是趁着我们刚撤离，迅速包围盘石村……”
　　众人都没说话，武大的一些导师也有些尴尬。
　　刘将军继续道：“我觉得，有必要给这些学生一点教训！陈提督！”
　　“到！”
　　“去，去盘石村，引几位武者过来，突袭学生营地！”
　　“这……”
　　旁边的军装壮汉有些为难，唐峰轻吐一口气，点点头道：“三品武者引诱几人过去，不超过5人，其他人就地拦截！”
　　“是！”
　　武大的人也同意了，陈提督也不废话，迅速带着几位军部武者往盘石村而去。
　　刘将军见状平静道：“你们觉得，这群菜鸟，这次要死几人？”
　　唐峰皱眉，京武的导师也皱眉道：“能不死人，那是最好的。
　　真要死了，也是牺牲在战场上！
　　军部要是都是你这态度，你们的新兵早就全部阵亡了！
　　刘世平，你鹰派的作风给我们收敛一下，别以为你在军部有人支持，就真肆无忌惮了！
　　我武大学生，历来精英辈出！
　　你少拿我武大当立威对象，三百宗师，一半出自我武大，你想死没人拦着，直接去地窟，别在这跟一群新人耍威风！”
　　刘世平微怒道：“我是拿人立威吗？我是针对谁吗？
　　可我看不惯你们的行事手段！
　　宗师在这，我也这么说！
　　如今局势危急，当以战养战，哪有时间给你们一点点浪费，去学那些乱七八糟的玩意！
　　丢进地窟，活着出来的才是精英，才是我刘世平认可的精锐！”
　　“哼，你个莽夫，懂什么！”
　　“我莽夫？我莽夫，也知道，现在局势危急，你武大的导师也战死许多，为何对这些学生如此宽待？”
　　唐峰不耐烦道：“你管好你这摊事就够了，学生们如何教导，我武大自有分寸！
　　鼠目寸光！
　　进入武大的学生，都有宗师之资！
　　前期急功近利，死伤惨重，难道从你军部给我们提供这么多宗师苗子？
　　说句不客气的，你培养了一支铁血战兵，比得上多一位宗师更有效果？
　　宗师可不是靠人命堆上去的，说你没脑子，你练兵练的还不错，说你有脑子，你脑子都是水吗？”
　　“噗嗤！”
　　人群中不少人都笑了出来，刘世平气的半死，接着冷哼道：“好，我倒想看看，这批学生当中，能出几个宗师……不，哪怕出一个，那今日之事，算我刘世平鼠目寸光！”
　　唐峰皱眉道：“活到那时候再说，人都死了，谁在乎你鼠目寸光不鼠目寸光。”
　　众人忽然都安静了下来。
　　刘世平也安静了下来，许久，轻叹道：“你也知道人都快死了，那你就一点不着急？”
　　“心急吃不了热豆腐，学生们还年轻，一步步让他们成长。
　　而不是拔苗助长，恨不得明日就是宗师强者。
　　军部就是你这种人太多，你自己看看，军部现在的宗师有多少？
　　每年财政拨款，军部最多，十倍于武大都不止！
　　结果你们只知道拿人命来填，军部战士牺牲那么多，你们也要承担责任，多出一个宗师强者，能少死多少人？”
　　“这话你和李司令去说。”
　　唐峰哼了一声，你也知道拿李司令压我，也不想想，我武大多少宗师，胆子肥了，敢质疑武大的教育问题。
　　……
　　唐峰他们的讨论争辩，方平众人自然不清楚。
　　没安排值夜者，这也是一种惯性导致的。
　　以前大家做任务，罪犯都在逃跑中，还真没人想过，会被反袭。
　　哪怕此刻，大家都知道15公里外就有数百邪教武者，可在大家惯性思维中，这些人都是等着他们上门去砍杀，还真没人考虑，对方会不会主动袭杀他们。
　　带着这种习惯，众人各自回帐篷，养精蓄锐，等待明天的行动。
　　……
　　凌晨4点。
　　营地中，学生们大多都已经熟睡。
　　武者也是人，也需要休息，这个时间点，大部分人都睡着了。
　　就在方平也进入睡眠中，忽然身体一颤，方平迅速爬起，拿起放在一旁的长刀冷喝道：“谁？”
　　“嘘！”
　　黑暗中，一道人影闪现，低声道：“我。”
　　“靠！”
　　方平暗骂一声，这时候，帐篷中其他几人也都醒了，赵磊皱眉道：“顾雄？”
　　“是我。”
　　顾雄从黑暗中走出，见方平还拿刀对着他，也不介意，开口道：“通知你一声，可能有武者袭营，不困的话，陪我一起守夜。”
　　“袭营？”
　　方平愣了一下，顾雄低声道：“不错，其实之前大家没提，我就想说这事。
　　不过当时大家都急着散会，我就没提了。
　　袭营的概率很大，就算邪教武者没想到，咱们的老师们也会给咱们长点教训。
　　在军部，在地窟，武者都得睁着眼睡觉，咱们太松懈了。
　　你实力不弱，也出自南江，咱们去守守夜，哪怕没遇到袭营，在导师那边也会多一些评分。
　　社长说了，关键时刻，可以拉你一起。”
　　“你们社长？”
　　“对。”
　　“王哥是坑我还是看的起我？”
　　方平吐槽了一句，想了想起身道：“行，你说的有点道理，咱们出去转转。”
　　“我们也去。”
　　方平看了一眼傅昌鼎几人，点点头道：“一起，真要遇到了麻烦，你们迅速过来喊人。”
　　……
　　几人一道出了营地，到了营地门口。
　　找了个黑暗的地方，方平坐了下来，询问道：“你去过地窟？”
　　顾雄没有坐下来，四处张望了一下，回应道：“去过一次。”
　　“什么感觉？”
　　“惨烈。”
　　“嗯？”
　　“我去的那次，刚好是两军交战，真正的冷兵器大军作战！死伤惨重，东林总督提枪亲自上了前线，你恐怕想不到，看起来那么斯文的大叔，在战场上，活活将对方的几员大将撕裂了，生撕！
　　那时候我才明白，我们和地窟的仇恨，早已成了不死不休。
　　在地面，东林总督可以爱民如子，可在地窟，他宁愿地窟人类当他是恶魔，是刽子手。”
　　顾雄说起来很平静，又道：“后来我也加入了战争，我杀了很多人，包括普通的地窟人类，地窟的军人。
　　方平，这是种族之间的战争。
　　不死不休的那种！
　　在地窟，最不需要的就是仁慈。”
　　方平撇嘴道：“我知道。”
　　“你不知道！”
　　顾雄摇头道：“人类和地窟的战争，有时候会让人迷惘的，比如，人类也会屠戮地窟人类的村落，斩杀那些还在襁褓的婴孩。你能想象，你会这样做吗？”
　　方平沉默了下来，半晌才道：“走一步看一步，真到了需要的时候，我方平也不是心慈手软之辈！”
　　“希望如此。”
　　顾雄说着，又道：“所以面对邪教武者，我们对他们的态度，是和地窟一样的，斩尽杀绝！
　　明日，可能会遇到一些普通人，甚至是老弱妇孺，可到了这时候，还和邪教武者在一起，不肯离去的，都是他们的死忠。
　　邪教武者，对待那些半信徒，不会一直带着逃跑，你懂我的意思吗？”
　　“嗯。”
　　邪教武者这次被南江军部和数位宗师逼迫着逃到了这里，真要不是狂信徒，早就被他们丢下了。
　　狂信徒不同，所以会被留下。
　　此刻，混迹在邪教武者那边的，都是被洗脑多年的狂信徒。
　　两人对话的工夫，其他人也都在倾听。
　　过了片刻，顾雄忽然道：“好像有声音。”
　　方平也听到了一点动静，眉头顿时皱起。
　　等声音近了，方平忽然低声道：“还真被你猜中了，前面那几个家伙，军部的还是武大的？”
　　“军部的。”
　　“真够凶残的，这是逼着我们长点记性啊。”
　　方平瞬间就猜到了军部的用意，你们不是不守夜吗？
　　那好，这次被人袭营了，下次长记性了吧！
　　至于死伤，不会太多。
　　数百武者在这，都是二三品武者，只要发现了，很快就能反应过来，迅速反击。
　　可不管如何，一时不察被人摸进了营房，来几个暗杀的高手，死伤肯定也不会太小。
　　……
　　“这些鹰犬，把咱们当试炼石呢！”
　　营地前方，几个武者慢慢地缀着，小声说着话。
　　“看出来了，不过事已至此，跑不出包围圈，杀一个赚一个，他们不是拿咱们当试炼石吗？满足他们，不知道营地里是武大的那些鹰犬，还是和我们一样被欺骗的社会武者……”
　　“不管是谁，杀！进去就杀，逢人就杀！”
　　几人小声商量着，至于死亡……早在被围困在此，一直没有救援，他们就知道，死亡才是他们唯一的归宿。
　　不过几人都坚信，哪怕死亡，也有价值！
　　为世界融合做贡献！
　　等到世界融合的那一天，教宗必然会完成大一统，那时候，也许他们也能再度复活。
　　地窟人类可以复活，掌握了世界的教宗，自然也能做到。
　　死亡，并不可怕！
　　就在几人商量的工夫，前方的军部武者都消失不见了。
　　几个邪教武者也不意外，这些人大概都在外面等着看结果呢。
　　领头的武者脸上露出一抹笑容，低声道：“能杀多少杀多少，我等迟早会回归真实世界！”
　　身后三人，重重点头！
　　复活，这是他们都坚信的！
　　下一刻，四人飞速前进，靠近营地。
　　就在几人距离营地不到10米的时候，最后一人，忽然感觉头皮发麻，头顶上方传来一阵凄厉的风声！
　　“有人！”
　　“噗！”
　　半空中的方平，一刀劈落，将对方斩成两半！
　　站空境，那可是真能站空的！
　　“宗师……不，站空境武者！”
　　前方三人也听到了声音，迅速拉开距离，凝神盯着落地的方平。
　　“4个三品，这点实力可不够看，不……现在就3个了！”
　　方平嘿嘿笑了一声，轻喝道：“领头的给我，剩下的你们分！”
　　话音一落，方平飞速奔袭领头那人。
　　邪教三人想围攻方平，下一秒，黑暗中的顾雄出现，挡住了一人。
　　傅昌鼎、赵磊、唐松廷几个男生，也迅速出现，围住一人。
　　“杀！”
　　邪教三人低吼一声，个个都不畏生死，开始和方平众人缠斗到一起。
　　方平一刀劈落，对方也同样一刀横扫而来，碰撞声传遍营地，里面已经能听到学生们的呼喝声。
　　“三品中段！”
　　方平眼神稍显凝重，这还是进入三品后，第一个遇到的同阶武者，不过气血比自己低不少。
　　“当……”
　　金属碰撞声不断响起，夜色下，火花四射，照亮了彼此的面孔。
　　“有拿手的战技，施展出来看看！”
　　方平刺激了对方一句，结果刚刺激完，对方忽然一捶胸口，浑身气血翻滚的厉害，下一刻，对方手中的大刀闪电般向方平劈砍而来！
　　方平欲要后退，可很快就面色凝重，暴吼一声，挥刀劈砍而去！
　　“当！”
　　巨大的响声再次传出，方平手臂一颤，胸口发闷，忍不住吐了点血。
　　“草，还真有拿手的！”
　　方平大骂一声，也不再含糊，长刀在半空中留下一道道残影，脚步也踏空一步，人体拔高了一大截，从上而下不断劈砍！
　　站空境的方平，占据了地利，一刀刀劈砍下去，对方无法避开，只得防守。
　　“当当”声不绝于耳，邪教领头那人，都已经遗忘了方平到底砍了多少刀。
　　最后一刹那，“咔擦”声轻微响起，接着领头武者就眼前一黑，余光只看到一抹血红色的刀芒。
　　“800卡，80万！”
　　最后的意识，则是听到了这句话，不太明白的话。
　　方平收刀，吐了口气，不懂没关系，这次消耗了自己800卡气血，80万的财富值，这些人可不是围剿才杀的，战利品算自己的吧？


第209章 历练的目的
　　方平迅速斩杀了对方，顾雄也不比他慢多少，方平这边刚喘口气，顾雄一拳将对方击飞倒地，不知生死。
　　而赵磊几人那边，则是有些麻烦。
　　刚入二品不久的李兆旭和金磊，此刻已经受伤，被迫退出了战斗。
　　眼看着方平他们解决了战斗，赵磊心中一急，低吼一声，腿部瞬间膨胀，砰地一声和对方的腿撞击到了一起。
　　“傻缺！”
　　方平骂了一声，接着在几人不忿中，方平踏地而起，从天而落，“砰砰砰”一阵刀劈声，很快，对方步了前三人的后尘。
　　“方平！”
　　赵磊一脸的郁闷，我都要砍死他了，你来抢人头！
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“脑子进水了吧，腿断了没？明天还能上场吗？”
　　赵磊语气一滞，刚刚和三品武者肉搏，吃亏的是他，很明显的事。
　　虽然他是二次淬骨的武者，可毕竟才二品中段，高段还差一点，气血差距很大。
　　“3个三品初段，一个中段。”
　　方平说着，见门口已经有学生奔来，迅速道：“收缴战利品，这应该算我们个人的。”
　　其他人还没动手，方平已经迅速行动，很快，从死亡的两位武者身上摸到了一些东西塞进了兜里，然后又捡起兵器，抱在了手上。
　　……
　　营地前，很快，学生们都到齐了，灯光也照射的通明。
　　看着面前的几具尸体，众人都沉默了下来。
　　就在这时，有军部武者忽然出现，大声道：“转达各武大通告：
　　此次考核，基础分值100分！
　　战术指导学院学生，全部扣除10分！
　　其他学院，扣除5分。
　　斩杀一品武者，统一奖励5分，二品武者，初、中、高、巅峰四段，分别奖励10/15/20/25分。
　　三品武者，三品初段30分，中段50分，高段500分，巅峰1000分！”
　　众人有些傻眼，扣分的不提，战术指导学院的被扣了10分，这些人得认，方平他们这些兵器学院的也得认。
　　关键不在这个，而是斩敌奖励。
　　三品高段的，和其他品级的，差距太大了！
　　一个500分，直接相当于砍杀100个一品武者了。
　　邪教那边，有100个一品武者吗？
　　军部那人，宣布完消息，直接趁着夜色消失在众人面前。
　　学生这边，不少人一脸郁闷，扣分了！
　　抠了10分，现在只剩下90分。
　　而邪教那边，人数也就300左右。
　　一个人平均分一个，普通人没奖励，一品的5分，这要是一战打下来，到最后，可能连基础分都没满。
　　虽然不知道考核分有什么用，可大家也不是第一次了，知道肯定和奖励挂钩。
　　“我现在是175分了？”
　　方平倒是挺高兴的，忽然想起了什么，骂骂咧咧道：“我守夜了啊！不奖励我就算了，还扣我分！”
　　一旁的顾雄懒得说什么，你守夜了？
　　要不是我喊你，你还在呼呼大睡呢。
　　方平骂了一句，看向小声议论的众人道：“这次我可是救了大家一命，4个三品武者，还有个三品中段的，有杀手锏，遇到方文翔，一刀就能砍死。诸位，救了你们一命，就没人给我点谢礼？”
　　方文翔脸色发黑，方平也不在意，我说的实话，你还不信？
　　方文翔也才二品中段，还没踏入高段，遇到比他高整整一品的武者，这不是会点战技，有点战法就能拉平的，越级而战，战三品初段也就到了极限。
　　没看赵磊几人，对上一个三品初段，也打了半天。
　　方平厚着脸皮要谢礼，大家也不理会，却是没人提战利品的事。
　　人家突袭，方平他们提前斩杀了对方，提这事没意义。
　　他们不提，方平也不说什么，乐滋滋地往回走。
　　刚准备离开，顾雄又拉着他道：“天快亮了，再守一会吧，防止二次突袭。”
　　“不会了吧？”
　　“会的，在地窟，这种事很常见。”
　　“好吧。”
　　方平无奈，只好又转身出了营地。
　　他这边刚出来，营地外围忽然有人大声道：“通报：一错再错，战术指导学院学员再扣20分，其他人扣10分……”
　　“大叔，我呢？”
　　方平急忙喊了一句，又朝四周看了看，没发现摄像头，却依旧大声道：“我不该扣吧！我两次都在守夜，扣他们是他们活该，扣我也太冤枉了！”
　　军部武者看了一眼方平，好像是在和谁通话，侧耳倾听了一会，点头道：“你们几人，可以免除惩罚！”
　　丢下这话，大汉再次消失在众人面前。
　　方平喜滋滋道：“这么说，前面5分也免了。他们可真惨，战术指导学院的，现在就70分了……”
　　他这边说着，营地几百号人，全部跑了出来，个个都在门口站着。
　　众人中，有人无奈道：“我们不是队伍的指挥官啊，这事不得指挥官担责吗？”
　　说是这么说，可没人搭理。
　　所谓的三支队伍的指挥，也是他们自己选出来的，现在自然得他们跟着一起背锅。
　　……
　　“方平，你太不讲义气了！”
　　杨小曼有些无奈，走过来哀怨道：“我这都不知道发生了什么，这就扣15分了，还被你们安排在了外围，我等着85分结束考核吧。”
　　方平正色道：“你高估你自己了！”
　　“什么？”
　　“你觉得你85分结束考核，我猜你60分结束……”
　　“滚！”
　　杨小曼气的够呛，本来就郁闷，现在更郁闷了。
　　方平朝四处看了看，笑眯眯道：“我猜测，营地四周有监控，包括盘石村那边也有。
　　咱们的一举一动，其实都在导师们眼中看着，瞧着吧，为了敲打我们，这次不满基础分的肯定不少。
　　没满基础分，回校了，恐怕有惩罚。”
　　“那这么说，最少也要杀几个邪教武者，才能回本了。”
　　杨小曼几人对视一眼，这不杀人，那也就意味着，她们的考核过不了了。
　　……
　　营地的学生们学乖了，个个熬到天亮，然后众人商量了一下，开始分配任务。
　　做饭的做饭，看门的看门，连带着通往盘石村的道路方向，也组建了巡逻队。
　　方平倒是没分配到任务，结果郁闷的还不如分配一下任务。
　　大家实在是高估这些女武者了！
　　砍人也许可以，做饭是真的不行。
　　中饭，大家几乎没人吃，个个都在嗑药，哪怕吃血气丸也比吃这玩意好。
　　等吃完了“饭”，众人再次聚了聚。
　　“其实我们太想当然了，晚上突袭的作用，恐怕不大，对方早知道我们来了，咱们不能再把他们当聋子瞎子对待。
　　我建议，下午就动身，一起去盘石村看看情况。
　　进攻还是不进攻，看看再说，在这耽误时间没太大效果。”
　　这是顾雄提出的建议，众人考虑了一下，不得不承认，大家都太乐观了。
　　在这等着，等到天黑去探测情况，然后等情况确定了，大家再确定如何进攻……
　　想的倒是挺好，可对方几百人，又不是傻子，哪能真的一直等着他们主动进攻。
　　方平闻言道：“我赞同，昨天咱们都想岔了，这可不是一群逃跑的单人武者，这是一群明知必死的邪教武者，我们再耽误时间，还不知道对方要闹出点什么幺蛾子出来。”
　　“嗯，那就动身！”
　　……
　　等到出发的时候，众人又发现了问题！
　　没车，没东西代步。
　　这意味着，他们得步行前往。
　　15公里，说远不远，说近不近，走路，哪怕武者也得花费一两个小时了。
　　“走吧，附近肯定是没车的，不用问。”
　　顾雄都没抱任何希望，他看出来了，这其实也是在模拟地窟作战环境。
　　在地窟，步行是最常见的。
　　……
　　临时营地。
　　唐峰吐了口气道：“集体扣10分，不通知了！”
　　导师们有人点头，有人不太赞同。
　　“没什么不赞同的，前往盘石村，途中有好几个伏击点，就没人说去探路！
　　真要在地窟，还不知道到哪收尸去。
　　平时的课程，不是没提过，尤其是战术指导学院那边，这是主要课程……
　　现在看来，课本上的知识，都回归课本了。”
　　京武的导师开口道：“其实主要原因，还是小觑了对方，觉得邪教武者不过如此，包括晚上斩杀了前来突袭的4位三品武者，更是给大家造成了这样的想法。
　　邪教武者，要不逃跑，要不严阵以待，等待他们到来。
　　接近300的武大学生，一起行动，在他们想来，未必不知道要探路，可能觉得没这个必要……”
　　唐峰轻轻敲了敲桌子，想了想道：“这次算是一个教训，下次，我想不会再犯这种错了。
　　大家回去，都加重一些惩罚。
　　基础分没能达到的，说明实力也不够，实力不够，还没其他特长，压他们一段时间！”
　　其他方面出了问题，可实力足够，斩杀一些强敌，也足够让自己完成基础分了。
　　实力足够，也是生存的必备技能。
　　可实力不够，为人也不够小心谨慎，这种人，死的最快。
　　“嗯。”
　　……
　　导师们达成了一致，方平他们已经快到盘石村了。
　　因为被划为了战区，附近的村庄，此刻人员都被疏散了，一路走来，居然都没遇到一个活人。
　　“这次付出的代价不小啊……”
　　方平感慨一声，南江为了练兵，的确付出了很大的代价。
　　光是这么多人员的撤离，就不是一般的艰难。
　　而且南江地处内陆，临时对外通告进行军演，也饱受诟病。
　　“你们猜，其他邪教的人在哪？”
　　方平问了一句，这次可不是只有他们这些武大的学生参与，军部也在练兵，据点并不是只有盘石村一个。于向华考虑片刻道：“应该都在这一片，南江不会划出太多的军演地区，这样一来，麻烦就大多了。
　　我们现在在苍南以北的农村一带，不出意外，邪教武者，都被驱赶到了这一带。
　　我们沿着别的路走，也许就能到达其他人的围剿据点。”
　　方平眼神微动道：“你们说，我们完成了自己的任务，再去协助其他人围剿据点，会不会好处更大？”
　　众人微微皱眉，方平笑道：“等我们这边完成了再说，三品武者闲着没事，可以参与一下，多拿点战利品也是好的。”
　　走了大半天，前方村落已经在望。
　　方平他们刚到，就受到了热烈欢迎！
　　就在方平他们距离盘石村不到500米的时候，忽然前方一堆巨石从天而降！
　　众人哪见过这场面，都有些惊呆了，下一刻，有人暴吼道：“后退！”
　　众人纷纷后退，顾雄大吼道：“三品武者，掩护撤退！”
　　方平几人一开始也愣住了，此刻听到顾雄的话，方平踏地而起，一刀劈向飞入人群的巨石。
　　“砰”地一声，巨石碎裂，去势被阻。
　　其他三品武者，或用兵器，或用拳脚，纷纷挺身阻击。
　　其他人，则是纷纷后退，很快，离开了攻击范围。
　　方平几人也急忙后撤，虽然刀劈巨石很威风，可气血消耗的厉害，众人也不敢肆意消耗。
　　这边刚后撤，人群中，忽然有人闷哼一声。
　　接着有人怒吼道：“地下有人！”
　　“草，都散开，杀了他们！”
　　方平怒吼一声，一步踏出，一刀将刚钻出地面的一位武者斩杀！
　　“都动手！”
　　场面有些混乱，武者们纷纷进行反击。
　　……
　　5分钟后，场面安静了下来。
　　有人低沉道：“死了3个……”
　　邪教武者早有算计，在附近挖了不少坑洞，藏了将近20人。
　　刚刚先是巨石袭击，众人慌乱中，一时不察，虽然人数是对方的十倍以上，最终还是死了3人。
　　“草！”
　　方平有些憋屈的厉害，大家实力都不弱，正面对砍，邪教的武者，全部上来，都未必能给众人造成死伤。可如今，刚到这地方，就死了3个，伤了好几个。
　　“呜呜……”
　　人群中，有女武者低声哽咽，死的这几人，也有朋友同学。
　　魔武的人没死，倒是伤了几个，死的3个，都是其他武大的学生。
　　顾雄叹息一声，低沉道：“这就是战争，地窟比这还要危险的多……”
　　“够了！”
　　方平打断道：“说来说去，还是实力不够强！我们要是宗师，任由他偷袭又能如何！”
　　说罢，方平咬牙道：“这些人还会造投石机？”
　　京武的韩旭走了过来，遥看盘石村，沉声道：“武者，未必需要造的多精致，以武者的实力，提前准备好，简单做一些投射装置，靠自身力量都能做到投石机的效果。”
　　说着，韩旭道：“现在这情况，大家都有些沮丧，担心再有陷阱……”
　　“你想说什么，直说！”
　　“京武这边的意思是，不再以大团队作战，其实这不符合武者的风格。
　　我们不是军部武者，而是自由武者。
　　一味的学习军部的大团队作战，并不是好事。
　　分队，小队，个人团队！
　　另外，强者组建一支队伍，正面突击盘石村！
　　我们可以抵抗巨石，为后面的人开路，一起冲杀进去，他们实力不如我们，我们要当的是尖刀，而不是战场上的士兵！”
　　韩旭说着，又道：“疾如火，快如风，这才是武者！
　　正面突击，杀的过就砍杀一阵，杀不过迅速撤离，他们才是瓮中之鳖，我们不是！
　　我们这群人，刚接触这种面对多人的战斗，要形成自己的战斗风格，而不是照搬别人。”
　　方平沉吟道：“这就打乱了前期所有的布置……”
　　“前期只是一群菜鸟，纸上谈兵！现在，死了3个人了，我们连对方的老巢都没进入，白白死了3人……”
　　韩旭又道：“魔武这边，你能做主吗？”
　　方平再次沉吟片刻，等看到金磊一瘸一拐地走了过来，忽然道：“好，我们这边，三品武者出3人，二品巅峰出7人，组建10人团队。
　　待会，一起正面突击进去！
　　现在大家气血充足，哪怕遇到强敌，也有一战之力！
　　要不然，被这么耗下去，到后期反而没了现在的战斗力！”
　　“京武也一样，凑够30人的队伍，分成三支，我京武突击村子正门，你们从两翼进攻，一起杀进去！”
　　“其他人，三面包抄，就算把对方逼上山，也要把士气提起来！”
　　方平点点头，没再说话，走向于向华几人，开始商量新的战术。
　　之前的计划，都是制定在对方傻乎乎地等着他们进攻的情况下制定的，现在，显然不太靠谱。
　　这也是方平第一次真正接触大规模的武者战斗。
　　也许几百人的战斗，对地窟而言，不算什么大规模，可对方平而言，这里面需要学习的东西太多了。
　　此刻的他，有些明白考核的目的了。
　　这也是让大家学会属于自己的战斗风格，而不是一直照搬前人。
　　至于几位学生的死亡，方平不知道值不值得。
　　也许在很多人看来，只有切身体验到死亡，才能记忆深刻。
　　平时说的再多，大家也未必能当回事。
　　“其实说到底，还是弱肉强食，弱者被淘汰，强者生存，能适应的人生存……”
　　方平心中默念，那我宁愿一直当这个强者，而不是弱者！
　　不明不白的死在一次试炼中，这比死在地窟还不值得。
　　“强者，哪怕在地窟，也具备话语权，强如李振司令这种人，在地窟也能横行……”
　　方平深吸一口气，很快，魔武的其他9人都到齐了。
　　“待会，我们从右侧攻入！杀一个算一个，杀不了，等待讯号，一起撤离，不要盲目逃窜！”
　　“其他人，在外面等着，让你们进，马上全部杀进去，不让进，全部迅速撤退！”
　　“武者，机动性极大，我们不需要和普通人那样，非要拿人命去填！一个强者，比邪教武者最强者还要强的武者，可以耗死他们全部！”
　　方平心中隐隐有了盘算，叮嘱了几句，开始准备突入。
　　等看到另一侧的赵阳、顾雄几人都准备好了，三人对视一眼，接着方平低喝道：“上！”
　　说话间，三方武者迅速冲向盘石村。
　　巨石，再次砸落！


第210章 挫折中成长
　　方平众人一一避过巨石，实在避不开的，就强行劈碎。
　　很快，众人已经抵达村口。
　　下一刻，村中传出一声冷喝，“杀！”
　　伴随着喊杀声，村内冲出数十人，这些人如同疯魔，明明实力一般，其中甚至还有普通人，却都不要命一般，自杀式地冲击方平众人。
　　方平甚至在其中看到了一些老人……双眼发红的疯狂老人！
　　看到这一幕，不少人手中兵器有些停顿……
　　顾雄一拳砸飞一人，怒喝道：“杀！”
　　众人如梦初醒，强忍着战栗，纷纷出手！
　　“滥杀无辜，老弱妇孺也杀，这就是所谓的武者！可笑！”
　　村中有人大声说话，语气冷漠道：“这就是口口声声说要守护地球，守护人类的守护者？”
　　“一群耄耋老人，手无缚鸡之力，从未杀人放火，此刻却是被你等屠戮，这就是你们的仁义？”
　　“假仁假义！”
　　“村中还有普通人64人，60岁以上的12人，10岁以下的孩童6人，我倒想看看，你们能杀多少！”
　　说罢，冲出村外的人群中，多了几位满脸茫然的孩童。
　　方平众人脚步忽然停顿了下来，顾雄面色沉重，忽然吼道：“先撤！”
　　下一刻，不用任何人再说，三支队伍，走的比冲的更快，瞬间消失在村口前。
　　……
　　村外，临时驻扎地。
　　众人再次陷入了沉默中，死寂般的沉默。
　　赵阳狠狠一拳砸向地面，咬牙切齿道：“混蛋！”
　　于向华揉了揉额头，疲倦道：“现在怎么办？杀不杀？”
　　众人纷纷沉寂，顾雄咬牙道：“这是战争！和地窟的战争，凡是地窟人类，皆杀！邪教武者，也一样！”
　　“我们知道……可说是这么说，真看到这一幕，你下得了手吗？顾雄，要不待会你带队负责这些普通人，我们负责那些武者，哪怕战死，也比现在要强！”
　　顾雄沉默了下来，他见过，却是没做过。
　　尤其是那些孩童……他们满脸的茫然，恐怕都未必知道什么是正，什么是邪。
　　被蛊惑的，也是他们的父母爷爷奶奶，而不是他们本人。
　　一群二十岁左右的青少年，让他们和武者厮杀，拼命，大家不抗拒，哪怕战死，悲痛也只是一时的。
　　可让他们对这些孩子出手，真的难以做到。
　　韩旭沉吟片刻道：“那现在怎么办，邪教武者明显就是想拿这些人当挡箭牌，他们龟缩不出，慢慢跟我们耗下去……”
　　方平沉默了一阵，询问道：“其他人遇到这种情况，会怎么办？”
　　顾雄沉声道：“杀！”
　　“别看这些人现在手无缚鸡之力，可你真要心慈手软，可能会在他们身上吃大亏。我想，学校将这个据点留给我们，恐怕也有这种考虑……”
　　“要不，打晕了这些人……”
　　有人提了建议，“等剿灭了邪教武者，再把他们交给军部处理。”
　　“这也是个办法，可我们这些人，未必能做到精准留力……”
　　“死了，那也是没办法，诸位，这已经是我们能做到的极限了，总不能因为忌惮这个，就一直拖着。拖到最后，还是要解决的。”
　　众人互相看了看，最后统一了意见。
　　……
　　10分钟后，众人再次杀近了盘石村。
　　一如刚才，依旧是那批普通人夹杂着孩童冲杀了出来。
　　方平众人这次没有后退，纷纷出手，手劈对方脖颈，至于晕了还是死了，此刻也难以做到判别。
　　一半人出手，一半人正在戒备，防止村中的武者借机冲杀出来。
　　实际上，村中的确有武者冲杀了出来。
　　众人都憋着一肚子火气，对待这群武者，可不再客气，纷纷怒喝出声，眨眼间，冲出来的武者被斩杀了十多位。
　　“退，防守！”
　　村中有人大声呼喝，接着冲出来的邪教武者纷纷后退，再次躲回了村中。
　　而方平这些人，也不追赶，提着那些瘫倒在地的普通人往回撤。
　　“虚伪！要杀就干脆杀了，何必假仁假义，故作姿态，现在他们被你们抓走，迟早也是一个死字，还不如干脆一刀杀了，减少他们的痛苦！”
　　村中再次有人嘲讽出声，赵阳转身怒吼道：“等着，遇到你，我们绝对让你们死的痛快！”
　　“哈哈哈，那我等着你们，想拿我们给你们当试炼石，那我们一定尽心尽力，临死之际，会让你们明白，这个世界到底有多残酷！”
　　村中说话的人，一直看不到踪影，可方平他们能感受到对方的气血，很强大，可能是三品高段甚至巅峰的武者。
　　对方一直没有出手，不知道是忌惮还是别的缘故。
　　就在方平他们带着人撤离的时候，村中那人忽然道：“放！”
　　下一刻，巨石再次袭来。
　　盘石村别的不多，多的就是石头。
　　众人也不愿意做无用功，和这些石头较劲，纷纷迅速前行，避开了巨石袭击范围。
　　刚带着人回到驻扎地，巨石的袭击也停了下来，等候的学生们，忽然有人道：“将这些人扔出去！”
　　方平众人微微愣了一会，顾雄好像想到了什么，喝道：“扔！其他人退！”
　　方平众人听他喊的凄厉，下一刻，纷纷将手中擒拿的人员丢到了一边，纷纷向四周撤离。
　　“砰！”
　　众人刚撤离，一声巨大的爆炸声响起，石头碎屑向四处飞射。
　　……
　　等尘烟落尽，不少人都显得有些狼狈。
　　再看向刚刚的临时营地，此刻被炸出了一个巨大的坑洞！
　　“混蛋！”
　　“有人受伤吗？”
　　“受了点皮外伤……”
　　此刻，方平也心累的厉害，杨小曼咬牙道：“他们身上有炸弹！”
　　“是雷管……盘石村这边靠山，以前也开过矿，有雷管存留，邪教武者是故意的，恐怕猜到我们会做什么。一旦刚刚没有发现，将人带入到人群……恐怕……”
　　几百学生，虽然都有二品以上的实力，可真处于爆炸范围内，恐怕也要死伤一大批。
　　接连几次的挫折，让不少人面露疲色和自我否定。
　　方平骂了一句，闷声道：“模拟地窟作战，地窟难道也有炸弹？”
　　顾雄摇摇头，接着却是轻叹道：“地窟是没炸弹，可这考验的不是炸弹的事，而是我们的应变能力。”
　　“考验个鬼！”
　　方平再次骂了一句，恼火道：“刚刚真要在人群中爆炸了，得死多少人！”
　　众人沉默不语，之前开口让人扔人的学生却是道：“自杀式袭击，是和邪教武者战斗的惯例，有迹可循。只是以前我们没遇到过。”
　　众人纷纷看向他，对方是来自京武的一名二品高段武者。
　　见众人看着自己，苦笑道：“别看我，这种规模的战斗，以前我们都没经历过，一上阵，光想着正面冲杀了，而且变化太快，我们也来不及判别。”
　　于向华吐了口气，想了想道：“这次也别我们几个人商量了，大家都说说，现在该怎么办？
　　对方的普通人，死的也差不多了。
　　现在村子里应该都是武者，可村子那边，环境较为复杂，到底有多少武者，都藏在哪，目前也难以判别。
　　是继续在外守着，还是冲杀进去，都得有个章程才行。”
　　“他们恐怕是想和我们打巷战，盘石村虽然只是个村子，可建筑都很高大，不少房屋都是用山上青石打造的。
　　一旦进入巷战，那损失就大了，他们现在的目的，就是多杀伤一些人员。
　　这些人根本不畏惧死亡，现在和我们拖时间，只是消磨我们的耐心。
　　等我们没了耐心，一拥而上，进入村子，恐怕会被迅速分割开，从而造成不少人被围杀……”
　　方平闻言道：“现在他们依仗的是地利，放火烧村可行吗？”
　　魔武的一位学员摇头道：“盘石村建筑大多为石头，放火烧村效果有限，而且这不是封闭式的村落……”
　　“那你们说，现在怎么办？难道就这么干看着？”
　　人群中，有人低声商量了一阵，最后有人开口道：“现在，我们要打破他们的地利优势，逼迫他们和我们正面战斗，正面战斗，他们应该不是我们的对手，要不然，也不会弄出这么多花样。
　　我们的建议是，第一，一起行动，三品武者在前面慢慢推平村子中的建筑。
　　毕竟只是个村子，房屋不算太多，横推下去，花费一些时间，也能推平这些房子。
　　第二，让制造学院的人，制造一些简易的投石机，我们也进行巨石轰击。
　　我们都是武者，目的也只是为了摧毁村中的建筑，不过恐怕要多花费一些时间，今天是没希望完成了。”
　　方平诧异道：“你们也会造这玩意？”
　　“就是简单的投射装置，也不算投石机，主要依靠武者的力量进行，真要按照普通人的需求来制造，那消耗的时间就不是短时间可以完成的。这也不是什么巨城，只是一个村庄，我们的目的是摧毁建筑，逼迫邪教武者从藏身之处出来，还是能做到的。”
　　方平这些三品武者对视一眼，很快有人询问道：“要多久？”
　　“连夜制造，明天早上大概能造出七八架……”
　　“那对方要是上山的话……”
　　“上山，我们就采取火攻，其实盘石村身后的山脉，树木不多，主要是石头。烧掉了这些树木，他们和我们对比，没有地利优势可言。”
　　“那武者横推的话……”
　　“就怕气血消耗大，对方不给我们恢复的时间。”
　　方平想了想道：“要是大家愿意支持我一些气血丹，我可以充当人形破坏机，如何？”
　　众人愣了一下，方平继续道：“我气血恢复极快，这些邪教武者未必知道。
　　给对方造成一种假象，我们因为横推建筑，气血消耗巨大，说不定还能引诱他们主动出击。
　　至于投射装置，这要等到明天，一晚上，谁也不知道会出现什么样的变故……
　　其他人都保持警惕，气血维持充足，我一个人造成的破坏效果，不弱于10位三品武者一起造成的破坏效果差。
　　你们想想，对方要是觉得我们这边10位三品武者气血都消耗一空，会放过这个机会吗？”
　　三品武者本就不多，一旦对方认为学生们很多强者气血消耗殆尽，很有可能趁着这个恢复期，冲杀出来。
　　赵阳闻言询问道：“要多少气血丹？”
　　“三品的给我三五十颗……”
　　众人纷纷静声，半晌，方文翔幽幽道：“那还是等待制造投射装置吧。”
　　方平，真敢狮子大开口啊！
　　“20颗也行！”
　　方平见众人还是不说话，郁闷道：“你们也太抠了，哪怕你们自己上，包括投石，就不消耗气血了？
　　还不得补充气血，消耗丹药。
　　这样吧，15颗，不能再少了，我自己也贴补一些……”
　　众人互相对视一眼，过了片刻，京武的赵阳道：“大家怎么想的？真要让方平出手，这些丹药，后期在战利品中扣除，大家有意见吗？”
　　“10颗，我们可以接受，太多的话，后期收获，未必能抵得上这15颗三品气血丹！”
　　15颗三品气血丹，在魔武，那是要40学分一颗的。
　　光这一项，就是600学分，1800万的价值，后期收获有没有这么多，现在真的难说。
　　这些邪教武者知道必死，丹药恐怕早就自己使用了，不用恐怕到了死亡关头，也会全部摧毁。
　　后期真正能有收获的，也就武者手中的合金兵器。
　　而邪教武者，他们手中的合金兵器可不多。
　　方平盘算了一下，10颗三品气血丹，价值也有1200万了，这还是丹药价值，另外还能给自己提供800多万的财富值。
　　后期再卖掉丹药，前前后后，大概能给自己提供上千万的财富值。
　　自己哪怕消耗了这么多财富值，丹药的价值还在，这可是净赚。
　　想到这，方平大义凛然道：“大家都是为了任务，那就10颗，一起横推！
　　推平了建筑物，他们除了上山，只能和我们打正面战。
　　上山……我觉得概率不大，这些人抱着必死之心，到了那时候，恐怕想的也是杀多少算多少，而不会继续逃窜。
　　一旦觉得我们无法攻破他们，军部和外围的导师们会不会出手？
　　我们觉得不会，可对方未必会觉得没可能。
　　和我们硬拼，也许还有些成果，可和导师们硬拼，那全部都是白死了。”
　　说着，方平又道：“三品武者都和我聚在一起，其他人稍微距离我们远一些，大家一起造成脱力假象，引诱对方突袭我们，真要有人突袭，咱们战力全开，保证给他们一个惊喜！”
　　傅昌鼎忽然道：“你真行？你气血恢复，精力也会消耗吧，到时候……”
　　方平笑眯眯道：“应该可以，真要坚持不住，我就先撤，大家没意见吧？”
　　“可以，真要推平了村中的建筑，让对方和我们正面战，对方除非出现多位三品高段以上强者，要不然，绝不是我们的对手。”
　　顾雄点头道：“我们的人数比他们多，只要不出现他们的三品对我们的二品，那我们伤亡率会降低到最少。
　　单对单，邪教武者几乎都不是我们同阶对手。
　　他们兵器简陋，战法粗糙，要是二对一，我们可以迅速击杀他们！”
　　说着，又道：“所以三品武者们，压力最大，需要拖住他们的三品，甚至是三品高段和巅峰武者。要不然，让三品巅峰武者出现在其他人面前，恐怕会死伤惨重。”
　　“三品高段以上的不会多，真要多，早就直接冲杀出来了，撑死了两三个。还是老计划，真要出现这些人，我们三品武者缠着，二品排行榜的对上其他三品。”
　　“……”
　　再次改变了计划，众人休息了一阵，开始齐齐朝盘石村进发。
　　而方平，也拿到了众人凑出来的10颗三品气血丹。
　　接下来，方平就要出大力了。


第211章 总算砍死了！
　　“轰隆！”
　　伴随着轰隆声，方平已经推平了第四间房屋。
　　下三品武者，毕竟还没到非人的地步，此刻的方平，也累的满头大汗，气血消耗巨大。
　　……
　　村落后方。
　　“大传教，现在该怎么办？”
　　有人低声询问了一句，人群中，一位中年壮汉微微凝眉，缓缓道：“今日我等必死，不过死亡并不可惧！
　　现在，来的只是一群初出茅庐的武大鹰犬！
　　这些菜鸟，现在选择了最吃力也最消耗战力的方式。
　　既然如此，那就满足他们！
　　一品境武者，现在开始去偷袭骚扰，减缓他们的速度，消磨他们的耐心。
　　耐心没了，这些人会更加急迫……
　　推平房屋，哪怕他们轮换进行，气血消耗也不是短时间内可以弥补的。
　　二三品武者，全部集合，半小时后，听我命令，一起袭杀那些三品武者！
　　半小时，不足以让他们补足气血，我们以逸待劳，能杀多少是多少！”
　　“是！”
　　……
　　伴随着中年的命令，开始不断有邪教武者露面袭击骚扰。
　　顾雄这些人也不在意，来就杀了，顺便也佯装着一起推平房屋，面露苍白之色。
　　盘石村的建筑，不是太多，但也有百来户。
　　不过等推平了村口的十多所房屋，盘石村的全貌渐渐展露在众人面前。
　　扫了一眼后方的房屋，方平低声道：“再推平中段的一些房屋，就差不多了，留几个人装着恢复气血。”
　　几位三品武者，闻言盘坐下来，随手扔一颗不知道是巧克力还是什么的东西就进嘴吞服下去。
　　……
　　接下来，每推平几座房屋，就有几人开始恢复气血。
　　小半个小时后，方平喘息道：“差不多了，我猜，人大概要出来了，再不出来，说明潜入后山了。”
　　都已经要推到尽头了，再不出来，说明人都跑了，不在村中。
　　顾雄闻言忽然大声道：“撤！”
　　众人纷纷向后退去，此刻一味的前进，反而让人心生怀疑。
　　“走不了！”
　　顾雄话音刚落，后方房屋两侧，飞速冲来十多人！
　　顾雄吼道：“其他人支援！”
　　“拦住那些人！”
　　大传教一声暴喝，后方再次涌出数十人，绕过方平他们，朝后方的张紫薇众人袭杀而去。
　　大传教也不废话，看了一眼方平众人，暴喝道：“杀光这群鹰犬，满足他们的试炼愿望！”
　　说罢，大传教直奔顾雄而来。
　　顾雄也不示弱，脚下踏地，双拳爆发出淡淡的血芒，眨眼间和对方展开了贴身肉搏！
　　“砰！”
　　方平这些人几乎还没来得及出手，顾雄就倒飞而出，低吼道：“三品巅峰，再来几个人！”
　　三品巅峰武者，和三品初段，差距太大！
　　顾雄在二品境，就能和三品中段武者交手，可此刻迈入三品，刚和对方交手几招，就被打的倒飞而出。
　　他一吼，赵阳、于向华几人纷纷放弃面前的对手，朝大传教奔袭而去。
　　方平也不耽误，迅速冲了过去。
　　6个三品武者，开始围攻大传教。
　　方平一脚戳中对方的大腿，却是自己倒退好几步，气血浮动的厉害。
　　“三品巅峰武者！”
　　方平眼神凝重，果然和三品初中段差距明显。
　　对方的防御太强大了，而且一旦被反击击中，方平他们都会受创严重。
　　这边几人正在进攻这位大传教，旁边的陈鹏飞忽然吼道：“三品高段，来人帮忙！”
　　这话一出，旁边几位三品学生，再次放弃对手，开始围攻陈鹏飞对上的那位三品高段武者。
　　15位三品武者，一下子就被这两人纠缠住了10人。
　　而邪教武者，三品武者还剩余七八人，开始围攻剩下的几位学生。
　　哪怕如此，围攻大传教和那位三品高段的学生，也落入下风，纷纷不断受伤后退。
　　“张紫薇！快杀了他们，过来帮忙，二品巅峰的来几个！”
　　陈鹏飞大吼，4个三品初段武者，此刻被打的节节败退。
　　他们对上的这位三品高段武者，用的是合金长棍，一棍下去，众人气血浮动，五脏六腑都在颤动，陈鹏飞作为主力，不断吐血倒退，其他3人起到的效果有限。
　　张紫薇众人，此刻也在迅速击杀那些拦路的邪教武者。
　　可这些人，人数虽然少，可个个悍不畏死，硬是将二百余人拦在了外围。
　　大传教冷哼道：“还有点小心思，气血消耗不多，可光靠这点小心思没用，杀了你们这些三品，我想下次，武大的鹰犬就不会再有拿我们当试炼石的无知想法！”
　　大传教不用武器，此刻还有余力说话，说话的功夫，对方一拳将赵阳击退，赵阳面色潮红，下一刻，一口鲜血喷射而出。
　　“缠住他！”
　　赵阳怒吼一声，太阳穴瞬间塌陷下去，双手泛现微弱的血芒，肉眼可见！
　　方平众人见状纷纷死死缠住大传教，下一刻，赵磊拳如奔雷，趁着大传教无法回防之际，一拳打向他的脑袋。
　　大传教低喝一声，震退周边几人，身体猛地拔高一截，赵阳拳头未能击中他的脑袋，而是击中了他的肩膀，两者之间传出金属碰撞的轰鸣声。
　　“不错，你要是三品高段，我恐怕要受重伤，可惜！”
　　大传教肩膀处微微塌陷，有血液流出，却是没伤到根本。
　　赵阳未能掌握绝招，刚刚一拳爆发气血接近200卡，达到了三品杀手锏的地步，却依旧只是轻伤了对方。
　　而赵阳本身，则是气血虚浮，下滑的厉害。
　　另一侧，陈鹏飞几人也有些撑不住了，好在这时候，张紫薇带着几位二品巅峰武者，迅速袭杀而来，开始和那位三品高段武者纠缠。
　　方平众人都有些高估自己了。
　　别说四品武者，此刻只是一个三品高段，一个三品巅峰，就让他们有些吃不消了。
　　对方随手打出的攻击，招招不弱于他们所谓的杀手锏。
　　而对方爆发的气血，不算太多。
　　一招一式，打出二三十卡的气血，恐怕威力都接近他们爆发百卡气血的招式。
　　而这位大传教，实际上出手次数不多，更多的还是依靠肉体在防御。
　　顾雄大声道：“他在故意消耗我们的气血！”
　　三品巅峰武者，气血高达千卡，浑身筋骨肉都淬炼到了巅峰，除了脑袋和内腑，已经接近金刚不坏之体。
　　大传教很多时候，宁愿受些轻伤，也不还击，而是任由众人攻击，靠强大的肉体来抵挡。
　　顾雄怒吼，大传教也不出声，这是明眼人都知道的事，关键是你不攻击，他就攻击你，稍有不慎，一招就能将人打的不知生死。
　　众人此刻是骑虎难下，不得不招招爆发，大传教身上也不断出现伤痕，可都是小伤，方平几人反而受伤更重，气血消耗也极大。
　　其他人都有些急了，方平见状忽然吼道：“你们去解决三品高段的，这边交给我！”
　　众人愣了一下，大传教都有些呆滞。
　　“看什么，去啊！”
　　说罢，方平长刀劈砍而出，气血几乎凝练成刀芒！
　　大传教心神一凝，不再分心，拳头上血色闪现，一拳打的长刀不断颤动。
　　“看你能用几招！”
　　面对方平这样一招爆发百卡气血的招式，大传教也要全神防御，可这样的招式，方平能用几次？
　　很快，方平告诉他能用几次了！
　　“咚咚咚！”
　　方平连斩五刀，刀刀爆发百卡气血，打的大传教不断后退。
　　其他人此刻也不停留，大家都想起了方平的优势，他气血恢复极快，目前还不知道极限如何，可方平现在动用大招，逼的大传教不得不全力回防，他们先解决了那位三品高段再说。
　　“嗯？”
　　大传教也微微蹙眉，刚想撇开方平，方平却是迅速缠上他，再次施展出了连斩刀！
　　“砰！”
　　接下几刀，大传教后退数步，脚下踩出一道道裂痕。
　　“还能继续？”
　　大传教眼神冷厉，冷哼道：“看样子是武大的天才学员，那杀了你，比杀一批二三品都要强！”
　　“你试试就知道了！”
　　方平头上大滴汗液滴落，大传教却是不再防守，低喝一声，脊椎弓曲，下一秒就出现在方平跟前，拳脚齐动，招招击向方平的要害。
　　方平头上汗液不断滴落，全力防守，依旧被打的不断倒退，身上全是血液。
　　“你会进攻，我也会！”
　　方平咬牙，脚跟踩地，后退一步，稍微拉开距离，继续开始刀劈对方，刀刀都是全力以赴！
　　大传教脸色一变再变，这都劈了多少刀了？
　　二十刀？三十刀？
　　三品巅峰武者，气血之力强度比三品中段要高的多，一卡气血的爆发威力，堪比三品高段以下的两三卡。
　　他千卡气血，大家同样的进攻威力，他能打出高段以下两三千卡的持久力。
　　而三品中段武者，气血一般都在600卡上下。
　　单论持久，他能耗死六七个三品中段的武者，甚至更多，因为他也不是只防不攻。
　　而单对单，他这种武者，打三品中段武者，一般也就几招的事。
　　此刻的方平，却是以攻代防，招招打出杀手锏的威力，遇到这种情况，他也得稍微避退一些才行。
　　“我看你到底能斩出多少刀！”
　　大传教也是发了狠心，他就不信，一个中段武者，真能无限的爆发大招。
　　方平的确做不到无限爆发，可不用无限爆发，爆发一段时间，足够了。
　　大传教哪怕只是防守，也不代表不消耗气血。
　　之前大家围攻他，他就消耗不少，现在他依旧在消耗，方平可不觉得，对方能耗的过自己。
　　“三十六刀！”
　　“三十七刀……”
　　方平默默数着，一刀下去，就是10万以上的财富值消耗，现在恐怕都消耗掉400万以上了。
　　“三品巅峰的武者，真能抗！”
　　此刻的方平，也察觉到了自己真的存在极限。
　　他的骨骼已经在咯吱作响，皮肤也开始崩裂，往外渗血。
　　气血之力是能补充，可其他的硬件条件，还是有限制的。
　　对面的大传教也嘴角渗血，身上刀痕密布，却是依旧笑道：“还行吗？”
　　说罢，大传教就是一声低喝，拳影迅速朝方平咽喉袭来。
　　方平低吼一声，右腿迅速抽了过去，却是被一拳打的脚部咔擦作响，陪伴多日的合金战靴都出现了撕裂状。
　　方平痛呼一声，拖着伤腿迅速后撤。
　　大传教不依不饶，再次奔袭而来。
　　方平怒吼，长刀再次斩击而出！
　　“砰砰……”
　　一连串的斩击传来，大传教喘了口气，停在了原地。
　　而方平，也喘着气，浑身上下都已经湿透。
　　“快500万了！”
　　方平咬着牙根，这次真的亏大了！
　　加上前面推平房屋，以及昨晚击杀那两位武者，前前后后，他消耗的财富值都接近千万了！
　　而且现在身上也是伤痕累累，再这么下去，杀了这家伙也亏了。
　　另一侧，那位三品高段武者，此刻也到了穷途末路，拼死作战，打的众人不断倒退，不时有人受伤倒飞而出，退出战斗。
　　一些二品巅峰武者，不停加入战斗当中，围杀这人。
　　至于方平这边，众人现在也顾不上了，起码看起来方平还能撑一会，先杀了三品高段的再来援助也不迟。
　　“三品巅峰强到这地步吗？”
　　方平看着大传教，有些无力，对方气血消耗的快没了，可对方现在就是单纯的在肉搏！
　　靠肉体作战，对方居然也有三品境的实力。
　　若不是大传教不退，早就存了战死之心，哪怕到了这地步，他其实也有逃跑的希望，方平很难击杀对方。
　　对面的大传教面露笑容，喘息道：“别看了，我们这些人，早就知道必死，临死之际，杀多少算多少！
　　你很有意思，单凭你一人，恐怕能杀了一支三品中段武者组建的队伍。
　　可惜，你这种人居然甘为鹰犬……”
　　方平瞳孔一缩，急忙后退！
　　下一刻，大传教锤击胸口，口中鲜血外涌，眨眼间，出现在方平跟前！
　　方平来不及再退，一咬牙，将长刀横在胸口。
　　“砰！”
　　一声巨响，长刀刀面凹陷下去一些，方平只觉得胸口剧痛，倒飞而出，口中鲜血不断涌出。
　　“还没死？淬炼过脏腑？”
　　脸色苍白的大传教也有些意外，飞速追了上去。
　　方平跌落在地，口中血液不要钱似的往外喷射。
　　“草！”
　　方平又怒又庆幸，之前的锻体丹，淬炼过五脏六腑，让他内腑不至于和普通人那般脆弱，要不然刚刚一拳就被震死了。
　　看着长刀凹陷下去一点，方平再次心疼的厉害。
　　就在此时，旁边传来一声绝望的怒吼，十多位三品武者，总算磨死了那位三品高段武者。
　　大传教脸色微变，脚步缓慢了下来。
　　顾雄几人也飞速来救援方平，陈云曦这些人急忙过来搀扶方平。
　　那边，顾雄他们已经缠上了大传教。
　　方平一看到这情况，捂着胸口侧头看向陈云曦道：“保命丹有吗？借我一颗！”
　　陈云曦连忙塞了一颗丹药给他，方平一口吞服下去，怒道：“都让开，他是我的！”
　　这家伙，自己今天必须砍死他！
　　不砍死他，这次任务真的亏到肉疼了。
　　顾雄众人也人人带伤，闻言，赵阳怒道：“现在不是逞英雄的时候！”
　　“让开，要不然你们赔我丹药！”
　　方平气急败坏之下，哪管那么多，下一刻，就持刀冲了进去，刀身血芒愈加的耀眼，气血四溢，爆发出的威力比先前更大三分。
　　赵阳众人见他不顾敌我，纷纷后退。
　　“这家伙……”
　　众人都不知道该说什么才好了！
　　方平前前后后，大招动用了多少次了？
　　这还算保命绝招吗？
　　方平的攻击，还没达到绝招的地步，可他连斩之下，和绝招差距不大。
　　按照众人的推测，恐怕气血消耗超过5000卡了！
　　由此，也可以看出，三品巅峰和大家的差距有多大。
　　就算如此爆发，方平都差点被一拳打死。
　　眼看着方平疯狂斩击，大传教气血消耗一空，只能依靠肉体强度反击，众人看了一会，顾雄大声道：“补刀，搜村，全部格杀！”
　　至于方平这边，5位气血消耗不太严重的三品武者正在随时待命，准备救援。
　　……
　　“保命丹，200学分！一颗丹药，我就亏的底朝天了，今天不砍死你，我决不罢休！”
　　方平此刻也是气的真想吐血了，而且凤嘴刀受损，合金靴被撕裂，财富值消耗近千万！
　　这样的损失，就因为一个人，他岂能不火大。
　　“我就不信，三品巅峰，还真就金刚不坏了！震也震的你五脏六腑碎裂！”
　　方平骨骼咯吱作响，大传教也不好受，鲜血不断从口中涌出，到最后，已经夹杂着内脏碎片。
　　从没人想过，一个三品中段武者，百卡的招式能爆发近百刀，这样的打法，除了一声无赖，已经无法形容。
　　就在方平砍的手骨麻木之时，大传教“砰”地一声跪地，方平下一刀，一刀劈中对方的头颅。
　　下一刻，方平也瘫软在地，喃喃道：“总算砍死了……”
　　可这时候的方平，高兴不起来。
　　这次任务，全程都让他憋屈，哪怕自己斩杀了最强的这位三品巅峰武者……可代价太大了。
　　“一百多刀，近万的气血……李老头躺着让我砍，我砍的死吗？”
　　此刻方平，再次想起了李老头的话，他躺着让方平砍，方平也砍不死他。
　　之前方平嗤之以鼻，现在是真信了，不砍他脑袋，恐怕真的砍不死。


第212章 反面教材
　　半小时后。
　　顾雄几人疲惫走来。
　　“清点了一下，邪教武者总共214人，一品境140人，二品境65人，三品境9人。”
　　这样的实力，和武大众人对比，差距极大。
　　武大这边近三百人，最低都是二品。
　　然而，实力差距如此大的战斗，却是让众人吃了大亏。
　　顾雄说着，又叹息道：“武大这边，前后阵亡6人，三品境人人带伤！”
　　而且还不是轻伤，于向华、赵磊几人都受伤颇重。
　　赵磊此刻脸色惨白，却是笑道：“多亏方平了。”
　　方平要不是缠住了对方的三品巅峰，这次起码要死几个三品武者。
　　方平却是躺在地上不吭声。
　　刚刚他看了一下，自己的财富值，现在只剩下1200万了。
　　而就在这之前，他拿到了众人给的10颗三品气血丹，财富值高达2500万！
　　就为了斩杀这位三品巅峰，方平消耗了1300万的财富值，外加保命丹药一颗。
　　这丹药是方平借来的，也没给他增加财富值。
　　凤嘴刀凹陷，合金靴破损，身上多处受伤，内腑还好，服用了保命丹，正在不断修复中。
　　没搭理其他人，看到陈云曦走来，方平喘息道：“回头还你。”
　　“不用了……”
　　“还你，我不吃软饭！”
　　方平哼了一声，一脸的不满，接着忽然道：“三品气血丹卖你，10颗，1100万，给我500万就行。”
　　众人都一脸懵，这家伙现在还有心思卖药？
　　陈云曦也愣了一下，方平皱眉道：“怎么？10颗三品气血丹400学分，你保命丹200学分，收你500万不贵吧？”
　　“不是，你……”
　　“那就这么定了。”
　　丢下这话，方平爬了起来，随手将一瓶丹药丢给她，道：“回头给我打500万。”
　　陈云曦茫然中，拿着丹药不知道该说什么。
　　此刻，方平已经迈步往外走了。
　　傅昌鼎凑了上来，笑眯眯道：“你牛了啊，差不多单杀了三品巅峰武者。”
　　“呵呵，你以为我想？”
　　方平想死的心都有，为了杀了那家伙，损失超过了2000万！
　　傅昌鼎也没继续，大家也都看到了，方平这次为了杀对方，到底劈砍了多少大招出来。
　　至于方平好像没服药，大家也不知道什么情况。
　　可能是提前服用了，可能是别的原因，现在不好细问。
　　说着，傅昌鼎小声道：“你不是占便宜一流吗？陈云曦都不要了，怎么还主动还了？”
　　“滚蛋，我占你便宜了？我只是不喜欢欠人的，更喜欢等价交换……”
　　傅昌鼎轻叹道：“看出来了，你把一切都当成交易来看，其实这样未必是好事，陈云曦借你丹药，你转头就变成了钱还了，一点战友情都没有，更伤人。”
　　“其实，我要是你，这次就不还了，大不了下次她遇到危险，你再补偿。现在这么一弄，钱就是钱，交易就是交易……”
　　方平皱眉道：“这样不好吗？”
　　“也许你觉得很好，可对于我们而言，感情会大打折扣……”
　　“我觉得挺好，武者谁知道哪天就死了。”方平淡淡道：“我导师说了，武者之间没必要投入太多的感情。
　　以前我觉得冷血，现在想想，挺好。
　　随便一次任务，死了6个人，他们的朋友会多伤心？
　　与其日后伤心，还不如现在这样，挺好的。
　　有朝一日，谁死了，大家也不会那么难受。
　　“何必呢。”傅昌鼎摇摇头，却是没再说什么。
　　方平也不管他，没参与搜索，走到村外，找了个地方开始包扎伤口。
　　……
　　两个小时后，搜索结束。
　　“总共找到丹药192颗，大部分都是普通气血丹……总价值不到3000万。”
　　扫平了一个数百武者的据点，搜到了丹药价值不足3000万，这样的任务，是巨亏中的巨亏。
　　“兵器54柄，F级30柄，E级18柄，D级的6柄，F级价值很低，加在一起，大概也就2000万左右。”
　　众人盘算下来，总共价值大概也就5000万。
　　而参与的人接近300人，平分的话，一个人才十多万。
　　实际上，根本没有。
　　“你拿了10颗三品气血丹，作价1200万，先扣除。”
　　“另外，我们决定，对战死的6位同学，每人补偿300万，方平，你没意见吧？”
　　赵阳众人看向方平，方平在这一战中，击杀了大传教，实力虽然不如三品巅峰，可耗死了三品巅峰，也是他的实力体现。
　　此刻，还得询问方平的意见才行。
　　“没意见。”
　　“所以，剩下的东西，价值也就2000万左右。我们的意思是，平分下去，一个人才几万块钱，对我们而言，意义不大。
　　这次不少人都受了伤，部分就用于给大家疗伤吧。
　　再剩下的一些，你拿100万，其他的，出力多的人分了。”
　　剩下的钱，也就千把万，分给方平100万，的确极多了，几乎占据了十分之一的比例。
　　可方平闻言却是有些郁闷，早知道亏了，却没想到亏了这么多！
　　“行，你们随意，现在怎么处理？”
　　“等，等学校来验收。”
　　众人都不再说话，盘膝坐下，一个个都陷入了沉寂。
　　半晌，于向华叹气道：“原以为，我们已经是精英中的精英了，大家也都执行过不少任务，完成的漂亮。可现在才明白，我们欠缺的东西太多。
　　一次次的犯错，一次次的低估对手。
　　最后若不是方平缠住了那位三品巅峰武者，我们损失恐怕超过20人以上。”
　　众人都叹气，这时候，忽然有人道：“清楚缺陷就好！”
　　不远处，唐峰和一众导师迈步走来。
　　唐峰没看不远处的村庄，开口道：“都起来，带你们去看一点东西。”
　　众人纷纷起身，这时候，旁边停下十多辆军用开车。
　　“上车！”
　　唐峰吩咐一声，众人纷纷上车。
　　……
　　半小时不到，车在另一个村口停了下来。
　　此刻，此处也在爆发战斗。
　　战斗的双方，一方是穿着军装的军人，一方是邪教武者。
　　“抛射！”
　　方平他们刚到，伴随着一声大吼，正在参与战斗的军人后方，一群人手持竹制长矛，纷纷抛射出去！
　　正对面的邪教武者，强者纷纷格挡，弱者却是被直接扎个通透。
　　“扎！”
　　伴随着命令，前排军人纷纷迈步前行，整齐归一，手中持着长枪，统一扎出！
　　哪怕对方也有不少强者，此刻却不断后退，留下慢一步的弱者被扎死。
　　“抛射！”
　　一轮轮的命令传达，后方的军人，不断轮换着抛射标枪，对面的武者不断减少。
　　有邪教强者，欲要冲击队列，很快就被人拦下缠住。
　　其他人，继续绞杀那些弱者。
　　十多分钟后，弱者绞杀一空，军中强者纷纷后撤，继续开始了一轮轮的抛射。
　　“这是在消耗他们的气血？”
　　唐峰淡淡道：“这也是一群新兵，都没上过战场，不过有一点好，听命令。
　　这边围剿的武者，和你们那边实力相差不大。
　　而这边的军中武者，不多，不到50人。
　　这50人的任务就是缠住几位最强者，不给他们冲破队列的机会。
　　绞杀完了所有一二品武者，这些三品武者，不断消耗他们的气血，面对这么多人，迟早就是一个死。”
　　方平皱眉道：“我们和军人不一样，我们没有他们这种统一行动的意识，也做不到整齐规划，我们都是自由武者……”
　　唐峰呵斥道：“愚蠢！我是让你们学习这个吗？
　　我是让你们学会，利用所有的力量！
　　二百多号二品武者，你们怎么利用的？
　　最后都在外围打酱油！
　　当时你们要是让这些二品武者，手持长兵器，20人为一列，分成十队，轮换围杀那位三品巅峰武者。
　　让三品武者，阻止他逃跑，他只能硬撑。
　　他可以撑过一轮两轮，几十轮呢？
　　外围只要让三五位三品武者盯着，随时阻止他踏空逃窜，他跑不掉的！”
　　方平讪讪道：“这也太慢了。”
　　“哼！”
　　唐峰哼了一声，不满道：“你忘了，当初你和傅昌鼎，怎么败的？”
　　“什么？”
　　“当初你和傅昌鼎刚入校，其他人怎么围攻你们，让你们最后认输的？单对单，谁是你们的对手？”
　　“强者牵制，弱者轮转攻击。
　　当初都能想到，现在为什么想不到？
　　说到底，是因为你们觉得自己的实力强大了，很厉害，甚至是无敌了，才会选择硬撼！
　　可你们真的无敌了吗？
　　一群新嫩而已，真以为自己多强大？
　　一群三品的武者，不把二品放在眼里，觉得他们可有可无，甚至觉得他们是拖累，有这样的想法吧？
　　哪来的自信，让你们觉得自己很强大？”
　　众人无言，之前大家商量事情，也大多都是三品武者在谈，二品武者，尤其是巅峰以下的，几乎没有发言权。
　　唐峰训斥了几句，看向众人道：“这就是过度自信导致的！
　　自信你们很强大，自信三百武者形成的团体，没有任何人敢于偷袭。
　　邪教武者其实也没形成体系，一旦真的统一有划，你们要死上一大半！
　　而在地窟，地窟的军队，比我们的更精悍！
　　我不希望你们没死在强者手中，而是死在一群弱者手中！”
　　唐峰说他们过于自信，大家互相看了看彼此，都没吭声。
　　众人是很自信，毕竟大家和邪教武者都打过交道。
　　觉得不过如此。
　　真要打正面对抗战，对方肯定不是自己的对手。
　　所以从一开始，大家都抱着这样的想法，强者对强者，弱者对强者，杀了再说。
　　当然，事实也的确如此。
　　可也因为如此，才会造成有人丧命，真要把对方当成大敌来对待，未必会死人，对方除了那个三品高段和巅峰的武者，其他人都比自己这边弱一大截。
　　“对待敌人，任何人，都要小心谨慎，战略上轻视对手，战术中却是要重视！
　　另外，有人想过检查基地吗？
　　先不说有没有敌人留在基地中，我们在基地仓库，给你们留了500柄合金标枪，有人看到了吗？”
　　方平众人你看我，我看你，再次熄声。
　　唐峰揉了揉太阳穴，皱眉道：“盘石村后山，我们其实已经摧毁了山体核心点，只要上去几个人，稍微活动一下，就能把山上的巨石推落，造成山体塌陷，有人去看过吗？”
　　“一旦石山崩塌，盘石村就会被掩埋在巨石之下，你们觉得，敌人能活多少？”
　　众人还是你看我，我看你，继续保持沉默。
　　唐峰叹息道：“一群只有蛮力，没有脑子的武夫！”
　　这话，以前方平拿来说他的。
　　现在却是被他鄙视了，却是没办法反驳。
　　“要是都和你们这样，在地窟，人类早就大败特败了！”
　　“平时，学校难道真的只教了你们动手不动脑？”
　　“战术指导学院的学生，实力欠缺一些，都在打酱油。
　　制造学院的学生，就没想过布置一些陷阱，引诱对方主动出击？
　　沿途，有不少适合做陷阱的地方。
　　就没人去想过，尝试一下？
　　对方都能想到，挖几个坑，藏一些人伏击你们，你们为什么想不到？
　　除了正面突击，你们还能想到什么？
　　真正着急的是你们吗？
　　真正着急的是他们！
　　他们一心想要突围，你们不是，你们进可攻，退可守！
　　到最后，居然成了他们消磨你们的耐心，而不是你们消耗他们的耐心！
　　你们当时要是掉头就走，你们看看，着急的是谁？
　　还用得着大费周章，推平房屋！
　　选择交战地点，你们应该掌握主动权，而不是将主动权旁落！
　　至于你们觉得，自己不适合大规模作战，那就分兵，分队，可前提是也要让对方分散，你们尝试过吗？
　　非要一拥而上，就不能分兵，分成几队，他们知道你们有多少人吗？
　　你们几百号人，一涌而出，是个人也躲着不敢出战了！
　　当时要是过去十几号人，那些邪教武者，绝对会蜂拥而出，主动袭杀你们！
　　半路找个合适的地方，引诱他们入套，很轻松的事，邪教武者都悍不畏死，只想杀人，人少了，他们绝对会追击的！
　　找个合适的地方，围杀他们，要是利用上500柄合金标枪，当场就能击杀一大半的邪教武者。
　　再之后，这么多人围杀那些武者，会死人？”
　　唐峰说的口干舌燥，恼火道：“接近300人，居然没人动一下脑子！方平这些没脑子的说什么，你们就听什么！”
　　方平叫屈道：“老师，不是我建议的！”
　　唐峰瞪了他一眼，吐了口气道：“军部中人说我武大学生不堪造就，你们这群人，连累的我武大都蒙羞！
　　简单的一次任务，居然死了6个人！
　　另外……就是对战那位三品巅峰武者的事，你们都是蠢货吗？
　　最后居然让方平和他单挑，打擂台赛？”
　　“可我杀了他……”
　　唐峰不耐烦道：“那是你作弊，你砍了对方几百刀，消耗了多少气血！”
　　说罢，唐峰忽然道：“你消耗那么多气血，哪来的？”
　　“囤的。”
　　唐峰愣了一下，方平随意道：“我吃下的丹药，要是没消化掉，就能囤积气血在体内，我考虑这次比较危险，提前吞了几十颗丹药……”
　　“你在作死！”
　　唐峰骂了一句，接着皱眉道：“回头去检查一下身体，你吃几十颗丹药都没爆体，什么情况！”
　　“不检查！”
　　方平摇头道：“这可是我杀手锏，老师在这问，本就不合适。”
　　“你……”
　　唐峰无力吐槽，大家都看到了，还杀手锏，你以为大家都是瞎子？
　　懒得搭理他，唐峰忽然道：“气血再多，还需要靠发挥，你发挥不佳，数百刀才砍死了对方，自己也差点被打死。
　　不要把这个当依赖，这位大传教实力一般，战技修炼一般。
　　要不然，对方能掌握三品绝招，一招打死你，你还有机会斩杀对方吗？”
　　大传教战技修炼的的确一般，气血爆发不高，对方要是爆发出300卡的气血，堪比方平他们爆发七八百卡的超级大招。
　　一招下来，方平就得活生生被打死。
　　方平能磨死他，也基于这点，要不然，早就被一拳打死了。
　　方平也有些无奈道：“我时间都拿来淬骨了，所以才能进入三品中段，一直想着进入高段再修炼战技……”
　　这次唐峰倒是没再批评，大家都是年轻人，修炼很赶，时间很紧。
　　这时候，有欠缺是必然的。
　　“走吧，这次都好好反省反省，考核分正在统计，这次没达到基础分100分的，各校都会加强训练！
　　我们送你们进地窟，是希望你们能发挥作用，而不是白白送死。
　　作为学校，我们不可能手把手的教导你们一切，一部分需要你们自己去体悟，不要总觉得自己很强大。
　　这种规模的战斗，在地窟稀疏平常，经常遇到一些地窟村落，实力不比今天的盘石村差。
　　别人一个人都能杀的干净，按照你们这情况，进去就是送死！
　　像方平这种，气血还能囤积的……一个人屠了这样规模的村子，那是极正常的事，现在，他进去马上就是一个死字！”
　　方平再次被当成了反面例子，方平也无力，大狮子今天是抓到了把柄，说啥是啥，没啥好反驳的。
　　不过对于自己能囤积气血的事，方平觉得最近还是低调为妙。
　　听大狮子的意思，让自己去检查，可能觉得自己这个不太正常。
　　实际上，也的确不太正常。
　　“下次要是有导师让我吞服丹药，现场表演一下，我不是完蛋了……”
　　方平考虑着这个问题，寻思着解决办法。
　　可今天，的确是来不及吞药了，而且方平也舍不得，太浪费了。
　　“算了，走一步看一步吧，真让我吞几十颗丹药，我恐怕得爆体……”
　　方平可没那个能耐，真的吞下几十颗气血丹，真会死人的。


第213章 “恶毒”的老王
　　看完了军中新兵对邪教武者的围剿，唐峰便打发众人先回营地修整。
　　而唐峰，则是和众多导师，再次离开。
　　看着他们离去，负责开车的几位士兵，则是低声道：“几大邪教，这次出动了三位高品强者，以及一众中品武者，现在被围困在苍山，武大的导师们应该是去参与围剿了。”
　　方平他们这边，只能说小打小闹。
　　南江本土宗师齐出，附带着周边几省，凑齐了9大宗师，可不是为了收拾这些下三品的小虾米。
　　“三大高品？”
　　方平众人震撼不已，邪教实力这么强？
　　居然出动了三大宗师级强者……当然，邪教的高品，和地窟的高品一样，也只是高品，而不是宗师。
　　“不会有危险吧？”
　　不少人面露忧色，负责开车的士兵则是笑道：“肯定没问题的，咱们可是出动了九大宗师强者，真要麻烦，唐大师他们早就过去了。”
　　众人想想也是，导师们还有闲工夫留在这看他们表现，显然局势还算顺利。
　　……
　　车，很快抵达了营地。
　　方平刚下车，营地中忽然跑出一位军人，大声道：“方平，有人找，接电话！”
　　方平闻言下意识地摸了摸裤兜……这才想起，手机早就在交手的时候四分五裂了。
　　“谁把电话打这了？”
　　方平有些诧异，自己都不知道这处基地的电话，能打进来的，恐怕也就魔武的导师了。
　　没说什么，方平跟着士兵一起朝营房走去。
　　等进了营房，方平拿起座机电话，开口道：“我是方平。”
　　“你杀了一位三品巅峰武者？”
　　一听到这声音，方平马上堆笑道：“还是老师教导的好……”
　　吕凤柔淡淡道：“别跟我来这套，听说你劈砍了对方数百刀，招招都是百卡气血的爆发？”
　　“那个……”
　　吕凤柔忽然道：“你体重多少？”
　　方平愣了一下，吕凤柔又道：“快速恢复气血，哪怕不服用丹药，也能抽离世界的能量粒子，恢复补充气血，这是宗师的特例！”
　　方平愣了一下。
　　吕凤柔又道：“下三品武者，如何能具备宗师的特例？
　　第一，做到骨髓如汞，换言之，淬骨，普通人淬骨九成，天赋异禀者淬炼骨髓，超越九成，骨髓如汞，体重重于常人！
　　第二，精神力异于常人，可以抽离能量粒子！
　　做到这两点，便可以说一声，哪怕下三品，也能气血不熄！
　　做不到，那就做好被研究的准备，气血不熄的下三品武者……也许会改变很多东西！
　　自己考虑考虑，出地窟之后，做不到这两点，性命可保，实验室多走几遭……”
　　方平愣住了，半晌才冷汗淋漓道：“老师，您的意思是……”
　　“张扬，高调，这是你自己找的麻烦。
　　当着数百人的面，气血不熄，大招无限出，你自己觉得如何？
　　做到我说的那两点，事情平息。
　　精神力……应该问题不大。
　　主要是骨髓如汞……哪怕是我，现在也做不到，你自己想办法！”
　　“老师……”
　　方平咽了咽口水，干巴巴道：“我……”
　　“淬炼骨髓，并无特殊方法，前人骨髓淬炼，是基于全身骨骼淬炼完成，达到九成，包括颅骨。
　　此刻，气血自然而然，深入骨髓，开始淬炼融合。
　　这是一次蜕变，骨髓一日间淬炼完成，骨髓如汞，气血如潮，金肌玉骨大成，成就金身，堪称神仙中人！那时候，人体再无破绽，由内而外，超脱于人类。
　　所以……这种人，气血恢复不再是难题，骨骼肌肉都在呼吸抽离能量，气血之力随时保持在巅峰。”
　　方平脸色发苦，说这些没用啊！
　　关键是，我怎么能做到这点？
　　吕凤柔忽然道：“你知道，南江王金洋，被称为半个宗师吗？”
　　“啊？”
　　“或者说准宗师！”
　　“这……”
　　“阳城，也许有属于阳城的秘密，去问他，看他会不会告诉你，因为他的骨髓，就是玉髓！”
　　方平心中一震，“老师，您是说……”
　　“别问我，我不知道，或许，你也是呢？”
　　吕凤柔淡淡道：“不管是不是，此刻，你就是玉髓天成！方平，对于这种检测，很简单，玉髓重于骨髓良多，称重，就是一个最好的办法。
　　不会有人敲断你的骨头，挖出你的骨髓来验证。
　　淬骨有成者，体重重于常人，如果此刻你重200斤，那骨髓如汞者，也许就是250斤，或者更重。
　　好了，我先挂了，别真以为全天下都是白痴！”
　　丢下这话，吕凤柔挂断了电话。
　　方平头上早已大汗淋漓，之前唐峰开口，他就感觉到了不妙。
　　果不其然，这次表现的太过，加上连丹药都没嗑，瞬间引起了注意。
　　吕凤柔知道这事，十有八九是唐峰告诉她的。
　　而吕凤柔也没深究的意思，就是告诉方平，解决这事的方案，就一个。
　　方平是骨髓大成者！
　　这种武者，有些特异之处，完全可以理解。
　　能在下三品做到骨髓如汞，气血恢复快一点，有什么不行的？
　　可方平却是欲哭无泪，系统坑爹的很，没开通骨骼90%以上的淬炼啊！
　　现在让他骨髓如汞，他怎么可能做到。
　　吕凤柔另一句话也说的明白，小命能保住，他是魔武的学生，还是天才，要他命不至于，可以后，抽血、抽骨髓，时不时去实验室担当小白鼠，这是必须的。
　　一天没研究出其中的奥妙，方平一天就别想太过自由。
　　想到这，方平瞬间想到了吕凤柔的话！
　　“准宗师！”
　　王金洋居然还有这样的名头，方平是完全没料到的。
　　而且听吕凤柔的意思，王金洋骨髓居然淬炼了，这也是方平完全没想到的事。
　　想到这，方平又想到现在自己就在南江，马上开始拨打王金洋的电话。
　　“王哥……”
　　“你在基地？”
　　“嗯，刚完成任务，王哥，我想请教一个问题，就是……”
　　“说！”
　　“我……那个我好像淬骨淬炼到骨髓了，现在不知道有没有问题，听我老师说，你好像……”
　　“你淬炼到骨髓了？”
　　王金洋是一万个惊讶，半晌才道：“抽空来南武一趟，我这几天都在这。”
　　“好，我马上过去！”
　　方平哪还废话，不趁早解决这个问题，他麻烦大了。
　　一旦解决了这个问题，他前期资源的缺口都有办法解释了。
　　其实这个问题，早就有征兆体现，可前期方平资源缺口太大，他不可能把那么多丹药留在身边不动用，不卖出。
　　真要如此，他现在也没有这么多的财富值。
　　依靠那些丹药修炼，方平现在进入二品就不错了，怎么可能迈入三品中段。
　　之前倒是忽悠过傅昌鼎他们一次，说自己背后站着宗师。
　　傅昌鼎有些当真了，可有没有宗师强者支持自己，傅昌鼎不知道，那些宗师们难道还不清楚？
　　宗师，不可能平白无故地冒出来。
　　如今不是古代，信息不流通，一位宗师的崛起，绝不会默默无闻，哪怕军部的宗师，在圈子里也不会是无名之辈，只是外界很少耳闻罢了。
　　宗师们真想查探真实，很快就能查个底朝天。
　　所以拿老爷爷说事，也就糊弄一下外行人，内行人显然不会相信。
　　……
　　回到帐篷，方平收拾了一下行李，看向傅昌鼎几人道：“我有事外出一趟，有事情给我打电话……回头我补办一下手机卡。”
　　“你要走？”
　　“嗯，有事。”
　　“那考核的事……”
　　“现在不是完成了吗？就是在就算分值而已，何况老师们他们还不知道什么时候回来，没事的。我先走了，记得有事联系我。”
　　说罢，方平提着背包，匆匆往外走去。
　　傅昌鼎几人面面相觑，显然不清楚方平这么匆忙要去干什么。
　　……
　　3个多小时后。
　　江城。
　　此刻时间已经到了晚上十点多，天色漆黑。
　　江城没有魔都那么繁华，十点多钟，外面的行人已经少了起来。
　　南武附近的一家咖啡屋。
　　方平迈步进入，隔着一段距离就朝王金洋挥了挥手。
　　王金洋一边喝着咖啡，一边微微点头。
　　等方平到了地方，王金洋上下打量了他一眼，微微蹙眉，淡淡道：“没看出来。”
　　“王哥……”
　　“我刚刚收到了消息，你在围剿的时候，斩出了上万的气血？”
　　“那个……”
　　“哪怕是我，也做不到，同理，哪怕你骨髓真的淬炼到了，也做不到，除非你全身骨髓大成！”
　　方平讪讪道：“可能是吧，也许我真的全身骨髓都大成了，我自己也不了解这个……”
　　“呵呵。”
　　老王笑了一声，淡淡道：“无所谓，武者有点秘密正常，刨根究底没意义。你想咨询什么？”
　　“就是……就是骨髓怎么修炼？”
　　“没办法。”
　　“啊？”
　　“没有特殊的办法，你找到我，大概是有人说了我的事。”
　　王金洋平静道：“我这在现代叫天赋异禀，在过去，就是一种病，一种无法治愈的疾病，骨髓出了问题。
　　等到淬骨以后，我才发行了这个问题。
　　那时候，我导师还在，觉得我身体有异，找到了校长那边。
　　校长查看了一阵，最后才猜测我是骨髓玉质化，当然，我没去检查，没意义。
　　大家都这么想，就当是这样吧。
　　至于为什么会产生这种变异，我说不清楚，可能就和我自己说的这样，一种病变。”
　　“没有修炼方法？”
　　方平面露苦涩，王金洋忽然道：“未必没有！我骨髓也许病变的不彻底，以前，在我的感觉中，我骨髓是液态的，现在却是有朝固态转变的趋势。你猜，怎么产生的？”
　　“怎么产生的？”方平连忙追问道。
　　“骨髓在骨骼内部深处，平时气血无法渗透淬炼，气血淬炼，其实也是一种能量的淬炼。
　　我进入中品境以后，时常尝试用能源石修炼。
　　我发现，当能源石释放的能量达到一个极限的时候，甚至能量出现液化的时候，那时候，气血之力是可以深入骨髓，进行淬炼的。
　　你可以尝试一下，其实未必一定就要能源矿。
　　在魔武，有气血池，你也可以尝试着开启最大化的气血之力释放，看看能否深入淬炼骨髓。
　　我觉得应该是可以的……
　　当然，目前的下三品和中三品武者，还没人能做到这一点，哪怕六品巅峰武者，因为颅骨不通，一旦气血之力过浓，气血之力首选是颅骨淬炼，而不是深入骨髓淬炼。
　　这其中，也许需要一个牵引，比如精神力的牵引。
　　我对这方面其实也了解的不多，但是这也是唯一我知道的方案……”
　　方平脸色愈加的发苦了，靠谱吗？
　　老王居然奢侈到用能源石修炼了！
　　这玩意，是管制资源，黑市价最少都在100万一克，论克卖。
　　老王居然建议自己，在能源石释放能量呈现液化时尝试，这得需要多大的代价才行！
　　魔武的能源室，能做到这点吗？
　　“系统靠谱点，我也用不着如此了。”
　　方平有些无奈。
　　接着忽然眼神微动，自己的系统，在百万财富值，千万财富值，分别都进行过升级。
　　一旦达到一亿财富值，是否会再次升级？
　　而升级后，会不会可以直接将骨骼淬炼到100%？
　　这种可能性还是极大的！
　　也就说，自己现在有两条路可走……
　　不，只有一条路！
　　挣钱！
　　无论是去能源室尝试，还是财富值上升到一亿，都需要钱。
　　大量的钱！
　　有钱，他才能做到两者都去尝试一下，没钱，任何方法都没法施展。
　　现在他财富值只有1200万，也就是说，他最少还得赚8800万才行。
　　前提是自己不动用财富值！
　　“钱……到哪弄这么多钱……对了，融资！”
　　方平此刻唯一想到的大笔赚钱的方法，唯有远方融资！
　　只要融资后，他持有的股份价值，超过1亿3000万，他的财富值就能破亿，也有资本去能源室开启能量液态化修炼。
　　老王这边，只是给了一个猜测般的答案，但是方平也很满意了。
　　起码，现在不至于问道于盲，一点不知道该如何办，老王给的也是一个路子。
　　王金洋见方平陷入了沉思，也不打扰。
　　喝了一会咖啡，王金洋这才道：“你进步的确很快，斩杀了三品巅峰的武者，哪怕只是巅峰期的弱者。
　　在华国，如今武者百万以上。
　　下三品，大概就有百万左右，中三品，恐怕也就是下三品的十分之一，十来万人。
　　这些人，分布在华国大地，分布在各个地窟。
　　真平摊到一省一市，三品巅峰的武者都极少。
　　你能斩杀一位三品巅峰武者，也就意味着，你现在也不再是武道界的底层，无名之辈。
　　此刻的你，自己注意点，有些事，在没找到应对方案之前，能避则避。
　　人心难测，哪怕大家有共敌，可不意味着大家都是一条心。
　　哪怕对待地窟，也有不同的应敌政策。
　　有人主张强势进攻，平定几个地窟，有人主张拖延时间，让下一辈继续成长，更加稳妥，也有人主张，能否进行沟通，谈个和平出来……
　　总之，乱七八糟的政策都有人支持。
　　我说的这些，你应该清楚我的意思。
　　一个三品中段武者，战法一般，斩杀了三品巅峰武者，你要明白，三品中段和巅峰的差距有多大。
　　哪怕是三品巅峰斩杀了四品武者，都未必有这个更让人惊异。
　　三品中段和三品巅峰，不是一个概念，明白吗？
　　下次的三品榜单更新，你很有可能以三品中段的身份进榜，这不是好事。
　　木秀于林风必摧之，所以，有些问题，你需要尽快解决。
　　你的导师，也许会为你争取一定的时间，可大义之下，你导师也不可能一直帮你硬抗。
　　除非，你是她儿子，或者成为她女婿，可惜，你导师的女儿已经过世……
　　当然，你也可以考虑娶了你导师……”
　　方平目瞪口呆，卧槽，何等的卧槽！
　　这话你都说的出口！
　　我疯了，还是想现在就去死？
　　“蛇王”还活着呢！
　　何况，吕凤柔都多大了，五十多了！
　　老王是不是嫉妒我太优秀了，想让我去送死？
　　这种恶毒至极的建议，他居然说得出口！
　　王金洋慢条斯理地喝着咖啡，淡淡道：“当然，只是一个设想，不用这么看我，说不定你就成功了呢。”
　　“呵呵……那啥，王哥可以试试看……”
　　“我又没危险，干嘛要找不自在？”
　　王金洋说的理所当然，方平嘴角抽搐个不停，然后你就可以在这说这种不负责任的话？
　　王金洋没纠结于这个话题，又道：“其实也没什么大不了的，不至于让你去死，切点肉，割点骨，抽点血，大不了再抽点脑髓……说不定政府还大力培养你这种天才，怕什么。”
　　风凉话！
　　站着说话不腰疼！
　　还故意刺激自己！
　　方平脸色发白，咬牙道：“我骨髓大成，这是事实，和王哥你一样，切片也是先找你！”
　　王金洋无所谓道：“我其实也被抽过骨髓，不过发现比宗师的有所不如，也没太大的研究意义，最终被放弃了。你说不定骨髓质量更好一些，有参考意义呢？”
　　方平彻底无语，老王到底在干嘛？
　　用得着老是吓唬我吗？


第214章 又是一年
　　王金洋打趣了几句，接着又笑道：“也不用过于担忧，这世界，不解之谜太多太多。
　　地窟都没研究透彻，哪有那么多闲工夫研究你。
　　当然，你就在眼皮子底下，有机会的话，研究研究也有价值。
　　如何，要不和我说说，你气血为何恢复这么快？”
　　方平无力道：“玉骨天成，骨髓如汞，精神力堪比宗师。”
　　“呵呵！”
　　“真的！”
　　方平想了想，忽然凝神瞪着王金洋，半晌后，方平脸色涨的通红，老王有一根头发好像微微动了动。
　　这种微弱到几乎不可见的动作，却是让王金洋脸色一变。
　　“精神力！”
　　王金洋忽然坐正，脸色微变道：“你没逗我？”
　　他真以为方平在逗他，他也不准备细问。
　　可没想到，方平居然真的掌握了精神力的运用……不，方平根本不会运用，他只是在集中全力，撩动自己的精神力。
　　方平喘着粗气道：“这下信了吧？”
　　“这……怎么可能……也不是不可能，毕竟什么人都有……可是……”
　　老王显得有些语无伦次，半晌才吐气道：“现在是真的有点意思了，你说的话，我信一半，一半保留。不过你这情况，倒是可以应对一下了。”
　　一个三品武者，居然能感知到自己的精神力，甚至能微弱的拨动，这太让人惊奇了。
　　方平真要骨髓如汞，那如果说王金洋是准宗师，方平比他还准！
　　方平喘气道：“其实在能源室内，我是能感应到微弱的能源粒子的。
　　所以我觉得吧，我这真不算什么大事，真要有宗师感兴趣，找我也无所谓。
　　我就怕我说了，他们不信，要是再逼我告诉他们为什么精神力强大，那我就没办法了，我可不是宗师的对手……”
　　王金洋嗤之以鼻道：“有个理由给他们就够了，还想如何？
　　宗师们如何修炼到宗师的，得到了哪些奇遇，难道都要分享？
　　别把世界想的太黑暗，你又不是无根之萍，在魔武，被宗师强迫揭露最后的秘密，别说没有秘密，真有又如何！
　　难道还有人逼问我，骨髓为何会玉质化？
　　我怎么知道！
　　真要逼的你如此，那魔武干脆倒闭算了，99所武大也不会容忍这种情况发生！
　　数十位宗师强者，此刻都是站在学生一线！
　　谁敢冒天下之大不韪干这种事！
　　当然，我说的是地表，在地窟，你被人盯上了，暗地里擒拿你逼问，然后杀人灭口，这就怪不得谁了。
　　所以说，一切还是实力说话。
　　你要是自己是宗师……”
　　王金洋淡笑道：“那你就是一次劈出一万刀，一刀斩灭地窟，也没人说一个不字。其他的我就不问了，你自己想办法把这个问题圆了，给大家一个理由就行，至于别的，不用担心。”
　　方平微微点头，可是这个谎不好圆啊！
　　最少，也得自己骨髓真的淬炼到了才行吧。
　　没再继续这个问题，方平好奇道：“王哥，大家说你是准宗师，那你是不是很快就要突破到宗师了？”
　　“宗师？”
　　王金洋诡异地看着他，接着笑眯眯道：“你要是现在赞助我个三五十亿，我觉得我还是有希望的……”
　　“咳咳……王哥，喝一杯。”
　　方平举杯，开玩笑呢，我还想让你赞助我几十亿，你倒好，反过来跟我伸手，好意思吗？
　　王金洋也笑了起来，举起杯子抿了一口，想了想又道：“你现在的实力，还是欠缺了一点，起码一点，战法要修炼到位。
　　等你到了三品高段，战法能修炼到绝招的地步，哪怕最低的绝招层次，一次爆发300卡气血。
　　那就相当于现在的七八百卡气血爆发，几乎是三品高段以下不可能达到的层次。
　　那时候，你的实力就相当可观了，哪怕在三品排行榜中，也能位列前茅。
　　到时候，你也有实力参与一些高收益的活动了，有空的话，可以带你一起。”
　　王金洋笑的有些意味深长，“你负责爆发，砍他几百刀绝招，我负责善后，或许可以找秦凤青负责带人跑路，他跑路还是有一手的。
　　你要真到了那地步，咱仨出手，阵斩五品不难。
　　到时候，收益可观。”
　　方平看了他一眼，半晌才笑道：“到时候再看吧，我现在距离三品高段还远，战法修炼也不是一朝一夕的事。”
　　“这倒也是。”
　　王金洋说着又有些感慨道：“一年前，我见到你的时候，可没想到，你会这么快走到这一步。”
　　也就一年时间，去年的4月份，到现在，一年稍微出点头。
　　当初，他二品巅峰。
　　而方平，也就勉强比普通人气血高那么一丁点，现在都能阵斩三品巅峰武者了。
　　“我到了武大，才知道王哥这时候进入四品境有多强，之前我也没想过王哥进步这么快。”
　　“和骨髓病变有点关系，怎么说呢，咱们这些人，各有各的机缘。”
　　此时的王金洋，对待方平的态度，也渐渐有了些变化。
　　很正常的变化。
　　龙不与蛇居！
　　方平现在要是才进入一品境，在普通人眼中，也是天才，也是娇子。
　　可在王金洋眼中，那真的只能算一般般，武大一品的武者多如牛毛。
　　可方平此刻阵斩三品巅峰武者，这就截然不同了。
　　加上方平精神力不弱，自己还能感知到，这小子要是真的骨髓玉质化，那后期进境也会极快。
　　这样的人，有资格让他重视。
　　两人正聊着，方平刚买的手机响了起来。
　　看了一眼号码，方平有些陌生，不过还是接通了。
　　电话一通，对面就传来秦凤青的大嗓门，“方平？”
　　“是我，秦学长？”
　　“嗯，在南江？”
　　“在。”
　　“刚好，昨天武科考气血检测结果出来了，南江居然出了3个武者考生，回头你顺便去问问情况，招纳一下，别给南武浪费了。”
　　方平眼神有些异样地看向王金洋，秦凤青会被打死吗？
　　还有，这家伙怎么想起来让自己拉人的？
　　“秦学长，我去不合适吧……”
　　“有什么不合适的，你在交流赛上出了名，又是南江本地人，最合适不过。
　　再说了，你和姓王的不是熟吗？
　　我找其他人，姓王的下黑手怎么办？
　　方平，别絮叨，我这是给咱们拉班底，懂不懂。
　　我马上要四品了，四品一到，我就是社长，到时候你当个副社长，魔武咱俩做主！
　　现在拉新生，其实也是你的班底，我马上都大四了，我一毕业，社长还不是你的……”
　　方平失笑，秦凤青居然想的这么远，不容易啊。
　　方平正准备开口，王金洋幽幽道：“正准备最近去挑战一下各校的武道社社长，希望你尽快成社长。”
　　“谁？”
　　秦凤青一愣，接着电话那边传来一阵响动，很快，秦凤青哼道：“姓王的，有点品，偷听别人说话合适吗？”
　　“你嗓门大，不用偷听。”
　　“你以为我进了四品，怕你不成？等你来！”
　　秦凤青也不示弱，哼了一声，又道：“方平，记住了，南江的那仨武者，拉到魔武来。
　　一个南武也和咱们争，开什么玩笑。
　　你的对手是京武的人，别把南武当回事，挂了！”
　　秦凤青干脆的很，迅速挂断了电话。
　　方平哭笑不得，无奈道：“王哥，你看……”
　　王金洋无所谓道：“随意，留在南江还是去魔武，都看他们自己的选择。这些新生武者，其实起到的作用也有限，和去年不同。”
　　去年是因为要打交流赛，普通武大早有想法，提前做了准备，才耗费大代价拉拢武者考生。
　　今年的交流赛，出战的不是新生，现在虽然还没确定，可大概率是武道社出人。
　　既然如此，多一两个武者新生，除非逆天级的，要不然，作用真的有限。
　　“这倒也是，其实有些非武者学生，进校可塑性更大。以前觉得武科考的武者很厉害，现在想来，除非二次淬骨，要不然后期可能会被一些非武者二次淬骨而超越。”
　　王金洋轻笑道：“就是如此，当然，二次淬骨也不容易。
　　该争取，还是要争取的。
　　这样吧，明天咱们一起，找人谈谈，去哪都无所谓，魔武的条件，也的确比南武好一些，真去了魔武，日后说不定还能为我南江培养几位强者。”
　　武者的地域意识，其实都比较强。
　　南江的武者，自然会把南江看做首位。
　　而像方平这些外出的武者，南江和魔都同时出事，自己选择的话，回援南江的可能性更大。
　　眼看着时间也不早了，两人没再聊天。
　　……
　　随意找了家宾馆住下。
　　第二天，方平和王金洋约在了南武门口见面。
　　这一次，方平总算知道，王金洋也是有车的。
　　“昨天体检结果刚出来，3位武者，此刻都在江城，刚好一次性谈了。”
　　招呼方平上了车，王金洋又笑道：“你和张语的事，有准备了吗？”
　　“从地窟回来再说吧，不到三品高段，白挨揍，到时候躲躲再说，到了三品高段，战法有成，说不定也能捞个社长当当。”
　　“秦凤青也在打社长的主意，说不定他还未成四品，你俩倒是有一战。”
　　“看情况再说，不过我真要进了三品高段，第一个找来的大概是谢磊，不管了，在魔武，我对手多了，不像王哥你，在南武一言九鼎。”
　　王金洋笑了笑没吭声。
　　……
　　二十分钟后，车在一处酒店前停了下来。
　　方平和王金洋迈步进入，很快，两人抵达了三楼一间小会客厅。
　　此刻，小会客厅中，不止三个学生，还有他们的家长。
　　看到王金洋，其中几位中年男女连忙起身，客套道：“王社长，没想到还是你亲自过来，意外之喜啊。”
　　王金洋笑了笑，客气了一句，看向方平道：“魔武的方平，代表魔武来的。”
　　方平朝几人笑了笑，这些能培养出武者子女的家庭，也都不一般，起码面前的几位中年男女，最强的踏入了四品，弱者也有三品实力。
　　这还不见得是他们家族最强者，在南江，这样的实力已然不弱。
　　“认出来了，魔武的天之骄子，也是我南江人，了不起！”
　　几位家长都态度热情，倒是几位学生傲气十足，没开口说话。
　　方平也不在意，一群还没进武大就是武者的学生，又是在南江这样的地方，傲气一点很正常。
　　南江每年高考武者都不多，这些人都是南江的天骄人物。
　　客套了几句，方平和王金洋落座。
　　方平扫了面前三人一眼，两男一女，观察了一下气血，都是一次淬骨的武者，不过应该高于150卡气血突破，已经不算太差。
　　王金洋也不客气，径直道：“南江武大这几年正在改革，大家都是南江人，想必也都有所了解。南江武大欢迎各位的加入，武者学生加入南武，南武承诺，免费提供大家突破到二品的所需丹药。”
　　仨人还想等待下文，王金洋却是端起茶杯，没再说话。
　　当初，他可是答应给方平下三品的资源，而方平还不是武者。
　　可那时候的方平，已经二次淬骨，而且还是他的熟人，作为武道社社长，他有些偏袒，才会开出那样的条件。
　　见王金洋没了动静，几人都有些失望，看向方平。
　　方平则是笑道：“加入魔武，魔武的好处不体现在现在，而是一个长期的过程。
　　大家都是武者，我想，也应该有所了解。
　　在魔武获得的好处，可不是南江能比的。
　　当然，具体如何选，还要看大家怎么考虑，无论是南武还是魔武，都是一个好选择……”
　　方平说了一大堆，却是没有切实好处。
　　这下子，几人更失望了，其中一位男生忍不住道：“魔武和南武，对待武者就这样吗？”
　　方平微微失笑，淡淡道：“在魔武，每届新生武者都不会低于50人，而且没有一技之长，在魔武也很难有表现出来的机会。
　　大家的长辈也都是武者，作为武者，我想对魔武也该有所了解。
　　魔武作为两大名校之一，导师强者如云，战法随意看，丹药价格便宜，还有各种设施，财政拨款……
　　选择魔武，大家也不是为了那点好处来的，而是为了长远做打算。”
　　三人中，那位女生忽然抬头道：“方学长，听你的意思，魔武的学生强者也很多？”
　　“那是自然，魔武有五品境的学员，大家该懂我的意思吧？”
　　“五品！”
　　几人脸色一下子就变了，方平继续道：“六品境的导师也不少，包括六品巅峰导师，以及4位宗师强者。
　　其实，在我看来，大家没必要犹豫什么。
　　当然，南江是我们的家乡，在王社长的带领下，南武现在也在励精求治，我觉得选择哪里都一样。”
　　众人再次变色，刚刚问话的女生忽然又道：“方学长，那你的实力，在魔武如何？”
　　“我？”
　　方平笑道：“在学生当中，还算可以吧。”
　　“还可以吗？”
　　几人也不知道想些什么，很快那位女生就道：“那我选择魔武。”
　　其他两人，也都意动不已。
　　方平一开始还没想明白，过了一会好像明白了什么。
　　这几位，拿他当标杆呢。
　　他方平在魔武混的还行，那他们也行。
　　方平哭笑不得，这些新生比自己还傲气啊，希望进了魔武，不会很快被打击到。
　　……
　　拉拢考生的任务，很简单，很快双方就大致确定了意向。
　　走出酒店的时候，王金洋轻轻摇头道：“这些人，真要进了魔武，恐怕很快就会受到打击的。”
　　“那就和我无关了，反正我连武道社的人都不是。”
　　方平也只是顺道跑一趟而已，至于几位考生想什么，他才懒得在意。
　　这只是附带的事，谈完了，方平就要离开了。
　　临走的时候，王金洋忽然道：“活着从地窟回来。”
　　“一定！”
　　方平挥挥手，踏上了回返魔都的火车，这趟他不准备回家了，得去魔都那边处理一下公司的事。


第215章 准备收割
　　魔都。
　　此刻还处于五一黄金周期间，魔都车站的人流量很大。
　　方平打了个车，直奔公司。
　　路上，傅昌鼎来了电话。
　　……
　　“方平，考核结果出来了。”
　　“什么情况？”
　　“你800分，全部考核人员排名第一。”
　　“800分？”
　　方平有些无语，“我记得一个三品巅峰就有1000分了吧，加上我还杀了几个三品武者……”
　　“三品巅峰那个没全部算你的，而是参与围攻的人分了一些，大头归你。”
　　傅昌鼎解释了一句，又道：“毕竟围攻那位大传教，不少人都受了伤。”
　　方平也不再叙述，问道：“那奖励说了吗？800分是不是意味着800学分？”
　　“只能说你想多了，具体的没说，等回了学校才会宣布。你别不知足了，我才是120分呢。”
　　傅昌鼎有些无奈，电话那边还有人更无奈，杨小曼大声道：“我才95分，基础分都没满！”
　　这次大家七扣八扣的，击杀一品武者分值也低的可怜，二品武者有限，均摊下来，几个人才能分到一个二品。
　　到此刻，一大批学生都处于不满基础分的状态。
　　方平笑了笑，也没再纠结分值高低，询问道：“你们回来了吗？”
　　“没，今天南江的张总督要接待我们，方平，你在哪？宗师出面接待咱们，这面子，杠杠的！”
　　张定南这时候还能抽空来接待这些学生，说明邪教的事恐怕要告一段落了。
　　邪教的三大高品武者，是死是活，还是跑了，方平也懒得关心，有多大能力操心多大的事，他现在还没这个资格参与宗师的事。
　　至于傅昌鼎说的接待，方平大概知道张定南的意思，笑道：“是啊，今日把面子给到了，他日南江遇到麻烦，你们也不好意思拒绝不是？”
　　一位宗师强者，还是当地总督，热情款待一群二三品的学生武者。
　　等南江遇到了危机，对外求援，这些人或多或少会念点情分。
　　张定南干起这种惠而不费的买卖，不是一般的精明。
　　方平也不反感，南江也许也需要这样的总督，张定南未雨绸缪，现在正在拉拢各方势力，等南江遇到大危机，来援的武者多一个算一个。
　　……
　　和傅昌鼎聊了几句，方平挂断了电话。
　　挂断电话没多久，方平手机上又多了一条短信，陈云曦的500万到账了。
　　500万一到账，之前被方平吞下的回命丹，也自动被默认为方平的资产。
　　回命丹按照合约价，定价是在600万，显然被系统默认了。
　　下一刻，方平财富值增加了260万，达到了1460万以上。
　　现金，也达到了2500万。
　　“差距还是很大啊！”
　　方平轻叹一声，现在他起码要达到一亿财富值，系统才有希望升级。
　　甚至能不能升级，都是个问题。
　　缺口有些大了！
　　“另外，武器破损，靴子恐怕不能用了，凤嘴刀也要修理……哎，这次任务，真的亏大了。”
　　方平愈发的郁闷，带着这种郁闷的情绪，方平抵达了公司。
　　……
　　鼎盛大厦。
　　远方这边，人越来越多，氛围也比之前紧张热闹了不少。
　　4月份，因为方平转账2000万，远方开启了全魔都的扩张。
　　到现在，虽然谈不上渗透到魔都每一处，可最少能在整个魔都，看到远方快递员工的身影。
　　方平一到，一些认识他的员工，纷纷恭声问候起来。
　　方平微微点头，直奔李承泽办公室。
　　办公室中，李承泽正在打电话，看到方平进来，匆忙说了几句，挂断电话便道：“方先生，您来了。”
　　“嗯，现在情况如何了？”
　　“魔都6个区，现在都已经布局了，开始承接业务，效果还不错，也算有了点口碑。不过现在还处于发展期……”
　　“我不是问这个，我是说，有人对我们的公司感兴趣吗？”
　　李承泽闻言点头道：“有，您上次说，有人感兴趣的话，可以谈，所以对于那些融资的企业，我们都秉持欢迎态度。可真正舍得投钱的机构企业不多，有人狮子大开口，融资1000万就要占据我们30%的股份……”
　　“就没遇到靠谱点的？”
　　李承泽想了想道：“目前真正有想法的企业，也有几家，大众评点这家网站，方先生听说过吗？”
　　“知道。”
　　“他们对我们的餐饮平台很感兴趣，但是对方提出的是收购……”
　　李承泽说着又道：“在我明确否决之后，对方又提议合作，他们的意思是，我们的餐饮平台，和他们合并，成为他们的子网站，二级网站入口。
　　对方给我们的估值在5000万，他们希望能用大众的股份来配发。
　　也就是说，我们融入大众，您可以持股他们的股份……”
　　方平摇头道：“这个建议不考虑，我要那点股份有什么用，他们的老板我知道，文艺气息太重，大众并入我们还差不多。”
　　“除了他们，另外就是几家互联网企业，也表示了兴趣，您看是否进一步洽谈？”
　　“风险机构呢？”
　　李承泽微微蹙眉道：“最近，风险机构，包括全世界的风险投资机构，都收敛了许多，投资力度降低，不知为何，比以前谨慎了不少。”
　　方平皱了皱眉头，他猜测，可能是地窟恶化导致的。
　　这些机构，都是武者开起来的。
　　地窟局势恶化，这些机构现在恐怕也处于一个观望期。
　　地窟目前还没波及到正常的世界经济运转，毕竟商业主流，还是为普通人服务。
　　可一旦局势再度恶化，那就会波及到现实社会了，此刻各大机构收敛也是应该的。
　　投资未来，也要看未来局势。
　　局势不明朗，这些机构也不敢肆意投资那些回报期限长的企业。
　　“麻烦！”
　　方平骂了一声，这么一来，自己这边情况就恶劣了不少，毕竟餐饮快递，都不属于那种能迅速得到回报的企业。
　　“就没一家感兴趣的？”
　　“也有，可都报价一般……”
　　“最高的多少？”
　　“最高的，给出现在的估值是5500万，没办法再高了。”
　　“我投资都快4000万了……”
　　方平低骂一声，轻轻敲了敲桌子，想了想道：“那就继续扩张，另外，远方需要提升一下名气，局势还没恶化到这地步！”
　　李承泽不是太懂他的意思，方平则是觉得，现在还处于一个和平期。
　　短时间内，地窟恶化，也不至于太明显。
　　宗师们，依旧在忙碌着各自的事，这就说明情况还在可控范围内。
　　等哪天，宗师们都无心经商从政了，齐齐聚集在地窟，那才是真正的恶化。
　　“哪家对咱们估值一个亿以上，那就可以继续谈，低于一个亿的，别搭理！”
　　方平说着，继续补充道：“另外，现在国内3G已经开展，部分3G手机已经开始上线，在移动端方面，多投入一些。”
　　“明白。”
　　“你怎么样了，气血多少了？”
　　“145卡了，应该很快就能达到武者的门槛。”
　　“嗯，争取早日成为武者，现在是5月初，我希望能在6月份，完成第一次融资。无非是炒作到位，在这方面多花点心思，噱头给足，什么第一家餐饮O2O企业，第一家承接武者餐饮的线上餐饮平台，第一家……”
　　方平都想说，第一家来往于地窟的外卖送餐企业了！
　　信不信我以后给地窟历练的武者送快餐去！
　　武者多惨，在地窟，吃点东西都难，大部分时间都在嗑药，我这业务要是做到了地窟。
　　地窟恶化又如何，反而更牛！
　　可惜，也只能想想。
　　方平只要一想到，在地窟，武者正在和地窟生物打生打死，忽然来了位外卖小哥，大声道：“暂停，您的外卖到了，吃饱了再打……”
　　啧啧，这画面，想想就美。
　　李承泽显然不太理解方平为何发笑，有些茫然。
　　方平也不管他，叮嘱了几句，最后再次提醒，6月份之前，尽快完成第一轮融资。
　　……
　　魔武。
　　此刻的魔武，好像冷清了不少。
　　实际上，这只是方平的错觉，魔武一直如此，只是现在他熟悉的人，大部分都不在学校，所以显得更加冷清。
　　走到宿舍，看着附近几个房间大门紧闭，方平愈发觉得冷清。
　　“孤独，寂寞。”
　　方平呢喃一声，武者，要耐得住寂寞，这话不知道是谁和他提过的。
　　他和傅昌鼎说，武者之间，关系别太亲热，说的倒是干脆。
　　真等一个人的时候，方平又有些觉得太过冷清了。
　　这种孤独感，直到方圆的电话打来，才消散了不少。
　　“方平，这几天去哪了？电话怎么打不通？”
　　“手机坏了，换了新的。”
　　“哦，对了，妈让我问你，你下个月回不回家？”
　　“下个月？”
　　“对啊，你忘了？”
　　“什么？”
　　“我要中考了啊！”方圆撒娇道：“你都不说回来送考，一点不负责！”
　　方平失笑，这才记起了这事，笑道：“什么妈让你问我，你自己问的吧，中考什么时候？”
　　“6月中旬，17号和18号两天。”
　　“提前一个多月打电话通知，你也够可以的。”
　　方平好笑道：“看情况吧，可能会回去。”
　　这得看去地窟的时间安排，在这之后去地窟，那方平回去一趟倒是可以。
　　在这之前，方平恐怕得缺席了。
　　听到方平不确定的回答，方圆略显失望，不过方平没说一定不回来，方圆也不再纠结这个。
　　“方平，我气血达到130卡了，厉害吧？”方圆再次傲娇了一下。
　　今年的武科考，体检关刚结束不久，现在公布了气血线。
　　比起去年，今年报考的人数大增，以往，全国每年能有百万人报考就不错了，今年高达三百万之巨。
　　各个武大，在今年都会扩招。
　　同样的，基准线也拔高了许多。
　　今年光是体检线，就高达115卡，真正要考上武大，恐怕要120卡气血，比去年又提升了好几卡。
　　方圆才初三，气血高达130卡，小丫头洋洋得意好些天了，趁着机会，和方平炫耀一下。
　　“130卡？”
　　方平有些恍惚，半晌才道：“刚刚我才见了几个武者考生，连他们我都看不上眼，你跟我炫耀130卡气血？圆滚滚，你是不是想太多了？”
　　“哼！”
　　“别哼了，你哥我现在都三品了，也许很快就是宗师了，加把力，别给我丢人。
　　丫头……这世界比你想象的要危险的多。
　　今年年底，或者明年，南江恐怕不太安全……”
　　方平提了一句，想了想又道：“算了，不提这个，到时候再说吧。”
　　地窟入口要出现在南江，出现在阳城也不稀奇。
　　“那个时间段，得找个借口把父母妹妹都接到魔都来。”
　　方平沉吟片刻，魔都和京都，应该算是最安全的地方了，这两地宗师极多。
　　现在提及，父母那是肯定不愿意的。
　　老一辈人，让他们背井离乡，去外地生活，都不会习惯。
　　“也许我该在魔都置业了，哪怕地窟危机到来，魔都的产业也不会贬值，恰恰相反，那时候，作为魔武的大本营，以及华国的经济中心，其他地方的人真要逃难，魔都反而是首选。”
　　“真到了那个阶段，魔都的产业恐怕会节节攀升，甚至施行准入制度。”
　　方平心中想着这些，又想到现在花钱的地方还有很多，就有些头疼欲裂。
　　花钱的地方多，财富值又想屯着让系统升级，又想让自己战力提升……
　　哪哪都不够花！
　　“真想抢一位宗师……也许抢了吕凤柔，我就发达了……”
　　方平胡思乱想着，再次叮嘱妹妹道：“别骄傲，中考我争取回去，先挂了。”
　　“嗯。”
　　方圆此刻还在想着老哥之前的话，一时间也有些心不在焉。
　　危险？
　　什么危险？
　　那要不要多发展点人头，让圆平社人多一点，人多力量大嘛！
　　……
　　方圆的小心思，方平自然是不清楚的。
　　挂断了电话，方平想了想，直奔后勤部而去。
　　平台运营到现在，学校和学生享受了便利，也到了自己收获的时候了。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里，自己也不能一心指望远方餐饮那边，得主动争取利益才行。


第216章 斗智斗勇，因材施教
　　……
　　几分钟后。
　　李老头皱眉道：“你要抽成？”
　　方平解释道：“不是抽成，我的意思是，平台打一些折扣活动，刺激大家消费。要不然，学分留着也是留着，大家学分足够，都没动力了……”
　　李老头撇嘴道：“不刺激，他们也消费。”
　　方平苦口婆心道：“老师，您会做生意吗？要是现在丹药什么的，都给点优惠，给点活动，大家心里一痒，绝对会买买买！
　　甚至学校可以开启学分贷款模式，给大家放贷，收利息，让大家都负债累累。
　　到了那时候，你想想，欠了学校的学分，能不努力做任务吗？
　　对三品武者开放的话，我看这些人下地窟都有动力的多，背负一身的债务，还在涨利息，能不努力去挣学分？
　　学校应该调动大家的积极性，现在大家都是有一个学分用一个，说实话，哪有动力。
　　大不了，我不买了，修炼慢点就慢点！
　　可你搞点活动，促销活动，那我保证，再咸鱼的武者，这时候积极性也上来了。
　　再欠点学分，大家压力就大了，有压力才有动力。
　　南武都在改革，我魔武居然在吃老本！
　　老师，现在的大四学生毕业，就咱们学校这情况，还能出五品学员吗？
　　丢人都丢到家了！
　　这时候，让三四品武者提前预借学分，大家不但能提前武装自己，加快进步速度，有了实力，就会下地窟挣钱还债……
　　这才是良性循环！
　　偌大的魔武，居然都没人想过刺激一下大家，光让大家死练，可没钱没学分，怎么练？
　　提前借了，大家有了实力，你不去催促，大家也会努力修炼的。”
　　李老头若有所思，喃喃道：“好像有点道理。”
　　“不是好像有道理，是极为有道理，您想想，武者和普通人难道有什么不同？
　　背负着巨额房贷的人，是不是比那些无债一身轻的人更努力？
　　因为不努力，他们就还不起房贷……”
　　李老头嘀咕道：“那要是半途出了事……”
　　方平脸色一正道：“老师，真要死在了地窟，还不起学分，我觉得学校该承担这些！
　　难道您就希望他们死在地窟？
　　他们自己希望死在地窟？
　　要是真死了，那也是为人类而死，这时候还计较这个，真的合适吗？
　　魔武存在的意义是什么，就是为大家提供一个变强的机会和场地！
　　这次历练，我发现了，魔武学生其实表现的很差，为什么？
　　就是因为大家积极性不高，缺乏一定的动力……
　　要是当时，各个背负巨债，我想我们肯定会表现的更好，划水的也不会再划水。”
　　李老头翻了个白眼，说的跟真的似的。
　　想了想，李老头问道：“那你的好处呢？”
　　“我……我为大家服务，能有什么好处……”
　　“呵呵！”
　　方平无语，想了想又道：“我的想法是，学校给我一个统一的折扣价，我组织平台打活动，另外帮助学校开通学分借贷平台，进行资格审核，免得学校麻烦。
　　一切都由平台去做，学校要做的就是授予我们一定的学分额度。
　　我保证，这样一来，很快，魔武会出现一批任务狂人！
　　主动的那种，而不是被迫的！
　　C级的兵器好不好？想不想提前拿到手？
　　高品的丹药好不好，想不想要提前服用？
　　能源室、气血池，想不想日常去修炼？
　　都可以，借学分就行！
　　甚至，我建议，学校的一些六品导师，包括宗师都开通一项服务，武道咨询，收取一定的学分！
　　让院长他们稍微抽出一点时间，给大家一个小小的机会，让大家有机会聆听宗师的指导。
　　这样的机会，这样的荣誉，会刺激的大家更拼命的！
　　变被动为主动，让学生主动去争，去夺，而不是让学校一直督促，甚至还要每次拿出学分奖励，才能让大家有动力。
　　魔武现在的风气不太好，大家都是看到好处才上……”
　　李老头吐槽道：“这句话用在你身上最合适！”
　　方平无语，马上道：“好，就说我，我现在要是欠了学校几千学分，您觉得我现在还会被动等待学校给我安排任务？我恐怕早就去做任务还债了。”
　　“有点道理。”
　　“所以啊，学校应该给我奖励，真的，我一心为魔武考虑，新生马上快要入学了，如今局势紧张如此，我们哪有那么多时间耽误？让新生们主动去争，去夺，去拼命，而不是慢慢等着他们成长！”
　　李老头有些被说服了，轻轻敲着桌子道：“你脑瓜子倒是挺好使，这种模式，也许可以在整个武大推广……”
　　方平眼睛一亮道：“老师，其实我的想法是，让武大融合交流，而不是现在的各自奋战。
　　开通统一的平台，甚至让其他学校的学生，可以购买魔武的资源，包括租用我们的气血池和能源室。
　　当然，收费比魔武学生高一些。
　　还有，导师们毕竟术业有专攻，我们的导师，总有一些不擅长的地方，可外校的导师，未必就不会。
　　这时候，把导师们的指点，也当成一个租赁业务，说起来俗气，可这样一来，武者就不再是一所武大所局限的小圈子，而是融入了整个武大的大圈子。”
　　李老头皱眉道：“恐怕有点难……”
　　“我知道，可有希望不是吗？老师，您觉得让远方来做，有希望吗？”
　　“有。”李老头点头道：“前提是你实力足够，另外，你真要如此，恐怕平台就不能再交给你一个人，而是让学校参与规则的制定。”
　　“那肯定没问题，我巴不得如此，其实我一心都是为了武大更加强大，更加繁荣。
　　我们武者，不是脱离于社会的群体，也不该让社会来适应我们，而是我们去适应社会。
　　与时俱进，不能与社会脱节……”
　　“停！”
　　李老头沉吟道：“你说的给予平台一定的优惠折扣，力度多大？”
　　“现在定价的九成！”
　　李老头皱眉道：“魔武的丹药兵器，本就不是为了赚钱，其实用学分兑换，都是学校在补贴……”
　　方平点头道：“我知道，这些丹药兵器和其他的商品不同，不走量，反而是稀缺资源。
　　可学校现在便宜的是学生，而不是外人。
　　学生变强的目的是为了什么？
　　是为了进地窟，守护人类！
　　再贴补一些，又有什么关系？
　　何况开通了贷款业务，其实也一样，收利息，这些贴补进去的东西，变相地拿了回来，学生们其实花费的代价是一样的。
　　唯一的变化就是，提前消费。”
　　“这个事情比较大，我得和学校其他人商量一下，不能直接答应你……”
　　“老师，咱们别耽搁，现在去找院长，院长在吗？”
　　“在……”
　　李老头刚说完，方平就拉扯他往外走。
　　李老头哭笑不得，这小子这么急切，要说没好处，打死他他也不信。
　　……
　　10分钟后。
　　黄景办公室。
　　黄景沉吟道：“可行是可行，可你说的好听，为全校学生争取福利，可到时候，你要是给不到大家那么大优惠，中饱私囊，这个责任你可担不起……”
　　“院长，您放心，我保证大家都觉得自己占了便宜，而实际上也真占了便宜。”
　　方平自信满满道：“您瞧着吧，魔武真要先施行这个政策，不久后，我们就能超过京武！”
　　“呵，口气不小。”
　　“我相信！”
　　黄景也不多说，看了他一眼道：“别一心放在这些东西上面，修炼别落下了。”
　　“嗯，我分得清主次的。而且最近我发现，我精神力活跃的厉害，院长，我怀疑做生意，能刺激精神力增长……”
　　方平一副信誓旦旦的模样，黄景和李老头都愣了一下。
　　这时候，方平再次憋足了劲，一心想着挪一挪院长的头发。
　　他刚想着，黄景忽然眼神一动，方平只觉得面前传来铺天盖地的压力！
　　刹那间，方平头上全是汗液滴落。
　　“有点意思！”
　　黄景喃喃道：“难道真的一味苦修是错误的，你一个三品武者……精神力居然可以感知，还在活跃状态……”
　　李老头也一脸震撼，半晌才道：“难道这就是政界总督和商界那些人突破的原因？”
　　精神力如何增长，如何感知，目前对中三品武者而言，还没有一套具体的修炼方法。
　　大家只能靠经验，靠时间来磨。
　　黄景微微沉吟道：“也许有一定的道理，无论是经商还是从政，用脑的时候都多，大脑一直处于活跃状态，也许这就是精神力提升的原因。
　　当然，目前看来，并不是太明显，在我们眼中，优秀的商人和政客，都是强者。
　　是强者来经商从政，而不是因为从政经商而变强。
　　但是，反过来看，未必没道理。
　　吴校长突破迅速，也许……也许也未必和他一直四处奔波忙碌无关。
　　可既然如此，那宗派所言的坐关一说……”
　　李老头眼神微动道：“宗派才几个宗师，而且年纪都大了，现在的商界、政界，反而宗师不少。甚至比军部还多！”
　　李老头说着，忽然道：“院长，你看，让我弄个头衔，多干点事如何？”
　　“你？你想做什么？”
　　“负责学校的企业……”
　　黄景无言，半晌才道：“老李啊，学校有这么点资产也是大家一点点努力挣来的，靠政府补贴的那点，哪够学生们消耗。这个吧，我看还是算了，给学校留点家底吧……”
　　李老头脸都黑的不能看，啥意思？
　　方平在一边乐的脸都憋紫了，院长这打击起来人，也是不留余地嘛。
　　李老头哼了一声，半晌才道：“不管怎么说，活动活动还是有必要的，要不然，后勤部的任务都被这小子扒拉走了，老头子真得一直睡觉龟息了。”
　　黄景点了点头，赞同道：“其实我也发现了，一味的苦修，突破宗师的的确极少。
　　也许……也许这就是古人说的红尘历练。
　　无论经商还是从政，包括下地窟，都是一种历练，练心，练人情世故……”
　　说罢，黄景看向方平道：“之前，还没发现你这种情况，你确定是因为经商，让你感受到了精神力的活跃？”
　　方平当然不确定，不过他觉得，黄景给他的解释补充很圆满，此刻连忙点头道：“真的，我每次想到生意不好做，就头疼，头一疼，我就得想办法改变，然后大脑格外活跃，精神都集中了起来……”
　　“这样吗？”
　　黄景这位宗师强者，此刻都被忽悠的有些信了。
　　不是方平多能忽悠，而是联系到事实，黄景隐隐有些察觉。
　　之前大家思维都陷入了误区，你强，你才能担任这个职务，才能生意做大。
　　可何曾想过，是因为地位高了，生意做大了，才变的更强。
　　黄景深吸一口气道：“那行，你的事，我和学校说，关于你说贷款学分问题，我觉得没必要收取任何利息……”
　　方平不赞同道：“院长，适当的给学生们增加一些压力，还是有必要的，利息不在多少，而是告诉大家，不能不劳而获，付出才有回报。”
　　“这话倒是符合武者的定义，那就按照你说的办。”
　　“谢谢院长支持，另外，学生还有点小小的建议，您看，作为运营平台的平圆社，是否能稍微给点福利？
　　老师们也都看到了，大家都在兢兢业业地为同学服务。
　　没有功劳也有苦劳……”
　　方平说着迅速道：“比如学校给我们一定的免费学分贷款额度，这个额度，让平台自己来操作，是奖励学生，还是奖励一些优秀的学生，都可以操作……”
　　这种事，学校也没损失，黄景原本的想法就是不收利息。
　　看了方平一眼，黄景失笑道：“可以，不过这样一来，你压力就大了。”
　　“嗯？”
　　方平面露疑色，黄景却是不再说，挥挥手道：“出去吧，我会尽快给你答复。”
　　“谢谢院长！”
　　……
　　他一走，黄景就眯眼笑道：“他现在其实已经在抢武道社的职能了，这小子还一副无知的态度。
　　一旦学校真的给了答复，他和武道社就成了竞争关系。
　　老李，你觉得武道社会甘心？”
　　李老头无所谓道：“这不是学校想要看到的吗？武道社一家独大，已经缺乏竞争压力，外校的武道社，毕竟是外校的。
　　魔武还需要另外一个学生社团和武道社形成竞争，这小子进步快，现在还是大一，还有很大的发展空间。
　　给他时间，打造一个可以和武道社抗衡的社团，未必没希望。
　　只要不让他一人兼任两社职务，那就没问题。
　　依我看，他当自己的社长，让谢磊接班张语，这样一来，两人未来还有几年时间竞争。
　　谢磊进步也不慢，可以勉强跟上，而不是被抛开。”
　　“他可未必愿意。”黄景笑道。
　　李老头嗤之以鼻，淡笑道：“你会没想法？多简单的事，随便找个借口，这小子自己就溜了，不愿意干。
　　比如让他时常带队出去交流交流，担任武道社社长，他经营的平台移交给武道社……
　　就他这性子，能愿意？
　　恨不得当烫手山芋扔出去，还得感谢学校没强迫他当武道社社长。”
　　黄景顿时大笑，点头道：“是这个理……”
　　顿了顿，黄景又道：“他骨髓没有淬炼。”
　　“哦。”
　　“精神力也没达到可以提取能量粒子的地步。”
　　“那又如何？”
　　李老头说了一句，黄景微微一愣，忽然笑道：“对，那又如何！个人有个人的机缘，真要可以普及，我想，大部分人都不会选择隐瞒。以他的脾气，真要可以普及，也许早就拿来和学校换条件了。”
　　李老头淡笑道：“那是肯定的，尤其是现在，明明感受到了压力，一个劲地证明自己不是靠别的，而是靠天赋，其实足以说明他没办法将这些普及开。
　　人体，是最复杂的，除非真的将他解刨，要不然，找到异常的可能性极小。
　　无非是脑部变异，或者身体出现了变异，这些年来，这种变异并不少见。
　　自从和地窟渐渐融合，这种例子，已经多了起来，包括南武的王金洋，京武的李寒松，军部的姚成军……
　　这些人，无一例外，都出现了一些身体变异。
　　王金洋骨髓玉质化，李寒松天生颅骨淬炼完成，姚成军也是在四品境精神力外放……
　　这些人，都具备了一部分宗师特质。
　　方平此刻具备的，也是宗师特征，气血迅速补充，我觉得没必要深究什么。”
　　黄景失笑道：“知道就行，别告诉他，我关注他有段时间了，需要给他一点压力，没压力，哪来的动力。你看看他，现在多急切，他说给别人压力，我们也给他点压力，很合适。也许，就是下一个宗师，不逼迫一下可不行。”
　　李老头笑眯眯道：“是这个道理，还要时不时地吓唬吓唬他，回头送他到研究所，看看如何解刨地窟人类的，啧啧，这种感受，我想他会很有动力迅速成为宗师的……”
　　黄景大笑，老李头这个方法好！
　　送方平去研究所看看，看看解刨一个和人类毫无差别的地窟人类，再告诉他，这就是人类中的变异者……
　　黄景都能想到，那小子被吓得满脸苍白，满脑子想着变强才能安全的念头。
　　这种主动变强的心思，哪有被动的好。
　　两个老头子对视一眼，都满意地笑了笑，因材施教，学校就是这个目的，对待方平，就该如此。
　　……
　　刚出院长办公室的方平，听到不远处传来的笑声，忽然打了个寒颤。
　　“俩老头子在说我？总感觉被人算计了！”
　　方平不自在地扭了扭脖子，寒风瑟瑟，心里有些发虚啊。


第217章 武者当一心为公！
　　魔武的效率，永远都那么惊人。
　　隔天，方平就收到了学校的回复，原则上允许方平的提议，开设学分借贷系统。
　　当然，不是无限的。
　　学分是不要钱，可资源是有限的，学校每年度，给予10万学分的借贷额度。
　　而10万学分，换算成实物价值，高达30亿！
　　对于学生开设的平台，给予如此之高的借贷额度，方平也不是毫无付出。
　　第一，吕凤柔和李老头两人出面担保。
　　第二，学校在方平出现意外之后，有权将平台收归学校，而不是由方平家人继续接管。
　　第三，每年结算，折损率5%以内，提交学生战陨材料，学校不予追究，超出范围，远方平台负责承担。
　　第四……
　　林林总总，学校给了很多限制。
　　包括随时会查验账目，包括学分是否真的借给了学生，而不是方平本人在其中上下其手，魔武还派了人做监督。
　　平台，逐渐走向正轨，而不再是之前只负责送送货物的跑腿公司。
　　至于借贷利息，由远方平台制定，上报学校，学校给予批复，利息归学校，远方平台可以收取10%的利息管理费用。
　　一毛不拔，不是魔武的作风。
　　给予远方10%的利息管理费，在魔武看来，并不算太多。
　　利息，学校本就没指望靠这个赚学生的便宜，只是为了弥补可能会出现的烂账，这些学分和钱，最终还是会流入学生手中。
　　……
　　魔武觉得10%不多，方平却是盘算了起来，到底要收多高的利息。
　　至于日息万分之五的这种，那是当然行不通的，魔武不会允许方平收这么高，转化成年利率都达到18%了。
　　可日息万分之三，听起来极低……年利率也超过10%了。
　　“一年10%，要是做到极限，一年下来，最低收益也在1万学分以上，平台分10%，那就是1000学分以上了。”
　　“实际上，学校一年统合一次，而这期间可操作的空间太大了，包括短期借债还来的利息，再次变成本金。操作的好的话，一年下来，收益就是几千学分。”
　　后勤部。
　　方平心中盘算了一阵，眼中都冒金光了！
　　几千学分，那就是几千万上亿了。
　　一个小小的魔武，平台运营费用才几个钱？
　　想到这，方平小声道：“老师，你说日息收万分之三，高不高？”
　　“万分之三？”
　　李老头一时间还在计算利息高低，方平迅速道：“很低吧？一般学生，借个100学分就撑死了，一天只收0.03学分的利息，说实话，这可是极低的利息了，哪怕一个月下来，也就1个学分不到。
　　可提前一个月拿到100学分，他也许能从二品进入三品。
　　这一个月的时间，1个学分算什么？
　　老师，您说是不是这个理？”
　　李老头微微沉吟道：“是不算高……”
　　“这其实也就相当于学校提前拿出30亿的资源投资，但是我相信，这30亿绝对物有所值。
　　也许，一年下来，魔武能多出几十位三四品的学生。
　　为人类做出无比巨大的贡献！
　　而这些资源，不是凭空就没了，到了年底，还会回归学校，这样形成一个良性循环，学校非但不受任何损失，还能在学生中博一个好名声……”
　　李老头看着他没说话，方平又笑道：“老师，那关于平台折扣的问题……”
　　“学校的意思是，维持现价，魔武的丹药和兵器，都是有限的，你活动一做，那岂不是……”
　　“老师，学校何其短视！我问您，丹药哪来的？”
　　李老头愣了一下，想了想道：“部分主要材料，来源于地窟。”
　　“那不就对了，学生们消耗的多，进步快，是不是都要下地窟奋斗，这样一来，材料自然会补足……”
　　说着，方平又道：“合金兵器从何而来？”
　　“也有部分来源于地窟……”
　　“还是一样的道理！而且打造合金兵器，需要人手吧？魔武这边，兵器一般都不是批量制造，而是人工锻造。
　　主要由制造学院的学生承担，可制造学院的学生，平时其实都不太热衷参与这些。
　　他们在学校里，想的更多的还是未来进入哪家公司……
　　可要是现在他们背负巨债，自己就会主动去干活，是这个道理吧？”
　　“你是说……”
　　“所以啊，学校担心资源不够的问题，完全就是白操心。
　　消耗的多，大家实力强大了，才能挣得多。
　　羊毛还是出在羊身上，而不是学校来承担。”
　　“回头我再去问问吧，你这边记得把这个弄好了，真要出现10万学分血本无归，这可不是学分的问题，小子，到时候，卖了你，你都赔不起，准备一直给学校打白工吧！”
　　方平不以为然，撇嘴道：“除非借贷的人都战死了！那时候，地球恐怕都要被攻破了，还在乎这个。”
　　李老头无言以对。
　　说的好有道理！
　　学生们都战死了，这种死亡率，那人类还有希望？
　　这么说，这小子根本没想过赔偿学校的问题？
　　一时间，李老头陷入了深思。
　　方平见状又道：“老师，那我先回去了，另外这次麻烦您了，您放心，担保的事，绝不会让您背黑锅，我方平可不是这种人。”
　　李老头木然地点点头，你都说不会赔偿了，哪来的黑锅背！
　　眼看着方平要走，李老头忽然道：“过些天，带你去一个地方。”
　　“去哪？”
　　“一个好地方，在那里，你可以见识到很多东西，趁着进地窟之前，过去看看，对你有帮助。”
　　方平顿时大喜，连忙道：“谢谢老师，老师，您有孙女吗？”
　　李老头瞥了他一眼，半晌才幽幽道：“现在滚，要不然……”
　　话音未落，方平人已经跑的没影了。
　　……
　　后勤部外。
　　方平摇头叹息，我这不是和老王学吗？
　　看看老王，马屁拍的多好，老师的闺女才那么点大，都带在身边当童养媳了。
　　李老头可是六品巅峰，这马屁拍好了，哪天成了宗师，自己也发达了。
　　拿出手机给李承泽打了个电话，说了一下平台借贷的事。
　　其实这个简单，如今针对的是魔武学生。
　　魔武才几个人？
　　学生的信息记录，学校都有，也就在平台增添一点功能而已，几天就能搞定。
　　“可惜啊，借来的钱，不算财富值，要不然，现在借个3000学分，我财富值直接就过亿了。”
　　方平略显遗憾，要不然，哪怕开后门，他也得给自己弄一点学分出来。
　　正自言自语说着话，方平便看到不远处几辆大巴车停了下来。
　　南江的队伍，回来了。
　　……
　　“方平！”
　　唐峰一下车，就看到了转头要跑的方平，轻喝道：“过来！”
　　方平无奈，磨蹭着走了过去。
　　“谁让你提前离开的？无组织无纪律！”
　　唐峰斥责了一句，又道：“没事少往后勤部跑，别让李老难做，我听说你经常在后勤部沾点小便宜，你是得利了，传出去，大家都这么要求，李老如何应对？”
　　方平讪讪道：“我交易量大啊！”
　　“那也不能让李老难做，学校制定的兑换价格，不是李老一个人就能改变的。实话告诉你，有些缺口，是李老个人补贴的，你别仗着点小聪明就以为天底下人都是傻子！”
　　方平张了张嘴，此刻却是不知该说什么。
　　唐峰轻哼道：“行了，这些事自己心里有数就行，待会一起到实训楼集合！”
　　“哦。”
　　方平显得有些无精打采，老李头给自己补贴了吗？
　　他还以为老李头掌管后勤部，权利大的惊人，肥的流油呢。
　　……
　　唐峰一走，其他人也纷纷下车，傅昌鼎走过来小声道：“晚上约一约赵磊？”
　　赵磊也走过来了，闻言脸色发黑，冷冷地看着傅昌鼎。
　　方平，三品中段了，他不是对手。
　　可傅昌鼎……这家伙有点欠揍了！
　　方平没搭理他，将刚刚的话暂时压下，想了想小声道：“大家缺学分吗？”
　　“废话！”
　　“如果……我说如果，现在我借给大家学分，借个一两百学分都没问题，你们愿意借吗？”
　　这话一出，众人齐刷刷地看向方平。
　　武者，本就耳聪目明，此刻大家几乎都听到了。
　　方平见状道：“当然，我只是举个例子，不是我要借给大家，是学校。
　　我之前和学校建议了一下，现在大家缺口都比较大，又处于上进的巅峰期。
　　不能因为学分的问题，就让大家停步不前。
　　我还特意找了院长他们，现在学校好像有这个意思，一旦真的学校给我们预借学分，大家可以迅速提升实力，实力提升了，学分还怕不好挣？
　　一品的武者，挣10个学分都难，可到了二品，三五十学分算什么？
　　二品的挣100学分能要人命，可到了三品，或者三品高段，那还不是随随便便的事。
　　大家要是有想法，可以跟我说，我去和学校提提看，我觉得希望很大的。”
　　“方平，你认真的？”
　　于向华站了出来，凝神道：“真能提前预支？”
　　方平干咳一声道：“可能要小小的支付一些利息，比如预借100学分，每个月可能要多还1个学分。”
　　“这算什么！”
　　于向华毫不在意！
　　有时候，大家突破，差的就是这100学分，真要提前预借到了，突破了，一个月1个学分算学分吗？
　　随随便便做个简单的任务，这也不是事。
　　换成钱，也才3万。
　　就连傅昌鼎几人也都起了兴趣，好奇道：“方平，真有这事？”
　　“嗯，学校是这么打算的，我来征求一下大家的意见，这也是为了所有学生谋福利。所以回头，我让人去做个问卷调查，大家真要都同意，我再去找学校协商。”
　　“行啊你！”
　　杨小曼一脸惊诧道：“你现在都能在魔武推动新政策了，可以啊！”
　　方平矜持地笑道：“大家都是同学嘛，你们实力强了，魔武实力强了，我们一起做任务，那就更安全。
　　独乐乐不如众乐乐，个人的强大，不能代表什么。
　　眼睁睁地看着一些同学，因为受困于资源问题，无法修炼突破，我其实心里也不是滋味。
　　而且作为我们平圆社的一员，我还给大家争取到了额外的福利！”
　　方平瞥了一眼其他人，故作神秘道：“咱们平圆社，因为之前为大家服务的好，学校的意思是，可以免费借给咱们社员一定的学分。
　　这可比其他人好多了，平圆社现在可不对外招人，要不然能被踏破门槛。
　　还有，接下来我们负责的远方平台，可能会做一些活动。
　　比如买一颗三品气血丹，送一颗普通气血丹。
　　或者买一柄C级兵器，送你一把防身匕首。
　　这些事，暂时别告诉别人，学校的东西有限，咱们偷偷买了再说……”
　　众人眼神都亮了，哪怕和方平不太对付的张紫薇，这时候也走过来道：“你说的真的？”
　　方平皱眉道：“没和你们说，和我们社团的人说话，别偷听人说话。”
　　说罢，方平朝傅昌鼎几人道：“咱们边走边说，这是我争取来的福利，别给老生占了便宜。”
　　傅昌鼎几人屁颠屁颠地跟了上去，方平小声道：“刚刚得意忘形了，不该在老生那边说的，被他们传了出去，那咱们机会就少了……”
　　随着方平的声音隐隐传来，张紫薇众人对视一眼，半晌，张紫薇小声道：“都保密！”
　　众人纷纷点头，学校资源有限，真要和方平说的那样，买一颗三品气血丹，附送一颗普通气血丹，这可都是额外赚的。
　　大家消耗都不小，能省一点算一点，很多时候，做任务是亏本的。
　　……
　　说好的大家都保密，结果等到晚上，学校差不多传开了。
　　“听说了吗？远方平台兑换丹药，买一送一，价格和平时一样！”
　　“真的？”
　　“骗你干嘛，记得保密，东西不多，被人知道了，马上就被抢完了。”
　　“一定！”
　　……
　　“知道吗？学校允许我们提前预借学分，到期归还就行，就是学分不多，还需要资格审核，也不知道我们有没有资格？”
　　“还有这事？”
　　“嗯，我也是听人说的，听说方平那个平圆社，都可以借学分，利息都不收！”
　　“为什么啊！”有人不甘道。
　　“还能为什么，我听说是方平去和院长建议的，院长说他建议不错，方平趁机说平圆社给大家付出的多，经常给大家送东西……”
　　“草，早知道我也送啊，不就这么点路吗？多大点事，现在便宜全都给那些人占了，对了，现在还能入社吗？”
　　“好像不行，有些可惜了。”
　　……
　　这一天，平圆社的成员，也都心中窃喜。
　　一些原本因为没有收益，也没得到多大好处的成员，心中都起了退社之心。
　　可现在知道平圆社都可以预借学分，还都能免费借，各个都喜形于色。
　　和其他人相比，平圆社的人不占优势，一部分人到现在还没成武者。
　　可一旦可以预借学分，那说不定很快就可以突破了。
　　眨眼间的工夫，平圆社火了，预借学分和平台优惠的消息也火了。
　　……
　　与此同时，方平拍了拍郭盛的肩膀，赞扬道：“干的不错，等社团拿到了经营资格，你预借额度起码在50学分以上，免费的，不用白不用。”
　　郭盛憨笑一声，又有些好奇道：“社长，这是好事啊，为什么要告诉其他人？”
　　方平轻笑道：“武者，当一心为公，自私自利，光顾自己的，那还是武者吗？郭盛，好好想想，不要误入歧途。”
　　“社长英明！”
　　小胖子一脸的佩服，社长就是社长，觉悟真高！
　　方平打了个哈哈，迈步离去，看看，什么叫名利双收。
　　等到下个学期开始，新生入学，再忽悠一批免费劳动力进来，而现在的这批，大概都成武者了，日后也有用得到的时候。


第218章 谁敢摘我方平的桃子？
　　处理完了这些，方平这才去了实训楼。
　　……
　　唐峰看到方平的时候，有些无言以对。
　　这小子太能折腾了！
　　他才提前回来多久？
　　结果等他们回来，方平都弄出了借贷体系了，魔武这是要商业化的节奏？
　　魔都虽然号称商业之都，可唐峰一直觉得，魔武是学校，没必要弄的商业化气息太浓。
　　结果，现在院长他们都支持方平的计划。
　　唐峰就算想反对，也没办法反对。
　　深深看了一眼方平，唐峰沉声道：“这次考核结果，大家都知道了，一半以上的人基础分都未满！不需要找什么借口，作为魔武的预备精英学员，考核基础都达不到，这是一种耻辱。”
　　“当然，过是过，功是功。这次大家围剿邪教武者，结果还是好的，起码完成了任务。
　　对于完成任务的同学，学校也不吝奖励。
　　学校奖励和考核分值有关，具体转换为考核分的25%……”
　　“老师！”
　　方平直接插话道：“这也太少了吧！”
　　合着他800分，转换一下就200学分了，堪堪只能抵消一颗回命丹的消耗？
　　他还是这次获得考核分最高的！
　　傅昌鼎这些人，少的可怜，杨小曼几人，基础分都没满，这要转换下去，20几学分？
　　一颗二品的气血丹都要20学分，合着大家跑了几天，杀了一批武者，补充自己的气血消耗都不够？
　　唐峰沉声道：“听我说完！”
　　“基础分未满的学生，没有额外的奖励！”
　　得，基础分没满，直接就认栽吧，一分都没！
　　“你们要记住，考核给予大家奖励，其实都是额外的支出，并不是必须要给的。
　　实际上，学校为了给大家这样的机会，有些付出，都是在大家不知道的情况下完成。
　　包括……这次围剿邪教武者，魔武的一位宗师强者奔赴南江支援南江。
　　当然，对付邪教，是我们的义务，也是我们一定会去做的！
　　所以我也希望大家，不要一切都太功利化……”
　　方平无奈道：“老师，关键不是这个啊，我们也知道，杀邪教武者是我们应该做的。
　　可不至于连自身的消耗都补不足吧？
　　这样一来，下次遇到邪教武者，我们还敢拼命吗？
　　气血消耗了，自己没办法补足，受伤了，没丹药治疗。
　　我们都还是学生，也没自己的经济来源，全靠这些任务支撑，现在连这个都要剥夺克扣，那我们还怎么修炼？
　　老师，考虑一下实际情况行不，不是人人家里都有条件的。
　　何况，有条件，这种一直付出，无法回报的任务，也会拖垮大家。
　　赵雪梅家的公司都给卖了，傅昌鼎的爷爷都骂娘了……
　　人人都不容易，学校也要体谅一下我们。”
　　唐峰被说的有些恍惚，只觉得方平说的真的好有道理，一点没错！
　　是啊，学生又没出任职务，不是政府人员，不是军部成员，不是学校导师……的确缺乏资金来源。
　　可是，这是学校给的决定啊！
　　方平忽然踢了一脚赵磊，赵磊脸色发黑，瞪了他一眼，这才干巴巴道：“导师，的确太少了，关键这次缴获也少，大家几乎都没分到什么。”
　　唐峰沉吟了起来，方平继续踢人，一群蠢货，现在不争取，真等着喝西北风呢！
　　“老师，这次我们任务完成的的确不好，可缺乏资源，我们没办法继续修炼啊。”
　　“老师，魔武几年，家里已经入不敷出，再这么下去，去地窟之前，我们连疗伤丹药都买不起了……”
　　“老师……”
　　唐峰被吵的有些头疼，喝道：“都安静！”
　　说罢，唐峰开口道：“你们等待片刻，我待会回来！”
　　丢下这话，唐峰迅速离去，显然是咨询学校领导意见去了。
　　他一走，方平就没好气道：“家里都有钱是吧？不在乎这点奖励？也要考虑一下穷学生的情况吧，我这么穷，可没你们那么好的运气，爷爷是宗师，奶奶是八品……”
　　众人纷纷看向他，说这话，你就不脸红？
　　也懒得和他较劲，张紫薇淡淡道：“方平，之前说的借贷的事，包括丹药折扣的事，听说都是你的公司和平圆社在主持？”
　　方平懒洋洋道：“怎么了，你有意见？”
　　“我没意见。”张紫薇冷清道：“我只是转告你一声，你越权了。”
　　“越权？”
　　方平诧异道：“越的哪门子权？你家的？”
　　“不用和我争这些，之前，资源分配，主要由武道社进行，现在转移到了平台，则是成了你平圆社负责，你觉得呢？”
　　在场的人，除了方平，都是武道社的人，闻言纷纷安静了下来。
　　方平则是不以为然，嗤笑道：“合着武道社自己不做，还不许别人来做？
　　我为大家争取福利，有问题？
　　武道社之前的福利，都是针对武道社自己的社员，也就两三百号人。
　　我现在，将这个推广到全校，有毛病？
　　那你们也得问问，全校的学生答不答应！”
　　张紫薇平静道：“我说了，没必要和我争辩，我只是转达武道社的意见。或者，远方平台，由武道社和平圆社共同经营，这也是最大的让步。”
　　“笑话！”
　　不涉及到利益，方平认怂也无所谓。
　　可涉及到利益，利益就意味着财富值，财富值意味着实力，实力意味着一切……
　　这个，方平还是知道不能让的。
　　“是谢磊让你转告我的？那你回去告诉谢磊，这事，没门！
　　我方平打好的基础，做好的底子，你们武道社想来摘桃子？
　　那也要问问我方平同不同意！
　　这事不用说，老师们不会管，谁经营都一个样，谢磊大概也打的这主意。
　　告诉他，想摘我的桃子，正面来！
　　我方平虽然未至三品巅峰，可也不怕了他，哪怕张语来了，我还是这句话！
　　我不到四品，他张语敢破坏规矩找我麻烦吗？
　　三品巅峰的，我方平又不是没杀过！
　　除非我去挑战张语，要不然，武道社就得认，不服就来找我方平！”
　　“猖狂！”
　　张紫薇轻哼一声，方平虽然斩杀了三品巅峰武者，可三品巅峰不代表都一样。
　　大传教未能掌握三品绝招，杀手锏都不够标准。
　　可谢磊不同，如今的谢磊，已经踏入三品巅峰，虽然也没掌握绝招，可谢磊三品境的杀手锏炉火纯青，真要交手，可不是大传教能比的。
　　何况，武道社不止一个三品巅峰，还有秦凤青以及另外一位三品巅峰的副社长，这还是在校的。
　　实际上，武道社目前成员，三品巅峰的有5人。
　　其中在三品排行榜上的，巅峰加上高段，也有将近10人，方平真以为自己无敌了？
　　方平冷笑道：“猖狂？笑话！”
　　“我方平有现在的一切，靠的是我自己的脑子，靠的是我的实力！
　　你张紫薇算什么？
　　仗着谢磊是你男朋友，就不把我放在眼里？
　　看样子上次你输的不服气？
　　等你三品，我随时等你来挑战我！
　　至于平台的事，有本事让武道社说服学校，强行从我手中夺走，要不然，随时等他来找我！”
　　张紫薇哼了一声，却是不再和他争辩。
　　方平也懒得搭理她，看向其他人道：“我和武道社的事，你们别掺和，要不然，别怪我方平翻脸不认人！”
　　眼看着要挣钱了，一年下来，可能上亿的利润。
　　现在居然有人想摘桃子，方平怎么可能会答应。
　　魔武的平台，暂时还只是起步，方平还想做一个跨校甚至跨国的全网络平台。
　　现在有人抢他地盘，那就跟要他命一个样。
　　谢磊真要找来了，方平打定了主意，活生生拖死了他，这次不硬杠，拖死他！
　　众人都保持了沉默。
　　方平和武道社的问题，虽然大家都是武道社成员，可只是成员，这事和他们关系不大。
　　方平才大一，现在已经三品中段，斩杀过三品巅峰武者。
　　谢磊，三品巅峰武者，实力强悍。
　　另外武道社还有四品的社长……碍于学校规定，除非方平挑战张语，要不然四品境的张语，无法来挑战方平。
　　不过等方平进了四品，这样的规矩就没了。
　　可他真进了四品，张语还未必是他对手，这事大家也不好判断结局，掺和这事没必要。
　　沉默间，唐峰回来了。
　　一回来，唐峰就道：“学校这边，决定给予大家考核分50%的转换奖励，基础分不满的同学，也可以拿到。
　　但是，基础分未满的同学，本月内，必须执行二品任务三个以上，是必须！
　　不多经历生死，你们根本无法成长！
　　光有资源，培养出来的，也只会成为气血武者，这不是学校想要看到的。”
　　方平则是不在意，这事和他无关，不过转换50%，他就多赚不少了，有400学分。
　　想了想，方平又道：“老师，特训班要持续到哪天？进地窟的时间定下了吗？”
　　“5月底就结束，接下来大家自由活动，去执行任务，去学习，去准备，都随你们。
　　包括小团队的糅合，也需要你们一起去适应。
　　进地窟的时间，目前还没确定下来，总之，6月份一定会进入。”
　　方平点点头，又道：“那我提前预支这个月的300学分，可以吗？”
　　唐峰皱眉。
　　方平坦然道：“我之前就说了，我差一些才可以进入三品高段，一旦进入三品高段，那就截然不同了。
　　至于班上的同学，我给大家机会。
　　可以挑战我，赢了我，不用说，这些学分就是你的。
　　进地窟，实力为主，这点大家不否认吧？
　　当然，真要比考试，比生存，我也愿意和大家比，我不觉得有人能赢我。”
　　唐峰看了一眼众人，沉声道：“没人愿意挑战吗？”
　　众人沉默，方平之前才斩杀过三品巅峰，谁会挑战他。
　　“既然你们不愿意挑战，那方平可以预支学分！”
　　唐峰说了一声，又轻喝道：“强者恒强，你们记住这个道理！
　　今日，给大家机会，你们未必不能胜他，哪怕要轮战，我也会给你们机会！
　　可现在，大家放弃了，那就别怪学校不给大家希望。
　　就这样，明天课程继续，散会！”
　　唐峰说完，便迅速离开了。
　　方平则是迈步往外走去，这么一算，自己可以拿到700学分了。
　　不过……看了一眼傅昌鼎几人，方平叹了口气，答应好的事，现在反悔，也不好意思，还得分他们100学分。
　　这么算来，自己只能拿600学分了。
　　傅昌鼎他们则是没想那么多，陈云曦小声道：“你……你刚刚和张紫薇……”
　　方平边走边道：“懒得搭理她！谢磊还真把自己当社长了。
　　我方平的东西是那么好抢的？
　　只有我抢人的份，还没人抢我的份。
　　现在即将进地窟，谅他这时候也不会挑战我。
　　等我从地窟出来，进入高段甚至巅峰，他敢来，我劈死他！”
　　方平还真不是太怕这个，目前，谢磊挑战他找麻烦的可能性很低。
　　特训班的人，都在为进入地窟做准备，谢磊实力又比方平高了两个小台阶。
　　他这时候出手轻重，都会造成一些不良影响。
　　真要把方平打成重伤，方平最后在地窟又出了问题，谢磊少不得要承受非议，是否嫉贤妒能，故意拖延方平的进步，让他死在地窟。
　　宗师这样的称号，不仅仅只是因为实力，也和平时的一举一动，包括人品挂钩。
　　谢磊在三品境故意陷害一位天才，嫉贤妒能，哪怕他到了七品，也未必能拿到宗师的称谓。
　　宗师不是不能干坏事，但是起码没人知道，或者影响不大。
　　方平这样的三品天骄，可不是真的无名之辈，背后还有学校的宗师们看着呢。
　　正因为知道这些，方平才会肆无忌惮，并不担心太多。
　　杨小曼撇嘴道：“你倒是自信，谢磊可不弱，何况还有秦凤青……”
　　“秦凤青？”
　　方平嗤笑道：“秦凤青除非当了社长，要不然，就他那性子，巴不得武道社吃点亏，你觉得秦凤青会出手？”
　　秦凤青那边，方平真不担心什么。
　　老秦现在和张语杠上了，他不击败张语，代表他大四毕业之前，和社长无缘。
　　秦凤青可不愿意，大学四年，一直给人当小弟。
　　现在他的目的是突破四品，击败张语，方平这边，秦凤青绝不会掺和。
　　“那张语呢？”
　　“等我有把握击败他再说。”
　　方平也不在意，没把握，避一避，四品境的张语，也没办法主动找他麻烦。
　　有把握了，一个字——干！
　　谁怕谁啊！
　　这时候，傅昌鼎忽然道：“远方是你开的？”
　　“废话，难道你看不出来？”
　　方平也不隐瞒，都到了这时候了，傻子也知道远方平台和方平有关。
　　傅昌鼎吐槽道：“我说你这么上心，之前还以为对方给了你什么好处，感情就是你自己开的。”
　　赵磊则是冷冷道：“所以，其实我们都是在给他打工！”
　　方平嗤笑道：“你们干啥了？啥事也没干，光拿好处了，废话哪来的那么多！有本事现在退社，刚好留几个位置，我留着招别人。”
　　赵磊哼道：“不退！”
　　免费借学分的事要下来了，干嘛要退，方平会算账，以为别人不会？
　　“那就别废话。”
　　说罢，方平看着几人道：“跟着我干嘛，我去领学分，你们干嘛？”
　　“我们也领学分啊，你真奇怪！”
　　“你们那点学分，有必要特意去一趟？远方平台也可以领……”
　　“我们乐意！”
　　“……”


第219章 地窟图鉴
　　五分钟后。
　　方平的财富值再次出现了增长。
　　财富：2750万
　　气血：650卡（828卡）
　　精神：485赫（499赫）
　　淬骨：151块（90%），1块（65%），54块（30%）
　　“精神力停止增长了……”
　　看了一眼数据，方平喃喃一声，前期精神力和气血一样增长飞速。
　　可现在，精神力却是卡在了499赫好久没动了。
　　精神力和宗师有关，这点方平已经知道。
　　“回头看看能否强制提升上去。”
　　方平沉吟了一下，不过现在暂时没这个必要，当前他精神力再高，也没用的地方，财富值还是别在这消耗了。
　　“620学分，2600万现金，外加二品气血丹三颗……”
　　方平盘算着自己的财富，有些无力，三颗气血丹还是之前守夜的时候击杀获得的。
　　而现金和财富值多了100万，也是之前任务分配得到的，当时缴获不多，方平作为主力才分了100万的缴获。
　　“对了，还得修理一下兵器。”
　　想到这，方平原本都不准备去兑换处了，这时候还是跑了过去。
　　……
　　再次看到李老头，方平也不提大狮子说的那些话。
　　笑眯眯道：“老师，学校的武器，三包吧？”
　　李老头盯着他看了一会，半晌才道：“你想说什么？”
　　“学校的武器，质量太差了……”
　　“你和三品巅峰武者硬碰硬，现在埋怨学校的武器质量差，你真敢说出口？”
　　李老头一脸的不满，你当我真的不知道情况！
　　“咳咳……反正现在合金战靴破损的厉害，没法穿了，凤嘴刀也凹陷了一块……”
　　“当破烂卖了吧。”
　　方平惊呆了，这话您老说的出口？
　　“E级的合金，对上三品巅峰武者，作用不是太明显，你那双靴子，当破烂卖了。当时你多少学分买的？”
　　“100学分……”
　　“我记得是40学分吧。”李老头自顾自地说着：“其中定制费用10学分，真实价值也就30学分，现在当破烂回收，给你10个学分……”
　　方平再次呆住了，你这也太黑了。
　　“算了，便宜你小子了，靴子就当修理费用吧，你那把刀修理起来，起码要几十学分，现在用你那双破靴子抵了。”
　　“老师……”
　　方平可怜兮兮道：“我靴子40学分，那不是说，我修一次刀，修了一百多万？”
　　“怎么算账的？都说现在是破烂了。”
　　“可是……”
　　“修不修？”
　　“修！”
　　方平苦笑，不修不行啊，不修，刀断了，那才真的亏大了。
　　搞定了这事，方平想了想问道：“老师，学校这边真没盔甲卖？”
　　上次比武赛，他问过一次，老李头说没有。
　　现在，方平要下地窟了，觉得有必要保险一些，一把刀哪行。
　　“有。”
　　李老头这次给了准确答复，笑眯眯道：“正宗的好东西，不是合金锻造的，那玩意太重，也太硬。
　　是地窟生物的皮毛打造的。
　　你知道，到了三品巅峰境界，武者可以说防御惊人，而武者，其实主要淬骨，骨骼强度大，皮肉还只是一般，等到骨髓完成淬炼，迈入宗师境，再次洗练自身，才堪称金身不坏。
　　而地窟的生物，尤其是那些动物，这些生物的皮毛，那才是好东西。
　　现在我这有一副六品巅峰地窟生物的皮打造的皮甲，算你便宜一点，一万学分卖你了！”
　　方平今天受到的惊吓太多！
　　一万学分？
　　你杀了我算了！
　　“怎么，买不起？”
　　李老头淡笑道：“买不起，那就没办法了，六品巅峰生物的皮甲，说实话，防御力惊人。你要是达到了三品巅峰，配合自身肉体强度，和四品武者贴身肉搏，他打穿你的防御都极难。”
　　“就没便宜点的？”
　　“便宜的效果不大，还不如你自己淬炼筋皮肉，等你到了三品巅峰，自身防御比四五品死物的皮毛防御力要大的多。”
　　“我这不是没进入三品巅峰吗？老师，给我推荐一款便宜的。”
　　“四品地窟生物的皮毛打造的皮甲，500学分，够便宜了吧？”
　　和一万学分比，的确便宜的不能再便宜了。
　　方平想了想道：“防御力如何？”
　　“皮甲嘛，勉强挡得住三品巅峰武者的全力一击吧，当然，我说的是皮甲，不是你自己。
　　武者打你，难道只打你的皮甲？
　　你被震成内伤，被击飞，受伤都是你自己的事，皮甲的作用，在于不会被击穿，导致身体出现明显外表伤痕，理解我的意思吧？”
　　“理解，一点都不能卸力？”
　　“可以，稍微有点效果。”
　　方平沉吟了起来，又道：“那再给我来双D级的合金战靴，不，要C级的，然后……老师，这有那种电视上说的天蚕丝手套什么的吗？”
　　李老头好笑道：“天蚕丝手套没有，皮质手套有，不过不建议你购买。
　　说实话，拳套是追求攻击的，而不是追求防御。
　　所以，真想买，还得买合金的拳套，那样打出去才有力，才能造成最大的破坏力。
　　你买皮甲就算了，买皮手套，那除了更保暖一些，没太大作用，浪费钱。”
　　“有道理！”
　　方平点头，开口道：“那给我来双C级合金拳套……”
　　“你确定？你不是主要用刀吗？”
　　“有时候刀太麻烦了，有备无患。”
　　“C级战靴和手套……C级合金可是40学分一公斤，收你200学分吧，不用全合金的那种，用部分地窟生物的皮毛，配合制造，更适合穿戴。皮甲，收你500学分，总共700学分，东西过几天来拿。”
　　“700学分？”
　　方平再次觉得牙疼，吐了口气道：“理解武者们都穷的道理了，付现金吧，2100万是吧？”
　　李老头看了看他，等待他砍价。
　　方平这次却是没吭声，直接刷卡道：“老师，那我过几天来拿东西。”
　　李老头一边划账，一边奇怪地看着方平。
　　方平见状忽然笑道：“老师，再给我来65颗一品气血丹，我总共就620学分……”
　　李老头大喘气道：“我说你小子这次这么好说话……”
　　居然都不还价的！
　　合着在这等着呢！
　　老李头也干脆，这次也不废话，直接让人给方平取了65颗一品气血丹。
　　一品气血丹10个学分，市价30万，方平上次发现了失误，最后发现，一品的反而是最合算的，外界也是这个价。
　　毕竟一品武者，是武者最多的一个群体。
　　很多二三品武者，也在用一品气血丹。
　　一品的气血丹，一颗能给方平带来20万财富值，扣除学分的增长，方平财富值再次增长了60万的财富值。
　　此刻，财富值达到了2810万。
　　“丹药总价值1300万的财富值，卖出去高于1300万，还能有点收获，现金只剩下500万了。”
　　武者花钱，总是这么快速。
　　修理一下兵器，购置一些兵器，方平前后花了几千万。
　　“进入地窟，这些装备应该够用了，全身套装，加起来都有3000万了。等进了地窟，有钱的话，买点回命丹这种保命丹药，差不多就足够了。”
　　……
　　宿舍。
　　方平丹药丢给傅昌鼎，干脆道：“65颗一品的，3颗二品的，市价八八折，给个1900万，别说没照顾你。”
　　傅昌鼎看了他一会，无力道：“你又卖？你到底什么情况？”
　　“有用。”
　　“方平，你气血到底怎么回事？你自己不是嗑药大户吗？”
　　“我自己能产生气血，这个你不懂，说了你也不明白，所以你也别问。”
　　傅昌鼎愣了一下，自己产生气血？
　　是人都可以！
　　可那是相对而言，吃东西，睡觉，其实都在恢复气血，可方平这种三品武者，消耗气血的大户，难道指望自身恢复？
　　不是太明白他的意思，傅昌鼎这次倒是没拒绝收购，开口道：“我劝你悠着点，最近丹药公司好像察觉到了，我家都不太在那边购买丹药了。魔武虽然不在管辖范围内，可你这么大肆的出售丹药，迟早会被盯上。”
　　真要查到了，不罚方平几个亿都不算爱他！
　　这可是明目张胆的和丹药公司抢生意！
　　魔武是针对学生出售，学生们自己多了，也是仅仅提供给家人，不像方平，他自己不用丹药，几乎都给卖了。
　　“盯上我之前，捞一笔再说。再说我真没钱，他们还能杀了我？大不了欠着，怕什么。”
　　“你这光脚的不怕穿鞋的，服了你了。”
　　傅昌鼎哭笑不得，算你牛，不过你还有个公司，小心查封了你。
　　没再废话，交易很快达成。
　　而方平的财富值，再次增长了450万，达到3260万，现金也恢复到了2400万。
　　……
　　从傅昌鼎宿舍出来，方平皱眉苦思。
　　是先提升实力，还是先留着财富值？
　　财富值要上亿，可能才会升级。
　　现在用了，上亿财富值，真的不知何年何月才能攒够这么多了，融资的事现在一点谱都没。
　　可没有实力，下地窟，他怕遇到危险。
　　“哎，两难！”
　　“算了，先提升实力吧，也许进了地窟，我能捞一笔呢。”
　　脊椎骨26块，一块淬骨180万财富值，没有财富值，方平等着慢慢死熬吧，起码得四五个月才行，还得消耗大量丹药。
　　“这么多财富值，加上自己修炼，应该可以淬骨20块了，争取在5月内完成。剩下的几块骨骼淬炼……不行就买点丹药，还有2400万现金呢。”
　　方平算好了账，身上的钱和财富值花的差不多了，应该够他到三品高段了。
　　而到了三品高段，他不准备继续提升品级，而是主修战法，这样一来，不淬骨淬体，消耗会小的多。
　　“进了三品高段，和巅峰期差距不大，真正踏入精英阶层。到时候，谢磊、秦凤青这些人，和自己不存在巨大的等级壁垒。”
　　方平长长吐了口气，喃喃道：“入校一学年，我方平便能真正算作魔武的精英学员了！”
　　……
　　抱着5月份要进入三品高段的念头，接下来，方平也不出任务，就在学校闷头苦修。
　　听听课，看看地图，了解一些地窟的知识。
　　包括地窟有价值的东西，地窟除了地窟人类之外，武者们其他的威胁。
　　动物，植物……都有介绍。
　　等到5月中旬，方平这些人，第一次拿到了军部那边提供的一份新教材。
　　说教材，也许不合适。
　　这是一份地窟内部，有价值的物品图鉴。
　　“能源石：
　　地窟主要能量来源，分三种，日常所用、修炼所用、原矿石。
　　原矿石：视纯度定价。
　　日常所用基础能源石：1学分/克。
　　修炼能源石：30学分/克。”
　　当看到能源石的介绍，方平愣了一下，居然还分三种？
　　而且差距也太大了！
　　日常所用的能源石，和修炼用的，差距是30倍！
　　看向授课的老师，方平马上道：“老师，日常所用的基础能源石，和修炼用的，差距很大吗？”
　　老教授笑道：“其实就是一个纯度的差别，可别小看这种纯度的差别，提纯能源石，目前人类也可以做到，可其中程序极多，浪费极大。
　　可以说50克的基础能源石都未必能提纯出1克可供武者修炼的能源石。
　　纯度不够，杂质过多，武者是无法拿来修炼的，当然，能源室采用的其实就是纯度不够高的能源石释放能量。
　　这个倒是影响不大，在能源室，主要还是靠自身恢复，吸收的杂质不多……”
　　“奸商！”
　　方平骂了一句，难怪能源室修炼，才10学分一小时，他就在想，那么大的修炼室，一小时就释放1克都不到的能源石能量？
　　现在明白了，感情是残次品，只用基础的释放能量。
　　“能源石，所谓基础能源石，纯度一般低于30%，有的干脆就是原矿石。
　　而能用于修炼的，纯度最低也要在90%以上。
　　那在这中间的能源石如何判定价值？
　　根据不同的纯度，会给予一定的浮动价，比如30%纯度的能源石，1学分1克，40%的就是2学分。
　　50%的5学分，60%的10学分，70%的15学分，80%的20学分。
　　其实，这也是原矿石的定价。
　　在我看来，分三种，有些多余，分两种即可，基础能源石，都可以涵盖在原矿石范围内。
　　在地窟，找到能源石，也是你们最大的财富来源！”
　　老教授笑道：“能源石的用处很广，可以像能源室那样使用，可以直接当丹药使用都行，还可以用于科学研究，武器制造……等等，这些都可以用能源石做到。
　　到了地窟，哪怕只是日常使用的能源石，你们看到了，也一定要带回来，各国都需要！
　　包括武大，也需要。
　　看清楚了，这可是论克计价，可想而知，有多珍贵。
　　当然，我们遇到的，大部分都是基础能源石，遇到纯度90%以上的修炼所用能源石，极少。
　　哪怕地窟，也不是所有人都有资格使用的，一般情况下，下三品武者，身上很少会有这种修炼用的能源石。”
　　这些不说，方平他们也懂，开玩笑，30学分一克呢！
　　一颗能源石，指甲盖大小的，也许就有10克了，300学分，这得多贵！
　　“除了能源石，地窟有价值的物品极多，包括他们的尸体……我是指武者和其他具备武道实力的生物……”
　　方平脸色微变，询问道；“老师，尸体用于研究还是别的？”
　　“研究是一个方面，另外生物的尸体，用于兵器锻造，丹药制造……”
　　方平忽然想到了什么，脸色发白道：“咱们吃的丹药，是用地窟生物尸体制造的？”
　　其他人也都联想到了什么，各个都脸色惨白。
　　他们可是嗑药嗑的极嗨！
　　老教授淡笑道：“丹药制造，的确掺杂了一些地窟生物的生物组织，比如它们的心脏、骨骼粉末，造出了气血丹、淬骨丹……”
　　“我们……我们……在吃人？”
　　有人喃喃一声，只觉得恶心至极。
　　老教授玩味道：“放心，主要是地窟的动植物，至于地窟人类，还没这个功能，不过地窟生物，进入四品境，他们的心脏也会能量化，变异成类似于能源石那样的东西。
　　所以，要说能源石当中，可能有地窟人类的心脏，可丹药，放心吧，大不了当成能量来源，释放能量。
　　还真能让你们吃这个？”
　　虽然老教授解释了，可大家还是有些膈应，这和承受力无关，纯粹的就是感觉恶心。
　　方平还好，哪怕真的制造丹药，他嗑药也极少。
　　方平更好奇的是心脏能量化，想到这，方平忽然道：“老师，我们人类迈入中品境呢？”
　　“差不多吧。”
　　老教授笑了笑道：“淬五脏六腑，其实就是一个能量化的过程，中品境武者，气血比我们恢复快，气血上限值也高的多，和这个有很大关系。
　　当然，我们不是地窟人类那种纯能量化，他们的变化，应该和地窟能量来源有关。
　　地窟的主要能量来源，就是能源石。
　　而人类，能量来源多种多样，我们淬体，淬内腑，最后的结果也只是体格更加强大，而不是成为能量化生物。”
　　“中品境才会有能量化的心脏，那斩杀下三品地窟武者……”
　　“那就看运气了，看他携带的兵器、能源石多少，价值高低，另外，我们大多数下三品武者，进入地窟，还是以探索和找寻地窟植物为目的。
　　有价值的东西，你们回去慢慢看，真要运气好，找到稀珍的物品，那你们后续修炼资源几乎不用再担心。地窟很大，人类目前探索的区域也极少。
　　找到好东西的概率是极大的，当然，也很危险，毕竟想要好东西，就得走出人类清扫区域。
　　那时候，危险性大增。”
　　“……”
　　一问一答中，老教授也解答了很多疑惑。
　　而方平众人，则是抱着图鉴不松手，这玩意真得好好研究研究。
　　运气好了，说不定找到一样价值数千上万学分的物品，都未必不可能。
　　方平对自己要求不高，给我3000学分就行，不，5000最好，好歹让自己财富值破亿。
　　方平这想法没对外公开，要不然，老教授会告诉他回去做梦更好。
　　下三品武者，进一趟地窟，收获普遍在100学分左右，真以为地窟能捡钱？
　　血本无归，丢掉性命，这才是地窟的常态。
　　若不是如此，政府也不会强制让社会上的中品武者，每年都要完成任务，若不是有这个政策，大部分中品武者都不会选择进入地窟去搏好处。


第220章 多喜临门
　　5月下旬，魔武的借贷政策正式在平台开展。
　　与此同时，平台也开展了买一送一的活动。
　　买一颗三品气血丹，价格40学分，送一颗普通气血丹，价值3学分。
　　买的多，送的多。
　　丹药，可不是滞销货，也不是急着清库存。
　　别说有优惠，就是没优惠，大家也恨不得都能买到手。
　　有了优惠，有了借贷政策……
　　5月25号，借贷系统刚开放，凡是获得额度的学生，几乎都借空了。
　　……
　　当天，魔武大批的三品武者差点没骂死方平！
　　“凭什么我们没有！”
　　“这是哪门子的道理？”
　　“一二品的武者都能借，非武者都能借，我们居然借不了！”
　　“方平什么意思？”
　　“学校不管管吗？”
　　“……”
　　武道社内，喧哗声一片。
　　方平太欺负人了！
　　整个魔武，三品以下的武者，几乎全部开通了借贷业务，唯独三品武者，没有任何人开放！
　　而三品武者，几乎都是武道社成员。
　　在很多人看来，这明显是针对武道社的举动。
　　就连最近不管闲事的秦凤青，都破口大骂道：“方平这是逼着咱们弄他呢！”
　　老秦多穷啊！
　　最近都快揭不开锅了，要不是武道社接济一点，他能饿死。
　　就指望着借贷系统开放，以他秦凤青的实力，借个千把学分还不是轻而易举。
　　可谁知道，一个大子都没！
　　众人你看我，我看你，最后齐刷刷看向傅昌鼎几人，这些人和方平都是同学，也是平圆社的人，他们该知道情况吧？
　　被拖来开会的傅昌鼎，有些无奈，数十位三品武者盯着他，压力好大的！
　　秦凤青就差拿把刀架在他脖子上了，恼火道：“傅昌鼎，方平和谢磊斗，关咱们屁事，凭啥不给我们借学分！”
　　“就是，我都看好了一把C级长剑，就差200学分……我又不是不还，也不是还不起，方平什么意思！”
　　“对，他和谢磊的纠纷，是他们的事，别牵连我武道社！方平这么干，就不怕引起众怒！”
　　众人火气腾腾，简直太过分了！
　　大家原本想着自己三品实力，远方平台对外宣称，一品武者上限100学分，二品的300学分……
　　他们不说1000学分，500学分该有吧？
　　结果倒好，啥都没！
　　明明都看好了丹药和武器，就等着付款了，现在缺口在这，好东西都被人抢光了！
　　傅昌鼎一脸讪讪，被众人盯着，半晌才支支吾吾道：“这个……”
　　“快说，不然把你当方平同党，方平躲着不出来，咱们拿你开刀！”
　　傅昌鼎都快郁闷的吐血了，讪讪道：“方平和赵磊才是死党，关系好着呢……”
　　赵磊脸色继续发黑，如今的他，这张脸不是肿就是黑，都快忘了笑是什么滋味了。
　　“少废话，快说，到底怎么回事！”
　　傅昌鼎无奈道：“方平的意思是，三品的属于高风险客户，要慢慢审核。”
　　“啥意思？”
　　“就是说，三品的下地窟，死的多，不太保险。”傅昌鼎硬着头皮说了一句。
　　众人一愣，接着秦凤青就破口大骂道：“这王八蛋，咒咱们呢！”
　　傅昌鼎见他要杀人似的，急忙道：“来之前，方平也托咱们给大家带句话，三品的借学分也可以，利息要上调……”
　　“混蛋！欺人太甚！”
　　众人大怒，这是搞区别对待？
　　“他说了，高风险的客户，利息低了，他肯定赔，赔不起。学校也只愿意承担一小部分，除非大家能说动学校，可以承担全部……”
　　众人齐齐瞪着他，开玩笑，真要能说通，还不早就去说了。
　　“他要上调多少？”
　　“最低万分之五，另外看情况增幅……比如秦社长，方平的意思是，起码要万分之十，风险比其他人更大……”
　　秦凤青愣了一下，接着差点气歪了鼻子。
　　方平的话，变相的意思就是，他秦凤青翘辫子的概率更大一些，风险大，得防着他！
　　秦凤青想吐血，其他人也一脸不甘心，不忿道：“那也是秦社长他们的问题，我们下地窟，可是安全有保障的。”
　　秦凤青这下不是气了，而是杀人似的瞪着说话的那人！
　　合着你话的意思，是我拖累了大家？
　　……
　　武道社的争吵，方平早有预料。
　　院长办公室。
　　方平此刻正在汇报工作。
　　“今天刚开通借贷系统，开通3小时，就借出去了8万学分！”
　　方平叹息道：“院长，学校也看到了，我们的学生有多穷，有多需要学分，我觉得，应该再给我们增加10万学分的额度。”
　　黄景没管这个，而是皱眉道：“三品的武者，为何不借？”
　　“控制风险……”
　　方平说着，又马上道：“当然，我还预留了两万学分，就是为他们准备的。
　　不过这个资质要审查，咱们不能故意怂恿学生去死。
　　有些三品武者，很自大，一旦有了装备，有了好武器，有了好丹药，恐怕马上就要下地窟。
　　这种人，我觉得要稍微控制一下，不能让他们白白送死。
　　所以对待三品武者，一部分人，我觉得要督促他们下地窟，一部分人，我觉得则是要让他们冷静冷静。
　　院长，您说我说的有道理吗？”
　　黄景扫了他一眼，半晌才道：“听说你要给三品武者加利息？”
　　“院长，我这也是没办法的事，不加利息，现在这么低利息，大家都要借学分。
　　一二品的还好，最多也就在地面接一些任务。
　　可三品的，大部分都会下地窟，这危险太大了，到时候死伤过大，学校只承担5%，也就是5000学分的烂账。
　　那其他的，都得我来承担，我也承受不起啊，除非学校能给我更多的……”
　　“别想！”
　　黄景打断了他，沉声道：“学校鼓励学生参与实战，不代表愿意让学生去死。真要放了口子，学校还担心你故意怂恿大量的学生去地窟送死……”
　　“天地良心！”
　　方平委屈的不要不要的，举着手悲愤道：“院长，我是那种人吗？让大家去送死，对我有啥好处？这是冤枉我，是不是谢磊告状的？我就知道，这种人心眼小，喜欢打小报告，都多大人了，还干这种没品的事！”
　　黄景无语，开口道：“和谢磊无关。”
　　方平恍然大悟，怒道：“那就是唐老师说的了？他太过分了！
　　他可以质疑我的业务水平，但是绝不能质疑我的人品！
　　院长，对待唐老师这种冤枉学生的导师，我建议应该让他下地窟斩杀几百个六品武者来弥补过失……”
　　“安静！”
　　黄景轻喝一声，这小子脑子里想什么呢？这是要坑死唐峰？
　　懒得理会他，黄景事情也多，哪有功夫跟他扯淡，想了想道：“学校批复10万学分，提前预支，已经极为不易。再多，那是不可能的。
　　学校的资金也紧张，下学期新生开学，学校还要预备一批丹药和兵器，满足新生需求。
　　今年魔武扩招，第一次招生达到2000人，学校现在都头疼资金有缺口……”
　　“京武不是说给咱们10%的资源吗？”
　　黄景叹息道：“还是有缺口……”
　　“院长，我觉得吧，其实想解决也简单，咱们学校毕业了不少高品武者，找他们募捐啊，都是有钱的主……”
　　黄景瞪了他一眼，方平则是怂恿道：“院长，这事我觉得真的靠谱，要不交给我来负责？我负责给学校募捐，多了不说，十亿八亿的，我觉得没问题。”
　　魔武建校60周年了，毕业了多少强者？
　　有总督，有商业大咖，有军部巨头，有政界大佬，其他各行各业都有。
　　方平寻思着，借着这机会，去接触一下各行各业的大佬，也给自己的业务开拓一下渠道，顺便看看找不找得到有钱的主，融资一下自己。
　　“今年魔武建校60周年，我觉得就该办一次，说办校庆，顺带着募捐一下。”
　　黄景沉吟片刻道：“再说吧，和毕业生伸手……”
　　武者，也是要脸面的。
　　方平则是不以为然，那些强者，还在于千八百万的？
　　何况，魔武也是为了培养更多的武者精英，募捐一下怎么了？
　　说着这些，黄景倒是忘了之前的话题，摆摆手道：“知道了，你先出去吧。”
　　“那我先走了，院长，学校真要募捐，可以找我负责，我一个学生，也开得了口……”
　　“出去！”
　　黄景摆摆手，这小子对这些倒是积极的不行。
　　眼看方平要出去了，黄景忽然道：“对了，去李老那边一趟，说他的申请下来了。”
　　“申请？”
　　“你说他就明白了。”
　　“哦，那我去了。”
　　方平也不耽误，很快就离开院长办公室，直奔后勤部。
　　……
　　如今的后勤部，愈加的萧条了。
　　之前的多个窗口，现在大部分都关闭了，留守的武者也没之前那么多。
　　看到方平，李老头懒洋洋道：“又有学分了？”
　　“没有，我最近都没出任务，哪有学分。”
　　方平摇摇头，不过很快就会有了。
　　10万学分，一天借出去那就是30学分的入账，一二品武者和非武者，出事的概率极低。
　　一个月下去，那就是900学分的进账，要是给三品的高一点利息，那起码1000学分。
　　方平分到手，也能分100学分了。
　　而等到下个月，这1000学分，又会变成本金，再借出去，又多10学分的利息……
　　而这些，就纯粹是方平的个人收益了。
　　学校，要的只是额度学分的年收益九成。
　　换言之，学校的意思是，每年10万学分借出去，年利息10%，学校拿9000学分就够了。
　　剩下的，学校不管。
　　这其中可操作的余地太多了。
　　而且等到后期，学校没提前收回学分，一年利息积累都有上万学分了，方平甚至都寻思着，要不要兑换点丹药，出去贩卖，当个二道贩子。
　　这样一来，其中的差价绝对不会低。
　　当然，被学校和丹药、兵器这些公司发现，他被丢进地窟的概率也极大。
　　这些事，方平当然不会说出口，魔武未必没人发现其中的道道，其实也不难发现，现在没人提，说不定就是故意挖坑给自己跳。
　　没说这个，方平马上道：“刚从院长那边来，他说您的申请下来了，老师，您申请换工作了？”
　　“换工作……”
　　李老头愣了一下，接着想到了什么，忽然看向方平笑道：“不是工作的事，对了，方平，你最近进步很慢啊，这可不是什么好现象。”
　　方平干笑道：“我属于爆发型的选手，现在正在积累底蕴，过几天我说不定就三品高段了。”
　　“是吗？”
　　李老头喃喃掉：“还是懈怠了，这可不好，看来最近你都忘了给自己压力了。”
　　方平一脸的郁闷，我压力很大的好不好。
　　“算了，压力也不是凭空来的。”
　　李老头没再说这个，开口道：“明天有空吗？陪我出去一趟。”
　　“去哪？”
　　“好地方，对你有帮助的。”
　　方平一听连忙道：“您上次说的那个，对下地窟有好处的？”
　　“对，去不去？”
　　“去！”
　　方平顿时一喜，连忙点头，当然要去。
　　“那明天记得早点来。”
　　“好。”
　　“……”
　　说好了明天一起出去，方平乐滋滋地出了后勤部。
　　等他走了，李老头打着哈欠道：“都快忘了这事，没想到申请还下来了。”
　　至于申请什么，自然是申请带人进研究所，那地方，保密程度可是极高的。
　　……
　　喜滋滋的方平，此刻自然不知道这些。
　　他刚接到李承泽的电话，现在心情愈加的高兴了。
　　这算多喜临门？
　　平台开通了，借贷业务顺利，每天坐着收钱，李老头又要带自己去争取好处，现在连公司这边都有人看好，融资进入了新的阶段，已经有几家机构正式报价了。
　　“要不不来，要不一起来，运气不错啊。”
　　方平乐的合不拢嘴，想必上亿财富值，也不远了吧？
　　而他自己，现在进步是慢，可这些天他不是主要在淬骨，而是主要淬体，外加丹药泡澡。
　　等体质上去了，他一夜间躯干骨淬炼完成都没问题，倒也不用着急。


第221章 为了人类！
　　5月26号。
　　方平开着自己的小车，在后勤部门口等着。
　　很快，李老头背着双手，踱步走了出来。
　　方平殷勤地下车开门，喜笑颜开道：“老师，咱们去哪？”
　　“去南奉区，那边有个南奉研究所，知道吗？”
　　“研究所……”
　　方平想了想道：“我到地再问问，老师您认识吗？”
　　“认识，不远，你自己找找。”
　　“好。”
　　“……”
　　说好了地点，方平驾车往外驶去。
　　……
　　车上，李老头闭目养神，安静了片刻忽然道：“谢磊到了三品巅峰，秦凤青都快踏入四品了，你昨天那么一弄，可是把这些人得罪狠了。你现在三品中段，就一点不担心？”
　　“老师，这事还真不能怪我……”
　　“跟我解释没用，你那个气血恢复的事，现在还没个眉目，最近最好别用，懂我的意思吗？最近军部那边，有人提起了这事，觉得要是能普及到在军中……”
　　方平心中咯噔一跳，叫屈道：“老师，我这是天生的，我也没办法啊，南武的王金洋不也如此吗？”
　　“他只是淬骨速度快一些，气血稍微比其他人雄厚一些，恢复速度也是如此。和你不同，他那是正常现象……你不一样，你气血居然能持续爆发上万卡……”
　　“老师，这可能和我精神力强大有关……”
　　李老头打着哈欠道：“跟我说没用，迟早还是要检查一下才行，不是说要对你如何，但是，起码要给军部一个交代，你明白其中的意思吧？
　　将一些东西，公开在明面上，也是为了你好，可以减少你很多麻烦。
　　藏着掖着，反而是大麻烦。
　　越是如此，越是引人动心，到了最后，宗师们都要上心。
　　吕凤柔说你最近要备战地窟，目前不允许骚扰你，可一旦从地窟出来，这事还是要解决的。”
　　说着，李老头笑道：“当然，你可以躲在地窟不出来，我相信你命大，可以活的滋润，要不要试试？”
　　方平干巴巴道：“怎么会，事无不可对人言，检查就检查。”
　　“骨髓如汞，你真的能做到？”
　　“真的！”
　　“精神力捕捉能量粒子，你也能做到？”
　　“真的！”
　　方平说的毫不犹豫，甭管真的假的，反正现在就是真的。
　　李老头也不在意，笑道：“还是老头子之前的话，跟我说没用，得跟别人说，得去做鉴定。
　　南奉这边的研究所，其实也是一个鉴定机构。
　　当然，这次带你来的目的，不是为了给你做鉴定，放心，等你出了地窟再说。”
　　方平心中微微一颤，小心翼翼道：“咱们去这干嘛？”
　　“那边的主业是研究别的东西，比如地窟的东西，一些动植物之类的，你现在都没见识过，去增长一下见识，有好处。实物和图片还是有差距的，你说呢？”
　　方平点头道：“这倒是，那边有能源石吗？”
　　“当然有，各种纯度的都有，我带你去看看，你实际观察辨别一下，不至于进了地窟，错过好处。”
　　“明白！”
　　方平大为感激，在地表世界，能接触地窟产物的机会太小太小。
　　这些东西，人类都看的很重。
　　包括魔武这边，方平他们上课，也是没有实物的，学校只给你看看。
　　之前老教授倒是拿了一块能源石过来给大家看看，可结果不给大家触摸，众人也只能看看，都很不满意。其他的动植物更别说了，几乎都没实物。
　　……
　　一个小时后，方平抵达了南奉研究所。
　　从魔武到这，开车也就十多分钟的事。
　　至于为什么花了这么长时间，方平一直都觉得是李老头的责任，老头子年纪大了，记性不好，老是指错路。
　　李老头有些怪异地看着方平，边走边道：“你身体有缺陷。”
　　方平诧异道：“缺陷？”
　　“你这是病，要治，或者加强锻炼，你记忆力不差，但是缺乏将事物构建成立体的那种视角转换能力。
　　当然，也就是通常说的路痴。
　　你这情况自己要注意，难道以后出门还得给你配备一个带路的？”
　　方平郁闷道：“老师，这不算病吧，只是魔都的路太多，在阳城，我就没这毛病。”
　　“呵呵，你是说那种一条道开到底的？那除非是傻子，要不然都没这毛病。”
　　阳城才多大，一条大道通四方，这要是走丢了，那不是路痴，是眼瞎了。
　　方平一脸讪讪，这时候，两人也抵达了研究所门前。
　　还未进门，方平就感受到了浓郁的气血之力。
　　“止步！这是军事管制区！”
　　门前的安保，没穿军装，也没携带武器，却是爆发出不弱的气血之力，方平感应了一下，应该是一品巅峰的武者。
　　看门的，都弄两位一品巅峰的武者过来，可见一斑。
　　李老头也不废话，拿出自己的武道证丢了过去，懒洋洋道：“申请过的。”
　　守门的门卫看了一下证件，又在旁边的机器上扫了一下，顿时面露恭色道：“李大师，您请进。”
　　李老头迈步踏入，方平刚要进入，对方又道：“这位先生，您的证件出示一下。”
　　方平闻言掏出了自己的武道证，对方往机器上扫了一下，顿时有些惊异地看着方平。
　　三品武者！
　　魔武果然是天骄的聚集地，这么年轻，按照武道证上的年纪登记，方平才19周岁，这也太年轻了。
　　李老头申请的是两人行，方平身份是魔武学生，很快便被准许入内。
　　踏入研究所大门，里面别有天地，大门口，是一片空地，什么都没有的空地，只有巡逻的武者。
　　在不少武者的注视下，方平和李老头走过空地，这才进入真正的建筑物内。
　　而进门之后，唯有一条长长的通道。
　　此刻，已经有人在通道口站着等待，看到方平和李老头，穿着白大褂的中年男子笑道：“李老，好久没看到您了。”
　　“忙，没时间。”
　　李老头敷衍了一句，方平则是鄙夷不已，这话说的，有人信吗？
　　李老头上次还说要找点事干，结果现在天天在后勤部趴着打瞌睡，哪来的忙。
　　白大褂也不在意，又看向方平笑道：“这是李老您的学生？”
　　“嗯，走吧，进去再说。”
　　李老头也不多说，白大褂闻言在通道口输了密码，对了视网膜，又扫描了证件，这才带着两人进入。
　　看着他操作繁琐，方平有些惊异，李老头则是随口解释道：“这里是政府和武大共同投资建设的研究所，也是华国甚至全世界最高端的几大研究所之一。
　　当然，这不是全部，算了，跟你说了也白说。
　　这条通道长200米，四周都是合金锻造，地下也是如此，想进入研究所，只有从这里进入，唯一的一个通道口，紧急逃生口都没有。
　　通道这边，没有得到认证就闯进来……宗师之下，几乎必死。”
　　方平咋舌道：“这么森严？”
　　“当然。”
　　李老头说着，一旁的白大褂也笑道：“这里研究的东西，都极为重要，所以保密程度很高。”
　　“哦。”
　　方平也不再问，跟着两人往里走。
　　一连通过三道门，方平几人才进入了一个大厅。
　　李老头进入大厅就道：“带我们去人体研究室。”
　　“好。”
　　白大褂也不废话，带着两人就往前走。
　　方平左看看右看看，也没看到什么人，大厅不是用来研究的，更像是给研究人员放风活动的场所。
　　而大厅，则是贯通一条条通道，通向不同的研究室。
　　此刻，白大褂便带着两人走向一条通道。
　　……
　　一分钟后，经过几次检查，三人才到了一个光线明亮的新大厅。
　　李老头侧头道：“现在有活体研究在进行吗？”
　　“有，王教授正在做，那我带您去看看。”
　　“好。”
　　白大褂继续带路，很快，在大厅两侧的一个实验室门口停下了脚步，“李老，就在这了，我们进去吗？”
　　“不用，在门口看看就行。”
　　说着，李老头看向方平道：“来看看。”
　　方平一脸的好奇，急忙走了过去，透过透明玻璃口朝里面看了一眼。
　　此刻，内部的实验室，几位同样身着白大褂的研究人员，正在低声说着话。
　　而他们面前，则是……一个人，大活人！
　　别问方平为什么知道是大活人，对方四肢还在剧烈挣扎……
　　方平咽了咽口水，小声道：“老师，这是……”
　　李老头随意道：“人体是人类最复杂，最难研究明白的一个体系，也是最为神秘的。
　　脆弱的人类，为何可以成为武者，成为金身不坏的宗师，将血肉之躯，转变为不坏之体，都充满了神秘。
　　所以，这些年，人类一直没有停止过研究。
　　这里，就是其中一个最大的研究机构，而且主要研究的便是一些特殊人士。
　　比如说，骨髓变异的人，精神力变异的人，以及其他各种乱七八糟的变异人士。
　　对了，说起来，你这种人其实也该算变异人类……”
　　方平再次咽了咽口水，小声道：“拿活人研究？”
　　“是啊，范例太少，没办法。”
　　“那……那他们是自愿的？”
　　“当然不是……咳咳，也许是吧，具体的我不清楚。”
　　李老头打了个哈哈，接着忽然兴奋道：“咦，这次是解刨脑袋？能进去近距离观察一下吗？”
　　一旁的白大褂笑道：“我询问一下，应该可以，这其实已经是这个月第四次解刨大脑了。
　　王教授最近研究一个一直被放下的新课题，精神力到底和脑部有没有关联？
　　大脑内部，到底有没有属于精神力的载体……
　　之前研究一直不顺利，主要是缺乏高品强者作为研究对象，现在这位实验体，虽然没到高品，可他精神力比一般人强大许多，可以感知……”
　　方平脸色变了，有些发绿。
　　李老头则是瞥了他一眼，淡淡道：“也是，七品以下，精神力能被感知到的武者极少，这种实验体是很少见，算了，我们就不进去了，要是打扰到了王教授，让实验体死了，那就是罪过了。”
　　说着，李老头看向方平，小声道：“你精神力可以被感知的吧？”
　　“没有！”
　　方平先是一口否认，接着马上道：“那个……也许……老师，这太不人道了，解剖大脑研究？这……这能活下来吗？”
　　“哎，没办法，精神力事关宗师，总不能拿宗师来解剖研究吧？
　　这些提前感知到精神力的武者，实力不算太强，刚好又能感知到精神力，拿他们来做实验最合适。
　　死了也是为科学研究做贡献！
　　一旦真被发现了秘密，可以让人提前感知到精神力，也许人类会出现更多的宗师强者，那一切牺牲都是值得的。
　　为了人类！”
　　李老头一脸的庄严肃穆，白大褂也严肃道：“一切都是为了人类，何况他们在我们眼中也不算……”
　　“咳咳，小陈，别说的太冷血，他们也算为科学，为人类做贡献，还是有价值的。”
　　“您老说的是。”
　　一旁的方平则是脸色发白，“为了人类”，这名义太高大上了！
　　宗师没办法解剖，那三品武者应该不值钱吧？
　　可以解剖的！
　　李老头叹息道：“为了人类的未来，让你们这些科研人员，手染鲜血，也是我们的责任。”
　　白大褂脸色潮红道：“您老别这么说，哪怕被人视为刽子手，那又如何？只要能为您这样的大师武者，增加一丝丝突破的机会，哪怕我们全部死去，也是值得的！”
　　“小陈啊，别这么激动，你们要是死了，那才是人类的损失……”
　　两人聊的热闹，方平却是盯着实验室内部在看。
　　精密的切割刀，正在切割对方的脑袋……没打麻醉！
　　因为方平看到了对方在挣扎！
　　“这么凶残……”
　　李老头余光一直在看他，听到他喃喃自语，笑了笑道：“不能麻醉，清醒着，精神力才活跃，昏迷了，精神力就不活跃了。”
　　方平：“……”
　　“方平，从地窟出来，你在这边检查检查，这边的检查条件很好……”
　　“老师……”
　　“放心，我们在呢，到时候，我们把院长他们都喊上，难道军部还敢当场把你切片研究？”
　　方平脸部肌肉颤动，干巴巴道：“可是，可是……”
　　“当然，你要是宗师就好了，什么事都不是事。”
　　“我才三品……”
　　“所以说啊，你要好好表现，三品中段的武者，一大把，唯有高段巅峰，才有些价值，才是人类的精英阶层……”
　　李老头又笑道：“成为精英，那就算有些特异之处，也可以被人接受。
　　可不是精英……还是要将利益最大化的。
　　人类，需要强者。”
　　“强者，精英……”
　　方平喃喃一声，这时候，实验室忽然有了动静，几个白大褂手忙脚乱，匆匆忙忙的在做些什么。
　　可下一刻，刚刚还在挣扎的实验体，忽然不再动弹。
　　又过了片刻，刚刚还有人的试验台，忽然一下子空了！
　　实验室中的几位白大褂捶足顿胸，一副失落至极的样子。
　　方平则是瞪大了眼睛，啥情况！
　　人呢？
　　李老头瞥了一眼，有些蹙眉，拉着方平往外走去，笑呵呵道：“走了，去下一个地方。”
　　“老师，刚刚那是怎么回事？”
　　方平说着，忽然道：“地窟人类！”
　　李老头淡淡道：“是吗？也许吧，这里地窟人类和人类共同研究，大家有相同之处，可能是吧。”
　　方平看了他一眼，半晌才咬着牙道：“老师，您是想告诉我，我不成强者，就会被切片？”
　　“有吗？”李老头笑呵呵道：“没事的，怎么可能会切你，大不了切点骨头血肉研究研究，你说是吧？”
　　方平一脸无语，故意吓唬我是吧？
　　李老头真能做到！
　　要不是看到人忽然死了，消失了，方平真有些被吓到了。
　　太凶残了，直接活着切！
　　不过很快，方平就转移了注意力，急忙道：“老师，刚刚那人真的在地窟复活了？”
　　这也太不科学了！
　　李老头点点头，沉声道：“真的，不仅如此，你看到了吗？全部消失了！包括之前从他身上抽的血，切下的器官，都会消失。
　　而在地窟内杀死的地窟人类则不同，带回来的尸体都会一直存在。
　　这到底是怎么做到的，目前科学方面无法给予答案，只能慢慢摸索。
　　小子，有没有兴趣，和我们捕捉的地窟人类交手试试？
　　当然，他们不怕死，真正的悍不畏死，而你，死了可就死了。”
　　一旁的白大褂闻言马上为难道：“李老，研究所的活体不多了……”
　　李老头翻了个白眼，没好气道：“死了再去抓，让这小子试试也不行？”
　　“李老，真的不多了，您也知道，活体很难捕捉的。而且目前带出来的活体，最低都是三品巅峰境……”
　　方平先是奇怪，接着忽然道：“地窟入口不允许三品以下的地窟人类进入？”
　　这事，之前上课的时候说过。
　　地窟入口，可能是一个单向通道，目前，只能让三品境和以上的地窟生物通过，而实力低的则是不行。
　　按照老教授的说法，700年前，这种壁垒可能连九品地窟生物都无法通过。
　　这也是西山省第一个入口，为何多年都没有地窟生物冲击的原因。
　　当然，一切都是猜测，毕竟已经是几百年前的事了。
　　李老头点点头，倒是没多说，而是看向方平道：“小子，进步快点，要不然，下次在这被解剖了，别怪我们没保你，靠人不如靠己。别真以为我吓唬你，尤其是有人要是弄虚作假，那肯定要好好查查的，没有实力，反抗也是无用，明白吗？”
　　方平面色沉重地点头，这事他当然懂。
　　“走吧，带你去看看别的好东西，交手大概是没办法了，消耗太快。”
　　李老头有些遗憾，这次出了岔子，要不然，起码等出了研究所，他才会告诉方平，吓唬吓唬这小子才对。
　　太遗憾了！
　　不过也还不错，看这小子的脸色，到现在还有点发白，应该够惊喜了。


第222章 宗师之路
　　走向其他通道的时候，李老头忽然低声道：“骨髓做不到玉质化，那唯有一个办法，才能解决麻烦！”
　　方平脚步微滞。
　　“变强！”
　　“等你成了宗师，不，只要达到六品，那就一切不是问题。”
　　“时间，可以帮你拖下去，魔武就是你的底气！”
　　“但是，你一直无望宗师，偏偏又无法说明，到底为何气血不绝？”
　　“小子，自己思量思量，就算想要魔武帮你顶住压力，你也要让人看到价值。”
　　“魔武，不缺三品武者，甚至四五品都不缺，但是，魔武缺预备宗师！人类也缺！”
　　对于方平骨髓没有淬炼，黄景说没有，那肯定是没有。
　　这小子能不能做到，李老头觉得不太乐观。
　　一旦方平说不出什么来由，哪怕他们这些人不追究，可人类强者无数，总有人会激进一些。
　　到时候，方平就难了。
　　唯有变强！
　　等方平展现出他有望宗师的潜力，一些声音都会消散，一位宗师强者，堪比一支下三品的武者大军。
　　为了让下三品武者，有那么一丁点希望出现气血不绝的迹象，那还不如等方平突破宗师。
　　这两者，在于价值的大小。
　　方平闷声道：“我知道。”
　　“那就别想着那些乱七八糟的事，包括那个平台，都别太当回事。”
　　方平苦笑，您老不知道情况好不好！
　　没钱，我怎么进步飞快！
　　您还真以为我天资卓越，自己就能气血不绝？
　　如今的一切都是建立在财富值的基础上，建立在系统的基础上，不赚钱，他等死吧。
　　李老头以为他在这上面玩物丧志，耽误了修炼时间，却不知，这才是方平变强的基础。
　　可这事，真的没办法解释。
　　方平闷不吭声，李老头也不再说，带着他到了下一个实验室。
　　……
　　“这就是能源石？”
　　方平喃喃一声，接着又微微疑惑道：“和学校看到的不一样啊。”
　　“能源石只是一个统称，其实就是能量的载体，形状、大小、颜色不一样很正常。”
　　李老头说着，随手拿起一块能源石道：“自己仔细感受一下，有何感受？”
　　方平捏着一块瓶盖大小的能源石，仔细感受了起来，过了一会有些心悸道：“危险！”
　　“嗯？”
　　李老头微露诧异之色，接着忽然道：“你用精神力在感受？”
　　“大概是吧。”
　　“那很正常，能源石中凝聚着很多能量，这些能量爆发出来，自然会让人感受到危险。你的精神力不太强，只有近距离接触才能感受到这点，等你精神力强大一些，比如宗师强者，可以提前预知危险，这也是他们的一大特征。”
　　“老师，您精神力强大吗？我上次见我导师可以挪用杯子……”
　　“那是吕凤柔。”李老头平静道：“我做不到。”
　　吕凤柔天资强吗？
　　很强！
　　龙不与蛇居，包括武者组建的家庭，很多都是如此。
　　当年的“蛇王”吴奎山，也是一代天骄，吕凤柔要是没点能耐，她和吴奎山也走不到一起。
　　吕凤柔能做到的事，不代表六品巅峰的武者都能做到。
　　吕凤柔敢说自己三五年有望宗师，李老头则是想着临死前去地窟杀个痛快。
　　李老头几乎从未感受到方平的精神力存在，可吕凤柔那次在能源室，方平精神力稍微活跃一些，她就感受到了。
　　这其实也代表了两者之间的差距。
　　比实力，李老头未必输给吕凤柔，可比潜力，比进入宗师的潜力，李老头远远不如对方。
　　方平闻言有些沉默，接着就道：“老师，精神力可以检测到强弱吗？”
　　“可以，但是只能检测宗师。”
　　“为什么？”
　　“因为宗师的精神力可以外放，或者说，精神力能外放的武者，都可以检测，但是其他人不行。其他人的精神力，是无形的，也是无法感知的，明白吗？”
　　“精神力强弱和气血一样，有单位计量吗？”
　　“有。”
　　李老头也回答的痛快，笑道：“精神力的强弱，在宗师武者之中，是一个很重要的衡量标准。
　　这么说吧，宗师看哪几点？
　　首先，就是精神力外放，当你精神力可以外放，并且可以结合气血之力，施展宗师战技，那你就是宗师！
　　而颅骨的淬炼，恰恰和精神力有关。
　　为什么不在中三品淬炼颅骨，而是选择到了宗师再淬炼，便是因为颅骨淬炼，不再是单纯的靠气血之力，包括精神力锻造颅骨，单纯的气血之力，也许也行，但是，极其危险，效果也很微弱。
　　像我，在六品巅峰停留了9年，也在淬炼颅骨，但是9年下来，我的颅骨淬炼，可能只有15%，这还是基于非武者阶段，我淬骨过一次。
　　我要是想淬炼颅骨达到九成，那得花上百年！
　　精神力外放，施展宗师战技，这算迈入了七品。
　　而进入七品，用精神力和气血之力，淬炼颅骨，淬炼完成，这就正式迈入了八品！
　　八品宗师，骨骼大成，骨髓如汞，气血如潮，精神不灭……这个时候，就是真正的金刚不坏体了。”
　　方平这下子算是了解到了宗师的修炼之路，也忘了询问精神力计量单位是什么，闻言一脸好奇道：“那九品呢？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　李老头翻着白眼道：“废话，我怎么知道，我才六品，知道八品的修炼，那是因为魔武有两大八品境的校长。
　　九品境的，那是另外一个层次，我和九品强者又没接触过。
　　何况，不到那个境界，知道了有什么用？”
　　方平心痒难耐道：“这么说八品宗师，就是金刚不坏体了，那咱们的校长，他怎么……怎么……”
　　“好像病恹恹的？”
　　“对，您老知道怎么回事吗？”
　　“金刚不坏体，不代表就不死不灭，校长当初和天门城的一位统军大将交手，被对方用精神力磨灭了一些不坏特质……”
　　“什么意思？”
　　“不清楚，反正就是说，高品强者，可以灭杀高品强者，主要靠精神力磨灭不死印记。
　　单纯的交手，可以打伤，但是不会打死对方。
　　比如我们这些人，现在和校长交手，校长任由我们去砍杀，也许最后会受伤，但是这种伤，不会致命，很快就可以恢复。
　　但是，被同样品级的武者所伤，磨灭了他的不死特质，那这种伤势就极难恢复了。”
　　方平半知半解，不过大致明白了意思。
　　想了想，方平又道：“所以我导师没到宗师，她就不去报仇，因为她杀不死那位天门城城主？”
　　“你也知道？”
　　“听人说的。”
　　李老头点点头道：“就是如此，她不到七品，杀不了对方，去了也是送死。
　　到了七品，那就有希望了，哪怕希望渺茫。
　　所以魔武如果出现第五位宗师，我们都不希望是她。”
　　“吴校长已经八品，我导师的父亲也是七品巅峰，导师进入七品，难道还不是九品的对手？”
　　方平接着道：“您之前说，对方只是初入九品。”
　　李老头蹙眉道：“九品有多强，你不懂，你觉得三品武者，可以胜过四品武者？”
　　方平认真道：“我到了三品巅峰，就去找张语试试，他未必耗的过我。”
　　李老头彻底无言！
　　他么的，我说你了吗？
　　你开挂了，你知道吗？
　　你气血不绝，在宗师之前，大家还是看气血的！
　　懒得搭理他，李老头呵斥道：“快点，自己体验一下各种能源石的纯度……”
　　方平开始仔细感受起来，结果等他拿到了最后一块能源石，刚拿起没一会，李老头顿时轻斥道：“小子，过分了啊！”
　　方平满脸茫然，仿佛一无所知。
　　“我让你看，没让你吸收！”
　　方平讪讪地将能源石放了下来，干笑道：“老师，这是修炼用的？我刚刚稍微吸了一下，感觉气血饱满，比那啥都爽！”
　　李老头黑着脸道：“出去，待会出去别说这事，要不然你得赔钱！”
　　方平马上点头，恋恋不舍地看了一眼那块发光的能源石，效果很强大，可以迅速补充气血。
　　方平此刻在沉思，如果继续吸收下去，气血饱满，那继续吸收，能不能开始淬骨？
　　可能性还是极大的，上次就记得教授说过，能源石可以当药用的。
　　在方平看来，这比丹药好用多了。
　　丹药吸收消化很慢的。
　　可能源石，转化极快，哪怕他这种人，在财富值没有了的情况下，用能源石，也不会完全无法适应。
　　当然，关键是值钱啊！
　　这么一小块，十几克而已，真要变成自己的，起码能给自己增加上千万的财富值。
　　要是抢了这里……算了，据说这里也有宗师坐镇。
　　……
　　几分钟后，另一间实验室。
　　方平咽着口水，盯着面前一颗绿油油的果子，喃喃道：“我要是宗师就好了。”
　　“可以连锅端了？”李老头补充了一句。
　　方平急忙摇头道：“老师说的哪里话，我要是宗师，我一定为了人类，去抢了地窟！”
　　李老头嗤笑，也不理会。
　　“罗生果，其实也不算什么好东西，锻体丹的主材料。
　　中三品武者，有三样丹药最重要。
　　锻体丹，护腑丹，十一丹。”
　　“十一丹？”
　　这个方平真没听说过，李老头解释道：“其实就是淬炼五脏六腑的丹药，五脏六腑不是有11个主要内腑部位吗？而这种丹药，药材刚好也是11种，所以被称为十一丹。
　　锻体丹，主要是淬体，护腑丹，你知道的，十一丹，则是主内。
　　内外兼顾，中三品武者，目的就是为了将自己头颅以下淬炼到极致。
　　罗生果是锻体丹的主材料，一颗罗生果，可以制造10颗锻体丹，至于锻体丹的品级，看情况而定，看药材年效。
　　罗生果价值高低，和年效有关，你面前这颗，大概也就三五十年，100学分左右吧。”
　　“这么便宜？”
　　“废话，锻体丹的药材又不是只有这一种，罗生果也就这个价，当然，年限长的另说。”
　　方平闻言指着另一个红彤彤的，和圣女果差不多的果子道：“这个……好像是蓝叶果？”
　　蓝叶果其实是红色的，之所以叫蓝叶果，是因为生长蓝叶果的植株，叶子是通体蓝色，所以才叫这名字。
　　“对，是十一丹的主材料，价值和罗生果差不多。”
　　方平好奇道：“地球没有吗？”
　　“没有。”
　　“那以前没这些丹药……”
　　“所以以前没几个宗师，一旦出现宗师，就被誉为神仙中人，从古至今，除了近百年，以前，百年出一位宗师，有多难，你能理解吗？”
　　方平咋舌，这么说，现在的宗师，其实放在过去，都是神仙了？
　　李老头淡淡道：“地窟的出现，对人类而言，武道大兴，不是没有缘由的。
　　万物相生相克，地窟出现，武者才能发挥最大作用，击杀地窟武者，大部分都靠我们武者。
　　武者少了，人类危险。
　　于是，在这个时候，人类发现了这些地窟材料，让我们迅速提升武道境界。
　　搁在过去，不，就在地窟被发现之前，在宗派界，一位三品巅峰武者，可以横扫一方，称宗道祖，可以开山立派的存在。
　　搁在那时候，你小子过段时间，也可以自称某某老祖了。”
　　方平干笑道：“可惜生错了时代……”
　　李老头嗤笑道：“真搁在那个年代，你进入一品就是得天之幸。”
　　方平也不在意，有些感慨道：“这么说来，现在华国活神仙就有300左右了，这神仙，感觉都不值钱了。”
　　“你以为很多？”
　　李老头摇头道：“一个天门城，高品武者目前发现的有14人！”
　　“这么多！”
　　“可想而知，魔都地窟十三城，到底有多少高品，恐怕接近200人！”
　　李老头沉声道：“所以人类平定一个地窟，问题不大，但是死伤绝对惨重，也许会陨落大半，最多也就平定两个地窟，那就到了极限。而在华国，有22个地窟入口……不，很快就是23个了。”
　　“那国外呢？他们怎么抵挡？”
　　“人家也有宗师强者，你以为只有华国有宗师？当然，有的国家面积小，很多地方，五六个国家看守一个地窟入口，反而压力还没我们大。而且地窟的分布……和人口有关。”
　　“您的意思是……”
　　“人越多，地窟入口越多。”李老头叹息道：“当年，我们以为人多力量大，所以才大肆增加人口。结果发现，人越多，地窟入口出现的越快，然后紧急叫停，才有了后来的……”
　　“计划生育？”
　　“对。”
　　方平目瞪口呆，国家的政策，不能深究啊。
　　想到这，方平马上道：“那咱们隔壁的那个国家人口可不少……”
　　“人家强者也不少，你以为呢？他们和我们不一样，我们想的是全国选拔种子培养，他们是压榨底层，培养一批高层。
　　对方的十八圣地，其实就镇压了十八个地窟入口，他们的圣地，就是一个大型宗派。
　　十八圣地，宗师级强者不低于200人！”
　　方平再次咋舌，无法直视啊，阿三的十八大圣地，居然是十八个地窟入口。
　　合着，所谓的佛门镇魔，不算虚话？
　　“可圣地不是近些年才出现的……”
　　“只是这么一说，圣地还是圣地，可圣地的强者难道不会走出去，走出去，在地窟上方盖个庙，那就是某圣地镇压的地界，懂了吗？”
　　“懂了。”方平连忙点头，有些庆幸道：“幸亏咱们生在华国，要不然，岂不是只能被压榨了？”
　　李老头笑道：“所以华国才会拥有越来越多的宗师强者。”
　　方平再次点头，接着又跟着老李头看了很多东西。
　　……
　　从研究所出来，方平感觉收获极大。
　　知道了很多秘闻，见识到了很多平时无法见识的东西。
　　包括地窟人类！
　　就在出研究所的最后几分钟，方平有幸摸了摸正被送往实验室的地窟人类，女人，挺美的，摸起来也有肉感，就是太凶了。
　　方平摸一把而已，对方居然给他施展眼神杀，差点暴动杀了他。
　　结果老李头一巴掌差点把那女人拍成了肉泥，这才让方平小心脏平复了下来。
　　出了研究所，李老头摇头道：“弱，太弱了，差点就被一个全身受制的地窟武者给杀了，你丢人不丢人？”
　　“她应该是中品武者吧？”
　　“三品巅峰。”
　　“三品巅峰……”方平喃喃道：“眼神好吓人。”
　　“废话，这是和我们大军交战的地窟武者，杀人不眨眼，你以为是邪教的那位，都未必和人交过几次手的？”
　　邪教的武者，还真未必有机会和人交手。
　　可地窟的武者，和人类武者，人类军队交战不是一次两次，这才是真正从战场上走下来的强者。
　　方平现在只能算雏，稍微比气血武者强一点，可遇到这种杀人如麻的武者，觉得吓人也正常。
　　李老头上了车，吐气道：“杀气这东西，多杀点就没问题了，不算太难，进了地窟，杀他千儿八百的，你眼神也能杀人。”
　　方平没吭声，李老头开始打起了瞌睡，呓语道：“小子，争口气，在校生你成宗师最有希望。”
　　方平陡然觉得压力好大。
　　老李头对他刮目相看，又是补贴，又是故意刺激他，就是希望他尽快成为宗师。
　　可自家事自己知道，他要是财富值不够，成宗师还不知道何年何月的事。
　　“得赚大钱才行！”
　　一旁的李老头差点怄死，大爷的，你小子分得清主次吗？
　　老子带你看这么多，就是想告诉你，武道最重要，赚钱是其次！
　　当然，赚钱也重要，毕竟中三品修炼也要大量资源，可前提是提升实力。
　　方平则是没这么多想法，在他这边，赚钱就是实力快速提升的保障，没毛病。


第223章 准备突破
　　从研究所回到学校，方平仿佛毫无变化。
　　5月末的几天，方平也没干别的，除了买了一些强身液、淬体丹、锻体丹之外，方平淬骨进度依旧缓慢。
　　李老头看了几次，也熄声了。
　　从5月初，方平踏入三品中段，到5月末，接近一个月的时间，方平淬骨数量几乎没有变化。
　　这出乎所有人的预料！
　　……
　　哪怕5月份几乎没露过面的吕凤柔，在月底也找到了方平。
　　避风港旁。
　　赵雪梅、陈云曦、方平三人都在。
　　看着三人，吕凤柔缓缓道：“雪梅这一个多月，进步很快，从初入二品，到现在，淬骨98块，进入二品中段，很快便能踏入高段。”
　　赵雪梅笑道：“都是老师帮忙……”
　　吕凤柔按了按手，打断了她的话，沉声道：“马上要进入6月份了，你现在还差28块骨骼才能迈入二品巅峰，看样子进地窟之前是没希望了，争取一下，下学期开学前踏入二品巅峰。”
　　赵雪梅连忙点头，她一个一次淬骨的武者，能在大二开学之前，达到二品巅峰，已经极为惊人了。
　　这意味着大二，她就能迈入三品。
　　接下来距离毕业，还差不多有三年时间，四品她也能尝试着突破。
　　“陈云曦……还可以，淬骨115块，按照这速度，6月结束之前，踏入二品巅峰也差不多了。”
　　4月份，吕凤柔直接给陈云曦下了死命令，4月结束，淬骨不到100块，直接走人。
　　陈云曦在4月末，淬骨便达到了100块。
　　5月一个月，速度依旧飞快，一个月下来淬骨15块，不出意外，6月结束，二品巅峰几乎稳了。
　　陈云曦低着头没说话。
　　吕凤柔再次看向方平，微微蹙眉道：“5月初，你踏入了三品中段，现在过去一个月了，你身体出问题了？”
　　方平摇头，马上道：“身体倍棒！”
　　“那你……”
　　方平知道吕凤柔的意思，解释道：“老师，脊椎骨总共26块，我想一次淬炼完成！”
　　吕凤柔瞳孔微缩，凝神道：“所以你最近主要在淬体，淬脉？”
　　“嗯。”
　　“你可知道，一次性淬炼，有多危险，多困难，为什么会产生这样的想法？”
　　方平再次解释道：“之前我想先单独淬炼一两块脊椎骨，可淬炼之后，我总觉得身体不舒坦，脊柱难受，连动武都难……”
　　“这是三品中段武者常见的问题，适应了就好。”
　　方平摇头道：“我担心进入地窟之前，我没达到三品高段，那我脊椎骨没有淬炼完成，战力反而大打折扣，所以要不不淬炼，要不就在短时间内淬炼完成。
　　淬骨，和气血还有体质有关。
　　最近我买了不少丹药，主要在淬体，体质跟上了，我气血绵长，坐关几天，也许一次性可以淬炼完成脊椎骨。
　　这样一来，我就能直接踏入三品高段，而不用度过这个适应期了。”
　　“一次性淬炼脊柱……”
　　吕凤柔沉声道：“你知道，这需要多少气血，多少精力吗？你别乱来！”
　　脊椎骨26块，正常人淬炼脊椎骨，像谢磊他们，淬炼完一块骨骼，消耗自身气血上千卡。
　　淬炼完26块骨骼，起码消耗气血3万卡左右。
　　而且，这是分时间，分阶段来的。
　　其中还有精力消耗，体力消耗……
　　方平，要一次性淬炼，这种事，在常人看来，是不可能完成的，嗑药也无法完成，除非将自己置身于能源矿之中，还是那种都是可修炼的能源矿。
　　在那种环境中，也许可以做到。
　　关键是，从没有武者去试验过，将一个下三品武者丢在能修炼的能源矿中，九品强者的子女都没这么奢侈。
　　方平笑呵呵道：“老师，我觉得我没问题，我天赋好。”
　　“你……”
　　吕凤柔扫了他一眼，轻哼一声。
　　方平精神力过人，她知道。
　　可骨髓如汞的事，还是她和方平说的，方平自己都没这个意识，哪来的这种自信。
　　“老师放心吧，真要不行，又不是淬炼不完就完蛋了，大不了少淬炼几块，也不影响什么。”
　　骨骼既然能分块淬炼，方平一次性无法淬炼完，也死不了。
　　方平这次之所以要一次性完成，也是想尝试一下，缩短其中的适应期。
　　脊椎骨对人体很重要，这个阶段的武者，淬炼脊椎骨，每淬炼完一块，都会有个短暂的适应期。
　　说起来不长，一块骨骼淬炼，也就一两天的适应期。
　　可26块，那适应期就超过一个月了。
　　这个，也是方平后来才知道的。
　　所以自从第一块脊椎骨淬炼到一大半，方平觉得不太适应，就改变了想法。
　　这一个月来，他气血主要用于淬体、淬脉。
　　身上的2400万现金，几乎被花的一干二净。
　　财富值，此刻也只剩下3000万。
　　当然，他的脊椎骨在这过程中也有进展，虽然没有一块淬炼完成的，可26块脊椎骨，在淬体丹、锻体丹这些丹药的作用下，也有些进度。
　　3000万财富值单纯靠系统来淬骨，未必够。
　　方平的想法是，坐关几天，靠自己的气血来淬炼，用系统增加气血和精神力。
　　这样一来，花的时间会很长，可淬骨都是自己完成，而不再是假手于系统。
　　一方面是节省了财富值，一方面也是方平意识到了一些问题。
　　系统帮助淬骨，他少了切身的体会，对骨骼的掌控力比不上别人，后期还需要花费不少时间去解决这个后遗症。
　　与其如此，还不如自己来。
　　吕凤柔依旧皱眉，陈云曦也抬头小声道：“你要一次淬炼完？很危险的……”
　　方平不以为然，笑道：“能有什么危险，没事。”
　　吕凤柔吐了口气，开口道：“你真要这么做，那就去能源室，或者干脆去气血池。”
　　方平苦着脸道：“算了吧，太贵，我可承担不起。”
　　这一次淬骨，方平都想好了，要不财富值消耗完，要不就是淬骨26块，这样才会结束。
　　时间的话，可能长达三四天。
　　能源室一天240学分，他可承受不起。
　　“借！你自己的平台，难道这个都不懂？”
　　“老师，我觉得没必要这么浪费……”
　　方平是真觉得浪费，要是花个三天的话，那就是720学分，两千多万的事。
　　没有能源室，也是一个样。
　　“你不懂。”吕凤柔摇头道：“能源室的作用，在你巅峰期看来不明显，可等你进入疲惫期，效果就会很明显了！”
　　“老师……”
　　“自己去借1000学分，能借为何不借？死在了地窟，还都不用还，所以下地窟之前，能借多少算多少。”
　　方平忽然无言以对，您说的真有道理！
　　难怪！
　　难怪前两天开通了三品武者的借贷，凡是下地窟的三品武者，都借到了极限，反而是那些最近不打算去地窟的武者，都是按照需求来借贷。
　　大家大概都是这想法。
　　死在了地窟，那就不用还了，谁在乎借了多少。
　　没死，一趟地窟下来，那点利息也不算什么。
　　之前方平想的是浪费，这时候忽然明悟道：“是该借一点，何况我还有免息的权利，干嘛不用。”
　　之前不用，也和借来的学分没财富值有关。
　　可等他把这笔账还上了，这个财富值会补上去的。
　　“那我去借一点学分，然后准备淬骨。”
　　“到时候告诉我一声。”吕凤柔说了一句。
　　方平点了点头。
　　吕凤柔想了想又道：“一旦进入三品高段，就该准备战法修炼的事了。
　　你的战法，到现在还是一品境打的底子。
　　而且你会的也极少，一门云步，一门爆血狂刀，其他就没了。
　　你一旦到了三品高段，气血接近千卡，你连掌控自身力量都难，现在你能爆发百卡以上的气血，到了三品高段，未必还能做到。
　　那时候，你的体质更强，淬骨更多，气血贯通全身，完成一个体系的循环。
　　这时候，爆发的气血，会减少。”
　　吕凤柔见方平没听懂，又道：“就是说，那时候，你掌握的战法威力还是一样的，在三品中段，你需要爆发百卡气血，到了三品高段，你只需要爆发30卡或者40卡的气血就能做到。这时候，你在三品中段可以爆发百卡气血，可三品高段，也许只能爆发50卡，明白了吗？”
　　方平点头，又有些郁闷道：“这么说，到了三品高段，我可能连入门力量都没掌握？”
　　“对。”
　　武者所谓的掌握力量，开大招起码能爆发当前气血的10%。
　　境界上去了，气血上去了，掌握力量的难度也会上去。
　　方平一旦进入三品高段，他之前那些堪堪达到杀手锏的招式，可能都会随之跌落境界，成为三品高段境的小新嫩。
　　“明白了。”方平盘算了一下，开口道：“老师，那明天我就开始坐关淬骨，顺利的话，三四天后我就能达到三品高段。花个十天半个月，修炼战法，不知道进地窟来不来得及。”
　　“没事，真要迟两天，我去学校说，拖两天。”
　　吕凤柔也不是太在意，进地窟是为了磨砺学生，不是让人送死去的。
　　方平力量还没掌控好，大不了这次就不进去了，没道理匆匆忙忙的在战法还没修炼好的情况下赶着进去。不过话说回来，像方平这样，三品高段了，都还没进地窟的，其实也少。
　　这小子进步太快，加上之前和一群二品武者混迹在一起，学校组织好了时间。
　　要不然，他迈入三品中段以后，大概就会有人来拉他一起进入地窟了。
　　……
　　知道了方平的想法，吕凤柔便不再管他。
　　对陈云曦，吕凤柔之前态度好了一些，现在则是故态萌发，临走的时候丢下一句：“进地窟前进入二品巅峰，要不然让你爷爷进地窟保护你！”
　　陈云曦一脸的委屈，之前不是说6月底之前进二品巅峰吗？
　　现在怎么又成进地窟之前进入二品巅峰了？
　　方平一听就乐了，等吕凤柔一走，笑眯眯道：“云曦，你爷爷是宗师，要不让你爷爷跟咱们一起进地窟，安全有保障啊。”
　　陈云曦白了他一眼，有些气恼道：“我又不是小孩子了，什么事都要我爷爷保护吗？”
　　“有资源不会用，浪费。”
　　方平撇嘴，我要是有个宗师爷爷，恨不得天天把自己拴在他后面，多爽。
　　欺负人，都欺负的更带劲，服不服，不服让我爷爷揍你！
　　陈云曦不愿意，方平也没办法。
　　就是那么一说，宗师都忙，哪有可能天天跟着儿女，哪怕这个孙女他挺喜欢的。
　　可宗师任务多，围剿邪教，下地窟，坐镇一方，包括抵挡国外宗师入侵，都需要宗师出面。
　　如今虽然人类面临地窟威胁，可不代表全世界人类就真的和和气气，万众一心。
　　掠夺他国资源，增强自身实力，这种事不少见。
　　包括一些闲散的高品强者，这些人，哪怕进了地窟，生命也有保障，他们未必在意地窟的入侵。
　　趁着各国抽不开人手，捞一笔大的，让自己变的更强，也屡见不鲜。
　　而这一切，都需要强者来震慑。
　　华国300宗师听起来多，地窟分了一半，其他宗师分散到全国各地，少的可怜，防御本就捉襟见肘。
　　……
　　就在方平去借学分，准备突破的同时。
　　院长办公室。
　　黄景沉声道：“他要一次淬骨？”
　　吕凤柔点点头，开口道：“我觉得还是有些冒险了，所以到时候你和我一起去护道，顺便观察一下他身体到底怎么回事，这小子没说准备气血丹。”
　　“这样吗？”
　　黄景沉吟了片刻，点头道：“到时候喊上老吴一起。”
　　吕凤柔哼了一声，却是没说什么。
　　“大一还没结束，踏入三品高段……这速度……的确有些惊人了。”
　　黄景喃喃一声，这速度，比南武的王金洋都要快一些，难不成下个学期，大二开学就要出现一位四品武者？
　　迈入中品境，那就是另外一个天地了，中品武者，进入政界，捞一个提督都够了。
　　留在魔武，也足以担任武道导师了，放在南武这些学校，还是导师中的强者。
　　“特殊的变异吗？”
　　黄景呓语一声，对方平突破的过程，倒是起了兴趣。


第224章 旧账难收
　　时间，正式迈入6月份。
　　6月1号，魔武，方平迈步进入能源室。
　　而外界，方平也掀起了小小的波澜。
　　6月1号，武大战力排行榜更新。
　　三品排行榜，魔武方平，以三品中段的实力，首次入榜，排名96位。
　　三品排行榜，总共是百人。
　　全国99所武大，三品武者学生，人数不是太多，加在一起，也就一千多号人。
　　两千人不到，方平只是进入百名行列，看起来并不是太起眼。
　　而实际情况是，三品的未毕业学生，人人都可以说一声精英！
　　在普通人中万中无一，和在精英群体中十中选一，是截然不同的两个概念。
　　华国多少大学生？
　　在校大学生，3000万以上！
　　实际上，加上一些乱七八糟的大学，人数更多。
　　中小学还未踏入武道圈子，不去计算。
　　三品学员，本就是这3000万中的佼佼者，如今，方平在这些佼佼者当中，也开始崭露头角，甚至可以说渐渐进入了在校生的巅峰层次。
　　等到今年7月一到，大批的大四学生毕业。
　　那时候，三品排行榜上的学员，可能要少一大半，包括魔武、京武这些学校四五品学员毕业。
　　到了那时候，在校生当中，方平确确实实可以称得上巨头级人物了。
　　……
　　阳城。
　　自从方平进了魔武，方家人也开始关注武道界的讯息。
　　武大战力排行榜，出来时间不久，可这份榜单，如今却是成了普通大众最为关注的榜单之一。
　　当方圆在三品榜单上看到了方平的名字，惊讶的无以复加。
　　“我哥进榜单了！”
　　“圆圆姐，在哪？在哪？给我看看！”
　　“我也要看，圆圆姐，进什么榜单了……”
　　“武大三品排行榜！”
　　方圆一脸震撼道：“我哥才大一啊，这就进三品武者榜单了？”
　　她这边说着，刚围上来的几个小女生忽然有人惊讶道：“快看，后面有介绍……圆圆姐，你哥杀人了！”
　　方圆脸色微变，急忙往后看去。
　　“方平，魔武大一学生，19岁，三品中段武者。
　　排名：第96名。
　　巅峰战绩：5月初，刀斩三品巅峰武者！”
　　方圆愣了一下，猛然道：“以前没有这个的，现在怎么有这个介绍？”
　　说罢，方圆急忙拉动榜单，果然，都变了。
　　“郑龙江，京武大三学生，22岁，三品巅峰武者。
　　排名：第一。
　　巅峰战绩：4月中旬，遭遇围攻，棍扫无敌，斩杀四品中段武者一人、三品巅峰武者四人。”
　　“秦凤青，魔武大三学生，21岁，三品巅峰武者。
　　排名：第6名。
　　巅峰战绩：五品强者手中逃生，阵杀四品初段武者一人。”
　　“……”
　　“谢磊，魔武大二学生，21岁，三品巅峰武者。
　　排名：第32名。
　　巅峰战绩：铁拳无敌，于三品高段，斩杀三品巅峰武者两人。”
　　“……”
　　之前，只是单纯的排行榜，此刻却是忽然出现了战绩情况。
　　几个小姑娘都愣住了。
　　“他们都杀人了！”
　　在很多人眼中，武者只是一个高大上的代名词。
　　何曾想过，这些都是学生的武者，人人手中都有人命。
　　从第一到第一百名，无一例外，都有斩杀记录。
　　没有详细列举杀了多少人，可都有巅峰战绩。
　　方平刀斩三品巅峰武者，这个战绩不差，排名在他之前的武者，不少都只是斩杀了三品高段的武者。
　　外行人不懂，内行人自然知道，大家杀的武者不一样。
　　方平杀的是邪教的武者，而其他人，大多杀的是地窟武者。
　　“我哥杀人了……”
　　方圆还在震惊中，许久，忽然鼓着脸道：“我哥杀的肯定是坏人！你们都看到了，他们都杀人了，我哥是英雄，不是杀人犯！”
　　几个小姑娘，此刻都处于迷茫中，一时间也没人反驳。
　　……
　　与此同时，不少人都在看这份刚更新的榜单。
　　当看到这些三品学员的战绩，不少人都一脸的震撼和迷茫。
　　都有人命在手！
　　这是武大的学生？
　　一品和二品的排行，暂时没有这个记录。
　　可三品榜单，却是第一次出现了这种记录。
　　网络上，瞬间喧嚣了起来。
　　“武大在做什么？为什么这些武者，人人都有人命在手？”
　　“武大不是学校吗？学校怎么会让学生杀人？”
　　“死的武者是谁？100个人，人人都杀过人，这还是上榜的，没上榜的呢？这得死多少人？政府隐瞒了什么消息？”
　　“上次我就觉得不对劲，武大交流赛，那些学生下手特别狠，都像是杀过人的，难道……”
　　“……”
　　网络上沸腾了！
　　官方却是保持了沉默，没人出来说明什么。
　　而武大当中，有武大高层，则是面对记者的采访，冷漠道：“杀的自然是该杀之人，武者难道只打表演赛？”
　　当被人问及，武大学生为何杀人之后，可以不接受法律的制裁……
　　那位高层则是再次冷酷道：“武大的学生，你们可以当成是执法者，实际上，在校的武大学生，都拥有执法权！”
　　这话一出，再次引起了一阵喧嚣。
　　武大的学生，居然拥有执法权，这还是外界第一次知道这样的事实。
　　对于武大学生杀人事件，一时间吵的沸沸扬扬。
　　然而，却是不再有人回应。
　　逐步让民众接受这些事实，是高层的既定政策。
　　从一开始的交流赛，到地方战队成立，到各种武道赛举办，再到公开武者的个人战绩……
　　这一切，都在逐步展开。
　　让人接受这一切，明白这一切，等到真相大白的那一刻，就不会产生过大的恐慌和无措。
　　等到真相公开的那一天，所有人都会知道，这些人杀的到底是谁。
　　……
　　南江武大。
　　吴志豪几人已经彻底无言。
　　“刀斩三品巅峰！”
　　方平，到底和他们拉开了多大的距离！
　　此时此刻，当初的阳城一中同级武科生，此刻除了方平，无一人踏入武者境。
　　大家都在蕴养气血，哪怕有些人气血已经超过了150卡，依旧没有突破。
　　然而，方平已经进入了三品中段，斩杀过三品巅峰武者。
　　谭昊苦笑道：“王社长已经执掌半个南武，方平也在魔武大显身手，和他们比，总觉得我们不是一个时代的人。”
　　小小的阳城一中，接连走出了两位年轻强者，哪怕阳城的提督，会是方平的对手吗？
　　……
　　外界的喧嚣，此刻的方平一无所知。
　　三品榜单更新，他也没来得及去看。
　　能源室。
　　方平再次见到了上次的那位导师，宋盈吉。
　　看到这位导师，方平便想起了自己的小账本，这位，可是欠自己一大笔学分。
　　宋盈吉看到方平，微微挑眉，笑了笑道：“三品中段了？”
　　“马上就高段了。”
　　方平龇牙笑道：“老师，我觉得，您老人家现在该给我点折扣价，我才大一啊！”
　　宋盈吉也笑眯眯道：“方同学，很自信嘛。老师也有好消息告诉你，前两天，老师我突破到六品了。老师我今年也才42，还有大把的时间，记得早点追上我。”
　　方平脸颊一抽，干笑道：“恭喜宋老师。”
　　宋盈吉笑眯眯道：“小事，六品而已，我争取在方平同学进入六品的时候，成为宗师，方平同学可要好好努力。”
　　方平无语，欠自己的钱的人，现在都很难把账要回来啊。
　　宋盈吉和唐峰不用说，老王也是四品中段武者，方文翔人在京武，还有个宗师爷爷。
　　除了他们……算来算去，好像秦凤青最好欺负了。
　　那家伙，欠自己30万，应该没记错吧？
　　秦凤青还没进入四品，自己马上就要三品高段了，战法练一练，说不定从地窟回来，就有机会去要账了。
　　“算了，定个小目标，先把秦凤青的30万要回来。”
　　方平也不记得是不是真的借过钱给秦凤青了，可时间这么长，他自己都忘了真假，反正大概是欠的。
　　没再和宋盈吉说什么，六品境的导师，一巴掌可以拍死自己，暂时先遗忘这事。
　　“开三天的能源室。”
　　“三天？”
　　宋盈吉微微有些意外，不过还是痛快地划走了方平的720学分。
　　方平有些肉疼，太黑了！
　　他这边刚划完账，吕凤柔踱步走了进来。
　　看到吕凤柔才进来，方平严重怀疑，自己这导师刚刚就在外面，等自己付账了才进门，免得自己找她诉苦。
　　“进去吧。”
　　吕凤柔也不废话，边走边道：“事不可为，不要勉强。”
　　“嗯，知道。”
　　“脊椎骨一旦淬炼完成，四肢骨和躯干骨会贯通，形成一个大的体系循环。
　　这时候，会进行一次人体蜕变。
　　记住了，那时候，也是你的机会，可以引导贯通的气血，淬炼肉体，气血要是足够，甚至可以尝试深度淬炼骨骼，当然，也只是尝试……”
　　“您的意思是，骨髓？”
　　“对。”
　　方平不太自在道：“我骨髓如汞了。”
　　吕凤柔嗤笑一声，直接伸手掐住方平的后脖颈，往上提了提，淡淡道：“太轻了。”
　　方平那叫一个羞愤！
　　能不能不这么羞耻？
　　你当我小狗呢，抓着后脖颈就往上提！
　　吕凤柔也不管他怎么想，继续道：“未必可行，当然，你不一样，你气血强，也许可行。
　　我之前就是这么想的，你三品高段的时候，趁着体质蜕变的机会，可以尝试一下。
　　行不通，那也是你的麻烦，不是我的，记住了吗？”
　　方平这时候也不说自己骨髓如汞了，讪讪道：“知道了。”
　　“其实你应该选择气血池，也许更好一些。”
　　“真没钱了。”
　　“没钱自己去挣。”
　　“您当初可是说丹药随便吃……”
　　“我后来不是说开玩笑的吗？”
　　“哎！”
　　方平长叹一声，你家这么多宗师，咋还这么抠呢。
　　说话间，两人到了修炼室门外。
　　方平也不废话，迈步走了进去。
　　这次吕凤柔没跟进去，就站在门外道：“你一个人进去，我在外面看着就行。”
　　她说完，随手在门口的操作台上操作了一下，修炼室的墙壁忽然变成了透明状。
　　方平愣了一下，还能这么玩？
　　这要是哪位女生修炼，方平觉得脱光修炼的概率很大，岂不是说……
　　方平低头看了看，想记下吕凤柔是怎么操作的。
　　吕凤柔懒洋洋道：“看什么，导师才有权限。”
　　“那……那总台的宋导师，会不会偷窥？”
　　方平小声说了一句，又道：“我一个大男人没什么，可女生……老师，我觉得宋老师得需要一个人监督……”
　　“行啊，回头安排你来这边当助理，如何？”
　　方平干笑道：“那算了。”
　　开玩笑呢，天天跟宋盈吉待在一起，迟早被折磨死。
　　“那就少废话，进去！”
　　吕凤柔白了他一眼，这小子本事不怎么样，惹麻烦倒是一流，这是要把学校六品导师都给得罪一遍？
　　方平见她有踹人的心思，急忙走进了修炼室，结果往外一看，居然看不到外面。
　　“学校造这种修炼室，目的不纯啊！”
　　方平感慨一声，就在他感慨的功夫，修炼室外，再次多了几人。
　　黄景，吴奎山，李老头，宋盈吉几人都站在了门外。
　　仿佛听见了方平的感慨，吴奎山微微挑眉道：“这小子欠收拾！”
　　宋盈吉笑眯眯道：“吴校长，我觉得也是，要不我去找谢磊和秦凤青来和他谈谈？”
　　吕凤柔没好气道：“都闭嘴，认真看着，另外，他要是气血不足，开启修炼能源模式。”
　　宋盈吉微微蹙眉，黄景也无奈道：“哪有那么多修炼能源石，他一个三品，就别浪费这些了。”
　　吕凤柔淡淡道：“你们省点，他不就有了。”
　　“他可是你学生，吕凤柔，要不你……”
　　吕凤柔直接打断道：“我没钱，丹药公司的那些股份分红我准备卖给学校，院长，给我提供几枚七品地窟武者的心脏。”
　　黄景微微皱眉，吴奎山也凝神道：“凤柔，宗师不是这么突破的……”
　　“你管我怎么突破！”
　　“你是在胡闹，七品武者的心脏只是能量化程度更高，和能源石差别不大，对突破并无好处，你过多的吸纳这种能量，精神力一旦被同质化，那你的生命基因就转变成了地窟生命……”
　　吕凤柔平静道：“那又如何？”
　　“你！”
　　吴奎山皱眉不已，沉声道：“学校没有这些东西！”
　　“军部有。”
　　“那你去军部换！”
　　“军部不给我。”
　　“那你自己想办法。”吴奎山也不意外，军部当然不会给吕凤柔这种东西。
　　斩杀地窟高品强者极为不易，军部都没多少库存，吕凤柔指望靠这个进入七品境，军部不会答应的。
　　吕凤柔深深看了他一眼，半晌才冷哼道：“别以为你们真能拖延我突破，没有这些东西，五年内我必成七品！”
　　吴奎山不理她，五年后再说。
　　五年后，自己也许也有希望迈入九品呢？
　　真到了那时候，吕凤柔突破不突破，影响都不大。
　　黄景见夫妻俩又闹上了，干咳一声道：“先不说这些，这小子开始淬骨了，你们说，一次性淬骨26块，可能吗？哪怕气血无限，中途也会疲惫的……”
　　“看看就知道了，他既然这么做，把握还是有的。”吕凤柔也不再管吴奎山，解释了一句，开始盯着方平看。


第225章 精神力突破
　　修炼室。
　　方平脱下了上衣，扎起了马步，身体微微颤动，浑身气血勃发在外。
　　财富：3000万
　　气血：869卡（869卡）
　　精神：499赫（499赫）
　　淬骨：151块（90%），26块（35%-70%），29块（30%）
　　四肢骨和肋骨、胸骨全部淬炼完成，26块脊椎骨进度不一，却是无一淬炼完成。
　　很少有人会像方平这样做，不单一的淬炼某块骨骼，而是分散淬炼。
　　而方平之前就打定了主意，一次性淬炼完脊椎骨。
　　随着身体颤动，《淬炼法》开始运转，方平上半身体表外，一条条经脉，凸显分明，迅速鼓胀起来。
　　“开始了！”
　　方平低语一声，开始将气血集中于脊柱，后背肉眼可见地膨胀起来。
　　……
　　门外。
　　李老头抱着胳膊，挠了挠略显花白的头发，挑眉道：“这小子有点意思，不是单一的淬炼，他把脊椎当成一块骨骼在淬炼！”
　　吕凤柔则是皱着眉头，略显冷厉道：“混账东西，胡闹！”
　　单一的淬炼一块块骨骼，风险还不大。
　　把脊椎骨当成整体来淬炼，中途一旦断了气血供应，整个脊椎都极容易受创。
　　关键其实不是这个，而是负荷太大。
　　将26块骨骼当成整体淬炼，每分钟，方平的气血都在急剧消耗。
　　“他这么干，他自身的气血，只够维持一个小时左右。”
　　吴奎山清冷道：“急什么，看下去就知道了，这小子在南江，爆发过万卡的气血，应该有把握才会这么做。”
　　吕凤柔有些不太确信道：“唐狮子看清楚了吗？他中途没服用过丹药？刚刚我看了一下，他没带任何丹药，肉体中也没气血囤积的迹象……”
　　她随手一提方平，其实也是在做一个试探。
　　结果发现，方平气血虽然不弱，可还不如三品巅峰武者。
　　没有丹药，难道真的靠自身产生气血？
　　就在这时候，吴奎山忽然道：“他在用精神力捕捉能量粒子！”
　　“嗯？”
　　黄景急忙探头看去，吕凤柔也打起了精神。
　　至于李老头和宋盈吉，两人对视一眼，都满脸的无奈，咱们看不到啊！
　　……
　　此刻的方平，的确在用精神力捕捉溢散开的能量粒子。
　　修炼室内，有能源石释放的能量粒子，更容易让人感受到。
　　方平一边在用气血淬骨，一边试探着用精神力冥想，接触捕捉这些粒子。
　　精神力无法感应、无法外放的人，是感受不到这种能量粒子存在的，唯有精神力可以感知。
　　方平的精神力，只能稍微波动一下，尽管如此，依旧可以感知到修炼室内充斥着这种粒子。
　　此刻的方平，其实也知道，自己的麻烦很大。
　　尽管吕凤柔这些人，都表现的极为大度，并不在意他隐藏了什么秘密，可这种将秘密曝光于大众眼皮底下的行为，还是让方平心有踹踹，寝食难安。
　　此刻，他尝试着用精神力去捕捉这些粒子能量，也是向外界证明，他的确可以做到这些。
　　随着精神力和无形的能量粒子接触，方平的精神力消耗极快。
　　眼看着精神力从499赫急剧下降到450赫，方平一咬牙，迅速将精神力恢复饱满。
　　然而，精神力不断消耗，却是无法挪动这些粒子的存在。
　　“精神力太弱了！”
　　方平有了感触，忽然一狠心，强行默念着“增加精神力”！
　　自从系统有了上限的数据，方平就不再用这种强行提升的方式去提升气血和精神力。
　　因为方平知道，上限的存在，就是自己的极限。
　　一旦超出上限，方平一直都担心自己会爆体。
　　可这一次，方平却是狠下心，强行提升精神力！
　　只要精神力可以挪动能量粒子，他就有借口说明自己的气血恢复问题。
　　一味的依靠导师们的隐瞒，无视，装聋作哑，这让方平极为难受，他不想表现的跟个傻子似的，明明大家都知道他有问题，大家不说，他自己也装傻，这让方平感觉自己好像小丑。
　　所有人都知道，都故意陪他演戏，自己还非要装着大家不知道……
　　这种感受，让方平憋闷的无以言表。
　　当方平默念着增加精神力上限，系统面板上，原本499赫的精神力上限，忽然出现了变化……
　　模糊，清晰，很快，499赫变成了500赫。
　　当精神力变成500赫的那一刹那，方平忽然感觉大脑在爆炸！
　　“砰！”
　　脑袋中轰隆作响，方平意识都随着这些爆炸声渐渐消散……
　　……
　　门外。
　　吴奎山陡然脸色一变，暴喝道：“开门！”
　　宋盈吉迅速打开修炼室大门。
　　吴奎山一个闪烁进了修炼室，黄景也紧跟其后，两人盯着面色狰狞的方平，吴奎山没有动作，精神力外放感知了一下，沉声道：“胡闹！这到底怎么回事？”
　　黄景也皱眉不已，摇头道：“不清楚，怎么会这样？”
　　两人说的不清不楚的，吕凤柔也动用精神力感知，半晌才脸色铁青道：“你们遇到过这种情况吗？”
　　李老头急忙道：“到底怎么了？”
　　吴奎山深吸一口气，缓缓道：“不太清楚，他精神力原本只是堪堪达到感知的地步，这种情况下，是没办法捕捉能量粒子的。
　　可就在刚刚，他精神力好像突破了关卡，增强了一大截……可以说是临时突破。
　　可他还没到承受这种精神力的地步，陡然突破，精神力四溢，可能是冲击到了他的意识……”
　　黄景头疼道：“简单来说，他意识被自己的精神力冲散，一旦无法复原……那就是脑死亡！”
　　吕凤柔咬着牙关，怒声道：“这混账东西！”
　　说话间，吕凤柔猛地一拍墙壁，整个修炼室都颤动了起来。
　　深吸一口气，吕凤柔看向两位宗师道：“现在怎么办？”
　　吴奎山沉吟了起来，想了想道：“我来做一些引导，就怕效果不大，按理说，精神力不会超过人体承受极限的，真要如此，那就不叫突破，叫失控。这小子……到底怎么回事！”
　　此刻吴奎山也有些搞不懂，按照常规来说，方平如果达不到这个地步，那精神力不可能会突破。
　　可他偏偏突破了！
　　这是一个很大的矛盾所在！
　　就像你明明举不起来千斤重石，可你偏偏举起来了，还把自己给砸死了，就会让人觉得很荒谬。
　　而此刻，方平身上就发生了这种荒谬的事。
　　自己的精神力突破，却是把自己的意识冲散了，这简直闻所未闻，失控也不会导致精神力变强。
　　吴奎山说归说，还是开始动用自己的精神力去引导方平四溢的精神力。
　　随着他的引导，方平的精神力也渐渐开始凝聚。
　　吴奎山微微松了口气，一旁的黄景则是替众人解释道：“没完全被冲散意识，方平自己还有意识残留，正在配合老吴收敛精神力。”
　　李老头马上道：“说明没事了？”
　　“不知道，稍安勿躁，现在主要是看他自己……”
　　李老头皱眉道：“你是说，看他执念，或者说意志力的强大与否？”
　　“对。”
　　李老头沉吟了起来，忽然大声道：“方平，我送你一万学分，要不要？”
　　吕凤柔几人脸颊一抽，有用吗？
　　而闭眼的方平，眼角微微动了动。
　　“给你500颗气血丹，要不要？”
　　“1000颗？”
　　“方平，有人抢走你那个远方平台了，瓜分了你的学分！”
　　“你导师的1000学分不要了！”
　　“学校准备白送你10万学分……”
　　“……”
　　李老头也不知道有没有效果，不过总觉得还是有点用的。
　　眼看着方平没动静，李老头想了想再次喝道：“再不醒，切开脑袋查查是不是脑死亡……”
　　吴奎山忽然道：“要醒了，走！”
　　几人闻言对视一眼，下一秒，纷纷离开了修炼室，宋盈吉顺带着关好门。
　　他们一走，修炼室，方平忽然睁眼，微微摇着头，喘息道：“什么情况？”
　　刚刚精神力强行堆上去，他忽然感觉大脑爆炸，接着就是一片空白。
　　迷迷糊糊的，好像听到了人在说话。
　　“谁在说话？”
　　“幻听？”
　　“不对，好像说要切开我脑袋……”
　　方平心中泛起了嘀咕，脸色一阵青一阵白，日有所思夜有所梦吗？
　　自己幻听中，居然都听到有人要切开自己的脑袋，李老头造孽呢！
　　“这些人别不是真想切开我脑袋吧……”方平心中有些不太爽利，吐了口气，开始感知自己的精神力。
　　这一次，感知起来容易多了。
　　而空间中的能量粒子，好像也更显眼了。
　　方平再次动用精神力挪动能量粒子，这一次，极为顺利，很快，他感知中的一粒粒子就被他挪动到了自己体内。
　　当这枚粒子进入体内的一刹那，方平脸色顿时大喜！
　　“一粒能量粒子，居然起码恢复了5卡的气血！”
　　“这效果太惊人了！”
　　……
　　门外。
　　吕凤柔淡淡道：“他是怕死，还是爱财？”
　　刚刚李老头的几句话，有给钱的，有抢钱的，有威胁切他脑袋的，结果方平还真迅速清醒了，出乎大家的预料。
　　吴奎山觉得有些好笑，摇头道：“可能是刚好清醒了，也有可能是被刺激到了。”
　　几人对视一眼，都哭笑不得。
　　黄景笑了一会，忽然道：“他好像真的可以挪移能量粒子了。”
　　吴奎山点点头，开口道：“高品武者，都可以轻松做到，对我们而言，气血不是主要的问题，精神不灭，空间只要有能量粒子存在，我们气血几乎不会断绝。可他一个三品武者，现在居然也能勉强挪动，的确出乎我的预料。”
　　黄景想了想道：“之前他可做不到，那之前的气血恢复问题……”
　　吕凤柔懒洋洋道：“唐狮子看错了吧，他可能吃了丹药。”
　　黄景无语，没好气道：“你倒是敢说，何况他现在精神力微弱，勉强能挪动一些能量粒子，也就恢复三五十卡气血的事……”
　　他刚说完，吴奎山忽然轻咳一声道：“你观察一下。”
　　黄景愣了一下，继续观察了起来，忽然惊讶道：“怎么回事？”
　　修炼室中，方平不断地挪移能量粒子，当精神力耗空，他就补充精神力，再挪移。
　　这样一来，其实是一样的，补充精神力的财富值，反而比自己补充气血消耗更大。
　　吸纳能量粒子，还不如他用财富值直接补充气血。
　　可气血补充，大家都可以感知到。
　　方平现在转变了思路，尝试着去补充肉眼不可见的精神力，再通过精神力挪移能量粒子，来补充气血。
　　感知到这一幕，黄景也呆住了。
　　这到底怎么回事？
　　方平的精神力很弱，起码对他而言，真的很弱，肯定达不到宗师的地步。
　　可方平这薄弱的精神力，却是绵延不绝，不断地挪移能量粒子。
　　不像气血这东西，大家都可以感知到。
　　精神力的补充，黄景他们都感受不到，唯一感知到的便是方平的精神力如同一汪清泉，地方不大，但是好像联通了大海，消耗多少，补充多少。
　　黄景头大如牛，越发的奇怪了！
　　吴奎山也眼神闪烁个不停，半晌才道：“我们对精神力的研究太少，无法做细致的检测，除非让九品大宗师来检测，但是也未必可以查清楚。算了，就这样吧，一个方平，还不值得大宗师出马。”
　　李老头几人也面面相觑，现在这情况越发的扑朔迷离了。
　　方平精神力才突破，大家都知道。
　　换言之，他之前的气血补充，应该和这个无关。
　　可也就限于他们几个看到的人，那些没看到他精神力才突破的武者，现在再看到方平，恐怕就会想着，气血恢复是否和方平的精神力强大有关。
　　吕凤柔也被弄的有些头疼，开口都：“不管了，你们说，他会不会下一刻真的就骨髓如汞了？”
　　之前她给方平的借口是，精神力强大到挪移能量粒子，骨髓如汞，增加自身造血能力。
　　两者结合，方平爆发出万卡气血就说的清楚了。
　　现在方平真的做到了挪移能量粒子，那骨髓如汞呢？
　　李老头忽然笑了起来，意味深长道：“说不定下次见面，他就真骨髓如汞了。”
　　几人都笑了起来，吕凤柔忽然看向吴奎山，冷冷道：“我的学生，你少掺和，你敢打我学生主意，我对你不客气！”
　　吴奎山皱眉看着她。
　　吕凤柔冷淡道：“别以为我不知道你，谁知道你打的什么主意。”
　　“吕凤柔，你别太过分了！”吴奎山一脸的不满。
　　“你阴险习惯了，女儿都舍得拿来当诱饵，谁知道你会做什么……”
　　“混账话！”
　　吴奎山勃然大怒，恼火道：“那是我吴奎山唯一的血脉，我让我自己女儿当诱饵？我就是再冷血，也做不出这种事！
　　吕凤柔，小朵的死，是我一辈子最大的遗憾和痛苦！
　　是我的责任，可绝不会和你说的那般，是我吴奎山故意害死我女儿！”
　　吕凤柔冷冷道：“那你们怎么没死，就我女儿死了？”
　　“你……你强词夺理！”
　　吴奎山气的脸色通红，当时在场的，就自己女儿最弱，这是意外，可吕凤柔疯了，非要觉得是大家故意拿自己女儿当诱饵。
　　黄景见状劝解道：“凤柔，这事大家都不想的，小朵……”
　　吕凤柔冷冷道：“我迟早会查个水落石出，警告你们，别打我学生的主意，我现在怀疑，我那几个学生，也是你们害死的！”
　　吴奎山拂袖便走，这女人不可理喻！
　　黄景也苦笑道：“凤柔，那也是我们的学生，谁也不想的，你现在……真是……”
　　真的没法说了！
　　每年死在地窟的武者，又不是一个两个。
　　李老头也劝慰道：“凤柔，都这么多年了，谁也不希望自己的亲人死在地窟，学生陨落，可这也是没办法的事……”
　　“你闭嘴，当年你也在场，姓李的，别以为你龟缩起来，我就不记得这事了！”
　　李老头满脸无奈，也不再开口。
　　宋盈吉早就跑路了，继续待下去，被迁怒了，他可不是吕凤柔的对手。
　　众人都不再说话，心不在焉地继续看着方平淬骨。


第226章 三品高段
　　时间一点点过去，方平依旧保持着马步姿态，不断恢复气血，不断淬炼骨骼。
　　一开始，他还用精神力挪移能量粒子。
　　后来，方平也不用了，在他想来，这事是糊弄别人的借口，现在外面就吕凤柔，糊弄也没意义。
　　气血，通过财富值不断恢复。
　　而门外的吕凤柔几人，也感受到了这一幕，却是没人再说话。
　　方平的情况，现在大家也摸不清楚。
　　除非方平自己说，要不然，只能当做一种变异来对待。
　　黄景作为宗师强者，都无法判断方平的气血来源，有时候宗师比仪器更有用，此刻除非真的把方平切片研究，要不然难以说个究竟。
　　李老头倒是想了想道：“会不会是大脑变异了？”
　　方平的变异，没有其他人那么明显。
　　王金洋的骨髓，李寒松的颅骨，姚成军的精神力，这些人都变异明显，特征显著。
　　方平，现在看不出来，可以当成精神力变异，可他之前精神力没这么强，气血的事无法说的明白。
　　……
　　5个小时……
　　10个小时……
　　一天一夜……
　　当时间过去了48个小时，修炼室内的方平，浑身都在颤抖。
　　吕凤柔也一直在盯着，见状蹙眉道：“气血虽然还饱满，精神也足够充沛，可体力不支了，包括心态。”
　　一连淬骨48小时，闻所未闻！
　　武者，修炼期间，持续一两个小时就算长的了。
　　而方平，此刻不眠不休，接连淬骨48小时，已经快到极限了。
　　李老头摇头道：“还没完成。”
　　“我知道，可这么下去，恐怕难以完成了。”
　　“再看看吧。”
　　两人不再说话，闭目开始凝神。
　　……
　　“好累！”
　　“好困！”
　　方平也觉得脑袋昏沉沉的，哪怕精神力此刻还保持400赫以上。
　　持续两天两夜的淬骨，他心态都疲倦了。
　　连续不断地重复操作一个过程，持续了48小时，是人都受不了，会有厌倦感。
　　“得找点事转移一下注意力才行啊……”
　　方平脑袋昏沉，忽然睁眼对着外面喊道：“老师，还在吗？”
　　吕凤柔睁眼，没有说话。
　　“老师，身上有丹药吗？我帮您数数看，我好困，快睡着了。”
　　吕凤柔：“……”
　　“老师，在不在啊？真要睡着了，又困又累，扛不住了。”
　　“老师，没丹药，数钱也行，要不您给我拿台电脑过来，我看看电视……”
　　吕凤柔脸色漆黑，李老头打着哈欠道：“小宋！”
　　宋盈吉马上走了过来，李老头笑道：“去，弄点人体解剖图册给他送进去，让他提提神。”
　　宋盈吉干笑道：“不合适吧，注意力容易分散，淬炼错了地方……”
　　“没事，他怕死的很，自己会注意的。”
　　“那行，我去找点。”
　　……
　　很快，修炼室大门被打开了。
　　也没人进门，不过一本图册被丢了进来。
　　方平也不移动脚步，尝试着用精神力翻阅图册，不过他精神力还是稍微弱了一些，图册微微动了动，却是没有被翻起来。
　　外面的李老头见状，简直羡慕嫉妒恨，吃味道：“好像比我强一点。”
　　吕凤柔则是无所谓，比她弱的多。
　　当然，这种精神力，也堪比那些接触到精神领域的六品巅峰武者了。
　　李老头实力不弱，可精神力真的一般，还没方平强大。
　　……
　　而室内的方平，精神力无法打开图册，只好靠强大的控制力，挪动着脚步，用脚尖翻阅。
　　等看到那一幅幅血淋淋的大脑破开的图册……
　　方平忽然冷静了，他现在很想抽根烟，然后出去打死几个人。
　　他猜测，李老头在外面，宋盈吉是帮凶，吕凤柔也默许了。
　　自己要是六品巅峰，或者是宗师，那就好办多了，现在出去，把几个人打个半死，然后送他们进实验室看人剖脑袋！
　　“我要实力，一定要实力，下次带他们去看人剖高品强者的脑袋玩！”
　　方平愤愤不平，我迟早会告诉你们，六七品强者的脑袋也是可以剖开的！
　　……
　　第三天，方平的财富值已经快要告罄。
　　而淬骨，也到了尾声。
　　持续60个小时的淬骨，哪怕再有图册刺激，方平此刻也真的处于昏沉状态了。
　　直到感受到脊椎发烫，浑身骨骼在雀跃，气血在沸腾……
　　方平陡然清醒，要完成了！
　　“方平，记住了，尝试淬炼骨髓！”
　　门外，响起了吕凤柔的声音。
　　方平大声道：“知道！”
　　下一刻，方平气血急剧翻滚，浑身骨骼“啪啪”作响，脊椎骨更是不断震荡。
　　身体外表，一层层的污血几乎如水般滴落。
　　“身体在改造，大循环达成了！”
　　方平有些浑浊的眼神在发亮！
　　以前有些淤塞的气血，此刻顺利地在头颅以下的部位顺畅流转着。
　　“好热！”
　　脊椎骨在发烫，气血每流转一次，好像就变强大了一分。
　　如此反复，十多次之后，方平忽然剧烈地咳嗽起来，一股股浑浊的污血从口中吐出。
　　“正在蜕变！”
　　方平眼睁睁地看着自己的肌肤不断收缩、扩张，每一次收缩扩张，都会让皮肤更紧密几分。
　　这是肉体在蜕变！
　　而体内，骨骼和气血都在蜕变。
　　三品高段，真的和其他阶段不同。
　　哪怕他在非武者阶段，完成了三次淬骨，几次淬骨，也没此刻表现的明显。
　　“体表朝金身转变了，这是为金身奠基？”
　　一系列的明悟，让方平头脑开始清醒起来。
　　下一刻，这种蜕变接近尾声，而原因来自于气血的耗空。
　　方平看了一下，财富值还剩下300多万。
　　方平一咬牙，迅速将气血补充完毕。
　　很快，这种蜕变又持续开始了。
　　皮肤，经脉，骨骼，气血，包括内腑，仿佛都在蜕变。
　　“气血不够，无法渗透进骨骼深处。”
　　方平皱眉，继续开始补充气血。
　　而财富值，也在不断下降。
　　200万……100万……50万……
　　一个小时后，财富值彻底耗空，变成了0！
　　这是方平第一次将财富值耗的一干二净，一点都没有留下。
　　“噼里啪啦”一阵乱响，方平彻底完成了三品高段的蜕变。
　　急忙看了一下新的数据，当看到那个0，方平似喜似悲。
　　财富：0
　　气血：209卡（999卡）
　　精神：300赫（510赫）
　　淬骨：177块（90%），29块（30%）
　　“我三品高段了……”
　　“可我真的成了穷光蛋了！身无分文，财富值耗空，还背负着1000学分的欠债……”
　　“为了达到三品高段，我到底花了多少钱？多少财富值？”
　　方平都不敢去计算，他只知道，此刻的他，连将气血和精神恢复巅峰的财富值都没有。
　　当然，三品高段的提升，不是单纯的骨骼和气血方面的事。
　　他的筋骨皮，都达到了一个极致，恐怕距离三品巅峰都不远了。
　　轻轻敲击着自己的手背，传来金属般的质感和声响。
　　“我现在去演十八铜人，大概都不需要化妆的，不过应该叫血人才对。”
　　方平喃喃一声，修炼室大门被打开，吕凤柔瞥了他一眼，微微点头道：“还不错，可惜了。”
　　不错是因为方平这次蜕变，将筋骨皮都淬炼到了一个新阶段，距离三品巅峰，一步之遥，只要方平稍微适应一下，将各种东西糅合消化，他就是三品巅峰武者。
　　可惜的是，方平也没能做到骨髓的淬炼。
　　这意味着，方平的借口，还差一点才能圆满。
　　当然，他精神力要是能再增长一些，差不多达到吕凤柔的地步，那骨髓就算没淬炼，也没问题。
　　吕凤柔，此刻要是想，也能做到气血不绝……相对于三品武者而言。
　　李老头踱步走了进来。
　　方平忽然道：“李老师，您之前是不是说要给我学分？”
　　李老头诧异道：“什么时候？”
　　“那……那你有没有说过要切我脑袋？”
　　李老头更奇怪了，无语道：“说什么呢？”
　　方平晃了晃脑袋，讪讪道：“那我大概听错了。”
　　李老头也不搭理他，就当你幻听好了。
　　没再继续这话题，李老头看了他一眼，微微点头道：“不错，好好修炼，这阶段，别再急着突破了，这时候要积淀实力和底蕴了。
　　要不然，你就真成气血武者了。
　　战法，要深入修炼解析，起码也要达到掌握力量的地步……”
　　吕凤柔冷冷道：“掌握力量？不掌握杀手锏，那就是个废物！”
　　李老头笑道：“我就是提个建议，那我先走了，我就不越俎代庖了。”
　　方平则是快速道：“谢谢李老。”
　　这几位，大概这几天都在。
　　李老头也不接话，摆摆手迅速离开。
　　他一走，吕凤柔就道：“继续在这修炼，稳固一下境界，三品高段，接近巅峰，气血也接近千卡了吧？”
　　“嗯，老师，气血我觉得好像到了极限了……”
　　“正常。”吕凤柔解释道：“你三次淬骨的作用，此刻也差不多到了极限，唯一的优势在于日后进入宗师境，可以快一点达到八品境。
　　毕竟当时三次淬骨，淬的是骨骼，而不是全身。
　　你的内腑，还是和其他人一样。
　　所以进入中品境之后，你们和普通武者的差距会拉近。
　　当然，前期积累了优势，下三品阶段优势凸显，也没那么容易拉近。
　　一步先，步步先。
　　你三品高段了，其他人还在一品境，哪怕像陈云曦，接近三次淬骨，现在也没达到二品巅峰。
　　这样的差距，可能会一直持续下去。”
　　方平又道：“那我气血现在只能维持这个地步了？”
　　“未必，你才达到这个阶段，接下来，继续淬炼你的肉体，让肉体更加强大，也许可以突破这个关卡。
　　气血的上限，由肉体、骨骼、经脉、内腑多个因素决定。
　　你现在所谓的上限，其实还是由自身的身体素质决定，你能达到三次淬骨，说明你对人体的开发程度比其他人高。
　　这种情况下，你还是有希望突破这个极限的。”
　　“那我气血达到1000卡以上，是不是同样级别的气血爆发，威力更大？”
　　“当然。”吕凤柔淡笑道：“你气血突破了千卡，也意味着，你各方面的素质都强于同阶武者，既然如此，同样的气血爆发，你更强一些很正常。”
　　“那能不能做到，一卡气血相当于三品巅峰武者的两卡气血？”
　　“取决于你自身的身体素质。”
　　“懂了。”
　　方平微微点头，又道：“那我现在的气血强度，应该比三品中段强的多，是不是可以轻易击败他们？”
　　吕凤柔揉着额头，这小子废话很多啊。
　　“你自己去试试就知道了，好了，你先巩固境界，我先走了，回头去我那边。”
　　“好，谢谢老师。”
　　“……”
　　吕凤柔也不答话，快步离开。
　　……
　　吕凤柔一走，方平也不耽误时间，借着能源室的能量，开始快速恢复气血，而精神力下降一些，对他现在战力影响不大。
　　三个小时候，方平气血完全恢复。
　　……
　　再次走出修炼室，时间已经到了3号深夜时分。
　　距离72小时，还差7个小时左右。
　　方平一出门，也不废话，大声道：“修炼室7小时，60学分，有没有人要的！”
　　此刻，大厅依旧有人，闻言有人道：“太长了。”
　　“合买啊，一个修炼完了，下一个继续，还在乎等待这么点时间？便宜10个学分，你们到哪找去！”
　　“50学分，我们合买了！”
　　方平瞥了一眼说话的那人，眯着眼道：“60，要不然关闭你借贷额度！”
　　开口的那人愣了一下，好像才发现对方是方平，听到这话，脸都绿了，他么的，你要脸吗？
　　“买不买？不买也关闭！”
　　“方平，你！”
　　“不买拉倒，便宜你10学分，好像我强迫你似的……”
　　“买！”
　　对面的男生一脸憋屈，是便宜了，可这个便宜怎么占的这么不爽快呢？
　　宋盈吉看着两人达成交易，笑眯眯道：“5学分手续费。”
　　方平脸颊抽搐，行，这笔账我记住了！
　　你比抢钱都狠！
　　用你一次电脑，你收我5学分，15万！
　　可惜，这次没门！
　　方平也不废话，看向达成交易的那人道：“我先在你借贷学分中扣60分，回头你自己还进去，不收你利息。”
　　宋盈吉愣了一下，卧槽，还有这招！
　　方平得意地看了他一眼，你以为我真傻？给你赚这便宜？
　　得意洋洋地离去，等他走了，刚刚那学生还在犯嘀咕，“你知道我是谁？”
　　方平显然不会告诉他，三品武者他都有记录的，主要是盘算谁有短命相，该加多少利息。
　　比如秦凤青，方平就给他加到了万分之十，总觉得秦凤青那张脸难看的很。
　　……
　　“三品高段！天高任鸟飞啊！”
　　出了修炼室，方平忽然大为感慨，今日，他正式成为精英武者中的一员了！
　　只有真正进入三品高段，方平才能理解，为何当日万卡气血才磨死了那位大传教。
　　肉体的强度，起码增强了一倍！
　　此刻的他，哪怕不动用气血，任由一二品武者进攻，都未必能打破他的肉体防御。
　　还是那个前提，别打脑袋。
　　而一旦动用气血防御，三品中段武者，想打破他的防御，最少也要动用爆发300卡以上气血的超级大招。
　　“等我战法有成，财富值积累一些，横扫三品无敌手！”
　　方平一脸自信，没有原因，就是这么强！


第227章 狮子大开口
　　再自信，也要面对现实。
　　没钱，没财富值，还背负着1000学分的债务，此刻还剩下340学分，作用也不是太大。
　　当方平换上C级的合金战靴，穿上四品巅峰地窟生物皮毛打造的内甲，再提上修好的凤嘴刀。
　　此刻的方平，对着镜子顾影自怜。
　　“人帅，可惜没钱。”
　　“也许该干笔大的了！”
　　自言自语几句，方平又陷入了无奈之中，没有财富值，也就意味着他方平现在是正儿八经的初入三品高段的小菜鸟，而不是强大的三品高段武者。
　　……
　　没太多的时间自怨自怜，方平全副武装，迈步走出了宿舍。
　　迎面而来的傅昌鼎，看到方平提刀外出，一脸震惊道：“你要和秦社长拼命？”
　　方平一脸茫然，“拼命？”
　　“秦社长正在找你，要砍死你，你不知道？”
　　“啥？”
　　“你给他万分之十的利息，是别人的三倍，他都快气吐血了，我刚刚还看他提着刀在咱们宿舍区这边转悠……”
　　“找我的？”
　　“可能是。”
　　方平脸色发黑，秦凤青知道自己突破了？
　　这是趁着自己没突破到四品，先下手为强，暴揍自己一顿？
　　“他还在吗？”
　　“你真要找他拼命？”傅昌鼎惊为天人，方平现在了不得啊，秦凤青都敢单挑了。
　　这位猛人，从五品强者手中逃命，斩杀过四品武者，位列武大三品战力榜第六，真正的猛人一个。
　　哪怕是全国排行榜，秦凤青也能在下三品中排入前一百名，甚至前五十。
　　当初，王金洋在全国三品榜单排名也就前三十。
　　换言之，同阶的秦凤青，不会比王金洋弱多少，进入榜单的武者，都有自己的特点。
　　方平也不回话，迈步走到楼梯口，从楼道的窗户往下看了看。
　　还好，人不在。
　　人不在，方平就放心了，这时候是自己最强，但是也是最弱的时候。
　　这时候的他，同等气血，吊打之前五个自己都行。
　　可因为财富值为0，丹药为0，这时候的他遇到秦凤青，被打残的概率高达九成，虽然那家伙也是个穷鬼。傅昌鼎也探出脑袋张望了一下，没看到人，忽然喊道：“秦社长，还在吗？”
　　“啪！”
　　方平伸手就是一巴掌拍在他脑门上，没好气道：“你在干嘛？”
　　“你不是要和他决斗吗？”傅昌鼎也无语，你不是这意思？
　　“滚蛋！”
　　懒得理会这家伙，看热闹不嫌事大。
　　自己战法未修，财富空空，有毛病才会找秦凤青拼命。
　　“我出去一趟，另外最近我想办个晋升宴，你觉得如何？同学们一人能送个几百万贺礼吗？”
　　方平觉得，这种晋升宴，其实也是个捞钱的好机会。
　　就是不知道大家买不买账？
　　显然，买账的概率极低，傅昌鼎失笑道：“给你三五百的红包还行，几百万，你睡醒了？另外你办的哪门子晋升宴，你一个三品武者……”
　　“三品高段武者，不算弱吧？”
　　傅昌鼎脸色一变，嘴角抽搐道：“三品高段？”
　　“上次不是说了吗？你二品高段，我三品高段，这不你进了二品高段，我也不能落后，是吧？”
　　“你……”
　　傅昌鼎彻底懵逼，我二品，你三品啊！
　　这俩能一样吗？
　　我一品中段的时候，你还不是武者呢。
　　现在他刚进入二品高段，方平就成三品高段武者了？
　　傅昌鼎迷迷糊糊的，都有些怀疑人生了。
　　而方平看他那意思，显然是不会送几百万贺礼了，顿时没了办宴会的心思。
　　不过等自己成了宗师，一定要大办一场！
　　宗师宴，这是真的存在的。
　　每次有宗师强者晋升，多一位宗师，那就多一位战略性强者，这样的强者晋升，不管是政府内部还是外部的，政府都会重视，宗师宴，那场面才叫壮观。
　　可惜，现在的方平，没这个资格参与。
　　……
　　丢下了傅昌鼎，方平下楼探查了一番，没发现秦凤青，这才小心翼翼离开了学校。
　　那家伙现在和自己差不多，穷疯了，自己还收他高利息，换成自己，也想找人搏命。
　　“都穷啊！”
　　一边走着，方平一边感慨一声，穷的自己现在开车都开不起了，烧油也费钱的。
　　现在他能理解，当初王金洋为了50万到处找黄斌了。
　　方平一二品的时候，不太缺钱，50万还真不放在眼里，可到了三品，现在是真的缺。
　　……
　　十几分钟后。
　　鼎盛大厦。
　　方平一到，整个远方瞬间安静，接着就响起了热情至极，又带着一些敬畏的问候声。
　　“方总好！”
　　三品排行榜96位，斩杀过三品巅峰武者，此刻的方平，再也不是之前的魔武新秀。
　　魔武新秀，再秀，那也是新生，新人。
　　可此刻，斩杀过三品巅峰武者的方平，已经处于下三品的顶端。
　　对于普通人而言，一品武者都值得敬畏，更别说这种三品武者了。
　　哪怕在魔都，中品武者也难得一见。
　　方平见的多，那是因为魔武导师都是中品武者，魔武本身就不是一个基层机构。
　　一所名校武大，堪比一个省级行政机构。
　　偌大的南江，宗师总共才几人？
　　而在魔武，宗师就有4人，张定南若不是去年突破，南江一省宗师也才和魔武持平，实际上是不如的，因为魔武有两大八品宗师强者。
　　对于员工们的敬畏，方平点头回应了一下，也没太多的感受。
　　当初做任务的时候，去了地方，地方的一些侦缉局局长都热情巴结，方平早就看淡了这些。
　　随着员工们的问候，李承泽也出了办公室。
　　“方先生……”
　　方平微微点头，迈步走了过去，等进了办公室，方平便道：“融资的事怎么说？”
　　5月底，李承泽就给他打电话，融资的事有点谱了。
　　现在已经到了6月4号，方平现在穷的叮当响，也有些急了。
　　李承泽开口道：“现在是这么个情况，对方的意思是融资我们的网上平台，线下的快递包括餐饮配送，他们并不是太愿意融资，觉得这种模式太浪费钱。这些他们都建议我们外包，而不是自己铺设，要不然耗时长不说，也浪费资金。”
　　“报价多少？”
　　“平台方面，他们愿意融资2000万，融资后获得30%的股权。”
　　方平微微蹙眉，其实这个报价不算太低。
　　对方对远方的餐饮平台，融资前估值接近5000万了，可以说，诚意还是有的，十足的那种。
　　方平在远方投资了大概3500万，不过主要用于线下的配送渠道和快递渠道铺设。
　　真正用于平台的建设和推广，大概也就花了2000万不到。
　　不过如今平台建设起来接近一年的时间，在魔都，平台积累了大量的客户，对方给出5000万的报价，也不是虚高的吓人。
　　轻轻敲了敲办公桌，方平沉吟道：“如今3G智能机已经有厂家上线，我们的餐饮应用平台，可以筹备上线的事了。”
　　李承泽点了点头，又道：“那融资的事……”
　　“他们想融资平台，也可以，我们可以将远方拆分成三个部分。
　　第一，餐饮平台。
　　第二，线下快递，包括常规快递和餐饮配送。
　　第三，武大的电商平台，这个暂时不接受任何投资。
　　餐饮平台方面，他们想融资2000万，获得30%的股权……”
　　方平考虑片刻道：“有些低了，当然，目前看来是不低的，不过随着移动互联网时代到来，发展会很快的。
　　我们现在已经开始往其他地方发展，南江也开始筹备扩张的事。
　　3000万，我可以出售30%的股权给他们。”
　　李承泽愣住了，这两者可不是一个概念！
　　出售，意味着这3000万，是方平个人拿到手的钱，融资，意味着这些钱进入公司，这两者无法等同。
　　出售30%的股权给对方，代价3000万，也就是说，方平对平台的估值是一个亿。
　　融资3000万，对方获得30%的股权，意味着对现在的平台估值是7000万。
　　方平简单更换了几个字，这其中差距就太大了。
　　“这……”
　　李承泽觉得方平真的有些狮子大开口了，餐饮平台投入不到2000万，10个月不到，方平翻了五六倍，这简直没法谈了。
　　方平淡淡道：“互联网这东西，卖的是概念，而不是实物。
　　说它价值一个亿，那就能值一个亿。
　　说它不值钱，其实真的就不值钱。
　　大环境不恶化，前景还是有的，起码目前看来，局势虽然有些紧张，可还没到恶化的地步。
　　最少，三五年内，不会出问题。
　　而三五年的时间，一切皆有可能，未来局势如何，谁能说的清？
　　也许大赚，也许亏损，风险投资都是如此……”
　　李承泽一脸茫然，方平笑道：“这话转告给对方，他们应该明白我的意思，何况这是我方平开的公司。
　　我已经迈入三品高段，三品巅峰只在一念之间。
　　日后，真的出现大环境恶化，也许我已经踏入宗师境，提前投资一位宗师强者，小小的几千万算什么？
　　真到了那时候，也许这就是救命钱，反而比获利更重要。
　　当然，敢不敢博一次，也很考验这些投资者，我现在需要用钱，所以我才廉价出售公司股份，其实也包括我自己的一个人情。
　　无论如何，在我看来，投资3000万，不但获得了平台30%的股份，还获得了我的友谊，我觉得是值的。”
　　李承泽再次陷入了震惊期，三品高段？巅峰？
　　老板这进度，也太快了吧！
　　方平也不管他，笑道：“这些话，都转达给对方，因为他们是第一家这么有诚意来投资我们的企业，所以我才拿人情说事。
　　要不然，生意归生意，谈不上人情。
　　3000万，对我而言，并不算什么，他们要是了解我，应该知道。”
　　武者赚钱，速度是相当的快的。
　　前提是实力够强。
　　方平也不是单纯为了这3000万的现金，而是为了平台的价值得到系统确认。
　　一旦平台真的被估值一个亿，那系统很有可能给他增加8000万以上的财富值，这算是资产的净增。
　　对于此刻的方平而言，财富值太缺了，包括接下来的战法修炼。
　　没有财富值，指望短时间内进展多大，痴心妄想。
　　李承泽尽管很多话没听懂，不过还是点头道：“好，您的话我都会转达给对方。”
　　“让他们尽快做决断，因为我近期急缺用钱，才会这么赶，错过了这个时间，我满载归来，那就用不上他们了。”
　　“你要出去？”
　　“嗯，出一趟远门，就在这个月内。”
　　李承泽再次点头，开口道：“这事我也会转达他们。”
　　“必要的时候，可以让他们和我谈。”
　　方平一直在学校，对方现在都是和李承泽在谈，李承泽缺乏对武道界的信息了解，有时候说的一些优点，难以打动对方。
　　方平不同，作为三品高段的武者，一年不到的三品高段。
　　现在是投资公司，也是在投资人，投资方平这个人。
　　这一点，李承泽暂时还没考虑进去。
　　给平台估值一个亿，其中平台价值5000万，那投资方平，起码也得5000万起步。
　　当然，这要看对方怎么考虑的。
　　和李承泽说了几句，方平最后叮嘱道：“一定要快，一天能办成，就别拖到第二天，我很赶时间。”
　　进地窟，也就这半个月二十天的事。
　　还得修炼战法，时间太紧张了。
　　这个时间段，方平做任务都没时间去做，遇到麻烦点的任务，也许这么多天，一个任务都完不成。
　　此时此刻，方平也只能把融资当成唯一的出路。
　　真要无法融资，方平只能选择再去借点学分，给自己购置一些丹药，战斗力大打折扣也是没办法的事。
　　“我明白了。”
　　“有消息马上联系我。”
　　方平也不再废话，叮嘱完了，便迅速离开了公司。
　　……
　　等回了学校，方平收到了赵雪梅的信息，速去8号别墅。
　　方平也没多想，直奔吕凤柔的别墅而去。
　　也不知道，吕凤柔这次会不会大发善心，看在自己穷的叮当响的份上，给自己点好处。


第228章 来自导师的叮嘱
　　8号别墅。
　　方平到的时候，别墅里第一次感觉有些站不下。
　　人不少，赵雪梅和陈云曦都在，另外还有三男一女，也是年轻人，方平并不熟悉。
　　吕凤柔靠在沙发上，好像在小憩。
　　方平一进门，吕凤柔眼睛没睁，淡淡道：“来了。”
　　“嗯。”
　　“都认识一下吧。”
　　吕凤柔说完，三男一女便齐刷刷看向方平。
　　“叶擎，兵器学院大三学生，三品高段。”
　　“梁峰华，兵器学院大三学生，三品巅峰。”
　　“梁华宝，兵器学院大二学生，梁峰华是我哥，三品中段。”
　　“刘梦瑶，制造学院大三学生，三品中段。”
　　三男一女，各自介绍了一下自己。
　　叶擎脸色冷峻，头发笔直竖起，一看就不是什么善茬，在方平印象中，这种发型的人，都是刺头的典型。
　　梁家兄弟倒是看起来憨厚一些，两兄弟都考入了魔武，一个三品巅峰，一个三品中段，实力也都不弱。
　　至于刘梦瑶，看起来则是柔和的多，也许是出自制造学院的缘故，远没有一些兵器学院的女生那么凶悍。
　　方平连忙道：“方平，大一学生，三品高段。”
　　众人闻言都多看了他几眼，包括赵雪梅和陈云曦也是如此。
　　方平居然真踏入三品高段了！
　　“师弟果然厉害……”
　　梁峰华还没夸完，吕凤柔就打断道：“认识了就行，你们都是我这几年收的学生，加上方平、雪梅、云曦，这几年，我收了15个学生。”
　　这事方平倒是知道，之前吕凤柔就说过。
　　不过小一年的时间，方平一直没见过自己的这些师兄师姐。
　　吕凤柔继续道：“15个人，死了6个了。”
　　方平瞳孔微缩，大一入学，他要是没记错，吕凤柔说死了4个，一个四品，三个三品。
　　这才一年不到，又死了两个？
　　吕凤柔语气平静道：“另外两个，现在也残了，回家养老了，我的学生，就你们7个了。”
　　“老师……”
　　刘梦瑶眼睛忽然发红，略显哽咽道：“张师兄他们……”
　　吕凤柔有些疲惫道：“早就说了，受伤了，就别再去地窟了。不听，现在骨骼碎了七成，坐着轮椅，可以踏踏实实在家养老了。
　　今天让你们一起来，就是想告诉你们，死的够多了。
　　四年来，我收了15个学生，剩下一半都不到。
　　下学期，我不会再收学生了，未来也许都不会了。”
　　短短四年时间，学生死了一个又一个，所有导师当中，她的学生死的最多。
　　吕凤柔伸手揉了揉太阳穴，看向叶擎道：“你和张龙山一起出的任务，感觉有蹊跷吗？”
　　叶擎闻言微微蹙眉，半晌摇头道：“应该没，我们运气差了点，遇到了一小队斥候兵，四品中段的武者带队，陈师兄战死，张师兄重伤，我和另外两人也失散了，最后张师兄逃了回来，却是无法再修炼了……”
　　吕凤柔疲惫道：“是你们太激进，还是有人在算计我？死了一个又一个！”
　　众人无言。
　　吕凤柔叹了口气，忽然看向方平几人道：“你们几个这次要进地窟，第一次进去，恐怕危险不小。
　　方平，你脑子活泛，留点神，别死了。
　　另外，多观察，到底是意外还是有人针对我……”
　　方平心中咯噔一跳，连忙道：“老师，不会吧？”
　　吕凤柔淡淡道：“谁知道，这些年，我得罪的人不少。
　　当年出了点变故，我做了不少事，大家表面上不在意，谁知道心里怎么想的。
　　还有，有些人担心我吕凤柔突破宗师，惹出大麻烦，牵连人类，好大的罪过！
　　让我的学生去死，也许能打击到我，无法突破宗师，自然也就无法牵连到人类。
　　用几位三品武者的性命，换来人类的未来，你说，这样的道德制高点，够不够高？
　　所以，自己脑子清醒点，明面上害死你们不至于，可暗地里，谁也不清楚。
　　而且，邪教武者，难道就真的是邪教中人，其他各界有吗？
　　和地窟交战多年，虽然彼此语言不通，可这些年的研究，大体上也能猜出大家要表达的意思，有人给地窟当奸细，也未必不可能。
　　我的学生，天才多，天才死了一个，比庸才死了十个都要划算。
　　总之，各种可能性都有。
　　都自己长点脑子，遇事要三思，7个人，还要死几个？”
　　吕凤柔轻吐一口气，继续道：“记住了，进入地窟，不要轻易相信任何人！
　　那是一个没有法制的世界，起码对我们人类而言，除了在据点，其他地方，都是没有法制的。
　　人类有地窟这样的大敌，是经不起内讧，可也只限于大局上，个别武者死在地窟，谁知道怎么死的？
　　我不喜欢用恶毒的心思去想别人，可我不得不想，这些年来，死了太多太多的人。
　　尤其是我这边，死的人越来越多。”
　　方平众人都沉默了下来。
　　“就是提醒你们一句，别再死人了，峰华近期别下地窟，准备突破四品吧，毕业了就去政府任职，也别去军部。
　　华宝、梦瑶两人，准备突破三品高段。
　　叶擎尽快进入三品巅峰，近期局势不稳，都别去地窟了。
　　至于方平你们三个，一次没进入过，去是必须要去的，但是……记住一句话，有命在，才有未来！”
　　吕凤柔沉声道：“在学校，其他导师会告诉你们，要敢战，要不怯战，要不避战！
　　去了地窟，军部会告诉你们，宁可站着死，不可跪着生。
　　但是，记住我说的，送死的是白痴，明知不可敌，一定不要去逞血气之勇。
　　方平我还不担心，雪梅你们俩记住了，进地窟之后，一定要跟着方平，别跟我说什么死战不退！
　　方平跑的时候，你们要跑的比他更快……”
　　方平闻言一脸的无语，老吕这话是夸我还是损我？
　　我啥时候跑过了？
　　想当初，我也是三品中段战巅峰的人，勇猛的一塌糊涂，怎么就成了你口中的方跑跑了？
　　赵雪梅和陈云曦面面相觑，吕凤柔不管这个，看向方平道：“其他人我不管，人都是自私的，死了拉倒，你自己的同门，记得完整地带回来！
　　要是你连同门都能舍弃，那你就不是睿智，而是苟且！
　　记住我说的话，当然，真要遇到必死的危机，逃一个算一个，自己见机行事吧。”
　　方平面色庄重地点头，“老师，我还没到那地步。”
　　吕凤柔继续揉着额头，过了一会又道：“其他人先回去吧，都努力修炼，方平留一会。”
　　其他几人也不拖沓，道别了一声，各自离去。
　　……
　　他们一走，吕凤柔靠在沙发上，沉吟片刻才道：“这次入地窟的时间确定了，6月20号，正式进入。唐峰带队！”
　　方平闻言马上道：“老师，唐老师不会是您的仇家吧？”
　　吕凤柔翻了个白眼，没好气道：“唐狮子这个人……怎么说呢，智商也许不够，不过人品还行，他带队，不会故意去针对谁，害死谁，明白吗？”
　　“明白！”
　　方平松了口气，吕凤柔这么说，说明大狮子还是挺靠谱的。
　　吕凤柔继续道：“唐狮子带队，他六品巅峰的实力，你们安全还是有保障的，不到万不得已，千万别和他分开。”
　　“嗯。”
　　“真遇到了危机，想办法在地窟联络到我父亲……当然，可能性很低，地窟很大，我也不知道他在哪，何况地窟很危险，他是不是还活着……”
　　吕凤柔微微摇头，她的父亲，进入地窟，一年多没消息了。
　　去年年初，她还见过一次，之后就没了消息，吕凤柔真的不知道是死是活。
　　尽管不太确定，吕凤柔还是将一块怀表丢给了方平，“这是我父亲留下的，有他照片，遇到了可以求助，遇不到也不强求。”
　　方平郑重地接过怀表，这可是一位七品巅峰宗师的信物，保不齐就能遇到，忽悠点好处呢。
　　“另外……记住了，你捎带着保护一下雪梅就行，至于陈云曦，你遇到麻烦，可以跟她一起跑。”
　　“啊？”
　　“陈家第三代，唯一的一个女娃，陈老头子孙子六七个，孙女就这一个，应该会做一些安排，跟她一起跑，比跟着别人更安全，我之前说让你保护她，其实是告诉你，她活命的机会比你大。”
　　“明白！”
　　方平答应的痛快，真遇到了麻烦，又有条后路了。
　　吕凤柔想了想，最后道：“防着点魔武的几位宗师，除了老校长，其他人都防着点。”
　　方平彻底懵了。
　　啥意思？
　　吕凤柔淡淡道：“咱们魔武的几大宗师，包括吴奎山，都是坚定的国家为大、人类第一、其他次之，懂我的意思吗？”
　　“不太懂。”
　　“白痴！”
　　吕凤柔骂了一声，皱眉道：“就是为了大局，可以牺牲部分小我，你就在这个小我范畴内。
　　你的事，不清不楚的，谁知道他们怎么想的。
　　当然，可能性不是太大，毕竟你是魔武的学生，精神力不弱，宗师有望，为了大局，他们也会选择保你。
　　可我担心的不是这个，而是……”
　　方平急忙道：“您在担心什么？”
　　吕凤柔眼神忽明忽暗，半晌才道：“为了人类，为了大局，所以，我吕凤柔最好别成宗师。
　　而成为宗师，需要精气神合一。
　　多死我几个学生，我也许就受到打击，精气神始终无法饱满，自然谈不上突破。
　　这些，是我自己猜的，但是，未必没可能。
　　总之，你小心点便是，他们就算为了所谓的大局，想堵住我的突破路，也不会故意对谁出手，可见死不救，或者干脆安排点难点的任务，可能性还是有的。”
　　方平都惊呆了，啥意思？
　　为了不让吕凤柔突破，这些宗师，也许会故意坐视她的学生死亡，不至于吧？
　　在方平看来，无论是黄景还是吴奎山……当然，他其实也不熟悉这些人。
　　方平只是觉得，这些宗师，为了人类，也在奋力厮杀，在战场上冲锋陷阵，保家卫国，伤痕累累。
　　这些人，真能干出这种事？
　　吕凤柔有些疲惫道：“心里有点数就行，说不清，毕竟我突破了，肯定是要下地窟的，不是我死，便是别人死。
　　我死了，那损失还不大，对方死了怎么办？
　　一个九品强者，一城之主，死了，大战恐怕也就不远了。
　　生灵涂炭？
　　也许吧！
　　可有些事，我知道也要去做，我没他们那么大义凛然，我顾不上全人类如何如何，我只知道，有仇就要去报！
　　总之，就这么个情况，在地窟遇到了这几个老家伙，别没事就上去套近乎。
　　宗师非人，谁知道还有没有人性。
　　包括我父亲，谁知道他在想什么？
　　也许等我踏入了宗师，才能明白，你记住了，命是自己的，我叮嘱你这么多，你要是还死了，别怪我。”
　　方平哭丧着脸道：“我原本不太害怕的，被老师您这么一说，我现在都有些怕了，感觉处处都是敌人，人人都想要我性命。”
　　“这就对了。”
　　“老师，那您有没有什么保命的玩意？比如封印了你一击之力的卷轴，比如爆发宗师威力的一次性武器，比如……”
　　吕凤柔看白痴似的看着他，许久才道：“我也想要，真要有，你送我一点？”
　　“那丹药您有吧？要不给我点，回命丹给我个三五百颗……”
　　吕凤柔嗤笑一声，懒洋洋道：“回命丹没有，不过还真有点好东西给你。”
　　说罢，吕凤柔从抽屉里拿出一个药瓶，丢给方平道：“爆血丹，送你了！”
　　“爆血丹？”
　　这还是方平第一次见到爆血丹。
　　“没太大作用，唯一的用处就是，吞下去，气血沸腾……不，燃烧！气血燃烧，可以爆发出更强大的威力！”
　　“这丹药的效果，我好像在电视上看到过……”
　　“电视也是根据现实来的，爆血丹服用之后，多少气血都得燃烧殆尽，杀不了敌人，自己就等死。
　　当然，你未必，所以送你了。
　　真遇到四五品的武者，可以试试，烧光了气血，你也死不了，你不是能恢复吗？”
　　说着，吕凤柔好像想起来什么，补充道：“爆血丹是一次性烧空全身气血，你要是来不及补充维持生命的气血，那就死了，还要吗？”
　　“必死丹药？”方平咕哝了一句，这话的意思太明确了，一次性烧空了气血，敌人没死，自己就成干尸了。
　　“未必是必死，杀了敌人，停止气血爆发，多吃点气血丹，未必会死，元气大伤是必然的。”
　　吕凤柔不太负责任地说了一句，接着道：“三颗，你要是吃不死，以后可以自己多准备点。”
　　方平腆着脸笑道：“老师，多送我点，反正别人吃了也是死……”
　　这玩意，好啊！
　　吕凤柔送他三颗，居然瞬间涨了450万财富值，这什么概念？
　　这说明，这爆血丹，卖出去也许不低于200万一颗。
　　吕凤柔哼了一声，直接不搭理他，这玩意又不是主流丹药，本就少，哪有那么多。
　　一般人根本不会买，丹药公司也不会特意去制造，军部倒是造了一些，她这几颗也是从军部那边获得的。
　　“少废话，明天开始，跟我修炼战法，现在出去。”
　　“老师……”
　　“出去！”
　　方平无奈，只好迈步离去，不过现在有了450万财富值，倒是可以应对一下了。


第229章 《血箭术》
　　6月5号开始，方平便开始了战法的修炼。
　　《爆血狂刀》，张定南给了他改进版，方平也开始重新梳理，重新修炼。
　　老版本的《爆血狂刀》，听起来牛，实际上在中品战法中，也就一般。
　　开大招，也就是七刀连斩，这是一个循环，而七刀连斩，刀刀都处于平均爆发的状态。
　　简单来说，《爆血狂刀》追求的就是均匀爆发，七刀连斩，七刀威力相当，七刀合一才算是大招。
　　而改版后，《爆血狂刀》就不同了。
　　叠加爆发！
　　张定南进入宗师境后，想法更多，对武道钻研更深。
　　还是七刀爆发，可刀刀爆发气血都在叠加，第一刀斩出30卡，第二刀就是40卡，一直到第七刀，爆发更强。
　　七刀一刀比一刀强大，七刀连斩，会循序渐进，爆发出超出自己平时极限的力量。
　　单招，方平也许一刀只能爆发百卡的气血，可按照《爆血狂刀》来修炼，到了第七刀，也许可以爆发出150卡的气血。
　　……
　　战法的修炼，消耗也不低。
　　战法不是理论功法，那是需要实践的。
　　理论学的再好，一刀没劈过，那叫战法？
　　每次修炼下来，方平气血都消耗极大。
　　到了他这个地步，自身气血其实也恢复的极快，不像一二品境界，气血消耗了，自身恢复极慢。
　　到了三品高段，方平消耗掉100卡气血，下一刻也许自身就能产生10卡气血来补充。
　　可就算如此，方平对财富值消耗依旧极大。
　　吕凤柔给他带来的450万财富值，方平以日均50万的速度在消耗！
　　说起来多，实际上也就足够补充500卡气血的，不过500卡气血补充，加上自身也在恢复，方平每天修炼的时间也不短。
　　修炼的时候，也不用每一招都爆发气血，遇到不太理解的，方平才会消耗气血去尝试着锻炼。
　　除了《爆血狂刀》，方平在《云步》的修炼上也开始下苦功。
　　打不过不怕，但是一定要跑的过！
　　三品高段的武者，几乎都是站空境桩功，这时候，方平速度优势就不大了。
　　哪怕踏空，别人也能做到。
　　所以只有在步法上修炼程度深，才能跑的比别人更快。
　　除了这两门战法，吕凤柔又推荐方平学了一门中品战法——《血箭术》。
　　……
　　避风港畔。
　　吕凤柔轻声道：“这是我独创的战法，也不给其他人学。”
　　方平看了一会战法介绍，这是一门真正搏命的战法！
　　“凝聚气血，口吐血箭，老师，好眼熟啊……”
　　方平喃喃一声，这功法真的好眼熟！
　　吕凤柔不以为然道：“好用就行，很多武者，在受伤的时候，喜欢口含淤血，喷吐敌人，扰乱他们的视线，之前雪梅在交流赛上就做过。
　　但是，那样的血箭，稍微注意一点，就没有任何效果。
　　《血箭术》不同，这是一种特殊的气血运用，也是三品高段以上武者才可以修炼的。
　　因为，关键在于气血离体。
　　三品高段以下的武者，做不到这点，气血处于内敛状态。
　　而三品高段以上，则是勉强可以做到离体。
　　这时候，用特殊的气血凝聚法门，让气血离体，真正做到将气血作为兵器来伤人……”
　　方平一脸唏嘘道：“这战法，有点阴险啊……”
　　太阴险了！
　　喷血喷出了血箭，绝对具备杀伤力的血箭，这要是当成普通的吐血暗算，那还不得被阴死？
　　自己老师，怎么想到创造这种法门的？
　　吕凤柔淡淡道：“学不学？”
　　“学！”
　　方平回答的干脆，开玩笑，这么厉害的战法，当然要学！
　　自己和人交手的时候，大刀劈砍，有时候会遇到角力的情况，自己四肢都无法抽出空闲。
　　这时候，忽然一口老血喷出去，直接贯穿对方的脑袋，不要太好用！
　　脑袋，一般情况下大家都会重点防御，因为这是高品以下的弱点，最大的弱点。
　　可防御，也就防着你的手脚，谁防着你的嘴巴？
　　所以打斗的时候，很难攻击到对手的大脑，大家都会死防。
　　要是出其不意来这么一下，那就简单了，直接血箭贯穿。
　　这种战法，方平觉得，简直就是人类的福音，吕凤柔创造这样的战法，方平觉得简直就是为自己量身打造的。
　　吕凤柔淡笑道：“其实想过这种战法的人不少，可都没创建出来，知道因为什么吗？”
　　这种暗箭伤人的招式，这么多年来，其实不是没人想过的。
　　关键是，无法创造出来，创造出来了，也威力有限。
　　方平摇头。
　　“因为气血之力喷射，需要经过内腑和喉咙蓄力，内腑大家可以修炼，喉咙……可不是大家修炼的方向。”
　　方平眼神忽然亮了！
　　“喉咙，其实也是很多武者的弱点，除了颈椎，喉咙正面没有固定骨骼让大家来淬炼。
　　哪怕借助淬体来锻炼，来锻造金刚之身，可喉咙的确不如其他地方锻炼的深。
　　而我的《血箭术》关键不在于血箭，而是在于对喉软骨的淬炼！
　　喉软骨，总共有9块，包括甲状软骨、环状软骨、会厌软骨……
　　其他人，不是没考虑过用气血淬炼，可气血流经咽喉部位，气血便会弱化，在于颅骨的未淬炼。
　　八品宗师，为什么说不坏身大成？
　　因为他们在淬炼完全身骨骼，包括这些软骨，都会得到淬炼，真正的成为不坏金刚体。
　　《血箭术》在宗师看来，可有可无，没必要去学。
　　可对于中下品武者而言，《血箭术》的淬炼喉软骨法门，也是武道界很独特的一种法门……”
　　这也是吕凤柔的独家秘术。
　　强者们都有自己的独家秘术，像《爆血狂刀》这些，对大家用处不大了，大家会公开，会对外透露。
　　可类似于《血箭术》这种，却是很少会对外公开，都是秘传。
　　除非吕凤柔到了宗师，也许才会拿出来和人分享。
　　要不然，这就是她的杀手锏。
　　方平闻言微微有些诧异道：“老师，这个……其他师兄师姐也学了吗？”
　　吕凤柔漫不经心道：“他们气血不够强，学了也白学，你气血强，可以分心二用，一方面正面攻敌，一方面可以调动气血，施展《血箭术》，这才是我教你的目的。记住，不许外泄！”
　　“明白！”
　　“那现在我教你如何淬炼喉软骨，喉软骨淬炼不难，速度很快，淬炼完成后，《血箭术》就学会了大半……”
　　……
　　接下来的几天，方平只学三大战法。
　　《爆血狂刀》，正面硬杠的刀法。
　　《血箭术》，暗箭伤人的秘法。
　　《云步》，跑路必备……不，追敌必备的功法。
　　三大中品功法的修炼，让方平放弃了继续深入研究戳脚的心思，戳脚，这门低品战法，已经跟不上节奏，还停留在单纯的肉体伤害上。
　　而中品战法，其实已经涉及到气血之力的很多运用。
　　一个星期后，学习了三大功法的方平，财富值开始进入告罄状态。
　　方平急的有些烦躁，没有财富值，气血无法恢复，他可不喜欢服用丹药恢复，慢不说，还不知道丹药是不是地窟人类的身体组织制造的呢，少吃点为妙。
　　……
　　就在方平财富值告罄的时候，李承泽的消息来了。
　　“方先生，对方答应了！”
　　李承泽显得有些兴奋，3000万收购远方餐饮平台30%的股权，这点，他之前完全无法想象。
　　这意味着，远方餐饮平台，在对方眼中，价值高达一个亿！
　　而实际上，投资才多少？
　　最近李承泽将方平说的三个项目，做了一下切割，整理了一下财务状况，最终计算结果，在平台上的投资，包括宣传费用，都算在平台内，也才花了1700万。
　　一年不到，直接被报价一个亿，这是他完全没想到的事。
　　方平也微微有些意外，拿着手机问道：“对方怎么说的？”
　　“他们说，方先生您前途无量，投资远方，也是在投资您。
　　我转达了您的话，对方的负责人认为，您未来也许会给他们带来更大的回报，他们投资的是未来，而不是现在。
　　总之，他们的意思是，希望和远方有一个好的合作基础。
　　包括魔武的电商平台，他们说其实现在各校都在看，都在等待效果反馈。
　　要是运营的好，也许很快，各大武校都会试运营。
　　而远方作为第一家把电商模式推广到武大的企业，也是一种实力和能力的体现，如果后期有机会的话，对方希望能和我们有更多的合作，比如武者的电商平台体系……”
　　方平皱眉道：“这个再说，这可不是我个人能决定的。”
　　魔武的平台，这可不是方平一个人能决定如何的，起码要得到魔武的认同。
　　另外，其他武大居然也在关注，这让方平头疼，这不是抢我的机会吗？
　　现在实力还是低了一些，得想办法在其他各校推广才行……也许从地窟回来，可以去和老王谈谈。
　　执掌半个南武的老王，要是愿意让远方入驻南武，那就好办多了。
　　独立的平台，终究不如共通的平台好用。
　　99所武大共用一个平台，远方作为第一家，争取这个机会的概率不小，前提是方平本人具备一定的话语权才行。
　　“合同什么时候签？”
　　“他们说随时，但是希望能由您来签约。”
　　“没问题！”
　　方平答应的痛快，马上道：“今天13号，15号正式签约！”
　　“好，那我通知他们。”
　　李承泽喜滋滋的，远方餐饮能被估值这么高，虽然是方平的功劳，可也说明，平台运营的不错。
　　这也是对他的肯定！
　　这小一年来，只看出账不见入账，他也着急，现在总算有了成果了。
　　……
　　“卖出去30%的股权……”
　　方平轻叹一声，第一次卖出去这么多，以后可就不好再多卖了。
　　“不知道签了合约，会不会出现财富值增长？投资了1700万，按照我现在的定价，应该增长8300万财富值，可真的能有财富值增长吗？”
　　这也是方平第一次遇到这种事，心里不是太安定。
　　要是不行，那就麻烦了。
　　“应该可以的，没道理不行……难道非要我公司净资产达到那么多？那上市企业，股价再高有什么用？”
　　方平心里忐忑，只能自我安慰。
　　虽然在公司上没投入太多心血，可他一直抱着极大的期待去做，这次不成功，方平会吐血的。
　　……
　　忐忑归忐忑，方平依旧没放下战法的修炼。
　　6月14号，方平专攻战法第十天。
　　“噗！”
　　随着方平一口血箭喷出，地下的青石，出现一个微小的孔洞。
　　吕凤柔微微蹙眉，方平也无奈道：“老师，我喷血这么多，会死的！”
　　天天在喷血，他感觉自己现在可能贫血了。
　　吕凤柔冷哼道：“少贫嘴，威力还是太小了，颅骨哪怕不淬炼，也极为坚硬，你这种威力，也许可以让别人受伤，可无法真的贯穿对方的颅骨。
　　除非你每次都能精准射中对方的眼睛这些弱点所在，可战斗之时，未必能有这机会。
　　这是战法，不单纯是一种秘术，《血箭术》也有气血爆发的要求。
　　想洞穿一个人的颅骨，爆发起码要在30卡气血以上……”
　　方平苦恼道：“可我的喉咙无法承受这么高强度的气血爆发，容易伤到自己。”
　　“大不了当一段时间哑巴，怕什么！”
　　方平无力，《血箭术》干脆改名七伤拳算了，伤人伤己，自己别哪天真的吐血吐死了，或者成了哑巴。
　　吕凤柔一天到晚精力不济，是否和吐血吐的多了有关？
　　方平现在也抱有严重的怀疑！
　　“《血箭术》继续修炼，另外两门战法也不能耽误，你的《爆血狂刀》现在最多只能叠加到第四刀。
　　分别爆发50、70、90、110的气血，叠加下去，也才320卡气血，按理说，也差不多达到绝招的地步了。
　　可这种叠加，要比单一的320卡气血爆发弱一些，所以也就堪比杀手锏的威力。
　　当然，也降低了你对战法的掌握难度。
　　如今，你单纯的气血爆发，一招最多也就150卡不到，堪堪掌握了自身的力量。
　　反而是《爆血狂刀》让你提前掌握了杀手锏，张定南那老家伙，改良后的战法还不错。”
　　张定南改版后的《爆血狂刀》，相当于将杀手锏和绝招进行了分拆，这比单一掌握某个大招要容易许多。
　　方平此刻，真正爆发，也许可以单招爆发150卡气血，可绝不会达到200卡。
　　可动用《爆血狂刀》四连斩，他叠加爆发320卡气血，比单招要弱一些，可绝对比其他三品高段武者爆发250卡气血的招式威力要大，当然，这样消耗的气血也多一些。
　　“等你掌握了五连斩，那你就真正掌握了三品境的绝招！”
　　吕凤柔难得露出一抹笑容，淡笑道：“掌握了三品境的绝招，你在三品武者当中，也是名列前茅的存在，不是指武大三品排行榜，而是全国的，包括军部在内。你现在还没有进入全国排行榜，掌握五连斩之后，排名不会比秦凤青低。”
　　此刻的秦凤青，在武大排行榜排名第六，前两天，那份只在内部流传的总榜也更新了，秦凤青排名总榜46位。
　　而谢磊，总榜排名则是99名，堪堪入榜。
　　方平要是掌握了五连斩，排名不会比秦凤青差多少，显然，谢磊还没掌握三品境的绝招。
　　而排名前五十的三品武者，可能都掌握了。
　　“当然，这算是取巧了，另外对气血消耗也大一些……不过还是那句话，对你而言，差距不大。”
　　反正，方平可以恢复气血。
　　方平则是苦笑，吕凤柔高估他了。
　　他没财富值，和别人差不多，真不比别人气血高。
　　换言之，他没财富值，最多也就是秦凤青的水准，可他要是有财富值，多来几个秦凤青，都未必够他打的。
　　吕凤柔继续道：“修炼战法的时间还是太短了，你现在只是初步掌握，战法再强，还在于运用，打不到人，爆发千卡也没用。
　　所以，要多加修炼，必要的时候可以和人切磋切磋。
　　另外，你在三品境中并不算优势太大，真正想做到三品无敌，最起码，要让自己达到三品巅峰，单独掌握绝招招式，而绝招也有强弱之分，300卡以上的爆发，我们都可以称之为三品绝招。
　　可500卡气血的爆发呢？
　　全身气血集于一招，一招爆发个900卡气血，这样的三品强者，一招足以斩杀四五品武者！
　　他们不用出太多的招，只要一招，便可以击毙敌人，这才是绝招的定义。”
　　方平闻言只能说自己要仰望！
　　这种武者，在战法上沉浸起码要十年以上，要不然很难做到。
　　方平觉得自己想要做到……除非他气血突破999卡的极限，要是达到1500卡气血，他也许可以做到八九百卡气血的绝招爆发。
　　时间不够，开挂来凑。
　　方平觉得，自己可以考虑考虑这种方式，而不是死脑筋一直深钻战法的气血爆发提升。
　　而14号的修炼结束，方平再次进入了需要抢救的边缘，450万财富值，勉强撑到了现在，明天不发财，他得赶快想别的办法去捞一笔才行。
　　或许……可以试着去陈云曦和赵雪梅那边收一下保护费！


第230章 有钱心安
　　6月15号。
　　周一。
　　这一天，不仅仅是方平要去签合约的时间，也是高考文化课成绩查询，各武大公布录取标准的时间。
　　08年，魔武招生是1580人，招生最低标准线，130卡气血，文化课620分以上。
　　09年，魔武扩招，招生2000人，然而标准不但没有下降，反而上升了一些，最低气血线是132卡。
　　……
　　早上，从学校出来，听到一些学生在议论今年的招生问题，方平也感慨万千。
　　去年这时候，他也在为报考哪所武大而头疼。
　　一转眼，自己都到三品了。
　　“再过段时间，2000学生入校，也不知道今年有没有什么值得惊艳的天才武者。”
　　方平嘀咕中，漫步走出校园。
　　魔武，真的愈发的冷清了。
　　大四的学生们，如今几乎都已经离开了学校，少数一些人没走，那十有八九是要留校，担任魔武的助教。在魔武，大学只有四年，没有深造。
　　唯一的留校机会，就是担任助教或者直接成为导师，不过助教可以是三品武者，而导师最低需要四品，大部分导师其实都是从三品起步。
　　真正的四品毕业生，留校的反而很少，去政府、去军部、去教育部，去各地方任职，那才是常态。
　　路上，方平手机响起。
　　接通电话，方圆撒娇道：“哥，明天到底能不能回来啊？”
　　17号，方圆就要参加中考。
　　明天回不去，方平恐怕就不会回去了。
　　方平忍不住笑道：“应该可以，今天把手头上的事处理一下，处理完了我自己开车回去，很快的。”
　　“真的？”
　　“当然真的，好好休息，快考试了，别成天琢磨乱七八糟的事。”
　　对于方圆中考成绩如何，方平其实也不是太在意。
　　在这个时代，文化课是重要，可更重要的还是武力。
　　政府让武科生考文化课，是希望这些武科生不要成为单纯的莽夫和武夫。
　　武者，在其他领域，也能做出更好的成绩。
　　如果只是单纯的学武，这样的武者，更容易违法犯纪，武道路也难以走的长远。
　　当然，武道上真要表现的突出，对文化课这些方面的要求也会降低不少，比如之前方平在南江就和几位武者考生谈过，这些人哪怕文化课差一点，报考魔武的问题也不会太大。
　　和方圆聊了几句，方平也到了约定好的酒店。
　　……
　　酒店会议室。
　　李承泽和远方的几位管理，包括技术主管都已经到了，另外还在律师事务所聘请了一位律师。
　　方平一到，李承泽顿时松了口气。
　　“方先生。”
　　“方总。”
　　“……”
　　几人连忙招呼着，方平微微点头，询问道：“对方到哪了？”
　　“快到了，定好的9点，应该不会迟到。”
　　“走，出去迎迎，看看谁这么有眼光，到现在人还没见过。”
　　方平笑了一声，这次投资远方的企业，方平没听说过这家公司的名字，名气不大。
　　对方也一直在和李承泽他们交涉，方平一次都没见过。
　　敢在这时候，花费3000万，收购远方餐饮平台30%的股权，魄力还是有的。
　　大机构，大集团，3000万也许不多。
　　可对于这种名气极小的企业，投资3000万，也不算小数目了。
　　……
　　方平也没带人走多远，就在会议室门口站了一会，很快，走廊中迎面走来五六人。
　　隔着一段距离，李承泽便小声道：“最前面的那位就是新武基金的副总经理，江原浩江总，对方好像也是武者……”
　　这个不用李承泽介绍，隔着一段距离，方平就察觉到了，二品武者，具体是巅峰还是高段，方平暂时分辨不出来。
　　江原浩年纪也不大，三十左右的样子，长相斯文，戴着金边眼镜，身高比方平还要高些，起码一米八以上。
　　李承泽一说完，方平就主动迈步上前，伸手笑道：“江总，初次见面，怠慢了。”
　　江原浩也早早伸手，和方平握了握，笑容满面道：“方先生一直在忙，可以理解，武道精进如此之快，方先生还能抽空出来一见，已经让江某倍感荣幸。”
　　“江总说这话就打我脸了，不过最近的确一直在修炼，实在是抱歉。”
　　“……”
　　两人客套了几句，这才一起进了会议室。
　　江原浩没有生意人的那种圆滑，或者说觉得没必要和方平如此，一坐下就开门见山道：“方先生，合约就按照我们说好的签订，3000万，收购远方餐饮30%的股权。
　　看好远方餐饮，这是我们投资的一个目的。
　　另一点，我们也相信，方先生未来在武道路上也可以走的更长远，为我们的合作带来更大的收益。
　　但是……”
　　见他看着自己，方平笑着道：“江总直言，有条件都可以谈，不必多虑什么，做生意，也不能单方面让某一方承担风险。”
　　“方先生快人快语，那我就有话直说。来之前，公司方面，希望我们在合约的签订上，可以补充一条条款。”
　　江原浩顿了顿，继续道：“新武投资的是方先生的远方，而不是其他人的，所以一旦远方餐饮股权出现变化，方先生不再担任远方餐饮的总裁，那我们有权利要求远方赔偿损失……”
　　方平听懂了他的意思，沉吟片刻道：“可以。”
　　新武基金，一半投资公司，一半投资的是人。
　　方平一旦决定卖掉远方，那新武投资方平的这部分溢出价，就白出了。
　　对方有这方面的要求，方平可以理解。
　　至于赔偿金额多少，新武基金给出的赔偿金条款是合同金的三倍。
　　对这个，方平也没太在意。
　　到时候再说，真赚钱了，也不在乎这点，何况真要赚钱了，方平也不会退出。
　　亏本了，破产了，那都是别的因素，和方平无关。
　　双方很快签订了协议，协议一签订，方平沉吟了一下，开口道：“贵方要是方便的话……我希望这3000万可以尽快到账。”
　　这次是收购而不是融资，可不管是收购还是融资，虽然合同签了，付款一般都不会这么爽利。
　　没付款，意味着合约还没正式达成，方平知道系统的尿性，没正式达成的协议，系统是不会给他做财富评估的。
　　听到方平这么着急，江原浩微微有些意外，不过还是笑道：“可以，我们也相信远方和方先生不会让我们失望。”
　　3000万不算多，但是也绝不少。
　　不过方平是三品武者，不至于在这上面败坏了名声，何况合约已签，早一天晚一天，差距也不是太大。
　　“方先生要是着急的话，回去我就和公司协商，三天内资金一定可以到账。”
　　方平盘算了一下，三天后也才18号，闻言笑道：“给你们添麻烦了，这次的确是有急需。”
　　江原浩可能是知道点什么，想了想道：“方先生是为了购置一些必备品？”
　　“嗯。”
　　“原来如此……”
　　江原浩沉吟片刻道：“那这样，我现在就给公司打电话，争取让公司那边尽快完成后续手续问题，可不能耽误了方先生的正事。”
　　下地窟，提前购置各种丹药、兵器，这是常态，都需要花钱。
　　江原浩虽然不是三品武者，不过对地窟应该也有所了解，可能是猜到了方平的目的。
　　签订了合同，投资了远方和方平，自然不会希望方平早夭。
　　江原浩也说到做到，当场就给新武基金那边打了电话。
　　方平连忙道谢了几句，合作的事算是正式敲定了下来。
　　至于具体的合作事项，人员的派遣监督，这些方平都没去管，新武的进入，恰好避免了李承泽一个人专权，这对方平而言还是好事，免得还要自己去找人监督。
　　……
　　众人一起吃的中饭，吃饭的时候，方平对新武基金也大致有了一些了解。
　　新武基金成立时间不长，总部并不在魔都，而是在京都。
　　对方虽然成立的时间短，可资本还算雄厚，一年多来，在魔都和京都两边都有大量的投资，按照江原浩的话来说，他们投资的也多是两大名校的学生。
　　与其说是在投资企业，还不如说更多的是在投资企业的所有人。
　　两大名校的学生，毕业了出去，前途一般都不会太差，不过投资方平这种大一学生的情况倒不是不多见。江原浩实力虽然不如方平，可见识却是比方平要多。
　　席间，还谈论起了各武大的一些情况。
　　包括其中的一些天才人物。
　　“京武这一届大四学生毕业，领军人物便成了今年大三的李寒松，李寒松已经迈入四品高段，毕业前有望五品。
　　而在李寒松之后，京武大二学生倒是没有太出色的人物，大一却是有几位。
　　韩旭前几天踏入了三品境，现在已经证实是三次淬骨，和方先生相当。
　　方文翔也进入了二品巅峰境，三品可期。
　　八校联盟方面，也是人才辈出。
　　这几年，各校都处于一个天才的井喷期，包括普通武大，也是精英频现，南武的王金洋可能要踏入四品高段了。
　　至于魔武，除了方先生，也一样天才众多。
　　谢磊已经进入三品巅峰境，方先生如今也进入了三品高段，你的同学赵磊、陈云曦这些人，距离二品巅峰也只是一步之遥……
　　未来几年，我想各大高校，三品武者会比以前更多，四五品武者恐怕也不会少见。
　　在大学期间走到这一步，让我辈仰望……”
　　江原浩其实也是武大毕业，可惜他毕业后也才是一品巅峰境。
　　如今，倒是踏入了二品巅峰，三品可期，可比起武大的这些精英，差距就不小了，大家之间差了将近10年的时间。
　　……
　　闲聊一阵，吃完饭，双方便各自散去。
　　方平没再去公司，而是有些急切，也不知道钱什么时候能到位。
　　等待中，晚上6点，方平收到了短信通知。
　　钱到账了！
　　“2760万。”
　　这是方平拿到手的钱，看到3000万忽然少了一截，方平才想起来，这算是自己的股份转让，得缴税的，顿时觉得无力吐槽。
　　武者的缴税比例其实还算低的，普通人，股份卖了3000万，最后起码要扣接近500万的税费。
　　顾不上钱的事，方平急忙查看起自己的财富值。
　　财富：8050万
　　气血：450卡（999卡）
　　精神：420赫（519赫）
　　淬骨：177块（90%），29块（30%）
　　“成了！”
　　当看到财富值从几万的余额，瞬间变成了8000万以上，方平顿时大喜过望！
　　这次出售30%的餐饮平台股份，售价3000万，也意味着餐饮平台价值达到了一个亿。
　　而方平持有平台70%的股份，外加到手2760万的现金，扣去自己投资在平台上的钱，资产的增幅差不多就在8000万左右。
　　“痛快！”
　　方平瞬间喜笑颜开，说一声及时雨都不为过。
　　顾不上欢喜，方平急忙给江原浩打了个电话，道谢了一阵。
　　对方这么快就将钱转了过来，够痛快！
　　财富值到手，身上也有了余钱，方平则是开始考虑一个问题。
　　“我现在要是还了学分的债务，财富值还会增长吗？”
　　对这点，方平不抱希望，可这种借学分，他还是第一次做，也许……也许系统会出意外呢？
　　……
　　带着一点点的小奢望，方平登录魔武的平台，用1980万现金兑换了660学分，加上剩下的学分，凑够了1000学分还进了自己的个人账户。
　　等学分还了进去，财富值纹丝不动。
　　方平不由摇头，就知道没这种好事，对他而言，借学分其实是不划算的。
　　自己的学分，也许最后得到的财富值还会高出学分的价值。
　　可借来的学分，最后用钱还，没有任何增幅的空间，显然不会给你加财富值。
　　“可惜了，要不然，多转几次手，岂不是财富值蹭蹭的往上涨……”
　　微微带着些许遗憾，方平也没再强求，系统真要这么愚蠢，方平财富值早就几十亿了，那还用为财富值发愁。
　　“这下财富值不缺了，不过现在也不能乱用，只用于战斗消耗，剩下的都存着，等待财富值上亿。”
　　8000多万的财富值，听起来不少，可方平如今气血高达近千卡，真要遇到了激烈的战斗，气血消耗的太快，一次下来，几百万的财富值就没了。
　　这些财富值，得省着花才行。
　　“预备进地窟消耗1000万财富值，也就是说，这次下地窟，我最少也得挣个3000万，才能保证我财富值上亿。3000万……运气好，捡到一块30克以上的修炼能源石，就够了，好像也不是太难。”
　　方平喃喃一声，最后更是自语道：“公司的事以后要多上心了，哪天被人估值个几百亿，我哪用继续为财富值发愁。”
　　之前在公司上面的投入，这次一次性收回了大半，他本钱也就差几百万没回来。
　　可财富值，却是多了8000万，外加其他产业都还在他手上。
　　快递公司，魔武平台，这些产业，目前看起来不值钱，可迟早也会大赚一笔，这点方平坚信……只要社会没乱套。
　　“不用出太大的力气，也不用冒险，除了时间长点，比做任务划算多了。”
　　方平乐呵了一阵，多日来的忐忑不安全部消散一空。
　　没有财富值的这段日子，他生怕遇到谁来挑战他，现在……秦凤青再敢提刀来转悠，打不死他！


第231章 给你准备了大礼包
　　还掉了债务，方平手头上还剩下接近800万的现金。
　　想到明天还得回阳城，方平去了一趟后勤部，准备购买一颗回命丹。
　　实际上，此刻的他去不去后勤部都可以。
　　不过方平喜欢去那边和李老头唠唠嗑，李老头有时候说的一些东西，对方平挺有帮助的。
　　……
　　后勤部。
　　方平花了600万，购买了一颗回命丹，不得不说，这玩意贵到吓人。
　　不过回命丹对内腑伤势恢复力极强，上次方平被大传教一拳打成重伤，内腑受创，一颗丹药下去，很快便生龙活虎。
　　至于陈云曦，在交流赛期间，被一品武者伤了一下，就吞了一颗回命丹，除了有钱任性，方平也没别的话可说。
　　“到了地窟，第一次别想着捞好处。”
　　李老头最近可能是觉得太无聊了，提不起精神，也不知道从哪弄了个长杆烟枪过来，开始了吞云吐雾的生涯。
　　一边吸着烟枪，李老头一边叮嘱道：“第一次下去，熟悉环境为主，以后机会多的是。”
　　“尽量不要和队伍脱离。”
　　“多准备一些血气丸，这些东西价格不高，但是在地窟，除非你有能源矿，要不然只能吃生食，血气丸便宜，还能填饱肚子，挺不错的，我这有一批水果味的血气丸，要不要买一点？”
　　方平一脸无语，现在丹药公司越来越人性化了，都开始从口味上做改进了。
　　“不用，您老自己留着吃好了。”
　　李老头也不在意，吐着烟雾，满足道：“当然，在地窟，也不是没好东西。地窟也有各种各样的吃食，水果味道最佳，有机会，给我带点水果回来，有段时间没吃了。”
　　“嗯，看到了给您留着。”
　　“另外，进了地窟，千万别把地窟人类当傻子，没有人傻，你把别人当傻子，那你才是真正的傻瓜。”
　　李老头稍微正色道：“不要觉得他们是低等生物，他们的生命进化之路，比我们走的更远。
　　很多人进入地窟，看到地窟原始的生态环境，看到古老的城池……
　　都会产生一种，地窟人类，文明进化比我们差多了的感受。
　　那是错觉！
　　只能说双方的进化之路不同，而不是地球真的比他们优越，也不要把对方当成傻子去忽悠……实际上你听不懂他们说什么，也很难忽悠到就是了。”
　　方平闻言感兴趣道：“老师，人类到现在还没学会地窟语言吗？”
　　“哪有那么容易，其实主要难在沟通。”李老头解释道：“地窟人类，不愿意和人类沟通。
　　你要明白，语言只有从沟通中才能得到传播和学习。
　　他们不愿意和我们沟通，自然难以学习和掌握他们的语言，大家见面，第一件事就是博生死。
　　不过这些年来，我们也缴获了不少地窟的书籍，包括两军交战，终究会进行一些交流。
　　以及俘虏的一些地窟武者，虽然不愿意和我们沟通，可一些骂人的话，总是会说的。
　　说起来，人类对他们骂人的语言，掌握的倒是不少……”
　　方平一脸无语，合着到现在，只学会骂人的话了？
　　虽然觉得很废，方平还是感兴趣道：“老师，教我几句骂人的话……”
　　“你要学？”
　　“对啊，挑衅对手的好办法，要是人跑了，说不定可以骂回来。”
　　李老头看了他一会，忽然道：“那亚古卡里……”
　　方平茫然，“什么意思？”
　　“音译。”李老头笑眯眯道：“大体上就是——来啊，你他么的，有种砍死我啊！”
　　方平干咳一声，李老头笑道：“这话效果不错的，挑衅人足够了。
　　地窟人类被俘虏，说的最多的也是这句，显然这句话在他们看来，挑衅味十足，因为他们不怕死。
　　所以你可以试试……
　　前提是别傻了吧唧的对强者挑衅，要不然死都不知道怎么死的。”
　　“不挑衅也得死……”
　　“那可未必，就和人类宗师进入地窟，一般不会故意去屠杀弱者一般，地窟的强者，其实也很少会故意屠杀弱者。
　　一方面是生命层次的不同，弱者在他们眼中毫无威胁。
　　一方面则是一种潜规则，兵对兵，将对将，这也是双方默认的一种规矩，当然，是指实力相当的时候。
　　大战开启，一方的强者过多，那就不存在这种规矩了，多出来的强者会屠杀对方的弱者，这才是常态。”
　　方平微微点头，算是记下了这事，遇到不可敌的地窟强者，该装怂还得装怂，大不了回头报仇。
　　“还有，进入地窟之后，你才三品境，不要参与地窟的军队作战。”
　　李老头语气严肃道：“军团的作战，下三品武者没训练过，没经历过，贸然加入，死的比普通人还要快。
　　遇到人数千人级以上的作战，你要做的第一件事就是跑！
　　地窟的军队，一旦人数达到千人级别，中品武者都有很大概率被围攻至死。”
　　“明白。”
　　“还有，在地窟，要小心野外生物，它们的威胁不比地窟人类小，也许会更大。”
　　“记住，别贸然靠近天门城，危险极大！还有，据点南方是大海，千万别出海，出海的人类很多，结果这么多年下来，几乎没看到人活着回来。”
　　“遇到地窟的女人、老人、孩子，你要是下不去手，那就避开，但是，千万不要同情心发作，去接触他们，救援他们。
　　有时候，地窟人类也会遭遇危机，在野外遇到凶兽，在村落中遭遇武者屠杀，遭遇天灾……
　　你可以无视他们，但是记住了，一定不要去救援，很多时候都是陷阱。”
　　“看到东西别乱吃，吃死了都不知道怎么死的。”
　　“最后，遇到人类遭遇危机，记住了，一定不要想着去救援实力比你强的人类，因为他比你强，他都危险，你更危险！”
　　“……”
　　李老头说了很多注意事项，方平一一记下，这都是经验之谈，他得上心，免得做错事。
　　直到方平临走前，李老头想了想，忽然低声道：“除了熟悉的人，值得相信的人，出了人类据点，不要相信任何人，哪怕在野外遇到了军队也一样！”
　　方平脚步一滞，这话，吕凤柔大概也是这意思。
　　“人心是最难看透的，有些人，是我们眼中的英雄，他们抗衡强敌，屠戮地窟人类，保家卫国……
　　可是，不代表他们不会做坏事。
　　遇到了危机，可能会拿你当诱饵，当脱身的靶子，或者缺乏丹药，没有补给，遇到了同类，你死好过他死，反正没人知道。
　　杀了你，抢了你的资源，他突破了境界，还会继续去斩杀地窟生物，依旧是大家心目中的英雄。
　　也许在他看来，是你成全了他，成全了人类，你的死是有价值的。
　　可对你而言，值得吗？”
　　李老头语气复杂，喃喃道：“这些事，有过记录的。
　　昔日，军部一位六品大将，率队深入地窟，遭遇危机，遇到了一队武大学员，寻求救援，对方没有答应，军部那位将军，屠杀了这些学员，夺走了他们的丹药和补给。
　　事后，队伍获救，千人的队伍大部分都活着回来了。
　　这位将军还算没彻底泯灭人性，上报了军部，承担了所有责任，当日突袭天门城军营，直至战死。
　　这也平息了武大的怒火，可他会说，难道人人都会？”
　　听到这话，方平心情陡然变的糟糕复杂起来。
　　李老头心情也很复杂，淡淡道：“和你说这些，不是告诉你，人心有多黑，这些是少数，极少发生。
　　只是想告诉你，脑子放灵活点，别傻乎乎的以为进了地窟，人类就是一家人。
　　人是群居性生物，在人群中，可以保持人性，但是进了野外，那就未必可以了。”
　　“知道了。”
　　“去吧。”
　　李老头不再说话，靠在椅子上抽起了自己的旱烟，后勤部，早已门庭罗雀，李老头事情也愈发的少了起来。
　　……
　　6月16号，方平一大早便开车回返阳城。
　　上午10点半，方平抵达观湖苑。
　　从车上下来，看着小区中大爷大妈们坐在石凳上，打牌的打牌，闲侃的闲侃，方平有些羡慕。
　　政府一旦公开地窟信息，这些情况还能看见吗？
　　恐怕不能了！
　　人人自危！
　　那时候，老人失去笑颜，孩子失去童真，人人都会追求实力，人心浮躁，社会秩序混乱，这几乎都是可以预见的。
　　“希望没有那一天。”
　　方平呓语一声，全民皆兵听起来提气，可真的进入那个时代，恐怕连最后的净土都不会存在了。
　　……
　　家中。
　　方平开门进入，一进门，方圆就欢喜地扑过来，雀跃道：“方平，你回来了！”
　　方平笑了笑，伸手捏了捏她的脸颊。
　　“不回来，你还不得撕了我。”
　　“才不会！”
　　方圆嬉笑一声，急忙道：“哥，你开车回来的？买车了？”
　　“嗯。”
　　“带我兜兜风好不好？”
　　“不好，明天就考试了，还兜风，老实一点。”
　　方圆鼓着嘴巴，有些不乐意，不过很快又嬉笑道：“哥，你成三品武者了？”
　　“嗯。”
　　“你还上了三品战力榜呢，太厉害了！我们老师和同学都说，你是我们阳城第一武者！”
　　方平失笑道：“谁说的？”
　　阳城虽然小，可强者还是有的。
　　这些年来，走出去过一位五品武者，虽然目前已经迁移了户口。
　　就算那位不算，王金洋可能要迈入四品高段了，也比方平强的多。
　　另外，这么多年来，阳城考入武大的学生也不少，虽然大多数实力都很弱，一二品的居多，可很多人现在都已经毕业多年，谁知道有没有人踏入四品。
　　这个，方平也没打听。
　　说方平是阳城第一武者，那显然是吹捧过度。
　　不过四品榜、五品榜，目前都没公开，很多人也不清楚这些，六品无榜单，宗师榜单也没阳城人。
　　说起来，当前公开的榜单，的确属方平最强。
　　兄妹俩聊了几句，李玉英从楼上走了下来，看到方平回来了，李玉英还愣了一下，接着就瞪了方圆一眼。
　　显然，这是方圆自己的主意，两口子可没让方平回来送考。
　　儿子回来了，李玉英急忙出去买菜，方平拦都拦不住。
　　母亲一走，方圆忽然小声道：“方平，你杀人了？”
　　方平也不意外，三品榜单他后来也看了，知道怎么回事。
　　听到妹妹问话，方平轻笑道：“害怕了？”
　　“没……就是……方平，你杀的是坏人对不对？”
　　“嗯。”
　　“我就说，你杀的肯定是坏人！”方圆仿佛松了口气，笑嘻嘻道：“我才不害怕呢，等我成了武者，咱俩一起杀坏人！”
　　“小丫头知道什么？”
　　方平揉乱了她的发型，没经历过，说杀人好像杀鸡似的，等真经历了，这些人才知道杀人不是嘴上说说的事。
　　没在这上面多说，方平拍着她的脑门，气血探测了一下，这丫头气血大概快到140卡了，进步不算慢。
　　“考试结束，哥送你一份大礼，好好考。”
　　“大礼？”
　　方圆眼睛都开始发光了，惊喜道：“什么大礼？”
　　“现在不告诉你，到时候你就知道了。”
　　方平保持了神秘，没告诉她。
　　他不会告诉这丫头，自己给她准备了好多东西，当初王金洋送他的那些基础战法修炼视频、修炼手册，之前方平带到了学校，这次都给带回来了。
　　包括方平自己修炼战法的一些感悟，虽然他的战法修炼进度一般，可作为方圆她哥，方平写的也是事无巨细，外人可不会这么尽责。
　　其他诸如张定南的《爆血狂刀》，吕凤柔的《血箭术》，虽然都不许外传，可方平还是藏私，写了一份具体的修炼方法，也带了回来。
　　张定南踏入宗师境改版的《爆血狂刀》和吕凤柔的《血箭术》都是中品战法中的顶级战法。
　　这些战法，外人很难学到，包括武大的学生，都未必可以学到。
　　最后就是一张银行卡，方平将自己剩下的200万都放在了卡里。
　　这些东西，都留给了方圆。
　　这次进地窟，方平心中其实还是忐忑的，死在地窟的武者太多，方平第一次进入，心绪也无法平复下来。
　　想到等这丫头考试结束，期待大礼包的时候，发现一大包书籍，也不知道会不会崩溃。
　　看到方平嘴角上扬，方圆忽然有点不好的预感，方平会送自己什么大礼？


第232章 我的妹妹是大佬
　　6月17号，中考开启。
　　方圆分到的考点，恰好在阳城一中。
　　……
　　早上，父母都没去送考，只有方平陪方圆一起。
　　路上。
　　方圆心情不错，笑嘻嘻道：“哥，我也要考阳城一中。”
　　“考上了再说。”
　　“肯定没问题，我很厉害的。”
　　“……”
　　兄妹俩聊着天，等到了学校门口，大门还没开，暂时不允许入场。
　　方平还没被人认出来，方圆倒是被人认出来了。
　　两人刚在门外止步，就有人喊道：“社长！”
　　“圆圆姐！”
　　“圆姐！”
　　“……”
　　接二连三的喊声，让方平愣了一下。
　　周边的一些学生，尤其是女生，有些明显不是方圆一个学校的，因为对方穿着校服，不是实验中学的。
　　可此刻，也纷纷围了上来，一个个叽叽喳喳地兴奋道：“圆姐，你也在一中考试啊，好巧！”
　　“社长，考完了试，我们社团组织活动吗？”
　　“圆圆姐，桩功教习班还招人吗，我想报名！”
　　“……”
　　仿佛全世界的女生都成了圆平社的一员，此刻，门外等候的女生几十人，几乎人人都认识方圆，人人都在喊着社长、大姐……
　　方圆也应接不暇，回复完了这个回复那个……
　　方平听了一会，忽然道：“丫头，你那个社团多少人了？”
　　方圆还没来得及开口，一个不认识方平的小姑娘就一脸自豪道：“凡有女生，便有我圆平社成员，三千社员，遍布阳城！”
　　方平脸色不断变化！
　　三千社员！
　　你没逗我？
　　他这边还在思量着，旁边，几个女生就大声道：
　　“有志者，事竟成，破釜沉舟，百里阳城终归吾！”
　　“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千女生都会武！”
　　方平：“……”
　　此刻的方平，完全陷入了呆滞。
　　好大的口气！
　　百里阳城是她们的，三千女生还都会武……
　　这是要造反？
　　那些送子女来考试的父母们也惊呆了。
　　一群中二少女，聚集到了一起，不知道谁串改了对联，此刻倒是成了她们的口号。
　　看这些女生喊的一点不磕巴，显然，平时没少喊。
　　方平一脸懵逼，方圆偷偷看着老哥的脸色变化，略显尴尬道：“哥，你没事吧？”
　　方平脸色发黑，咬牙道：“没事，我只想静静！”
　　这他么都发展到三千人了？
　　这是要翻天啊！
　　我平圆社也才108人，你倒好，这是要干啥？
　　方圆一脸讪讪，结果很快，旁边再次传来一阵呐喊，“副社长好！”
　　方平再次懵逼，这是在喊我？
　　这群中二少女，到底在干嘛？
　　方圆继续保持尴尬，小声道：“我是社长，你是副社长。”
　　方平：“呵呵！”
　　这些小女生，都没见过方平，可看过方平的照片，加上听到方圆喊哥，这时候都兴奋至极。
　　阳城第一武者回来了！
　　而那些家长们，刚刚还准备呵斥一下女儿，结果一听众人议论，阳城第一武者就在这，哪还敢呵斥，各个都一脸敬畏地看向方平那边。
　　女儿要是加入什么乱七八糟的团体，那少不得训斥一阵，回头再好好收拾一下。
　　可既然是加入阳城第一武者的社团，那就没关系了。
　　如今的阳城，谁不知道，方平这个年轻人，武道进步飞快，已经要超过阳城提督了。
　　很多人都知道，这些武者都是杀过人的，而方平杀了三品巅峰的武者，说不定比提督还强。
　　基于此，对女儿的胡闹，家长们都不再觉得是胡闹。
　　习武，成为武者，也是所有普通家庭都想要做的。
　　培养一个武者，很难，特别难。
　　武者，在他们眼中太遥远了，太高大上了，平时根本接触不到。
　　现在，一位三品武者，好像还开了武道教习班，这些家长们反而有些兴奋起来，难道自己的女儿也有希望成为武者了？
　　……
　　方平心累的厉害！
　　我的妹妹成大佬了！
　　三千人的头头！
　　随时随地，随处可见，到处都是圆平社的社员。
　　小小的阳城，崛起了一个三千人的组织，白锦山知道吗？
　　白锦山会不会想哭，他直接管的人，有三千人吗？
　　在方平怀疑人生的时候，学校大门开了，考试时间到了。
　　……
　　随着方圆被人前呼后拥地进了考场，方平面对那些父母的眼神，很想去死。
　　这不是我创建的社团！
　　我没这么中二！
　　居然还折腾出那样可耻的口号，真丢不起这人。
　　这边正准备落荒而逃，很快，学校大门再次洞开，一中的校长带着一些老师走了出来。
　　“方平同学！”
　　隔着一段距离，以前陌生的校长，就热情地伸出双手，迅速拉住了方平的手，热情至极道：“没想到方平同学回母校了，快请进！
　　之前，学校还在商量，要不要邀请方同学给学校做一次演讲。
　　可考虑到方同学精修武道，不好打扰，最终学校改变了决定，没去打扰方同学。
　　现在方同学回到母校……”
　　校长那叫一个热情，拉着方平的手都舍不得松开了。
　　方平哭笑不得，见他要拉着自己进校，不由道：“校长，学校还在考试……”
　　校长还没说话，旁边一人就笑道：“方先生，无碍的，阳城中考，您能来视察，也是学生们的荣幸。”
　　这么说话的，显然不是学校的人。
　　果然，校长马上介绍道：“方同学，这是教育局的刘科长，一中这边的中考事宜，主要便是刘科长负责。”
　　刘科长是个中年男子，胖墩墩的，笑的跟弥勒佛似的，急忙道：“哪谈得上什么负责，就是来给学生们服务的，说起来，我还是方主任手下的兵，刚刚那是方主任的千金？居然没认出来，太失责了……”
　　方平无语，方主任，说的是我爹？
　　我老子说了，他现在在办公室，只负责看报喝茶，哪来的兵！
　　这关系拉的，待会就要成一家人了。
　　方平哭笑不得，可外面人更多，大家都在看着呢。
　　没再拒绝，方平轻轻抖了抖手，将校长的手不经意抖落，这才开口道：“进去说吧，希望不要打扰到学生们的考试。”
　　中考，其实都是市里自己组织的考试。
　　和高考不同，在刘科长他们看来，打扰了也没什么，实在不行，大不了重考。
　　比起接待斩杀三品巅峰武者的方平，小小的一次考试，真的不算什么。
　　这事哪怕传到了市里，白提督都不会说什么。
　　……
　　进了校园，避开了那些家长的目光，方平这才轻松了一些。
　　看了看周围的老师们，方平客套了几句，笑问道：“刘老师不在学校？”
　　校长急忙道：“你看这事闹的，刘老师今天休假，我马上让人通知他，让他过来……”
　　“别，放假就不打扰老师了。”
　　方平说了几句，看大家殷切地看着自己，有些头疼，也不好一走了之，转移了话题道：“校长，今年我们阳城一中的高考情况如何？”
　　校长连忙笑道：“很不错，当然，和你们去年那一届没法比。去年方同学武科考全市第一，考入了魔都武大，带领魔都武大的队伍赢得了全国武道大赛第一……”
　　校长吹捧了方平几句，这才转回了正题道：“今年一中气血120卡以上的同学，总共有8个，130卡以上的也有两人。
　　方同学，你觉得他们报考魔武如何？
　　能报考上吗？
　　早知道方同学今天回校，学校应该组织一下，麻烦方同学指点指点这些学生的，太遗憾了……”
　　方平失笑，想了想道：“今年魔武扩招，招生2000人，气血达标的，可以尝试一下。
　　不过如今南武也在改革，扩招，比我高一届的王学长，现在已经在南武执掌日常教学。
　　如果觉得南武可以接受，我其实建议大家报考南武……”
　　方平不是嫉妒别人考魔武，可是在魔武，说实话，普通学生，日子也不算好过。
　　反而不如在南武更受重视！
　　方平这一届，郭盛这些人，家境其实都不错，可到现在，也才堪堪突破到武者境。
　　他们在魔武，导师一般都是四品实力，也没有办法获得一些学分奖励。
　　反而去了南武，机会更多。
　　吴志豪这些人，在南武混的其实还不错，也接近武者境了，普通武大，对这些人更重视一些。
　　“南江武大吗？”
　　校长嘀咕一声，也不知道听没听进去，不过方平也不在意，他只是建议。
　　真正的天才，其实报考魔武更好，机会更多一些。
　　怕就怕，没达到那个标准，进了魔武就真的泯然众人了。
　　“王金洋同学都已经主持南江武大日常事务了？”
　　这话，就显得有些惊异了。
　　老师们，包括那位科长，都有些震撼。
　　这是什么概念？
　　这些人都是非武者，一些武道圈子中的事，大家真不清楚。
　　他们追捧方平，因为方平考上了魔武，而且还上了三品战力榜单，名气反而要比王金洋大一些。
　　现在听方平这么说，众人都有些失神。
　　……
　　方平走走说说，也没说太多的东西，广而泛之地谈了几句，就借口有事，提前离开了。
　　没走校门，方平随意找了处没人的地方，弹跳而起，直接越过了围墙。
　　……
　　两个小时后，考试结束。
　　方平没在校门口接人，等方圆从人群中出来，方平忽然闪现，抓住她就迅速消失在了众人视线中。
　　……
　　“社长大人，很了不起啊！”
　　无人的小巷中，方平几乎是咬牙切齿，双手掐着方圆脸蛋就训斥道：“三千人的大姐大了，乖乖，吓得我小心脏扑通扑通跳个不停！”
　　“死丫头，我让你不好好读书，去弄这些玩意！”
　　方平掐着她的脸蛋，往两边撕拉，居然还让我给你当副社长，这是要翻天了？
　　我招了107个人，你招三千？
　　我在魔武那点地界都当不了老大，你们居然都号称阳城归你们了？
　　还人人都会武！
　　真要有三千武者，要不政府掌控，要不就等着被剿灭吧！
　　关键还都是女兵，女人的组织才可怕，三千女生，影响的可不止三千男生。
　　“锅……”
　　方圆说话都不利索了，可怜兮兮地看着方平，别掐了，再掐脸都肿了！
　　方平这才松手，头疼道：“你招这么多人干嘛，小打小闹就算了，现在这么胡闹，你让我怎么跟人交代？一群中学生还没事，可再过些年，那就是大事了！趁早给我解散了！”
　　“哥。”方圆苦着脸道：“我没收这么多人啊，她们自己非要进来的。
　　真的，不骗你。
　　不收都不行！
　　我不收人，她们就自己成立圆平社，然后就派个人到我们学校找我，说已经帮我成立分社了，团费都交了！”
　　“然后你见财起意，就答应了？”
　　“没有！”
　　方圆急忙否认，委屈道：“我都说不收费了，可她们不同意，说不收费就是不承认她们是圆平社的人。我不承认她们的身份，她们就组团哭门……”
　　“啥？”
　　“组团去我们学校哭诉啊，说我不收她们，我都烦死了……”
　　方平觉得自己心脏都在抽搐，半晌才无力道：“让老爸去和谭叔说一声，闹着玩就算了，出了事，你别往里面掺和。
　　现在都黄袍加身，你不干都不行了，瞎胡闹！
　　还有，桩功教习班随便闹着玩，不许教任何人战法！”
　　“我也不会啊……”方圆咕哝一句。
　　“少废话，总之，记住了，别给我乱来。不许和人打架，不许帮人出头，不许和不三不四的人来往，不许拿我的名义去欺负人，别人欺负你，你说我会砍死他，可欺负别人，那不关我的事。下次我回来，你要是给我折腾出个万人社团，我一巴掌怕死你，信不信？”
　　方平也是无语至极，这事闹的。
　　“知道了……”方圆叹气，也很无力，“我也不想招人了，好累的，你说让爸去告诉谭叔，可谭叔前不久还找我开后门，让他侄女加入了我们社团，说了也没用吧？”
　　“咳咳咳！”
　　方平捂着胸口剧烈咳嗽起来，卧槽，逗我呢？
　　谭振平疯了吧！
　　还让自己侄女加入社团？
　　这世界怎么了！
　　方平有些无力，我落伍了吗？
　　现在都流行玩这个？
　　再看看委屈万分的方圆，方平伸手捏着她的脸颊，边走边叹气道：“树大招风，是我的错，总之你放聪明点，别把这玩意当回事，明白吗？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　方平也懒得再说什么了，显然，圆平社忽然壮大，和自己关系很大。
　　白锦山这些人，大概也觉得是小孩子胡闹，没管这个，反而有点推波助澜的意思在里面。
　　自家和阳城纠缠的越深，越是离不开阳城。
　　老爹当了副主任，说不定哪天就当副局长了，谁能说的清。
　　方家在阳城扎了根，搬都搬不走。
　　知道归知道，方平还是恶意满满，等哪天真出了三千女武者，吓死你白锦山，让你们推波助澜！


第233章 努力活着
　　17号和18号两天，中考终于结束。
　　方平这两天，送人也只送到校外，很快便会离去。
　　夜间，方平都会专心修炼战法，健身房老血喷了一地，差点没把打扫卫生的李玉英吓死。
　　等知道是方平修炼，李玉英是满腹狐疑。
　　修炼，喷这么多血？
　　武者都是这么修炼的？
　　方平也很无奈，《血箭术》就是这么练的，他也没办法。
　　吕凤柔其实没告诉他，或者说忘了告诉他，其实日常修炼，含口水大体上练练也行，没必要天天吐血，污染环境。
　　当然，这事方平不知道，知道了得骂娘。
　　……
　　18号下午，中考结束。
　　当方圆伸手要礼物的时候，方平将一个大包递了个她。
　　满心欢喜的方圆，打开拎包的一刹那，有些怀疑人生，这就是大礼包？
　　沮丧，不满，悲愤……
　　种种情绪在这丫头脸上体现的淋漓尽致。
　　方平看着想笑，最终却是怅然若失，揉着她的脑袋道：“这里面是战法的资料，基础战法有视频，可以修炼，我也写了一些修炼心得，你自己可以看看，不要当一个只有气血的武者。
　　戳脚是更高一级的战法，初成武者，可以试着修炼。
　　而另外两本战法，学会修炼方式记得烧了，别胡乱修炼。
　　等到有一天，达到了条件，可以尝试着去修炼。
　　另外，报考武大的时候，可以报考南武，也可以报考魔武。
　　考上了南武，王金洋要是还在，可以找他帮忙，给你安排一位厉害点的导师，或者干脆让他给你当导师。
　　要是去了魔武，我老师叫吕凤柔，另外你哥还有个忘年交，是学校后勤部的一位李老师……”
　　方平说着，忽然想起来，李老头叫啥名字？
　　没纠结这个，方平笑道：“去了魔武的话，可以找他们，就说是我的妹妹……算了，遇到危险，再去找他们帮忙，没事就不找他们了。哥其实更希望，你可以平平安安地度过这一生，可这世界……它就是那么残酷！”
　　“哥！”
　　方圆一脸不安道：“你跟我说这些干嘛？”
　　方平轻笑道：“15岁了，该长大了，我的妹妹不傻，很精明的一个丫头。
　　哥是武者，武者，明白吗？
　　你既然知道哥杀过人，那就要考虑到，有朝一日，哥也许……”
　　“方平！”
　　方圆眼睛微红，气恼道：“你再说，我不理你了！”
　　“傻丫头，别这么孩子气了。”方平轻笑道：“你哥我不是短命的相，我给自己算过命，最少可以活到99岁。
　　可哥是路痴啊，我怕迷路，我怕找不到回家的路。
　　手机打不通了，找不到家了，谁知道什么时候可以回家。
　　你是小大人了，要照顾好爸妈，等哥回来。
　　战法，一定要修炼，另外我给你留了几个电话号码……当然，未必管用，人，都是现实的。”
　　方平也不知道，留下那些号码，有没有用。
　　一旦真的死在地窟，所有的价值都成空，武者，也是现实的一群人。
　　“好了，就说这么多了，哥还得赶回学校，有事要忙。”
　　“哥！”
　　方圆喊了一声，拉着他的衣角，红着眼道：“我不胡闹了，也不要礼物了，不走好不好？”
　　“丫头片子，老老实实修炼，下次回来，长的胖一点，越来越没手感了。”
　　“哥……”
　　方平笑着揉了揉她的脑袋，提起木匣，迈步出门，边走边摆手道：“不用送我。”
　　“哥！”
　　……
　　方平开车离去，车后，方圆撕心裂肺地喊着：“哥，早点回来！”
　　车中，方平轻叹一声。
　　我也想早点回来，可是……万一呢？
　　……
　　魔武。
　　19号晚。
　　唐峰看着面前的众人，缓缓道：“都和家人告别了吗？”
　　“给自己留一封遗书，进了地窟，也许会很安全，也许……全军覆没。”
　　唐峰语气平静，“很寻常的事，你们要做好准备。”
　　“哪怕宗师，也不敢说自己进地窟，就是百分百的安全，百分百可以回归。”
　　“不过放心，就算真的在地窟陨落，学校……会照顾好你们的家人。”
　　“凡是下地窟的人类，不管被迫也好，无奈也罢，都是英雄，都是人类的脊梁！”
　　“今晚，可以放肆一回，吃点好吃的，喝点好喝的，明天，打起精神，做好准备，一起去地窟！”
　　“……”
　　众人沉默，气氛有些凝重。
　　唐峰也不再多说，很快，便离开了现场。
　　他一走，人群中，傅昌鼎大大咧咧道：“说的多可怕似的，武者嘛，迟早都得走这么一遭！
　　我辈武者，生死看淡，不服就干！
　　地窟不是龙潭虎穴，多少武者，在地窟成为中品，成为宗师……”
　　“用得着你来安慰我们！”
　　赵磊轻哼一声，淡淡道：“成为武者，早已将生死置之度外……”
　　“白痴！”
　　方平骂了一句，没好气道：“活着不好吗？进了地窟，一群二品武者，装什么大尾巴狼，都给我老实点！这一次，我们以熟悉环境为主，其他的都给我放到一边去。
　　我警告你们，遇到了危险，个人顾个人。
　　别给我出现电视剧中的脑残情节，遇到了不可敌的对手，一个个脑残似的往上冲，活一个算一个。
　　也别给我跟傻子似的，来一句‘我不走，我要留下来’，脑残的事我可不想看到出现在咱们身上。
　　咱们是去杀敌，是去赚钱的，别跟我提别的。
　　好了，都散了，各回各家，各找各妈！”
　　方平一副队长的姿态，驱散了众人。
　　众人也没说什么，方平，实力最强，进了地窟，那就真的看实力的时候了。
　　其他人一走，傅昌鼎笑眯眯道：“方平，进了地窟，我这有份藏宝图，到时候咱俩干一笔大的……”
　　方平嗤之以鼻，没好气道：“滚蛋，地窟都是宝地，关键看你有没有实力！”
　　还藏宝图，你当我白痴？
　　真要有宝贝，武者比蝗虫都厉害，还能留给你。
　　而且地窟极大，遍地是宝，给你一个地窟深处的能源矿位置，这算藏宝图吧，你进得去吗？
　　死都不知道怎么死的！
　　没再搭理这家伙，方平凑到了陈云曦身边，小声道：“云曦，你爷爷知道你下地窟吗？”
　　“知道。”
　　“给你保命的玩意了吗？”
　　陈云曦有些迷糊道：“什么？”
　　“就是宗师卷轴之类的……”
　　“卷轴？”
　　陈云曦不太理解，摇头道：“没有。”
　　“那别的呢？”
　　“方平，你问的好奇怪，别的什么呀？”
　　“哎……”方平无奈，只好直接道：“你带了多少丹药下地窟？”
　　“挺多的。”
　　“回命丹多少？”
　　“5颗。”
　　“才5颗！”方平不太满意，愤愤道：“你爷爷真小气，起码给你50颗才对。咱俩打个商量……遇到了麻烦和危险，你把身上丹药都送我，如何？”
　　“方平！”
　　陈云曦还没回话，杨小曼有些气恼道：“你别这么无耻好不好！”
　　方平皱眉道：“认真的，送我，我保你们性命。”
　　他没提借的事，送才有财富值。
　　真遇到了麻烦，这几个有钱的主，身上的丹药不少，价值不低。
　　送他，也许可以给他增加好几千万甚至上亿的财富值。
　　有了这么多财富值，遇到不是那种让人绝望的敌人，方平四连斩斩他个几百次，未必没希望。
　　杨小曼一脸愤愤，显然不太相信他。
　　方平见状也不再废话，一边往回走，一边道：“爱信不信，反正没有付出，我是不会为你们搏命的。”
　　“方平，你也太现实了，死都不求你！”杨小曼有些气恼地说了一句。
　　方平要是不说送他东西，真要救了大家，她们肯定也会报答他。
　　可现在，方平说的这么现实，反而让人难受。
　　方平闻言也不吭声，你懂个屁！
　　不现实点，哪来的资本救人。
　　……
　　回到宿舍，时间已经很晚了。
　　刚进门没多久，门被敲响了。
　　方平打开门，傅昌鼎站在门外，笑眯眯道：“喝一杯？”
　　说着，提了提手中的酒瓶。
　　不等方平回话，傅昌鼎就挤了进来，自顾自地坐下，笑呵呵道：“武者不酗酒，可我记得，我爷爷他们，每次下地窟，都会喝一点。
　　今朝有酒今朝醉，谁知道还有没有明日。
　　以前不懂，现在懂了。
　　早上，我父亲给我打了个电话，告诉我，我要是死在了地窟，他就给我生十个八个弟弟妹妹，以后给我报仇。
　　你说，都一把年纪了，还要生十个八个，我老爹是不是够不要脸的？”
　　方平笑了笑，从柜子里拿出了两个杯子，打趣道：“怕就怕，你弟弟妹妹不是你妈生的，你老子故意找借口，把你流落在外面的弟弟妹妹往家带呢。”
　　“滚蛋，我老子他不敢，他才三品巅峰，我妈四品！”
　　“咳咳咳……”
　　方平差点被呛死，什么情况，现在都是女人更强吗？
　　我记得郭盛他妈也比他爸强一些。
　　“你爸才三品？”
　　“什么叫才三品？”傅昌鼎无语道：“你以为中品境那么好进？我们未来十年，是武道精进最快的时候。
　　这时候，我们突飞猛进很正常，可到了后期，就要靠时间打磨了。
　　中品境不是那么好进入的……”
　　“我觉得我下学期可能就是中品武者了。”
　　傅昌鼎无言以对，这话我该如何反驳？
　　没再废话，端起酒杯，傅昌鼎一口闷了下去，接着就咋舌道：“他么的，好难喝！”
　　他还以为酒很好喝的，这才发现，难喝的不要不要的。
　　方平笑的不行，也轻抿一口，略有回味道：“好酒，很久没喝了。”
　　“你喝过？”
　　“你以为我跟你似的，愣头青一个。”
　　“说的你好像比我大多少似的。”
　　“……”
　　两人说着话，聊着天。
　　方平也是第一次知道，傅昌鼎家的情况。
　　傅家，在京都也算名门豪族了。
　　他爷爷六品，没到巅峰，不过六品已经是强者，在京都武大担任部门领导。
　　方平有些惊讶，他第一次知道，傅昌鼎爷爷居然是京武的导师！
　　这小子不报考京武，反而报考了魔武，这算什么？
　　武三代的叛逆？
　　见方平惊讶，傅昌鼎打着酒嗝笑道：“我算什么，我爷爷也才是导师，不是校长副校长，陈云曦她家才有意思呢。她爷爷是京南武大的校长，你知道吗？”
　　“啥？”
　　“京南武大啊，八校联盟之一的武大，她爷爷是校长，她都没报考京南武大，我报考魔武怎么了！
　　我爷爷说了，我们这些人，死也别死在自己眼皮子底下。
　　你根本不懂，很多导师的儿女，其实都不报考父辈所在的武大。
　　你说，要是有一天，你在他们眼皮子底下战死了，多难受？
　　你导师不就是如此！
　　当初她女儿要不是在吴校长眼皮子底下战死，说实话，未必会闹成现在这样。
　　咱们也一样，死在了外校，比死在了亲人眼前强。”
　　方平一时间有些难以理解，却也能理解。
　　宁愿后辈死在别地，战死之后，哪怕再痛苦，也不会比亲人死在眼前更痛苦。
　　“好像有点道理。”
　　“那是……”
　　傅昌鼎晕乎乎地笑道：“其实我小时候，我爷爷是反对我练武的，到了高中，我爷爷也说，不考武大。
　　我不服气啊！
　　凭什么啊！
　　所以我偏要练武，偏要考武大，还是和京武齐名的魔武！
　　等到知道了地窟的事，忽然恍然大悟，怕我死了呢。
　　可我觉得吧，没什么，真的没什么，朝闻道夕死可矣！
　　武道路多精彩，地窟也许更精彩！
　　另一个世界，不同的世界，这辈子不去走一遭，不去见识一下，那真是死了都不甘心！”
　　方平轻酌一杯，淡淡道：“活着比死了强。”
　　“没人想死，我还想成宗师呢，我爷爷没成，我得成宗师啊！可是……方平，我忽然有些怕了，我怕我真死了，你说，我会死吗？”
　　傅昌鼎真的有些醉了，惆怅道：“这么多二品武者，在这时候进地窟，本就乱的很，遇到了危险，护不住啊！别说大狮子，就是魔武导师全部去了，真遇到大战，也护不住咱们……”
　　“那就努力活着！”
　　“对，努力活着！”
　　傅昌鼎再次喝了一杯，也没个菜，两个人就这么喝着。
　　……
　　这一夜，不少地方都是如此。
　　有人独自喝着闷酒，有人默默写着遗书。
　　会死吗？
　　不知道。
　　可在成为武者的那一天，在知道地窟的那一天，大家都明白，这是强者的命。
　　没有不下地窟的强者！
　　偌大的华国，乃至全世界，都没有不下地窟的强者。
　　哪怕那些社会武者，真到了那个境界，不去也不行，这是你的责任，也是你的义务。
　　除非……你选择叛离，选择加入邪教。
　　……
　　方平，也有些醉了。
　　酒不醉人人自醉。
　　对于明日的地窟之行，方平忐忑中又带着无限的期待。


第234章 地窟之门
　　6月20号。
　　魔武大礼堂。
　　97位学生，人人全副武装。
　　唐峰以及一位五品，三位四品导师，总共5位导师，此刻也全副武装，做好了下地窟的准备。
　　百人的队伍，大部分都是二品武者，这也是魔武这么多年来第一次出动这样的阵容入地窟。
　　老校长，吴奎山，黄景三位宗师全部到来。
　　……
　　“你们所有人，都是我魔武的脊梁，是我华国的脊梁！”
　　老校长语气铿锵有力，大声道：“我希望你们都能平安归来，我希望他日，你们都能进入高品境！”
　　“我更希望，你们的成就是在未来，而不是现在！”
　　“可是，一味的保护，一味的逃避，是无法成为强者的！”
　　“如果有可能，我不希望看到年轻的你们出现在地窟战场！”
　　“可如今，地窟攻势猛烈，你们作为精英，作为武者，那就有义务和责任去地窟！”
　　“责任……义务……也许你们觉得，这不是你们的责任，也不是你们的任务，你们都还这么年轻，可我们是武者！”
　　“记住，武者，那就是责任和义务！
　　朝饮白露，夕眠苍霞，那是仙，而不是武者！
　　今日我送诸位离别，等待诸君归来！”
　　最后一句，老校长说的极为大声，佝偻的腰杆都挺直了起来。
　　唐峰面色严峻，大声道：“出发！”
　　所有来送行的导师们，包括三位宗师，此刻都挺直腰杆，右手横胸，为众人行武道礼！
　　所有学生只觉得情绪激荡，纷纷回礼，昂首阔步，转身跟上唐峰，一起朝外走去。
　　……
　　大礼堂外，众人纷纷上车。
　　老校长这些人，没有送出来，视线却一直看向几辆大巴，情绪复杂。
　　一年又一年，一次又一次！
　　送别，送行……
　　也许，也是永别！
　　年轻的天骄们，战死他乡，尸骨无存，世间几人知！
　　“苍天，何等薄情！”
　　老校长仰天嗟叹，魔武成立60年，他在魔武待了60年，60年来，风风雨雨，生死离别，见的太多太多！
　　然而，每一次看到这些年轻人，前赴后继，埋骨他乡，都不由得悲从心来。
　　“老师，这是命。”黄景呢喃。
　　“不，这不是命！武者不信命！”老校长忽然气势勃发，身形陡然高大起来，怒声道：“只因我辈太弱，无法平定地窟，将后患留给了后人！”
　　“当年地窟入口极少，若是能被平定，何至于此！”
　　“我已决定，局势再恶化，我们几个老不死的，临死之际，平定一窟！新入口最合适！”
　　“校长！”
　　“老师！”
　　“……”
　　在场众人纷纷惊呼，距离新入口出现，长则一两年，短则三五月而已！
　　“今日起，吴校长主持魔武大局，黄院长出任副校长兼任兵器学院院长，唐峰、李长生出任兵器学院副院长！”
　　“校长！”
　　老校长腰杆笔直，杀气腾腾道：“活了80年，够本了！本就伤病缠身，现在不死，也活不了几年，杀一个赚一个！”
　　众人不由得悲从心来，八品境的宗师，也被称为金刚境强者！
　　金刚不坏体大成，何来活不了几年一说。
　　八品金刚境，如今还没有人活到极限年龄，如今最大的八品境宗师，超过130岁了，依旧能征善战！
　　老校长才刚过80，却是早已伤病缠身，金刚不坏体都接近磨灭状态。
　　这一切，都源于多年来的地窟之行。
　　老校长不再叙述，看向黄景道：“你去吧！”
　　黄景微微点头，轻叹一声，转瞬离去，这一次，他也要进地窟护道。
　　百位二三品武者，大四毕业之后，魔武大半精英集中于此，一旦全军覆没，魔武几年都缓不过来。
　　……
　　车上，众人情绪依旧激荡。
　　三大宗师，数十位中品导师为他们送行，何其壮哉！
　　唐峰却是沉默不言，一声不出。
　　直到车行驶了十多分钟，忽然停下，唐峰这才低沉道：“下车，清点行李，不要携带无用的废物，增加自己的负重。”
　　众人纷纷下车，刚下车，抬头一看，映入眼帘的便是一眼望不到头的铁丝电网打造而成的军事禁地。
　　三步一岗五步一哨，到处都是持枪警戒的军人。
　　铁丝网内部，众人一眼扫去，坦克随处可见，几乎不做任何遮掩。
　　火炮、火箭炮，也从各个防御工事中惊鸿一现。
　　这些，都只是看到的军事力量。
　　唐峰没有说什么，带着众人朝大门走去。
　　门口，防御也极为森严，方平感受到了阵阵威胁和压力，内部有枪械甚至大炮正在瞄准他们。
　　而且门口处，就有几位气血浑厚的武者警惕地扫视众人，都不低于三品，气势凌厉。
　　“魔都武大，兵器学院唐峰，携魔武特训班申请进入地窟！”
　　“证件，准入令！”
　　和唐峰进行交接的，是一位中品武者，在方平众人眼中，对方气血浑厚，简直不弱于唐峰。
　　唐峰一丝不苟，拿出了自己的证件，学校的申请文件，军部批复的准入文件。
　　对方一一核查，接着点头，示意唐峰进入。
　　等唐峰几位导师进入，轮到方平他们之时，依旧需要查询证件，甚至还要检查包裹，检查的军人们一丝不苟，严格对照证件检查每个人。
　　队伍中，傅昌鼎好奇道：“这么严格？”
　　赵磊淡淡道：“不应该吗？应该是防止邪教混入。”
　　这边说着，前面的几人，包裹中，一些东西直接被扣留了下来。
　　“手机不要携带，带进去也没任何作用，科技产品都不用带入，唯一的作用就是增加对方的缴获成果。
　　衣物方面，带一套换洗足够了，你们不是去度假的！
　　吃食方面，主要依靠丹药，或者吃生食，或者自己购买基础能源石，进入地窟可以当做火能使用。”
　　之前和唐峰交接的军官，此刻说了几句。
　　等到众人一一检查结束，面色坚毅的军官和其他军人，齐齐朝方平众人行了军礼！
　　“此去，为保家卫国而战，为人类而战，凯旋！”
　　“凯旋！”
　　铿锵有力的吼声，让众人情绪再度激荡起来。
　　一直目送方平他们进入基地深处，这些军人都没有放下手臂，这是地窟武者！
　　外界，将武者划分为气血武者和实战武者。
　　而他们，则分为外界武者和地窟武者！
　　杀入地窟，才是真英雄！
　　……
　　“还没进地窟，忽然就觉得责任重大，整个人感觉都不同了。”
　　“就是，一路走来，宗师送行，军人行礼，弄的我压力好大……”
　　“风萧萧兮易水寒……”
　　念叨这话的人，话音未落，就被前后几人你一拳我一脚，打的瞬间闭嘴。
　　方平没说话，跟着队伍继续向前走。
　　一路上，基地内部，也防守森严，到处都是岗哨，人人携枪，武者随处可见，时不时的还能看到一些小股部队，从深处撤离出来。
　　这些部队，和方平平日看到的完全不同。
　　杀气凛然！
　　很多人身上还带着血渍，也许是刚从战场上退出。
　　而他们手中，也都携带着制式兵器，有长枪兵，有刀兵，方平甚至还看到了盾兵部队。
　　看了一会，方平忽然小声道：“缺弓兵部队。”
　　走在前方的唐峰淡淡道：“地窟部队，只有武者才有弓兵配置。”
　　“为什么？”
　　“普通人气血不足，弓箭离体，气血之力无法持久，杀伤力还不如丢块石头出去。”
　　“气血之力……”
　　方平有些了然，在地窟，人类主要依靠气血之力杀伤对手，弓弩离体，非武者气血薄弱，很难让这些远程兵器一直附着气血之力。
　　武者，则是相对强的多。
　　基地很大，又走了五六分钟，众人才抵达目的地，一处防守更加森严的金属大厅！
　　这里，依旧有大量军人守卫，同时也多了大量的武者。
　　方平他们一到，众人纷纷敬礼，有些紧张的同学们，也纷纷回武道礼。
　　唐峰和对方接洽了一会，很快，金属大厅内部一扇严丝合缝的合金大门，缓缓被打开。
　　“这是通往地下的大门，也是最后的防线……至于有没有用，难说。”
　　唐峰不带任何情感色彩地解释了一句，此刻众人已经踏上了一条长长的地下通道，通道两侧，没有任何人，不过方平依旧能感受到强烈的危机感。
　　“地窟入口就在前方，都打起精神来！”
　　随着唐峰的话语，众人继续前行，很快，前方出现了人影。
　　地窟入口处，不止方平他们这一条通道，而是几条，其他地方也有通往此地的通道。
　　方平众人刚从通道口走出，就进入了一个巨大而又空旷的大厅。
　　大厅中央，竖立着一块巨大的显示屏。
　　“急需能源石，无限收购！”
　　“第三防御口告危，急需中品境武者参与防守！”
　　“收购六品境武者心脏。”
　　“据点60公里外，发现五品巅峰古鳄兽，招募五品武者三人，组团擒杀……”
　　“……”
　　众人瞬间被显示屏吸引了目光，唐峰淡淡道：“和我们的任务系统一样，武大部分任务，便是来自于此地。”
　　众人了然。
　　这时候，大厅中也有其他人，看到方平他们这么多人涌入，有人认出了唐峰，不由笑道：“唐老师，这次魔武这么多学生进入？”
　　“嗯。”
　　“咦，二品武者……”
　　有人感受到了队伍中二品武者的气血，微微蹙眉道：“让二品武者进去……危险了吧。”
　　“还没到这地步，这些小家伙，回去修炼几年再说！”
　　“……”
　　众人你一言我一语，纷纷出声。
　　唐峰回应道：“熟悉一下环境，主要在30公里内活动。”
　　“最近形式可不是太好……”
　　“总要进来的。”
　　“哎！”
　　有人叹息，却是没再说什么。
　　唐峰也没在大厅一直停留，继续迈步向前，众人纷纷跟上。
　　路上，方平也看到了一些有些眼熟的面孔。
　　“魔都电视台的那位主持人？”
　　“是他，没想到平日看起来斯斯文文的，真见到了，煞气十足……”
　　“那是……”
　　“陈天后，没想到啊，唱歌好听，杀人也不含糊……”
　　众人小声议论着，而被他们议论的那位天后明星，也侧头看了他们一眼，微微点头，轻笑道：“平安归来。”
　　说这话的时候，方平看到她手中还提着一具不知道什么生物的尸体，有些挠头，真不习惯！
　　除了这些人，方平也看到了不少军人走过。
　　看到方平他们，依旧是一丝不苟地敬礼，哪怕身上血迹斑斑，伤势不轻。
　　……
　　一分多钟后，众人抵达了尽头。
　　一扇巨大无比的合金大门，挡住了众人的去路。
　　大门，通体呈现古铜色，接近10米高，和周围的合金墙壁连成一体，此刻，只在大门上开辟了一个一人多高的小门。
　　小门洞开，却是难以看到门后的场景。
　　方平喃喃道：“这就是地窟入口吗？”
　　唐峰解释道：“门是我们打造的，地窟入口，原本只是一个类似于空间旋涡的通道口。
　　这扇门，通体用A级合金打造，哪怕高品强者攻破也需要一定的时间。
　　实际上，这不是一扇门，而是一个密封的房子，建造这样的大门，也是为了抵御地窟生物的入侵。
　　当然，真被打到了这里，局势就彻底恶化了。
　　我们从门内进入，会通过空间通道，抵达地窟世界。”
　　他说话解释的时候，方平则是摸到了大门跟前，触摸着冰凉的大门，咽了咽口水道：“A级合金！”
　　下三品武者，主要使用E、D两级的合金兵器。
　　中三品，则是使用B、C两级的合金兵器。
　　A级，那是宗师用的兵器材料。
　　当然，宗师强者，到底用不用，方平他们也只是根据情况判断，具体用什么兵器，大家几乎都没看到过。
　　这玩意，兑换表上根本没有，也不知道价格。
　　可D级合金，就要20学分一公斤，可想而知，A级到底有多贵。
　　100学分以上一公斤，那是必然的！
　　这是最少的预计！
　　这一扇门，有多重？
　　不，这不是门，是房子，在方平他们看不到的地方，后方和侧方都是A级合金打造的墙壁。
　　50万公斤？
　　方平按照规模，大致判断了一下。
　　50万公斤也才500吨，对于这种巨大的合金房屋，不算多估。
　　这得多少钱？
　　方平都快算不过来了！
　　看到方平摸着大门，陷入了沉思，唐峰脸色微微发黑，这小子在想什么？


第235章 进入地窟
　　大门处，也有武者守卫。
　　对于方平的举动，倒是没人阻拦。
　　大门口的守卫，人员不多，只有两人，年纪都不小了。
　　其中一位中年武者，眉心到嘴角，有一道长长的疤痕。
　　见方平摸着大门发呆，看起来凶狠的疤痕中年，此刻却是笑的爽朗道：“小家伙，想搬走吗？”
　　“想！”
　　方平回答的那叫一个畅快。
　　疤痕脸再次笑了起来，打趣道：“想就努力，等哪天魔都地窟被平定了，这门也就没作用了，咱们搭伙来拆门。”
　　方平闻言笑眯眯道：“到时候我大概看不上这门了。”
　　“哈哈哈……”
　　两位守门武者都大笑出声，笑了一阵，这才对唐峰道：“都是未来的中流砥柱，大狮子，进去了，多上点心。”
　　“不用你教我。”唐峰语气不太友善，老子的学生都在这，怎么喊我的！
　　守门的两人也不在意，疤痕脸笑道：“从这进去，就从这回来，活着回来。
　　老一辈的，咱们这一辈的，死了也值得，你们还年轻。
　　一群雏，大概都没来得及享受人生吧，有女人吗？有男人吗？
　　我告诉你们，那滋味……美滋滋，别这么早就死了……”
　　“刘相彭！”
　　唐峰皱眉呵斥了一句。
　　疤痕脸嗤之以鼻道：“干啥？武者啥时候成和尚了？和尚也娶媳妇，咋了，我说的不对？”
　　“闭嘴吧你！快点，让我们进去。”
　　刘相彭呵呵笑了一阵，也不耽误正事，再次开始检查证件。
　　嘴上还解释道：“第一次，下次我就认识你们了，不用查了。
　　二品武者，有点多啊，魔武这是家底都不要了？
　　进去了都小心点，第一次进入，不指望你们杀敌，都别逞能，乖乖看着，等自己强大了，迟早可以杀他个天翻地覆！”
　　疤痕脸有些絮叨，众人却是听出了关心之意。
　　对于二品武者进入，这些上一辈的武者，都是有些担忧的。
　　一一查完了证件，疤痕脸进入小门，门外另一位武者解释道：“和对面打个招呼，免得这么多人进入，出现混乱。”
　　杨小曼好奇道：“我们可以在这联系地窟里面的人？”
　　“不行，不过在入口处，有九品大宗师弄了个设置，在这边敲击，对面可以感受到震动，敲击多少次，代表进入多少人……”
　　对于这些，都不算机密，守门人也不介意为众人解惑。
　　方平则是不好奇这个，而是感兴趣道：“通道到底什么样的？是不是和传送阵一样，嗖的一下咱们就到那边了？”
　　“哈哈哈……待会你就知道了。”
　　守门人也不解释，很快，疤痕脸出来了。
　　“进去吧。”
　　唐峰率先迈步，“跟我来。”
　　众人纷纷跟上，等进入小门内，方平众人第一次见识到了地窟入口。
　　所谓的地窟入口，就和水中的旋涡一般，悬浮在半空中。
　　小小的空间中，搭建了一个合金台阶，台阶上血迹斑斑，不知道是没清扫，还是今天才沾染上的。
　　屋中，有灯光，也不昏暗。
　　方平抬头朝四处看了看，墙壁上，有些地方有一些小洞口，很有可能是武器发射口之类的设置。
　　疤痕脸跟着进入，看向众人道：“可以进去了，另外，以后进入，不要擅自动这里面的任何东西，很危险。”
　　告诫了众人一句，疤痕脸看了看唐峰，半晌才道：“平安归来！”
　　“放心。”
　　唐峰应了一声，踏上台阶，径直走进了旋涡口，其他几位导师喝道：“都跟上！”
　　众人纷纷跟了上去。
　　方平走在前面，很快也走到了旋涡口旁，忍不住伸手朝旋涡摸了摸，结果一摸，半截手忽然不见了！
　　“啊！”
　　方平大叫一声，身后众人忽然紧张起来，傅昌鼎大声道：“怎么了！”
　　“手断了？快后退！”
　　“……”
　　方平若无其事地收回手，嘀咕道：“有意思，手臂穿过了空间吗？”
　　站在他身侧的杨小曼，忽然二话不说，一脚踹了上去，下一刻，方平消失在旋涡口！
　　“这混蛋！”
　　杨小曼骂了一句，都什么时候了，还故意吓唬人。
　　众人都笑的不行，纷纷踏入旋涡口。
　　……
　　“靠！”
　　方平脚下一个踉跄，骂了一声，接着就急忙抬头看去。
　　没有看到所谓的地窟世界，前方，是一条隧道模样的通道，两侧和头顶地面都不是合金，也不是土壤，而是……能量粒子！
　　方平眼神微动，有些惊骇道：“能量通道！”
　　他捕捉过能量粒子，可以感受到通道内的能量。
　　他从没想过，能量粒子，聚集之后，居然可以实体化，形成通道。
　　方平捕捉能量粒子，都是按照一粒粒来捕捉的。
　　可这条通道，都已经固态化了，这就是一粒灰尘和一座大山的差距。
　　此刻，唐峰几人正在前方，听到方平惊呼，唐峰挑眉道：“你看出来了？”
　　“当然，能量粒子固态化而已，这么明显的能量，我当然能感受到，不知道能不能捕捉……”
　　“别乱来！”
　　唐峰警告道：“虽然不觉得你可以破坏通道，可别在这里动用精神力捕捉能量粒子。
　　通道内部，有时候也不稳定。
　　而宗师们，可以通过精神力，微微搅动能量通道，多位宗师联手，可以让通道处于短时间的暴动，这时候，任何人都无法来往两界，这也是人类迫不得已之下，能做的最好选择。”
　　天南的地窟入口，采取的就是这种方式。
　　而这种方式，意味着放弃了地窟那边所有的一切。
　　下一次，天南通道入口再恢复，那就不是危险能说明的了。
　　通道那边，可能都是地窟生物。
　　一旦进入，也许就是一个死。
　　在地窟没了据点，人类在地窟之战中，将处于绝对的劣势，天南放弃了用无数前人鲜血打造的据点，不得不说，下这样的决定，太过痛苦。
　　也可以想象得出，当初天南到底面临什么样的危机，才会选择这么做。
　　天南地窟入口再次开启，也许就是地窟生物进入地面，和人类作战，战场，很大的概率是在地球上。
　　方平也没用精神力捕捉，实际上他也没这个能力，这些能量粒子都固态化了，这相当于从灰尘变成了巨石，方平怎么可能挪移的动。
　　“老师，宗师们既然可以搅动能量通道，干脆一直这么干就是了……”
　　在方平想来，每次都这么干，对方来不了，咱们进不去，大不了处于一个封锁状态。
　　这样，难道不比现在更好？
　　唐峰解释道：“行不通的，实际上……通道越来越稳固，西山那些通道，根本无法搅动。
　　通道的能量固态化，随着时间推移，已经固定化了。
　　天南是因为通道形成时间不是太长，才可以做到。
　　魔都的通道形成时间也不是太长，以前一两位宗师也许就可以搅动的通道混乱，现在，没有十位以上的宗师，根本做不到。
　　既然如此，那只能选择御敌于外，我们不希望战场是地球，那对我们的打击太大了！”
　　一旦战场变成了地球，人类杀不死对方，只会让自己遭受重创。
　　方平了然，又叹息道：“地窟通道封闭，里面没出来的人……”
　　“回不来了。”
　　“哦。”
　　方平安静了下来，他记得老王的导师就陷入了天南地窟，赵雪梅的父亲，也战死在地窟，尸体都没能带回来。
　　如今天南地窟入口被封闭，尸体恐怕早就找不到了，而人……陷入了地窟，还想活命？
　　那边没有了据点，面对地窟大军，除了死，还有什么？
　　他们说话的工夫，其他人陆续进入。
　　看到眼前的通道，众人都是好奇心发作，摸摸看看，一个个跟好奇宝宝似的。
　　于向华摸了一下，有些奇怪道：“老师，这通道长吗？”
　　“不长，往前走1000米左右，就是另一侧入口。”
　　“老师，那是不是说，我们这两个世界，是相邻的，现在只是被这条通道贯通了……”
　　唐峰无语道：“不知道。”
　　别问我这么深奥的问题，这事连大宗师和各界专家都无法说的清楚，他怎么知道。
　　一条通道而已，哪来的那么多问题。
　　“走吧，都别看了。”
　　唐峰往前走去，方平则是问道：“老师，这通道亮的，为什么？”
　　“不知道。”
　　“这个你也不知道？”方平有些无语，想了想自己给自己解释道：“应该是能量固态化导致的，对，我想起来了，能源石其实也是一种能量聚集的体现，能源石纯度高的，也很亮。通道可以说是百分百的能量纯度，所以才能这么亮堂……”
　　方平发散性地思考道：“地窟没有太阳，不，应该说地窟的太阳就是一颗固态的高纯度能源石，难怪可以照亮地窟。
　　那地窟为什么会有黑夜？
　　能量石，按理说不会这样的，还是说，地窟的能量太阳，其实也有两面，一面是能量，一面是其他的物质。
　　处于自转状态，才造成了黑夜和白天？”
　　唐峰一声不吭，那位五品的导师则是笑道：“方平，你还没看到地窟，就作出了这样的判断，很厉害，专家们也是这么猜测的，当然，因为没有实例佐证，暂时也无法确定真伪。不过你的这种判断，应该接近事实。”
　　方平笑呵呵道：“郑老师，我也觉得我很聪明，您觉得我要是执掌魔武的话，魔武会不会变的更强？”
　　众人熄声。
　　唐峰依旧不吭声，被称为郑老师的中年则是哭笑不得道：“你这考虑的有点远。”
　　“老师，我觉得吧，也不算太遥远。我现在三品高段了，也许很快就是四品，明年五六品，后年成宗师……”
　　“安静！”
　　唐峰忍不住呵斥了一声！
　　混蛋玩意，被你这么一说，感觉宗师要烂大街了，我唐峰都没成宗师来着！
　　方平撇嘴，暗暗盘算了一阵，后年成宗师有戏没？
　　有戏的话，后年记得暴揍大狮子一顿！
　　其他几位导师都失笑不已，而学生们也都无语至极，方平，想的真够远的！
　　而班上有些人，其实到现在才知道方平达到了三品高段，脸色也都变化不定。
　　这家伙！
　　突破的也太快了！
　　张紫薇更是有了点不好的预感……谢磊，真能压住方平？
　　方平出了地窟，谢磊和他百分百有一战。
　　其中原因极多！
　　武道社和平圆社的利益之争，三次淬骨的武者之争，方平暴揍张紫薇的仇恨，以及未来魔武学生领军人之争……
　　可以说，他们想不斗，学校都要让他们斗。
　　现在方平居然踏入三品高段了，这速度也太快了。
　　三品高段，和三品巅峰的差距可不是太大。
　　高段以下，才是分水岭。
　　……
　　1000米的路程，对武者而言，很近。
　　很快，众人就抵达了通道尽头。
　　尽头处，此刻也有人在等待着，军人。
　　看到唐峰他们，其中一位器宇轩昂，气势磅礴的中年儒雅武者，笑容满面道：“狂狮，这次你亲自带队？”
　　“许将军！”
　　唐峰微露敬色，难得露出笑容，回应道：“这次给你们添麻烦了。”
　　“这叫什么话，对于魔武的学生，我们军部也抱以最大的敬意！这些年，要不是你们前赴后继，魔都地窟，早就沦陷了。”
　　许将军说着笑道：“出去说，在这里，我有时候还真担心通道崩溃了，又巴不得可以崩溃，心情复杂，就不在这聊天了。”
　　通道崩溃，也许这场牺牲无数人的战役就可以不用打了。
　　说着话，许将军迈步走出了通道口，从众人面前消失。
　　方平回头看了一眼，忽然道：“两界通道距离这么近，真要被打到了通道口，挡都挡不住……”
　　唐峰淡然道：“所以为了守住通道，前方的土地上，早已被一代代人的鲜血染红！”
　　众人无言，一时间纷纷失声。
　　……
　　几十秒后，当方平踏出旋涡，进入的另一个合金房屋。
　　房屋不大，众人连忙走了出去。
　　当走出去的一刹那，方平众人都有些失神，没人去看那些建筑，那些匆忙的军人，那些路过的武者……
　　所有人纷纷抬头，看向空中那个巨大的“太阳”。
　　很大！
　　特别大！
　　和地球不同，地球的太阳也极大，毕竟是恒星，比地球都要大的多。
　　可在大家眼中，再大，也因为距离，显得渺小。
　　然而地窟的“太阳”，仿佛就挂在众人的头顶，显得格外的巨大。
　　“好大！”
　　“好丑！”
　　女生则是加了一句，这么大的太阳，怎么看怎么丑，不协调。
　　前方的许将军和唐峰并排站立，看着学生们仰头看天，许将军轻笑道：“都是孩子……”
　　唐峰语气沉闷道：“也是武者。”
　　“武者……”
　　许将军喃喃一声，轻轻叹息，微不可闻道：“尽量让他们活着回去……”
　　“会的，这次只是试炼。”
　　“地窟没有试炼。”
　　许将军摇摇头，哪来的试炼，这里就是龙潭虎穴，哪怕据点都不安全，总不能一直龟缩在据点吧？


第236章 希望之城
　　希望城。
　　这是据点的称呼。
　　所有人都称这里为希望城，人类的希望，武者们的希望，所有人的希望。
　　希望城就在方平他们脚下。
　　这是一座用无数鲜血铺就的小城市，或者称之为军镇。
　　长5000多米，宽4000多米，2000多万平方米，20多平方公里。
　　实际上，也就和魔都武大差不多大。
　　这里，常驻兵力5万多人，战时，外部兵力会入驻，超过10万人，一部分驻扎在小城外。
　　希望城前方、侧方，都建有军屯，那边也驻扎了一些兵力。
　　希望城，正门朝北，从北门一直往前走，不绕路，80公里外，就是天门城。
　　而人类的军屯布点，只局限于方圆10公里范围，有时候会对30公里内的地窟人类、生物进行定期清扫。
　　出了30公里，那就是天门城的地盘。
　　……
　　小城内部，布局很简单，建筑也很简单。
　　作为军镇的存在，一切都是为了战争服务。
　　没有高楼大厦，只有一栋栋巨石或者金属建成的房屋，都是低矮的建筑，高的也不会超过三层。
　　军队驻扎在城市北区，那是正面面对天门城的方向，其他三方也有军队驻扎，不过没有北区那么多。
　　武者们，进入之后，则是统一安排到城市中央地段，这里被规划成几个小区模式。
　　……
　　此刻，距离方平他们进入地窟已经过了一个小时。
　　众人齐聚一间空荡的仿佛废弃厂房的大会议室……说会议室真的抬举了。
　　方平有些无力，这从外界搬点桌椅板凳进来，不算太麻烦吧？
　　非要站着，何苦呢！
　　是的，大家都只能站着，当然，你要是坐地上，也没人拦着。
　　“欢迎同学们到来！”
　　许将军，全名许莫负，魔都地窟军部最高负责人，六品巅峰武者。
　　实际上，魔都地窟有宗师坐镇，可日常军部事务，包括武者的安排，规划，都是由许莫负来负责。
　　此次，魔武进入百位学生武者，对希望城而言，也是大事。
　　在希望城，五万多的兵力，其中有一支接近5000人的武者军队，一品居多。
　　而那些外界来的武者，一般情况下，最多不会超过3000人。
　　非大战时，武者也需要休息，希望城日常武者不会超过8000人，比起天门城，差距不小。
　　对方20万常备兵力，武者接近2万人，还不计算天门城的闲散武者。
　　百人的武者队伍，除了军部，也就武大可以凑出来，地方上的侦缉局都难。
　　二品武者，其实实力也不算太弱了，起码比军部的一些武者要强，当然，真遇到了，这些初次进入地窟的二品武者，未必是军部那些一品武者的对手。
　　许莫负欢迎了一句，接着歉声道：“条件简陋，又都是武者，一些繁文缛节就省了。在希望城，我们的目的只有一个！”
　　许莫负声音一沉，大声道：“杀敌！”
　　“距离我们80公里外，是天门城，天门城每年都会发动对希望城的军事进攻，多则十多次，少则三五次。
　　每次，必是血战！
　　另外，天门城的地窟人类，非军队体系，这些人也会冲击希望城，屠戮无数！
　　我们无力进攻天门城，只能选择防守，但是，我们也不会坐以待毙，让零散的小股部队以及武者团队，双方在野外进行野战！
　　出了希望城10公里，随时都有可能遇到地窟武者，地窟小股军队，厮杀，是地窟的常态。
　　在这里，你不杀了他们，他们就会杀了你们！
　　一旦对方的零散部队和武者，对我们的防线造成了冲击，天门城看到了机会，很快便会大军杀至，爆发大战！
　　从去年年末开始，到现在，半年时间，天门城的战争发动速度越来越快，我们双方已经大战6次，小战无数！
　　之前，对方甚至有强者冲入了希望城，突破了防线，杀进了通道入口。
　　一旦让这些强者冲出通道，进入地球，进入魔都，那对人类而言，就是滔天大祸！
　　魔都，是华国最繁华的城市，人口数千万。
　　高品强者冲入地面，我们无法动用大威力的杀伤性武器灭杀对方，只能让强者搏杀，但是，同样会造成无数死伤……
　　所以，零散的清扫对方的武者，包括军队，便是我们的首要任务。
　　大规模的人手出动，那就意味着大战爆发，我们其实不希望爆发大规模的战争……毕竟我们实力比起对方有差距。
　　以小股武者团队为尖刀，袭杀地窟武者，也是我们这么多年一直在做的。
　　所以，武者对地窟而言，极为重要，武大的武者实力强横，更是我们大战获胜的强心剂。
　　击杀对方一位中高品武者，比一次大战获胜更能振奋人心……”
　　许莫负说了一阵，最后道：“此次，你们进入地窟的首要任务，是熟悉地形，熟悉环境。
　　军部不会给你们派遣任何任务，但是，在地窟，遇到大战，城中武者，必须听从调令！
　　在地窟，除了杀敌，另外一点便是探索。
　　探索未知的区域，发现一些有用的材料，制作武器，制作丹药，这也是为人类做贡献。
　　不过我不建议大家现在去探索未知区域，不到中品境，未知区域极其危险。
　　而除了正北方的天门城，在希望城两翼，继续往前走数百里，那是另外的地窟城池，军部也不希望现在和其他城池爆发大规模的冲突。
　　所以袭杀城外村落可以，但是未经允许，不得贸然冲击其他城池！”
　　说到这，唐峰补充道：“有时候，大家仇恨地窟人类，这点都可以理解，可贸然冲击其他城池，一旦引起地窟各城达成一致，围剿我们，那希望城就真的危险了。不要因小失大，造成不可挽回的损失……”
　　“老师，那要是在野外遇到了其他城池的人……”
　　“杀了！”
　　唐峰平静道：“我们不进攻他们，是为了大局，可在野外遇到了，那就杀了。何况，你也很难分辨出这些武者出自哪里，在野外遇到地窟人类，就一个字——杀！”
　　说着，唐峰又道：“这次带大家进来，百人的团队太过显眼，前三天，我们以熟悉希望城和周边10公里的地形环境为主，知道10公里内的军部据点，武者补给点。
　　这时候，我们安全性有一定的保障。
　　三天后，我带大家走出希望城辐射范围，进入30公里范围进行探索。
　　持续一周时间！
　　10天后，大家自由活动！
　　无论是参与野外作战，还是探索周边区域，甚至探索未知区域，我都不会阻拦。
　　包括参与军部的协同战，也都可以。
　　持续时间还是10天，20天后，我们出地窟。”
　　众人了然，也知道了接下来的安排。
　　方平倒是没在意这个，急忙道：“老师，那在地窟缴获，都归自己吗？”
　　“当然。”
　　“有附近能源矿的位置吗？”
　　唐峰愣了一下，许莫负也哑然失笑，轻笑道：“有，距离此地向北走70公里，有一处小型能源矿。
　　虽然说是小型的，可能源石含量不低于1000公斤！
　　纯度方面，也不算太低。”
　　方平默默盘算，能源石可是按照克来计算价值的，1000公斤，那就是100万克！
　　哪怕纯度最低的能源石……也价值100万学分了！
　　当然，方平也不傻，想了想忽然道：“向北70公里？那不是距离天门城10公里左右？”
　　“对，而且那边有5位天门城高品武者坐镇！”
　　方平嘴角抽搐，多少？
　　5位高品？
　　他记得李老头说过，天门城目前已知的高品强者有14人，这个能源矿居然有5人，那还打个鬼的主意，老老实实的绕道走。
　　而且距离城池太近，10公里，高品强者几乎都能御空而行，指不定一眨眼就是14位高品围攻你，包括九品的天门城城主。
　　军部那位李司令来了，恐怕都未必能顺利打劫对方。
　　许莫负见他不说话了，又笑道：“实际上大概是个陷阱，能源矿早就被开采了，对方在引诱我们上钩。
　　当初发现有5位高品坐镇，也是意外。
　　要不然，也许我们真会让宗师突袭……所以说，别小看地窟武者。”
　　宗师行动力很强，突袭的话，还是有希望在天门城反应过来之前挖掘一批能源石跑路的。
　　可对方也不傻，大概早就料到了人类对能源石感兴趣，故意布下的诱饵。
　　“那其他地方有吗？”
　　“不知道。”
　　许莫负笑了起来，唐峰无语道：“军部要是发现了，早就自己开采了，还能轮到你？除非你自己发现了，要不然你想都别想。还有，我提醒你，真要发现了，你趁早跑路。”
　　“为啥？”
　　唐峰见他怀疑地看着自己，没好气道：“能源矿是能量的集中地，在那里修炼，速度惊人！
　　未知的能源矿，大部分都有强大的兽类生物霸占！
　　怎么，你怀疑我会窃取你的功劳？”
　　唐峰都想暴揍这家伙了，什么眼神！
　　我那是让你别作死，懂不懂？
　　方平干咳一声，点头道：“的确是速度快一些，我进了地窟，就发现我气血活跃的多，之前还无法做到彻底离体，现在可以了……”
　　说这话的时候，方平还特意爆发了一下气血，在手中凝聚了一道血芒。
　　许莫负微微蹙眉，接着笑着提醒道：“同学，在地窟，每一卡气血都要省着用，关键时候，可以让你多一些生存的机会，不要浪费气血。”
　　方平从善如流，连忙点头。
　　这话要是大狮子说，方平会告诉他，咱什么都缺，就不缺气血。
　　许莫负出面招待众人，也是军部表达重视之意。
　　实际上，他很忙，很快，许莫负就离去了。
　　他一走，唐峰就道：“今天大家可以在希望城转转，看看，这里也有一些好地方。有武者开设的店铺，有地面一些集团开设的分部……”
　　傅昌鼎惊讶道：“在这开分部？”
　　“很赚钱的。”
　　唐峰都有些羡慕，解释道：“有些武者，常驻地窟，他们不想回地表，所以猎杀的一些生物，包括猎杀武者的缴获，都会在地窟处理掉，换成他们需要的资源。公司在这开设分部，主要也是为这些人服务，买卖都有。”
　　方平吐槽道：“也就一千多米的距离，出去卖就是了……”
　　从城中回到地表入口，只要过通道就行。
　　唐峰瞥了他一眼，开口道：“你以为通道口随便进出？每次都需要申请，包括等待……”
　　“等待？”
　　“不错，武大的武者还好，两人就能出发，社会武者，凑够10人才能进入。”
　　“为什么？”
　　“担心有人破坏能量通道！”唐峰脸色阴沉道：“邪教武者干过这种事，想搅动通道能量暴动，断绝两边的联系，彻底葬送地窟这边的人类性命……”
　　“卧槽，这么毒！”方平骂了一句，又道：“没成吧？”
　　“没，对方小看了能量通道的稳定性，来的不是高品，是一位中品，被发现了，最后被斩杀了。但是，军部也担心出现意外，对社会武者的审核，会稍微严厉一些。”
　　“明白了。”
　　一问一答间，众人将地窟的一些规则也都弄清楚了。
　　唐峰宣布散会，众人马上热闹了起来。
　　……
　　10分钟后。
　　方平这些大一学生，一起走上了街头。
　　“还有酒店！”
　　傅昌鼎一脸的惊奇，指着不远处的一栋两层高的房屋道：“锦江酒店，连锁店都开到这了！”
　　方平心中一动，喃喃道：“有酒店，外卖要服务到位啊！”
　　“看，那是丹药公司分部……”
　　“抢了我生意，可惜了。”
　　“咦，自行车服务中心？”
　　方平再次嘀咕道：“共享单车？不对，现代的马车行，这生意也被人抢了。”
　　“理发店，这也有？”
　　“没有美容店，应该生意不好做。”
　　……
　　众人转悠了大半个小时，小小的希望城，也被转了一大半。
　　这时候，大家发现了一个严重的问题。
　　傅昌鼎揉了揉肚子，干巴巴道：“在哪吃饭？”
　　众人面面相觑，没说啊！
　　“要不，去酒店吃？”
　　这是杨小曼提议的，方平则是干巴巴道：“我没带钱，谁请客？”
　　大家下了地窟，谁会带钱。
　　陈云曦小声道：“我请客吧。”
　　“走，去酒店！”
　　方平顿时来了精神，他也想看看，地窟有什么好吃的。
　　顺便问问看，这边的外卖服务，能不能行得通，远方得拓展业务才行。
　　至于别的事，到时候再说，反正这几天大家的任务就是熟悉环境，方平也不着急，刚好自己再练练战法，地方都没弄熟，跑出去探索区域或者做任务，那才是找死。


第237章 第一夜
　　酒店。
　　说是大酒店，和外面自然没法比。
　　不过相对于之前大家开会的地方，那酒店的环境就好多了。
　　起码，桌椅板凳是不缺的，而且还是现代化的桌椅板凳。
　　店内，还进行了装修，比星级自然有所不如，可条件比一般的路边摊要强的多。
　　酒店内，没有富丽堂皇的灯光设备，有的是一颗颗圆润的人造水晶，镶嵌在四周，给人一种亮堂感，不显逼仄。
　　方平他们一进门，就有人热情上前招待道：“先生，女士，楼上包间请！”
　　……
　　方平几人，稀里糊涂地就跟着上了楼。
　　二楼，包间中，方平看到了玻璃窗，这才感受到了一些熟悉感。
　　不过等随手拿起菜单，方平扫了一眼，忽然将菜单丢给陈云曦道：“你点，你请客。”
　　陈云曦接过菜单看了一眼，脸色一下子涨红了起来。
　　“我……”
　　方平见状，嘴角微微抽搐，合着，你这位大小姐也吓到了？
　　不再废话，方平起身便道：“走，回去吃！”
　　刚刚接他们上楼的那位女性武者，见状微微蹙眉，很快就笑道：“几位都是第一次来，大概不知道这边的情况，在地窟，饭菜是奢侈品。
　　在这里，无法动用火能、电能，准备熟食，都需要用能源石来催动能量烹饪。
　　而能源石，哪怕最差的，价格也不低，这点想必几位都知道。
　　另外，在这边，带来大量的生活物资，其实很难通过军部的审核，军部不赞成在地窟过于享受。
　　你们进来的时候，除了一些军用饼干、丹药……其他东西我想都被扣留了吧？
　　所以在这里，想吃点好的，大部分都需要自己去野外寻找。
　　而且地窟的动植物，因为常年照射在那颗大能源石太阳下，体内都具备一定的能量……”
　　方平等她说了一会，打断道：“所以饭菜都是极贵？”
　　方平无语，不是极贵，是贵到没边了。
　　这里吃饭，不接受刷卡……刷不了。
　　但是对方接受现金，丹药，能源石。
　　方平扫了一眼，主要是以丹药结算，气血丹为主，一道菜，普遍都需要三五颗普通气血丹。
　　方平这些人，敞开了吃，一顿饭下去，少说也要三五十颗普通气血丹。
　　哪怕陈云曦财大气粗，可她进地窟，也不可能带太多的丹药，而且丹药可是救命用的。
　　没再和对方废话，方平起身便往外走，其他人都有些不好意思，陈云曦更甚，脸红的吓人。
　　好丢人！
　　说请客吃饭，结果都上桌了，居然被价格吓跑了。
　　在外面，哪怕一餐真的吃了几百万，她也付得起。
　　可在这，谁会带现金进来？
　　身上丹药有限，总不能为了吃顿饭，将身上的补给丹药花了吧。
　　……
　　方平大大咧咧地走了出去，其他人几乎是落荒而逃。
　　接待他们的那位女武者，微微有些遗憾，也没说什么，当然，也不敢乱说。
　　进入地窟的武者，结伴来的，这么年轻，几乎都是武大的学生。
　　武大，无论是在地窟还是在外界，都是巨头级的势力。
　　武大的武者数量，真要加上毕业生，比军部都要多的多，无数巨头人物都毕业于武大，为了点芝麻绿豆点的小事找武大学生麻烦，后果难料。
　　……
　　出了酒店，陈云曦一脸尴尬道：“其实……其实也可以吃一顿的……”
　　方平撇嘴道：“算了，还没挣钱就花钱，不符合咱们的初衷，真要挣了大钱，吃一顿就吃一顿了，现在老老实实回去啃干粮。”
　　一边往回走着，方平一边打量着四周，时不时看到小队军人在街道上巡防。
　　就在这时候，距离他们不远的北门忽然洞开。
　　很快，方平众人就听到有人议论道：“那是姚成军？”
　　“是他，回来就回来，阵势不小。”
　　路边闲逛的几人，也很年轻，应该来自于武大，至于是魔武的还是其他武大的，方平几人也看不出来。
　　方平几人也没当回事，正要离开，北门那边忽然传来一阵呼喝。
　　“万胜！”
　　“万胜！”
　　“……”
　　整齐有力的呐喊声，来自于城头布防的战士和武者。
　　很快，北门那边的消息，如旋风一般传来。
　　“姚都统此次外出，斩敌无数，击杀五品强者一人，四品强者五人！”
　　“击杀了天门城一支斥候小队！”
　　“姚都统最近出了几次任务，都有斩获，年轻一代第一人，果然名不虚传！”
　　有人不服道：“那是我武大的几位五品强者毕业了，去了地方。”
　　“你也说了，毕业了，那就不算武大的人了。何况，姚成军刚进入四品巅峰，四品境，武大这边无人能敌吧？”
　　“哼！京武的李寒松，南武的王金洋，魔武的陈文龙，华国武大的刘世杰……没一人比他弱！”
　　“……”
　　旁边的方平好像想到了什么，侧头看向其他人道：“姚成军，当初我们进特训班的时候，下三品榜单，他排名第一是吗？”
　　当初，为了准备交流赛，他们参加了特训班，学校给他们发了一份榜单排名表。
　　方平记得，当时王金洋排名27位。
　　而姚成军，好像就是当时的下三品第一人，那是整个华国的下三品排行榜。
　　其他人，也有所耳闻。
　　魔武的陈文龙，当时排名16位，比王金洋还要高一些，京武的李寒松，排名好像比陈文龙更高。
　　那份榜单，看到的时候开学不久，现在过去也有小一年时间了。
　　当时，那些人都是三品巅峰武者，而且还是三品巅峰中极强的一群人。
　　王金洋刀挑北地，也才排名27位，可见榜单含金量十足。
　　现在，听众人的意思，姚成军已经迈入四品巅峰了？
　　这个速度，可是极快的！
　　骨髓玉质化的王金洋，好像也才迈入四品高段，还未必进入了高段，那个李寒松，之前倒是听新武基金那位江总说过，四品高段武者。
　　赵磊微微点头道：“是他，没想到他在军部担任都统了，我认识他。”
　　“你认识？”
　　“打过交道，是我的高中学长，比我高两级，我高一，他高三，当时就是我们学校的风云人物。
　　我入校的时候，他已经成了武者，高考的时候，应该达到了一品中段甚至高段。
　　不过听说他没去武大，而是去了军校。”
　　“军校？”
　　方平愣了一下，这个他有点概念，但是知道的不多，想了想才道：“听说军部自己在内部选拔年轻人，和军队的年轻战士，进入军校培养，这是真的？”
　　赵磊诧异道：“不应该吗？军部这么多武者，总有些出类拔萃的，当做将官来培养，进入军校也理所应当。
　　军部的军校不多，也不对外招生，好像只有三所军校。
　　姚成军的父亲是军部的一位将军，也是六品武者，所以他进入军校，也不奇怪……”
　　“那顾雄怎么没进军校？”
　　赵磊淡淡道：“个人有个人的选择，没必要非要进军校吧？何况进了军校，也就意味着，毕业后必须要进入军部服役，有些人不喜欢被约束。”
　　“这么说，姚成军现在是三大军校的第一人了？”
　　“不知道，四品榜单最近一直没发，我们也没看到。”
　　赵磊摇摇头，这些榜单，目前还未被正式公开，如今被公开的只有部分宗师的宗师榜和武大学生的下三品榜单。
　　方平没再问，转头看了一眼北门那边。
　　此刻，北门那边，一位穿着迷彩服的军人，手持长枪，阔步前行，身后还有几位军人，手中都提着包裹，身上血迹斑斑，隔着老远都能看见。
　　“军校的队伍？”
　　方平嘀咕一声，接着咕哝道：“都是都统了？”
　　军部的都统，相当于地方上的提督。
　　当初，张定南就允诺，方平毕业后，回到南江，给他一个都统的位置。
　　按照赵磊的说法，姚成军只比他们高两级，不知道军校是几年制，可大概还没到毕业的时候。
　　现在就是都统，毕业后呢？
　　“四品巅峰……”
　　方平呢喃一声，进步很快啊，这才没多久吧？
　　这还是第一次发现，有人比老王还要快，当初他们都在三品榜单，实力应该都处于三品巅峰。
　　不过老王比姚成军低一级，弱一点也能勉强接受。
　　……
　　对于姚成军，方平也没多想，没去围观。
　　在地窟，四五品强者也不是太值钱，这边不少强者都处于六品境。
　　听说，宗师都有好几位，平时不露面而已。
　　回到小区，其他人也陆陆续续回来了。
　　说是小区，其实在方平看来，还不如一些公司的宿舍，这里是大通铺，10人一间房。
　　回来，方平众人才知道，小区有食堂，免费供应吃的。
　　方平他们刚准备去，正在看地图的于向华就道：“别去了，吃点饼干垫垫肚子算了，食堂那边的吃食，半生不熟的，吃的难受。”
　　“这么抠？”
　　“有的吃就不错了。”于向华摇头道：“军部吃的更差，不是不想给他们吃好吃的，是地窟做饭真的不容易。”
　　“那怎么不从地面做好了运进来？”方平微微有些诧异。
　　“废话，人太多了，全城六七万人，难道都指望地面运送过来？而且地窟通道也不是敞开的，军部这边一般很少动用通道，来来往往的人多了，容易出麻烦。”
　　军部有军部的思量，通道虽然可以开启，可来往的人太多，谁知道会不会出现麻烦。
　　几万人的吃食，也不是小数目，一直从上面运送，每天都要好几趟，人手还不能太少。
　　方平虽然无法理解，不过也放弃了去食堂吃饭的心思。
　　……
　　等到了晚上，地窟天黑了！
　　白天，天空中那个硕大的太阳，好像忽然就不见了。
　　地窟的夜，是真的漆黑一片！
　　没有灯光，没有火烛。
　　希望城不是全黑一片，在北门，有亮光。
　　那是军部采用了能源石，配合镜面，用微弱的能量消耗，维持亮度。
　　城内，一些门店也采用了这种方案。
　　之前倒是有人采用了荧光粉之类的东西，想要替代能源石成为光源，结果这些东西，到了地窟，失去了光照辐射来源，很快就会失效，效果不如能源石，代价反而不算小。
　　……
　　房间内。
　　漆黑一片。
　　方平几个男生一间房。
　　黑夜中，方平微微可以看到一些东西，有些无奈道：“这大晚上的，要是在外面，岂不是完全分不清东西南北？”
　　“习惯了就好。”
　　“你们说，这漆黑的，摸去女生那边，他们认得出来是谁吗？”
　　“你可以试试，四品武者几乎都可以夜视，不怕死，你就去，一记撩阴腿，废了别说我们没提醒你。”
　　“不习惯啊！”
　　方平感慨一声，地窟啥都没有，在地面上，平时闲暇之余还能上上网，看看手机，有时候看看电视。
　　在这，大晚上的，那真的无事可干。
　　“只能修炼了。”
　　晚上也不太适合修炼战法，方平开始站桩淬体。
　　从三品高段到巅峰，其实就是一个淬炼肉体的过程。
　　方平想好了，先淬炼身体，到了三品巅峰，要是气血还没能突破1000卡，他就强行加上去。
　　身体足够强大的话，加上去应该也不会出现太大的麻烦。
　　而就在众人开始修炼的时候，北边忽然传来一阵响动！
　　“敌袭！中品武者北门集合，迎敌！四品以下，全部留在屋内，不许擅自出门！”
　　一声暴喝，传遍小城，方平众人一惊，急忙收功。
　　有人想要出去，于向华顿时喝止道：“不能出去，夜袭我们出去看不清敌我，只能添乱，也容易被误杀！”
　　这时候出门，强者们已经禁止下三品武者出门，被误杀了都没地方说理。
　　“轰隆！”
　　北边，爆响声不断。
　　方平众人心急如焚，此刻大家都不敢出门，也不知道情况如何，只能干着急，守在屋子里等待，这种煎熬感，还不如让他们上阵杀敌。
　　“袭击的敌人强吗？有没有高品强者出手？”
　　“许将军他们可以应对吗？”
　　“唐老师他们应该去支援了吧？”
　　“……”
　　众人只能通过说话，不断转移思绪。
　　直到好像过去了半个多小时，轰鸣声才小了下来。
　　“解除戒备，敌人已退！”
　　“夜间勿要擅自外出！”
　　“……”
　　有强者再次大喝，众人心里一松，总算退去了。


第238章 大狮子
　　强者声音一落，方平就急忙开门，冲了出去。
　　这里不是高楼大厦，门外便是一个小广场。
　　此刻，不少房间里都有人冲出。
　　不过下三品武者，除非到了三品高段，身体淬炼一遍，要不然出来了也是睁眼瞎。
　　方平好一点，可以看清楚一些事物。
　　一开始，方平朝北门那边看，结果没看出什么，等到抬头扫了一眼，方平忽然愣了一下！
　　空中有人！
　　夜色下，人影很模糊，可方平确定头顶有人！
　　能量粒子的波动！
　　“御空！”
　　方平呢喃一声，是修炼御空步的中品武者……
　　不，很高，起码在空中50米以上，这不是中品武者可以做到的，是高品强者！
　　“方平，看到了什么？”
　　身后，傅昌鼎着急地询问，睁眼瞎的滋味，真的不好受。
　　就在他询问的时候，前方，有人弹跳而来，之所以这么形容，在于对方速度极快，身影一闪而逝，下一刻就出现在十米开外的地界。
　　很快，对方落地。
　　“都回屋！”
　　唐峰的声音传来，呵斥道：“晚上不要轻易外出！”
　　“老师，敌人被杀了吗？”
　　“没有，退走了。”
　　随着唐峰话音落下，又有人影闪烁而来，其他人看不到，方平微微看到一些，忽然惊讶道：“郑老师！”
　　五品的郑龙江踉跄着落地，笑道：“回屋吧。”
　　“老师，您……”
　　方平看到对方胸口有道清晰的血痕，衣物早已破烂不堪。
　　看到这一幕，方平忽然道：“其他三位老师呢？”
　　唐峰淡淡道：“无碍，受了点轻伤，去治疗了。”
　　他说的简单，方平却是没相信，郑龙江伤势都不轻，可对方依旧过来了。
　　其他三人，只是四品武者，恐怕伤势不轻。
　　“都回屋去，一群睁眼瞎，大晚上的给人当靶子吗？早点修炼到中品境！”
　　唐峰呵斥了一声，三品高段的方平，能看到前方十米就算不错了。
　　其他人，几乎都看不到。
　　唯有中品武者，淬骨淬体到了一定的地步，淬炼五脏六腑，耳聪目明，才具备真正的夜视能力。
　　光听声音，看不到人，大家都不好受，只好纷纷回屋。
　　方平没回去，等人都走了，好奇道：“老师，战况怎么样啊？”
　　唐峰闷哼一声，郑龙江轻叹道：“死了一位中品，几位守门军士。”
　　“中品……”
　　方平愣了一下，他没想到，这么一会功夫，居然就死了一位中品武者！
　　这在外面，几乎是不可能的事，中品武者，在外界，方平还真没听说谁被人杀了的，除非那些邪教武者。
　　方平心情有些沉重起来，继续道：“这种情况经常发生吗？”
　　“正常，我们也做过突袭。”
　　唐峰不以为意，淡淡道：“在地窟，死亡是常态，这只是小规模的突袭，对方也死了人，我们没吃亏。”
　　对于这种突袭，也不是第一次了，这次对方袭来，损失比希望城要大。
　　“应该是闲散武者，不是天门城的军队武者，要不然，也不会突袭北门，那是我们防御最强的一门。”
　　唐峰解释了一句，摆摆手道：“回屋休息，明天外出！”
　　“那我回去了。”
　　方平也问不到什么更多的，转头欲走，想了想忽然道：“空中的是宗师？”
　　“咦……”
　　郑龙江奇怪地看向方平道：“你看到了？”
　　大黑夜的，方平一个三品高段，居然可以看到人？
　　“感受到了，很强大的能量粒子在波动……”
　　想到方平之前也感应到了通道的能量，郑龙江笑道：“有趣，你……精神力可以感知？”
　　这事，在魔武知道的导师也不是太多。
　　唐峰倒是知道，轻哼道：“精神力虽然强一些，可武力低下，精神力等同于无。宗师的事，不用你去操心，回去！”
　　方平撇嘴，大狮子一点不知道关心天才，不知道莫欺少年穷的道理？
　　没再废话，方平又抬头看了一眼，这才回了屋。
　　……
　　方平一走，郑龙江低声道：“老刘他们三个，都受伤不轻，接下来怎么办？”
　　“没事，我们俩也行。”
　　“可是……”
　　“没有可是，现在不可能再让学校安排人过来，学校人手也紧张。”
　　郑龙江无奈，出师不利。
　　刚进地窟第一天，遭遇突袭，三位四品武者都受了不轻的伤，他自己也被人砍了一刀，不过不算太严重。
　　他和唐峰两个人，实力虽然比其他人强，可看护百位学生，真的力有不逮。
　　……
　　这一夜，方平他们也没睡好。
　　第二天，众人醒来。
　　能源太阳好像突兀出现，瞬间撕裂了黑幕，天亮了！
　　天一亮，所有人急匆匆地跑出了房间。
　　杨小曼急切道：“昨晚到底怎么回事？”
　　“有人伤亡吗？”
　　“希望城是我们的大本营，这些人也敢来送死？”
　　“……”
　　“安静！”
　　唐峰起来的也早，迈步而来，看向众人道：“收拾行李，吃完早餐，马上跟我一起出城！”
　　郑龙江也来了，换下了衣服，众人也看不到他的伤势。
　　人群中，有几位学生张望了一下，问道：“唐老师，我导师他们没来？”
　　“他们有别的事。”
　　唐峰也不多解释，呵斥道：“速度，拖拖拉拉的，像什么样子！”
　　众人连忙回去收拾东西，很快，各自提着兵器行李出屋。
　　至于早餐，大家都没去食堂吃，宁愿吃点压缩饼干。
　　唐峰也不管这个，见他们收拾好了，便迈步朝北门走去。
　　……
　　途径北门。
　　方平扫了一眼，等看到地面上好像还有一些淡淡的血迹，不由凝眉，血迹都洗不干净了吗？
　　这些年，到底死了多少人？
　　守门的军士，站的笔直，朝众人敬了军礼，一直等大家出了城才收回。
　　……
　　城外。
　　这还是大家第一次出城，都觉得有些稀奇。
　　方平回头看了一眼，接着就有些震撼，喃喃道：“这是……”
　　在城内，他还没发现。
　　到了城外，他才发现，城墙外围，居然是铁铸的！
　　钢铁之城！
　　郑龙江淡笑道：“这是防御武者军队的，一二品武者，弹跳能力不强，可四肢有力，破坏城墙，造成很大的损伤。
　　这些年下来，通过不断运送物资，我们将希望城的外墙体，都打造成了钢铁城墙。
　　虽然挡不住中高品武者，可针对普通军队和一二品武者足够了，他们很难破坏掉这些城墙，都很厚。”
　　方平没在意这个，而是继续盯着城墙看，哪怕是钢铁铸造，此刻城墙外体也是坑坑洼洼，刀痕枪洞比比皆是。
　　其他人也都有些震撼，这是大家第一次看到真正的钢铁城池。
　　“可惜，导弹这些东西无用，要不然，运过来，直接炸平了地窟！”
　　有人呢喃一声，唐峰则是打击道：“少做梦了，就算运来了，也未必是对手。
　　这种杀伤力极大的武器能使用，那就不是面对一城了，而是整个地窟！
　　何况，对方也不是没有针对的方案，当能源石纯度达到一个极限，高品强者可以引导能源石释放能量，产生爆炸效果，威力极大！
　　现在地窟方面，一方面是缺乏高纯度的能源石，一方面是舍不得消耗大量的能源石做爆炸物。
　　可一旦我们有了大杀伤力的武器，你们觉得对方会不会孤注一掷，采取同样的方案对我们进行轰炸？”
　　方平撇嘴道：“反正是地窟的地盘，炸就炸了。”
　　唐峰无力道：“前提是，咱们的武器能在这边使用，空想有何用？好了，走吧。”
　　众人纷纷跟上队伍，一起朝前方走去。
　　……
　　第一次来到野外，众人看什么都稀奇。
　　地窟的植物，有些看着眼熟，有些看的很陌生。
　　还有一些小动物，和地球的一些动物类似，不过体格更大。
　　而且这些动物，长期受到能源太阳的照射，体内也都有一些能量集聚。
　　10公里内，这是希望城的辐射范围，没有太多的危险，也没有大型生物。
　　在这里，两位导师开始指点大家，寻找水源，观测埋伏点，设置陷阱……
　　包括对一些足迹的辨别，追踪，唐峰和郑龙江都教的一丝不苟。
　　……
　　休息期间。
　　“空气真好……”
　　杨小曼感慨一声，方平打趣道：“你怎么知道这里是空气，空气只是咱们的说法，这里说不定不是空气呢……”
　　杨小曼白了他一眼，没好气道：“上课你睡着了吧？做过化验的，是空气。”
　　“有吗？”
　　“当然有！”
　　“安静，熄声，休息期间保持静默！”唐峰再次呵斥一声，叮嘱道：“在野外，不管是多人还是一人，都保持安静，不要喧哗！”
　　方平耸耸肩，开口道：“老师，咱们这就没有马匹代步？”
　　“有。”
　　方平顿时来了兴趣，急忙道：“那怎么不骑马……”
　　“你想死？”
　　唐峰解释道：“马匹这种普通生物，气血很强，但是不会收敛，随时都在释放气血，很容易引起强大生物的注意和觊觎。
　　而且动静过大，也很危险。
　　所以武者出行，步行居多。
　　军部有一支骑兵，但是效果不太如意，在地窟，强大的生物太多，一旦遇到强大生物，这些骑兵会出乱子。
　　包括高品强者，可以释放威压，震慑马匹，你一个冲锋还没冲出去，对方精神压制一到，骑兵差不多就完蛋了。”
　　方平惊讶道：“高品武者的精神力辐射范围很大吗？”
　　他知道精神力有压制效果，上次黄景就震慑了他一下，被压的喘不过气。
　　可高品武者，精神力难道可以辐射很广？
　　“很广，七品武者，起码能辐射30米，八品和九品的更远，所以骑兵只能当兵种，不能当决胜兵力。”
　　“原来如此。”
　　方平点了点头，又道：“老师，那在地窟有没有那种坐骑之类的……”
　　“坐骑？”
　　唐峰似笑非笑道：“普通生物没有驯服价值，跑的还没我们自己跑的快。
　　入品的生物，适合骑乘的不多……而在地窟，体型越大的生物实力越强，你还没驯服它，它就先吃了你。
　　这些生物，智慧都不是太高。
　　倒是高品生物，具备一定的智慧，也有希望驯服。
　　前提是，你有那个实力。
　　高品生物具备一定的智慧，极难驯服，哪怕你击败了它，所以，说起来坐骑是有的，但是你要随时防备它反戈一击。
　　不过据我所知，人类的几位九品大宗师，都有自己的坐骑。
　　其他人有没有，我暂时没看到。
　　校长之前倒是想驯服一头七品的鳄龙兽，结果刚带到希望城，就出了大乱子……要不是校长击毙了对方，那恐怕要死伤无数。
　　你说，这种生物你敢带到人类社会？
　　而不带回去，一直放在这，你一走，难道还专门让宗师帮你看守？
　　你不看守，这些生物就会造反，谁防得住？”
　　“那九品大宗师……”
　　“他们可能有自己的独特驯服办法，不过不适合推广，要不然早就去组建这种军团了。”
　　“这倒也是。”
　　方平显得有些遗憾，我的坐骑梦破灭了！
　　八品的校长都没驯服成功，这么说，得到九品才有希望了？
　　……
　　接下来两天，众人都在希望城周边探查。
　　熟悉环境，学习生存之道。
　　没遇到任何敌人，希望城10公里都有军部驻点，天门城来这边袭击的人不是太多。
　　不过等到第三天，方平他们还是看到了一场战斗！
　　那是军部在外的第三防御屯。
　　方平他们赶到的时候，刚好看到双方爆发大战！
　　第三防御点，武者十多人，战士近百。
　　而对方都是武者，超过30人的武者队伍。
　　人类这边中品武者两人，对面中品武者则是六七人。
　　战斗刚爆发，几位地窟中品武者，就冲杀进了战士的队伍中，瞬间杀了四五人。
　　方平他们隔着一段距离看到这一幕，纷纷往那边冲去，而唐峰速度极快，几乎眨眼的功夫，就出现在了战场上。
　　“死！”
　　唐峰暴喝一声，一方面是告知军部众人，来的是自己人，一方面也是吸引地窟武者注意。
　　方平他们还是第一次看到唐峰出手！
　　唐峰也没用武器，众人只看到他身影一闪，出现在一人头顶，一脚将对方脑袋踏裂！
　　下一刻，又出现在另一人跟前，一拳轰碎对方的脑袋。
　　几乎就在眨眼的功夫，唐峰接连闪现，无一人能敌，六七位中品武者，包括一些下三品武者，飞速死在他手上。
　　方平众人都看呆了。
　　“好强！”
　　唐峰真的好强，杀中品如同杀鸡，对方速度也快到惊人，方平几乎看不到他的身影。
　　没等方平他们跑来，战斗结束了。
　　唐峰随意将手在最后一人身上擦了擦，一副淡漠的模样，颇有股高手寂寞的姿态。
　　方平小跑了过来，看了他一眼，心里泛起了嘀咕，大狮子杀中品如杀鸡，自己进了四五品，也是挨打的命，看来还得继续装孙子才行。


第239章 方平去哪了？
　　虽然唐峰杀了这些地窟武者，可军屯这边依旧战死了几位战士。
　　活着的战士，收敛了牺牲战士的尸骨。
　　收起他们的铭牌，军屯的军官走进据点，很快，捧着一些国旗走了出来。
　　将国旗覆盖在牺牲战士的身上，军人们唱起了国歌。
　　……
　　方平这些人不知道是何感受，他们刚刚只看到了唐峰击杀武者的爽利，却是遗忘了这些战士们哪怕不敌，依旧奋不顾身阻敌的场景。
　　在地窟，普通人，真的太弱了。
　　接下来的一幕，更是让学生们有些难受。
　　战士们没有过多的悲伤和犹豫，很快，就在附近挖坑，开始填埋牺牲战士的尸骨。
　　“老师……”
　　郑龙江轻声道：“这里无法焚烧尸骨，尸体运送回去……也许途中还会被袭，所以战士们都是牺牲在哪葬在哪，葬在异域他乡，陪伴这些战友们，直到胜利。”
　　“胜利……”
　　方平呓语一声，胜利，要等什么时候？
　　人类，连地窟一城都无法攻克，何谈胜利！
　　唐峰则是没有过多的叙述，开始低头清点战利品……
　　有几位学生看了一眼，眼中露出一抹怒色，显然觉得唐峰太过冷血。
　　唐峰也不解释，更不会去解释。
　　在地窟，人死了，悲伤都是无用的，唯有变强，自己变强，所有人变强。
　　收缴战利品，也是大家变强的最佳捷径。
　　这些道理，那些战士和武者都懂，所以没人对唐峰收缴战利品觉得有何不妥。
　　唐峰只是收缴了那些中品武者的东西，至于那些下三品武者，他没去看，也没去收拾，显然，是留给据点的。
　　……
　　在据点，方平众人参加了那场简陋至极的葬礼。
　　没有久留，很快，众人离开了据点。
　　“老师，这些普通人在地窟……有用吗？”方平问了一句，带着些许的不解和迷茫。
　　郑龙江低沉道：“当然有用，武者毕竟是少数，难道指望武者抗衡天门城的几十万大军？这次只是武者过多，战士们过少，无法结成军阵……”
　　“武者……”
　　方平叹息，唐峰忽然止步道：“我们这么下去，太耽误时间了，我决定了，我带三品武者继续深入，老郑你带着其他人，按照既定计划行动。”
　　“老唐，这……”
　　“三品武者，本就该入地窟，温室的花朵，如何变强？”
　　唐峰语气略显冷酷，“局势，再度恶化了！以前，你看到过几十位武者，袭击一个军屯？时间不多了！”
　　“这……”
　　“一味的保护，只会让大家懈怠，该教的，我们都教了。
　　这也是最后一次，我带大家深入30公里极限，看一看绞肉场，之后，你们自由行动，死活……看你们自己。
　　不可能为了一群二三品武者，出动几十位中高品武者保护你们！”
　　强者们都很忙，很多事要去做，这些年轻人，只能靠自己。
　　若不是这次有不少二品武者在，外围的三天下来，导师们已经撤离。
　　不经历风雨，如何成长？
　　强者，也是从九死一生中走出来的。
　　唐峰做了这样的决定，显然是觉得现在这个速度，太慢，二品武者的存在，也拖延了三品武者的时间。
　　三品武者，本就该进入地窟厮杀。
　　这些天下来，队伍中的三品武者也不少了，接近20人。
　　听到唐峰要分队，方平顿时急了，连忙道：“老师，这样分队不好吧……”
　　他还指望着陈云曦这些人送他丹药呢。
　　唐峰皱眉，瞥了他一眼道：“那你就单独行动，按照你的实力，早该单独进入50公里外，去击杀对方的武者，去参与真正的战斗，而不是在此地混迹，浪费时间！”
　　方平脸色有些难看，不满道：“我才第一次进入……”
　　“三品高段的武者，哪怕第一次进入，也该独立，你和他们不同！”
　　他不满，唐峰其实也不满，轻哼道：“你去问问，哪位三品高段武者，进入地窟还需要别人保护？
　　战死，是他的命！
　　活着，那就是变强的资本！
　　强者唯有和强者交手，厮杀，才会变的更强！
　　你成天混迹于一群二品武者群中，你是不是洋洋得意，觉得自己很厉害，很天才？
　　你实力最强，难道只会在弱小者面前耀武扬威？
　　你认识的王金洋，三品阶段，进入地窟，杀敌无数！
　　初入四品，搏杀五品，谁不说一声好男儿当如此！
　　姚成军这些人，在三品高段，都在殊死搏杀，三品战四品！
　　人类，要的是培养强者，敢战的强者，敢博的强者，而不是羊群中混迹的弱狼！”
　　方平脸色涨红，他不是受不得激的人，可这时候，方平的确很愤怒，咬牙道：“唐老师，我说了，这是我第一次进地窟……”
　　“你已经进来第四天了！”
　　唐峰有些失望道：“我带过很多人进过地窟，一般情况下，不会超过三天，他们都会主动外出，而不再是混迹于大的团队，坐等学校安排！
　　强者为何能变强？
　　主动变强！
　　而不是被动的等待！
　　方平，你天赋很高，一年三品，甚至可能也会进入四品，可你这样被动等待变强的武者，在我看来，也只是一个浪费资源的气血武者！
　　气血武者，说的不仅仅是那些不会战法的武者，还有那种混吃等死，只会被动等待灾难降临，毫无理想的武者！
　　你有吗？
　　你告诉我，你想过单独出去杀敌，缴获，让自己变的更强吗？
　　你在等待什么？
　　等待给你安排团队？
　　你是三品高段，你自己难道不知道三品高段武者和其他人的差距？
　　你难道非要和一群二品武者一起做任务？
　　到时候，碰到过弱的敌人，你去秒杀，过强的敌人，你只能眼睁睁地看着你的战友去死！
　　方平，你让我很失望，极其失望，吕凤柔和李长生看好你，觉得你天赋惊人，然而我却觉得，你远不如其他人！
　　别说如今名声斐然的那些四品天骄，京武的韩旭，魔武的谢磊、秦凤青，这些人，你都远远不如！
　　你从未想过去主动变的更强大，你和别人比，真的性命更珍贵一些？
　　其他人，他们难道就不知道惜命？
　　可越是惜命，死的越快，你迟早会被人追上脚步，从而超越！”
　　方平脸色变幻不定，低声道：“我只是觉得，我变强了，才会有更大的作用。我要是成了宗师，岂不是比今日三品去搏杀更有作用……”
　　唐峰冷冷道：“当你成为宗师的时候，你会想着，我成为大宗师，才会有更大的作用！
　　而等你有朝一日成为大宗师，你会想着，我为何为人类而战？
　　大宗师，已经可以在地窟生存的极为自由，都抱着你这样的想法，人类早就覆灭了！”
　　方平握紧了拳头，咬紧牙关，“你是说，我方平会成为汉奸？你凭什么这样认为！你凭什么觉得我方平就一定不会为人类而战！”
　　“如果你觉得我说错了，那就去证明自己，我随时等你来打我的脸……”
　　“你激将我！”
　　“可笑！”
　　唐峰冷冷道：“自以为是，也是你一个极其严重的缺点！我身为六品巅峰武者，方平，我杀过的六品武者，比你见过的都要多！
　　你方平，一日不成宗师，在我眼中，天赋再高，也不比任何人强多少！
　　你方平对人类有何贡献？
　　我唐峰何必去激将你！
　　今日之语，也只是有感而发，何去何从，你自己考虑！”
　　唐峰迈步离去，边走边道：“三品武者跟我来，方平，你可以留在二品武者的队列中，这是我给你的特权！”
　　丢在这话，唐峰已经离开，其他三品武者，一言不发，纷纷跟上。
　　方平咬着牙关，傅昌鼎小声劝诫道：“唐老师其实没恶意……”
　　方平握着拳头，闷声道：“我方平在你们眼中，就是胆小怕死，怯懦，甚至可能投敌的存在？
　　我不曾怯战，我只是有我的路！
　　唐峰怎么想，我不在乎！
　　傅昌鼎，在你眼中，我方平难道也是如此？”
　　傅昌鼎安慰道：“没有的事，你别多想了，变强再去杀敌，这个思路没问题的……”
　　方平恼火道：“为什么我听着，还是说我怕死？”
　　杨小曼则是不给面子，嘀咕道：“难道不对？我要是三品高段，早就一个人出去猎杀对方武者了……”
　　“你闭嘴！”
　　方平火大道：“你没到三品高段，那是你弱，不是你来讽刺我的资格！”
　　“都别吵了。”陈云曦连忙出声，打断了众人的吵闹。
　　方平深吸一口气，继续道：“我问你们，如果我和你们组队，遇到了强敌，你们会不会觉得是我拖累了你们？
　　照实说！
　　还有，我和你们组队，肯定会多分一些战利品，你们就没别的想法？
　　有时候，遇到了弱一点的，我一个人就轻松杀了，甚至不会分多少东西给你们，你们怎么想的？”
　　几人都沉默了一下，一旁的郑龙江也没出声说什么。
　　许久，傅昌鼎轻叹道：“你比我们强的多，和你一起组队，我们很没存在感……”
　　“原来如此……”
　　方平喃喃一声，原来大家都不会认为，是自己强大，可以保护他们。
　　而是认为，自己的强大，遮掩了他们的光芒，减少了他们的历练机会。
　　何况，真遇到了强敌，自己不是对手，他们更是只能眼睁睁看着，没有任何反抗的余力。
　　“这么说来，其实只有我一个人以为，我和你们组队，你们应该很开心？”
　　方平自嘲道：“我以为你们会很开心的，我想着我是三品高段武者，实力不弱，遇到了对手，我很快便能斩杀，你们的安全会更高。
　　现在看来，是我天真了。
　　你们想的是变强，想的是经历生死，而不是一味的依仗别人……
　　也是，你们的父辈都是五六品的强者，甚至有宗师强者。
　　这样的靠山，比我方平强的多，强千百倍！
　　我居然可笑地以为，进了地窟，我就是你们的靠山……的确有些可笑了，自以为是，唐峰没说错。
　　你们的父辈让你们进入武大，真要怕你们死了，干脆自己来保护你们好了，用得着我方平？”
　　方平自嘲地笑了笑，真的很可笑。
　　原来，他一直想的事，在大家眼中都是可笑的，大家只是迁就他，只是觉得他自尊心太强，不好说什么。出自平民家庭的方平，不管前世今生，他根本就不了解这些武者的心态。
　　他们需要人保护吗？
　　真要有这个想法，他们未必会选择下地窟，谁不知道地窟的危险。
　　包括陈云曦，她要是想，她就不来魔武了，在京南，她可以混的更好。
　　“方平，大家不是这意思……你别多想……”陈云曦再次解释了一句。
　　方平吐了口气，没再说话，迈步道：“我去那边了，你们自己小心，导师来之前让我保护你们，也许导师想的也是错的，你们需要的不是保护。
　　大狮子看不起我，我不在乎，对也好，错也罢，我会继续走我自己的路。
　　真要错了，我也不回头！
　　等到有朝一日，我成了宗师，击杀了对方的高品武者，他就明白，我方平没他说的那么胆小怕死，那么无能！”
　　丢下话语的方平，已经迈步离去。
　　……
　　等他走了一会，陈云曦小声道：“我们……是不是太过分了？”
　　杨小曼不以为然道：“有什么过分的，他本就自以为是，总觉得自己最厉害，无敌的，谁也不在乎，可他和王金洋那些人相比，难道你没发现，差了一截？”
　　“可是……”
　　傅昌鼎轻声道：“算了，也是为他好，他真要和我们在一起，没有压力，也没动力，龙不与蛇居，我们要做的就是追上他的脚步，让他感受到压力，这才是真的为他好。”
　　“可是……”
　　陈云曦还没说完，郑龙江就笑道：“没事的，我看方平也不是那种钻牛角尖的人，等到了老唐那边，去了绞肉场，他就知道，老唐其实是看好他，才会激励他。
　　只是希望他能发挥自己的优势，主动去变强，为人类的胜利发挥一些作用。
　　他迟早会明白，老唐这个人，真要不看重，早就无视他了，你们真以为六品巅峰武者那么闲？”
　　“可是……”
　　陈云曦急切道：“可是，他好像走错路了，唐老师他们往正北走了，他走的是东北方向！”
　　整个队伍忽然安静了下来！
　　郑龙江干笑道：“没事的，老唐说了，要去正北方……”
　　傅昌鼎咽了咽口水，忽然道：“他好像缺乏方向感……”
　　郑龙江脸色微变，急忙道：“你们在这等我一会，我马上回来！”
　　……
　　10分钟后，郑龙江不得不返回，脸色难看道：“人不见了！”
　　众人齐齐呆滞，方平，去哪了？


第240章 记住，别乱跑！
　　与此同时。
　　方平举目四望，喃喃道：“人呢？”
　　“都跑这么快？”
　　“大狮子真让我跟二品团队走？”
　　“这算什么？故意不让我跟上？”
　　方平咕哝一阵，朝四处看了看，四处除了草，还是草。
　　没有人来烧，也没人会奢侈到用能源石消耗能量来烧掉这些杂草。
　　头顶上方，硕大的能源太阳，依旧在高高悬挂。
　　朝后方看了一眼，方平咕哝道：“现在回去？”
　　刚刚雄赳赳气昂昂地走了，现在回去，别人不会相信他没追上大狮子，只会觉得他贪生怕死。
　　我不要脸的吗？
　　方平心中骂了一句，我也要脸的好不好，能现在回去吗？
　　“大狮子说去30公里的极限辐射区，我刚刚走了有好几公里路了吧？加上之前处于10公里的安全区……”
　　方平盘算了一下，再走十几公里，应该就能到极限辐射区外了。
　　大狮子他们应该都在那边吧？
　　朝前方看了看，方平没再犹豫，继续闷头赶路。
　　……
　　此刻，距离方平几千米的地方。
　　“没跟上？”
　　唐峰眉头微微皱起，心中轻哼一声，既然愿意留在二品的队伍中，那就留在那好了！
　　“加快速度，天黑前赶到目的地，接下来我们不再回城，露宿！”
　　“是！”
　　学生们纷纷加快速度，张紫薇一边赶路，一边低哼道：“居然没来，这家伙，果然贪生怕死！”
　　于向华微微皱眉道：“别这么说，他也许有他的想法……”
　　“随他……”张紫薇加快了步伐，淡淡道：“他这样，永远也成不了真正的强者！”
　　原以为方平是谢磊的劲敌，可现在，只是进发到30公里距离，方平推推搡搡，哪怕在唐峰说了那么多之后，依旧选择了留在二品武者队伍中，这让张紫薇觉得，真的高估方平了。
　　其他人都没吭声，方平没来，也的确出乎大家的预料，唐峰虽然那么说，让他可以留在二品队伍中。
　　可大家都听得出来，那是故意激他，结果方平还真留下了，出人预料。
　　……
　　全力赶路之下，方平速度极快，哪怕不消耗气血，他体质在三品高段改造过一次，也比一般武者强的多。
　　随手一刀将面前的杂草劈断，方平张目四望，恼火道：“混蛋，什么意思嘛！”
　　他速度已经极快，还是没能追上队伍，现在恐怕快到30公里外了吧？
　　前方，方平已经发现了一些战斗的残留地。
　　杂草散乱，泥土中甚至隐隐泛现血色。
　　“这是绞肉场？”
　　方平喃喃一声，上课的时候，老师介绍过，出城30公里外，就被誉为绞肉场。
　　在这里，人类武者和天门城武者时常交锋，双方厮杀不断。
　　这么多年下来，死在这片土地上的双方武者，早已超过数万人。
　　数万武者，而不是普通人，几万武者组建的军队，配合高品强者，足以覆灭一支百万人的普通军队。
　　“到了绞肉场还没遇到……难道……方向有些偏离了？”
　　方平不确定地自问了一句，毕竟没有直通的大道，荒野中也只有一些人踩出来的小道，武者很少会走固定的道路。
　　方平刚刚走的那条小道，人走的次数不多，他也是看到唐峰他们走这条道，才会沿着不太清晰的小道追赶了过来。
　　“难道他们改道了？”
　　方平不是太确定，“那我现在该怎么办？”
　　方平有些头疼，荒无人烟的，唐峰他们人也不多，这一旦改道，自己到哪找人去？
　　说是30公里外的绞肉场，可这是直线距离，绞肉场也只是统称，横向辐射范围极广，几百里的跨度都是绞肉场范围。
　　地窟地广人稀，方圆几十公里没有人烟，太稀疏平常了。
　　“要不……先回希望城？”
　　方平心里衡量了一下，“还是说，先杀几个地窟武者再回去？免得那些家伙，以为自己猫起来了？”
　　都已经到了绞肉场，就这么直接回去了，两手空空，也说不过去。
　　绞肉场这边，是中低品武者的活动区域，五六品的都少。
　　“只要不遇到大狮子那种六品巅峰……未必就跑不掉……”
　　“也罢，杀几个三品巅峰再回去，也让那些混蛋知道，我杀的三品巅峰，比他们见过的都多！”
　　……
　　进入绞肉场的范围，这里草木稀疏了不少，常年的武者大战，导致绞肉场这边，仿佛秃子一般，时常能看到一些光秃秃的坑洞。
　　方平放轻了脚步，集中了精力，留心四周环境。
　　之前在大团队，两位中品导师跟着，近百的学生，大意一些没事。
　　现在就他一个人，危险度可是大增。
　　“谁？”
　　方平忽然轻喝一声，举刀欲劈。
　　等了一会，周围一片安静，方平这才放下了长刀，没诈出来，应该是没人在了。
　　“地窟武者听得懂我说什么吗？”
　　“应该行吧，就一个字……”
　　周边太过寂静，让方平有些不安，只好自己安慰自己几句，减少这种不安感。
　　警惕地朝四周找了十多分钟，方平一个鬼影子都没看见，顿时大为沮丧。
　　“要不先回去？”
　　方平朝四周看了看，有些想回去的冲动。
　　一个人在野外，还是随时会面临敌人的那种，精神紧绷，很难受的。
　　就在方平念头升起，微微有些放松警惕的时候，左侧草丛中忽然一道光影闪现！
　　下一刻，方平汗毛竖起，急忙避退！
　　“噗！”
　　一声微弱的皮肉崩裂声传来，方平瞳孔剧缩，脚下加速，飞速后退！
　　而草丛中袭击的人，也快速追上，速度却是不如方平，眼看方平退出攻击范围，从草丛走出的那位长发男子，眼中闪过一抹不甘，接着就迅速钻入草丛，瞬间消失。
　　方平心有余悸，摸了摸自己的咽喉，手上有些潮湿，流血了。
　　对方突袭，一剑差点刺穿了他的喉咙。
　　喉咙，对于下三品武者而言，也是致命弱点之一。
　　方平头上冷汗滴滴滑落，接着就怒不可及，对方应该没到三品高段，差点一剑杀了自己！
　　“想跑！”
　　方平心中生怒，下一刻，快速追入草丛中。
　　刚进入草丛，剑芒再次一闪！
　　对方没跑，在等着方平！
　　方平这次却是没有慌乱，微微侧头，瞬间避开了对方的剑尖，下一刻，方平也不看人到底在哪，长刀沿着自己精神力感应到的气血方向雷霆般斩落！
　　“噗！”
　　一声闷响，长刀入肉，方平面前的杂草纷纷断裂，而刀刃，也将草丛后的那人劈成了两半。
　　“玛德，真以为感应不到你？”
　　方平骂了一句，之前他准备不够，加上对方收敛了气血，所以才被突袭成功。
　　可自从精神力突破500赫大关，虽然还做不到正式外放压制敌人，可稍微扩散一些，精神力对能量粒子感应很强烈，气血之力其实一种能量粒子的体现。
　　对方和方平距离这么近，哪怕气血收敛的再好，在方平眼中也跟黑夜中的萤火虫似的明亮。
　　一刀劈死了对方，方平将周围的杂草全部斩断，给绞肉场增添了一个秃点。
　　给自己预留了闪避空间，方平这才上前检查刚刚被劈死的这人。
　　……
　　披肩的长发，之前应该被扎了起来，此刻已经散落一地，方平一刀爆发，三品高段以下的武者难以匹敌，对方脑袋早就成了两半。
　　“黑发……”
　　方平半蹲着身子，观察了一下，“和人类差不多……不，和亚洲人种差不多。”
　　地下躺着的尸体，黑发，黄皮肤，大概在25-30岁之间。
　　“三品初段的实力……胆子不小，居然偷袭三品高段……”
　　当然，对方未必看出了方平的实力，方平看起来很年轻，也没那些常进地窟的武者那么老练，看起来像雏，这才是对方袭击他的主要原因。
　　方平在对方身上翻看了一下，找到了一个小布袋，将布袋丢到了一旁，没急着查看。
　　布袋和对方手中的长剑，便是他这次的缴获。
　　方平又查看了一下对方的衣服和靴子，衣服好像是普通的布料衣物，靴子倒是皮质的，不知道是哪种生物的皮，这个方平也分辨不出来。
　　伸手用力撕了一下，皮靴被方平撕裂。
　　“不是中高品生物皮毛打造的，可惜了。”
　　方平微微摇头，将靴子扔到了一边，回想了一下，方平将碎裂的衣物捡了起来，再次查看了一番，很快，在原本胸口的位置，方平找到了一枚硬币大小的胸章。
　　“三品勋章。”
　　方平盯着面前金色的勋章看了一眼，勋章正面印着三柄长剑，其中一柄长剑，说是匕首更合适，这意味着对方是三品初段的剑客。
　　而背面，有佩戴的胸针，以及印着一株看不出模样的植物。
　　不过方平知道，这是“天门树”。
　　“天门树”也是天门城的城徽标志，在天门城，上课的老教授说过，有一株高达百米的巨型树木，被人类称为“天门树”。
　　武者勋章，也是地窟武者的一个标志，大部分武者都会佩戴这种等级勋章。
　　“天门城的武者……三品初段实力，应该是闲散武者。”
　　方平做了一个判断，分辨是闲散武者还是天门城的军中武者，也很简单。
　　军中武者，几乎都用统一制式的兵器，方平之前在研究所看到过那些军武者的制式长剑，和眼前这人用的不一样。
　　而且军武者，强者单独狩猎，弱者都是成建制的，三品初段只能说实力一般，军武者极少一个人出现。
　　“一个闲散武者，三品初段，差点击杀了我……”
　　方平眼神闪烁不定，对方实力远不如他，差距极大。
　　自己也足够小心了，可还是不够警惕，差点被人袭杀了。
　　摸了摸自己的咽喉处，伤口已经止住流血，正在迅速愈合，可方平依旧有些心有余悸。
　　“要小心，再小心，更小心！”
　　一连三个“小心”，让方平愈加警惕起来，精神力开始凝聚成丝，在身体四周弥漫。
　　拿起对方的长剑，方平敲了敲，又用力捏了一下，“E级合金的程度，穷鬼！”
　　地窟的武者，用的兵器，不是人类的那种合金，不过判断武器强弱，人类更喜欢用自己的定级来计算。
　　而军部、武大这些地方，回收地窟武器，也只会按照合金等级价格的三分之二来回收。
　　实际上，地窟武者的武器，很多都是采用原矿石打造的，政府回购回去，添加其他金属，一柄地窟武器，最后也许可以打造出三柄同样强度的合金武器。
　　这也是兵器制造公司，制造合金的一个重要原材料来源。
　　掂量了一下长剑，不是太重，最多也就五六斤，卖给军部或者其他部门五六十万撑死了。
　　杀死一位三品武者，要是光这点收获，那可是小的不能再小了。
　　在地窟击杀武者，可没有额外的奖励，只看缴获。
　　当然，也不是绝对，有时候军部会下达一些任务，比如猎杀多少下品武者，多少中品武者，也会给予一定的额外奖励，主要是为了鼓励大家多杀地窟武者。
　　方平再次打开小布袋，里面东西极少。
　　一点类属于馒头似的干粮，一块表面粗糙的能源石，以及一块……不，一粒比米粒稍大点的修炼能源石。
　　“修炼能源石，补充气血的吗？”
　　方平判断了一下，撑死了1克重。
　　倒是那块基础能源石，大概有10克左右。
　　“1克重的修炼能源石，价值30学分，90万了，不算便宜，加上10克重的基础能源石，不知道纯度多高，恐怕是最低的那种，10个学分，30万。”
　　盘算了一下，这次斩杀这位三品初段武者，收获不到200万。
　　方平是三品高段武者，所以才杀的轻松，其他的三品武者，可未必了，也许第一剑就被杀了。
　　一位三品武者，冒着生命危险，斩杀了对手，收获不到200万，可不算多。
　　“人都死了，东西也被我缴获了，为什么没增加财富值？”
　　方平看了一眼自己的财富值，微微皱眉。
　　进入地窟之前，他的财富值达到了8000万以上，这段时间，消耗了一些，现在还有7900万。
　　可缴获之后，并未增加财富值，这和以前可不一样。
　　之前做任务，除非是学分领取之后才计算奖励，其他的丹药和兵器缴获，分给了方平，就算方平的财富了。
　　现在对方死了，为何还不算他的？
　　“没算成我的财富值，意味着这些东西……还不属于我……”
　　想到这，方平忽然瞳孔一缩，下一刻，方平凌空跃起，闪电般往后逃窜！
　　而就在方平跃起跑路的那一瞬间，一道破空声在方平刚刚停留的地方响起！
　　“卡古……”
　　草丛中，传来一道愤怒的低吼声，方平也不知道对方是在喊那位死去的人，还是在叫骂，比如“死”之类的，这个他也没学过，也没人教，当然，此刻都不再重要。
　　当联想到系统判定，这些财物还不属于他，方平就知道，有危险了！
　　系统比较坑，除非东西确定是你的，才算是你的财富值。
　　一旦不确定，那就不会增加。
　　就如当初，他抓住了黄斌，那些财物未必就归属于他，所以没增加任何财富值。
　　等到王金洋和他分赃完毕，他才增长了财富值。
　　就这一下，方平意识到，周围也许还有地窟武者，而且实力不弱，太弱的话，以系统的尿性，未必会不给他计算。
　　“系统可以当预警器来用了……”
　　方平逃窜的时候，脑海中不由浮现这样的念头。
　　这个功能，以前感觉坑爹的厉害，现在想想，好像也不错。
　　至于身后紧追而来的那道气息，方平气血感应了一下，比自己强不少，应该是四品武者。
　　他气血已经高达999卡，三品武者，哪怕巅峰武者，也很难突破这个极限，对方气血比自己高，九成九是四品，也许更高。
　　当然，四品的可能性更大，五六品的，或者唐峰那种，一眨眼就追上自己了。
　　方平一边逃窜，一边扭头看去。
　　身后十几米的地方，一位穿着皮甲，手持长刀的地窟男武者，脸上带着浓浓的寒意，死死盯着方平。
　　对方紧追不舍，连那位死去的武者尸体都没管。
　　“我这运气……”
　　方平从未和中品武者交过手，也不敢贸然和对方交战，只能逃跑。
　　在绞肉场，虽然经常有中品武者搏杀，可中品武者也不是大白菜，相对于这么大的地方，还是很难遇到的，下三品武者居多。
　　方平也没想到，刚来这，就遇到了中品武者，这倒霉催的。
　　“大狮子那家伙，还要我单独做任务，随随便便都能遇到中品，这他么也太危险了！”
　　方平心里暗骂，上课的时候，老师也说，中品武者是地窟和人类的中坚力量，平时不多见，野外遇到的还是下三品居多。
　　可现在呢？
　　之前在军屯那边，就来了一堆中品，现在随便走走，又遇到一个，这叫不多见？
　　这叫随地可见好不好！
　　“以前那些三品初段的武者，怎么活下来的？”
　　方平郁闷不已，这么危险，三品初段武者，岂不是进来就死？
　　……
　　就在方平被追击的时候，偏离他十多公里的左边方向。
　　唐峰皱眉，沉声道：“天门城要有大动作了吗？中品武者比之前多了一些。”
　　说着，唐峰又道：“遇到中品武者，不要过于惊慌，我们的武者，也有中品境的在狩猎，可以往回跑求援，遇到我们的中品武者概率很大，对方也不敢一直追逐下去。记住了，遇到了中品武者，千万别再往深处跑，因为对方的中品出现，意味着前方出现我们的中品武者概率不大，而且越往深处，天门城强者越多，千万别胡乱逃窜。”
　　众人纷纷点头，这个道理，大家还是明白的。
　　何况，越往前越接近天门城，跑路当然要往回跑，这个不用叮嘱也明白。


第241章 大个好多！
　　绞肉场。
　　方平速度虽然不慢，可后方追逐的那位地窟武者，进入中品，速度也极快。
　　方平心里憋着一肚子火气！
　　被唐峰训斥了一顿就算了，傅昌鼎他们也觉得自己和他们组队，不是好事。
　　然后被唐峰直接给丢下了！
　　刚刚又被人突袭，差点就被穿喉。
　　现在，一个中品武者，紧追不舍，非要追杀自己，到哪说理去！
　　“我杀的是你相好的？”
　　方平转头骂了一句，也不管对方能不能看懂，狠狠竖了竖中指，你继续追，看咱俩谁耗的过谁！
　　不得不说，肢体语言永远是最好的表达方式。
　　当方平面露轻蔑，竖起中指，后方追赶的武者原本冰冷的脸色，忽然充满了愤怒，速度忽然增加一分。
　　方平一看到这情况，吓了一跳，也急忙爆发气血，迅速逃窜。
　　“你等着，四品武者气血难道还真比我高多少？等你气血耗尽，我砍不死你！”
　　方平跑的飞快，他的《爆血狂刀》练的其实也就一般，到现在也只能四连斩爆发。
　　可《云步》方平那是练的真不弱，爆发起来，每秒恐怕都能接近30米的速度。
　　这速度，能持久的话，时速都能达到108公里/小时。
　　下三品武者，爆发的速度达到这么高，也是极其少见的，当然，气血消耗也不低。
　　就在方平疯狂逃窜的时候，忽然感受到前方有能量粒子波动，方平心中一惊，急忙拐弯转向，转向的一刹那，空气震荡，一柄长枪扎的空气爆鸣。
　　“又一个！”
　　方平心中大震，又一个四品！
　　我这是进了贼窝了？
　　想归想，方平还是急忙逃跑，两个四品，没法打了！
　　就在他逃出长枪袭击范围，草丛中一位脸上涂着一些黑色油彩的武者跳了出来，飞速和追赶方平的那位武者沟通了几句。
　　方平也没去听，听了也听不懂，他只知道，自己麻烦了！
　　在绞肉场，到处都是敌人。
　　在这里胡乱逃窜，很容易遇到对方的武者，这么跑下去，也许没甩掉对手，自己就被围攻死了。
　　“得想个办法才行！”
　　“人类的武者呢？”
　　方平心中微微有些着急，不是中品少吗？
　　他么的，都两个了！
　　朝四周看了看，四处都是草原地带……不过左侧前方有些阴影地带……
　　“山林？”
　　方平有些犹豫，上课期间，包括实践期间，导师们都说，逢林莫入。
　　山林，是避难的好地方，也是找死的好地方。
　　不单单是地窟武者的问题，包括一些地窟生物，也极其危险。
　　在山林中，可能会遭遇比武者更可怕的对手。
　　“入不入林……”
　　“大狮子，你个王八蛋，来救我啊！”
　　方平欲哭无泪，侧头看了一眼身后两位紧追不舍的武者，再这么下去，还不知道要引出多少武者来。
　　地窟武者不蠢，如果不是把握十足，他们不会肆无忌惮的追赶对手的。
　　现在追着自己不放，很有可能……自己真的进贼窝了！
　　要不然，在绞肉场，这些地窟武者也要小心被人类武者突袭。
　　“不入也得入了，这方圆几十里，草丛中也不知道躲着多少武者，待会可能会引出一大串！”
　　方平脸色变幻不定，而就在他准备入林的时候，四周再次有武者现身。
　　“@#￥……”
　　方平也不知道对方怎么沟通的，很快，方平周围再次有四五位武者现身，开始追赶方平。
　　“咻！”
　　方平正卯足劲往左侧的山林跑，忽然一声破空声传来，方平脸色一变，暴吼一声，瞬间消失在原地，脸色也略显苍白。
　　而他身后，一支长箭携带着血色光芒，瞬间将周围的草木击的粉碎。
　　“该死！”
　　方平脸色不再是沮丧，而是凝重。
　　遇到四品的弓箭手了！
　　气血外放，附箭离体，最少也是四品武者的专利。
　　在地球，学弓箭的武者极少，主要一点就在于，下三品武者，哪怕三品高段和巅峰，也难以做到气血附箭离体。
　　做不到这一点，弓箭的杀伤力就有限。
　　所以下三品武者，几乎不会学这个，大家时间很紧张，战法修炼时间都不够，哪有时间去学习弓箭。
　　可一旦进入中品，气血离体，附箭而射，杀伤力就不低了。
　　方平这样的三品高段武者，被一箭射中要害，也得死。
　　哪怕射中别的地方，四品武者的气血也能让他破防受伤。
　　“咻！”
　　就在方平躲过一箭的间隙，后方再次一箭射来！
　　“混蛋！”
　　方平怒骂一声，再次脚步一颤，身影出现在十米开外，脸色再次苍白下来，很快又恢复了红润。
　　三大四品武者！
　　外加好几位下三品武者。
　　其中还有位远程攻击的弓箭手，这阵容，足以围杀四五品武者了。
　　方平不再有任何犹豫，腿部如同幻影，快速向前方的山林奔去，至于气血消耗……这时候谁在乎这个！
　　……
　　接连躲避了好几箭，方平已经接近了山林。
　　此刻，几位下品武者已经被他甩开，而三位中品武者却是紧追不舍。
　　地窟武者也意识到，可能捉到大鱼了。
　　三品武者，逃脱三大四品的追杀，这样的武者，越弱的时候越要杀死！
　　要不然等对方进入中品，那还了得。
　　三位四品武者，没人放弃，哪怕地窟武者也不会轻易进入山林，此刻却是在方平进入的一刹那，三人丝毫不带犹豫，径直冲了进去。
　　……
　　“呼……”
　　方平小声喘息，在山林中乱转，这时候也不在乎迷路不迷路了，他根本都不知道自己被追杀到哪了，去哪都一个样。
　　稍微恢复了一下气息，方平凌空一跃，跳上了一颗大树的树冠。
　　地窟的动植物都很庞大，树木也是如此。
　　这边看起来不想是深山老林，可树木已经巨大无比，方平将身形隐藏了树叶下，屏住呼吸，收敛了气血。
　　“嘎吱……”
　　林中，传来一声微弱的树木折断声。
　　方平凝神静气，余光看向声音传来的方向，地窟武者追进来了。
　　“吉利阿古……”
　　对方的议论声，隐隐传来。
　　方平听不懂，只能臆测，“分头行动。”
　　下一刻，方平目瞪口呆的事发生了，视线中的三位四品武者，真的分开了！
　　“草，我是语言天才！”
　　方平思维有些涣散，这都能被我猜中！
　　其中之前在杀死那位武者之后就一直追杀方平的那位持刀武者，此刻朝方平躲避的方向走来。
　　另两人，一人持枪，脸上涂着黑色油彩。
　　而最后一人，则是手中握着弓，背后背着箭筒……关键是个女人！
　　方平确定自己没看错！
　　是女人！
　　“近战不够远战来凑吗？”
　　方平收敛了视线，这些四品武者，感知也不弱，一旦长时间注视，他们可以感知到的。
　　“我现在怎么办？这些人迟早会发现的。”
　　地窟武者可不是傻子，这些人很少看山林别的地方，就盯着树梢在看，至于方平想象中的那些在山林中乱窜，只看地面的武者……三个人都没这么干。
　　“偷袭都难，一动就会被发现。”
　　“三位四品，我可不是对手，这要是被发现了，被围攻，堵住了去路，跑都难跑。”
　　方平有些烦躁，愈发的对大狮子恼火，说好的中品武者不多呢！
　　实际上，方平不知道，此刻的他，已经远远超出30公里的范围，刚刚不要命的逃窜，此刻的他，已经处于50公里的范围。
　　这里，距离天门城也就是30多公里，属于天门城的狩猎区。
　　平日里，三品高段武者接近这个区域还好，可最近地窟局势变化，此地中品武者已经越来越多。
　　这也导致方平慌不择路之下，很快就遭遇了三位中品。
　　眼看着持刀武者越来越近，方平有些头疼。
　　余光扫了一眼另外两位武者。
　　“距离50米以上，爆发赶来，也得两秒钟。”
　　“不过有树木挡着，起码要三四秒。”
　　“三四秒，我能击杀这家伙吗？”
　　方平胡思乱想着，这可不是三品中低段武者，这是四品武者，哪有那么好杀。
　　真要容易击杀，他之前就不跑了。
　　“我的优势在于气血可以迅速补充，中三品武者，除非六品巅峰，精神力强大的那种，可以不考虑气血，其他的武者都要考虑这点。
　　四品武者，气血达到2000卡，也就是极限了。
　　天才不会到处都是，突破极限，也不是人人都能做到的。
　　这家伙追了我这么久，我消耗了接近500卡气血，他就算比我少，恐怕也有两三百卡。
　　不过还是太少了！”
　　方平凝眉，这么点消耗，可没太大用处。
　　而且三个人在这，也不好硬来。
　　“必须要分开他们，独立击杀，装作气血消耗殆尽……对，这些人可不知道我气血无限。我消耗已经不低，待会突袭这人，硬拼几招，装作拼死一击，然后迅速逃窜，让他们分开的远一点……”想到这些，方平见对方已经快要巡查到自己这边，握紧了长刀，做好了进攻的准备。
　　……
　　下一刻，在持刀武者刚到方平所在的大树下，方平居高临下，迅速下落，长刀泛现红芒，猛烈劈砍而下！
　　对方也一直在警惕，见状不惊反喜，低吼一声，长刀闪现出比方平这边更浓郁的光芒，一刀斩击而来！
　　“砰！”
　　一声巨响传来，方平虎口崩裂，却是丝毫没有犹豫，再次举刀横劈而下，“砰砰”声响彻山林。
　　持刀的地窟武者，脸色凝重，却是没有慌乱。
　　三品武者，在三位四品武者的围杀下，动用大招，几乎就是找死，哪怕能阻拦他一时，其他人也能迅速击杀这位不计后果消耗气血的武者。
　　“库及无压里……”
　　持刀武者一边反击，一边冷漠地说了一句。
　　“黔驴技穷？”方平帮着翻译了一下，脸上却是露出悲愤欲绝的表情：“你要是听懂了老子的话，老子算你厉害，听不懂，老子就告诉你，待会第一个杀你！别看老子气血消耗大，马上气血全满，砍不死你！”
　　四连斩一连斩击两次，方平不好受，对方也后退了几步。
　　这时候，另外两人已经迅速合拢而来。
　　方平脸色惨白，也不纠缠，下一刻，脚踏树木，迅速向山林深处逃去。
　　三位地窟武者碰面，一边追赶，持刀的武者一边小声说着什么，应该是介绍方平的情况。
　　刚刚方平连斩八刀，两次叠加，爆发之下，哪怕他是四品，虎口也崩裂，鲜血横流。
　　他都如此，方平更甚，三品武者，恐怕气血已经接近危险线。
　　此刻不再追赶，对方还可以缓慢恢复，可剧烈逃窜之下，连恢复的时间都没，在三人眼中，这位来自于那个被称为“希望”之地的武者必死无疑！
　　三人紧追不舍，一路向山林深处追去。
　　……
　　与此同时。
　　山林外，黄景缓缓止步，眼神冷漠地看向不远处踏空而行的长发青年，说是青年，对方眼神却是极为深邃。
　　“遇到大个了。”
　　黄景喃喃一声，天门城，恐怕要发动进攻了，居然有高品强者，出现在了绞肉场核心区域。
　　作为高品强者，包括人类的宗师武者，不到大战关头，极少会出现在绞肉场。
　　这里是双方默认的练兵之处，就是为中下品武者准备的。
　　高品强者出现，也意味着大战即将开启，开始清扫敌方越境武者。
　　“吕凤柔要是知道老子丢了她的学生……”
　　黄景干巴巴地呓语一声，“那小子自己非要往深处跑，也不能怪我吧？”
　　方平单独离队的时候，他也看到了，结果看这小子越跑越远，黄景也不知道方平怎么想的。
　　等看到方平被几位四品围杀，他刚现身，对面就来人了。
　　眼睁睁地看着方平进了山林，三位四品武者也跟了进去，黄景无奈，这真他么不是自己故意弄丢的。
　　谁知道对面居然也有高品武者来了。
　　“麻烦了！”
　　轻叹一声，黄景不再絮叨，下一秒，两人同时出现在半空中。
　　轰隆一声巨响，地面杂草全部化为碎末，方圆二三十米范围内，形成了一个空荡的无人区。
　　黄景低喝一声，面上泛过一抹金色光芒，视线前方，出现一道无形的利刃，仿佛要将虚空切割开！
　　而对面的青年面貌男子，面不改色，低吼一声，空中传来一阵虎啸声，直扑黄景而来。
　　“这点可不够！”
　　黄景面前无形利刃一道道射出，在两人中间位置，传出阵阵金属爆鸣的巨响声。
　　余波扩散，泥土地面往下凹陷，杂草仿佛被无形力量切割，往外迅速扩散，形成一个更大的空荡区域。
　　黄景一边和对方精神力交锋，另一边也不闲着，踏空而起，直奔对方而去。
　　“咚！”
　　更爆裂的轰鸣声响起，两人同时坠地，脚下掀起一阵泥土雨，两人站立的地方，都踩出来一个巨大的深坑。
　　“看来还有戏，那小子撑久点，说不定能宰了你！”
　　黄景咧嘴笑了笑，刚说完，忽然脸色一变，“他么的，人多欺负人少！”
　　骂完一句，黄景身形一动，空气传出爆鸣，此刻速度已经突破音速。
　　肉眼不可见的速度中，黄景出现在对方头顶，双手血红一片，在对方头顶上方虚空处，黄景暴吼一声，猛地往两侧撕拉！
　　地窟青年高品，面部瞬间潮红，头顶上方从无形变成有形，一头猛虎状的兽类，正被黄景双手抓着往两侧撕裂。
　　“卡古！”
　　下一刻，青年暴吼，头顶上方猛虎也剧烈咆哮，疯狂朝黄景扑击！
　　“你嫩了点！”
　　黄景哈哈大笑，身前再次出现无形利刃，“砰砰”撞击已经呈现半透明状的猛虎兽。
　　速度极快，眨眼间，猛虎兽就被利刃切割的有些虚幻。
　　就在此刻，远方一道人影，在半空中飞袭而来。
　　黄景哼了一声，两大高品武者，自己只有一人，再留下来，也只是找死。
　　不过就算退，也不能就这么走了，天门城在这居然出现两大高品，这事可不是小事，不说方平，绞肉场这边人类中低品武者可是数百上千人在这。
　　两大高品武者在这，他一走，恐怕要死伤无数。
　　“寇老鬼居然没反应，怎么坐镇的！”
　　黄景心里骂了一句，绞肉场这边，也是有宗师坐镇的，现在对方居然没来救援，可能也是被缠住了。
　　不再多想这些，人类宗师也不少，他缠住这两人，很快就会有宗师前来抵挡对方高品强者的。
　　“喝！”
　　黄景暴吼一声，双手再次用力，咔擦一声，将猛虎撕裂！
　　下一刻，黄景也面色一白，迅速朝左侧退去。
　　他没朝后方退走，刚刚赶到的高品强者，见状低喝一声，地面上那位脸色惨白的青年一捶头颅，也踏空而起，朝黄景追杀过去。
　　对方不回希望城，而是朝左侧逃窜，两人都知道他的意思，想引诱他们追杀。
　　不过两大高品在这，也不怕黄景，青年高品虽然刚刚精神力被撕裂，受伤不轻，可黄景也绝没有他表现的那么轻松。
　　两人飞速朝黄景逃跑的方向追杀过去，直到三人离去，草原四周，才有一些武者小心翼翼地走了出来。
　　等看到刚刚黄景他们交手的地方，已经形成了一个巨大的坑洞，周围的武者纷纷变色，紧接着就四散而去，三大七品强者交手，不是他们能参与的。


第242章 天黑请闭眼
　　山林深处。
　　方平怒吼一声，脸色惨白，再次爆发出连斩之术！
　　“来啊，继续追！”
　　方平吼了一声，接着想到了对方不懂，马上换了语言吼道：“那亚古卡里！”
　　再次硬接方平四刀的持刀武者愣了一下，忍不住侧头看了一眼快要追上的其他两人。
　　三人对视一眼，眼中都露出一抹疑惑之色。
　　不过很快，三人就不再考虑这个，持刀武者长刀爆发出一阵赤红的血芒，横刀斩向方平。
　　方平一个劲地吼着：“那亚古卡里！”
　　按照李老头的说法，这是严重的挑衅，事到如今，方平也在故意激怒对方，尤其是这个持刀武者。
　　这混蛋追杀自己这么久，自己斩了他一次又一次，实力也就那样。
　　要不是三大四品围攻，方平真想耗死他。
　　结果这次挑衅，也许来的太过猛烈。
　　就在他接连喊出这话的时候，持刀武者忽然露出一抹鄙夷和不屑，下一刻，持刀武者的长刀血芒闪烁，几乎可以闻到其中的血腥气。
　　方平脸色大变，疏忽了！
　　自己可以开大，对方又不是不行。
　　不敢硬接，方平掉头就跑。
　　尽管跑的飞快，方平还是感觉背后被撕裂，内腑都遭受了重创，踉跄着朝远处逃窜。
　　持刀武者也脸色微微发白，一刀斩下去，方平跑的快，没被正面斩中，只是后背遭到刀芒冲击。
　　若是刚刚方平正面硬接，这一刀足以将方平重伤甚至斩杀！
　　……
　　“噗！”
　　方平吐了口污血，手中握着回命丹，却是不舍得服用。
　　他只兑换了一颗，这才刚开始，现在用了，那接下来怎么办？
　　“大狮子，你大爷的，说好的中品武者没几个呢！”
　　方平再次国骂起来，太气人了，三品高段武者都在50公里外混迹，我才在30公里外好不好！
　　“不对，我现在真的在30公里外吗？”
　　方平顿时产生了自我怀疑，我跑了这么久，难道……又深入了？
　　“山林……山林……”
　　方平开始回想之前在武大看的沙盘。
　　“哪里有山林来着？”
　　“希望城北方，正面，山林总共有6处，10公里之内没有，全部被砍伐了……30公里内有两处，可我应该不在30公里内……那还有4处……”
　　“我处于哪一座山林内部？”
　　方平头大如牛，接着脸色愈发的惨白，“不对，正北方没有山林！”
　　“正北是两军的行军路线，没有山林存在……我……我走错路了？”
　　在两城的直线距离中，并没有山林，山倒是有，小山，不过也没有树木，都被砍伐了。
　　唯独在两翼才有山林！
　　“东北有两处，西北有两处……我在哪？”
　　方平有些茫然，对了，哪边是北？
　　地图上当然知道哪边是北，可现在跑的晕头转向的，哪边是北？
　　他在林子里绕了无数次，北方在哪？
　　希望城在南方，南方在哪？
　　“老子迷路了！这次完蛋了！”
　　方平都顾不上后面追杀的三人了，在地窟迷路，真的要完蛋了。
　　就在方平一边吐血，一边为迷路着急的时候，刚刚还明亮的天空，瞬间变黑！
　　天黑了！
　　黑夜，到来。
　　黑夜一到，后方的三位武者反而大喜，前面那个韧性十足的家伙，该死了吧。
　　中品武者可以夜视，晚上可以看的很清楚。
　　而下三品武者，哪怕三品巅峰，也看的模糊。
　　黑夜一到，对方视线不如他们清晰，不死才怪了。
　　……
　　“黑夜到了。”
　　方平再次消耗大量气血，闪烁奔跃，将身后几人甩开，又跑了一大截，差点撞到了树上，好不容易才找了棵大树，在树顶藏了起来。
　　“地窟的夜，太黑了，也来的太快太快。”
　　地窟的白天和黑夜，泾渭分明。
　　没有傍晚，没有朝阳夕阳。
　　头顶上方的大太阳，好像忽然就转变了方向，从白天变为黑夜，这就是地窟的日落日出，真正的眨眼间完成。
　　平复了一下躁动的气血，方平摸了摸后背，还好，穿了四品的皮甲，刀芒没有击穿皮甲，不过方平知道，后背已经被刀芒击的血肉模糊，和内衣黏在了一起。
　　“他们恐怕觉得我夜晚视力不行，晚上绝对会行动。”
　　方平心中再次盘算起来，“我主要靠的不是视力，而是感应能量粒子，白天还不明显，太阳在，能量粒子充斥在每个角落。
　　到了晚上，太阳没了，我可以感应的更清晰。
　　就如昨晚，宗师在高空，我都可以感知到。
　　在地窟，精神力也更加活跃。
　　他们要是以为我看不见，可以袭杀我……那就等着瞧吧！”
　　方平眯着眼，也许这也是自己的机会，黑夜中，四品武者也会受到极大的影响，看人可不见得有看能量粒子的波动更有利。
　　“我要是杀了三大四品，再说我废，我砍死他们全部！”
　　方平心中骂了一句，又想到大狮子丢下自己……可能是自己走错了……不过也得算大狮子的责任。
　　“丢下我跑了，这笔账咱们有的算。”
　　方平嘀嘀咕咕的，再次将气血和精神力恢复圆满。
　　“只剩下7800万了。”
　　方平看着财富值，有些肉疼，这么一会功夫，消耗了100万财富值。
　　偏偏到手的东西，居然还不给自己计算财富值，这么下去，自己要是一直被追杀，岂不是意味着自己的财富值一直无法增长？
　　“这算是提醒自己，随时可能挂掉，东西保不住吗？”
　　没再想这些，方平屏住呼吸，保持寂静状态。
　　而山林这边安静无声，山林外的远方，却是轰鸣声不断，高品强者正在交手。
　　方平不知道，此刻就在他左侧30多里外，聚集了多位高品强者，正在乱战。
　　有一点唐峰没说错，在地窟，最好只靠自己，靠导师保护，靠别人保护，不靠谱。
　　这些人，随时可能会遭遇强者，发生大战。
　　……
　　休息了半小时，方平没再继续躲着。
　　“不能给那位持刀武者恢复的时间，再说，修炼能源石可是自己的战利品！”
　　想到这，方平跳下了大树，故意踩中一根树枝，在黑夜中传出清脆的嘎吱声。
　　这时候，方平从身上撕出几根布条，扔在了大树的后方三个方向，而本人则是朝能量粒子移动的方向赶去。
　　距离能量粒子波动还有50米左右，方平轻轻跃上树冠，不再发出丝毫动静。
　　很快，三位武者，从他身下快速掠过，等抵达方平刚刚所在的大树，几人明显看到了布条，却是没有急着追赶，持刀武者凌空一跃，一刀劈向方平刚刚待的那棵大树树冠。
　　等持刀武者落下，微微摇摇头，这个动作，方平也“看到了”，不是看到人，他现在看不见几十米外的几人。
　　他只是看到，其中一人头部的能量粒子在摇晃。
　　“有点意思……以前还没感受到这样的好处……”
　　方平觉得挺有意思的，而且人体的能量粒子分布，也有区别。
　　头部的很少，四肢最多，躯干部分也多……
　　“X光吗？”
　　方平给精神力的感知，做了一个比喻，的确挺像的。
　　在大树上没发现方平，三人低声商量了一阵，接着又在周边几棵大树上巡查了一番，都没发现方平。
　　他们的巡查范围，都在十米以内。
　　显然，这几人觉得，方平真要躲，应该躲在视线可及处，而不是躲在看不见他们的地方。
　　没找到方平，三人再次低语一阵，其中两人分开，沿着布条的方向找寻而去。
　　另外一人，则是动作轻微，踏空一跃，上了方平刚刚离开的那棵树，显然，地窟武者也知道守株待兔的道理。
　　“留下的是持刀武者？”
　　方平微微有些惊喜，之所以这么判断，是因为对方的能量粒子浓度比另外两人低一些，显然，白天的消耗战，对方并未将气血全部补充。
　　等了大概两分钟，方平没急着去找这家伙麻烦，而是拐弯朝另外一个方向找寻去，等感应到另一人的能量粒子真的在向前移动，方平又朝第二个方向追去。
　　这些地窟武者也不是白痴，方平得防着三人给他下套。
　　结果在第二个方向，方平并未感知到能量粒子的存在。
　　“王八蛋！真给我下套，虚虚实实的，有一套啊！”
　　方平心中骂了一句，不用猜，第二人大概就在持刀武者附近，不会超过100米远。
　　“既然如此，那就找那个落单的去。”
　　方平不再犹豫，急速朝之前感应到能量粒子移动的方向追去。
　　……
　　三分钟后，方平追上了对方，距离对方大概100米左右。
　　而此地，距离之前那地，已经接近千米范围。
　　大晚上的，那两人听到了声音，追过来，大概也需要一两分钟了。
　　“一两分钟……一秒4刀，足够我砍出500刀了，应该能砍死吧？”
　　方平心里再次算计起来，四品武者比三品强，那是一定的。
　　对方也会爆发，爆发的威力比自己更强。
　　不过只要注意不被对方爆大招瞬间击杀，对方肯定是耗不过自己的。
　　“四品武者，淬内腑，气血比我强，这个优势没用，不过体质比我强……也强的有限，还没到六品金身半成的地步。”
　　“秦凤青这些人都杀过四品，说明四品虽然强大，可终究是能被杀死的。”
　　将利弊考虑清楚，方平有了决定。
　　没在后方突袭，方平绕道去了前方，距离那位武者不到100米的距离，方平靠在一棵大树下，微不可闻地低声呻吟了一声。
　　感知中的能量粒子团，微微停滞了一下，接着就缓慢朝方平这边移动过来。
　　距离方平30米左右，对方应该看清楚了方平，动作再次轻微了起来。
　　30米，夜色下，三品武者是看不见的，这也是大家多年来的经验。
　　方平也不看他，背对着对方，却是用精神力去感知。
　　他精神力无法外放，却是可以形成游离的精神力丝线，去探测能量。
　　“那个持枪的武者……”
　　方平有了判断，对方手中那个长棍状物体，此刻也开始蓄能，能量粒子在上面流动。
　　“弓箭手和持刀的在原地固守，这家伙自持实力，单独出来猎杀我……”
　　方平想着这些，手中长刀也找到了最佳攻击角度。
　　对方一直轻轻往这边移动，显然想更轻松地斩杀方平。
　　而方平一直等到对方移动到距离自己接近10米的时候，忽然脚下一动，人出现在了半空中。
　　与此同时，对方的长枪迅雷般扎中了树干，大树躯干爆裂。
　　方平要的就是这个机会，趁着对方拔枪的工夫，长刀血芒闪烁，俯冲而下，快速斩击对方的头颅！
　　对方暴吼一声，抽枪而回，迅速回击。
　　方平却是不管他是格挡还是反击，长刀血芒爆发出耀眼的光芒，也不管是斩中了头颅还是长枪，只知道毫不停歇地一直斩下去！
　　对方被方平的快刀斩的暂时无力还击，只能选择继续防守。
　　三品武者，再强也有个限度，十刀杀不死他，方平难跑！
　　结果等方平飞速快斩数十刀，对方也微微愣了一下。
　　而这一下，就是方平一直等待的机会。
　　就在对方微微怔神的瞬间，方平口中忽然飙射出一道血箭，直奔对方眼眶！
　　此刻对方正在防守方平的大招，看到血箭飙射而来，第一反应就是微微侧头，避开血箭溅射到眼睛中挡住视线。
　　这一侧头，血箭攻击的部位从眼眶变成了脸颊，对方并未考虑退让，彻底避开血箭。
　　也正是选择性的错误，下一刻，血箭如同利刃，瞬间穿透了他的脸颊，紧接着，血箭从脸颊处一直往对方大脑处贯穿！
　　“啊！”
　　一声痛吼，让对方手中长枪一滞，方平毫不犹豫，暴喝一声，长刀如影，一瞬间横斩对方脖颈！
　　“噗！”
　　黑暗中，球形物横飞而出。
　　方平急忙抓住长枪，连忙在对方身上摸索起来，等摸到了一个小布袋，迅速塞进怀里，又将对方胸口的勋章摘下，这可是杀敌的象征。
　　刚准备离去，方平忽然快步走到对方脑袋跌落处，一咬牙，一脚重重踏下，“嘣”的爆裂声传来。
　　《血箭术》是他的秘术，可不能让剩下两人知道这家伙到底怎么死的。
　　下一刻，方平飞速离去，眨眼间消失在原地。
　　就在他消失不久，一男一女两位武者已经弹跳而来。
　　等看清地上的无头尸体，两人脸色大变，背靠背围拢在一起，警惕地观察四周。
　　……
　　对于这两人的反应，方平也不去管。
　　找了个新的地方，方平四处观察了一下，在一棵大树上用刀划了几道刀痕，迅速在地上扒开落叶，将之前夺到的长剑和长枪埋了进去。
　　“希望不会迷路，希望可以找到这，千万别丢了。”
　　方平祈祷了几句，长剑丢了还好，这把长枪，方平看了，最低也是D级合金强度，甚至可能达到了C级合金的强度。
　　枪杆都是金属打造的，重量起码在30斤以上。
　　这才是真正的值钱货，也许比他的凤嘴刀还值钱，这个丢了，方平能哭死。
　　埋好了枪和剑，方平咬牙道：“老子斩了四品武者，这次我看你们有什么话说！”
　　丢下这话，方平转身朝刚刚离去的方向奔去。
　　现在这两人分兵的概率不大，弓箭手在晚上，在山林里，发挥实力会受到严重影响，持刀武者气血消耗不少，想杀他们两个，也只有今晚才有这个机会，到了白天，方平优势会大大下降。
　　……
　　很快，丛林中上演了一幕追逐战。
　　方平如同打不死的小强，不断袭击两人，一击不中，迅速后退，很快就会消失在丛林中。
　　尽管几次被对方缠住，身上多处受伤，可皮外伤无伤大雅，等到纠缠了两三个小时，两位四品武者，气血也消耗殆尽。
　　这时候，两位地窟四品武者，唯一的想法就是退出丛林！
　　遇到了大麻烦了。
　　方平见面就开大，前前后后他们都不知道方平到底开大多少次了。
　　可对方每次见面，气血是饱满状态。
　　两人口中喊着什么，方平尽管听不懂，不过猜测可能是“挂比”之类的话语。
　　当然，纯粹的臆测。
　　这俩家伙，恐怕也惊恐了，六品强者气血消耗完毕，也不会这么快恢复。
　　……
　　追逐战一直持续到深夜，按照方平的估计，可能快要天亮了。
　　此刻的方平也满脸的疲惫，身上伤口极多，内腑也受创严重。
　　两位四品武者也不是真的任由他偷袭，有几次对方故意装着不知，最危险的一次，那位女弓箭手，用匕首差点捅穿了方平的心脏。
　　好在他穿了皮甲，抵挡了一部分，纵然如此，方平皮甲也被刺穿，胸口被匕首捅进去了一些。
　　……
　　“呼哧！”
　　方平剧烈喘息着，喃喃道：“必须要在晚上杀了他们，白天可能会有更多的地窟武者进入……我可能真的进入对方的阵地了。”
　　“击杀三位四品……越级击杀，等大狮子斩杀了三位宗师，才有脸鄙视我！”
　　方平依旧愤愤，显然还在为白天的事觉得不满，害的自己逃亡了一整天……这就算了，关键是财富值消耗的可怕！
　　精神力和气血都需要补充，每消耗空一次气血和精神力，那就是接近150万的财富值。
　　这一晚上，方平前前后后补充了8次。
　　加上之前的消耗，已经超过了1300万财富值。
　　上次这么消耗，还是击杀那位大传教。
　　当然，方平觉得自己很快就可以补足了，三大四品武者，身上的好东西可不会少，光是武器，大概都足够弥补自己的损失了。
　　“杀了他们俩，得尽快回希望城，现在回去也不怕丢人……怕就怕……”
　　方平眼中露出一抹忧色，怕什么，怕找不到回去的路！
　　他好像进入山林很长一截距离了，大晚上的，到处乱跑，真能分辨方向？


第243章 击杀
　　几分钟后，方平再次现身，横刀拦住了两人。
　　“那亚古卡里！”
　　方平面露挑衅之色，对面两人却是极为愤怒，一种被玩弄的愤怒感！
　　“卡古！”
　　持刀的武者，此刻肩膀上血流如注，那是被方平一刀劈中的，差点劈断了他的臂膀。
　　然而此刻，持刀武者却是凶性大发，或者说，在地窟，地窟武者和人类武者相遇，本就是不死不休，逃不掉，那就只能搏杀。
　　他也不相信，一个三品武者，真的就杀不死。
　　方平气血虽强，恢复力惊人，可不代表就杀不死，只是之前三大四品，真的小看了对方，才出现了现在被动的局面。
　　下一刻，持刀武者长刀之上，血色光芒达到了一个极限，黑暗都被照亮！
　　方平见状二话不说，转头就跑！
　　四品武者开大招，他挡不住。
　　而就在方平转身就跑的这一刻，女弓箭手忽然动了，一支长箭，带着耀眼的光芒封锁了方平的前路！
　　后方，持刀武者也飞速追上了方平。
　　几次搏命，方平都半途而逃，真以为他们一点准备没有？
　　方平却是打定了主意不硬接，脚尖点地，弹跳而起，蹬着旁边的大树树干，就继续逃窜。
　　然而，方平真的小瞧了四品武者，尤其是频临死亡，绝路搏杀的四品。
　　地窟武者，本就和人类武者杀戮无数次，岂能真的那么弱。
　　就在方平蹬着树干，向前奔跃的刹那，之前女弓箭手射出的长箭，陡然转向，眨眼间就出现在了方平背后！
　　方平背后汗毛竖起，精神力不断预警——危险！
　　“追踪箭！”
　　方平脑海中闪过这三个字，脸色剧变！
　　“喝！”
　　暴吼一声，方平背后脊椎传出一阵鸣响，背后闪现一道血芒，那是方平调动气血，形成的气血防御。
　　“你杀不死我！”
　　方平也许是为了给自己增加自信，怒吼一声，声音未落，长箭就已经射中了后背！
　　这一次估算失误，他没料到女弓箭手的长箭还能转向追踪，这在之前一直没有过。
　　“嘎吱！”
　　长箭仿佛射中了一块合金钢板，箭头传出一阵阵咯吱的金属摩擦声。
　　可这一箭是四品女弓箭手，全力爆发的一箭，哪怕方平调动气血防御，嘎吱声持续了片刻，还是很快传来一声穿透皮肉的噗嗤声。
　　方平脸色发白，眨眼间又红润了起来，而此刻，后方的持刀武者已经追了过来，一言不发，耀眼的刀芒就映射的方平周围几米内一片红色！
　　方平一咬牙，双腿一动，脚踩虚空，硬生生将身体向右侧搬移了一截！
　　然而毕竟被长箭滞留了片刻，对方的刀芒还是一瞬间扫中了方平的左臂。
　　左手，瞬间被血液覆盖，一滴滴血液滴落在枯叶上，将枯叶染红。
　　方平不管不顾，此刻两位四品开了大招，气血虚浮，也是他的机会，对方可没有他这么快恢复气血的方法。
　　人还未转身，右手已经持刀向后横扫而去！
　　“咚！”
　　一声金属碰撞的巨响传出，持刀武者横刀格挡，接着飞速后退，和女弓手汇合。
　　两人爆发大量气血，准备一击格杀方平，谁知道还是功亏一篑。
　　而这一切，都因为方平气血恢复的太快。
　　防御女弓手的追踪箭，他的气血不断在补充，弥补气血防御的漏洞，虽然最后还是被突破，可也只是受创，而不是被直接击杀。
　　在那个关头，换一个人，哪怕四品，遭遇箭击，气血用于防御，气血虚浮，也难以格挡持刀武者的一招。
　　而方平却是再次动用大量气血，硬生生将自己挪移到了一边，再次躲过了必杀一击。
　　……
　　两位地窟武者对视一眼，脸色都有些发白，也有些苦涩。
　　他们不弱，换一个四品人类武者过来，也许早就被他们格杀了。
　　可面前这人，远出乎他们的预料。
　　对方未必有多强，可那仿佛无尽的气血，让对方可以一直保持最巅峰状态。
　　武者，爆发战斗，很多时候都是几分钟甚至几秒种就结束了战斗。
　　如同现在这般，被纠缠了数个小时，精神紧绷，气血消耗殆尽，极少会发生这种事。
　　方平一刀横扫，斩退了敌人，却是没追杀过去。
　　咬着牙关，方平背后肌肉蠕动，将差点从背后射穿心脏的弓箭挤了出来，背后伤口血液喷射，方平肌肉再次蠕动，将伤口堵住。
　　背后的伤口，只是简易的处理，左手被刀芒侵入，此刻经脉破损，气血混乱，哪怕方平恢复气血，短时间内也无法用左手御敌了。
　　“小看你们了！”
　　方平咬着牙关，额头上汗液不断滑落。
　　“你们气血快没了，我也不想让你们跑了，继续带人来围杀我！”
　　话音落下，方平长刀呼啸而至，直扫两人。
　　两位地窟武者对视一眼，持刀武者忽然说了一句什么，女弓手脸色一变，却是没有回话。
　　持刀武者也不再说，就在方平长刀扫来一瞬间，对方爆发了最后的气血，手中血芒闪烁，一把擒拿住方平的长刀，怒吼一声，往后拖拽！
　　三品实力的方平，力量还不如对方，一下子被拽了个趔趄。
　　当然，对方也不好受，手上早已血肉模糊。
　　拽了一把长刀，对方却是没有继续，拉近了和方平的距离，持刀武者脚步一动，直接扑向方平，眨眼间就死死抱住了方平的双臂！
　　“卡古！”
　　持刀武者已经是强弩之末，忽然暴吼一声，一头撞向方平！
　　而之前未动的女弓手，手中弓箭早已满弦，一支长箭再度泛现出耀眼血芒，而长箭瞄准的方向，正是两人的头颅！
　　方平视线被遮挡，看不见情况，可精神力却是感知到了能量的波动！
　　方平脸色剧变，挣扎了一下，却是未能挣扎开对方的束缚，持刀武者要和他同归于尽！
　　眼看着对方脑袋撞了过来，方平低吼一声，口中一道血箭喷射而出！
　　如此近的距离，对方也毫不遮挡，血箭瞬间穿透对方的眼眶，击穿了对方的头颅！
　　可持刀武者还没有死，依旧死死抓着方平。
　　方平已经感受到了强烈的危险，也顾不上脖子会不会扭断，脑袋死死往后仰去！
　　脑袋刚向后仰下，长箭直接穿透持刀武者的脑袋，速度依旧飞快，从方平鼻尖穿射而过。
　　鼻子上传来剧痛，湿哒哒的，方平知道，鼻子恐怕破相了，不过好歹不是脑袋被穿透。
　　“草！”
　　心中怒骂一声，方平真的没想到这些地窟武者会这么凶残，眼看着局势陷入了恶化，持刀武者居然选择同归于尽的打法。
　　之前他们商量的话语，现在想来，应该是持刀武者让女弓手一箭射杀他们两人。
　　此刻，持刀武者是真的死透了。
　　方平右手肘击了一下，直接将对方打出了几米外。
　　而不远处的女弓手，此刻满脸苍白，气血殆尽的情况下，接连爆发两次，此刻的她，也到了极限，跑都跑不了。
　　看到方平没死，只是脸上血红一片，女弓手眼中露出一抹绝望。
　　下一刻，女弓手好像想到了什么，忽然伸手入腰，从腰部的布袋掏出了什么东西，猛地吐了几口鲜血在上面，鲜血蠕动……眨眼间，方平精神力感知中的精纯能量粒子就变成了混杂一片。
　　方平也意识到了什么，咬牙道：“我杀了你！”
　　这女的，动用气血之力，将修炼用的能源石污染了，转变成了低纯度的能源石！
　　对方明知必死，第一想法居然是毁了能源石，而不让方平有所斩获。
　　方平愤怒中，持刀迅猛劈砍而去！
　　女弓手咧嘴一笑，却是不再反击，而是猛地拍击自己的心脏，一声玻璃般的碎裂声传来，女弓手缓缓倒地。
　　方平手持长刀，浑身都是血迹，此刻却是停下了所有动作……
　　对方，自己击碎了自己的能量心脏！
　　女弓手的近战能力一般，此刻气血耗尽，逃无可逃，在这时候，对方毁了能源石，击碎了自己的心脏，何等的决绝！
　　方平看着对方临死之际，脸上依旧露出嘲讽和不屑，忽然有些茫然。
　　“这就是战争吗？”
　　方平喃喃一声，哪怕死，你也别想从我身上捞好处。
　　一如战争期间，士兵绝望之际，砸了自己的枪械，哪怕死，也不会给敌人增加缴获。
　　方平没再说话，瘫倒在地，喘息了起来。
　　三位四品武者死了，可他也不好过，身上全是伤痕……关键可能破相了。
　　鼻子上传来阵阵痛感，“也许要变成朝天鼻……”
　　方平呢喃一声，将身上的小行军包取下，取出其中的回命丹，一口吞了下去，内腑受创也很严重，之前一直在强撑着，现在不吃都不行了。
　　服下了回命丹，方平又喝下了治疗水，外伤也用膏药涂抹了一下。
　　行军包中，丹药只剩下几颗治疗用的丹药。
　　这一次，他没带太多的丹药，气血丹之类的，一颗没带，一颗回命丹也是保命用的，没想到现在就用掉了。
　　休息了片刻，方平起身，走到持刀武者身前，在对方身上摸索了片刻，取下了他的布袋和胸章，又将长刀拿到手中，接着又去了女弓手那边，取下了布袋和胸章以及弓箭。
　　……
　　几分钟后。
　　方平整理了一下所有的收获，这一次，他击杀了三位四品，一位三品武者。
　　此刻，手中的兵器缴获两把，一柄20多斤重的长刀，也只是D级合金强度。
　　一把打造的还算精致的弓，可惜弓柄采用的是木质，不过很坚固，不知道是什么木头打造的。
　　12支箭，箭头采用的是金属打造，箭杆采用的是木质打造，方平对这个不懂，也分辨不出是什么木质。
　　“总共有基础能源石5块，大概重60克。
　　修炼能源石，也就是纯度在90%以上的，只有3块，差不多有10克。
　　外加干粮几份……”
　　方平欲哭无泪，地窟武者好穷！
　　基础能源石和修炼能源石，加在一起，价格大概1000万，也许稍微出点头。
　　兵器方面，长刀卖出去，能卖500万撑死了。
　　至于弓箭，目前不好判断价格。
　　“对，我还藏了一把剑和长枪，长枪才值钱……”
　　方平想到这，忽然想到了什么，看了一眼持刀武者。
　　中品境武者，心脏能量化，也是值钱的。
　　方平眼神变幻不定，女弓手自己摧毁了自己的心脏，之前的持枪武者，方平怕耽误时间，当时也没考虑这个……
　　可现在，持刀武者就在眼前……
　　“这是战争！尽一切努力，提升自己，才是正确的！”
　　方平咬着牙关，我该去适应这一切！
　　今日我若战死在此，下场也好不到哪去！
　　……
　　几分钟后，方平将那颗能量化的心脏塞进了缴获来的布袋中。
　　犹豫了一下，方平长刀挥舞，在地面上弄个个大坑，将两具尸体填埋了进去。
　　不管为了毁尸灭迹，还是出于别的，都是武者，死了，也该有个葬身之所。
　　直到此刻，方平才查看了一下财富值的变化。
　　财富：8030万
　　气血：999卡（999卡）
　　精神：539赫（539赫）
　　淬骨：177块（90%），29块（30%）
　　“涨了1600万的财富值……”
　　方平扫了一眼，也微微松了口气，现在看来是安全了，这些缴获，也真正成了自己的战利品。
　　不过为了击杀三人，他前后也消耗了差不多1500万的财富值。
　　缴获的这些，只能堪堪填补这些消耗。
　　关键还是在于，这几位太穷了，四品武者啊！
　　三位四品，居然只给他增加了这么点收获，不，还得加上一位三品。
　　“1600万，太少了，系统又给我打折了。”
　　方平无奈，能源石、武器……外加心脏……真按照价格，怎么也不止这么多吧？
　　系统就这尿性，只会少给，不会多给，势利眼一个！
　　“去找我埋下的长枪和长剑……应该还能增加一些，不知道能不能上亿！”
　　想到这，方平急忙开始寻找自己的埋宝地，那柄长枪可不便宜。
　　……
　　在林子里到处乱转，方平此刻晕头转向，只能通过战斗痕迹去寻找方向，具体方向他无法分辨，可一晚上的战斗痕迹都能看出来，方平沿着这个方向寻找……
　　一个多小时后，方平终于发现了自己做标记的地方！
　　而此刻天色，陡然大亮！
　　方平差点喜极而泣，找到了，没丢就好！
　　当把长枪和长剑拿到手中，方平差点喜极而泣。
　　真正的好东西啊！
　　长枪和长剑，居然瞬间给他增加了1500万的财富值！
　　“绝对堪比C级合金！”
　　方平大喜过望，而财富值，也达到了新的巅峰，9530万！
　　“总共涨了3100万财富值，卖出去的价格要是超过3100万，我还能再涨点财富值。”
　　不过很快，方平有些头疼了，四把武器在手，加上自己的就是五把，这可不好携带。
　　而且举目四望……除了大树还是大树，我这是在哪？
　　这一刻，方平有些茫然了。
　　此刻天色已经大亮，可天空中，巨大的太阳，直挂头顶，方平无法靠这个来分辨方向。
　　树木也是长的笔直，树冠也没有方向的倾斜。
　　“那几个武者逃跑的方向……到底是通往外面，还是通往他们的老巢？”
　　方平也不知道该不该沿着他们逃跑的方向往外走，要是这几位想的是回老巢天门城呢？
　　一旦出口在天门城城外……那方平就得哭了。
　　“地窟方向的分辨……只能通过地势和标志物……地势……”
　　方平想到这，急忙在地上扒拉了一阵，盯着发黑的泥土，方平喃喃道：“这有高低之分吗？”
　　上课的时候，说的是地势高的方向，是北方。
　　那沿着地势低的地方走，自然就是希望城所在的南方。
　　可现在……真的没感觉到差距好不好！
　　想了想，方平又急忙在各个方向挖了一阵，自己站在中间开始判断起来。
　　“这边高一点？”
　　“不对，这边好像高一点！”
　　“也不对……”
　　方平头疼了，这他么一样高吧！
　　“不能在林子里久留，不管了，先出去再说，真要到了天门城，地图上没说天门城外有丛林，顶多距离近一点，还是能回到希望城的。”
　　想到这，方平也不再犹豫，总不能在林子里等死吧。
　　等出了林子，有了标志物，自己才能更快地回到希望城。


第244章 非人生物
　　与此同时。
　　绞肉场前沿。
　　唐峰眉头紧蹙，局势好像越来越紧张了！
　　“这么多中品武者……大战要开启了吗？”
　　为了给学生们历练的机会，他刚刚已经亲自出手，格杀了4位中品武者。
　　可纵然如此，此刻局势也越来越恶化，四五品的武者自然不是他对手，可地窟武者比希望城的要多，他格杀几位中品，已经有强者反应过来了。
　　侧头看了一眼不远处，正在组队围杀几位三品武者的学员，唐峰忽然喝道：“迅速击杀！”
　　这群初入三品境的学生，还是太过稚嫩了。
　　在绞肉场杀敌，不狠怎么行，哪怕受伤，也不能拖延，要不然只会引来越来越多的敌人！
　　随着唐峰的话音落下，学生们纷纷加快了攻击节奏……
　　唐峰看了一会，轻叹道：“哪有那么多时间给你们成长……大乱一至，都得上前线……”
　　这边正说着，唐峰脸色微变，不过很快就安定了下来。
　　黄景脸色发黄，从天而落，瞥了一眼不远处的学员，看向唐峰道：“大战要开始了！”
　　“我就说……绞肉场这边的中品过多了。”
　　“昨晚对方来了四位高品，被我们击退了，不过只是两败俱伤，我们也没占到便宜。现在这边不适合再让学生试炼了，你带人退回希望城，等待战争到来！”
　　“好。”
　　唐峰应了一声，黄景想了想，忽然道：“方平丢了。”
　　“嗯……啥？”
　　黄景头疼道：“丢了。”
　　“丢了？”唐峰目瞪口呆，急忙道：“他不是和老郑他们在一起吗？”
　　黄景异样地看着他，半晌才道：“昨天你们刚走，他就往东北去了。”
　　“一个人？”
　　“一个人。”
　　“那现在……”
　　“昨天我看他一个人往东北走了，跟了一截，遇到了天门城的天虎，天虎刚突破至七品，战力一般，可后来古枪杀了过来……”
　　黄景无奈摇头道：“早上我去看了看，他昨天被人逼进了狡王林，三位四品追杀他一路进入，不过狡王林覆盖方圆近百里……找不到了。”
　　“找不到了……”
　　唐峰面色沉了下来，低声道：“死了？”
　　“不知道。”黄景摇头道：“我只能粗略探查一遍，而且不能久留，天门城那边现在盯着我们这些人……”
　　“那我去找！”
　　“你去了也一样，那么大的地方，又都是山林，到哪找去？”
　　黄景再度摇头道：“你带着学生们回城，我再去探查一次，实在找不到……”
　　接下来的话，黄景不说了。
　　真要再找不到，只能祈祷方平命大，大战即将开启，他们这些宗师，包括唐峰这样的六品，都需要坐镇希望城，不可能让这些六七品强者一直来找方平。
　　唐峰脸色难看道：“我以为……以为……”
　　他以为方平不会真的一个人跑出去单刷的！
　　当时方平推推嚷嚷，不想分队，在唐峰看来，方平显然是想和那些二品行动，这让他大为不满。
　　谁知道……真受刺激了，一个人离队跑了！
　　黄景也不知道该说什么，无奈道：“毕竟是年轻人，热血上头……刺激太过，当真了。”
　　唐峰说三品高段的都在50公里外了，结果好了，方平真跑到了50公里外。
　　现在，天门城准备发动战争，中高品强者在绞肉场附近清扫战场。
　　人类的中高品，此刻只能回防。
　　方平丢了……尤其在山林中丢了，真的难找。
　　关键还不是这个，黄景揉了揉太阳穴，看了唐峰一眼，略显头疼道：“方平丢了……要是真的回不来……魔武要出乱子。”
　　唐峰保持沉默，他听懂了院长的意思。
　　方平天赋很强，精神力可以感知，气血无限，突破也极快……
　　这时候，第一次下地窟，就被他们弄丢了……或者说的难听一点，可能已经死在了地窟。
　　要是正常作战死亡，那吕凤柔未必会说什么。
　　可97个学生，现在都平安无事，唯独方平丢了……可想而知，黄景口中的麻烦是什么。
　　唐峰深吸一口气，半晌才道：“我先带学生们回去，回头我去找！”
　　“现在狡王林附近极其危险，有高品武者活动……”
　　“找找看，大战之前，我会回来。”
　　黄景闻言也不再说什么，轻声道：“注意安全，另外……凤柔那边，你最好避避……”
　　唐峰低着头没说话，方平被他刺激的出去单刷，然后被人追杀进了狡王林，吕凤柔知道了，不找他拼命就不叫吕凤柔了，这可是明明白白，证据确凿，和作战而死不同。
　　唐峰不说话，继续看向一侧围杀三品武者的学员们，等了十多分钟，几位学员以受伤的代价，击杀了对方的武者。
　　看到这，唐峰沉声道：“我先带他们回去。”
　　“嗯，我先去狡王林找找看，不过我不能深入，狡王林的那头狡平时没动静，我们这些人进去，马上会引发对方的敌意。”
　　唐峰点头，狡王林的那头狡虽然不太露面，可狡王林是它的地盘，宗师级强者进入，必然会引发反击。
　　……
　　狡王林。
　　方平自然不知道，自己此刻所在的地方是狡王林。
　　在他印象中，狡王林距离他还有挺长的一截距离。
　　狡王林说是在两城之间，实际上只有一部分在两城之间，更多的还是偏离了两地，覆盖到了另外一座地窟大城之外。
　　山林中。
　　方平小心翼翼地前行，有时候看到一些植物，也会上前查看一下，是否是图鉴上的珍贵物品。
　　不过几乎都是失望告终。
　　“什么破地方……不是说地窟的药材，遍地都是吗？”
　　方平骂骂咧咧地走了一阵，他都不知道自己到底走了多远，只知道……气血和精神力愈发的活跃了。
　　“麻烦了。”
　　方平也不是真傻，此刻，他也意识到，自己可能走错了方向。
　　气血活跃，是在什么地方？
　　能量浓度高的地方！
　　希望城其实只是贫瘠之地，那边的能量不算太丰厚，能量浓度高的地方，也意味着正在深入地窟。
　　当感受到气血活跃的惊人，精神力也在雀跃，方平明白，自己该掉头了。
　　在地窟，除了地势，能量粒子的浓郁度，也可以当做方向的判断。
　　当然，有时候未必那么灵验。
　　感受到前方的能量粒子浓度很高，方平不再前行，而是细细探测，寻找能量粒子浓度最低的方向，转头便走。
　　“幸亏我精神力很强！”
　　方平有些庆幸，这要是别人来了，哪怕方向感十足，在山林里迷路的可能性也极高。
　　他还好，能感知到能量粒子，可以选择能量最低的方向前行。
　　沿着能量粒子浓度低的方向，方平一路前行，这边应该就是南方了，一直走下去，应该可以出林，回到希望城。
　　……
　　黄景在狡王林外围巡查了一遍，最终，发现了被方平击杀的几位武者尸体。
　　“这小子，杀了三位四品？”
　　黄景也有些震惊，可紧接着就皱眉道：“这里距离林外只有20里地，他是出去了，还是……”
　　黄景想了想，沿着出去的方向一路巡查，并未发现方平行动的轨迹。
　　“没有出去！”
　　黄景很快回到了原地，又朝深处看了看，半晌才嘴角抽搐道：“深入了！”
　　从方平击杀两人的方向，继续往外走，走个20里，对武者而言也不是太远的距离。
　　可方平没有选择这个方向，而是继续深入，这是要屠狡？
　　“这小子，在想什么！”
　　黄景微微有些头疼，那是七品巅峰的生物，而且这种生物，本就皮糙肉厚，哪怕八品的金身强者，都未必是对手。
　　方平一路深入……真的有些麻烦了。
　　黄景迈步欲动，想了想，却是忽然回头往外离去。
　　他不能深入，巨龙不在乎蝼蚁进入自己的地盘，可另一头巨龙侵入地盘，那是绝对要爆发大战的。
　　如今局势危急，天门城整军待发，黄景一旦和狡王对上，受伤严重，会影响到整个魔都地窟的战局。
　　……
　　“能量粒子越来越低了，要出去了！”
　　方平脸上露出一抹喜色，陡然间，方平忽然脸色剧变！
　　“能量粒子没了！”
　　在地窟，不存在没有能量粒子的地方，可方平此刻，精神感知中，能量粒子真的没了，忽然形成了一片空白区域！
　　“没了……没了……”
　　方平觉得自己脑袋都不够用了，怎么会没了？
　　而此刻，眼前的景象也清晰了起来。
　　刚刚树木丛生的山林，忽然变的空荡了起来，四周树木依旧高大，唯独中间空出了一片场地。
　　没有山洞，只有一片空地。
　　而空地中央，趴着一头浑身金灿灿的野兽。
　　方平刚刚感知到能量粒子没了，不是真的没了，而是这头野兽在将能量粒子往自己体内牵引。
　　在方平感知中，这头野兽，就是个小型的能源太阳，无比耀眼！
　　而刚刚，他居然毫无察觉。
　　方平额头上冷汗淋漓，这样的能量，比之前的几位四品武者强大了不知道多少倍，甚至比之前自己察觉到的那位未知宗师更强大！
　　金色野兽长的和狮子有点相似，不，和豹子有些相似，金色的皮肤上有豹纹。
　　可对方长了角！
　　并不是太大，长四五米，高度看不出来，此刻这头怪兽正趴在地上……没有打盹！
　　对方的两只大眼，正在盯着方平看。
　　方平心脏怦怦直跳……下一刻，方平好像理解了金色怪兽的意思，急忙从行军包里将所有的能源石拿了出来，丢了出去，满脸谦卑道：“打扰了，抱歉！”
　　金色怪兽也不理会，而方平扔下的能源石，却是自动飞向对方，金色怪兽一张嘴，直接将所有的能源石吞入了口中。
　　方平脸色变了又变，跑……那是跑不过的，这明显是高品的怪兽。
　　自己一千多万的能源石，就这么被吞了！
　　对方还在盯着自己看，看自己的血肉吗？
　　听说武者的血肉，也是这些地窟生物喜欢的食物。
　　方平额头上汗液如水般滴落，自己昏了头了，怎么往这边走。
　　小心翼翼地移动了一下脚步，结果对方的大眼又看了过来。
　　方平心脏都快跳不动了。
　　“我……没了……”
　　方平掏了掏自己的行军包，小心翼翼地摆摆手，我真没了，除了身上这百来斤的血肉。
　　金色怪兽显然也具备一定的智慧，知道方平没能源石了，眼睛却依旧盯着方平看。
　　方平腿脚有些发软，小心往后退了一步，可后方仿佛有堵墙，拦住了他的去路。
　　“精神力屏障！”
　　方平瞬间意识到了什么！
　　“它不给我走，要吃我？”
　　“不，它要吃我，不会等到现在……”
　　方平心中泛过无数念头，就在这时候，金色巨兽忽然抬了抬前爪，爪子上露出一抹血芒，接着，血芒离体，金色巨兽一口吞了下去。
　　方平这时候兽语满级！
　　“它让我用气血喂它？卧槽，当我是气血供应的活体了！”
　　方平一下子就明白了金色怪兽的意思，对方可能是饿了，要吃气血之力。
　　至于肉体……也许对这些高品生物而言，杂质太多，反而不如气血之力精纯。
　　欲哭无泪中，方平小心翼翼地前行了几步，等靠近对方一些，方平犹豫了一下，手掌中泛现一抹血色……可方平不会离体啊！
　　气血之力离体，那是四品武者才能做到的，他现在最多外放！
　　就在方平不知所措中，金色巨兽张口一吸，方平手掌中的血芒离开了身体，被对方一口吞下。
　　金色巨兽继续看着方平，等待他喂食。
　　“卧槽，一下子几十卡气血消耗……它不会一直让我喂食吧？”
　　方平心里胡思乱想着，却只能继续凝聚气血，等待对方吸食。
　　一次，两次……
　　就这样，方平凝聚了一次又一次，金色巨兽也不嫌少，凝聚一次吞一次。
　　等方平凝聚了近百次，气血都已经补充了三次，金色巨兽好像吃饱了，又或者觉得可以继续养着，趴在地上闭眼不再搭理方平。
　　“消耗了接近3000卡气血！”
　　方平脸色难看的要命，财富值消耗了接近300万，外加能源石也都没了，这次可以说损失惨重。
　　当然，现在不是财迷的时候，保命最重要。
　　这头怪兽，难道要圈养自己？
　　他倒是有心不喂了，可他不喂，怪兽就盯着他看，一副要吃人的模样，方平也不敢不喂。
　　“我该怎么办？”
　　“难道就在这给对方当免费气血供应商？”
　　“可我财富值也有限，这么下去，财富值消耗完了，我会死的。”
　　方平头上汗液越来越多，心里更是暗骂，这头怪兽，长的很像大狮子！
　　狮子兽是自己的克星？
　　别人下地窟几十次，都遇不到高品的怪兽，自己第一次就遇到了，这运气……还能说什么？
　　方平有些坐立不安，几次想走，结果还没走几步，就感受到了身边有精神力游离。
　　金色怪兽在盯着他！
　　“这是狡王林！”
　　方平渐渐平静了下来，忽然意识到了自己在哪！
　　“我深入了狡王林！”
　　狡，是这头怪兽的称呼。
　　在地窟，高品怪兽，都有自己的地盘，霸占了一地，无论是人类武者还是地窟武者，都极少会去找这些怪兽的麻烦，除非有很大的好处。
　　人类对这些高品生物，了解的不多，记录的也不多。
　　不过狡王林却是记录在册，因为狡是距离人类最近的高品生物，而且这头怪兽也很少出林，对待这样的高品生物，人类也不会主动来找麻烦，这相当于给自己招惹一位高品的敌人。
　　除非能迅速斩杀，要不然这种生物可是极其记仇的。
　　就在方平确定了对方身份，考虑如何逃跑的时候，狡睁开了眼，继续看向方平。
　　方平无力，只好继续凝聚气血喂食对方。
　　……
　　喂食的行为，持续了很长一段时间。
　　而方平的财富值，从9530万，一路下滑，很快，滑落到了8500万。
　　方平脸都绿了，这次，真的损失大了。
　　才几个小时，他喂食了对方上万卡的气血，这都堪比一位六品巅峰强者的全部气血存储了。
　　而狡，好像也真的吃饱了，鼻子中开始传出微弱的鼾声。
　　见它打鼾，方平有些蠢蠢欲动……当然不是击杀对方，方平都破不了防。
　　他考虑的是，现在可以跑掉吗？
　　跑了，对方要是追杀，他肯定完蛋，可不跑，总不能在这一直给人当厨师吧。
　　自己辛辛苦苦积累的财富值，在这几个小时就花了一千万，几天下去，他就要破产了。
　　方平小心翼翼地移动着脚步，刚走出几步，狡的鼾声忽然停了。
　　方平心脏跳动的厉害，急忙凝聚气血，狡一口吞了下去，继续盯着他看。
　　方平真的无奈了，只好继续凝聚气血，撑死这王八蛋算了！
　　喂食了一阵，方平小心翼翼道：“我给你去找强者来给你当厨师，我气血弱，实力低，你吃的不爽快……”
　　也不管对方听不听的懂，方平又比划了一下自己，很渺小，很微弱，外面，有好多大个的！
　　接着方平又示意了一下，自己气血太低，消耗多了，自己得死……扮死的时候，方平觉得自己装的还是很像的。
　　“我给你去引强者来，可以吃好吃的……”
　　方平肢体表达了一阵，也不知道这头野兽到底明不明白。
　　说完了，方平又开始小心翼翼移动脚步。
　　这次，狡没有阻拦。
　　方平心中狂喜，这家伙相信了！
　　这家伙听懂了！
　　这么幼稚！
　　老子傻了才会再来，找死呢！
　　没敢刺激这大家伙，方平小心移动，一直走出了上百米，狡依旧趴在原地，没有阻拦。
　　不过就当方平回头看的时候，狡忽然吸了吸鼻子……
　　方平脸色绿了，啥意思？
　　记住我了？
　　不给它带强者回来喂食，它就要找我？
　　我到哪给它带强者过来喂食！
　　除非……把大狮子弄来给它当厨师……
　　地窟很大，可这里距离希望城不是太远，自己也不可能一直不来这边吧？
　　被这样一位高品生物盯上了，那以后还怎么下地窟？
　　方平脸色发白，却是不敢久留，等离开对方几百米，忽然脚下加速，飞快逃窜。
　　金色怪兽只是看着，依旧趴在原地。
　　……
　　等到方平跑了十几分钟，一切宛如梦中。
　　“我……从高品生物嘴中活着走出来了？”
　　方平有些恍惚，下一刻，忽然想到了什么，“财富值消耗了1100万，能源石全没了！”
　　“这个仇，真的难报了！”
　　而这也是方平第一次见到非人高品生物，一时间方平再次恍惚起来，非人生物，真的有智慧吗？


第245章 与虎谋皮
　　知道了自己在狡王林，知道了狡在狡王林深处，方平此刻头脑清晰，自己该朝反方向走，才是出去的路。
　　全力赶路之下，有了明确的方向，深入刚到百里的方平，一个小时不到，终于感受到了树木稀疏了起来。
　　“要出去了！”
　　方平精神一振！
　　这两天受刺激太大，他现在只想赶快回希望城！
　　就当方平即将走出狡王林的那一刻，方平脸色再次剧变，“老子到底干啥了！”
　　林外，数十位长发武者手持兵器，恰好路过。
　　等看到方平，其中一人踏空而来，吓得方平肝颤，起码五品巅峰！
　　当然，是从能量粒子浓郁度上分辨的。
　　方平哪敢久留，掉头就跑！
　　外面不敢去了，还有好几十的武者呢，而且方平现在根本不知道，自己是不是走到了靠近天门城的那个出口。
　　……
　　方平不要命地狂奔，速度爆发到了极限。
　　然而那位五品强者，速度比他要快的多，要不是树木阻拦，方平早就被追上了！
　　“该死的，我要回去吗？”
　　方平心中犹豫了一秒钟不到，下一刻，方平就决定了，回去，去狡那边。
　　“老子给你带大家伙来了！”
　　方平认定了狡是个懒货，不肯自己出去找吃的，非要吃送上门的才行。
　　既然如此，那我就去给你找吃的。
　　后方的五品强者，见方平一路往深处跑，微微有些犹豫。
　　方平感觉到对方速度慢了下来，忽然转头喝道：“那亚古卡里！”
　　喊话的时候，方平一脸的挑衅。
　　“来啊，打死我啊！”
　　这招屡试不爽，方平觉得效果不错。
　　五品的长发强者，眉头一皱，等看到方平挑衅的目光，他好像懂了对方的意思，就是在挑衅你，你敢追杀我吗？
　　下一刻，对方不再犹豫，飞速追了过来。
　　而方平，也马不停蹄，气血爆发了一次又一次，浑身伤口都崩裂了，衣服早已一片血色。
　　在方平不要命的爆发下，大半个小时，方平再次回到了之前那地。
　　而身后的五品强者，也许是一直没感受到强者的气息，也一路追杀了过来。
　　一般情况下，强者的地盘被入侵，肯定会宣示主权的。
　　不过这头狡，也许是懒的计较，无论是黄景进入，还是其他人进入，对方一直都没展露气息。
　　若不是知道这里有头狡，这位五品武者未必会这么大意，可知道的情况下，狡没展露气息，也让地窟的武者觉得对方可能是外出捕食了。
　　……
　　当方平跑到之前狡所在的地方，金色怪兽睁开了眼睛。
　　方平急忙指着后方道：“给你带来大个的了！”
　　狡好像也感应到了气息，没再看方平，等那位五品武者刚追来，忽然脚步一沉，直接被压趴下了！
　　方平脸色微变，也有些奇怪，我刚来的时候，你没压我啊？
　　“我……太弱了，不值得压？”
　　方平好像意识到了什么，嘴角抽搐。
　　眼看着地窟的武者被压的满头大汗，不得动弹，方平忽然明白了李老头他们对宗师的渴望。
　　五品巅峰的武者，不弱了。
　　可面对这头狡，几乎没有任何反抗之力，直接就被压制的无法动弹。
　　被压制的地窟武者，脸上露出恐惧和不可思议之色。
　　“希望”之地的武者，为何会无事？
　　方平也不理会，他也不知道狡要怎么做，自己和地窟武者也无法沟通，自然教不了对方，更不会去教他怎么生存。
　　狡没有和之前一样自己示范，而是看向方平。
　　方平嘴角一抽，只好凝聚气血，狡一口吞下，然后看向地窟武者。
　　这下子，对方明白了。
　　愤恨地看了方平一眼，对方开始凝聚气血，离体射向狡，智慧生物遇到生命危机，都会聪明的令人发指。方平见狡有了新的厨师，示意了一下外面的路线，我要出去，继续给你抓人来。
　　狡没管他，方平见状心中一喜，小心翼翼地继续外出。
　　……
　　等到了山林边缘。
　　方平脸色变了又变！
　　大军！
　　他看到外面有大军在开拔！
　　怎么会？
　　这是狡王林的话，狡王林并不是双方交战的行军路线，狡王林偏向东北方向……
　　“怎么会这样？”
　　“武者中的强者，可以踏空巡查，宗师比斥候更有用……绕道偷袭，没太大作用吧？”
　　方平躲在林中，小心翼翼地查看着。
　　他有些不能理解，这些军队，绕道走这有何作用？
　　“多跑一截路，有效果吗？”
　　不过方平很快就跑了，对方有斥候进入山林了。
　　往内部跑了一截，方平有些头疼，现在怎么办？
　　外面是大军行进，里面有个超级大块头，虽然没吃了自己，可谁知道什么时候对方心情不爽，就把自己给吃了。
　　“换个方向出去？”
　　方平沉吟了一阵，可现在找到了出口，再换方向，指不定自己又跑不见了。
　　“怎么办啊？”
　　方平现在头疼的不行，这边是不能走了，大军开拔，其中说不定还有高品坐镇，自己出去被发现，除了死就是死。
　　“不行就换个方向，狡王林说大很大，说小……覆盖几百里，也不是太大。”
　　想到这，方平继续深入，不行就往对面走，至于路过狡那边，那家伙好骗，说自己到那边给它抓大个来好了。
　　……
　　一个多小时后，方平再次抵达了狡所在地。
　　当方平抵达的时候，忽然听到一声悲愤至极的吼声。
　　方平下意识地看去，只见之前那位五品的地窟武者，已经枯瘦的不成人形，狡还在不断吸食对方的气血，哪怕对方的能量粒子，在方平感应中已经微弱到不可见。
　　眨眼的功夫，这位地窟五品，忽然成了皮包骨，瞬间瘫软下去，彻底没了性命。
　　方平愣了一下！
　　“这……这是气血耗空了？”
　　很早之前，方平就听吕凤柔说过，人体必需要保持一定的气血维持生存，一旦气血耗空，那就等着成干尸吧。
　　这种事，大家都清楚，所以方平也从没见过这一幕。
　　可今天，开眼界了！
　　一位五品强者，眨眼的功夫，就死翘翘了。
　　“死了？”
　　“狡吞光了他的气血？”
　　方平打了个寒颤，难怪自己几次气血消耗的要空的时候，狡有些蠢蠢欲动，那恐怕是准备吸食自己最后的气血。
　　好在方平每次到了这时候，被对方盯的有些害怕，补充了气血继续喂食。
　　“五品强者，气血恐怕能有4000卡了！”
　　“可还是被吸成了肉干！”
　　方平咽了咽口水，自己之前喂食了狡上万卡的气血，这么快就消耗了？
　　这种吃了气血不够，还有把人吸成肉干的猛兽，自己居然当它憨傻？
　　方平心脏扑通扑通地跳动，等看到狡看向自己，方平欲哭无泪，急忙上前给它喂食。
　　这家伙太能吃了！
　　天还没黑啊！
　　继续喂了一千多卡气血，狡好像饱了，继续开始打盹。
　　方平这时候没急着走，转悠到了那位五品武者身旁，对方早就成肉干了。
　　方平见狡不在乎这具尸体，连忙在尸体上摸索了片刻，很快，方平找到了一些东西。
　　“一双拳套……相当于C级材质，应该值不少钱吧？”
　　“能源石没了，恐怕之前就被喂食给狡了。”
　　“咦，这双靴子不错，比我的还要好一些。”
　　“……”
　　方平盘算了一下，这些东西，价值也不低了，几百万那是肯定值的，不过系统又没给自己算财富值。
　　“狡大王！”
　　方平低声喊了一声，金色怪兽睁眼，方平小心翼翼地举着拳套，对着尸体做了一个拳击的动作，又朝外示意了一下。
　　“我拿着拳套，出去给你抓人，这个给我？”
　　狡扫了他一眼，很快闭上了眼睛。
　　方平心中微喜，真给自己了！
　　下一刻，方平财富值出现了增长，之前因为喂食和跑路，前后消耗了都快1300万财富值了。
　　而现在，一下子补充了600万。
　　方平的财富值，再次达到了8800万。
　　“这是个好门路啊！”
　　方平眼神放光，引诱敌人来被狡吞食，虽然能量石都没了，能量心脏也因为被狡吸收太多，崩溃了，可中品武者的武器，价值也不低了。
　　“这要是引来了六品巅峰的被干死了，对方的武器是B级材质，岂不是大赚一笔？”
　　方平盘算着，又有些头疼，外围距离这里近百里。
　　真遇到六品巅峰，自己就直接被杀了，哪能跑这么远。
　　“狡大王，要不咱们出去捞一笔大的？”
　　方平喊了一声，等狡睁眼，方平示意了一下它走出去。
　　狡看了他一眼，硕大的眼睛闪烁一抹不耐烦，显然是不耐烦方平老是喧哗。
　　方平心中咯噔一跳，马屁拍到马腿上去了。
　　没敢继续骚扰对方，方平将拳套和靴子和其他几样武器，绑在了一起，脱下外套将这些东西缠绕在一起，有些无奈，武器太多，耽误事。
　　关键是，值钱的能源石都没了。
　　“要不武器先放在这，我再去引诱几个四五品武者过来？然后一起带回去……回去了，大狮子能吓死，我杀了这么多四五品武者，不吓死才怪了！”
　　“可与虎谋皮，也危险，这要是一个不小心，被吃了，那都没处说理去。”
　　方平有些纠结，可财富值现在掉了不少，外面的武者成群结队的，自己得等到什么时候财富值才能过亿？
　　之前只差500万不到，现在差了1200万，都是金色怪兽消耗的，它得赔偿自己吧？
　　咬紧牙关，方平咬牙道：“干一次，上亿了，我就走！”
　　只要财富值一上亿，他就离开。
　　狡现在看样子对他来去不做限制，等财富值上亿，自己跑了，它这么懒，应该也不会去追杀自己吧？
　　……
　　地窟处处都是危险，方平也想明白了，在这是冒险，到了其他地方猎杀武者也是冒险。
　　甚至更危险！
　　大狮子就会忽悠人，什么中品武者不多，到处都是！
　　这才多久？
　　自己看到多少中品武者了？
　　……
　　当方平再次到了外围，外面还是能看到一些小股军队路过，包括一些零散的武者团队。
　　此刻的方平，也意识到，这是要开战了。
　　“希望城现在在作战吗？”
　　“自己在后方袭击，也算是为希望城做贡献，深入敌后了吧？”
　　方平觉得自己挺伟大的，为了拯救人类，现在与高品生物谋皮，这么危险的事，没有大无畏精神，谁敢干？
　　大狮子居然说自己不会为人类出力，这次打的他老脸啪啪响！
　　抱着为人类减轻压力的伟大想法，方平专门盯着一些有武器的中品强者看，没武器的，他才不好费力去引诱。
　　军队的武者，方平不去引诱。
　　人多的武者团队，方平也不去看。
　　人少的武者队伍，方平也酌情去看，有六品强者，他马上缩起来，气息都不敢外露。
　　四五品的武者，这才是他引诱的目标。
　　很快，方平选定了目标，一队三人小队，都是四品武者！
　　当把这三人引诱到深处，天色陡然黑了下来。
　　天黑了！
　　看到天黑了，方平不再外出，开始等待。
　　晚餐的时间到了，当方平示范了一下给狡喂气血，三人中的两人领悟到了，另外一人傻乎乎的要和方平拼命，直接被狡精神力固定在原地，没多久就吸成了人干！
　　另外两人看到这一幕，满脸的不甘和愤怒，却也只能继续给狡喂食气血。
　　狡仿佛是个无底洞，多少气血都不够它吸收的。
　　很快，三位四品武者都被它吞噬一空，临死的时候，那两位四品武者一脸的不甘和绝望，他们以为可以活命的，为什么“希望”之地的武者没被吞空气血？
　　方平自然不会去解释，自己也被吞空了好几次，不过自己恢复的快，要不然早死了。
　　收集了三人的兵器，方平老生常谈，继续询问了一句，狡依旧不理会他。
　　而方平的财富值，却是再次增长了起来。
　　三个人，三柄武器，财富值给方平增加了1000万！
　　除去中途跑路消耗的，方平财富值达到了9750万，距离上亿，近在咫尺。
　　“我杀了6个四品，一个五品！”
　　方平感慨了一句，三品当中，舍我方平，还有其他人可以做到吗？
　　将众人的胸章都收集齐全，方平心满意足，这样的战绩，还有谁不服的？


第246章 系统升级
　　晚上，方平不敢乱跑，他怕自己跑丢了。
　　不过这一晚，方平也不爽利。
　　狡盯着他看，他不得不继续喂食，喂了差不多有3000卡，对方才不再盯着他。
　　300万的财富值，一下子就没了，再次让方平财富值下降到了9450万。
　　好不容易熬到了天亮，不用方平再去引诱，有人主动上门了！
　　在这，丢了一位五品巅峰武者，当时可是有不少人看到的了。
　　那位武者一直没回去，也引来了对方队伍中人的担忧，天亮了便来探查。
　　不过对方距离狡还有十多里路，便不再前行。
　　刚好方平也准备外出，给狡准备早点，两人一下子就碰面了！
　　当看到方平平安无事，对方也愣了一下，他认出了，这是昨天被追杀的那人。
　　方平活着，那他的同伴呢？
　　不等对方狐疑，方平忽然暴吼：“那亚古卡里！”
　　对方愣了一下……
　　这次方平也愣了一下！
　　他么的，为何每次我这么喊，别人都发愣？
　　按理说，有人喊着“他么的，来杀我啊”，应该是气愤和恼火才对吧？
　　为何这些地窟武者都在发愣？
　　“那亚古卡里……”
　　方平不太自信地又喊了一句，对方盯着方平看，没有动作，而是示意方平往下……
　　往下？
　　方平不太理解，对方冷漠地看着方平，喝了一声！
　　那语气，那姿态……
　　“跪下？”
　　方平脸色发绿，“啥情况？”
　　“那亚古……”
　　方平忽然不喊了，怒道：“跪你大爷！”
　　说罢，朝对方竖了竖中指，狠狠鄙夷了一阵！
　　“嗯？”
　　对方显然有些意外，露出一抹疑色，下一刻，面上疑惑还没消散，对方人影一闪，已经出现在方平跟前。
　　方平吓了一跳，转头就狂奔！
　　对方没急着追赶，而是小心翼翼地探查附近，等没感觉到异样，这才缓缓追在方平身后，始终保持着警惕。
　　在这，他们失踪了一位五品巅峰的强者。
　　也许是被这个来自“希望”之地的武者暗算了……也许是倒霉，遭遇了金角兽王。
　　不管是哪种原因，都要小心。
　　但是看到了希望之地的武者，一定要击杀，要不然被对方跑了回去，那就麻烦了。
　　方平一路奔跑，也不再挑衅对方。
　　第一次，对方不知道情况，被挑衅了会追杀。
　　现在对方明显是来找人的，再挑衅，别人只会怀疑是陷阱，所以方平跑的不遗余力，反正就10里地。
　　等跑到狡所在的地方，方平也毫不停留，径直跑了过去。
　　后方的武者显然不会料到，这边趴着一个大家伙……关键还对方平视若无睹。
　　等到对方靠近狡所在，脸色忽然剧变，转身就跑！
　　然而还没跑出几步，对方浑身颤抖，瞬间趴在了地上。
　　方平这才回头走了过来，看狡的眼神有些异样，这家伙，精神力太强了，这是几品？
　　七品？
　　七品这么强？
　　难道八品？
　　“懒得动弹，吞服了这么多气血，不是怀孕就是晋级！”
　　方平嘀咕一声，不过这头狡看起来不像母的，别问方平怎么知道的，就是感觉。
　　不是母的，说明很可能是处于晋级的边缘。
　　“七品升八品？还是八品升九品？”
　　不管是哪种，都不是方平能招惹的。
　　这次不用狡示意，方平喊道：“喂，看我！”
　　说着，方平手中凝聚气血，狡一口吞下。
　　那位追来的武者，脸色惨白，却是不看方平，盯着狡看了一会，忽然开口说了几句。
　　看他一脸悲愤的样子，显然是有些知道的情况的！
　　下一刻，在方平目瞪口呆的眼神中，对方暴吼一声，浑身气血翻滚……没找狡拼命，拔腿就要跑！
　　方平这次感受到了无形的精神力波动！
　　狡显然是有些愤怒，精神力波动的厉害，瞬间的工夫，将对方压的骨骼啪啪作响，体外血液不断渗出。
　　方平也感受到了压力，小心翼翼地避开了狡的视线。
　　兽类，终究是带着兽性的！
　　狡这次直接用精神力将对方挪移到了自己身边，没再让对方喂食，而是嘴巴张大，开始吞噬对方的气血！
　　方平看了一会，忽然明白狡为何不在第一次看到自己就杀了自己。
　　强行吞噬，气血之力溢散的厉害，对方也是五品强者，可最终方平察觉到，真正被狡吞噬的气血，未必有2000卡。
　　“起码浪费了一半！”
　　方平打了个寒颤，狡不杀自己，不是自己长的帅，而是让自己主动喂食它，然后在转化率最大的情况下，再吞噬自己所有气血。
　　“奸诈！”
　　“这家伙绝对有智慧！”
　　吞噬完了对方的气血，对方的身上飘出一个布兜，精神力一动，布兜碎裂，几块能源石还未掉落，就被狡一口吞下。
　　“绝对要晋级了！”
　　从昨天到现在，方平都没见它动弹，一直在用精神力，很有可能处于晋级边缘。
　　“这里距离希望城不远……这要是晋级了……是否会影响到人类？”
　　对于收服这大家伙，方平不报任何希望，就是个老奸巨猾的存在。
　　让自己去引诱人，也许是考虑到自己太弱。
　　或者干脆知道自己来自于希望城，而不是地窟。
　　在地窟世界，人类处于守势，不会主动去找这些兽类的麻烦，地窟人类可就未必了。
　　“智商不低！”
　　方平有了判断，却是脚下不停，走到死去的武者旁边，这次不用去摸索，对方的长刀就在一旁，衣服都被挤压成碎布条了，身上显然没别的东西。
　　当长刀到手，方平照例询问了一句；“狡大王，这个给我了？”
　　狡没理会，而是一直盯着他看。
　　方平心里狂骂，只好凝聚气血开始喂食，自己要赶快走，这家伙欲求不满，气血要求太高，自己要是引不到人，气血又无法补充，它绝对马上一口吞了自己。
　　接连喂了2000多卡气血，狡这才闭眼不再看方平。
　　而方平的财富值，先是跌落到9200万，接着瞬间涨到了1亿以上！
　　这位五品武者的长刀，也是C级程度，长刀重量足，一下子给他涨了1000万财富值。
　　“上亿了！”
　　方平喜形于色，终于上亿了！
　　财富值跌跌涨涨的，他都快绝望了。
　　终于，在到达地窟……多少天来着？
　　6天了！
　　对，到达地窟6天的时间，他终于让财富值过亿了！
　　视线中的数据，瞬间黑暗了下来。
　　方平不惊反喜，果然，要升级了。
　　前两次，也是如此。
　　只要等待片刻便行。
　　等待的期间，方平开始收拾东西。
　　武器，总共九把。
　　其中有三品的那柄长剑，方平斩杀三人，给他留下的长刀、枪、弓箭。
　　昨天那位五品巅峰武者留下的拳套，昨晚那三位四品留下的一刀两剑，今天这位留下的长刀。
　　地窟的武者，用刀剑的最多，实际上人类武者也一样，刀剑都是最常用的武器。
　　而这些武器，方平盘算了一下，给他带来了差不多有4000万的财富值。
　　实际上，加上那些能源石，方平这次收获的财富值总共高达5700万以上。
　　加上他自己原来接近8000万的财富值……
　　斩杀三位四品武者，以及喂食狡，方平花了3000多万的财富值。
　　不过方平财富值还是出现了增长，而且这么多武器，卖出去高于4000万，他还有财富值入账。
　　“杀了一个三品，6个四品，两个五品……其实还是收获小了。”
　　方平微微摇头，杀了这么多中品武者，就身上几柄武器，其实真的不划算。
　　能杀出这样战绩的，一般都是六品武者。
　　可六品武者出现，大多数时候，面对的也是六品。
　　六品武者，冒着极大的风险，以及极大的运气，也许能做到。
　　结果就收获一些武器，扣除他们自己的花费……未必能剩下多少。
　　“我杀了这么多武者……自己都不敢相信！”
　　方平有些震撼，三品杀四品，大家见过，三品杀五品呢？
　　见过吗？
　　秦凤青从五品手中跑路，还能被大书特书，进入了武大排行榜前十行列，自己斩杀了五品，还是两人，自己成第一没难度吧？
　　“这次我真的厉害了！恐怕能震动希望城！”
　　“不，震动全世界，三品杀五品，一次杀俩！”
　　方平乐了一阵，这时候，眼前一亮，系统升级完成了。
　　……
　　财富：10200万
　　气血：999卡（999卡+）
　　精神：539赫（539赫+）
　　淬骨：177块（90%+），29块（30%+）
　　粗看，没有任何改变。
　　可方平却是眼神亮的吓人！
　　那个“+”是什么鬼！
　　“终于等到了！”
　　“骨髓如汞！”
　　“不，颅骨都能加了吗？”
　　“气血和精神力，也能加，不过以前也能，现在符号具现化了而已！”
　　“颅骨淬炼、骨髓淬炼、精神力达标！”
　　方平忽然想到了一个词——宗师！
　　当他这三样达标的话，他岂不是直接迈入了宗师行列？
　　“不对……”
　　方平忽然皱眉！
　　“居然没出现五脏六腑的系统淬炼……那我中品境怎么办？”
　　无法加速淬炼内腑，岂不是意味着，他中品境只能苦修？
　　而下一次升级，也许就是10亿财富值了，他到哪弄那么多财富值去。
　　“麻烦了！”
　　方平顿时意识到，自己一旦踏入四品，也许就要面临大麻烦。
　　“还有，骨髓深入淬炼，代价不低吧？”
　　方平尝试了一下，默念了一声。
　　下一刻，数据出现了变化。
　　财富：10190万
　　气血：999卡（999卡+）
　　精神：539赫（539赫+）
　　淬骨：1块（91%+），176块（90%+），29块（30%+）
　　“我就知道不便宜！”
　　一块骨骼，增加了1%的淬炼度，消耗了10万财富值。
　　这意味着，一块骨骼的全部淬炼，需要100万财富值，而177块就需要——1亿7700万！
　　“消耗接近两亿的财富值，我的四肢骨和躯干骨骨髓才能玉质化……颅骨就不说了，肯定也不便宜，淬炼不起。”
　　方平盘算了一下，再次嘀咕道：“不过我只要部分骨髓玉质化就行，比如四肢骨。126块四肢骨，完成了玉质化，也足够给大家一个解释的理由了。”
　　“那就是1亿2600万，差距也不是太大。”
　　方平微微松了口气，还好，不是几十亿，要不然那他这辈子都别指望了。
　　对于下三品武者，包括中三品，要是让他们花两亿，提前将骨髓玉质化，恐怕都能抢破头。
　　两亿不到的财富值，不算贵。
　　系统升级完毕，方平将所有的兵器包了起来，看向狡，满脸堆笑道：“狡大王，我继续给你抓人去，您老好好休息。”
　　丢下这话，方平迈步便走。
　　结果狡忽然睁开眼，看向方平手中的武器。
　　方平心中一震，这是知道自己要跑路了吗？
　　“狡大王，我要处理一些这些兵器，不然我气血不够了……”
　　方平说着，凝聚了一下气血，又迅速散去，接着又指了指兵器，手中再次出现气血凝聚之力，比之前更旺盛。
　　狡好像在沉吟，也好像在理解他的意思。
　　过了片刻，狡闭上了眼睛。
　　方平大气都不敢喘，轻步离去。
　　想了想，忽然又转头，没有朝之前的方向走，那边大军开拔，自己不能走那边。
　　要是记忆没错的话，狡王林一边是通往希望城和天门城的道路，一边则是靠近东葵城。
　　东葵城，在希望城东北方，也是一座大城。
　　不过这座城池，和人类没有太大的冲突，人类遇到的一些闲散武者，有来自东葵城的。
　　可军队，那倒是没见过。
　　方平盘算着，自己小心一些，从这边绕道，未必会被注意到，反倒是天门城那边更危险，都是军队。
　　“多跑几百里路而已……”
　　方平心里想着，对于他而言，全力奔跑，也就几个小时的事。
　　……
　　一个多小时后，方平靠近了边缘。
　　东葵城这边的出口！
　　方平小心翼翼地探测了一阵，却是没发现外面有人，顿时大松一口气！
　　从山林中走出，方平心中欢喜，下一刻，却是猛然脸色一变！
　　“血色绞肉场！”
　　方平愣了一下，我到底在哪？
　　东葵城，和人类也交战了？
　　可是……可是没听说啊，也不至于这么快就形成土地有些泛红的血色绞肉场吧？
　　下一刻，方平急忙从兜里摸出几个武者勋章。
　　急忙翻到勋章背面，背面都是城徽所在。
　　“葵花！”
　　他手中的拿的是一枚五品勋章，而背后印的是一株类似于向日葵的植物，这也是东葵城名称的来源。
　　“这么说……我之前走的那边，才是东葵城？”
　　忽然，所有的不解，方平都明白了！
　　之前他还在想着，天门城闲的，非要绕道，现在明白了……那是东葵城的大军，对方也要出战了！
　　“两城联合了？”
　　方平脸色大变！
　　人类对抗天门城，都已经有些力有不逮，更别说两城联合了。
　　“我误打误撞，其实之前走的都是东葵城方向……对方从昨天开始出兵，大军行进，速度不会太快，东葵城的入口，不直穿狡王林，到希望城大概有500里的距离……哪怕是精兵，起码也要三天，毕竟要考虑普通军人的存在。今天是第二天……”
　　想到这，方平哪还停留，麻烦大了！
　　自己得赶快回去报信！
　　不过跑了一截……方平不太自信地停了下来。
　　“我以为是天门城的方向，结果去了东葵城，那我以为的希望城方向……不会是天门城吧？”
　　方平脸色变了又变，开始细细探测能量粒子的分布。
　　在狡王林外，能量粒子弱的方向是南方，这要是还不对，方平自己一头撞死在天门城算了！
　　“这边好像弱一些……”
　　方平一连探测了近千米，才给出了判断，接着飞速朝着能量粒子弱的方向跑去，这次没到希望城，他也别指望回去了。


第247章 援军来了
　　同一时间。
　　希望城。
　　唐峰疲惫而归，见黄景看来，微微摇头。
　　“没找到……而且，希望城外围已经有了封锁线……”
　　唐峰微微蹙眉道：“我从狡王林出来，天门城的军队已经将前线推移到了绞肉场边境，封锁了前线阵地……”
　　以前，双方也经常大战，可地窟的大战，来如火去如风，一般都是大军直接开拔。
　　这一次，天门城却是让大军沿途清扫，甚至进行了阵线封锁。
　　这让唐峰有些不安。
　　而他从狡王林出来，也差点被人围杀了，天门城数位六品巅峰武者追杀他，他甚至感受到了高品的气息。
　　黄景也皱眉道：“这次是有些异样，以前对方的高品强者，不到最后不出现。
　　可现在，对方早早出现，逼我们不得不撤退人员，回防希望城。
　　难道，要出幺蛾子？”
　　想到这，黄景也顾不得方平了，比起希望城，一个方平，真的无足轻重。
　　在这大战即将爆发的期间，也不能再让唐峰出去寻找，六品巅峰的强者被围杀了，找到了方平，也得不偿失。
　　“走，先去找许莫负。”
　　黄景也不耽误，带着唐峰一起去了军营。
　　……
　　军营中。
　　听到唐峰的话，许莫负点头道：“不止北方……其他方向，除了南方，都被天门城的强者封锁了。我怀疑……他们可能想毕其功于一役！”
　　黄景皱眉道：“我们和对方作战不是一年两年了，天门城真觉得可以吃下希望城？”
　　“我也只是猜测……”许莫负揉了揉额头道：“军部已经下达了征召令，魔都的一些强者，很快便会来增援。
　　另外我已经派人突破防线，去侦查情况……可现在宗师不能外出，防止对方引诱我们，被围杀。
　　中品武者，想突破防线，也极难。”
　　许莫负轻声道：“当务之急，便是做好最坏的打算，目前，希望城有5位宗师，很快还会有几位宗师来援，除非天门城倾巢而出，要不然，也别想攻下希望城！”
　　黄景微微松口气道：“是要增援，之前就出现了4位高品，我推测这次就算不倾巢而出，可能会出动10人左右。”
　　“嗯，另外魔武的吴校长也会很快带队前来……”
　　黄景点点头，吴校长是八品金身境的强者，老校长如今最好不要出战，有吴校长带队来增援，安全性更有保障。
　　天门城14位高品，除了城主迈入九品，八品金身境的也就3人。
　　希望城这边，现在也有一位八品金身强者坐镇，吴校长再来，两大八品，哪怕对方的高品倾巢而出，也能阻挡一些时间，等待地面增援。
　　这边正说着，黄景忽然道：“吴校长带队，吕凤柔不会来吧？”
　　许莫负自然也知道吕凤柔，闻言摇头道：“这个还真不清楚，不过应该不会来吧，吕老师可是和吴校长不太对付……”
　　“那倒也是。”
　　黄景松了口气，这关头，吕凤柔来了，真不好交代。
　　97个学生，其他96人，只有一些人受了伤，死了的一个没有，毕竟在外也没待几天就撤了回来。
　　独独丢了方平……真不好解释。
　　吕凤柔自从女儿死了，就偏激的很，之前还怀疑是他们害死了她的学生。
　　现在来了，那真是说都说不清，等着闹腾吧。
　　几人正说着，有通信兵进门报告道：“将军，魔都武大增援的队伍来了！”
　　“那我去迎迎，黄院长，狂狮，一起？”
　　“好。”
　　黄景微微点头，吴奎山来了，自己刚好也有事和他谈谈。
　　结果三人刚走到地窟入口处，就听到有人不屑道：“怎么，不走了，还等着人来接你？地窟你不熟？还真摆起了宗师架子了？”
　　黄景脸色瞬间发黑，朝唐峰摆了摆手，示意他先避避。
　　唐峰一言不发，也没离开，就站在原地没动。
　　黄景揉了揉额头，低声对许莫负道：“待会不要提方平的事。”
　　许莫负愣了一下。
　　“她的学生。”
　　“哦！”
　　许莫负“哦”了一声，他是刚知道这事，这些年，他几乎没怎么出过地窟。
　　不过很快，许莫负的云淡风轻忽然没了，瞪大了眼睛道：“她的？”
　　“嗯。”
　　“你们！”
　　许莫负哪怕面对天门城的大战，也保持了镇定，此刻却是瞠目结舌，喉咙鼓动了一下，低声道：“怎么不早说，我该和军部打个招呼！”
　　你们逗我呢？
　　魔武这批新人，你们谁都没丢，偏偏把吕疯子的学生给丢了！
　　这不是逗我是什么？
　　哪怕你多丢几个，也比丢了一个强啊！
　　这让我怎么解释？
　　吕疯子这些年嘴上不说，每次学生死了，都会抽空下一趟地窟，报仇也好，查探也罢，反正对众人都不是太信任。
　　众人其实也知道她心里的想法，可在地窟，有时候很多事真的说不清。
　　以前就算了……现在，你独独丢了她的学生？
　　还是在一位宗师，一位六品巅峰眼皮子底下丢的！
　　许莫负觉得自己需要磕点药压压惊了！
　　几人小声说话间，通道的合金小房子中，吕凤柔第一个迈步走出，接下来才是吴奎山众人。
　　看到黄景，吕凤柔点了点头，又看向许莫负道：“许大头，情况如何了？”
　　许莫负轻咳一声，面带笑容道：“暂时还在酝酿中，只爆发了小规模的斥候战。”
　　“要我说，让李司令、张部长、沈镇守使、陈镇守使……他们一起来，先平了天门城再说！
　　现在这添油战术，何时是个头？
　　每次都告急，又不是平不了他们！”
　　许莫负苦笑，吴奎山也头疼道：“政府和军部自然有他们的考虑……”
　　吕凤柔嗤笑道：“考虑？有什么好考虑的？要我说，先立威！
　　平了一城，地窟其他大城就真敢和我们拼命？
　　他们不怕死，我们就怕死了？
　　天天考虑，考虑来考虑去，从3个地窟入口，变成了22个……”
　　“凤柔！”吴奎山蹙眉道：“你太激进了，当初京都一战，你不是不知道，结果如何？宗师陨落过半，地窟实力比我们强，我们出现宗师的难度多高……”
　　“笑话，虽然死了不少人，可那一战结束，京都地窟，也建造了人类在地窟的第一大城，彻底将京都地窟固守，固若金汤，哪像魔都这边，一个屁大的希望城，真能当成希望之地？”
　　吴奎山不再说话，说了也白说，拿几十位宗师的性命，换来了人类地窟第一大城，真的划算吗？
　　人类的高端战力本就比地窟少，死了这么多，其他地方差点被攻陷，在吴奎山看来，显然是得不偿失。
　　也是从那以后，人类的激进派少了不少，之前，可没少商量着平定一窟再说。
　　吕凤柔也不再搭理他，看向唐峰道：“唐狮子，学生们安顿在哪了？”
　　“新区。”
　　“我先过去了，没事别找我，你们开会，我可懒得听！”
　　吕凤柔也不和他们客套，迈步便走。
　　“抱歉，勿怪……”吴奎山帮着道了声歉，许莫负笑了笑没在意。
　　黄景回头看了一眼吕凤柔，等她走了一截，微微有些头疼道：“吴校长，待会还得你出面……”
　　“嗯？”
　　“方平丢了。”
　　“……”
　　吴奎山愣了一下，接着恢复镇定道：“地窟危险重重……凤柔可以理解的。”
　　“不是，就他一个人丢了，其他人都没事。”
　　黄景解释了一句，吴奎山再次愣住了，半晌才道：“就一个？”
　　不是他想学生多死几个，可接近百人的队伍，方平最强，你把方平弄丢了是什么鬼？
　　黄景头疼，唐峰闷声道：“我说的，让他去独杀地窟武者。”
　　“老唐，你这是……”
　　吴奎山也头疼了，轻轻揉了揉额头道：“走，过去看看，另外，老唐，你别去了。”
　　唐峰不说话，却是迈步前行。
　　吴奎山无奈道：“你去除了添乱，还能如何？一命抵一命？你自己愿意，我们也不答应。你要不先避避，要不就回魔武。”
　　“我不回去！”
　　“那就先避开凤柔，大战在即，你们就别给我们添乱了。”
　　吴奎山这么说，许莫负也劝了几句，唐峰不再说话，停下了脚步，往后方走去。
　　他一走，吴奎山边走边道：“丢了，不是死了？”
　　黄景摇头道：“深入狡王林了，现在那边都被封锁了，我们也不好为了方平一个人，派遣大量的人员去搜索，我们也不能深入，一旦深入，那头狡会发狂的。”
　　“狡王林……上课没说其中的危险？”
　　“说了。”
　　“那他还深入！”
　　吴奎山有些恼火。
　　“这个……可能是形式所迫……”
　　黄景自己都觉得有些站不住脚，方平都杀了追杀的三人，还深入，怎么想的？
　　……
　　“走失了？”
　　与此同时，吕凤柔看着赵雪梅，淡淡道：“怎么走失的？”
　　赵雪梅也不敢隐瞒，小声说了几句。
　　“你是说，他自己独自外出了？”
　　赵雪梅微露忧虑，点头道：“当时唐老师说完，他和我们说了一会话，然后就一个人朝东北方走了，之后就没再回来，老师，方平他……是不是……”
　　吕凤柔沉默不语，半晌才道：“其他人呢？”
　　“都回来了。”
　　“全部？”
　　“嗯。”
　　“独独方平走失了？”
　　“……嗯……”
　　陈云曦小声道：“老师，傅昌鼎说方平缺乏方向感……”
　　“缺乏方向感？”吕凤柔淡淡道：“缺乏方向感，等深入敌营，也该发现了，能回来，早就回来了。”
　　说着，吕凤柔眼神冰冷，语气却是嗤笑道：“一位宗师，一位六品，一位五品，在10公里的辐射区，安全区，弄丢了我的学生，我该说什么？
　　丢的怎么不是别人？
　　陈云曦，你怎么没丢？担心你爷爷找他们麻烦？
　　你爷爷是宗师，我吕凤柔不是，所以丢的便是我的学生？
　　他唐峰自己的学生，怎么没丢？”
　　此刻，黄景几人迈步进入，吕凤柔也不奇怪。
　　黄景无奈道：“凤柔，老唐并无恶意，你和他认识这么多年，他是什么人，你清楚。这次，只能说意外……”
　　“那你呢？”
　　“我跟了一截，遭遇了天虎……”
　　“天虎是你对手？”
　　“古枪也来了。”
　　许莫负帮着解释道：“黄院长也受了不轻的伤……”
　　吕凤柔深深看了几人一眼，淡淡道：“明白，大局为重，何况我也不是宗师的对手。
　　放心，在希望城，我不会做什么的。
　　不过接下来一段时间，我会留在地窟，深入地窟，你们的学生、家人、朋友、亲人都最好别进魔都地窟！”
　　“凤柔，胡说什么！”
　　吴奎山呵斥一声，愠怒道：“你知道你在说什么吗？”
　　“知道，我在反人类。”
　　吕凤柔淡淡道：“那又如何？我女儿死了，我父亲不知所踪，我丈夫可能是杀害我女儿的罪魁祸首，我为之奋斗一生的魔武，接连让我的学生死了一大半……
　　你说，你还想让我如何？
　　我让方平进入地窟，在我看来，97位学生，死了96人，他也不会死。
　　哪怕唐峰死了，他未必都会死。
　　可现在，你们告诉我，所有人都没事，唯独他不见了？
　　这次我要是没进来，接下来该谁了？
　　赵雪梅，是吧？”
　　吕凤柔玩味道：“陈云曦，会死吗？我觉得不会，赵雪梅应该会死在地窟，是吗？”
　　“胡说八道！”
　　吴奎山怒斥道：“一切都是你自己在臆想，事实已经说的清清楚楚！老黄为了他和两位高品交手了一次，你还想如何？难道真要其他人为方平抵命？地窟这么多年，谁的学生、家人、朋友没有牺牲过？你因为自己的臆想，说出威胁那些为人类流血的英雄的话语，吕凤柔，你要是敢乱来，我毙了你！”
　　吕凤柔冷漠地看着他，沉默片刻才道：“吴奎山，你继续当你的英雄，我的事，轮不到你来管！你要是想杀我，那你就试试！”
　　“你……不可理喻！”
　　吴奎山大怒，吕凤柔却是不再理会他，起身看向赵雪梅道：“好好活着，记住我的话，一直跟着大部队，不要往前冲，你们这次需要协防，跟紧了陈云曦，陈云曦，我虽然并未教导你什么，可雪梅是你的朋友，记住了，别和她分开，她再死了，我就找你！”
　　丢下这话，吕凤柔径直离开。
　　其他人都头大如牛，黄景看了一眼低着头的赵雪梅，揉了揉额头，走出了屋子。
　　等出了屋外，黄景苦笑道：“让赵雪梅提前回去吧。”
　　大战在即，战前撤离，这是不允许的。
　　在地窟，遭遇大战，不管是军人还是武者，或者城内的那些生意人，都要死战不退，希望城是最后的大本营，这里丢了，魔都地窟就成了未来的大患。
　　可比起一位二品的战力，和一位六品巅峰武者……不，吕凤柔甚至堪称半个宗师了。
　　这样的武者，真要发疯了，那才是真正的大麻烦。
　　吴奎山摇头道：“这时候越是如此，她越是多想，别管她，让人盯着她，别让她乱来。”
　　许莫负苦笑，无奈道：“希望方平能回来吧，你们说这事闹的……”
　　几人面面相觑，都摇摇头不再说话，如今希望城被封锁，方平一个三品武者，就算现在活着，也难回来了。


第248章 我曾跑赢了六品！
　　希望城50公里外。
　　百里的距离，方平真要不惜气血狂奔，用不了一个小时。
　　可武者的气血力也不是无限的，一般的武者，哪怕六品，不到关键时刻，也不会这么干。
　　此刻，方平倒是想狂奔回去。
　　可问题是……前方的封锁线是什么情况？
　　到处都是军队武者在巡防！
　　“封锁了希望城吗？”
　　方平喃喃一声，心中有了判断。
　　人类抵挡天门城不是一年两年了，也正因为多年的经验，让大家都默认了，其他十二城不会参与大战。
　　除非天门城被消灭！
　　这是很多年来的固有想法。
　　可方平这次是真的看到了，东葵城的大军在开拔。
　　一旦希望城那边还拿老黄历当回事，可能会出大麻烦。
　　“现在封锁了外围，人类在魔都地窟的战力不如天门城，只能固守。现在有了封锁线，大概也是为了防止野外的武者回去报信，毕竟也不是没武者在东葵城方向活动。”
　　“上天这是要我拯救人类啊！”
　　方平忽然觉得责任重大，一旦东葵城参战的消息，希望城不知道，东葵城出动一些高品强者，围杀了人类的高品强者，那就麻烦大了。
　　华国因为有22个地窟要守，不可能在每个地方都常备几十位宗师。
　　魔都地窟这边宗师算多的了，有的地方，可能只有两三位坐镇。
　　“这是要我当现代的菲迪皮茨……”
　　“不对，菲迪皮茨是报喜的，我这算突破重重阻隔，去拯救人类，我更英勇……”
　　夸了自己几句，方平却是瞬间苦着脸，安慰自己罢了。
　　好多人！
　　他看到了一队队古装电视剧中的铠甲兵，这些人百人一队，以蛇形军阵在大地上游走，以前一直没被清理的草丛，此刻也被他们手持武器割断倒伏。
　　方平此刻蹲的地方，距离他们也不是太远，这些家伙明显是想清理掉这些草丛，形成无障碍的开阔区。
　　“这些草……以前都不清理，就是为了形成一个障碍区，将两城之间隔离开。现在直接被清理了，是觉得以后不需要这些草丛了吗？”
　　“越是如此，越说明麻烦大了，我这责任很重大啊。”
　　“不过我穿过了狡王林，从狡王林走出，这些人未必会一直追杀我，要是从东路过来，恐怕就要面临必杀了。”
　　方平心里不断进行判断。
　　他现在在北路，天门城的武者不知道他穿过了狡王林，看到了东路的情况。
　　所以追杀他，未必会多用力。
　　可他要是从东路突破防线，恐怕都有可能是高品出手镇杀他。
　　“就算不太重视，起码也会让中品武者追杀我，前方还不知道有多少武者，跑赢四品，我还有点把握，五品我未必跑的过的……”
　　“我这次回城，那就真的成英雄了，可我不想成烈士……”
　　方平一直在盘算着，最后一咬牙，得回去，哪怕不想当这个英雄，那也得当！
　　希望城真要出了麻烦，入口被锁，方平就等死吧。
　　地窟十三城，高品数百，他一个三品在这，不等死还能如何？
　　“不过也不能乱来……骨髓淬炼……”
　　方平心中一动，他是无法淬炼全身骨髓，财富值不够。
　　可他可以先淬炼下肢骨的骨髓，下肢骨62块骨骼，淬炼骨髓，一块骨骼100万财富值，也就6200万的事。
　　淬炼完了，气血更加浑厚，骨骼更加坚硬，而且骨髓强大了，还会反馈自身，体质更强，包括造血能力都会更强大。
　　“下肢骨骨髓淬炼完成，我速度肯定会更快，气血爆发程度也更高……”
　　到了那时候，未必跑不过那些五品武者。
　　“打不过可以，但是一定要跑的过！”
　　方平面色坚毅，五品武者还好，六品强者几乎都能御空而行，速度极快，下三品武者想跑的过六品武者，一般不存在这种可能。
　　“除了淬炼骨髓增加速度，还有什么办法？”
　　方平沉思了起来，“增加气血？”
　　“精神力？”
　　“还有，武器这么多，也不轻，还挡事，怎么办？藏起来？可杂草一旦被清理，肯定会被发现，我累死累活的斩杀了那么多中品武者，可不干这种赔本买卖。”
　　“我现在的负重能力极强，带着武器跑，应该也不耽误事。”
　　方平从头到尾都没想过要强行突破，开玩笑呢，大批的军队啊，还是武者军队！
　　硬干也许可以杀几个，可他活不过三分钟。
　　“先淬炼了骨髓再说！”
　　方平小心翼翼地后退了一段距离，开始给自己的骨骼增加淬炼程度。
　　随着财富值飞快消失，方平额头上瞬间汗流满面。
　　“好痒！好痛！”
　　方平脸都纠在了一起，那种痛入骨髓，痒入骨髓，又无法去抓去挠的感觉，太让人难受了。
　　此刻的他，太想喊叫出来，却是咬紧了牙关，一声不吭。
　　“一块！”
　　“两块……”
　　当骨髓被深入淬炼，方平也感受到了自身的变化。
　　皮肤正在不断收紧，和三品高段的改造很像，汗毛孔更加的细微，汗毛甚至有脱落的迹象，这是封闭自身的气血流失，形成内循环的征兆。
　　到了八品境……其实宗师们要是不特意去留下自己的头发眉毛，他们其实都是光蛋。
　　心里想象着所有宗师都成了皮蛋，方平也暂时遗忘了痛苦。
　　苦中作乐，也是方平的优点。
　　“男人还好，女人成了皮蛋……好难看！”
　　“而且……女人到了八品，要是还是处……那太可怕了！”
　　方平不寒而栗，不过武者到了八品境，历经无数战斗，也应该没那玩意了。
　　“八品被称为金身境，也被称为金刚境，也不知道有没有肉感了，难道真和金刚石一样？”
　　“那八品宗师的私生活，得多无趣。”
　　“不过八品也都是老头老太太了，也不在乎这些就是了……”
　　胡思乱想间，方平下肢骨渐渐沉重了起来。
　　骨髓的淬炼，会导致身体变重，这个方平还是知道的。
　　不过增加了重量，骨骼和肉体能支撑的爆发力也更强。
　　等到方平淬炼了10块骨骼的骨髓……忽然眼神一亮！
　　“气血突破到1000卡了！”
　　999卡是个界限，三品武者很难跨越，哪怕三次淬骨也一样。
　　当然，肯定是有人突破过的。
　　当你骨骼、肉体、经脉都强大了，这个界限也会消失。
　　可一般的三品武者，真的做不到这点，不止一般的三品，包括谢磊这种人，没有特殊的锻体或者其他方式，也无法突破这个界限，老王可能突破了，他骨骼强度极高。
　　“我也突破了！”
　　当气血突破1000卡的时候，方平忽然发现，自己之前一些散乱的气血，渐渐凝集了起来。
　　如果说之前的气血只是纯牛奶，那现在就成了安慕希。
　　“会不会有一天，我所有的气血，都会沉如水银？应该会的，宗师境的强者，他们的血液，还是正常的血液吗？一滴血，也许就会在地面上砸出一个坑洞。”
　　方平默默感受着体内的气血之力改变，在凝聚，在消耗，从分散到凝聚。
　　“突破了界限，气血又能继续上涨了！”
　　方平依旧在淬炼骨髓，而他的气血上限，也在不断增长。
　　1005卡，1010卡……
　　这个涨幅，极快！
　　过了一阵，等方平将所有的下肢骨全部淬炼完，方平也感受到了自身的变化。
　　“我变强了！我觉得我一脚可以踢死高品！”
　　无来由的，方平升起了一股自信，那种感觉，仿佛大地都要在自己脚下匍匐……实际上大地的确在他脚下。
　　财富：3920万
　　气血：1099卡（1099卡+）
　　精神：539赫（539赫+）
　　淬骨：62块（100%），115块（90%+），29块（30%+）
　　“气血涨了100卡！可惜精神力没变。”
　　至于财富值的消耗，这时候的方平也顾不得了。
　　小心翼翼地活动了一下身子骨，方平觉得自己现在起码200斤重，最少！
　　“宗师恐怕都有几千斤吧？不用打人了，自由落地也能砸死几个武者。”
　　刚活动了一下身体，方平也没料到下一幕的情况，骨骼忽然传来“噼里啪啦”的响声。
　　这一刻，方平愣住了！
　　“卡古！”
　　一阵暴喝，从附近传来，下一刻，方平不但感应到了能量粒子的移动，也听到了呼啸而来的箭鸣声！
　　有中品境的弓手在！
　　“卡古就是杀吧？用得着说两个字吗？”
　　方平吐槽了一句，接着背起武器，拔腿就跑！
　　他一跑，正在巡视的军人们也看到了他的身影，瞬间的功夫，四面八方，追过来七八人，都是中品！
　　有弓箭手不断射箭，有五品强者踏空而行，为其他人指点方向！
　　前方，也有中品强者围堵而来！
　　方平先是有些不太适应增强的体重，差点被长箭射中，等稍微适应了一下，方平闷头就狂奔！
　　“卡古！”
　　地窟武者们的呼喊声不断，甚至方平已经看到了有强者御空而行，向他追来。
　　所谓的踏空和御空，在武道界，踏空是指低于高空10米，高于10米，那就是御空，御空也代表着武者实力更强一些……起码气血要高一些。
　　能御空的武者，一般实力也不低于五品，当然，骚包是骚包，战力未必比得上那些踏空的强者，人家只是不想御空而已。
　　御空的强者，速度极快，几乎是眨眼的功夫，就追上了方平一大截！
　　方平知道这些人持久不了，卯足了劲向北狂奔！
　　前方，有武者持刀拦截，方平丝毫不犹豫，挥刀便砍！
　　“轰！”
　　一声巨响，这位不知道是三品初段还是中段的武者，被方平全力爆发下的四刀，直接斩断了兵器，斩裂了头颅。
　　下一刻，一支长箭从方平后方直袭他的后脑勺。
　　方平也不停步，双脚之上爆发出浓郁的气血光芒，脚不沾地，浮空而逃！
　　前方的一些下三品武者，方平也不是遇到便杀，人多的时候，方平消耗大量气血，踏空而逃。
　　而后方追来的强者也越来越多，不止后方，前方也出现了中品境武者拦路。
　　“挡我者死！”
　　方平大吼！
　　长刀泛现浓郁的血芒之色，前方挡路的强者丝毫不惧，持枪便要迎战。
　　下一刻，方平陡然止步，接着拐了个弯，继续狂奔！
　　持枪的武者愣了一下，接着一脸愤怒，喊叫了几声，迅速朝方平追去！
　　这不是第一个，等方平遇到下一个拦路的武者，再次暴吼一声，长刀气血光芒几乎透射而出，这是开大招搏命的征兆。
　　然而大招开到一半，方平再次绕道而逃。
　　地窟的武者们都有些愣住了！
　　找死吗？
　　这么消耗气血，就不怕耗空了气血，他们不耗吹灰之力就擒杀了他？
　　“希望”之地的武者，遇到这种情况，血性也十足，这点地窟武者还是承认的，这时候奋起搏杀，杀一个算一个，哪怕杀不了，也要咬敌人一块肉。
　　还没有这种被追杀的时候，肆意浪费气血的家伙存在！
　　……
　　方平哪在乎别人怎么想，逃亡中回头扫了一眼，肝胆欲裂，老子这次回不到希望城，真就等死吧！
　　后面，踏空御空的强者都有七八人了，地面上还有数十人在狂追。
　　“追啊，追到了希望城，全部杀了！”
　　“百里而已，半小时，追不到我，全部杀了！”
　　方平吼着，也不管他们到底懂不懂，高品强者不至于闲着在前线守着，他们就不怕人类宗师突袭围杀他们？
　　此刻追逐方平的，方平判断，大部分都是四品，一部分是五品，六品的都未必有。
　　这边刚吼完，方平忽然听到背后传来的破空声。
　　扭头看了一眼，方平脸都绿了，死了死了！
　　六品强者追来了！
　　他哪怕腿如风火轮，这时候速度也比对方差了一截。
　　“怎么办？”
　　“要丢掉武器吗？”
　　“丢了，要是还被追上，那就死上加死了！”
　　“希望城的人，就不能出来迎接一下我？”
　　方平思绪混乱，也不再浮空，而是落入还未被清理的草丛中，疯狂逃窜。
　　而空中追来的六品武者，也不落地，拳头直接朝下挥舞，一道道血芒迸射而出，炸裂的方平四周都是草木泥土飞溅。
　　中品武者，气血外放。
　　六品武者气血浑厚，而且浓度更高，强度更大，随意几拳，打中方平，方平也是一个死字。
　　方平此刻哪还顾得上形象，猫着腰狂奔，有时候实在避不开，就地一滚，爬起来继续跑。
　　结果几个滚打下来，背后背着的武器忽然掉落了几把，方平气的只想吐血，本就缴获不多，这次真的亏大了！
　　咬着牙关，方平忽然将背后的武器都给拿到了手上，除了那把C级的长刀和长枪，方平将其他武器往后抛掷！
　　武器的抛掷，稍微阻挡了一下对方的脚步！
　　方平却是怒吼着：“我记住你了，下次必杀你！”
　　一个六品，追杀三品，地窟武者太凶残了！
　　那么多兵器，现在只剩下最后两把了。
　　方平愤怒，对方也愤怒，六品武者，追杀三品，居然跑了十多里，还没追上，简直就是耻辱！
　　就在方平怒吼中，对方忽然暴吼一声，手持一把方平刚扔过去的长剑，长剑上血芒闪烁，下一刻，长剑飞速朝方平飙射而去！
　　方平精神力疯狂示警，方平此刻却是无力阻挡，咬着牙，强行将身体偏离了一些，长剑直接穿透方平的手臂，钉在了他的左臂上。
　　借着这股力道，方平往前跃进了一大步。
　　下一刻，身后响声再起。
　　方平一咬牙，再次微微挪动脚步，一柄短刀，再次穿透左臂。
　　左臂接二连三的受伤，方平只觉得骨骼都被斩断了，可此刻内腑不能受伤，右臂还得保持一定的战力，只能靠左臂硬撑着，挪移太多，他很快就会被对方追上。
　　“要死了，真的要死了……英雄哪有那么好当的，我就该躲在狡王林不出来……大狮子害苦我了！”
　　方平跑的意识都有些迷糊了，这种极限的长途狂奔，哪怕气血充足，也让他头脑昏沉起来。
　　求生欲望强烈的方平，这一次跑的方向丝毫没错，眼中，隐隐已经能看到城池了。
　　“希望城！”
　　方平眼神瞬间亮了起来！
　　后方追来的地窟武者，脚步都有些迟缓，极限奔跑之下，大家的速度都有些下滑，唯独方平一直保持高速，反而让众人没追上他。
　　现在前方能看到希望城的影子，也意味着他们进入希望城的辐射区了。
　　“我曾在六品武者手中逃生！”
　　方平奔跑的时候，不自觉地想起了这个，脑海中又补充了一句：“外加无数四五品武者！”


第249章 我曾阵斩强敌无数
　　这边方平庆幸看到希望城了，实际上距离还极远。
　　后方的六品强者微微蹙眉，忽然不再御空，而是落地，落地的一刹那，对方就踏地奔跃数十米。
　　御空是挺帅的，可速度未必比落地跑要快。
　　之前一直御空追人，那是强者的骄傲。
　　现在眼看着快到希望城了，再骄傲也得放放，实际上他也没想到三品武者会持续爆发到现在。
　　原以为追个一二十里，不用他杀，对方自己就耗空了气血，等他来杀。
　　现在倒好，丢人了。
　　落地的一刹那，对方速度就上去了，身形如同幻影般在半空掠过，前方的方平头皮发麻。
　　下一刻，方平一咬牙，忽然回身一刀劈砍下去！
　　这时候，方平也真正看清了对方的模样。
　　长发披肩，眼睛雪亮，眉毛……中间是断的！
　　这一切，都在眨眼中完成。
　　对方面色冷漠，也不在意方平的爆发，一拳轰向方平的长刀！
　　“咚”的一声巨响，方平倒飞而出，口中血液不要命地往外喷射。
　　不等方平跃起逃窜，对方再次出现在方平身前，再次一拳轰下！
　　方平怒吼一声，长刀连斩对方拳头，听到的却是长刀传来嘎吱声。
　　就在对方拳头临近的那一刻，方平嘴中忽然一道血箭喷射而出，直袭对方眼睛。
　　断眉男却是比方平想象的更强大！
　　就在方平血箭喷射而出的一刹那，对方举起左手，一拳将血箭轰散。
　　“我没跑赢六品……”
　　方平脑海中只有这一个念头，接着忽然面露狂喜之色，而断眉男脸色则是一变。
　　就在他变脸的工夫，方平抓住空隙，直接倒退着狂奔，接着转过身继续奔跑。
　　断眉男则是有些茫然，在原地站着没动。
　　过了一会，好像想到了什么，眼中露出一抹杀意！
　　“@#￥%……”
　　自语了几句，对方再次飞速朝方平追去。
　　方平尽管不知道他在说什么，也能猜到。
　　就在刚刚，对方要杀他的时候，方平用精神力波动干扰了一下，然后露出狂喜之色……恐怕对方以为宗师来了。
　　当然，这种小伎俩，也就那么一瞬间管用。
　　方平当然知道自己精神力太过薄弱，也就吓唬吓唬人，哪敢真的等对方被吓退，趁着对方愣神的工夫，跑多远算多远。
　　此刻的他，内腑再次被重创，右臂好像都骨折了。
　　方平丝毫不怀疑，自己这次活着回去了，疗伤都是笔大费用。
　　而断眉男，恐怕已经分辨出了什么，现在定然是必杀他。
　　气血无限，精神力感知……足够他起必杀之心了！
　　方平一边喷着血，一边狂奔……
　　希望城要到了，要到了！
　　后方的断眉男速度愈发的快了，方平感受到风声，咬着牙关，忽然将凤嘴刀朝后方投掷而去，带着浓郁的气血之力。
　　“砰！”
　　断眉男停都不停，一拳将风嘴刀击飞，陪伴多日的风嘴刀，下一秒就不见了踪影。
　　方平一边狂奔，一边咬着牙，狠狠将左臂上的刀剑拔了下来，朝后方投掷。
　　结果一如既往，断眉男依旧用拳头轰击。
　　方平再也顾不上肉疼，将之前一直夹着的长刀长枪全都扔了出去，命都快没了，还要啥武器！
　　“轰轰！”
　　接连几声，武器全没了，当感受到身后传来拳头的破空声，方平忽然栽倒在地，口中吐出一大口鲜血，脑袋一歪……
　　断眉男微微愣了一下，就在这愣神的时间，刚刚还歪着脑袋的方平，猛然爬起，继续朝前狂奔。
　　“卡古！”
　　断眉男此刻怒极，这家伙居然装死！
　　战斗过程中，敌人忽然倒地死了，他第一想法自然是停步查看，谁知道对方居然在他眼皮子底下装死！
　　怒极的断眉男，速度再次飙射一截，下一秒，就追在了方平身后。
　　方平这次不再装死了，浑身气血都凝聚在了后背上，果不其然，对方一拳打中方平的后背。
　　方平气血防御根本挡不住，喷出一口血液，借力继续奔跑。
　　吐啊吐的，就习惯了。
　　内腑反正已经受创，先跑再说。
　　再下一刻，方平忽然仰着脑袋盯着天空暴吼：“宗师救我！”
　　断眉男下意识地朝天上看了一眼，哪怕听不懂方平说什么，可肢体语言还是懂的，朝天上的人求援。
　　等他仰头看去，前方的方平再次跑出了一截。
　　断眉男也有想吐血的冲动！
　　六品杀三品，一拳头的事，现在倒好，对方到现在还有精力跑，这算什么？
　　“救命啊！”
　　“救命！”
　　“我要死了，大狮子，许将军……”
　　方平边跑边吼，他真要死了，再不把后面这家伙弄走，再有几拳，他气血再充足，五脏六腑也要被震碎了。
　　到现在没碎，还要得益于他之前服用了锻体丹淬体，也附带着淬炼了五脏六腑，外加气血充足，一直在修补伤势。
　　“救命啊，来个人啊！”
　　当方平感受到身后的破空声再度传来，真有些绝望了。
　　这么下去，最多挡三拳，必死无疑！
　　上天总是在关键时刻拯救他的孩子。
　　就在方平绝望至极，一声怒啸声瞬间传来！
　　“死！”
　　下一秒，一声暴吼在方平耳边震荡！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，气血之力溢散的力量，炸的方平一连向前扑了好几个跟头。
　　方平头也不回，打着滚就往前继续跑，跑了一截，这才转头看去。
　　这时候，方平才看清楚了情况。
　　大狮子从天而落，上半身衣物炸裂，赤裸着上身，古铜色的皮肤闪耀着浓郁的血芒，拳头更是闪烁着金光，如同闪电般击打那位断眉男。
　　断眉男愤怒怒吼，却是被打的不断倒退，之前一拳打爆方平武器的威风全然不在，拳头瞬间被大狮子打的皮开肉裂，血肉横飞！
　　“死！”
　　“卡古！”
　　方平发现，这些人好像都喜欢说这个字，打架也不忘了喊一声。
　　不过比起六品巅峰的大狮子，断眉男还是弱了一截，被打的不断倒退，口中血液不断滴落。
　　就在唐峰双手爆发灿烂的金芒之际，断眉男忽然暴吼一声，拳头上血芒浓郁到了极限，唐峰眼神微微凝重……
　　下一刻，断眉男头也不回地跑了！
　　方平呆住了，他么的，你学我？
　　学费交了吗？
　　唐峰皱眉，刚想追上去，犹豫了一下，还是回头看向方平。
　　方平此刻凄惨无比，浑身都是血液，几乎看不出原本的模样，身上也破烂不堪。
　　见唐峰看着自己，方平淡淡道：“居然没能杀了对方，我以为你杀六品如屠狗，我杀三四品武者，轻松至极，五品也杀过不少，六品也杀不了我……”
　　“还能动吗？”
　　唐峰没理他，问了一句。
　　“呵呵！”
　　方平笑而不答，站在原地待了片刻，忽然挪着脚步，缓缓向唐峰走去。
　　路过唐峰，方平也没停步。
　　唐峰皱眉，开口道：“回城，治伤，你快死了。”
　　“死不了！”
　　方平没再理会他，艰难地向前走了几百米，将之前扔出去的C级长刀和长枪捡了起来，不过此刻两柄武器都已经受损。
　　方平再往前看了看，犹豫了一下，转头道：“我还有好多武器丢在了半路上……”
　　唐峰差点没气死，沉声道：“早就没了，武器一丢，对方早就捡走了，现在人都跑了！”
　　“迟早拿回来！”
　　方平右手持刀，左手想拿枪，结果左臂此刻完全动弹不得，痛的方平痛不欲生。
　　“你怎么来了？”
　　“路过。”
　　“我越三品，战六品，你可以战九品吗？”
　　唐峰不吭声。
　　“我杀四品如屠鸡，五品巅峰我也杀过，你说我不敢搏命？”
　　唐峰皱眉，沉声道：“走得动吗？需要我帮忙就开口！”
　　“用不着！”
　　方平哼了一声，想了想道：“背我到城门口200米，放我下来。”
　　唐峰也不理会，抓起他的肩膀，就朝远处的希望城奔射而去。
　　“放我下来！”
　　等看到城门口快到了，方平急忙喊了一句。
　　唐峰再次皱眉，只好放他下地。
　　方平一落地，踉跄了一下，接着忽然吼道：“六品又如何，今日我三品敢战你，他日我四品，必杀你！”
　　这一声暴吼，中气十足！
　　城门那边，微微有些动静。
　　唐峰皱眉道：“你做什么？”
　　“你说呢？”方平郁闷道：“我和六品作战受伤严重，就你看到了，你肯给我补贴疗伤钱？我现在吼一句，都知道我和六品武者在战斗，这边得补偿我治疗费吧？”
　　“你……”
　　唐峰也不知道该说什么才好，方平却是不再理会他，将没掉落的行军包打开，又将那些四五品武者的勋章全部别在了行军包上，将行军包挂在胸前。
　　唐峰瞳孔微缩，真的是五品勋章！
　　“你真杀了五品？”
　　“如假包换，杀了两个，长刀就是其中一人的，另外一人用的是拳套，可惜丢了，还有一大笔的能源石，也都丢了，要不是遇到了六品武者，这次，我能杀穿他们的防线！”
　　方平现在是雄赳赳气昂昂，理了理破烂不堪的衣服，方平迈步朝城门走去！
　　……
　　城门口，当看到方平浑身血迹，胸前的行军包上徽章闪烁，城上城下的战士们都肃然起敬，敬起了军礼！此刻，城门口也有人陆续跑来。
　　有人看到方平，惊讶道：“兄弟，外围被堵住了，你这是……”
　　“杀穿了敌人的防线，回来报信！”
　　方平说着吐了一口鲜血，满不在意，露出笑容道：“我辈武者，哪怕战死，也不后退！”
　　“好样的！”
　　方平笑了笑，继续迈步前行，走的却是极慢，等待他要等的人。
　　很快，方平眼前一亮，要等的人到了！
　　“雪梅！”
　　“方平？”
　　匆匆跑来的赵雪梅，直到方平开口，才认出了方平。
　　不等她开口，方平笑道：“幸不辱命，阵斩五品巅峰一人，五品初段一人，四品武者无数，我总算有脸回来了！”
　　大街上，一些人瞬间呆滞。
　　刚赶来的吕凤柔也愣了一下，侧头看向同样赶来的黄景，眼神危险道：“你们给他下了任务？”
　　要不然，什么幸不辱命，又没人让你去杀五品。
　　黄景满脸茫然，没有吧！
　　怎么会给三品下五品的任务！
　　而下一刻，方平轰然倒地！
　　“方平！”
　　耳边，隐隐传来一阵呼喊声。
　　……
　　“魔武方平，三品高段，击杀五品巅峰！”
　　“杀穿封锁线，突破重围，从六品强者手中逃生。”
　　“真的假的？”
　　“当然真的，当时都看到了，不过方平也受了重伤……”
　　“三品杀五品巅峰，你不是在开玩笑？”
　　“真没开玩笑，他缴获了敌人的五品勋章，你知道的，地窟武者，佩戴勋章就是身份和荣誉的象征，除非死了，要不然别想拿走，咱们杀了对方，也会缴获，你觉得他捡来的？”
　　“怎么可能，三品杀四品，我信，三品杀五品还是巅峰，这……不敢信啊！”
　　“我也是这么想的，可他回来的时候，的确受伤极重，听说是被六品武者一路追杀，硬是跑了上百里，回到了希望城。”
　　这一天，小小的希望城中，方平扬名了。
　　三品高段的方平，击杀了五品武者，四品无数。
　　这样的战绩，比当初的姚成军他们更耀眼，耀眼的多。
　　三品杀五品，真的没听说……当然，有三品武者杀过重伤的五品武者，可方平难道一连遇到两个重伤的五品？
　　……
　　军营医疗室。
　　吕凤柔皱眉道：“真是你杀的？”
　　脸色惨白的方平，吊着左臂，有气无力道：“不是我还能有谁？当然，不是正面击杀的，我用计算计了他们，可武者又不是单纯莽干的莽夫，我三品杀了五品，甭管是不是正面击杀，都是杀敌，这个没错吧？”
　　吕凤柔微微点头，忽然道：“你是傻子吗？我让你注意点，不要被人算计了，你为何还单独离队？”
　　方平愣了一下，支支吾吾道：“我是不服气大狮子污蔑我，非要说我不敢搏杀，所以我才单独离队，证明我不是他说的那样，他在污蔑我！”
　　吕凤柔皱眉道：“这么简单的激将法，你就上钩了？”
　　“老师，都到了那时候了，作为男人，我真的无法忍受……我不在乎，您呢？您想您的学生被人说成怯战者吗？”
　　吕凤柔哼道：“我不在乎，另外他们说你缺乏方向感，怎么回事？”
　　“没有的事。”
　　方平摇头道：“和他们开玩笑的，要不然我能奔袭百里，从外围突破回来？老师，这次我杀了这么多强者，而且还带回来了一条重要情报，为此丢了无数能源石和高品武器……”
　　“情报？”
　　方平马上道：“对，老师，咱俩别聊了，我带回来一条事关人类存亡的情报，您快让他们进来！”
　　下一刻，不用吕凤柔开口，屋外走进来几人，吴奎山马上道：“什么情报？”
　　“东葵城出兵了，大军压境，从东路杀来了希望城……我冒着九死一生，横穿狡王林，从那边来回穿越了两次，才得到了这个情报……”
　　他表功还没结束，下一刻，屋内众人，包括吕凤柔，忽然齐刷刷地不见了踪影。
　　“你们是不是该给我……”
　　方平话说了一半，眼神无神，盯着空无一人的房间，喃喃道：“该给我点奖励？”
　　“跑了？”
　　“我还没说完呢，他们昨天动身，现在大概距离我们还有两百里应该有吧？”
　　“这……是给英雄的待遇？”
　　方平无奈，也能理解他们的急切，可这么多人，留一个不行吗？


第250章 命运之子方平
　　“啪！”
　　一巴掌差点把方平脑袋扇歪！
　　方平怒火滔天，吼道：“老师，您就看着他这么欺负您学生？”
　　吕凤柔没说话，瞥了一眼扇人的唐峰，眼神有些异样。
　　唐峰脸色阴沉，“我带你回来的一路上，你怎么不说东葵城出兵的事？”
　　方平哼道：“我不信任你，单独一个人，你要是奸细，那我不是得被杀人灭口？院长，您说我的处理方案有错吗？单独一人，这种重要情报怎么能交接？”
　　黄景没说话。
　　唐峰怒道：“那进了城呢？”
　　“当时都是人，我怎么说？让他们恐慌吗？唐老师，我没鄙视您的意思，可您的智商……真的，大战在即，一旦出现恐慌，那才是大麻烦！我当时说出我的战绩，也是为了鼓舞士气！”
　　“你！”
　　唐峰气的差点吐血，吕凤柔淡淡道：“方平说的也没错，何况他及时传递了情报，唐峰，不要太过分，之前的账，我还没找你算！”
　　唐峰怒道：“我过分，东葵城来袭，事关希望城存亡！”
　　“老唐！”
　　黄景轻喝一声，打断了他的话。
　　再怎么说，方平也传递回了消息，现在已经朝地面求援。
　　方平虽然没第一时间说……可方平说的还真不能算错。
　　面对唐峰一人，他不说，这是应该的，一旦唐峰是邪教中人……当然，这个可能性无限低。
　　可如果是，方平就得死了。
　　进城之后……反正也没耽误多少时间，毕竟立了功，再计较，吕疯子真要发飙了。
　　方平也不管唐峰发火，揉着脑袋，低声呻吟了一句，忽然歪倒在床上。
　　“方平！”
　　吕凤柔喊了一声，唐峰迈步欲动，方平晃了晃脑袋，又爬了起来，有气无力道：“没事，之前脑袋被那位六品打了一拳，没死在对方手上，差点被唐老师打的伤势发作。”
　　“你……”
　　唐峰有些不太确定，犹疑道：“你脑袋被六品打过？”
　　“对，被六品打过！”
　　方平确定无疑，你刚刚才打的，我没撒谎！
　　说着，方平又道：“老师，我快死了，这边除了给我服用了一颗回命丹，什么措施都没，就这么对待功臣？”
　　黄景有些头疼，无奈道：“说，你要什么，现在大战在即，资源都有急用，不是亏待你，是真的暂时不能再抽调大量的资源出来了。”
　　“把我的两把武器，换成一柄B级的长刀！”
　　黄景眉头一皱，狮子大开口啊！
　　两柄C级的武器，40学分一千克，方平带回来的长刀和长枪，哪怕按照原价回收，重量在25千克左右，1000学分撑死了。
　　这还是原价回收！
　　现在他要换B级的兵器，这什么概念？
　　宗师以下，包括吕凤柔，此刻都在用B级兵器，B级合金价值100学分一千克，方平现在使用的兵器，起码要20千克左右，一下子就变成2000学分了！
　　方平叫苦道：“我没狮子大开口的意思，可我为了送回情报，丢了所有的武器和能源石，远不止一把武器那么简单，我现在又不是白要，我把缴获的两柄武器上缴，换一炳合用的武器有错吗？”
　　“B级的你用不上，浪费……”
　　“我马上要四品了！”
　　黄景头疼，点头道：“好。”
　　“还有……”
　　“还有？”
　　方平看向黄景，无奈道：“老师，我受伤这么严重，消耗的丹药都不是小数目，一路跑来，您知道我多少次面临死亡吗？您说，我要是躲在后方不回来……”
　　“你敢！”
　　唐峰喝了一声，他讨厌的就是方平这点！
　　方平皱眉道：“换一个人，三品武者，哪怕想回来，也回不来吧？唐老师，扪心自问，四品武者可以回来吗？
　　我难道不知道危险？
　　你要是迟一步，我是不是就死了？
　　现在在这跟学校要的不是好处，我只是想变强，我变强了，才能为人类做更多的贡献！
　　你一句‘你敢’，我要是真死了，不还照样没情报回来，嘴上说的再狠，当时那情况，你觉得其他人也能和我一样，真的敢冒着十死无生的危险穿越防线？
　　别人不说，你自己，现在前面三五位高品强者在等着你，你会杀过去吗？
　　我给自己争取点修炼资源，有错吗？”
　　唐峰哑口无言，黄景无奈，说不过人就别开口，这不是找虐吗？
　　没再管唐峰，黄景开口道：“还要什么？”
　　“要的不多，回命丹给我两颗，然后给我2000学分就行。”
　　黄景微微沉吟片刻，半晌，开口道：“好！”
　　方平说的是轻松，可这是不多吗？
　　B级的长刀，起码多要了1000学分，加上现在的2000学分和两颗回命丹，价值3400学分了，上亿。
　　不过对方平送回来的情报……这也是值得的。
　　可在很多人眼中，这种付出，是不该求回报的。
　　不过武者较为现实，大家也需要修炼资源，这点黄景也可以理解。
　　“那你好好养伤，晚上你先回魔武吧。”
　　“回魔武？”
　　方平愣了一下，这就让我回去了？
　　这次唐峰也没开口，方平第一次下地窟，斩杀四五品强者不少……虽然大家都觉得他斩杀五品水分不小，可勋章在，武器也带了回来，不管如何，杀了就是杀了。
　　另外还带回了重要情报，现在受伤严重，先回去也应该。
　　“那他们……”
　　“其他人必须参与协防。”
　　方平想了想，摇头道：“算了，我也不回去了，我现在回去，大家还不以为我是逃回去的？
　　不过院长，学分可以先给我吗？
　　丹药和武器，我也想尽快拿到手，恢复战力。”
　　“可以，不过学分的话……”
　　在这好像没用吧？
　　“我先拿着，哪怕战死了，应该也在账上，留给家里人。”
　　黄景失笑，点头道：“那你安心养伤，东西很快送来。”
　　说完，黄景继续道：“我们还有任务，你这次做的很好，不过……下次不要这么鲁莽。”
　　方平义正言辞道：“杀敌，人人有责！”
　　黄景再次失笑，你……真的不是迷路了？
　　有人说方平是迷路了，黄景……其实有点相信的。
　　谁闲着没事，会杀到东葵城去！
　　可这事，现在不管真也好，假也罢，都当不知道好了。
　　黄景走了，唐峰刚想离开，方平忽然道：“唐老师，您救了我一命，这个我记得，可您欠我好几条命，算下来还欠我不少，您要是给我几十颗回命丹……”
　　“等你击败我再说！”
　　唐峰哼了一声，迈步就走。
　　他一走，吕凤柔便笑道：“小子，这次你自信心暴涨啊。”
　　挑衅唐峰，以前方平私底下敢干，当面可不敢说。
　　“嘿嘿……”方平有些兴奋道：“老师，我骨髓如汞了！”
　　“嗯？”
　　“感受到了吗？”方平抻了抻腿，笑道：“真的骨髓如汞了……”
　　片刻后，方平半悬在空中，吕凤柔提着他的脖颈，微露异色道：“怎么做到的？”
　　“那个……您先放我下来！”
　　好羞耻！
　　都不是第一次了！
　　吕凤柔将他扔下，眼神灼灼道：“小子，什么情况？”
　　“我一直骨髓如汞啊！”
　　“哼！”
　　“真的！”
　　吕凤柔不再询问，看了他一眼，一边往外走，一边道：“刚刚你该回去的，这次很危险，两城来袭，大战不是在明天就是后天会爆发。你伤势未愈，只是三品，大战一旦爆发，死掉的概率很大。”
　　“他们二品都在呢。”
　　“他们是不得不上，地窟不允许撤退！既然在这，那就要死战不退！你不一样，你刚立了大功，所以你可以走。”
　　“要是你们都死了，就我活了，那我方平岂不是要背负一辈子的骂名？都没人给我证明，我是功臣。”
　　“白痴！”
　　“我其实怕死，很怕死，可到了这关头，一大堆宗师在这，我都不敢留下，日后独自面对强敌，那我岂不是等死了？何况，我觉得我们能赢，两城而已，人类宗师这么多，要不是顾虑，屠了他们都行！”
　　“你想的倒是美。”在唐峰他们面前激进的吕凤柔，此刻却是摇头道：“你要知道，城主，最少是九品强者，地窟十三城，意味着最少13位九品，是最少！
　　人类才多少九品？
　　30左右。
　　一旦真的开战，地窟深处还会有强者出没，一旦爆发大战，扫平了魔都地窟，人类损失会过半。
　　其他入口一旦暴动，人类就彻底完了。”
　　“那也没道理等死！”
　　“是，所以对方这次两城联合，我们也会有九品强者来坐镇，对方来多少高品，我们来多少，不超过太多，杀了他们，也没关系。
　　实际上，我们忌惮，地窟人类其实也是忌惮的。
　　而高品和宗师，都是巅峰战力，每次开战……其实中下品才是真正伤亡最惨重的，你小心点，别这么快就死了。”
　　“那不至于，我觉得我命大的不行……”方平笑呵呵地小声道：“老师，其实我从高品生物手中保过命的，哪有那么容易死。”
　　“狡？”
　　“嗯。”
　　“猜到了。”吕凤柔瞥了他一眼道：“别把偶然当必然，这次是运气，下次遇到了，九死一生。”
　　“明白的。”
　　“我先走了。”
　　吕凤柔没再说什么，迈步离去。
　　……
　　他们一走，傅昌鼎几人摸着走了进来。
　　看到方平，几人都有些不好意思。
　　方平哼了一声，淡淡道：“来了。”
　　“那个……方平……”
　　“我不怪你们，其实也是我自己选择的路，但是，你们伤害了我，云曦，给我几颗回命丹，弥补一下我受伤的心。”
　　陈云曦摸了摸口袋，然后准备掏药瓶……
　　傅昌鼎看的目瞪口呆，这也行？
　　方平见她真要给，讪讪道：“算了，我不吃嗟来之食，等我回头救了你们的小命，再给我，童叟无欺，现在没人怀疑我不能斩杀强敌了吧？”
　　杨小曼咕哝道：“你别救我，反正我没钱给。”
　　“也没想过救你，你和赵磊，你俩要想我救命，10颗回命丹，要不然别做梦了！”
　　赵磊脸色发黑，老子又招惹你了？
　　傅昌鼎干笑一声，也不继续这个话题，小声道：“那个五品巅峰，真的是……”
　　“你什么意思？质疑我的实力？”
　　“不是，我是说，你千万悠着点……真要都以为你能杀五品，大战一起，其他人遇到五品武者不敌，引到你那……你就完了。”
　　方平脸色一僵，是啊，真要以为我杀五品如屠狗，那我怎么办？
　　“咳咳，我用计谋杀的他们。”
　　“我就说……”傅昌鼎松了口气，接着笑道：“那四品呢？”
　　“废话，那是我杀的，正儿八经的击杀，别安慰自己了，你们是别想超过我了。这次从地窟回去，我就去挑战张语，谢磊我都看不上眼。”
　　几人无语，也有些无奈。
　　方平真要杀了四品……他们是真的望尘莫及。
　　现在几人当中，也有几位二品巅峰了。
　　可方平单杀四品，他们现在差的还太远！
　　……
　　和这些人聊了一阵，方平有伤在身，众人也不多打扰，很快，各自离去。
　　而黄景答应的好处，很快也到位了。
　　2000学分，两颗回命丹，外加一柄B级的长刀，和凤嘴刀相似，不过这次是掩月刀……是的，就是偃月刀，演义中关二爷用的刀！
　　方平有些呆滞，我这是越来越往关二爷靠拢了？
　　没有为啥，他刚刚照镜子发现，自己面部通红，可能是最近吐血吐多了，气血上涌。
　　当然，照镜子不是为了这个，而是因为鼻子被打穿了……
　　方平有些郁闷，自己这鼻子，啥时候能好？
　　不过等看到财富值，方平心情又好了！
　　财富：10500万
　　气血：1002卡（1108卡+）
　　精神：520赫（541赫+）
　　淬骨：62块（100%），115块（90%+），29块（30%+）
　　之前他还剩下3900多万财富值，结果一趟长跑下来，只剩下了3500万左右。
　　现在，涨了接近7000万财富值！
　　学分涨了4000万，丹药涨了700万，这把刀，扣掉之前两把武器给他涨的财富值，居然还给他涨了接近2300万的财富值！
　　算下来，这把刀系统给的估值接近5000万！
　　“我居然用5000万的刀了！”
　　方平都有些恍惚，不过这次损失也惨重，左臂受伤最严重，没有那么快好。
　　身体多处受创，号称四品打不穿的皮甲，现在也多了好多道口子，不知道回去老李头给不给报销？
　　“上肢骨可以淬炼骨髓了，剩下几千万留着大战！”
　　方平打定了主意，准备淬炼上肢骨的骨髓，这样一来，左臂的伤势也许恢复的更快。
　　“骨髓强化，自己的肉体强度也在上涨，气血也在上涨，也许，很快我就是三品巅峰了！”
　　一想到自己马上就要到三品巅峰了，方平再次恍惚。
　　秦凤青没突破吧？
　　谢磊是肯定没有！
　　老王慢一点的话，自己马上就能和他同阶了！
　　“果然，我才是命运之子！”
　　病榻上，方平傻笑一声。


第251章 新任务
　　夜幕，瞬间降临。
　　这一夜，没人再来打扰方平，而方平也没出去询问情况如何，这些事轮不到他一个三品操心。
　　晚上，方平开始消耗财富值淬炼上肢骨骨髓。
　　随着骨髓的淬炼，方平左臂的伤势渐渐好转。
　　八品境强者，号称金身不坏，防御强是一方面，恢复速度快也是一点。
　　而这一切，和骨髓的关系也很大。
　　骨髓淬炼完成，自身的造血、恢复、反馈能力都大增。
　　受伤最为严重的左臂，以肉眼可见的速度在恢复。
　　内腑受创，方平先前被人服用了一颗回命丹，依旧没有完全好转，六品境强者的攻击，岂是那么简单。
　　方平若不是不断恢复气血修补内腑，早就拖不到唐峰来救，一命呜呼了。
　　为了尽快恢复战力，方平忍着肉疼，再次服用了一颗回命丹。
　　内腑伤势，也开始快速恢复。
　　……
　　等到天色陡然转亮的那一刻，方平的伤势也恢复了大半，除了左臂还有些无法用力，其他伤势都恢复的差不多了。
　　看了一眼自己的新数据，方平也极为满意。
　　打破1000卡的极限之后，气血再次增长迅速。
　　气血上限的提升，也意味着方平爆发招式的威力更强，同样也代表他体质不断在增强。
　　财富：4050万
　　气血：1008卡（1209卡+）
　　精神：520赫（541赫+）
　　淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）
　　“气血达到1200卡以上了，可惜，《爆血狂刀》还是卡在了四连斩。”
　　方平微微有些遗憾，其实这几天，他《爆血狂刀》砍人不是一次两次，前前后后真的砍了上千刀。
　　可五连斩，还是有些卡顿，连斩不出来。
　　一旦可以斩出五连斩，方平战力会增加一大截。
　　此刻的他，单纯的依靠自身气血去杀敌，还真未必是秦凤青的对手。
　　秦凤青的战法，不出意外，应该比他稍微强一些。
　　“我单刀劈砍，爆发最强也才200卡气血左右，连斩方面，现在四连斩，能斩出接近350卡的爆发。”
　　方平能击杀四品武者，在于他连斩不断，不给对手反应的时间。
　　说是斩杀了敌人，不如说拖死了敌人。
　　而秦凤青他们的斩杀，恐怕是真的绝招爆发，一招毙敌。
　　从这点来看，方平还差了一些。
　　“等我能斩出七连斩，叠加爆发恐怕能达到800卡气血，那时候，才是真正的大绝招，一斩毙命！”
　　方平喃喃一声，他说的是同阶，三品高段或者巅峰。
　　哪怕四品，弱一些的，没有强大的防御功法，或者强大的大招和方平抗衡，也是一刀被斩杀的命。
　　可七连斩……方平觉得自己可以洗洗睡了。
　　“五连斩都斩不出来，白瞎了这么好的战法……”
　　方平自己吐槽了一句，有些无奈。
　　如今的他，强大在多次爆发，而不是单次爆发，真的很遗憾，这意味着他杀敌消耗的气血更多，浪费的时间更多。
　　“杀人，才是战法进步最快的时候，秦凤青他们能把战法修炼到绝招的地步，而且还是绝招都算强大的地步，应该和下地窟次数多有关。”
　　“这次大战，最少也要把战法修到五连斩，到时候，爆发的威力最少堪比别人400卡以上的绝招爆发。”
　　“而且单招也要修炼，连斩毕竟有个间歇期，遇到弱者还行，强者直接能打断自己的连斩之术……”
　　《爆血狂刀》有优点，也有缺点。
　　优点是，叠加爆发，累积伤害。
　　缺点也很明显，遇到眼力强的，反应快的，在方平连斩开始之际，就有可能避开或者打断他的连斩之术，这样一来，方平的攻击手段就会极为欠缺。
　　“我应该再修炼一门单招爆发的战法，《爆血狂刀》主攻连斩术，而不是特意去追求单刀爆发的威力大小。”
　　梳理了一下自身的优缺点，方平心里有了打算。
　　在同阶当中，他算不上无敌……不靠气血。
　　真要战斗起来，不借用财富值快速恢复气血，如今三品榜单的前十，方平应该都不是对手。
　　“战斗经验，手段，招式，都欠缺了一些。
　　在地窟，也是最佳的磨练场所。
　　前提是，别死在这。”
　　“这一次出了地窟，再将自身提升到三品巅峰，五连斩能使用出来，三品榜单，前三我也能靠真实战力挤一挤。”
　　盘算了一阵，方平下了床，迈步走出了医疗室。
　　刚出门，傅昌鼎就匆匆赶来，看到方平，马上道：“学校这边开会，有事宣布。”
　　“嗯。”
　　方平跟着一起迈步往大会议室走去。
　　……
　　会议室。
　　此刻不仅是方平他们这批人，还有其他人在。
　　方平忽然看到了一个熟人——秦凤青！
　　“你怎么在这！”
　　秦凤青扛着长刀，懒洋洋道：“废话，大战开启，我当然要来，小方同学，我快四品了，这次出去十拿九稳。听说你三品高段，斩了五品，哪天咱俩试试？”
　　方平哼道：“试试就试试，你以为我怕你？”
　　这混蛋，之前一直提刀在新生宿舍区转悠，一副要砍死方平的模样，方平早就记下了此等大仇。
　　何况，秦凤青还欠自己钱来着，好像是300万还是多少来着？
　　“谢磊没来？”
　　“他？”
　　秦凤青撇嘴道：“没来，听说那小子去协助学校办招生的事去了，闲得慌，有这工夫，来地窟才是正理。不过也好，他不来，咱们可以多杀几个地窟崽子！”
　　秦凤青说的大大咧咧，好像地窟武者随意可杀似的。
　　方平没再理会他，四处看了看，学校这次来了不少人，三品境的，此刻多了一二十人。
　　加上之前的三品武者，恐怕接近40人了。
　　如今大四已经毕业，魔武的三品学生，恐怕也就60人左右。
　　一下子，来了三分之二！
　　方平心情微微有些沉重，看来局势真的不太好，要不然魔武也舍不得把三品武者送进地窟这么多。
　　除了学生们，导师们数量也大增。
　　方平看到了罗一川，看到了徐建洲，看到了很多熟悉的老师……
　　整个会议室，起码接近200人。
　　就在众人低声议论间，唐峰、吕凤柔几人迈步走来。
　　唐峰一如既往，直奔主题道：“吴校长和院长都有别的任务，接下来，我们也有自己的任务。
　　所有二品武者，上城墙，协助军部防守希望城。
　　三品武者，高段以下的，也参与协防……”
　　“老师！”
　　有人不甘，于向华大声道：“老师，我不想参与协防工作！”
　　唐峰扫了他一眼，冷声道：“去送人头？你以为你是三品高段？你以为你可以挡住三品高段一招？”
　　没再搭理他，唐峰继续道：“三品高段和巅峰武者，夜间都具备一定的夜视能力，当然，你们看的不够长远，但是如今，中品境武者都有任务在身……”
　　他话一出口，方平就猜到了什么。
　　果然，唐峰继续道：“军部的意思是，绝不能坐以待毙，坐等两城汇合。
　　一旦被两城兵临城下，希望城太小，武者的破坏力太大，很有可能会被攻破。
　　所以我们要主动出击，打乱他们的部署。
　　趁着东葵城距离我们还有120里路程，先下手为强，袭击天门城阵地。
　　天门城的军队，由军部解决，但是，天门城大量的闲散武者也汇聚而来。
　　军部给你们的作战任务是，突袭一处闲散武者组成的临时阵营。
　　我们的侦察兵，探查到了，距离希望城西北方向25公里外，此刻搭建了一座小型聚集地，接近300人的武者团队。
　　中低品都有，魔武的任务便是端掉这个据点，削弱天门城的有生力量。
　　一二品武者到了夜间，几乎都无法看清任何东西，不足为虑。
　　其中的三品高段以上武者，就需要我们去斩杀。
　　这次，魔武的四五品导师，和三品高段巅峰学员，统一行动，摧毁对方的阵地！”
　　显然，六品的导师们另有任务。
　　唐峰说着，看向众人道：“有疑惑吗？”
　　方平还没问话，秦凤青便道：“端掉一个民间据点而已，有多难，地窟的武者，说实话，也就那些军中武者强一些，民间强者不多。”
　　唐峰微微蹙眉道：“别大意了，对方的三品高段以上武者不少，不过我们会引走他们的六品武者，总之，希望大家都能安全归来！如今局势恶化，两城联合，强者们彼此牵制，我们还处于下风，一二品武者攻城，我们不怕，可三品高段以上的武者多了，希望城挡不住对方。”
　　希望城城墙虽然很高大，外围还是钢铁打造，可对于三品高段武者而言，跃过城墙也不是太难。
　　军部的军队，可以抵挡他们的军队，可每次大战，都需要强者牵制对方的强者才行。
　　方平等他说完，这才道：“那要是对方还有六品存在怎么办？”
　　“我们尽量做到全部牵制……如果还有人在，五品的导师们会迎敌，这个不用你操心，你们的目标就是三品武者包括三品以下。”
　　人类的武者，其实都不弱。
　　也不是地窟的武者就比人类弱了多少，关键在于，地窟的武者，尤其是民间武者，战法都会的不多，兵器质量也就一般，从方平击杀的那些缴获来看，一些四品武者，大多数都在用D级质量的兵器。
　　而人类武者到了四品，不出意外，都会给自己准备一些C级的合金兵器。
　　人类的宗师们，也很少敝扫自珍，战法都是免费学习，可地窟这边，等级更为森严，战法不是都能学的。
　　这也造成，地窟的军中武者和民间武者，实力差距比较大。
　　其他人都不再有疑惑，其实其他人都经历过，到了三品高段，干这种事不是第一次了。
　　可方平，还真是第一次。
　　等唐峰说完了，方平小声询问秦凤青道：“到时候是混战？”
　　秦凤青大大咧咧道：“打的过就杀，打不过就往导师那边引，当然，别瞎引，明知道导师也扛不住了，别去，害死了导师，咱们也得丢命。
　　总而言之，言而总之，其实给我们的任务不算太难。
　　没让我们去端掉对方的军营……恐怕也是你拖累的，谁让你是新人。”
　　方平脸色发黑，没好气道：“那你去袭击军营好了。”
　　“我傻啊，找死？”
　　方平无力吐槽，那你刚刚还说的那么英勇。
　　想了想，方平又道：“要不干脆让宗师过去，一巴掌拍死算了……”
　　秦凤青翻了个白眼，无语道：“滚蛋，宗师其实和对方也有潜规则，大战开启，兵对兵，将对将，除非人手差距过大，要不然，你屠杀对方的低级武者，他们的高品不会屠杀我们的人？以前嘛……其实咱们的宗师也干过……”
　　秦凤青小声道：“屠杀了对方一支军队，当时那位宗师想的是，反正不在地球，杀了就杀了，当年人类也没在那个地窟入口建城……让宗师进去杀一阵，然后跑路就是了。
　　结果……地窟爆发了，十多位九品强者差点把通道打穿了，后来多位大宗师出手，和对方在通道内大战，差点把通道打爆，同归于尽。
　　反正差不多就这样吧，两边都有些投鼠忌器，我们怕他们冲出来，他们也担心我们的宗师肆意屠杀平民。
　　除非一方占据绝对的优势，要不然，强者大范围的屠杀低级武者是肯定会被报复的。”
　　方平奇怪道：“地窟强者这么多，怎么平时不出来？”
　　秦凤青耸耸肩道：“别问我，不知道，不过有人判断，也许是各个地窟入口不贯通，强者通行也很难，存在一定的限制。
　　所以他们在等待，等待各个入口互通了，集齐了人马，一举干掉地球人类。
　　至于是不是，不知道。
　　我们呢，虽然这么猜，可也只能被动的等待，没办法，地窟各入口也许无法大量互通有无，可一些顶级强者应该是可以互通有无的。
　　你在这边杀的太厉害，那边就收到了消息，给我们制造压力，突破入口……
　　反正现在就是在等，我们等宗师更多，等探测到更多的讯息。
　　对方也在等，等各大入口畅通无阻，现在打的都是局部战役，全面大战还没爆发呢。”
　　方平叹气，没再问话。
　　秦凤青见状小声道：“今晚跟着我，咱俩去干点大的，打三品没意思，战利品不多。
　　干就干四五品的，干死了一个，顶得上好多个三品武者。
　　你上去就开大招，爆发个二三十次，四品也得想办法挡，我蓄力，一刀干死他！”
　　方平吐槽道：“你真以为我气血消耗是凭空来的？也需要丹药资源的。”
　　“五五分如何？”
　　“滚！”
　　“四六，不能再少了，我也不是没干活……”
　　方平想了想道：“我觉得多杀一些三品，比杀四品更好，中品武者难杀，我就算能爆，你呢？你一刀耗空了气血，还能继续？”
　　“白痴！”秦凤青骂道：“杀一个四品，顶得上10个三品，你以为呢？”
　　“有这么多？”
　　“废话，他们的能量心脏，就值一笔大钱，一颗四品的心脏，能换300学分！”
　　“这么高？”
　　方平还真不知道这个，闻言忽然肉疼道：“五品的呢？”
　　“看等级，巅峰的价值1000学分。”
　　方平忽然骂了一句，狡王林的那头金狮子，吃了他多少好东西！
　　不过很快，方平忽然想到了什么，之前他也拿了一颗四品的心脏，也没给他加多少财富值啊？
　　“是因为这玩意其实不值钱，还是因为……从人身上扒拉下来的，系统不给计算？”
　　方平有些不太清楚，只能回头再尝试了。
　　也许是因为心脏这玩意，无法去评估价值？
　　“换成学分，大概就可以了。”
　　方平现在也搞不懂系统怎么算的，只能忽略了过去。
　　至于秦凤青的提议，到时候再说，另外这家伙现在还是三品巅峰，真够慢的。


第252章 给你交学费
　　希望城内，人人都有任务。
　　在这，除了军部的人，也没有普通人存在，哪怕在城内做生意的，其实也是武者。
　　这本就是军镇，大战开启，人人都要出战。
　　……
　　夜幕，再次降临。
　　黑夜中，不是方平这一支队伍行动，城门口，方平他们遭遇了数支队伍。
　　秦凤青一边跟着队伍走，一边低声抱怨道：“不进四品，不淬炼内腑，就无法明目，跟近视眼似的，看个十来米，这大晚上的丢了，都不知道往哪边跑。”
　　“闭嘴，小声点！”
　　前方的带队导师是五品巅峰的强者，低声呵斥了一句。
　　秦凤青讪讪，走了一会，又拉着方平道：“其实跟着大部队行动，赚不到什么好处，小方，考虑考虑，咱俩杀到天门城后方去……”
　　方平头疼，你他么话唠的怎么这么厉害，比我还话唠！
　　“现在天门城全军出动，后方人少，杀到他们老巢，赚一笔大的，宗师都不愁了。”
　　“我告诉你，上次我和王金洋那小子，去干了一笔，深入敌后……嘿嘿，你知道吗？捞了一笔巨款，一颗拳头大的修炼能源石，一斤重！”
　　能源石都是按照克来计算价值，秦凤青直接来个一斤重，方平瞬间转换了过来，15000学分，差不多四五亿！
　　“真的假的？”
　　“当然真的，不过王金洋那王八蛋不是人，他说他出力大，一个人抢了一大半，就给我留了一小半……”
　　“那你才三品巅峰？”
　　“滚蛋，你知道个屁，我买了一把B级大刀，花了一半了，剩下的钱，也都买丹药，修战法花掉了。别看我三品巅峰，一个打你五个！”
　　“继续吹，我一个打你五个，你信不信？”
　　“扯淡！”秦凤青嗤之以鼻，炫耀道：“老子一刀斩出来，巅峰爆发500卡，四品也得死。
　　你觉得你气血恢复快点，就能挡得住？
　　另外我跑的快，你躲都躲不了，一刀你没死，两刀你必死！”
　　“接着吹，你一个三品想杀我？六品都杀不了我。”
　　“那是人家蠢，大概被你忽悠了，没一击必杀，换成我，哪给你跑路的机会。”
　　“说的跟真的似的，回头找你单练！”
　　“谁怕谁啊！”
　　“对了，你这么有钱，上次还借我300万没还？”
　　“啥？”
　　秦凤青瞬间茫然，我借钱了？还借了你300万，我怎么没印象了？
　　前方的导师们都想吐血，这俩家伙，去郊游的吗？
　　去搏命啊！
　　一支300人的武者团队，他们这边学生加导师，也就百人左右。
　　怎么就想着要深入敌后了呢？
　　……
　　50里地，这些人也不和方平那样疯狂消耗气血，赶路赶了接近两个小时，才抵达了目的地。
　　导师们脸色都比较郑重，其他学生也都一脸严肃。
　　秦凤青严肃了三秒，忽然垮了下来，小声道：“老师们，六品的你们一定要挡住啊，我真的打不过，四五品的，放一两个过来，我觉得可以砍死。”
　　带队的导师头疼欲裂，扫了秦凤青一眼，忽然道：“你和方平，你们俩单独行动，别和其他学生在一起！”
　　不这么安排不行，这俩二货在商量着干四五品，其他三品学生可没那个能力。
　　一旦被他俩真引来了几个四五品，那遇到三品的学员，几乎是秒杀。
　　当然，学员当中也有几个三品境的强者，不过战绩比起击杀四品的秦凤青，击杀五品的方平，差了不少。
　　三品高段战巅峰还行，遇到四品就麻烦了。
　　秦凤青喜形于色，连忙点头。
　　方平却是懵逼，我没说要和这家伙一起行动啊！
　　我准备杀那些一二三品的，积少成多啊！
　　“3分钟后行动，不管杀了多少，15分钟后或者我们安排撤离，马上统一撤退，明白吗？”
　　“明白。”
　　“进入营地，三品境统一行动，你俩除外，我们寻找中品武者，记住了，除非战死，否则所有老师，不许让任何中品越界！”
　　带队导师的话语，充满了冷厉，其他人都没吭声，这是惯例，也没必要去考虑太多。
　　方平再次心累，很想说一句，我不和这家伙一起行动！
　　……
　　时间一点点流逝。
　　武者们对时间的流逝还是有概念的，差不多3分钟一到，导师中有人弯弓射箭，“咻咻”声划破天际，营地外围的几位武者，瞬间被长箭射中，击杀当场！
　　“杀！”
　　长箭射出的同时，其他人纷纷冲出了原地，袭向对方营地。
　　方平愣了一下，这么干脆？
　　秦凤青边冲边道：“上啊，看什么玩意，当武者傻子不成？咱们这么多人，一靠近，气血就泄露了，袭营到最后还得靠硬实力，只是占据一点主动而已……”
　　有中品武者坐镇的营地，想进去暗杀，除非你实力比他们高的多。
　　要不然，杀了一个，马上就会引起注意。
　　武者夜袭，主要还是排除一二品武者的作用，夜晚中，一二品武者难以看清，几乎就是被屠杀的命。
　　“卧槽，我以为……”
　　方平无语，我以为是暗杀一些，然后被发现，然后再交手的……
　　现在完全不是自己想象的那样嘛！
　　这边正跑着，营地中的武者们也瞬间反应了过来，大战在即，武者们也都保持随时作战状态，傻子才会在这时候睡的香甜。
　　导师中有人会弓术，射杀了守门的一些武者，眨眼的功夫，就冲入营地，和对方冲出来的中品武者纠缠在了一起。
　　方平稍微跑的慢一些，等冲到了营地口，就已经出现了伤亡！
　　魔武的一位五品巅峰导师，手持长斧，一斧头横扫下去，便将四周几个三四品武者切成了两半！
　　“分割！”
　　另一位五品导师吼了一声，其他各自作战的导师们，牵引着对手，瞬间往深处冲去。
　　秦凤青随手一刀，将一位三品初段武者斩杀，看向方平吼道：“看毛线啊，中品都被带走了，吴老师一打三，咱俩引一个过来杀！”
　　方平有些手忙脚乱，其他三品的学生，此刻也纷纷和营地中的三品武者交手上了。
　　方平和秦凤青这边，虽然也有人围攻，不过秦凤青的确不弱，杀起这些人来，几乎都是一刀毙命。
　　之前方平觉得乱，可实际上，真正交手，却是杂而不乱。
　　导师们牵引着对手往深处厮杀，学生们则是在外围厮杀。
　　不过也有不守规矩的，营地的中品武者比导师们多一些，有人不甘心被牵引走，脱离了战圈想要往外围厮杀。
　　结果那些平日看起来还算和善的导师，此刻各个都发了疯似的，有些导师一个牵制了好几个敌人，就是不让他们脱离战圈。
　　“这……这才是咱们的导师？”
　　方平喃喃一声，手上动作却是不慢，一刀劈砍下去，将一位乱窜的二品武者斩杀当场。
　　见方平好像有收拾战利品的欲望，秦凤青怒道：“先杀光了再捡，捡中品的，或者三品的，一二品的都是穷鬼，15分钟撤离，你速度点行不行？”
　　“我……没说和你一起行动啊！”
　　方平也叫屈，这他么还赖上我了！
　　秦凤青干脆不理他，冲到了前方，吼道：“吴老师，放一个四品过来！”
　　他喊的那位导师，此刻被也三人围攻，打的节节后退，闻言也不废话，直接避开了其中一人，让那人有机会脱离战圈。
　　那位地窟武者却是不如他意，继续围攻他。
　　秦凤青也不废话，冲上去劈了对方一刀，接着迅速往回跑，大喊道：“方平，放大招，砍他几十刀！”
　　方平真想吐血，你到底在干吗？
　　秦凤青才不管方平乐不乐意，你五品都杀了，杀个四品，没难度的，怕什么！
　　方平再无奈，此刻到处都在厮杀，总不能真的让这家伙冲入三品学员中吧？
　　秦凤青刚从他身边跑过，方平低吼一声，踏步上前，举刀便劈！
　　“当当当”的巨响声不断传出，冲来的那位四品武者低吼一声，也爆发全力，一刀将方平劈退好几步。
　　方平不管不顾，迅速上前，举刀再度劈砍！
　　按照他这样的方式，想杀一个四品，那得等对方气血消耗的差不多了。
　　结果两人正纠缠着，刚刚不知道跑哪去了的秦凤青，陡然从方平身后跃出！
　　“看我刀劈华山！”
　　秦凤青暴吼一声，大刀血芒浓郁到了极致！
　　这一刀极快，快到方平都有些没反应过来！
　　对面的那位四品武者，脸色一变，却是来不及后退，刚听到声音，声音未落，秦凤青一刀从他臂膀上划过，斜着将他切成了两半。
　　“呼哧……”
　　喘着粗气，秦凤青笑道：“舒服，出刀就行，方平，就这么干……”
　　他还在说着，方平已经蹲下身子，手快到留下残影，将对方摸了一圈，身上的东西全部摸到了方平怀里。
　　“你挖心脏……我不挖。”
　　方平嫌恶心，也不动手，秦凤青无语，他么的，你手速好快，出刀怎么那么慢？
　　想归想，秦凤青干这事也不是第一次，速度飞快地处理好了能量心脏，这家伙腰间绑着个皮袋子，极大，塞进去熟练至极。
　　两人几乎是瞬杀了一位四品，也引起了地窟武者的注意。
　　下一刻，两位四品冲出了导师们的战圈，杀向两人。
　　秦凤青脸色微变，喊道：“老师，多了！”
　　人群中，正在搏杀的导师们，不知道谁吼着回复道：“先拖着，这些家伙有点能耐，抗不住了！”
　　“卧槽！”
　　秦凤青无奈，二打一舒坦，一对一，那就不舒坦了！
　　方平其实比秦凤青好受的多，见状横刀道：“一对一，你先弄走一个！”
　　“要不两个都给你？”
　　“滚蛋！”
　　秦凤青骂骂咧咧说了几句，却是持刀上前挡住了一人。
　　方平也迅速迎击一人，也不废话，上去就是连斩爆发！
　　爆发了一次，不给对方喘气，方平继续爆发！
　　这边方平正打着，秦凤青忽然跑了过来，大喘气道：“换一个，你干他！”
　　“我……”
　　方平都想破口大骂了，这王八蛋，捡我便宜！
　　“三七分！”秦凤青吼了一句。
　　方平这下子没意见了，瞬间和秦凤青交换了对手。
　　结果换了对手，方平四连斩刚斩下去，对方忽然不见了，下一刻就出现在了秦凤青的头顶。
　　秦凤青吼道：“拦啊！”
　　方平脸色微微凝重，脚步踏空，横刀拦腰斩向对方！
　　结果对方再次避让，一眨眼出现在了秦凤青身侧，正在抵挡另外一人的秦凤青都快哭了，手忙脚乱地避开了对方，恼火道：“你动作太慢了！”
　　“他太快了！”
　　方平也无奈，对方不和自己硬对，而是一心袭杀秦凤青，我能怎么办。
　　“换回来，不然得被你害死！”
　　秦凤青无奈，方平速度比他慢，起码出刀比他慢，根本挡不住那人，再这么下去，真要被害死了。
　　方平也没意见，再次错位，和秦凤青换了对手，换成了之前那人，这次方平动作就不慢了。
　　低吼一声，方平也不在乎消耗多少气血，举刀就是劈！
　　对面的那家伙速度没之前那人快，也避不开，只能硬接！
　　再次劈砍了数十刀，秦凤青手忙脚乱地格挡另一人的进攻，一边跳着躲避，一边喊道：“你再给他来几下狠的，我趁机一刀劈死他，不过我劈死他，也得被这家伙刺死，你得帮我挡着！”
　　“我挡不住。”
　　“蠢货，你速度太慢了，不对，你跑的不慢，出刀太慢了！懂不懂刀法，《爆血狂刀》也算快刀，用心出刀，感受对方的行动轨迹，别老是直接劈人家武器！”
　　方平这家伙，出刀真的不够快，真要够快，对方根本没时间持武器格挡。
　　“轨迹？”
　　“交手的时候，气血波动有轨迹的，用心感受……”
　　方平眼睛一亮，用什么心感受，我倒是忘了，我精神力可以感受能量粒子波动啊！
　　秦凤青刚说完，方平忽然一刀拐向，对面的那位四品武者反应慢了一拍，被一刀划中了手背，鲜血直流！
　　“原来如此，感应对方的气血轨迹，薄弱点都能分辨，学了一招……”
　　方平眼神微亮，秦凤青见状也有些诧异，接着就迅速道：“快点，你记得得挡住，不然我气血消耗殆尽，对方一剑就能杀了我！”
　　“你悠着点啊，我要是没挡住……”
　　“那我做鬼也不会放过你！”
　　两人聊的起劲，反正对方也听不懂。
　　方平有些佩服秦凤青了，你他么这么相信我，我要是挡不住，你被人刺死了，不会真来找我吧？
　　微微吸了口气，方平迅速道：“我先劈这家伙几十刀，你抓住机会，一刀砍死他，我要是没能挡住，你自己自求多福，大不了我500万不要了……”
　　“500万？”
　　“这时候了还在乎500万1000万的，别那么财迷！”
　　秦凤青无言以对，算了，随你怎么说好了。
　　“来了！”
　　下一秒，方平手速大增，瞬间斩击对方武器数十刀，斩的对方不断后退！
　　秦凤青速度也快到了极致，眨眼间，长刀已经劈向了对方的头颅。
　　而他身后，一柄长剑也直刺他的后脑勺。
　　方平几乎没有任何考虑，手中长刀从半空中划过，“叮”的一声将长剑扫到了一边！
　　两人这边交了一次手，秦凤青已经一刀将对方脑袋劈开。
　　接着就是驴打滚避开了方平他们，喘气道：“我不行了，你挡着，等我恢复一会。”
　　“你……你他么就能劈两刀？”
　　方平也无语了，你也太废材了！
　　“废话，绝杀四品啊，你以为我真的杀四品跟杀狗似的？快挡，卧槽，挡啊，他要杀我！”
　　秦凤青再次打滚避开了对方的剑击，吓得脸色发白，再看看四周都是人，不得不盯着方平叫苦道：“快斩死他，再来一个，我得玩完。”
　　“我绝招杀不了他！”
　　“那是你绝招太弱，次品！怎么修炼的，我有你这气血，我一刀一个四品，废物！”
　　“你再骂，我丢下你了！”
　　“别，方爷，你继续，反正陪他耗就是了，不过……你真的有点废啊，你四连斩根本不连贯，说是爆发在300卡以上，真的，未必比我随手一刀强多少。能不能别硬斩，你要不是气血多，我一个真能杀你10个！”
　　“那你说怎么斩？”
　　“预判，从气血波动预判他的下一步动作……他出剑有个回剑时间，趁着这个间歇，一刀劈死他！”
　　“预判？”
　　“这个不懂？”
　　“不太懂。”
　　“没脑子的莽夫。”秦凤青骂了一句，正色道：“其实也是一种战斗直觉，你战斗直觉不行，当然，和见识有关，你见识的地窟武者出手太少……
　　算了，跟你说不通，另外你连斩别老是中间出现间歇，四连斩一断，达不到那个效果。
　　你气血溢散的厉害，学会聚力，长刀这么大，不是每一处都需要力道均匀的，聚力于一点，你用刀这么久，怎么这个都不会！
　　我记得你会戳脚吧？你戳脚踢出去，难道力道分布在脚部所有地方？
　　聚力于脚尖，爆发最大的威力，这个不会？
　　用刀也是一样的道理，你气血之力大半都浪费了，斩空气吗？”
　　“好像也是……”
　　方平咕哝一句，吕凤柔倒是说过这个，可说起来简单，做起来不容易。
　　刀毕竟是外物，想做到如臂指使，真的没那么容易。
　　秦凤青再次避开了对方一剑，打着滚吼道：“别走神啊，挡着，挡着，你把长刀想象成你的胳膊，聚力于哪一点，就凝聚气血于哪一点，B级的刀，牵引气血很简单的，你有这么好的武器，气血又强，斩不了四品，白瞎了这么好的条件，我有你这条件，我敢斩七品！”
　　方平彻底无语，吹牛皮，我也会啊！
　　不过秦凤青说的还是有点道理的，方平此刻不再走神，想象着长刀就是胳膊……
　　下一刻，方平精神力微动，附着在了长刀上。
　　其中的能量分布，方平感受的一清二楚。
　　“还能这么干……”
　　方平精神一振，忽然将所有气血凝聚于刀刃一点！
　　“斩！”
　　一声暴喝，方平一刀斩落，刚好斩中了对方的剑刃。
　　“咔擦！”
　　一声脆响，长剑断落！
　　“再斩！”
　　方平再次暴吼一声，长刀快如雷霆，在夜色下瞬间划过……
　　“噗！”
　　金属切割声传来，方平长刀血芒一闪而逝，对方被斜斜斩成两半。
　　“老秦，指点的不错，减你100万欠债，400万就够了！”
　　秦凤青茫然，喃喃道：“学的挺快啊！”
　　再这么下去，方平是不是也能斩他了？


第253章 谁能不死？
　　两人连杀三位四品武者，杀的也极为欢快。
　　可不代表，所有人都能如此。
　　当方平收拾完战利品，侧头一看，战圈中的一位导师刚好被一位地窟武者一剑洞穿了心脏！
　　方平愣了一下……
　　是真的愣了一下！
　　他以为，魔武的导师可以顺利击杀这些人的，他以为魔武的导师来袭营，肯定会大杀特杀的。
　　秦凤青说，民间武者很弱。
　　虽然方平没太大的感受，可刚刚秦凤青一刀斩杀四品，方平下意识地就觉得，魔武的导师都能如此……
　　可一切的幻想，也只是幻想。
　　当看到一位导师被击杀当场，方平真的有些没回神。
　　他已经遗忘了，每一次大战，都会有无数人牺牲。
　　魔武的导师，不是无敌的，他们也战死过很多，前些日子，他亲眼看到一些导师的尸体被埋进了魔武深处。
　　白若溪，那位熟悉的导师，也重伤垂死，不得不中断了执教生涯。
　　方平发愣，秦凤青却是没发愣，一口吞下一颗丹药，接着就飞速冲进了战圈，艰难挡住了一剑击杀魔武导师的那人！
　　方平也马上反应了过来，刚想加入战圈，一位导师就吼道：“方平，去支援外围学生！”
　　方平扭头一看，就在他们刚刚击杀四品武者的期间，学生们已经被众多武者包围，正在艰难抵挡。
　　一咬牙，方平迅速冲向了外围！
　　民间武者再弱，可等级和大家相仿，一打二，也许可以，但是上百人围攻20人，那也是危险重重。
　　……
　　方平加入了战圈！
　　面对同阶，方平从不觉得自己会不敌！
　　长刀不再通体血红，只留下刀刃之上血红一片，方平长刀横劈，一刀将外围一位三品武者斩杀当场！
　　“都来杀我啊！”
　　方平吼了一声，吸引了不少人注意。
　　下一刻，方平冲入了三品的战圈。
　　一刀之下，鲜有敌手！
　　作为三品高段的武者，骨髓淬炼大半，武器优人一等，气血不在乎消耗，这样的三品高段，在整个人类社会也是极强的一小撮人。
　　此地，只是地窟一城之地，一群民间三品，哪是方平对手。
　　眨眼的功夫，方平斩杀了七八人！
　　可人毕竟太多，方平被围住，速度优势也发挥不出来，还是被人击中了几次，身上一些旧伤也再次崩裂。
　　“你们给我补刀！”
　　方平怒极，吼了一声，忽然不再追求必杀，而是长刀横扫，胡乱劈砍！
　　“我爆大招，没杀死的，你们围杀！”
　　学生们都看呆了！
　　魔武的学生，其实几乎都知道方平的存在。
　　也听人说过，方平爆大招跟喝水吃饭似的，随随便便。
　　可此刻，不少人还是第一次亲眼看到！
　　方平仿佛不知疲倦的猛虎，长刀散发出强烈的血芒，冲入人群中就是一阵砍杀，接着迅速退回到学生圈子中。
　　“别补刀了，我想到了一个好办法，我继续爆大招，不过给我喘口气，你们帮我拦一会敌人！”
　　方平虽然气血无限，可人都会疲倦的。
　　冲杀了一阵，方平也有些疲倦了。
　　说话间，方平再次冲杀了出去！
　　砍了几十刀，方平退回了战圈，剧烈喘着气。
　　其他人也不用再叮嘱，马上将方平挡在了中间，开始抵挡外围武者的围杀！
　　方平休息片刻，再次踏空而出，开始爆发劈砍！
　　三品高段以下的，几乎就是一刀切。
　　三品高段以上的，一刀劈不死，方平也不再去管，退回去休息，再冲上去劈砍！
　　不过几次下来，他也被地窟人群中的三品高段和巅峰武者击中了多次，身上衣衫早已染红。
　　“我这是流了多少血……”
　　方平也觉得自己有些昏沉了，财富值补充气血，可气血之力，不等同于血液。
　　血液的流逝，还是让方平疲倦不堪。
　　“杀到何时是个头！”
　　地窟武者仿佛杀之不尽！
　　当方平感受到外围圈子人越来越少的时候，微微松了口气，这时候，忽然听到远处导师的暴喝。
　　“撤退！”
　　方平来不及多想，刚想退走，忽然想到了什么，急忙在地上摸索起来。
　　也不管是三品初段还是巅峰，方平一连摸了七八个人。
　　这时候，内部的导师们边战边退。
　　一位导师看到方平还是摸尸，怒喝道：“方平，退！”
　　方平扭头看了一眼，看到不少地窟武者追杀了出来，心中一个激灵，拔腿就跑，那速度，看的几位导师都目瞪口呆。
　　……
　　众人一路狂奔20多里，后方的导师才沙哑着嗓子喝道：“休息片刻！”
　　话音一落，不少人瘫软在地。
　　带队的导师巡视了一圈，默默看向远方，没有说话。
　　方平一开始没想到什么，很快忽然想到了一点，开口道：“老师，我们伤亡如何？还有……他们……他们的尸体……”
　　“战争，哪有不死人的。”
　　带队导师闷声说了一句，半晌才道：“战死导师4人，学生两人。不过……我们杀敌数量超过200人，一二品武者几乎全部被我们击杀，三品也击杀了大部分，四五品武者，也死伤大半！这支队伍，废了！”
　　以6人的伤亡，杀敌这么多，不可谓不是大胜。
　　若不是大家气血消耗殆尽，前方的那支队伍，也许能被全部击杀。
　　一群人类的精英武者，若是连地窟一城的民间武者都杀不动，那人类早就灭亡了。
　　可纵然如此，方平也没觉得有多欣喜。
　　当初，绞杀邪教武者，死的都是外校的人，他没怎么在意。
　　可此刻，刚刚还一路闲聊的导师们，学生们，忽然战死在眼前，方平不知道是迷惘还是悲伤。
　　秦凤青此刻身上血流如注，一边包扎伤口，一边喘息道：“战死在地窟，没什么，谁能不死？
　　临死前多杀几个，就是赚到的！
　　你不杀敌，我不杀敌，都等死吧！
　　起码没让咱们一二品就来杀敌，军部那边，大量的一二品武者战死，包括普通军人。
　　咱们好歹还能杀几个回本……
　　至于老师和同学们的遗体……死在了地窟，葬在了地窟，也好。
　　我就希望，有一天，我要是死，就葬在天门城！
　　不，我希望葬在地窟深处！”
　　秦凤青咧嘴笑了笑，喃喃道：“杀入地窟深处，那才是好汉！”
　　导师们都没说话，遥看远处。
　　此刻大家气血消耗殆尽，再回去，为了遗体奋死作战，在地窟是不被鼓励的，你就算死，也该多杀几个地窟武者再去死。
　　“等大战结束，我们再去寻找……”
　　带队导师沉声说了一句，又道：“杀残了这支队伍，我们的任务完成了，不过缴获不多，来不及去拿，现在资源紧缺，回去了，军部最多给大家一些丹药补偿……不许有任何怨愤！”
　　带队导师沉声道：“这一次，我们的任务算是轻松的，实际上，军部也一直在照顾我们！
　　因为很多人都觉得，武大的学生是精英，有望宗师！
　　所以，军部武者省吃俭用，用他们自己的牺牲和付出，为我们提供了大量的资源！
　　每年，战死的军部武者，是武大的10倍以上！
　　普通战士，也极多！
　　所以，军部哪怕一点不给，也不许去怨愤什么，在地窟作战，是我们的责任！
　　至于大家伤势修养，气血消耗，回头魔武会有一批丹药运送过来，每个人自己去领取！”
　　众人纷纷点头，方平有些尴尬，摸了摸自己鼓鼓的行军包，其他人奋力厮杀，没时间去收缴。
　　他倒是缴获了不少东西……
　　仿佛看到了方平的动作，带队导师淡然道：“你自己留着，战斗的时候，你缴获的自然归你，但是，不许抢别人的击杀战利品，你后来带走的那些战利品，分一些给其他学生。”
　　最后时间，方平摸了七八具尸体，其中也有别人斩杀的武者。
　　虽然其他人没时间去带走，可方平既然带走了，也得分一些出来。
　　方平闻言，马上从包里掏出了一些东西，递给了其他学生。
　　有人摇头道：“算了，你拿着吧，要不是你，咱们这次得死上一半。”
　　“别，大家拿着吧，疗伤也是好的，其实也没多少东西，都是穷鬼。”
　　众人笑了笑，各自接了自己该拿的收获。
　　“好了，回城！”
　　带队导师喊了一声，众人纷纷起身，朝希望城走去。
　　……
　　抵达希望城的时候，天刚好亮了。
　　城外，不少武者都是刚刚归来。
　　有人背着伤员，有人抱着尸体，都很沉默。
　　带队导师见状轻叹一声，低声道：“这次是两城合围，我们必须以雷霆之势击杀一部分武者，打击他们的士气，削弱他们的力量！哪怕牺牲多一些，也必须要打！”
　　方平闷声道：“就只能靠武者正面搏杀吗？军部这么多年，一点大杀伤力的武器都没研究出来？”
　　“有，可惜能源石还是太缺乏了。”带队导师回道：“靠能源武器击杀武者，代价也许更大，现在的能源武器太简陋，杀一个三品，也许需要消耗10克的修炼能源石！
　　而10克的修炼能源石，也许要靠好几位三品武者去搏杀，才能拿到。
　　你们想想，军部敢用吗？
　　还不如多生产一些丹药和兵器，给大家修炼用，你从三品迈入四品，杀一个三品就轻松多了。”
　　说来说去，还是性价比不够高。
　　能源石，也太过稀缺。
　　方平叹了口气，也没再说话。
　　在这，要习惯死亡。
　　吕凤柔很早就和他们说过，武者死亡，别流泪，别悲伤，有能耐，就多杀几个地窟武者为他们报仇，没能耐，那就忍着，憋着。
　　……
　　再度回到会议室。
　　唐峰也刚回来，身上血迹未散。
　　扫了一眼众人，唐峰疲惫道：“带他们回来了吗？”
　　“没，当时情况不允许。”
　　唐峰沉默了片刻，“那就等击退了敌人再去寻找，另外……军部允许我们带那些二品武者回去，方平，你也可以回去了。”
　　“我？”
　　“对，你可以回去了。”
　　“老师，我……”
　　“回去吧。”唐峰疲惫道：“你们都是新人，第一次进入，已经可以了。”
　　方平皱眉，秦凤青则是大大咧咧道：“不是我诽谤军部，这关头，军部怎么让他们离开了？难道真守不住了？”
　　“闭嘴！”
　　唐峰呵斥了一声，想了想道：“校长决定进地窟，魔武三位宗师进入地窟，刘老去了南江，怎么也得给魔武留点种子。”
　　“校长进地窟！”
　　不少导师惊呼，有人忍不住道：“校长他……他不是说……”
　　“校长说去南江还是来魔都，都一样，这次情况危急，他就不等了，来这边也一样。
　　好了，不说这些了，该回去的都回去吧。
　　包括秦凤青你们，等到挡住了第一波进攻，也回去。”
　　秦凤青撇嘴道：“我才不回去，回去了哪来的资源，杀多少算多少。”
　　唐峰瞪了他一眼，呵斥道：“少废话，学生们都出去吧！”
　　学生们对视一眼，只好纷纷离去。
　　他们一走，之前那位带队导师就皱眉道：“校长都来了，真的这么危急？”
　　“嗯，昨晚其实已经发生了高品之战，天门城14位高品，倾巢而出！
　　这次校长决定了，搏杀天门城虎军统帅！
　　虎军、豹军、狼军三大统帅，都是八品境，校长要是能击杀虎军统帅，再杀他几位七品，天门城不攻自退！”
　　“那天门城主……”
　　“他那边，范老会出手，不过九品难杀，只能牵制。
　　东葵城那边，南方镇守使来了，会出面阻敌，几位老宗师都决定了，这次击杀一些七八品武者！
　　另外，还有两位九品正在赶来，预防深处来人！
　　这一次，校长他们的意思是，起码打残了魔都地窟两城，同品搏杀，地窟深处强者一般也不会参与。”
　　不少导师捏紧了拳头！
　　“我们太弱，只能同品击杀他们，要不然，两座城池而已！”有人低吼。
　　唐峰再度沉默，过了一会才道：“现在说这些都没用，校长这次……吴校长要参与八品战，军部的意思是，关键时刻，我们的学生全部回归，你们当中，50岁以下的，也跟着一起回去。”
　　“我不回去！”
　　“少废话！”唐峰皱眉喝道：“回不回去不是你们说了算，魔武如今导师损失不少，今年又扩招了新生，难道你们让这些学生自学成才？好了，就这样，我还有事，先走了，学生那边，之前新入的那批都送走。”
　　“他们要是不愿意……”
　　“一群二三品的嫩雏，要他们在这有什么用？要是小规模的交战，那我第一个不许他们离开，可这次，高品战为主，他们留下来也没用。”
　　众人不再言语，唐峰也不停留，迅速离去。


第254章 欠账要还的吗？
　　会议室外。
　　方平这些学生，有人去疗伤，有人回去恢复气血，秦凤青倒是没急着走。
　　见方平还在沉思，秦凤青咧嘴笑道：“想什么呢？”
　　“没。”
　　“不想回去？”
　　“不知道。”
　　方平摇摇头，是真的不知道。
　　“我担心死在这，又怕回去了，被人说成懦夫，毕竟咱也是要脸的人。
　　又想着，吴老师他们跟我们一起去做任务的，结果人没回来，连遗体都没抢回来，我最少也该等敌人退了，去找找看。
　　然后我又在想，你们都没走，我走了，我比你们强吧，不是能力越大责任越大吗？
　　还有……”
　　方平微微摇头道：“有时候，总觉得人性复杂到自己都不理解。我是真的不想死在这，我太害怕死亡了，我还有太多太多的事没去做，我要是死了，我父母该多伤心，我妹妹该多难受？
　　可现在，中品武者随处都是，高品的也不少见，我一个三品武者，在这有用吗？
　　有时候我还在想，等我到了宗师级，我再来，那岂不是起到的效果更大，我死了可就没机会了。
　　然后你说的也对，你不战，我不战，都想着等到宗师再来，那人类还有希望吗？
　　你说……人怎么这么复杂！”
　　秦凤青不以为然，笑呵呵道：“纠结个屁啊，想那么多干嘛。想留就留，想走就走，你又不是没战，没杀人，走也好，留也罢，没人说什么。
　　至于吴老师他们，牺牲在这，得竖起大拇指说一声：此生没白活！
　　你怎么知道他们会后悔？
　　都不是第一次出任务了，走下地窟的那一刻，谁没抱着必死之心，真以为来游山玩水，打怪升级的？
　　不过也能理解，第一次嘛。
　　没事，等以后，你朋友死了，亲人死了……”
　　“滚！”
　　方平骂了一声，恼火道：“你咒我呢！”
　　秦凤青懒洋洋道：“咒你？没咒你，我说事实而已。在地窟的武者，待的时间长一点的，说句实在话，谁没死过朋友？
　　就说我，当初也是有几个好友的，结果呢，现在出任务大多数都是单刷了。
　　人去哪了？
　　死了。
　　我第一次下地窟，当时跟我一起下来的是一个团队，队长比我高一级，现在没死，也该毕业了。
　　那时候，那家伙对我又打又骂，说我笨成猪！
　　他么的，当时我就在想，你这家伙要不是比我高一级，我砍不死你。
　　结果……好了，真被人砍死了。
　　他死之前，还在骂我，当然，我也在骂他……然后没一会，他就死了。
　　当时我也懵啊，也难受啊，也觉得不敢置信，这家伙我还没砍他报仇呢，怎么就死了……
　　反正那时候吧，难受的厉害，一会想着给他报仇，一会想着杀光了地窟生物，一会又想着再也不下地窟了……
　　然后嘛，然后就习惯了。
　　说来说去，习惯就好……”
　　方平脸色发黑，没好气道：“你是在安慰我吗？”
　　“屁，我干嘛要安慰你！”秦凤青嗤之以鼻，“你他么是三品武者了，又不是小孩子，也不是没杀过人，有什么好安慰的，自己克服。
　　我跟你说这么多的意思，人呢，生死看淡，别想那么多，你下一刻死了我都不稀奇。
　　所以在这之前，是不是该把好处给分了？”
　　方平脸色黑的吓人，秦凤青重重拍着他的肩膀，眼神危险道：“你不会想独吞吧？小子，别太过分了，王金洋那王八蛋都没你过分！”
　　“滚！”
　　“别废话，分账，分完了你爱走就走，爱留就留，大不了你死了，我要是还活着，认你爹妈当个干爹干妈，算是对得起你了，我够意思吧？你要是跟我五五分，我娶了你妹妹也行……”
　　“滚！”方平黑脸骂着，哼道：“你死了，我都没死。我计算过，你每次下地窟，死亡率在80%左右，我才20%，所以你先死的概率更大。”
　　“切，你遇到那20%的概率比我大，信不信？”
　　“不信。”
　　“不信打赌，我要是比你先死，我输给你10个亿……”
　　“你都死了，我找谁要账去？”
　　“是吗？”秦凤青陷入了沉思，若有所思道：“人死了就可以赖账的，我居然忘了。”
　　两人“死啊死”的说多了，倒是真看淡了几分。
　　方平心情也渐渐恢复了过来，一边走着一边说道：“你要跟我分账，未必比现在拿的多？”
　　“啥意思？”
　　“白痴，我都懒得跟你计较分账的事了，你拿了三颗能量心脏，价值有900学分吧？按照你说的三七分，我起码要拿2100学分，你觉得，三个民间穷鬼，武器都没拿到手，有2100学分的东西？”
　　秦凤青愣了一下，有吗？
　　平均一个四品，700学分，有没有？
　　700学分，那起码对方要携带23克以上的修炼能源石……
　　秦凤青忽然想到了什么，仰头看天道：“太阳好大，方平，就此别过，再也不见！”
　　丢下这话，这家伙匆匆离去。
　　方平站在原地，喊道：“你自己不跟我分的，别后悔……”
　　下一刻，秦凤青回到了原地，满脸纠结道：“到底多少？还有，三七分是我开玩笑说的话，你还当真了？你自己想想，要不是我，你能杀得了三个四品？”
　　方平懒得理会他，要不是我，你也杀不了三个四品，大家大哥不说二哥。
　　没再晃点他，方平从行军包里把收获都拿了出来，基础能源石7块，有大有小，一部分是方平后来摸尸摸来的。
　　秦凤青拿着判断了一下，开口道：“能换100学分左右。”
　　方平又拿出了几颗小一点的修炼能源石，秦凤青拿起认真看着，迅速估算起了价格。
　　“大概40克的样子，1200学分，加上刚刚的100学分，1300学分……”
　　一算到这，下一秒，秦凤青消失了。
　　“走了，咱俩就这么分吧，你秦哥我也不是斤斤计较的人！”
　　方平翻了个白眼，就知道你要跑，没事，账记着。
　　“按照三七分，我起码要分1500学分，你欠我200学分，600万，再加之前的400万，秦凤青，1000万了，这次记清楚了！”
　　“你说多少是多少！”
　　秦凤青毫不在意，欠账要还的吗？
　　开玩笑！
　　人死账消，哪天指不定就死了，谁在乎你方平说多少，反正活着我是不会还钱的。
　　另外……那个400万到底从哪来的？
　　自己何时跟方平借钱了？
　　欠张语上百万的事，他倒是记得，不过没准备还，百把万张语敢要，他就敢找张语拼命，武道社克扣了自己多少分配，张语那王八蛋好像没给自己发过工资！
　　可方平这几百万……秦凤青冥思苦想，我什么时候借的？
　　……
　　秦凤青一走，算是默认了分配原则。
　　东西到手，系统计算财富值，结果财富值只增加了2800万。
　　在执行任务之前，方平财富值还剩4000万出头，可增加了2800万之后，也只是4500万多点。
　　“消耗太大了！”
　　方平微微摇头，别看只战斗了15分钟左右，可这15分钟，方平几乎没停歇过，爆大招爆了不是一次两次，从进场就在爆发，一直持续到最后。
　　这比起他单杀三位四品都要消耗大，单杀四品，方平也不是无时无刻在爆发。
　　可之前，情况不是太好，被那么多人围攻，方平不得不保持大招全开才行。
　　算下来，消耗了接近2300万的财富值，相当于方平在战斗的时候，补充了23000卡的气血，堪比其他三品所有人消耗的总和了。
　　“不过也差不多，我一个人也打出了堪比他们所有人的总效果。”
　　后来击杀了那么多下三品武者，方平虽然没居功，可大家也都看在了眼里，方平一个人单杀了一半左右。
　　“能源石现在留着也是白费，看看能不能出售了换点好东西。”
　　想到这，方平转头朝军营走去，军部在这边有后勤处。
　　另外他这次算是执行军部任务，军部这边也有补贴，这时候财富值自然是多多益善。
　　……
　　军部后勤部。
　　方平武道证递了上去，很快，负责后勤的那位中年军人就面露笑容道：“魔武的任务，就在刚刚，你们带队的陈老师过来做了说明汇报，特意提到了你，表现的很不错。
　　资源方面，军部现在要备战，能提供给你的不多，不过军部给了你500军部积分。
　　另外，在这之前，你带回了东葵城的消息，军部也给你奖励了3000积分……”
　　方平愣了一下，忍不住道：“这么说，我现在有3500军部积分了？那我现在加入军部，岂不是起码都统军职？”
　　对于军部积分，方平还是了解的。
　　在武大学生眼中，武大的学分代表钱，那军部的积分就代表荣誉和军职。
　　军部的军职大小，划分的其实有些复杂，不过一般情况下，武大学生担任职位最多的是三级，都尉、都统、将军三级。
　　都统的职级不算低了，最低一般都是四品武者在担任，五品武者也不稀奇。
　　进入六品，战功达到，那就有希望成为将军，坐镇一方。
　　再之上，其实还有一些职级，不过大多还是虚职，真正进入宗师境，更多的还是针对对方强者而作战，指挥军队的事一般都是高品以下的任务。
　　宗师境强者，单人堪比大军，与其被军队牵制，还不如单独作战。
　　南江的张定南当初允诺方平，毕业后可以回南江担任都统，那是说的毕业。
　　可现在，方平才大一。
　　而军部的3500积分，已经极高，3000分以上就意味着他一旦加入军部，便可以直接成为都统，之前那个姚成军也是都统职衔。
　　要是累积军部积分超过一万，实力足够，也意味着方平可以成为坐镇一方的将军了。
　　当然，军部积分的累积不容易。
　　东葵城是个意外，方平真正累积的其实也就500积分，而这500分，是他和秦凤青联手斩杀三位四品，击杀数十位三品得到的积分。
　　换一个四品武者，未必能做到。
　　想累积一万积分，方平起码还得杀近百的中品武者。
　　听到方平这么说，后勤部的军官笑道：“当然，军部也很欢迎方同学你们这样的强者加入军部，如果方同学有这个想法……”
　　方平干咳一声道：“算了，暂时没这个想法，等我毕业了再考虑。”
　　军部的军官，常年驻守地窟。
　　方平佩服归佩服，可让他常年累月的在地窟待着，还得受军规约束，他肯定不习惯。
　　很多军部的强者，后期也会脱离军队的约束，在地窟单刷，对于这个，军部也不做太大的约束。
　　见方平没应承，对方也不意外，笑了笑又给方平下拨了这一次的补贴。
　　真的不算多，三颗三品的气血丹，在魔武价值120学分。
　　不过在这关头，军部资源有限，而且他们的缴获也是归自己，这和军部武者执行任务不同。
　　方平也没说什么，之前就有预料了。
　　三颗三品气血丹，也给自己增加了250多万的财富值，让方平财富值再次接近5000万。
　　想了想，方平将所有的能源石都拿了出来，包括手中的三颗气血丹，开口道：“大叔，我这么多东西，给我换一件六品生物皮毛打造的软甲可以吗？”
　　这些东西加在一起，价值接近4000万。
　　不过面前的军官看了一眼，苦笑道：“方平同学，六品生物，其实我们击杀的也不多，而且……真的换不到，按照你们魔武的兑换要求，六品生物的皮甲价值在5000-10000学分之间。”
　　“那五品的呢？上次我换了一件四品的皮甲，500学分，五品的没那么贵吧？”
　　六品的贵，方平理解，按照人类的情况，六品生物几乎就要成就金身了。
　　“五品的一般在1000-3000学分左右……”扫了一眼方平放在桌上的东西，中年军官考虑片刻道：“只能给你换一件五品初段生物的皮甲……”
　　方平有些犹豫，一咬牙，忽然将破烂的外套脱下，又将里面有些破损的内甲脱了下来，一起放在桌上道：“可以换一件五品中段的吗？这件内甲有些破损，不过修补修补，还是能用的。”
　　说完，方平又想到了什么，从行军包中拿出一双手套道：“这是我之前兑换的C级合金和地窟生物皮毛打造的拳套，我没用过，我马上要进入三品巅峰了，也不太习惯用这个……全部加在一起，换五品中段生物打造的皮甲，还不够吗？”
　　军官看了一会，又盘算了一阵，最后点头道：“可以，不过能源石其实对你们的修炼帮助不小，方平同学，你确定要换皮甲？”
　　“嗯，确定。”
　　方平点头，他现在身上老伤旧伤一大把，很多都是被击穿了皮甲导致的，这让方平忧伤不已。
　　疤痕是男人的战绩体现……可不到六品巅峰，这些伤痕都很难消除掉，影响手感。
　　见方平确定要换，军官不再有意见。
　　这关头拿修炼用的能源石和丹药来换皮甲……不得不说，方平也是少数人中的少数人，其实很少有武者会这么干的。
　　……
　　几分钟后，方平拿到了一件软甲，其实更像是军用背心。
　　没有袖子……武者的双臂一般不会是要害，内腑贯穿伤才是要害。
　　方平还算满意，试了试手感，有心想捅个一刀试试，又怕捅穿了，没舍得。
　　软甲到手，方平财富值居然又涨了一些，正式达到了5000万。
　　按照军官的说法，这件软甲，在魔武那边兑换，也要接近2000学分了。
　　简单算了算账，方平觉得自己现在真的挺奢侈。
　　别的不说，一把刀加上一件软甲，价值就过亿了。
　　三品武者，恐怕没几个比他更奢侈的了。
　　迅速将软甲穿上，方平走出了后勤部，喃喃道：“这次进地窟，收获不小了。”
　　财富值是少了一些，从8000万变成了5000万。
　　可骨髓淬炼大半，装备更新换代，战法方面，还是有了不小的进步的，方平觉得，自己《爆血狂刀》五连斩应该快修成了，而且哪怕现在，对战法的熟练度也比之前强的多。
　　单纯的靠指点，战法这些东西很难提升上去，实战才能发现缺点。
　　“三品巅峰，应该也快了。”
　　三品高段和三品巅峰的差距，在于体质，在于气血，在于融合。
　　方平体质和气血其实都早就达到了标准，现在只要将这些熔炼为一体，真正做到拳出力不散，他就是三品巅峰武者。
　　“这还是聚力的问题，之前秦凤青说的，也是三品巅峰的情况，我现在也大概领悟到了这些，三品巅峰，应该差不多了。”
　　等走回到了住宿的小区，看到有人在收拾东西，方平脚步微微停滞。
　　“我……该回去吗？”
　　这个问题，秦凤青那家伙也没给他答案，什么爱走不走，都是废话。


第255章 奢侈一回
　　“方平，你回来了，东西收拾一下，郑老师让咱们待会去通道那边汇合……”
　　见方平回来了，傅昌鼎马上说了一句。
　　方平没说话，靠在床上，压得床板嘎吱作响。
　　等其他人收拾好了东西，准备出门了，见方平还靠在床上，傅昌鼎小声道：“伤势严重了？”
　　“没，都是皮外伤。”
　　方平摇摇头，吐了口气道：“你们先去吧。”
　　“那你……”
　　“我休息一会。”
　　“那你快点，方平，其实我知道你怎么想的，可我们现在实力真的太弱，连城墙都下不去……”
　　他们这些二品武者，大战一起，下了城墙，就是一个死。
　　“嗯，我知道的，你们先去吧。”
　　“那你早点过来。”
　　……
　　等众人离去，方平喃喃道：“我是三品高段武者，比一般的三品巅峰都要强的多，四品也未必是我对手……你们能走，我呢？”
　　三品高段和以下的武者，是两个概念。
　　“我要是二品，也会跟着走，在这白白送人头，可我不是啊。”
　　方平躺在床上，盯着老旧的天花板怔怔走神。
　　……
　　半小时后。
　　通道广场。
　　郑龙江清点了一下人员，微微蹙眉道：“方平还没回来？”
　　“回来了，在宿舍那边。”
　　“人呢？不是说了，来这集合吗？”
　　傅昌鼎摇了摇头，想了想道：“他……他大概是不想回去……”
　　“不想回去？”
　　郑龙江微微发愣，方平那小子这么有种？
　　想了想，郑龙江开口道：“你们在这等一会！”
　　说完这话，郑龙江转身朝小区走去。
　　……
　　宿舍中。
　　吕凤柔居高临下，看着躺在床上的方平，平静道：“怎么不走？”
　　“缺钱。”
　　吕凤柔皱眉。
　　方平唉声叹气道：“搏一搏，要不然突破四品没钱了，在外面想突破四品，哪有那么容易。趁着现在，开战了，捞点好处再说。”
　　“会死的。”
　　“卡在三品，迟早也是一个死，要不老师您给我个百八十亿的，或者您把家当都托付给我，我出去帮您守家业……”
　　“你这是在咒我去死？”
　　方平哭丧着脸，摇头道：“老师，我可没这么说，您这话说的，我帮您守家业，您想到哪去了，您安心突破宗师，也别为这些琐事烦心了……”
　　“那随你，自己小心点。”
　　丢下这话，吕凤柔转身离去，她刚走，郑龙江来了，方平一看便道：“我老师说让我留下来历练，突破四品，为执掌魔武做准备！”
　　郑龙江脚步陡然停下，半晌才嘴角抽搐道：“那你得等我们都死了！”
　　方平干笑道：“那可不成，都死了，魔武岂不是空壳子了，那我还执掌魔武干嘛。”
　　“你小子……那你自己小心。”
　　郑龙江没劝说什么，他刚刚也看到了吕凤柔。
　　……
　　一个多小时后，方平在食堂啃了点半生不熟的肉食，迈步走出了食堂。
　　此刻，希望城中，军队随处可见。
　　武者们也匆匆忙忙，有人去北门，有人去东门……
　　希望城上空，有强者御空，大吼道：“非军部武者，中品境去作战部报道，分配任务！下品武者，去各城门报道，分配任务！”
　　方平想了想，去了北门口。
　　此刻北门这边，人满为患，城门两侧，有军官吼道：“排队，等待任务分配！”
　　武者的效率很快，方平在一侧排了队，很快就轮到了他。
　　“武道证在吗？”
　　“在。”
　　方平交上了武道证，对方看了一眼，又询问道：“三品哪个等级……咦，方平……有些耳熟……”
　　负责安排任务的军官喃喃一声，不过人还有很多，也没多想，马上道：“三品什么阶段？”
　　“高段。”
　　“那你去东门参与协防……”
　　“不野战？”
　　“现在只有中品才会出城作战，去吧，别耽误时间。”
　　方平没再询问，迈步朝东门那边走去。
　　……
　　半小时后，方平被安排到了东门城墙上。
　　不止他一人，这边还有十多人，都是三品武者，负责带队的也是一位军官，看军衔是都尉，实力三品巅峰。
　　领着分配到的人手，军官带着几人一路前行。
　　等走到一个类似于炮台口的地方，方平第一次看到了希望城的防御性武器。
　　那是一架合金锻造的大型床弩，带队的都尉大声道：“诸位，我们的任务，只有一个，守住这架床弩，为弩箭附着气血！三品高段武者，虽然无法气血离体，可为兵器附着气血可以做到。你们轮流为床弩附着气血，我负责射杀城外御空武者！”
　　方平闻言连忙道：“能做到吗？御空武者一般都是五品境，可以射杀五品？”
　　“可以，当然，概率很低，不过射杀四品是可以做到的，前提是气血之力充足。我们都是三品，一个人能力有限，可10位三品，分成两班，为弩箭附着气血之力，5人合力，还是能射杀的。”
　　方平朝四周看了看，只见城墙上，隔了几十米就有一架床弩。
　　除了床弩，还有类似于火箭筒的发射装置……
　　“那是什么？”
　　“能源炮！”
　　都尉见他看过去，解释道：“能源石是可以爆炸的，不过最好别指望那个。”
　　都尉苦笑道：“消耗太大，我们打不起这样的战役，诸位都知道能源石的珍贵，这一炮下去，那就是几百万的消耗，除非到了最后关头，要不然，打这样的消耗战，华国打不起！而且武者当道，还得小心对方强者接到炮弹反射回来，这玩意爆炸威力不小，还没床弩实用。”
　　方平微微点头，队伍中有人轻笑道：“小兄弟第一次见识这些？”
　　“嗯。”
　　“那等敌人来了，我们让你见识见识，三品杀四品怎么杀的，天门城还真以为能拿下希望城？比强者，我们人手不足，未必能占据上风，可比装备，我们还是比他们强的……”
　　都尉笑道：“我们更大的概率是面对东葵军。”
　　说着，都尉又道：“这次军部的目标是，打残了对方的军队，让东葵城害怕，后悔！
　　让他们知道，进攻希望城是他们最大的错误！
　　不惜一切代价！
　　对方此刻距离我们还有60里，快则今天下午，慢则明天，对方便会抵达。
　　我们这些三品武者，虽然无法参与强者的大战，可也不能给人类丢脸……”
　　方平心不在焉地点点头，局势都恶化到三品武者都无法参与城外作战了，显然没带队的都尉说的那么轻松。
　　……
　　与此同时。
　　军部作战室。
　　几位老人或站或坐，魔武老校长也在此列。
　　人群中央，一位穿着军装的中年男子，沉默许久，开口道：“几位前辈，局势还没恶化到这个地步……”话音未落，一位站着的白发老人就皱眉道：“废话哪来的那么多，用得着你提醒我们？
　　现在政府的意思，到底是先搏杀一城，还是两城皆战？
　　要我说，该全力打击一城，天门城和我们仇深似海，这次我们几个，就该主攻天门城，老白和老张是八品，你们俩负责击杀三大统帅中的两人。
　　我们几个，杀其他的七品，杀几个算几个，彻底打残了天门城。”
　　坐在他旁边的一位瘦弱不堪的老人摇头道：“我的意见是，击杀东葵城的那些家伙，天门城和我们打了这么多年，咱们对他们知根知底。
　　留下天门城，对我们有好处。
　　反之，真要杀残了天门城，那我们接下来恐怕要面对陌生的东葵城了。”
　　“难道这些年的仇恨，就放下了？老子临死的时候，就想杀几个天门城的畜生！”
　　“跟谁老子呢？你老子都没我年纪大，现在的年轻人……”
　　身材壮硕一些的白发老人一脸讪讪，老子都快百岁的人了，你还喊我年轻人，合适吗？
　　几位老人说了半晌，一直没开口的老校长出声道：“杀天门城的高品，东葵城我们不太了解，把握不大，初次交手，能杀了他们？而天门城这边，我们知根知底的，击杀的把握还是有的。”
　　瘦削老人摇头道：“就是不知根知底，我们才有把握，天门城和我们打交道这么多年，反而有了防备。”
　　几人说来说去，暂时也没办法统一意见。
　　就在这时，门外进来一位身材高大的中年男子，国字脸，眉毛粗重。
　　一进门，之前的军装中年就连忙道：“吴镇守！”
　　国字脸微微点头，看向几位老人，也不说话，躬身到底，几位老人也都笑着回礼。
　　“白老，王老……”
　　国字脸起身，一一问候几位老人，最后看向魔武的校长，眼睛微红道：“老师。”
　　老校长轻笑道：“九品大宗师了，怎么，还想哭鼻子？”
　　“没有，也不会，三十年前，我就告诉自己，这辈子只流血不流泪。”
　　国字脸说是这么说，眼中却是蕴含着泪珠。
　　“政府和军部的意思是，击杀天门城强者，哪怕接下来面对的是东葵城，也要将战线拉长，如今两城距离太近！几位前辈，是我们无能……”
　　国字脸再次鞠躬，眼含泪水道：“一路顺风，此生，定平地窟！”
　　老校长轻笑一声，起身道：“行了，弄的怪不自在的，一群糟老头子，都活不长了，早晚都是死。再不出手，过两年，恐怕都打不动了。”
　　“老师……”
　　“好了，你去忙你的吧，既然定下了目标，那就是天门城了，我们商量一下，记得拦住那个家伙，九品过来，我们几个老家伙可挡不住。”
　　“一定！”
　　“去吧……”
　　……
　　时间，很快便到了下午。
　　能源太阳还没消失之际，方平众人视线中，浩浩荡荡地出现了一支大军。
　　与此同时，北门，天门城大军开始逼近。
　　“呜呜呜……”
　　急促又嘹亮的军号声响起！
　　方平众人瞬间打起了全部精神，看向远处的军队，距离希望城不到5里地。
　　领队的都尉深吸一口气，沉声道：“备战！”
　　方平5人，马上手抚合金打造的弩箭，准备附着气血。
　　不过对面的大军很快停了下来，没再前行。
　　就在这时，对面有强者浮空，散发出强烈的能量波动。
　　“高品强者！”
　　而希望城，也瞬间升起十多道强大的能量粒子波动，接着，方平就看到半空中，有强者悬空。
　　……
　　半空中。
　　几位老人不再是佝偻着腰背，站的笔直。
　　老校长一脸笑容，看向其他几位老者，轻笑道：“老伙计们，都别掉链子啊！”
　　“管好你自己吧！”
　　有人轻哼，老校长也不反驳，笑道：“那就走？”
　　“废话真多！”
　　下一刻，几位老者朝北方飞身而去。
　　北方的天门城，也瞬间飞出多道身影，双方都避开了军队，朝远处飞去。
　　两方军队还未交战，就听到远处传来震天的轰鸣声！
　　一股股强大至极的能量波动，从远处传来。
　　地窟的作战，比方平想象的要快速的多。
　　下一刻，方平看到近千道身影从城墙上飞身而下，他看到了唐峰，看到了吕凤柔，看到了很多很多熟悉的导师……
　　“杀！”
　　一阵吼声传出，方平看到这些中品强者，很快便和对面同样杀出的中品强者交战到了一起。
　　两方都有意偏离主战场，朝一侧杀去。
　　见方平盯着前方看，带队的都尉沉声道：“中高品强者，他们有自己的战场，我们需要面对的是大量的普通军人和下三品武者，以及一部分中品武者。当然，我们这边也有中品武者留守。”
　　这边刚说完，城外，无数地窟武者，推动着闪烁着幽光的金属盾车迅速朝城墙这边冲来。
　　方平还是第一次知道，对方居然有盾车存在。
　　除了金属盾车，方平也看到了冲车，看到了云梯……
　　在武者的推动下，地窟军队的效率极快。
　　方平蠢蠢欲动，都尉冷静道：“我们的目标不是他们，很快，会有中品武者出现，我们的目标是那些人，记住，等到了城墙边，会有一些中品武者夹杂在军队中，跃墙袭杀，不要去管，会有人迎敌！”
　　方平连忙点头，其他人则是不慌不忙，其中一人甚至掏出了一根烟，手中捏着一块能源石，释放出火焰般的光芒，点燃了烟……方平只看到冒烟，没看到火星，一脸的呆滞。
　　“奢侈一回，享受一下，抽根烟有干劲，气血都强大了。”
　　中年武者笑了一声，算是解释了一句。


第256章 好想回去看看
　　“充能！”
　　城墙上，随着都尉一声暴喝，方平众人纷纷开始凝聚气血，给弩箭附着气血之力。
　　等待片刻，都尉一声怒吼，血色弩箭瞬间飙射出去，将一位身着全身铠甲的军官穿透。
　　“呼哧……”
　　方平身边几人都喘着粗气，都尉摇头道：“不是中品。”
　　此刻，对方已经兵临城下。
　　大家附着气血数十次，也只击杀了一位冒然浮空的强者。
　　东葵军早有准备，强者浮空，都扛着巨盾，多轮攒射下来，并未射杀多少人。
　　方平皱着眉头，就在他前面几米的地方，一位中品武者正在和敌方跃城的强者厮杀。
　　方平蠢蠢欲动，看向都尉。
　　都尉摇头道：“我们的任务就是负责床弩……”
　　“可是……”
　　“你还有气血吗？”
　　都尉苦笑，其实不是不想上去帮忙，可现在跃墙的大部分都是中品武者。
　　他们的气血消耗殆尽，此刻上去，真的只是添乱送死。
　　方平认真点头道：“有，另外，中品我也杀过不少，可以杀的。”
　　众人纷纷看向他。
　　方平深吸一口气道：“我现在去杀敌，应该不会干扰你们吧？”
　　“小兄弟……”
　　之前点烟的那位中年武者，微微凝眉道：“别去送死，哪怕死，也要死的值得……”
　　“真的，我是方平，方平知道吗？杀过五品的天才……”方平咧嘴笑了一声，心里喃喃一声，我是怕死，可当看到面前那一位位武者，舍生忘死，血溅墙头，我好像没资格去怕死！
　　“方平……”
　　众人也是才知道他的名字，都尉眼神微亮道：“魔武的方平？”
　　“是我。”
　　方平笑道：“那我去了？”
　　他说这么多，是因为战时要服从军令，都尉不发话，他走了就是违背军令。
　　都尉没有过多的犹豫，马上道：“你去，我们气血恢复一些，马上去帮你！”
　　“好！”
　　方平脚步一动，下一刻，瞬间出现在一位刚跳上城墙的三品高段武者面前，暴吼一声，刀身上血芒一闪而逝，一刀将对方劈成两半！
　　身后众人，中年武者喘着气笑道：“他么的，天才武者就是不一样，咱们还是老了，不过等我气血恢复一些，我也一刀一个……”
　　“闭嘴吧你，你一刀一个一品差不多！”
　　气血消耗大半的几人，谈笑风生，也不在意就在他们跟前的厮杀。
　　遥看城外，都尉轻叹道：“东葵军士气高昂，这次难了。”
　　“怕什么，杀就是了……”
　　“我怕？我可不怕，我是担心希望城……”
　　都尉摇头，我怕什么？
　　心中却是疑惑，将军的部署还不开始吗？
　　……
　　北门。
　　许莫负一言不发，一直盯着西北方向在看。
　　那里，一股股强大至极的能量在溢散。
　　“一定可以的……一定……”
　　心中默念一声，身侧的另一位强者也盯着西北方在看，呓语道：“前辈们何时回来？”
　　“回来……”
　　许莫负喃喃一句，盯着西北方看了许久，缓缓道：“会回来的……”
　　……
　　西北方。
　　宗师们各自独战天门城强者。
　　老校长剧烈喘息，浑身浴血，对面十多米，一位天门城强者，脸色冷漠，悬浮半空，俯视着眼前这位多年前差点被自己击杀的老者。
　　“%#￥@*……”
　　老校长也不知道有没有听懂，喘着气笑道：“你是说，老子不如你，当年差点被你杀了？”
　　“小崽子，当年要不是你们围攻老子，就你能是老子的对手？”
　　老校长爆了粗口，喘息道：“再等等，放心，这次都别跑。”
　　浮空的天门城强者却是不再言语，身影一闪，瞬间出现在老人头顶！
　　下一刻，虚空中凝现出一头猛虎怪兽，张口朝老校长咬去！
　　“等的就是你！”
　　老校长眼睛雪亮，浑身忽然绽放出浓郁的血芒！
　　头顶上方，也瞬间出现一柄血色刀刃，血刃仿佛在吸收能量，老校长原本已经受创的金身，忽然崩溃，一股股浓郁的能量粒子被血色刀刃吸收。
　　一切都是在眨眼间发生，天门城强者脸色剧变，怒喝一声！
　　“要什么金身，杀了你就是好东西！”
　　老校长大笑一声，接着血色刀刃瞬间穿透虚空，一刀将猛虎切成两半，下一刻，血色刀刃从天门城强者头顶上方斩落！
　　对方精神离体，金身可灭！
　　血色刀刃凝聚了老校长所有的精气神，包括不灭物质，此刻陡然爆发之下，速度快到肉眼不可见！
　　“吼！”
　　天门城强者如同兽吼，疯狂嘶吼一声，举拳轰向血色刀刃。
　　“轰！”
　　巨大的爆鸣声响彻天地。
　　“去死吧！”
　　金身虚幻的老校长也暴喝一声，血色刀刃瞬间炸裂！
　　“轰隆……”
　　比之前强烈十倍的爆炸声响起，方圆数千米的土地，瞬间消失，化为虚无，地面上形成一个大大的黑色坑洞。
　　“好想回去看看……”
　　一声呢喃，在空中响彻。
　　半空中，早已看不到任何人影。
　　……
　　另一侧，瘦削老者，轻笑道：“走的比我还快，小家伙真着急。”
　　而他对面的天门城强者，感应到己方虎军统帅精神被磨灭，瞬间变脸，转头便逃！
　　“逃什么！”
　　瘦削老者哈哈大笑，下一刻，和老校长一样，肉身开始崩溃，所有能量被头顶上方的血刃吸收。
　　一瞬间，血刃将虚空中的一头金色巨兽劈裂，血刃瞬间降临对方头顶，没有任何犹豫，下一刻就爆发出剧烈无比的血色光芒！
　　“这要是不死，老子算你命大！”
　　瘦削老者身体不断崩溃，当巨大无比的响声响起，整个天地为之一寂。
　　几秒钟后。
　　一股细微的精神波动震荡虚空。
　　“老头子先走一步了！”
　　……
　　“哈哈哈，白老鬼这就死了？没老子活的长啊！”
　　与此同时，另一侧，一位老者大笑出声，笑的旁若无人，笑的开心至极！
　　还以为八品可以活的比自己长，现在看来，是没指望超过我了！
　　至于魔武的小家伙，活了八十岁，真弱啊！
　　“我也来了！”
　　老者狂笑一声，精神力同样凝聚出了血刃，却不再是磨灭对方肉身，而是在虚空中快速斩击一只巨兽。
　　“玛德，七品就是弱，老子没金身可以爆啊！”
　　老者怒吼一声，忽然猛烈锤击自身，五脏六腑瞬间气化，化为一道道精纯的能量射入血刃。
　　血刃上的血色愈发的浓郁，老者再次大笑，却是不再有任何声音传出。
　　血刃瞬间爆炸，将巨兽炸成虚无。
　　……
　　“轰隆！”
　　西北方一声声的巨响，正在厮杀的方平和东葵武者都怔神了片刻，之前可以感应到的强大能量波动，正在一道道的消失。
　　仿佛知道了什么，东葵城武者脸色巨变。
　　方平也脸色一变，能量波动消失了！
　　这代表什么？
　　哪怕不是宗师，他也知道，要不是对方忽然收敛了全部能量，要不……战死了！
　　可大战中，谁会收敛能量，等死吗？
　　“校长……”
　　方平一咬牙，顾不得再去想这些，怒吼一声，快刀连斩，五刀齐出！
　　“轰！”
　　对面的四品武者，瞬间被斩杀当场！
　　《爆血狂刀》终于突破到了五连斩！
　　方平却是没有欣喜，下一刻，许莫负的声音从北门传来。
　　“出城，杀！”
　　之前城内还保留着大量的有生力量，这一刻，城门忽然洞开，一支浑身披甲的重骑兵在前方冲击，后方无数普通军人和军武者冲出城门，开始袭杀围城军队！
　　在地窟，希望城的统帅不会是宗师，可在地窟城池，高品就是军队的统帅！
　　当一些强者感应到能量波动消失，天门军和东葵军的一些大将纷纷变色，接着就疯狂嘶吼，喊出了撤离的信号！
　　……
　　东门。
　　当许莫负的声音传来，方平跳下城墙，开始追杀撤离的东葵武者！
　　五连斩爆发之下，四品武者也可一刀斩之！
　　追杀的人群中，方平隐约看到了秦凤青，秦凤青浑身浴血，悲愤怒吼！
　　魔武的老校长，方平其实不熟悉，也没见过几次。
　　可秦凤青见过很多次！
　　不止见过！
　　当感受到了那些强大的能量波动消失，秦凤青瞬间知道发生了什么，参战的一些宗师，战死了！
　　“杀！”
　　东门这边，厮杀还不算惨烈。
　　北门，重骑兵冲锋陷阵，冲乱了天门军的阵型，此刻，并无高品强者回援，中品强者也被牵制在远方，大量的普通军人和低品武者被后方的军队斩杀。
　　……
　　高品强者大量战死，显然出乎所有人的预料。
　　东葵城和天门城不断撤退，大量的中品武者，也杀回了阵营，开始掩护军队撤离。
　　远方，传出更强烈的能量波动，强烈到所有人都感受到了压力！
　　九品级的强者正在疯狂搏杀！
　　天门城那边，方平甚至可以清晰地感受到一股疯狂到极致的怒意波动，那是来自于天门城主！
　　巨大的响声，从虚空中不断传来。
　　人类的强者也在搏杀，阻敌，不给对方回援的机会。
　　……
　　追杀持续了一个多小时。
　　方平都不记得自己杀了多少人，有普通人，也有下三品武者，也有四品武者，甚至还遭遇了五品武者，不过被己方的五品强者拦截了。
　　当追出城外20里，有强者浮空吼道：“打扫战场，速度回城！”
　　军人们纷纷开始清理战场，搬运同伴尸体，武者们外围防守，没人去争抢。
　　“秦凤青……”
　　方平喘着气，找到了胸口还在不断冒血的秦凤青。
　　秦凤青没吭声。
　　“刚刚……”
　　秦凤青这时候侧头看向方平，声音嘶哑道：“你没走？”
　　“嗯。”
　　方平脸色变幻了一下，再次询问道：“刚刚……是不是……”
　　“不知道。”
　　秦凤青不耐烦地回了一句，接着就不再搭理方平。
　　方平也不再询问，等待了片刻，队伍开始往回撤离，地下全是敌人的尸体。
　　……
　　追杀了一个多小时，回城，却是走了两个多小时。
　　此刻，天色已经漆黑。
　　城门口，一片明亮，巨大的能源灯照射的希望城都亮堂了起来。
　　……
　　方平这些非军部武者，都被勒令回去休息，军部武者继续值守。
　　方平没回宿舍，那边此刻没人了，他跟着秦凤青一路走着，边走边道：“伤势处理一下吧。”
　　“你烦不烦！”
　　秦凤青一脸惨白，不耐烦地吼了一声，方平再次沉默了下来。
　　等回到秦凤青的住地，此刻也有几位学生回来了。
　　至于没回来的，那代表回不来了。
　　众人彼此对视一眼，没人说话，纷纷找了个地方坐下喘息，格外的安静。
　　……
　　北门城头。
　　国字脸的吴镇守，从天而落，踉跄了一下。
　　一直站着不动的许莫负，忽然清醒，连忙道：“吴镇守，白老他们呢？”
　　国字脸微微摇头，接着沉声道：“去做你的事，东葵城就算退了，天门城绝不会罢休，此战击杀对方7人，高品损失一半，天门城不会罢休的！”
　　许莫负咬牙切齿，“那就彻底灭了他们！”
　　“不行，我感应到了，其他十一城都有强者在示威！”
　　“混蛋！”
　　许莫负怒骂一声，国字脸没再搭理他，转头看向城墙上的其他众人，半晌才道：“求仁得仁，老师他们这一生，最遗憾的是没能平定地窟……诸位，共勉之！”
　　吕凤柔忽然嗤笑一声，转头便走，带着哭腔的声音传来：“老家伙死了也好，他活着，光会劝我，看开点，临了他自己也看不开，有什么资格来劝我，死在了地窟，尸骨无存，当什么狗屁金身强者！”
　　“八品如何，九品如何……还不是说死就死！”
　　声音渐渐远去，众人皆是默然。
　　……
　　“收拾一下，回去了。”
　　深夜中，唐峰脸色雪白，迈步进屋，看到方平，也没说什么。
　　秦凤青忽然跳起，咬牙道：“校长死了？”
　　“嗯。”
　　“混蛋！”秦凤青一拳砸进了墙壁，吼道：“为什么要校长他们去拼命！九品武者死光了吗？”
　　“闭嘴！”
　　“老子就是不服！30多号九品武者呢？都死了！”
　　秦凤青怒吼道：“校长早就重伤在身，凭什么还要校长出战！”
　　唐峰脸色冰冷，冷冷道：“你再胡说，我毙了你！”
　　秦凤青愤恨地瞪着他，忽然泪流满面，低着头一言不发。
　　众人都陷入了沉默，过了片刻，唐峰轻声道：“收拾东西，回去。”
　　“我再说一次，收拾东西，回去！”
　　见众人不动，唐峰怒喝一声，一脚将身前的床铺踢的粉碎。
　　人群中，有人开始起身收拾东西，方平来地窟，就带了一些衣物，此刻丢在那边，也没心思去收拾。
　　等众人收拾好了，唐峰带着众人往外走去，秦凤青也默默跟着。
　　直到到了通道口，唐峰忽然道：“回去好好修炼，这几个月都不许再入地窟。”
　　方平扭头看向他，开口道：“你们呢？”
　　“轮不到你来操心这些！”唐峰呵斥一声，皱眉道：“进去！”
　　众人纷纷进入合金屋，方平回头看了一眼唐峰，没再说话，迈步踏入通道，消失在旋涡之中。


第257章 去年今日此门中
　　走出能量通道的那一刻。
　　队伍中，不少人无声凝噎。
　　校长战死了！
　　很多很多导师，也战死在了地窟，他们的同学，伙伴，也有一些人永远留在了地窟。
　　原本，三品高段以上的学生接近20人，一次任务，一次守城，此刻回来的只有15人。
　　……
　　合金屋外。
　　守门的两人，变成了一人，刀疤脸不见了。
　　当日，说着等平定地窟，和方平一起来拆合金屋的那位，不在了。
　　方平好像想到了什么，看向另一位走神的守门人，轻声道：“刀疤大叔他……”
　　“说去抓地窟的娘们了。”
　　有些孤独的守门人，轻笑道：“那家伙，成天想着抓个地窟娘们回来调教，这下满意了。”
　　方平不知道刀疤脸只是进了地窟，还是战死在了地窟，却是没再询问。
　　这几日，死了太多太多的人。
　　众人让开了通道口，外面，还在不断有武者进入，不过不再有下品武者，都是中品武者。
　　走出地下的那一刻，半空中，不知哪位强者，高声吟唱着：
　　“去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风……”
　　……
　　方平不知道那位强者在为谁哀悼。
　　亲人？
　　爱人？
　　还是那些战死的宗师！
　　当那些年老体衰，负伤在身的宗师们踏入地窟的那一刻，所有人都知道，此去……不回！
　　“宗师……”
　　踏出军营，方平呢喃一声，这就是宗师吗？
　　……
　　魔武。
　　当方平众人步履阑珊，踏入魔武的那一刻，门口处，数十位导师，数十位特训班的学员都在等待着。
　　无声的武道礼，给予了方平众人最高的礼节。
　　众人挺直腰杆，纷纷回礼！
　　打头的是文学院的院长，四大宗师，三人在地窟，一人在南江，此刻魔武无宗师。
　　四大院长，三人入地窟，只余文学院的陈振华院长留守。
　　“校长他们……”
　　队伍中，学生默默落泪，有人垂泪道：“校长已经……战死。”
　　“吴江平导师，蓝玉如导师，周鹤然导师……都战死在了地窟。”
　　陈振华脸色仿佛苍白了许多，人群中，有人低声哽咽。
　　“回来就好，回来就好……”
　　陈振华呢喃一声，转身道：“回去好好休息，好好养伤，好好的，都好好的……”
　　迈步离去的那一刻，老人泪如雨下。
　　他早就知道的，早就该有心理准备的！
　　然而，60年啊！
　　精心呵护魔武60年的老校长，就这么无声无息的走了，他怎么舍得啊！
　　魔武之殇，人类之殇！
　　……
　　这一日，整个魔武都被悲戚笼罩。
　　这一日，当消息从地窟传递出去，知情人无人不悲恸。
　　七大宗师，战死地窟！
　　搏杀了天门城七大强者，皆是尸骨无存，战于地窟，死于地窟，葬于地窟。
　　……
　　方平拒绝了去医疗室，他受的只是皮外伤，从地窟出来的这一刻，他只想好好睡一觉。
　　忘了地窟，忘了那里还在奋战的人类，忘了那些战死的同胞。
　　他没能等到战争结束，去找回那些导师和同学的尸骨。
　　他连参与决战的资格都没有！
　　无他，他太弱了。
　　哪怕他已经可以斩杀四品，可还是太弱了。
　　在地窟，宗师也会战死，他一个小小的三品，有什么资格梗着脖子说自己要留下？
　　短短十天不到的工夫，方平觉得度过了人生最漫长的一个时期。
　　魔武的学生可以离开，是因为很多人觉得这些武大学生是人类的宗师种子，所以给魔武留下了这些种子。
　　可那些军部的武者呢？
　　那些普通人呢？
　　……
　　方平没有修炼，倒头便睡，顾不得浑身酸臭，浑身血腥。
　　忘了地窟的事！
　　悲伤是弱者的权利，他也不需要悲伤，他日自己变强，平定地窟之患，才是最好的告祭。
　　……
　　等到方平一觉醒来，没觉得神清气爽，只觉得浑身酸痛。
　　朝阳照射进房间，方平第一次觉得太阳如此美丽。
　　从床上坐起，方平迈步走到窗边。
　　窗外，鸟语花香，仿若世外桃源。
　　“好像一场梦……”
　　方平呓语一声，楼下，有学生在晨练。
　　当方平站在窗边，有人看到了他，连忙喊道：“社长！”
　　“社长早上好！”
　　“社长回来了！”
　　“……”
　　这些平圆社的人，实力都不强，他们还不知道地窟的事，只知道学校很多人都出去执行任务了。
　　他们不知道在他们不知道的地方，一日间战死了七位宗师强者。
　　政府没有对外通报消息，起码这时候不行。
　　当普通人得知，华国一日战死七位宗师，会如何惶恐？
　　宗师，在很多人眼中，就是天，就是无敌的象征。
　　只有等到翌日，全民皆知地窟，这些战死在地窟的人类，才会被人知晓，然而那时，留下的除了一个不熟悉的人名，还有什么？
　　可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。
　　守卫地窟的人类，是最高尚的，也是最卑微的。
　　方平微微有些恍惚，轻轻朝楼下点头。
　　……
　　洗漱了一番，换了一套新衣服。
　　收拾的干净利落，从宿舍出来，方平微微有些茫然，现在该做什么？
　　想了想，方平迈步去了后勤部。
　　偌大的魔武，此刻熟悉的导师，好像只有李老头了。
　　后勤部，愈发的冷清了。
　　大四学生毕业，新生未至，导师们大多都去了地窟，三品的学员都在养伤或者修炼，一二品的武者，此刻也到了暑假，已经有一些人离开。
　　偌大的魔武，此时并无多少人在校。
　　李老头还在。
　　老头子没有抽自己的旱烟，不知从哪弄了一盆花生米，正在小酌。
　　看到方平，李老头抬头看了他一眼，轻笑道：“喝一杯？”
　　“老师……”
　　李老头不等他说完，自嘲道：“都下地窟了，偏偏老头子没去，啧啧，校长真够看得起我，让老头子我突破了宗师再说。
　　哈哈哈，我要是能突破，早就突破了！
　　校长是怕我死在了地窟？
　　老家伙，自己都死了，还关心别人死不死，操心的真够多的。”
　　李老头晃着脑袋，笑道：“坐下，站着干嘛？难道你也看不起老头子我？”
　　“没有。”
　　方平坐了下来，李老头忽然将手中酒一饮而尽，叹息道：“你知道吗？在魔武，10个导师，8个是校长的学生。”
　　方平有些惊讶。
　　“魔武的导师，比得上地方大员吗？比得上各地总督吗？比得上军部将军吗？”
　　李老头笑着摇头道：“比不上的！”
　　“魔武的导师，说句不客气的，实力、能力比一些地方大员要强的多！留在魔武，得到的一切，也不如他们许多。
　　可大家为什么留下来？
　　因为校长！”
　　“60年前，魔武建校，那时候魔武什么都没有，别说和京武比，和其他几家武大比，也完全没有可比性。
　　校长当时也只是魔武第一批招纳的学生，不过那时候，可没现在什么四年制。
　　他上了一年，当了魔武的助教，第二年，就开始在魔武当导师。
　　校长的老师，是魔武的第一任校长，不过第一任校长死的很早，实力也不是太强，那时候才是五品实力。
　　魔武建校没几年，第一任校长就战死了。
　　当时，强者还很少，当武大的校长，尤其是这种刚建校没几年的武大校长，还真没几个强者愿意的。
　　然后……稀里糊涂的，刚进入四品境的校长，就被临危受命，担任了魔武代理校长。
　　那时候他才25岁，25岁的武大校长……真的，其他武大都没把魔武当武大对待。
　　校长的天赋很强……当时魔都地窟已经出现，他最大的梦想，就是将魔武培养成一个足以抗衡地窟的强大武校。
　　你进了地窟，知道地窟有多强，也就知道校长的梦想有多可笑！
　　可他当真了，此后几十年时间都在为这个梦想而奋斗，他教出了很多学生，凡是他的学生，你不知道，校长很奸诈的，每天都给你灌输当导师的崇高性……”
　　李老头脸上露出笑容，轻笑道：“记得那时候，他天天给我们洗脑，当导师比当官强，导师导师，指导人生的师父，为人师表，比那些官老爷要受人崇拜的多……
　　你想啊，我们都是一群二十左右的小年轻，热血上头，哪能经得住他天天洗脑。
　　我们鄙视官员，唾弃商人，唯一的想法就是毕业了要留校，成为一名魔武的导师。
　　我毕业的时候，其实没想当导师的，结果那个老不修，去找我父母，说武大的导师多么多么崇高，待遇多好多好……然后把我揍了一顿，说我要是敢走，他就打断我的腿……
　　结果被他半强迫，半忽悠的，我就稀里糊涂地留在了魔武当导师。”
　　方平这还是第一次知道，李老头居然是校长的学生！
　　此刻，方平没有插话。
　　李老头说的也有些语无伦次，陷入回忆，笑道：“这些年来，他用各种手段，留下了大量的学生担任魔武导师，所以才有了如今魔武的兴盛，有了两大名校的地位。
　　可惜，距离他想象中，一校抗衡一窟的梦想还很遥远。
　　他自己，也因为多次出战，受伤严重，不灭体都差点被磨灭了。
　　不止是身体上的受伤，还有心理上的。
　　风风雨雨60年，他教出来的学生，大半都战死在了地窟，别看他不说，心里难受着呢。
　　之前他就准备等南江地窟开辟，他和一些前辈去南江死战，我以为……以为还能再等一段时间的。
　　可魔都地窟局势恶化，老家伙等不及了，匆匆忙忙地就进去送死了……”
　　李老头又喝了一杯酒，晃着脑袋似喜似悲道：“总算是死了，我其实知道这一天会来，就是没想到来的这么快，他这一死……倒是畅快了，可也不想想，他死了，他的梦想怎么办？
　　一校灭一窟……哈哈哈，一城都灭不了！
　　老家伙吹牛皮倒是不弱，从60年前吹到了现在，结果只拼掉了一个八品，丢人啊！
　　我们也丢人，没能帮他完成愿望……”
　　李老头笑着笑着，泪流满面，40年，他在魔武待了40年，和那个老不修相处了40年，真的舍不得啊！
　　我想着我先死的，反正你死的学生够多，早就该习惯了。
　　可你居然比我死的早，师父可就一个，是师父，不是导师！
　　方平没开口，给李老头斟了一杯酒。
　　李老头一饮而尽，脸色渐渐恢复了正常，轻笑道：“死了就死了吧，都这么大年纪了，也该看开了。和你小子说这么多，也丢人，居然还落了马尿，不许传出去，不然老头子一巴掌拍死你！”
　　“嗯。”
　　“说说，地窟局势到底如何了？”
　　“我们出来的时候，已经击退了两城的合围，杀伤了大量的地窟武者和普通军队……”
　　方平简单将情况说了说，李老头微微点头道：“局势还不算太过恶化，应该可以挡住，才两城而已，华国有实力平定，不像天南，华国本就没能打造类似于希望城的军镇据点，通道距离对方的城池也太近，这才被攻破。
　　魔都这边，想攻破希望城，除非5城以上联手才有戏，不过……死伤也不会少。
　　这次击杀了天门城的两大统帅，五位高品大将，天门城已经不足为虑。
　　东葵城方面，目前出动的高品只有4人，除非倾巢而出，要不然，接下来的战斗主要集中于中低品之战。”
　　说着，李老头忽然道：“小子，你们这一代，更麻烦了！”
　　方平面露疑色，李老头轻轻摇头道：“我们这一代人，主要抗击天门城，如今天门城高品损失过半，接下来，两城很有可能合并，或者组成统一战线。
　　也就是说，下一次入地窟，你们面对的不再是熟悉的天门城武者，而是东葵城。
　　战场，也不再是希望城百里方圆内，而是蔓延到了500里方圆。
　　这意味着，危险更高。
　　而你们这群人，也许就是未来抗击他们的主力，所以压力会比我们更大。”
　　方平沉声道：“迟早灭了地窟，早晚都一样，我也希望地窟之患，在我们这一代被解决，我不想未来几十年，我们的子孙后代还要继续舍生忘死，继续抗击地窟！”
　　“是啊……我们当年也这么想……”
　　李老头自嘲一笑，都是这么想的，结果……却是不如人意。
　　几十年的战争下来，不但没有剿灭敌人，反而越来越多，越来越危险。
　　人类，真的可以战胜对方吗？
　　此刻，恐怕有很多人都迷茫了。
　　李老头没再出声，闷闷喝着酒，老一辈的武者们，都快死完了，七品、八品、九品……这些人就没有一个寿终正寝的！
　　有些可笑的是，直到如今，李老头他们都不知道，这些强者到底能活多大。
　　长生不死，原本是古武者们追求的极致，可在现代，还真没这个情况发生。
　　九品强者们，也因为年年交战，大部分人都有伤在身，一旦感受到状态不在，便会深入地窟，一去不还。
　　地窟深处，又是何等的光景？
　　如他这种六品巅峰，宗师无望，也不会一直坐着等死，六品巅峰武者不是突破就是战死，也没出现老死病榻的。
　　李老头沉默，方平也安安静静地坐着，心思有些飘远。


第258章 做到真正同阶无敌
　　喝了一阵闷酒，李老头忽然道：“三品巅峰了？”
　　方平摇摇头，不过很快便道：“差一点点，体质、气血都跟上了，《爆血狂刀》也能斩出五连斩，现在就是觉得差那么一丝，不太圆满。”
　　李老头沉吟片刻道：“去战法室把《金刚拳》修炼了，等到拳力通体，就是三品巅峰了。”
　　说着，李老头又道：“三品巅峰想突破四品，不要太着急，先打磨一下，另外，趁着暑假，去各地找武者切磋一下。”
　　方平微微发愣道：“为什么？”
　　“武者不管是下品突破中品，还是中品到高品，都需要精气神如一，锻造无敌之势。
　　我指的是其中的强者！
　　你的老师，自称武无敌，就是因为这一点，她想要气势如虹，一举突破桎梏，成为宗师。
　　可她还是稍微欠缺了一些，在六品巅峰当中并未打出一个无敌之势！
　　你想成为三品巅峰中的无敌者，成为四品中的强者，那就去挑战。
　　我知道，你在地窟杀过四品武者，至于五品，我听人说过一次，你小子没这能耐。
　　可地窟的四品……”
　　李老头想了想道：“地窟的四品，其实不弱，但是，不要把地窟的四品武者，和人类的四品武者相比。”
　　“为什么？”
　　“因为我们有压力。”
　　就是这么简单，李老头叹息道：“我们的中品武者，都是从地窟杀出来的，极少或者说几乎没有哪位四品武者，是在平稳中升级的。
　　地窟的四品不同，他们的一些四品武者，只是因为能源石足够多而已。
　　所以真正成为中品的强者，手上谁没有几个地窟同阶的性命？
　　地窟的武者比我们多很多，我们能守住，一方面是因为他们没有联合，一方面也是我们的武者，比他们更强。
　　难道你没发现这一点？
　　人类武者分很多种，没进过地窟的，进过地窟的，在地窟杀过同阶的，越级杀过敌人的……
　　你要突破那就成其中的最强者，三品之前不追求，三品破四品，还是要给自己锻造无敌的信念才行。”
　　方平若有所思，想到了王金洋。
　　“王金洋当初刀挑北地，就是因为这个？”
　　李老头摇头道：“是，也不是。
　　他去北地挑战，原因比较多，和当时的武道交流赛有一定的关系，也和他想在南武掌权有一定的关系。
　　所以他挑战的对手，怎么说呢，三品的强者有，但是都比他弱。
　　他的无敌之势，并没有达到巅峰，因为他的挑战，目的不纯。
　　你要是挑战，不要避讳强敌，三品巅峰中的强者还是有的，三品排行榜，现在还没更新。
　　不过等到明天，也该更新了。
　　哪怕你在地窟杀了不少四品武者，甚至传言有五品，排行榜未必会把你排在第一。
　　排名前十的，你都可以去挑战，不要挑选那些弱者，另外……也为我魔武立威！”
　　李老头眼神陡然犀利起来，“校长战死，魔武的日子就有些难过了，尤其是现在吴校长和黄院长他们都不在学校，刘老也去了南江。
　　魔武无宗师！
　　大家虽然都是为了抗击地窟，可扪心自问，难道真就没任何人有私心？
　　你有一千万，你是给你家人，还是给外人？哪怕那个外人，接下来要下地窟和敌人决一死战？
　　不能说谁对谁错，七大宗师战死，我们最悲痛的是校长战死，其他宗师的亲人、朋友、弟子，想的是其他战死的宗师。
　　可这七位宗师，难道不是为了人类而死？
　　我说的这些，意思你明白吗？”
　　方平点头，“大家和小家的区别，我可以为人类而战，但是我也要顾小家，这是本性。换成我，我也一样，在家人和外人生死存亡中，我当然要选择家人活着。”
　　“还不算笨！”李老头笑道：“所以，现在肯定有外人在打魔武的主意，包括一些生源的抢夺，资源的分配……”
　　“当然，大家不会在明面上如何，校长刚战死，他们除非连一丝脸皮都不要了。”
　　“但是，魔武导师大量战死，学生战死，大四学生毕业……如今处于实力的最低谷，你的实力，哪怕在如今魔武所有学生当中，也是名列前茅的，你顺带着为魔武立威，展示学员实力，对魔武是好事。”
　　方平微微蹙眉道：“击杀他们？”
　　李老头瞪了他一眼，没好气道：“谁让你杀了他们了？三品巅峰的精英，都是人类的希望，我的意思是，动静大一点，不要偷偷摸摸的切磋，比如学你那个朋友王金洋，堵门闹一闹。受伤是正常的，伤而不死，问题就不大。”
　　方平想了想又道：“我觉得三品巅峰没人是我对手……”
　　李老头看着他不说话。
　　“真的，老师，我骨髓如汞了，你没发现？”
　　李老头还是不说话，继续看着他。
　　“老师，您这么看我干嘛？”
　　“这一次真要去挑战，不要用你那什么气血的优势去败敌！”
　　方平苦恼道：“这……这是干嘛……”
　　“笨蛋，你气血无限，你只会觉得你是靠气血的优势胜的，你真的考虑过，同阶同品，你可以战胜对手？你自己都不自信，还无敌之势，狗屁！等到他日你成了宗师，只要能量充足，大家都是气血无限，甚至不再看气血，而是看对能量的掌控，你真的觉得可以在同阶中战胜对手？”
　　方平眨了眨眼，好像是啊！
　　到了宗师，气血不再是决定胜负的手段，那我怎么办？
　　“所以，你得尝试着在现在开始，不要过度的依靠气血的优势，去击败对手！”
　　“可是……”
　　“可是你不自信！”李老头训斥道：“一个强大的九品大宗师，如李司令那样的，可以以一敌三，甚至在以一敌三的情况下，斩杀对方的九品！
　　一个八品强者，可以抵挡九品，难道你想成为那个被八品抵挡的九品武者？
　　小子，看的长远一些，一味的依靠气血优势，对你没好处。”
　　方平吐了口气，您老人家说的好有道理，无力反驳啊。
　　虽然不见得一定要成为同阶无敌的强者，可不至于被人逆伐吧？
　　真要哪天，自己成了八品，被七品的击败了，或者九品不如八品，那哪怕成了九品，也足够丢人的了。
　　“那要是……”
　　“尽量不要用，但是，不是说一定不能用。比如你在南武战顾雄，你击败了他，再恢复气血，这就是你的优势，明白了吗？”
　　“这个您也知道？”
　　“废话，魔武有我不知道的事？”
　　李老头情绪恢复了许多，也微微露出了笑容。
　　方平考虑片刻，沉吟道：“这么说，我就不能碾压了，也不能肆无忌惮的去放大招……”
　　“对，你要学会对力量的掌控，打磨自己的战法，以最小的代价去击败对手。”
　　“知道了。”
　　方平呼了口气，最后还是有些诧异道：“您就不奇怪，我骨髓如汞了？”
　　李老头一副神在在的姿态，淡淡道：“有什么好奇怪的，世界之大，无奇不有。
　　你觉得你骨髓如汞，我就要震惊？
　　我还见过天生颅骨淬炼九成的武者，我需要震惊吗？
　　我还见过精神力比你更强大的年轻武者，我需要奇怪吗？”
　　方平怔神道：“我觉得我也行的……”
　　李老头脸色有些绷不住了，你他么再把精神力和颅骨变强大了，老子真要拆了你的骨骼研究研究！
　　方平没在意这个，喃喃道：“学《金刚拳》让自己拳力合一，踏入三品巅峰，然后挑战同阶武者，锻造无敌之势，这么说，我接下来的任务就是这些了？”
　　“嗯。”
　　“那我一旦成了四品，是不是比王金洋更强？”
　　“只要你凭借自身，同等气血，击败那些强者，你就比他更强，他虽强，可同阶并非无敌！”
　　李老头说的很肯定，又道：“加上你的气血优势，你俩同阶同品，他不是你对手！”
　　方平眼睛一亮，这么说，自己也许过段时间就可以揍老王一顿，去要账了？
　　心里胡思乱想着，接着，方平想起了什么，语气不太正常道：“老师，那亚古卡里到底是什么意思？”
　　李老头冥思苦想，半晌才想了起来，不太确定道：“杀我的意思吧？”
　　“您这带着浓浓的疑问句式是什么意思？”
　　方平脸色变了，我就知道不对劲！
　　李老头无所谓道：“管他什么意思，好用就行，好了，你走吧，老头子待会还得去忙事……”
　　“您老还有事要忙？”
　　“废话，学校无宗师，导师走了一大半，我不忙，你去忙？”
　　“我没意见的……”
　　“滚蛋！”
　　李老头笑骂一声，和这小子聊聊，心里倒是没那么难受了。
　　老不修走了，可年轻一代表现的都很优秀，魔武后继有人，也不怕老不修一生最看重的魔武败落。
　　方平见他真要忙，只好迈步离去。
　　不过心里却是想着，李老头到底教自己说什么了？
　　……
　　去了一趟战法室，将《金刚拳》的战法修炼资料借了回来。
　　看了一会，方平眼神微亮。
　　自己一直想找一门单体爆发强大的战法，《金刚拳》就是这种，力道合一，追求单拳爆发强大。
　　“可惜，不是刀法……”
　　“不过一法通百法通，拳和刀，只在于形式的不同，我当时精神力附着于刀，长刀如臂使指，拳法和刀法也是可以互通的。”
　　战法，都是人创造的，张定南这些人，中品境就在创造战法。
　　方平现在欠缺的比较多，自然创造不出来，可将一门已知的拳法和刀法融合，将拳法应用于刀还是有希望的。
　　“见的太少，经历的太少，要不然，说不定都不需要学习《金刚拳》就能让我拳力合一。”
　　看了一会资料，方平又看了看自己的财富值和气血情况，微微蹙眉。
　　财富：2550万
　　气血：954卡（1219卡+）
　　精神：520赫（549赫+）
　　淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）
　　“就剩2000多万财富值了……”
　　守卫战之前，他财富值还有5000万，一场守卫战打下来，又消耗了大量的财富值。
　　而这次下地窟，他没有带回来任何缴获。
　　所有的能源石包括其他东西，都用来更换装备了。
　　B级的关刀，五品中段生物皮打造的皮甲，这两样就是消耗大户。
　　而现金，他下地窟之前，也都给用了，剩下的200万，卡还在家里，放在了方圆那边。
　　“对了，手机之前被军部拿走了，一直处于屏蔽区……该给家里打个电话了。”
　　这次下地窟，方平前前后后待了9天，回来睡了一整天，现在都已经到30号了。
　　看了看时间，看《金刚拳》看的入迷，都深夜了。
　　“明天再打吧。”
　　方平说着，继续头疼起来，修炼战法要消耗财富值，躯干骨骨髓淬炼要财富值。
　　他还想尝试着淬炼一下颅骨，也得消耗财富值。
　　可财富值，到哪弄去。
　　“躯干骨还要5100万财富值，这个必须要有，现在的这些财富值，修炼战法是够了，进入三品巅峰没问题。说来说去，还得最少赚个5000万才行。”
　　方平叹了口气，日子又不好过了。
　　至于军部那边，他守城杀了不少武者，是有缴获的，可必须等到军部战争结束才行。
　　这阶段，地窟那边是只许进，不许出。
　　“现在好像开始放暑假了吧，要不要回家一趟？”
　　方平有些恍惚，都快忘了暑假的事，难怪当初第一眼看到秦凤青，那家伙就说武者别考虑什么放假之类的。
　　“还有，魔武平台的事……”
　　方平喃喃一声，这次战死了几位学员，学校给的报销比例应该足够用了，可平台才运营没多久呢。
　　“难办啊！”
　　叹息声不断传来，方平现在有些想回地窟了，在那就不用考虑这么多，没钱了出去杀几个地窟武者就有了。
　　“还有老师他们还在地窟，也不知道什么时候能回来。”
　　“导师们和同学们的遗体也没运回来……这次战死这么多人……”
　　一个个念头在脑海中浮现，方平摇头，强迫自己将注意力放在战法上，自己得尽快迈入三品巅峰了。


第259章 目标一致，道路不同
　　《金刚拳》是中品战法，却不是现代武者创造的战法。
　　这是一门古老的拳法，传言，传承自千年前的佛门宗派，是当年的一位佛陀创造的。
　　当然，传言归传言，佛陀之说，在现代，很多人看来，也就是迈入宗师境的强者。
　　《金刚拳》讲究身、口、意相合，换成道门的说法，也可以理解为精气神相合。
　　这是很多三品高段武者都会学习的一门中品战法，对于三品巅峰的突破有很大帮助。
　　“怒目金刚，佛也有怒……”
　　方平看着资料，《金刚拳》讲的就是刚猛，真正的又刚又猛，整套拳法，都在讲凶狠果决、拳如金刚、势如破竹。
　　方平看了一阵，将《金刚拳》和《爆血狂刀》做了一下对比。
　　威力强大与否，看个人发挥，《爆血狂刀》其实不算是纯粹的刚猛路线，其中技巧比较多，连斩叠加爆发也是一项较难掌握的法门。
　　而《金刚拳》需要掌握的法门不多，更多的还是一种势。
　　“无敌之势，任你再强，我自一拳破之！”
　　方平呓语一声，忽然起身站桩，面露狰狞，怒吼一声，一拳轰出！
　　“轰！”
　　空气炸裂声响起，屋中都仿佛微微震荡一下。
　　方平却是微微摇头，“还是做不到拳力合一，要是做到了，威力不该这么小。”
　　当然，也和他还未领悟战法诀要有关。
　　第一次修炼，自然缺点多多。
　　“老师不在，回头找李老头问问。”
　　……
　　转眼间，天亮了。
　　时间，正式进入了7月。
　　其他学生照常上课，照常放假，到了7月1号，不少人已经收拾行李，准备回家了。
　　不知不觉中，方平的大一生涯，正式告一段落。
　　早上，方平将已经充满电的手机打开，一开机，信息声不断响起。
　　来自很多人，其中妹妹方圆发来的最多。
　　方平先是打开方圆的信息，从头看下来，不由露出一抹笑意。
　　“方平，看到了回电话！”
　　“方平，你干嘛去了，人呢？”
　　“再不回电话，我去魔都找你了！”
　　“方平，你去哪了？爸妈都好着急，我也担心你了……”
　　“……”
　　“哥，再不回电话，我真去魔都了，我都把自己饿瘦了，让你没的捏脸！”
　　“……”
　　“我考完试就去魔都了，爸说你肯定在忙事，可你都十天没消息了……”
　　“哥，我订好车票了……”
　　等看到最后一条消息，是昨晚来的，方平马上拨通了方圆的电话，那丫头还真要来魔都了。
　　……
　　“哥？”
　　电话中传来方圆不太确定的疑问声。
　　方平笑道：“是我，你……”
　　“坏蛋，混蛋，王八蛋，方平，你死哪去了！”方圆带着愤怒的哭腔传出，气呼呼道：“你干嘛不接电话，还不在服务区，气死我了！”
　　方平脸上带着笑意，轻声道：“之前不是说了，有事要出去一趟吗？这才几天啊，你着什么急……”
　　“谁着急了！”方圆抽了抽鼻子，哼道：“是爸妈着急，要不然我才不管你！”
　　“爸妈在边上吗？”
　　“不在，我在外面。”
　　“外面？你上车了？”
　　“上什么车？傻子才上车，你以为我真会去找你啊，想的倒美，我在同学家玩呢。”
　　小丫头嘴硬的很，方平都已经听到车站内的喧哗声和报站声了。
　　没揭穿她，方平笑道：“那好好玩，我还得在魔都待几天，过几天再回去，另外不许变瘦，还故意把自己饿瘦了，这还了得……”
　　“非要瘦！”
　　“瘦了就揍你！”
　　“你敢！”
　　“……”
　　兄妹俩幼稚地说了一阵，方平也没解释什么，挂断电话，给父亲打了个电话，方名荣倒是淡定的多，简单询问了几句身体状况，没再问更多的东西。
　　方平联系不到的那几天，方圆闹腾的厉害，方名荣也担心，后来白锦山还来了一趟，说方平在执行任务，联系不到正常，方名荣这才安心了不少。
　　在阳城，白提督说的话，没人不信的。
　　……
　　联系完了家人，方平继续看信息，有吴志豪发的，有杨建他们发的，也有李承泽发的。
　　都是简单的询问，十天不露面，对武者而言也不是太长。
　　不过方平倒是看到了一条信息，来自王金洋。
　　“回南江，给我电话。”
　　方平入地窟的事，王金洋是知道的，魔武大规模下地窟，武大这边高层都清楚。
　　想了想，方平也没打电话过去，回头再说。
　　这边还在看信息，门响了。
　　方平迈步开门，只见傅昌鼎几人都在门外。
　　“方平，你伤势还好吧？”
　　方平是29号回来的，不过回来就一觉睡到了30号，众人也都没来打扰他，直到现在才找来。
　　“没事，小伤而已。”
　　方平笑了笑道：“你们没回去？”
　　傅昌鼎忧心忡忡道：“老师他们都没回来呢，还不知道情况如何，现在回去也坐不住，方平，你最后回来的，校长真的……”
　　方平脸色平静，微微点头道：“当日数十位宗师和高品作战，两城围攻希望城，校长他们引走了对方的高品，之后就没再回来。”
　　“哎！”
　　几人都叹息了一声，他们都太弱了，弱到这种级别的大战，连协防都做不到，不得不提前退出地窟。
　　这一次，特训班的人，只有一部分受了伤，死亡的一个没有。
　　反而是那些导师和三品高段巅峰的武者出现了不少伤亡，连校长这样的金身强者都陨落了。
　　“那院长他们……”
　　方平摇头道：“不知道，我只是三品学员，这些宗师强者的行踪，我们也不清楚，不过应该没事，要不然……”
　　要不然肯定会知道的，魔武就这么几位宗师，一次陨落两人，那比现在要严峻的多。
　　“希望大家都平安无事。”傅昌鼎祈祷了一声。
　　方平没说什么，这种事无法保证。
　　邀请几人进屋坐下，陈云曦一坐下就有些不自在，忽然小声道：“我……我给你打扫一下卫生，可以吗？”
　　方平发愣，接着就有些尴尬起来，讪讪道：“你有洁癖，不会吧？”
　　房间中的确挺脏的，十天没回来，加上之前浑身酸臭血腥地倒床就睡，此刻房间中有股怪味。
　　方平也是累了，没心思打扫，一直没弄。
　　他是习惯了，可几人一进门就闻到了一股酸臭味。
　　“没有没有……就是……就是……”
　　陈云曦有些尴尬，方平好笑道：“你会打扫卫生吗？算了，回头我自己来弄吧。”
　　说着，转移话题道：“你们找我有事？”
　　见他拒绝，陈云曦也不再开口，傅昌鼎也没管他们的事，开口道：“是这样的，武道社这边想开个会，让学校二品巅峰武者和三品武者都去参加。你不是武道社的人，所以张社长之前让我们转告你一声。”
　　“张语？”
　　方平蹙眉道：“说了什么事吗？”
　　“没说。”
　　傅昌鼎摇头道：“可能和这次地窟的事有关，这次在地窟的学长，战死了好几位，其实不止你看到的那些，还有几位四品的学长……战死了……”
　　方平脸色微变，魔武的学生，自从大四毕业，三四品的武者就极少。
　　他还以为只有三品学员战死了几位，没想到四品的也战死了几人。
　　这样一来，魔武学员实力就真的下滑一大截了。
　　“我不是武道社的人……”
　　“张社长说，此刻不分武道社还是平圆社。”
　　平圆社实力一般，可大四毕业之后，现在平圆社的人也都要大二了。
　　如今，108人当中，方平三品高段，傅昌鼎、赵磊、陈云曦三人二品巅峰，杨小曼、赵雪梅几人也快进入二品巅峰了。
　　在这个时候，平圆社并不是可有可无的存在。
　　“那行，什么时候开会？”
　　“就现在。”
　　“现在？这么急……”方平没再多说，起身道：“走吧，张语没下地窟？”
　　“他刚从地窟回来没几天，然后就爆发了大战，他是武道社社长，之后就没进去了。”
　　……
　　几人走走聊聊，很快，武道社到了。
　　武道社占地极大，此刻陆陆续续有人赶来，看到方平众人，一些人也热情地和方平打起了招呼，这些都是之前一起执行任务的那些三品高段以上的武者。
　　在五品毕业，四品稀少，战死几位的情况下，如今魔武，三品高段以上的武者便是学校最巅峰的一批人。
　　方平还看到了一个熟人，刘永文。
　　看到刘永文的时候，刘永文避开了方平的视线，方平嗤笑一声，也不再看他。
　　这家伙，去年开学，怂恿一些老生找他麻烦。
　　结果被自己打死了两个，老王来吓唬了几句，他就彻底萎了。
　　这些天，方平也没看到过他，没想到这次碰到了。
　　方平还不是武者，对方就是三品。
　　现在方平成了三品高段，刚刚探测了一下，刘永文也只是三品中段而已。
　　不知道是没办法突破，还是怕突破了，会死。
　　真的会死的！
　　三品高段的武者，很多时候，你不下地窟，绝对会被人鄙夷的，包括导师！
　　方平三品高段的时候，唐峰都嫌弃他不敢深入。
　　刘永文这种老生，三品高段，不敢下地窟，那就不是嫌弃的问题，魔武会把这种学生当做耻辱。
　　没管刘永文，方平又看到了几人，连忙喊道：“叶师兄，刘师姐！”
　　侧方，刘梦瑶和叶擎迈步前来。
　　叶擎微微点头，一头的站毛依旧站的笔直，刘梦瑶要热情的多，看到方平几人，顿时笑道：“方师弟，云曦，你们也来了。”
　　陈云曦也连忙打起了招呼，赵雪梅因为没到二品巅峰，未来参加会议。
　　方平和刘梦瑶聊了几句，问道：“两位梁师兄没来？”
　　“峰华正在筹备突破四品的事，华宝也准备突破三品高段，出去做任务了……”
　　因为吕凤柔叮嘱过几人，让他们最近不要下地窟，所以这几位这次都没去地窟。
　　叶擎此刻也已经突破到了三品巅峰，加上三品巅峰准备破四品的梁峰华，以及准备突破高段的梁华宝，方平忽然发现，吕凤柔的学生，实力此刻好像很不弱的样子。
　　三品巅峰两人，高段目前只有方平，中段的梁华宝和刘梦瑶，二品巅峰的陈云曦和二品高段的赵雪梅。
　　7个学生，最弱的赵雪梅也快二品巅峰了。
　　等到下学期开学，陈云曦不出意外，进入三品没问题。
　　赵雪梅进入二品巅峰，问题也不大，三品也快了。
　　到时候，7个三品，或者有四品，这个实力可是极强的。
　　几人走走说说，一起朝武道社的大会议室走去，至于张语要说什么，大家都不是太清楚。
　　……
　　武道社。
　　大会议室。
　　此刻，随着二品巅峰学员和三四品学员陆续到来，会议室中堪堪上百人了。
　　站在前方的张语却是有些悲伤，鼎盛的时候，魔武五品学员几人，四品的两位数，三品的一百多，再加上二品巅峰，那更是好几百。
　　现在，却是少了一大半。
　　大四毕业的是大头，可也有不少人战死了在了地窟。
　　当方平众人到来，人也来的差不多了。
　　“都到了吗？”
　　张语询问了一句，周妍马上道：“除了一些人不在学校，在的都到了。”
　　“那好，会议开始吧。”
　　张语坐了下来，看向众人道：“最近魔武发生的一切，我想大家都知道了。
　　召集大家过来，三个目的。
　　第一，送导师们和同学们回家！”
　　张语语气沉重道：“明天，地窟入口会打开，第一批战陨的人员遗体会被送出，导师们要埋葬在魔武南园，但是牺牲的消息要告诉他们的家人，这些事，导师们现在都在忙，无法去处理，其他人不知道地窟的事，只能我们来送他们回家，诸位有意见吗？”
　　众人皆是摇头。
　　“同学们的遗体，也会进行火化，抚恤金和骨灰，会被送回去，我希望大家都能出分力，另外要安抚好家属，并且和当地政府进行接洽，这事也只能我们来做。”
　　众人再次点头，和政府接洽的事，实力太弱，去了说不定会有些麻烦，起码想见到当地领导难度不小。
　　“第二，年底，第二届武道交流赛开启，这次不再看新生，而是各校武道社为主……方平，我想邀请你担任武道社副社长，你有什么想法？”
　　人群中，方平看了张语一眼，他和张语不熟，不过张语看起来倒是不让人讨厌。
　　想了想，方平摇头道：“副社长我不当，开学之前，我会挑战你，社长给我差不多。”
　　张语微微蹙眉，之前一直没吭声的谢磊忽然哼道：“口气不小，方平，你真觉得你在地窟杀几个武者，就能不把武道社放在眼里？”
　　方平摇头道：“谢社长，不要这么激动，我没说这话，你自己也不要过度的脑补。我不当副社长，是不想和大家起冲突，你们要理解我的意思……”
　　谢磊皱着眉头道：“让你当副社长，只是挂个名，参与年底的交流赛之战，如今魔武多难，交流赛不能输，以你的速度，年底应该可以进入四品，没有四品实力，很难在交流赛中获胜……”
　　方平再次摇头道：“到了那时候再说，现在不急，张社长，继续说吧。”
　　张语深深看了他一眼，这才道：“第三，我希望远方平台关闭借贷系统，或者说，不是关闭，而是回收所有学分，将学分聚合，汇集资源，借给在场的所有二品巅峰武者，让他们尽快迈入三品境。
　　包括一些三品中段武者，也能尽快进入三品高段。
　　方平，我不是在针对你，希望你可以理解我的想法。
　　魔武的资源有限，为了给你们筹集10万学分的资源，学校这边，现在已经无力再补贴大家。
　　可你现在看到了，魔武的三品学员不过百，这也是历年来最少的一次。
　　为了魔武的尊严，地位，名声，我们需要让一些人提前进入三品……”
　　方平微微皱眉，开口道：“张社长这次召集了所有二品巅峰武者和三品武者，是为了给我施压来的？”
　　“别误会，我没这个意思。”张语解释道：“现在10万学分的资源，分散在大量非武者和一品武者手中，大家都是同学，如果是平时，同学们进步，我也高兴。可现在不同以往，我们应该将资源集中在更有希望进入三品的同学身上，而不是分散。”
　　“这是学校的目的。”
　　“方平，学校的目的是培养更多的强者。”
　　“既然是强者，那就靠自己去争取，我是不是可以理解为，你现在要夺我的权？”
　　谢磊插话道：“方平，资源的分配，本就是武道社的职权！”
　　方平不以为意道：“那你们自己再去做一个平台好了。”
　　“你……”谢磊有些恼火道：“现在说的不是平台，而是将资源集中，培养三品武者，而不是分散开，让非武者进入一品，让一品进入二品，100个二品，都比不上一个三品高段的武者！”
　　“你也是从一二品进入三品的。”
　　“你不要偷换概念，胡搅蛮缠。”谢磊再度道：“社长和我都说了，这是特殊时期，如今战死的三四品学员越来越多，从年初开始到现在，已经有20人了！我们必须要保持三品学员的数量，三品学员的多少，也是对一所武大教学成果的肯定。”
　　说罢，谢磊看向众人道：“诸位，你们也可以谈谈你们的想法，武道社是学生的团体，此举也是为了魔武，为了学生们……”
　　方平直接打断道：“抱歉，平台是我的，10万学分，也是我自己去争取来的，如果你觉得这些学分，占用了大家的资源，那只是你自己的臆想，实际上，这些资源，是导师们那边省下来的，就是为了让大量的普通学员获益。
　　现在直接分配给在场的诸位，那这个系统的性质就变了。
　　在魔武，在任何武大，都不是为了追求个别人的强大，而是整体的强大。
　　个别人想强大起来，那就靠自己，去地窟厮杀，去做任务，而不是强行要求学校去供给，这不是武大的作风。
　　谢磊，你和张社长是一心为公，还是有私心，我不去质疑，我更愿意相信你们是一片公心。
　　毕竟你们两位，有这个实力去争取属于自己的机缘。
　　可我还是要说，不要站在大义的角度，道德的制高点，去批判什么，去否定什么。
　　如果你们拿出自己的资源，分配给大家，那我不会有任何意见，也不会去质疑任何东西。
　　可这不是你们的，也不属于我，本就是属于所有魔武学生，学校的目的就是做一次试点，看看能否促进大家集体进步。
　　现在你们让我回收，抱歉，做不到。”
　　张语轻轻敲了敲桌子，谢磊也有些烦躁，大家的想法不同，所处的位置不同，看待问题的角度也不同。
　　10万学分，接近30亿的丹药兵器资源。
　　可以培养出数十位三品学员，那是必然的。
　　现在这些资源，学校抽调了出来，属于专款专用，任何人都无法挪用。
　　方平现在将这些资源，分散到了数千学生身上，在他们看来，方平这是乱来。
　　集中培养一批精英，这才是他们想要看到的。
　　几人都无法说服对方，张语的三个目的，两个都被驳斥了回来。
　　一时间，武道社的一些人脸色都不是太好看。
　　方平见状也不啰嗦，起身道：“我有事，先走了，导师们和同学们的遗体回归，通知我一声，送他们回家，责无旁贷，其他的，抱歉了。”
　　等方平走了，张语揉了揉额头，谢磊恼火道：“方平这是在乱来！”
　　叶擎淡淡道：“方平并未私吞任何物资，也是在为所有学生着想，谢社长为何会说出这种话？”
　　“叶擎，你不要一叶障目，我问你，三品学员和一二品孰轻孰重！”
　　“我觉得没区别，在地窟，三品也只是炮灰！”
　　“你……”
　　叶擎直接起身道：“也就第一个建议我觉得必须要做，其他的都是废话，这时候还有心思争权夺利，真够心大的！”
　　谢磊愤怒道：“我们是在争权夺利吗？我们不想魔武更强？不想魔武的学生更安全？你以为我们想要战死的事时常发生？资源的分配，当然要先集中在进地窟的武者身上，而不是那些不进地窟的武者！”
　　“他们迟早会进。”
　　“起码现在没有！”
　　“现在更强，以后更安全。”
　　“……”
　　吵到最后，众人不欢而散。
　　……
　　而此刻的方平，想的则是之前李老头的话，人都是有私心的。
　　大家和小家的区别。
　　谢磊这些人，也许是真的为了魔武，可他们的小家便是武道社，方平同样也是如此，他的小家，是自己。老校长的小家是魔武，张定南的小家是南江。
　　王金洋呢？
　　南武还是南江？又或者只是他的导师？
　　他们这群人的最终目标是一致的，平定地窟，可中间的路却是不同。
　　“我有我的想法，你们有你们的想法，终究还是看实力的强弱，道理无法说服，那就要看拳头了。”
　　方平微微摇头，也许这就是学校的目的。
　　“算了，先不管这事，过几天，处理完手头上的事，我也该为三品破四品做准备了。”
　　“起码要比老王快一点！”
　　老王10月份破四品，方平给自己定了目标，最少比老王早！


第260章 超越之路
　　就在方平去请教李老头《金刚拳》的修炼细节问题的同时，武大战力榜再次更新。
　　7月1号，榜单更新。
　　距离上次，只有一个月时间，然而，榜单却是出现极大的变化。
　　武大三品战力榜，方平以最快的速度，杀进了榜单前列。
　　“凌依依，京武大二学生，20岁，三品巅峰武者。
　　排名：第一。
　　巅峰战绩：独战四品巅峰武者，阵斩四品高段武者一人。”
　　“秦凤青，魔武大三学生，21岁，三品巅峰武者。
　　排名：第二。
　　巅峰战绩：万军从中，强杀四品高段武者一人。”
　　“方平，魔武大一学生，19岁，三品高段武者。
　　排名：第三。
　　巅峰战绩：六品强者手中逃生，计杀五品强者，阵斩四品中段武者一人，四品初段武者数人。”
　　从前三的战绩来看，其实方平战绩最强，杀过五品，当然，这是方平自己的说法，他后来说用计杀的，众人也都默认了。
　　不过方平斩杀的武者，四品的，几乎都是初段，唯一一个中段武者，属于他独自斩杀的，只有任务期间，斩杀的那位速度极快的武者，他是四品中段。
　　京武的凌依依独战四品巅峰武者，这是指战斗，而不是方平的逃跑。
　　秦凤青这次在守城战中，最后爆发，独自斩杀了一位四品高段武者。
　　至于秦凤青和凌依依谁更强，第一和第二，其实不好判断，不过凌依依大二，秦凤青大三，并且比她大一岁，所以排在了第二。
　　至于之前的几位，要不突破到了四品，要不就毕业了，不再进入榜单。
　　方平杀入了前三行列，也是快到吓人。
　　魔武的谢磊，此时排名18位，差方平一截。
　　另外，梁峰华也在榜单之上，排名12位，叶擎也在，排名44位。
　　这是武大的战力榜。
　　在李老头那，方平看到了整个三品榜单。
　　……
　　“你排第九。”
　　方平摇头道：“我战绩最强好不好，六品都没能杀我……”
　　“你确定？我听说要不是唐峰，你已经被杀了。”
　　方平讪讪，又道：“那我也杀过五品……”
　　李老头用诡异地眼神看着他，仿佛在说，你再说一次试试！
　　方平不以为意，继续道：“我真杀过五品！”
　　“那你差点被四品中段的武者杀了！”
　　“扯呢，后来还不是被我独杀了。”
　　方平辩解了一句，又道：“榜单上，军部三品，有3个在我前面，加上武大两个，居然还有两个宗派武者，1位社会武者，这什么情况？”
　　李老头嗤笑道：“很正常，宗派也在守地窟，社会武者也会进地窟作战，为何你们能变强，他们不行？”
　　“这倒也是。”
　　方平微微点头，又道：“那我要挑战的就是他们？”
　　“可以从第十开始，或者前二十也一样，大家差距不大。”
　　说着，李老头又道：“你没有气血的优势，应该不是他们的对手。”
　　“那可未必，他们也不比我大多少，我战法是修炼的不深，可他们也未必比我深厚多少……”
　　“你可以战胜秦凤青？”
　　“他要四品了吧……”方平说着，忽然道：“秦凤青今天没出现，他可是挺喜欢热闹的人，这次校长……”
　　李老头轻声叹息道：“别管他了，秦凤青的父亲，其实是校长的学生，我的师弟，不过战死在了地窟。
　　他父亲天资卓越，校长也颇为看重，战死之后，校长也很伤心遗憾。
　　秦凤青报考魔武之后，虽然导师是别人，可校长对他也额外照顾了一些，教授了一些当年教授他父亲的战法。
　　严格说起来，校长既是他的师公，也是他的半个老师……”
　　“原来如此。”
　　方平了然，难怪知道校长陨落后，秦凤青语气极其激烈。
　　李老头再次叹息，摇头道：“希望这小子能走出这道坎，不过我相信问题不大，秦凤青这个人遇到挫折，只会越战越强。
　　当初他被王金洋击败后，奋发图强，很快就成为学员中的佼佼者。
　　而且，在三品阶段，他其实已经积累到了一个极限，这次阵斩四品高段武者，也证明了这一切。
　　不出意外，他应该会选择突破了。
　　至于无敌之势的积累，在他斩杀四品高段武者，就差不多做到了。”
　　“那前面那些人不也是如此？”
　　“看个人，有些人觉得地窟武者，不足以衡量自己的战力，所以会选择继续积累。”
　　“都要做越级击杀的天才，话说回来，地窟没这种天才吗？”
　　“有。”
　　李老头凝重道：“而且不少，但是这些人不会出现在军中，主要出现在绞肉场一带，包括地窟深处。其实你们现在进入的范围，都是地窟最外围……”
　　方平没再说话，李老头也不再说，开始指点他一些关于《金刚拳》的修炼心得。
　　“战法的修炼，不是纸上谈兵，关键还是在于实战。你的《金刚拳》修炼，主要还是要靠战斗来提升，另外，《爆血狂刀》最好修到七斩合一的地步，真要到了这地步，你就是当之无愧的三品第一！”
　　“我知道的，这次进入地窟，我学到很多，战法也突破到了五连斩的地步。”
　　“嗯，明白就好。”
　　……
　　一整天，方平都窝在了后勤部，勤修《金刚拳》。
　　……
　　而外界，则是再次引起了一阵轩然。
　　六品强者手中逃生，计杀五品，阵斩四品中段！
　　方平，这个大多数人还停留在武大交流赛阶段那个一品的武者，都已经做到击杀中品了！
　　而排名第一和第二的两人，都做到了阵斩四品高段，也让人震撼。
　　一次比一次强！
　　之前的三品榜单，杀了四品初段，就足以名列前十，现在前三都不再满足于初入四品的武者了，而是四品高段！
　　……
　　南江。
　　王金洋也看到了榜单，有些唏嘘。
　　犹记得第一次见到方平，一个有些冒失的愣头青，误服丹药，气血暴涨，才让他略有关注。
　　之后，黄斌的事才让他真正记住了方平。
　　如今，眨眼的功夫，方平已经名声斐然。
　　“成长很快啊，再这么下去，都快被赶上了……”
　　王金洋笑了笑，身旁一个小姑娘一边吃着东西，一边含糊道：“你不是四品高段了吗？他还早吧。”
　　“他进步很快的，三品巅峰应该也就在最近了，一旦踏入三品巅峰，四品近在咫尺。
　　那时候，我应该才进入四品巅峰。
　　算是同品了……”
　　他三品巅峰，方平才成为武者，结果他四品巅峰，方平大概都踏入四品了。
　　不得不说，这么下去，说不定真会被追上。
　　小姑娘含糊道：“那他也不是你对手。”
　　“那可未必……都在成长，不是只有你师兄我才成长。”
　　“去年我就说了，你应该拉他来南武的……”
　　“那就未必有现在的方平了。”
　　王金洋笑了一身，抻了个懒腰道：“该努力了，真要被这家伙追了上来，也丢人。不过……现在也不用太着急，南江地窟将开，到时候，第一次进入，是危险，也是机遇，我争取突破五品甚至六品，相信你师兄，很快就会宗师的，然后去找老师。”
　　小姑娘抿着嘴，低着脑袋道：“我爸……太危险，就别去了，他……他说不定……”
　　王金洋笑了笑，喃喃道：“无论如何，都要去看看，哪怕……”
　　两人陷入了沉默。
　　王金洋也思绪飘远，地窟之门被封，天南地窟大军横扫四方，宗师避退，老师真的还在吗？
　　也许……
　　不过要是还在呢？
　　也许老师此刻正在被无数人追杀，需要自己去救援，此刻放弃，岂不是白白害了老师的性命？
　　“南江地窟……”
　　王金洋轻吐一口气，危险也意味着机缘，第一次进入地窟，收获可不会小。
　　……
　　阳城。
　　方名荣真的再次升官了！
　　稀里糊涂地，他从教育局调到了市政府，担任市府办办公室副主任。
　　都是副主任，可不是一个级别。
　　方名荣无言以对，面对无数人的恭喜，说不出什么感受。
　　我的儿子，在生死搏杀，六品强者手中逃生，别人看到的是荣耀，他看到的只有危险。
　　三品战六品！
　　“他们到底在面对什么？”
　　方名荣产生了极大的疑惑！
　　这个疑惑，也在很多人脑海中回荡！
　　为何会有这样的战绩出现？
　　秦凤青万军从中阵斩四品高段，这个万军从中，是夸张？是虚词？
　　方平六品强者手中逃亡，为何会有六品追杀？
　　华国，还是有法制的，一个六品追杀三品武者，真当那些强者们吃干饭的？
　　“他们的敌人是谁？在哪？”
　　“他们到底和谁在交战？国外势力？还是未知势力？”
　　“为何让一群低品武者，去和中品交手？”
　　“华国如此强大，宗师这么多，宗师又在哪？”
　　一个个疑问，在大家脑海中升起，网上，无数人都在热议。
　　华国的武者们，究竟在隐瞒了什么？
　　网络上，也渐渐有一些消息流传了出来，邪教武者！
　　不是地窟，是邪教武者。
　　一群以破坏世界，毁灭人类为目标的武者团体！
　　很多人都惊讶万分，很多人才知道，在华国，居然还有一群邪教武者在活跃！
　　一时间，邪教武者成了人人喊打的对象。
　　……
　　当方平看到这些消息的时候，知道华国是在引导舆论了。
　　先抛出邪教武者这个概念，让民众有一个发泄的对象，也渐渐去接受，武者的世界并非和平的，他们在守护人类，守护所有人，在和邪教武者作战。
　　加入武大，意味着要和这些人厮杀，不再是众人想象中的那般，武大的学生，只是特权阶层。
　　……
　　7月2号，地窟通道开启，第一批战死的人类遗体被运送了出来。
　　魔武。
　　大门洞开！
　　门口的国旗和校旗都缓缓降落。
　　“行礼！”
　　陈振华老眼含泪，一声暴吼，身后的导师们和学生们纷纷行礼。
　　校门外，也有很多人汇聚。
　　魔都的商界武者，政界武者，军方武者，民间武者……这些人，没有进校。
　　在校外，很多人鞠躬行礼，泪流如注。
　　他们，有些人便是毕业于魔武。
　　兢兢业业60年，魔武学子遍天下，60年的守护，直至今日，终于有了尽头。
　　金身粉碎，尸骨不存。
　　人类强者，无一善终！
　　千秋谁为侠？
　　唯有此辈！
　　不为长生不死，不为恃强凌弱，不为大权独握……
　　敢战，死战，永不怯战！
　　不仅仅是武者，还有那些默默守卫地窟的军人们，这些人，才是真正的侠客。
　　……
　　南区，导师们的遗体一一落葬。
　　学生们的遗体，也开始进行火化。
　　有些人，遗体都没有，死于地窟，葬于地窟，只留下一个微不足道，若干年后谁也无法记住的姓名。
　　哪怕老校长，也只有一座衣冠冢。
　　南区，来了一些陌生人，方平其实认出了很多人，换成以往，也许会上前套套近乎，拉拉关系。
　　此刻，却是毫无心思，站在墓碑前，怔怔失神。
　　失神的不止是他，很多人更是茫然。
　　八品金身境也是说死就死，他们呢？
　　是否不久的将来，他们也只会留下黄土一抔？
　　……
　　7月2号下午，方平和一众学员，开始东奔西跑，去做那个报丧人。
　　有人无法接受，有人崩溃失声，有人悲痛欲绝，有人无语凝噎……
　　看着这一幕幕，方平心中喃喃：“我不希望有一天，有人捧着我的骨灰，去送归家人。”
　　“我只能变强，更强，强到没人可以杀我！”
　　“我不希望我的父母绝望哭泣，我不希望我的妹妹满眼仇恨……”
　　“以前的我，缺乏动力，现在的我，不缺了。”
　　……
　　离开了最后一家，方平头脑清晰，目标明确。
　　变强！
　　“我方平来了，我三品无敌，四品无敌，一直到九品无敌，总有一天，我会强大到无人可杀我，无人能杀我，只有我杀人的份！总有一天，所有人的仇恨，都会有个终结，有个了断！”
　　这一天，方平驱车回阳城。
　　回家去看看，看完了家人，自己也该踏上超越之路了。


第261章 北行
　　进入7月份，天气已经极为炎热。
　　从车上下来，小区里也看不到大爷大妈，大热的天，这个时间点，还没到大爷大妈们出来闲侃的时候。
　　阳城这样的小城市，一如既往，始终如此平和。
　　武者、邪教、地窟……
　　这些事，都和居民们无关，除非有子女在备考武科。
　　……
　　咔哒。
　　打开屋门，客厅中，方圆正拿着电话和人通话，看到方平，急忙对着电话道：“我哥回来了，你们自己处理，我先挂了！”
　　大佬的范，算是有了。
　　一句“自己处理”，尽显三千人老大的派头。
　　方平嘴角上扬，我的小家在这！
　　家国天下，我的心中，先有家才有国，自私也好，自利也罢，所处的角度不同。
　　“哥！”
　　方圆挂断了电话，先是欣喜，接着忽然板着脸，“方平，你还敢回来！”
　　方平放下背包，将无法收起的长刀，搁在一边，探出双手，笑道：“来，捏捏脸，你哥我现在连这点享受都无法满足了。”
　　“才不要！”
　　方圆严词拒绝，我不要面子的吗？
　　也就在家，在外面你敢捏我脸，我还怎么当大姐头。
　　“还敢拒绝？”
　　方平哈哈大笑，脚步一动，人已经出现在了方圆面前，双手掐着她的脸颊，开始往两边拉扯。
　　“方……平！”
　　方圆一脸的气恼，脸又被拉大了！
　　方平捏橡皮泥似的，上下左右拉扯了一阵，心满意足，放过了方圆，懒洋洋地靠在沙发上。
　　“放假了？”
　　“嗯。”
　　方圆还在独自生着闷气，不知道从哪弄了块小镜子，照着自己的脸颊，看着脸颊红扑扑的，心里一阵哀怨，方平真过分！
　　“桩功到站实境了吗？”
　　“没。”
　　方平顿时皱眉，训斥道：“一年了！从去年6月开始教你桩功，站桩站了一年，你怎么练的？”
　　方圆鼓着嘴辩解道：“快了，就差一点点，马上就能到了。”
　　方平瞪了她一眼，又道：“基础战法修炼了吗？”
　　“练了，上次我一脚把沙袋踢破了，可厉害了……”
　　方圆有些得意，方平无语，这有什么好得意的？
　　没再说什么，将一瓶气血丹丢给了方圆，方平再次道：“好好修炼，早点成为武者。”
　　他自己穷的叮当响，现在几乎是身无分文，就这点丹药，还是借了学分买的，不过几十学分，方平也没看在眼里。
　　方圆没看丹药，忽然想到了什么，急忙道：“方平，前些天你到哪去了？”
　　“做任务。”
　　“什么任务？”
　　“你管那么多干什么！”
　　“可你又……又杀人了……”方圆鼓着嘴，“还遇到了六品武者，你才大一，干嘛要去做这么危险的任务？”
　　“天才当然与众不同，你不懂，你哥我也许很快就是四品武者了，你觉得我和别人能一样？”
　　方平自夸了一句，笑道：“放心吧，没危险的，说是遇到了六品武者，实际上我这边也有六品武者的，要不然我还能在这跟你说话？”
　　“丫头，好好修炼，这样的任务，以后也不会少，这次时间算短的，才十天，下次也许是一个月、三个月、半年……哥不在家，你也不用担心我，好好照顾好爸妈，别给爸妈添乱。”
　　方圆点了点头，也没说什么。
　　兄妹俩聊了几句，李玉英买菜回来了。
　　看到方平，李玉英眼睛忽然红了，丢下菜就上前在方平身上摸索，方平失笑，无奈道：“妈，干嘛呢！”
　　李玉英没说话，等掀开了袖子，看到方平左臂上的几道贯穿伤，忽然呜咽起来。
　　当日，方平左臂被贯穿多次，距离现在也没几天，虽然伤口已经愈合，可疤痕却是没那么容易消失的。
　　方圆也是刚看到，上来就要扒方平的上衣。
　　方平连忙推开她，哭笑不得道：“都干嘛呢，我是武者，武者身上带点疤才正常，哪个武者身上没几道伤疤的，别大惊小怪了。妈，别哭了，不知道的还以为我怎么着了呢。”
　　“你个混蛋玩意！”
　　李玉英劈头盖脸地就给方平一顿打，打着打着，呜咽道：“你还上什么榜，还跟人家六品的打架！
　　又不是就你一个武者，你逞什么能！
　　谭局长他们怎么不去打？
　　你才多大啊，你去什么去！
　　你爸还瞒着我，真以为我什么都不知道啊！
　　一出门，都在说，阳城出了个大能人，三品跟人家六品的打！
　　你能耐啊，你多能耐，你就没想过……要是……要是出事了呢？我和你爸怎么办！”
　　方平嬉皮笑脸道：“妈，我这不是没事吗？再说谭局长才哪到哪，他才一品，都多大年纪了，你儿子我都快四品了，能一样吗？
　　再等几年，你儿子一毕业，别说阳城提督，南江总督都能坐一坐，那能一样吗？
　　到时候，您就是太上总督，在南江这片地，您想干啥就干啥……”
　　“总督又怎么了！总督能当饭吃？总督还不是一餐就吃那么多！”
　　李玉英不买账，恼火道：“下次不许再跟人打架！”
　　方平哭笑不得，你以为普通人打架斗殴呢？
　　不过在李玉英眼中，三品和六品差距有多大，恐怕真的没这个意识。
　　偌大的阳城，如今知道的三品武者，也就白锦山。
　　李玉英这些人，一辈子都未必见过三品武者交手，对于儿子成了三品武者，她只有这么一个概念，三品武者有多强，六品又有多强，恐怕都是空白。
　　至于杀人的事，李玉英没提，心里恐慌，却更怕儿子恐慌，怕在儿子面前提起这些，引起什么不好的回忆。
　　在她眼中，儿子是好孩子，斯文人，乖学生，要不是别人逼狠了，儿子不会杀人的。
　　政府也说了，那些是邪教武者，邪教的人自然是坏人。
　　……
　　被母亲教训了一顿，方平也不在意。
　　结果方圆叉着腰也要教训他，方平二话不说，掐着还在泛红的脸颊就继续拉扯，这丫头要翻天了，谁给你的自信来教训你哥的？
　　方圆被掐的泪眼欲滴，方平这混蛋好过分！
　　……
　　晚上。
　　健身房。
　　方圆打了一套基础拳法，方平稍微指点了几下，想了想道：“以后别在外人面前修炼战法什么的，也别告诉别人你修炼到了什么地步，低调一点。
　　你哥我高调，你就要低调。
　　在外人面前，当个小纨绔，也挺好的。
　　遇到了坏人，别心软，能打死他就不要留手！
　　南江最近邪教武者比较多，放机灵点。”
　　南江这边因为地窟将开，虽然上次被围剿了一次，击杀了大量的邪教武者，可不代表现在就没了。
　　如今，这些人化整为零，还在南江活跃。
　　坐镇魔武南区的那位老宗师，如今也留守在南江，就是为了剿灭残余的邪教徒。
　　方平这些人，如今虽然名气大了，获得了一定的社会地位，可也代表危险大了。
　　他们自己还好，就怕家人出事。
　　武大的学生，也是剿杀邪教徒的一个主力，方平之前击杀过三品巅峰的大传教，未必没有消息传出去，虽然战绩不会透露击杀对手的信息。
　　这些邪教徒不找方平，一旦找到了自己家人，那就危险了。
　　“邪教武者？”
　　方圆没有害怕，倒是有些愤愤然道：“我遇到了，打死他！”
　　现在外界的消息，都是在说，方平他们这些人击杀的武者，都是邪教徒。
　　在小丫头眼中，那些人敢欺负自己大哥，那遇到了就得打死他才行！
　　方平拍了一下她的脑袋，没好气道：“就你这点斤两，少来，遇到了人家一巴掌拍死你！”
　　说着，方平忽然一脚将地上的哑铃踢入空中，伸手接住，全力捏了下去！
　　“嘎吱”一声，铁制的中间铁棒，被方平生生捏断！
　　方圆张大了嘴巴，一脸的震撼。
　　“看到了吗？”
　　方平将断成两截的哑铃丢到了一旁，笑道：“别以为会点三脚猫战法就如何了，真正的武者，裂金断石轻而易举。
　　就你这点斤两，不够人家一巴掌打的。
　　难道靠你的大脸去挡？
　　所以遇到了真正的武者，逃跑是第一任务，桩功尽快修炼到站实境，基础腿法修炼为主，能战能跑。”
　　方圆连忙点头，点的极快。
　　好可怕！
　　铁的呢，自己老哥一下子就给捏断了。
　　自己可没铁的厚实。
　　见这丫头记下了，方平继续笑道：“马上就是高中生了，我听说阳城一中，今年开始，就要设立专业的武道培训班，你进了武道培训班，好好跟着老师学，我没那么多时间，一点点跟你讲解武道的基础。”
　　“通知书还没下来……”
　　方圆还没说完，方平就不以为然道：“跟你提一句，通知书迟早会下来。”
　　他方平的妹妹，在一个阳城，要是连一中的武道培训班都进不去，那也太小看他了。
　　方平根本都不用去打招呼，这也不算走后门，方圆文化课还不错，气血也不弱，怎么可能上不了。
　　……
　　方平这次没急着走，在家待了好几天。
　　教教妹妹战法，自己也熟练一下《金刚拳》，和母亲聊聊家常。
　　中途，和回家的吴志豪几人聚了聚，收获了一大堆羡慕嫉妒的眼神，被灌了一顿酒。
　　吴志豪和杨建他们，也准备暑假结束就突破武者了，虽然还没到二次淬骨，可他们也感觉到了极限，无法再压制了。
　　期间，简单说了一下远方扩张的事，不过得等到下学期了，几人也没说太多。
　　等到7月10号，方平才背着背包，提着长刀，开车前往江城。
　　老王让自己回来给他打电话，方平也懒得现在打电话，刚好，他准备往那边走，沿着江城，一路向北。
　　不是要复制老王的路线，关键是，北方的强者比南方其实要多一些。
　　北方有京武，有华国武大，有京南武大……
　　而南下，那又得回魔武，方平总不能学王金洋，堵魔武的大门吧。
　　而且，北方还有几大宗派，其中也有强者。
　　这一次，他要挑战的三品巅峰强者，也有宗派的强者，这一点，方平还是比较期待的。
　　……
　　江城。
　　抵达江城，方平给王金洋打了电话。
　　两人在南武见的面。
　　看到方平，王金洋这次多看了几眼，忽然道：“要不要切磋切磋？”
　　方平摇头道：“不，现在不用。”
　　现在的他，气势没达到最巅峰，战法没修炼到深处，哪怕王金洋同样只用三品的实力战他，他不用气血优势，也没有胜算。
　　等他这次挑战归来，也许会胜，可胜的也只是三品的王金洋。
　　对王金洋这个一直当成目标的对象，方平可不是为了战胜压制实力的他，等自己进入四品，或者五品的时候，和王金洋同品同阶，王金洋才会是他的目标。
　　方平边走边笑道：“切磋是迟早的事，在魔武，还挂着你的任务呢，学分可不低。
　　很早以前，我就想着，这个学分我要拿。
　　一晃眼，过去快一年了，既然一年都等了，我不介意再等一年。”
　　王金洋背着双手，淡笑道：“看来你很自信，很快就可以超越我？”
　　“武者，这点自信还是要有的，不是你告诉我，武者必争吗？争一争，也是有必要的。”
　　“那我等你。”
　　王金洋笑了笑，又道：“就怕你追不上来。”
　　“会的，王哥可别懈怠了，自从接触武道，算起来，其实还是你对我的武道影响最大，你是我接触的武道第一人，也是迄今为止，我第一次觉得有些难超越的同龄人。其他人，已经被我渐渐甩开，武道路上，还是需要王哥这样的标杆来刺激刺激我的。”
　　“很狂，但是一年三品的你，也有资格狂一些。”王金洋轻笑道：“既然你当我是目标，那你继续努力吧，武道路上，正因为有你我这样的人，才会更精彩一些。”
　　王金洋说方平狂，其实自己也不弱。
　　两人都笑了起来，过了一会，王金洋才转回正题道：“这次找你，一方面是看看你的进度，虽然没交手，不过看样子，还算不错。
　　第二，是想提醒你一句，抓紧点时间。
　　不出意外，今年年底或者明年年初，南江地窟必开！
　　地窟第一次开启，是危险，也是机遇。
　　其他的地窟口，开启多年，其实外围的好东西，都已经被人类武者收缴了。
　　你在魔都地窟，应该没发现什么好东西吧？
　　有价值的药材，有击杀价值的动植物，都没看到吧？
　　魔都地窟开了数十年了，外围哪怕一根有用的草都被人类拔走了，新开的地窟可不会如此。
　　但是，新开的地窟，也是最危险的地方。
　　你不知道，你是否会下一刻遇到一位高品武者，所以想获得好处，就得有强大的实力。
　　在外界，我们很难靠自己晋升上去，越到高品级，越难提升，而其他地窟，你得深入，继续深入，深入到别人不曾去过的地方才能获得好处。
　　新入口……那就完全不同了。”
　　方平面色渐渐凝重，询问道：“南江的地窟确认要开启了，具体地点呢？”
　　“这个暂时不好分辨，不过快了，其实地窟入口开启，你能感受到的，通道开启，能量通道搭建成功，会渐渐释放大量的能量粒子。
　　如今我们正在探测，哪里的能量粒子强度在不断增长，那就有很大可能会是地窟入口开启的地方。
　　实际上，你没发现，南江这边，如今整体的能量粒子都活跃了一些，这也是判断地窟入口在南江的一个重要依据，能量通道搭建不是一朝一夕的事。”
　　“希望不会是在阳城……”
　　方平轻叹一声，王金洋则是不太在意道：“在哪都一个样，地窟入口越来越多，今日不在阳城，也许明日就会在阳城开辟另一个入口。”
　　“也是。”
　　“这次你要一路北去，为突破四品做准备？”
　　“嗯。”
　　“对手选好了？”
　　“定好了，第一家先去云梦军校！”
　　王金洋看了他一眼，半晌才道：“军校强者如云，三大军校，每家都不弱于名校，而且军校武者，参与地窟战的机会更多，你别第一家就翻了船。”
　　“失败没关系，不怕失败，发现自己的缺点，那就足够了。”
　　“那祝你一路顺风！”
　　说着，王金洋又道：“军校，武大，你都可以独自去，去宗派，最好让魔武的导师跟着去。”
　　方平微微蹙眉，王金洋解释道：“不是说他们会害你，可宗派和武大、军校是两个体系，你也许门都进不去，而且宗派当中，也有一群守旧的武者，你欺上门，他们便会觉得是最大的耻辱，未必不会冒出几个激进的武者。”
　　“懂了。”
　　“没事，其实我不提醒，你真要去了，你们魔武应该也会有人出面的。”
　　方平却是苦笑，还真未必，魔武现在的导师，可是大部分都不在校，看来到时候只能找李老头来压阵了。
　　两人聊了一会，南武校园内，也有人看到了他们。
　　不过认出了方平，路人的脸色就不太好看了。
　　不好看归不好看，三品武大战力榜，排名第三的方平，在南武，还真没人是他的对手，除了王金洋这个学员！
　　其他人方平也没在意，半路上倒是遇到了顾雄，两人聊了几句。
　　没在南武久留招恨，下午，方平就开车驶向南江北方第一省，北湖省。


第262章 虚有其表？
　　北湖省。
　　云梦大泽。
　　当车进入北湖的时候，方平忽然喃喃道：“选择北湖为第一站，真的合适吗？”
　　轻轻抚摸着身旁的偃月刀，关二爷，可就是在此地战死的。
　　不过关二爷战死的地方，距离云梦军校还有段距离。
　　“我又不是关二爷，跟我无关，用刀的人多了。”
　　方平吐了口气，一路向前，直到车抵达云梦军校外。
　　云梦军校，虽然在外界名声不显，可作为军部三大军校之一，如果算成武大的话，在武大当中，地位很高，堪比两大名校。
　　当然，也只是堪比，军校强者虽然不少，可比起宗师级强者，那就比两大名校少了。
　　……
　　下车，方平没急着急吼吼地去挑战。
　　走到云梦军校大门外，军校比起魔武，要小的多，也简陋的多。
　　唯一感觉有点气势的，其实还是外围那些持枪站岗的军人们，军校就这点好，在普通人看来，更威严一些，这是武大弄几位武者站岗不能比的，一般人认不出来武者。
　　方平迈步走到岗亭前，稍微打量了一下，这才开口道：“同志你好，可以进校看看吗？”
　　执勤的军士一丝不苟道：“非军校学员，不得进入，如果需要找人，可以在岗亭登记，我们让人帮您通知转达。”
　　“那麻烦帮我找一下……”
　　方平想了想，忽然有些挠头，我这么找人，合适吗？
　　找到了，然后对方出来了，我见面就说，我是找你来挑战的？
　　一点派头都没有啊！
　　想了想，方平忽然道：“算了，我回头再来。”
　　方平迈步离去，边走边拿出手机给王金洋打了过去。
　　“王哥，我这挑战，该怎么走流程啊？”
　　对面的王金洋愣了一下，半晌才道：“看你自己的想法，你要是想正规的进行挑战，那就按照武道界的规矩，向云梦军校递交你的挑战书，等待云梦军校安排。
　　不过这种方式，可能会很慢，军校也许还要和魔武沟通之后，才会做出决定。
　　而且考虑到一些情况，也许挑战会被拒绝。
　　如果想要快速的进行，那简单，你扛着刀，站在军校大门口，喊一句‘云梦军校无人，某某可敢一战’，十有八九，很快就能打起来。”
　　方平干笑道：“这么野蛮？”
　　“就这么野蛮，要不然人家吃饱了撑的，干嘛要接受你的挑战？你想突破，积累气势，他们未必会这么想。
　　你想成就三品无敌的名声，军校的武者未必会想，他们要更低调一些。
　　所以，我觉得你还是按照第二种方案来，这样简单，也不耽误时间，而且不会敷衍你，糊弄你，绝对是有多狠打多狠，这才能起到挑战的作用。
　　要不然，正规的挑战安排，也许会糊弄你，你懂吗？”
　　“这样吗？”
　　方平沉吟道：“我知道了。”
　　道了声谢，方平挂断了电话。
　　回头看了一眼云梦军校，方平深吸一口气，也罢，就来野蛮的吧。
　　真要慢慢等审核，还不知道流程走多少天，自己这个暑假，安排可是很多的。
　　难怪李老头之前也说，堵门其实就行。
　　堵了一所武大和军校的大门，这才是最大的羞辱，他们的强者绝不会怯战、避战，哪怕觉得不值得去战，也不会避让。
　　“看来我和老王一样，以后也得人人喊打了。”
　　“云梦军校，三品最强者，位列三品全国榜单第14位，比我低5名，可实力也极强，我此行的目的是先突破三品巅峰，再为四品积累气势……那就最好不要用偃月刀……”
　　将事情考虑清楚了，看到天色已晚，方平没选择今天挑战。
　　找个地方休息一晚，调整好状态再来。
　　很快，方平驾车离去。
　　……
　　7月11号，一大早。
　　云梦军校大门前。
　　方平持刀傲立，大声道：“魔都武大，大一学生方平，前来挑战云梦三品学员，来者不拒，请指教！”
　　“魔都武大，大一学生方平……”
　　声音，不断在校内回荡。
　　……
　　云梦军校内。
　　忽然有人怒道：“真当我云梦无人！”
　　“欺人太甚！”
　　“年年都拿我云梦军校当立威对象，年年都有人来挑战，打死这混蛋！”
　　“……”
　　怒吼声很大，校门口的方平忽然觉得有些不太妙。
　　这火气……格外的大啊！
　　年年都有人来这挑战？
　　想想，好像也没毛病，又不是他方平一个人想要蓄势。
　　下一刻，校门口，聚集来了十多位穿着军用背心的年轻人，有男有女。
　　这些人眼神都极为不善，其中一人大喝道：“方平，你敢堵我云梦大门，欺我云梦无人吗？”
　　方平不再动摇，淡淡道：“下三品，云梦无人能敌，是战是避，云梦自己决定！”
　　“混账，我来战你！”
　　下一刻，一位身材高大的军装男子从校内走出，气血汹涌，身上充满肃杀之气，面带愠怒道：“云梦军校，大三学员，姚长雨！”
　　方平看了他一眼，平静道：“你太弱，确定要战？”
　　“少废话！”
　　姚长雨声音一落，军靴踏地，下一刻，双拳合拢，直砸方平头顶！
　　方平右手持刀，却是岿然不动，左手结印，暴喝一声，左拳瞬间砸出！
　　“轰！”
　　一声爆响，刚欺身而来的姚长雨被一拳砸中，倒飞而出，滚落在地！
　　“三品高段以下，非我一拳之敌，不要自取其辱！”
　　方平大声喝道：“云梦无人吗？”
　　跌落在地的姚长雨面色涨红，身后其他几人急忙上前扶起他，其中有人高喝道：“稍等片刻，我们只是云梦普通学员，姚长雨也只代表他自己！”
　　姚长雨一招败落，云梦的脸面瞬间丢了三分。
　　这些人都非三品高段武者，再上，丢的还是云梦的人。
　　不用再等，很快，校内再次走出一群人，男男女女，却不再都是年轻人，其中一些中年武者，显然是军校的导师。
　　这些人都穿着军装，此刻却是面色冷漠。
　　领头的中年武者，看了一眼方平，开口道：“挑战，可以按照规矩来，方平，你堵我云梦校门，敢作敢当，这个后果，你自己要有准备！”
　　“自然，我三品无敌，无惧！”
　　“好！”
　　中年武者也不再说，转身喝道：“朱文龙，你战他，许胜不许败！”
　　人群中，一位面色黝黑的青年男子走出，手中持着一杆长枪。
　　迈步走出校门，黝黑青年冷漠道：“朱文龙，三品巅峰武者！”
　　方平凝眉，平静道：“你三品榜单排名46位，非云梦三品最强，真要由你出战？”
　　“敢战否？”
　　方平忽然将长刀掷出，长刀插入地面，纹丝不动。
　　“也罢，战胜了你，再战你云梦三品最强者！”
　　话音未落，方平跺地而起，水泥地面，瞬间崩裂！
　　朱文龙见他丢下长刀，眼中怒意一闪，真以为你方平三品无敌了！
　　方平踏地的那刹那，朱文龙长枪呼啸，一枪扎爆空气，爆裂声响彻方圆数十米。
　　方平此刻双拳闪现血色气血之芒，不闪不避，暴吼一声，右拳一拳砸向枪头！
　　“砰！”
　　一声金属撞击的巨大响声传出，朱文龙长枪颤动，下一秒，方平人已经到了朱文龙跟前，左拳血芒闪烁，一拳打向他的咽喉。
　　朱文龙丝毫不惧，冷喝一声，长枪瞬间抽回，变扎为扫，一枪扫向方平的腰杆。
　　方平看都不看，金刚拳有出无回，岂能避退！
　　“喝！”
　　一声暴吼从口中传出，拳速再快三分！
　　朱文龙左肘上抬，一边格挡，一边继续长枪横扫方平。
　　两人都不避不退，打定了主意硬碰硬！
　　“砰砰”两声闷响传出，方平一拳砸中他的左臂，另一只手却是再次锤击朱文龙的长枪。
　　朱文龙脚步踏地，一连倒退几步，踩的地面四分五裂。
　　……
　　“文龙气血没他强，体质也差了点，硬碰硬不是他对手。”
　　此刻，之前发话的军装中年，微微摇头，讲解道：“魔武这小子，气血强度超过1000卡了！”
　　身后几人脸色微变。
　　军装中年继续道：“骨骼强度和肉体强度，也比一般的三品巅峰武者要强，看他双拳硬度，配合气血爆发，D级合金都被他锤击的有些变形。”
　　说着，军装中年又道：“不过他的《金刚拳》修炼的不到家，要不然，一拳下去，文龙不是后退那么简单，恐怕要被震伤内腑，现在虽然在三品境中表现的不弱，可比不上陈家旺。”
　　他说着话，身后一位高个男生，却是一直在盯着方平他们交手。
　　闻言沉吟道：“听闻方平擅长《爆血狂刀》，现在弃刀用拳，恐怕是打的练拳的想法，想要拳力合一，踏入三品巅峰境。”
　　边上几人都点头，军装中年摇头道：“没那么简单，我看他《金刚拳》力道溢散的厉害，恐怕初学不久，他不用刀，未必是文龙的对手。”
　　众人不再言语，因为此刻局势变了。
　　……
　　“你想靠拳法赢我，真以为你方平无人能敌了？”
　　朱文龙被方平一拳击退，却是毫发无伤，长枪如龙，一枪刺出，长枪仿佛真的成了活的，如龙蛇一般，不断在方平脖颈四周环绕。
　　方平双拳快速挥舞，不断锤击长枪，却是没能占到太大的优势。
　　“我气血不够凝练！”
　　“拳力也不够通透！”
　　“要不然，《金刚拳》一拳打出，能震荡他的内腑，让他重创！”
　　“拳力合一……”
　　方平精神力附着在拳头上，不断捕捉气血的流通凝练转态。
　　过了一会，方平忽然脸色一动，精神力附着到了朱文龙的长枪上，这位三品巅峰的武者，他倒是做到了拳力合一，或者说气力合一，长枪刺出，力道浑圆。
　　方平迅速观察着对方的气血之力流动状态，能量粒子的分布情况，非战之时，观测不到，对手太强了，不给方平观察的机会，可此刻，朱文龙和他实力相当，方平反而可以观察个清楚。
　　双拳还在不断锤击，一开始朱文龙还能轻松抵挡，可很快，朱文龙脸色也变了。
　　方平拳法爆发的气血强弱和之前差距不大，可之前溢散开的力量，却是渐渐凝合，每一拳爆发的威力更大。
　　“喝！”
　　朱文龙再次暴吼一声，双臂持枪挥舞的让人看的眼花缭乱，一些三品高段以下的武者都看不清他的下一步动作。
　　而方平，此刻抵挡起来也渐渐艰难了起来，额头上大汗淋漓。
　　……
　　外围。
　　有学生皱眉道：“武大第三，就这水平？”
　　方平在武大排行榜，三品第三，总榜第九。
　　朱文龙并未进武大榜，在总榜排名46位，按理说和前十还是有差距的，可此刻，看起来却是朱文龙占据了上风，方平只是靠着体质更强，在硬撑着，战法威力并不是太大。
　　“就这水平，也敢叫嚣三品无敌，武大真的没人了！”
　　“不能这么说，只能说方平无能，别忘了，以往武大排名靠前的武者，都是强者。”
　　这话一出，众人纷纷点头。
　　云梦军校，被挑战不是一次了。
　　作为三大军校之一，是一个历练的好选择，这些年，武大的学员来过，其他军校的学员来过，宗派的弟子来过……虚有其表的人极少。
　　方平……现在看来，能名列总榜前50就到顶了，前十还是差了不少。
　　而此时，随着两人交战持续，两人气血都消耗的厉害，方平气血溢散的多，消耗比朱文龙大，气血的优势也渐渐被抵消。
　　可方平不惊反喜，此刻的他，正在不断用精神力去探测朱文龙的发力方式，能量排布，渐渐的，有了些收获。
　　“原来如此……这就是对力量的掌控吗？”
　　方平喃喃一声，拳头上的血芒越来越少，外人只会觉得他气血消耗的厉害，连气血之力都快无法维持了。
　　不过中年军装武者这些人，却是眼神有些异样。
　　魔武的方平，真的是个天才，他在战斗中开始掌控能量了，而不再是之前那样胡乱消耗气血之力。
　　“天才武者！”
　　中年军装感慨了一声，武大的天才，的确很多。
　　军校的武者天才也不少，可大多数人都是靠一次次的战斗，一次次的杀戮，才学会了这些。
　　方平只是在切磋中，就开始打开踏入三品巅峰的路了。
　　“文龙要败了！”
　　军装中年说了一句。
　　下一刻，前方，方平拳头已经完全恢复了平时的肉色，却是在击中朱文龙长枪的那一刻，瞬间爆发出一股强大的血芒。
　　这一拳下去，朱文龙长枪颤抖的厉害，握枪的手，虎口瞬间崩裂，鲜血染红了枪身。
　　方平也不攻击他的人，抓住了机会，双拳轮转，迅速锤击长枪。
　　朱文龙连连后退，却是无法避开方平。
　　眨眼间，十多拳下去，朱文龙双手猛地一松，长枪跌落在地。
　　此刻的他，双臂还在不断颤抖，双手虎口处都有血液跌落。
　　方平也脸色惨白，却是没再追击，笑道：“你败了！”
　　朱文龙黝黑的脸显得有些潮红，片刻后，捡起长枪，闷声道：“他日地窟斩敌，再让我见识见识你的威风！”
　　“不会让你失望的！”
　　方平笑的极为开心，他没有动用气血的优势……1200卡以上的气血那是本来的优势，这个不在其列。
　　靠着《金刚拳》，以及分析朱文龙的气力合一之法，再加上骨髓淬炼的优势，他生生将三品巅峰的朱文龙打到掉落武器，这也证明了，朱文龙不是他的对手。
　　不过气力合一的方法，方平大概是知道了，也在学习，可还没到灵活运用的地步，这也意味着，他还没进入三品巅峰。
　　朱文龙也没太过失落，拿起长枪，转身便退了回去。
　　此刻，下一人迈步走出。
　　“云梦军校，陈家旺。”
　　方平轻轻吐息，三品排行榜14名，也是云梦军校在榜单排名最高的一人，这才是他这次来云梦的目标。


第263章 拳力合一
　　“你认识东林武大的陈家声吗？”
　　看着对面的高大青年，方平问了一句。
　　陈家旺个头很高，同样是持枪，军校这边，用武器，更多的时候还是统一制式，好配合团体作战。
　　听到这话，陈家旺轻轻摇头道：“不认识，不过我知道他，陈老宗师也是我辈武者的楷模，魔武的宗师，尤其是张校长也是我们学习的榜样，武者当如是！”
　　方平也点头道：“这些宗师强者，包括战死在地窟的武者和军人，都是我辈楷模。”
　　没说榜样，方平不想战死，可那些人的确是人中豪杰，没再询问，方平气血眨眼间恢复圆满。
　　陈家旺微微凝眉，身后的几位导师也都露出一抹惊异。
　　魔武的方平，果然有这能耐！
　　陈家旺也不着急，询问道：“不用刀？”
　　“不用，我要拳力合一，突破三品巅峰！”
　　“所以，我是你的试炼石？”
　　“抱歉，但是我确实是这么想的。”
　　“没关系，我也曾拿人当试炼石，但是，你堵我云梦军校校门，这一战，我不会放水！”
　　“这也是我希望看到的。”
　　“……”
　　两人不再言语，也没有任何裁判。
　　交谈结束，陈家旺长枪上气血凝练到了极致，速度也快到了极致！
　　方平原本还想用对付朱文龙的方法对付他，可看到长枪之上的气血之力，却是脸色一变，迅速后退。
　　刚猛，不代表傻！
　　他刚退，陈家旺的枪尖就出现在了他胸口！
　　方平腰杆瞬间向后仰去，抬腿便踢。
　　陈家旺手臂一动，枪尖抖动了一下，变刺为拍，“啪”的一声拍中了方平胸口！
　　“噗！”
　　方平口中血液瞬间喷出，却也一脚踢开了长枪。
　　……
　　“一招便伤了他！”
　　云梦军校的一些人面露喜色，刚刚排名总榜46的朱文龙战败，大家还是有些难受和担心的。
　　三大军校，云梦军校最弱。
　　可再弱，也是三大军校之一，年年给别人当踏脚石，谁也不会舒坦。
　　朱文龙战败，在他之上，还有两人，排名在他前面。
　　不过其中一人排名37，和朱文龙实力相差无几。
　　最强的，还是陈家旺，排名14位。
　　众人都担心陈家旺战败，可现在，陈家旺一招就击伤了方平，自然喜形于色。
　　……
　　方平脸色凝重，也不在意这点伤势。
　　他只是没想到，陈家旺比他想象的更强。
　　速度极快，枪法也是浑然一体，几乎抓不到破绽。
　　“这才是我想要的压力！”
　　方平心中低吼一声，下一秒，方平挺身而起，瞬间突袭陈家旺的咽喉。
　　陈家旺也不格挡，脚步一动，撤退几步，长枪再次出现在方平胸口。
　　方平不再挥拳，变拳为掌，连连拍击枪杆，一连五次，长枪偏离了胸口，刺中了空气。
　　方平虽然用手施展了五连斩，却也没爆发太多气血，此刻的他，要学习的是节省气血，不用绝招就能击败对手，而不是招招爆发，将这1000来卡的气血，几次就给消耗空。
　　同样的，其他武者也都如此，除非一对一，到了最后绝杀的关头，要不然，绝招很少会出现在交战的场合。
　　陈家旺的长枪虽然被拍开，方平也近在咫尺，却依旧不慌不忙，左手挥拳，一连和方平对撞十多拳。
　　借着力量，陈家旺再次后退，长枪运用的炉火纯青，眨眼间出现在了方平咽喉外。
　　方平微微有些忙乱，身形拔高一截，脚步踏空，居高临下拍出几掌，这才将对方的杀招挡下。
　　……
　　“方平不是家旺的对手。”
　　校内，军装中年挥手，让众人后退，给两人让出地方，轻声道：“方平在战法上修习的时间不如家旺，单纯的靠身体强度和气血强大，想击败家旺，几乎没可能。当然，他要是靠不断的绝招，压制家旺，那除非家旺一击必杀，要不然，不是方平的对手。”
　　“应该不会，我看他这次来挑战，也是为了蓄势，我想魔武的老师也指点过他，如果单纯的靠气血来压制，那对他的战法提升，力量掌控没有任何帮助，那挑战就没了意义。”
　　另一位导师反驳了一句。
　　方平真要用他的无限气血来压制陈家旺，那还挑战干嘛，对他自身的提升没有任何好处。
　　如果不是为了耍酷，证明自己气血多，那方平这么干，就是白费功夫。
　　几人说着，忽然有人道：“他气血的问题，还没个解释，到底什么情况？”
　　军装中年轻声道：“据说是骨髓玉质化，以及精神力变异导致的，可以让他在这个阶段捕捉能量粒子，以及骨髓加快气血恢复……当然，具体如何，不清楚。
　　这是魔武给的答案，如今魔武导师们大半都在地窟作战，张校长也刚刚和敌人八品同归于尽……
　　这时候不要再问，明白吗？”
　　众人连忙点头。
　　这时候再问这个，纠结这个，那就是欺负魔武无人了。
　　还不是方平现在的这种挑衅，一旦魔武几大宗师回归，杀上门来讨要说法，都没人敢出面管。
　　老校长刚刚力毙八品，自身战死，天才学员就被人找麻烦，不找你麻烦，魔武也别混了。
　　……
　　就在云梦军校几位导师讨论的功夫，方平措手不及之下，被陈家旺一枪扎中胸口！
　　方平倒退数步，将本就破烂的地面，踩的彻底塌陷下去。
　　“噗……”
　　方平再次喷了口血，眼神凝重至极。
　　陈家旺真的很强，方平战法施展的速度比他慢一些。
　　“预判，气力合一……”
　　陈家旺已经和秦凤青这个层次差不多了，方平却是比他们要差一截。
　　“要用金刚拳，硬撼他！”
　　对方体质和气血没自己强，自己《金刚拳》只要拳力合一，陈家旺不会是自己的对手。
　　想到这，方平不再后退。
　　迅速挥拳，一拳击中枪头。
　　“砰！”
　　一声刚落，下一声再次响起。
　　陈家旺也不着急，长枪不断挥舞，扎、扫、刺、挑信手拈来，看的周围的学生们都佩服至极。
　　这才是他们云梦的三品最强者！
　　方平这位武大战力榜第三的武者，此刻几乎只有挨打的份，衣服早已破烂，身上也多了不少伤口，反观陈家旺，身上几乎无伤。
　　……
　　“不爆大招，好憋屈！”
　　方平再次一拳击退长枪，心中却是憋屈至极。
　　“可我老是爆大招，也许我一辈子都无法三品巅峰了！”
　　无法掌握拳力合一，也许他要一直停在三品高段，这也是方平无法忍受的，除非他体质、气血强大到一个极限，真正的靠肉身强大到突破中品。
　　可那不是方平想要的！
　　“气力合一……也是一种精气神的聚合体现。”
　　“我不该再用精神力去探测，而是身心如一，去爆发，去体会！”
　　心中千头万绪，下一刻，方平陡然暴吼一声，左手忽然探向虚空，虚握一抓，这时候，陈家旺的枪头仿佛主动送上门，被方平一把握住！
　　紧接着，方平趁着这个机会，欺身而上，右拳和陈家旺左拳一连交手十多次。
　　这次，方平没退，陈家旺也没退，方平抓着他的枪，除非他弃枪，陈家旺并不觉得自己需要如此。
　　两人接连交手，打的火星四射。
　　一些三品高段以下的学生，看的双眼放光，方平他们这些人，肉体真的锻造的如同合金了。
　　“金刚合一！”
　　方平怒吼一声，拳头四周仿佛被炸裂开，没传出声音，气浪却是朝四处扩散开。
　　陈家旺也不吭声，方平一拳袭来，陈家旺也一拳挥出！
　　“砰！”
　　一声巨响，陈家旺后退三步，方平却是倒退七八步，一个趔趄差点摔倒。
　　“你还差了点，拳力合一算是勉强入门了，可跟我比，差的多！”
　　陈家旺出手至今，终于开口了。
　　方平喘着气，沉声道：“是差了点，可不代表我无法战胜你！”
　　“那你可以试试！”
　　陈家旺忽然将长枪扎进地面，冷喝道：“让你见识什么叫金刚拳！”
　　陈家旺面露怒意，暴喝一声，脚步重重踏地，四周水泥地面再次崩裂深陷下去。
　　眨眼间，陈家旺出现在方平面前，双拳快速挥动。
　　方平也呈怒目之意，双拳同样不断锤击！
　　“砰砰砰……”
　　一连串的响声传来，金属撞击的声音也越来越大，越来越频繁。
　　……
　　十几秒后，一道人影飞射而出。
　　半空中，方平强行踏空，抹了一下嘴角，再次冲回了原地！
　　……
　　“这家伙韧性倒是十足。”
　　看到方平被陈家旺击飞，很快又带伤继续杀了进去，军装中年感慨了一声。
　　旁边还在恢复的朱文龙吐气道：“他体质很强，陈家旺也难以真正重伤他，比肉体强度，骨骼强度，这家伙好像比我们都强大……”
　　“嗯……也许骨髓如汞的事是真的。”
　　军装中年只是初入六品，也难以判断出方平是不是真的骨髓如汞。
　　不过从方平的体质，以及力量失控之后，踏地产生的破坏力来看，很有可能魔武说的是事实，这小子真的骨髓如汞，和南武的王金洋一样。
　　“南江什么情况？不对，是阳城什么情况……难道真的能让人骨髓变异？”
　　中年想了想，觉得有必要去查查看，也许，还真能收几个骨髓变异的学生。
　　……
　　“砰！”
　　方平再次被击飞了出来，却是一咬牙，继续冲了过去！
　　还差一点，差一点而已！
　　我气力合一，还是差了点，力量不够凝练，要不然陈家旺不是我对手！
　　抱着这样的念头，方平一连被击飞七八次，身上满是血腥，却是依旧交战。
　　很快，众人发现，两人的交战可以看清楚了。
　　陈家旺脸色惨白，方平也惨白，交手不再有气血波动，而是纯粹的肉体碰撞。
　　下一刻，再次有人倒飞而出。
　　这一次，不再是方平。
　　陈家旺吐了口血，脸色显得有些难看，一声不吭，继续冲了回去。
　　这一次，很快的速度，陈家旺再次被击退了！
　　方平却是怒吼道：“云梦无人吗？三品的一起上，一群废物！”
　　陈家旺脸色一会黑，一会白。
　　其他人也是气的脸色涨红。
　　你小子被打飞了十几次，我们都没鄙视你，你倒好，现在居然还挑衅！
　　……
　　一旁。
　　有导师哼道：“气血耗空，单凭肉体，陈家旺没他强，这小子倒是嚣张了起来！”
　　“不，他是想刺激我们的人围攻他，他有理由恢复气血，继续施展战法，他快要突破了！”
　　“要成全他吗？”
　　有几位导师不是太乐意，这小子嚣张的很，也不是他们学校的，现在打到这地步，云梦这边不继续让三品出战给他制造压力，他难道还能靠自己磨练自己的战法？
　　军装中年沉吟片刻，忽然道：“三品高段以上的上，只要不打死，随便怎么揍他！”
　　这话一落，学生们面面相觑。
　　接着，忽然有四五人冲了出去，早就想打这混蛋一顿了！
　　而就在他们冲上去的那一刻，方平眼神一亮，气血忽然恢复。
　　接着，拳头上气血波动明显，一拳将一位三品高段的女生打飞。
　　女生倒飞而出，跌落在地，捂着胸口就悲愤道：“魔武方平，果然无耻，早就听闻你专打女人胸，你们打死他！”
　　这下子，几个男生受刺激了！
　　我们军校有几个女生容易吗？
　　你方平在魔武打女生就算了，还跑到我们这打女生，简直不可饶恕！
　　几个高段巅峰武者，也都不弱，巅峰武者都能气力合一，一起围攻方平，方平也是顾得了前顾不了后，一时间虽然有人被他打出战圈，可也有人打的他不断摇晃。
　　陈家旺气血虽然消耗殆尽，可肉身实力也不弱，自己被方平拖着消耗完了气血，陈家旺也是恼火至极。
　　此刻，他并未退去。
　　趁着方平击飞一人的间歇，一拳打中了方平的右脸。
　　脑袋是宗师以下的致命伤害，不过他没施展气血之力附加，方平也是改造过肉体的三品高段武者，倒也没那么容易打死他。
　　果然，方平只是痛呼一声，并无大碍，右脸脸颊却是瞬间浮肿起来。
　　“打人不打脸，你们惹怒我了！”
　　方平怒吼一声，拳头之上忽然血芒闪现，一眨眼，方平一拳将面前一位三品高段武者打飞了出去，人在半空中就吐血不止！
　　“拳力合一！”
　　半空中的武者低喝一声，接着就怒道：“有种别再恢复气血，打死他！”
　　“老子本来就不准备恢复，来啊，看谁打死谁！”
　　“上，全力以赴！”
　　方平这边刚吼完，军装中年忽然再次喝了一声，身旁十多位未到三品高段的武者，也瞬间冲了进去！
　　“要不要脸了，围殴算什么英雄！”方平怒吼声传出。
　　众人脸色都发黑的厉害，你刚刚不是说着一起上吗？
　　现在满足你，你又找茬！
　　没人搭理他，这些人也不管方平一拳打中自己受伤如何，都憋着火气，上去不是打他脸就是踢他裆！
　　就连气血还没完全恢复的朱文龙，也很快冲了上去。
　　这小子嚣张的没边了！
　　……
　　“老子三品巅峰了！”
　　人群中，方平暴吼一声，金刚拳也爆发出了极大的威力，三品高段以下，一拳一个，百发百中，打中就飞，再无战力。
　　不过人实在太多，顾得了这边顾不了那边，很快，方平整个面部都浮肿了起来。
　　……
　　一连战了七八分钟，方平最后一拳将刚冲上来的姚长雨打飞，挺直腰杆，喘息道：“我赢了！”
　　军装中年微微蹙眉，淡淡道：“本校还有30多位三品武者未至……”
　　方平脸色微变，讪讪道：“那我恢复气血再战！”
　　“那有何意义？你不是要历练自身吗？”
　　“我三品巅峰了，拳力合一达到了。”
　　“哼！”
　　军装中年也忍不住哼了一声，看了看被方平打的跌落满地的三品武者，眉头皱成一团。
　　方平在战斗中，拳力合一，之前耗空了陈家旺的气血，后面的人无一是他对手。
　　在方平没有第二次恢复气血的情况下，最后靠着肉身的强大，击败了所有人，不得不说，云梦军校这次的确有些丢人了。
　　而且方平现在拳力合一，哪怕陈家旺恢复了气血，都未必是他对手。
　　扫了方平一眼，军装中年哼道：“滚吧，下次魔武的人再敢来云梦，我们不会再手下留情！”
　　方平干笑一声，没有说什么，走到一旁，拔出长刀就往外走。
　　军装中年说手下留情，那是往脸上贴金。
　　不过后期，的确成全了方平。
　　当时陈家旺和他气血两两耗空，两人肉搏战，对拳力合一没太大帮助，云梦的人围攻他，也为方平创造了条件。
　　恢复了自身气血，再施展战法战之，这才让方平抓住机会，完成了拳力合一。
　　基于此，方平也不好驳了对方的面子。
　　你说手下留情，那就是了。
　　反正自己不来了，下一个魔武谁来，不关方平的事，被这些气的半死的云梦学员打爆，方平也懒得去管。
　　“我三品巅峰了！”
　　离开云梦军校数百米，方平忽然笑了起来。
　　第一站，自己的目的就完成了一大半。
　　接下来，以三品巅峰的实力，他才好去挑战那些排名更靠前的武者，要知道，陈家旺只是排名14而已。
　　前十的实力，除了方平，其他人都不是好惹的。
　　就在方平洋洋得意的时候，旁边的路人，一个不大的孩子，忽然怯生生地往母亲身上靠了靠，小声道：“妈妈，猪头！”
　　小孩子的母亲看了方平一眼，见他手中提刀，脸上露出怯意，急忙抱起孩子就往回跑。
　　方平愣了一下，提起长刀，借着刀刃的反光看了一眼，忽然哼道：“云梦军校，等我四品再来！”
　　纵横魔武无敌手，只有自己打人猪头的份，今日居然被云梦的人打成猪头，此仇谨记！


第264章 初识宗派
　　7月11号，方平战云梦军校三品武者，突破至三品巅峰。
　　接下来两天，方平并未再现身。
　　然而，武道界，对这些天才武者都有关注，很快，一些消息就流传开了。
　　……
　　就在方平北行蓄无敌之势的同时，7月12号，多日未现身的秦凤青，以四品境实力现身魔武，不过很快消失在魔武。
　　京武凌依依，之前名声不显，7月一举登顶武大战力榜榜首，此刻试剑京畿，极有可能和方平撞上。
　　京武李寒松，继姚成军之后，迅速踏入四品巅峰，正式接掌京武武道社，被誉为武大在校生第一人。
　　魔武张语，据消息透露，进入四品中段，不过在李寒松踏入四品巅峰，魔武老校长战死之后，魔武武道社显得太过势微。
　　有传闻张语有意卸任武道社社长一职，不过并未是外界猜测的谢磊、秦凤青这些人接任，据小道消息，张语近日邀请在军部历练的陈文龙回校担任武道社社长。
　　陈文龙，也是目前魔武大三的学生，不过一直多在军中历练，是姚成军、李寒松、王金洋这些人同期的三品榜单武者，如今已进入四品高段，实力极强。
　　华国武大刘世杰，迈入四品高段，开始执掌华国武大武道社。
　　京南武大陈浩然，进入四品中段，执掌京南武道社。
　　南江武大王金洋，据消息透露，已进入四品高段多日。
　　……
　　这些，都是武大的在校生情况，不是四品，就是即将踏入四品的真正精英学生。
　　然而，自从上一届毕业，武大还未出现五品学员，五品境学员出现了一个短暂的断层。
　　谁能成为武大在校生第一位五品学员，也是很多人关注的重点。
　　李寒松？王金洋？刘世杰？还是后来者居上？
　　至于姚成军，属于军校体系，和武大不算一个体系，并未算在其中。
　　其中，作为两大名校的魔武，却是显得极为尴尬，魔武这一届毕业的学生，实力极强，有几位五品学员坐镇，哪怕京武也只是和魔武相当。
　　然而，随着魔武这两年多位三四品学员战死，如今最强者陈文龙，也只是刚踏入四品高段不久。
　　不过进入魔武一年，接连破品，此刻进入三品巅峰的方平，也被不少人关注，一年三品的方平，是否能扭转魔武势微的局势？
　　……
　　武道界的消息，也只是在自己的圈子中流传，并未扩散开。
　　此刻，刚进入三品巅峰的方平，没有继续北上，而是在巩固自身，消化收获。
　　当然，也为了消肿，方平可不想顶着猪头出去挑战，丢不起那人。
　　突破到三品巅峰后，方平实力再次有了进步。
　　财富：2250万
　　气血：1150卡（1259卡+）
　　精神：530赫（559赫+）
　　淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）
　　《爆血狂刀》达到了五连斩阶段，《金刚拳》做到了拳力合一，《云步》是第一个进入大成阶段的中品战法。
　　另外，方平还掌握了《血箭术》，就是不太适合切磋战，《血箭术》更适合地窟的生死战。
　　7月13号，方平反复练习，将拳力合一真正掌握，这才继续踏上北行之路。
　　下一站，中州省！
　　北湖有云梦军校，三大军校之一。
　　中州省没有军校，也没有太过出名的武大，却是有知名的宗派！
　　不是一个，中州是宗派势力最大的一个行省。
　　随着宗派没落，其他各地，如今都以武大、军部为尊。
　　唯有中州，宗派势力还算强大。
　　属于道门一派的王屋派，属于佛门一派的少室山、万山寺，以及大大小小的宗派，中州一带，宗派极多。整个华国，随着武大兴起，宗派没落，只剩下宗派二三十家。
　　而中州，宗派十多家，占据了一半。
　　宗师榜排名第八的赵兴武大宗师，就任宗派联盟盟主，赵大宗师，便是出自于王屋派。
　　中州也有地窟入口，而中州的地窟入口，主要便是靠各大宗派镇守，和各地武大的作用是一样的。
　　……
　　对宗派势力，方平最为好奇。
　　习武至今，武大的武者他不陌生，军部的武者他不陌生，侦缉局和政界其他部门的武者，他也见过。
　　包括商界的武者，主攻科研领域的武者……
　　这些人，他都见过。
　　唯独宗派武者，方平至今一个没遇到，在魔都，没有宗派的生存空间，所以魔都无宗派。
　　此次要挑战的三品强者当中，排名在方平之前的，就有两位宗派武者，其中一人便是来自佛门宗派的万山寺。
　　反而是赵大宗师所在的王屋派，名气极大的少室山没有三品境的知名强者。
　　另一位宗派三品强者，出自京都，京都反而有宗派，和魔都不同。
　　万山寺的那位三品强者，排名三品榜单总榜第七，方平也不敢小觑对方。
　　没有直奔万山寺，方平在踏入中州地界的第一时间，去的是常阳村。
　　在中州，宗派虽多，不过有的宗派小猫三两只，实力微弱。
　　常阳村听起来是个村子，土里土气的，然而这个村子，就是一个宗派，而且还是实力不弱的那种。
　　常阳村无宗师，却是有六品强者坐镇，在宗派当中，也算是首屈一指的那种。
　　三品总榜，常阳村有一人入榜，排名在方平之后，位列15位，比陈家旺差一名，不过前二十到前十之间，这些人实力相差无几，排名先后，不代表他们交手过，也不代表就15名就真的比14名差。
　　方平其实也不算战胜了陈家旺，他和陈家旺打到气血两空，前期方平一直落后，后期靠体质的强大才稍微挽回了一些局面。
　　等他气血恢复，陈家旺却是气血耗空，方平也没机会在突破三品巅峰后再和陈家旺一战。
　　常阳村这位，方平准备拿来试手，然后再去万山寺挑战排名第七的那人。
　　……
　　车开了大半天，13号下午，方平才抵达了常阳村。
　　常阳村虽然叫村子，实际上却是一个古色古香的小镇。
　　练武之人，一般不缺钱，社会地位也高。
　　常阳村传承多年，哪怕不在乎享受，也不会真的就找个破破烂烂的小山村隐居。
　　常阳村分为两个部分，前面新建的一些古建筑，是对外开放的，常阳村也算一个小旅游景点，虽然已是炎炎夏日，依旧不缺游客。
　　进入常阳村地界，首先看到的便是大大的门楼，上面刻着龙飞凤舞的三个大字——常阳村！
　　当方平从车上走下，手持长刀，引起了不少游客的关注。
　　“那是武者？”
　　“应该是吧，看那刀，不太像假的。”
　　“听说常阳村后面未开放的地方，也有很多人练武，是常阳村的武者？”
　　“不太清楚，不过看起来有些眼熟……”
　　游客中，有人低声议论，不过也没人敢靠近方平。
　　武者，在普通人眼中，不管实力高低，都是特权阶层。
　　尤其是近年来，政府还在不断拔高武者的地位，如今，两极分化越来越重。
　　不过普通人和武者的交集很少，加上邪教武者这个威胁被公开，之前一些对现状不满的普通人，现在也将怨气发泄在了这些邪教武者身上。
　　方平也没心思和这些人交流，走进门楼，踏上了青石板铺设的街道。
　　街道两侧，都是门店，卖特色小吃的，卖旅游纪念品的……热闹非凡。
　　“这样嘈杂的环境，真的合适练武吗？”
　　方平心有疑惑，无论是武大，军校，其实都开在安静的地带，一般也不会对外开放。
　　魔武那么大，很多时候，走半天都未必能见到一个人。
　　练武，其实就怕心有旁骛，容易分心。
　　魔武处于魔都这样的大都市，内部也是安静宁然，可常阳村这一派，居然将宗派开在了旅游景点，而且还是主动开发开放，这有些出乎方平的预料。
　　在他想象中，宗派就该开在深山老林才对。
　　实际上却是方平想岔了，武者也要吃喝拉撒，不像武大，有政府拨款，宗派其实也能从政府获得一些补贴，不过却是极少。
　　这些宗派武者，人数不多，但是也需要吃喝拉撒，这些事武者很少自己去做，以及一些日常生活消耗，以及修炼消耗，也不能全指望在地窟收获，有些武者缺乏资金来源，常阳村半开放做旅游产业，也是一条出路。
　　不止旅游产业，在常阳村，方平还看到了武道培训班的招生广告。
　　这里，也开设了武道培训班，这也是一门赚钱的好买卖，四品武者坐镇便行，学费少则几十万，多则上百万，不过依旧不缺学员。
　　大量的普通人，在年轻的时候没能进入武大，等赚了钱，也会追求成为武者。
　　常阳村正是靠外围的旅游产业引来人流，让更多的人知道这里有武道培训班，从而吸引更多的社会人士报名，这才是维持常阳村日常修炼消耗的主要来源。
　　方平走在街道上，手持关刀，也引起了不少人侧目。
　　走了没多久，方平在一家悬挂着“常阳武道训练馆”牌匾的小楼前停下了脚步。
　　他一停步，没一会工夫，走出来一位身着黑色武道训练服的中年男子。
　　中年男子留着八字胡，面露威严之色，看向方平，眼中略有忌惮，沉声道：“小兄弟是路过，还是踢馆而来？”
　　这话一出，小楼一层的厅堂中，不少人侧头看了过来。
　　街道上，也有一些游客隔着一段距离围观。
　　方平打量了中年片刻，摇头道：“不是踢馆，也不是路过，我想进常阳村。”
　　他此刻已经在常阳村，却说要进常阳村，中年八字胡也不奇怪，凝眉道：“进村找人？”
　　“我是魔武方平，从魔武而来，想找张振华师兄切磋一二。”
　　“魔武方平！”
　　中年八字胡瞬间知道对方是谁了，也知道了对方的目的。
　　然而，中年却是马上愤怒起来，咬牙道：“我常阳村不与人争名夺利！宗派势微，武大强盛，我等一退再退，你们却是几次三番找上门来！
　　去年，南武王金洋，重伤振华，让振华至今停留在三品巅峰，未能踏入四品。
　　如今，你又来挑战，真以为我常阳村好欺负！”
　　方平目瞪口呆，我不知道啊！
　　你这是把怒火发泄到我头上了？
　　我也很冤枉的！
　　李老头来了没？
　　临行前，自己可是给李老头打过电话的，他不来，常阳村的人不会要拿自己祭旗吧？
　　还有……老王也挑战过张振华？
　　这家伙之前叮嘱自己，让自己来宗派之前，最好带着魔武导师一起来，不会是因为知道会出现这样的事吧？
　　很有可能！
　　他王金洋也是沿着此路一路北上，虽然并未挑战太多的排行榜强者，可也不是一个都没，其他人之前三品巅峰，如今一年不到，还停留在三品巅峰，很正常的事。
　　自己这一路北上，不会被老王牵连吧？
　　方平一时间有些不知道该怎么办了，不过很快，方平吸了口气，开口道：“我只为挑战而来，并无欺辱之意，武者当争，争名争利，张振华排名三品战力榜前列，我来挑战，不足为奇。大叔何不通知一声，张振华作为三品巅峰即将迈入四品的武者，难道连一战的胆子都没有？”
　　“哼！”
　　八字胡重重哼了一声，看了方平一眼，冷冷道：“好，既然你非要挑战，我常阳村也不是怕事之人！
　　不过你主动来挑战，在宗派，可和你们武大不同！
　　你若输了，留下点彩头，你的关刀留下！”
　　方平脸色微变，八字胡淡淡道：“怎么？不敢？若是不敢，那就离开！常阳村没有义务当你们的蓄势对手，你既然要挑战，自然要付出代价！”
　　方平深吸一口气，开口道：“那我若是赢了呢？”
　　“赢了你的目的便达到了，你还要什么？”
　　八字胡嗤笑一声，继续道：“若是无胜算，我劝你离开，比武之中输了兵器，你魔武宗师上门，也讨不回去！”
　　方平没有犹豫太久，沉声道：“可以！”
　　此行北上，就是为了变强而来，畏畏缩缩，未战先怯，那排名前十的武者也不要去挑战了。
　　至于输……方平哼了一声，怎么可能！
　　真到了那时候，就别怪自己开挂了，虽然这个和自己的初衷不符，可B级的偃月刀，价值五六千万，方平也损失不起！
　　听到方平答应了，八字胡笑了一声，开口道：“那好，跟我来！”
　　说罢，八字胡转身看向武馆内众人道：“这次你们有福了，也跟我来，让你们见识见识真正的武者战！”
　　话音一落，武馆内的学生纷纷喜形于色。
　　在武道培训馆，大家的目的只是为了成为武者，非武者阶段，别说旁观武者交手，就是见到的武者也不多。
　　他们的一些教习，很多其实也是非武者，除非你突破的时候，才有中品武者从常阳村出来护道。
　　现在，能见识一场三品战，对他们而言，这样的机会太难得了。
　　方平则是欲言又止……你这是拿我当免费广告了，代言费给了吗？
　　不过考虑到是别人的地盘，方平还是没说出口，算了，记下这笔账，常阳村欠自己一笔广告费，有实力了再来讨要。


第265章 战过便知！
　　当方平跟着八字胡，往小镇深处走的时候。
　　后面跟来的那些武道馆学生，也在小声议论着方平。
　　“他刚刚说他是魔武方平，是三品榜第三的那个方平？”
　　“是他，我之前看过武大交流赛视频。”
　　“这都三品武者了，哎，怪不得这些人能进武大，我们当年考不上武大也是应该的，连成个武者都这么难。”
　　“常阳村这边，我听人说，强者也不少，不过还是第一次看到他们的武者出手，你们说，能赢吗？”
　　“不知道，还有，三品榜单有常阳村的人吗？没注意到啊。”
　　“不清楚，再说那是武大战力榜……常阳村不是武大，搞不清楚他们武者的情况，咱们毕竟不是武者。”
　　“不是武者，知道的太少了，等我们成了武者，大概才能清楚。”
　　“……”
　　这话方平听到了，没说什么。
　　他只能说这些人想多了，武道培训班的武者，几乎都停在一二品，而且几乎都是气血武者。
　　虽然现在各地都要求，武者必须修战法，每年都要检查。
　　可这些人就算修了战法，也不会知道地窟的事，除非真到了那个关头，需要他们进入的时候。
　　要不然，武道圈子中的事，和他们还是无关的。
　　……
　　当从喧闹的外围进入深处，喧闹声仿佛戛然而止。
　　迈过一道院墙，首先映入眼帘的就是一个大大的广场。
　　广场上，此刻有不少人在练拳。
　　其中一位枯瘦老者，正在指点几个十五六岁的孩子练拳。
　　这些孩子，打起拳来，个个虎虎生风，气势倒是十足。
　　不过方平看了一眼，气血都不强，也就比一般人稍微高一点，不知是缺乏丹药，还是先打基础，后期再巩固。
　　18岁以前，打好基础，桩功这些功法修炼到一定的地步，哪怕气血不算太高，后期进展也不会慢，而是极快。
　　很多人进入武大的时候，实力并不强，大部分都处于120卡气血左右。
　　可短短几年间，踏入三四品的也大有人在。
　　反而是18岁之前，消耗了大量资源，进展却是不快。
　　方圆的进度就不快，其实方圆消耗的丹药不在少数，这也和她骨骼未养成，气血未达巅峰有关。
　　所以武二代的修炼，有些人家境宽裕一些，那就早点修炼，不在乎资源的损耗。
　　家境差一些的，那就等待18岁以后，或者进入武大之后，再修炼。
　　不过这些人的基础都打的牢靠，进步也快。
　　八字胡带着人进来，正在教授拳法的枯瘦老者侧头看了一眼，微微蹙眉。
　　八字胡隔着一段距离就大声道：“三叔，有人要挑战振华！”
　　“胡闹！”
　　枯瘦老者喝了一声，双眼陡然亮的吓人，直扫方平，冷喝道：“哪有那个功夫接受挑战，出去！”
　　“三叔！”
　　八字胡喊了一声，小跑过去，小声说了几句。
　　方平留意到，老人盯着自己的长刀看了一会，顿时满脸无语。
　　看来常阳村不算富裕啊！
　　这位老人，起码也是五品以上的武者了，不过看到自己的关刀，眼睛都有些发亮想抢的感觉，这是要打劫自己？
　　B级合金兵器，实际上大部分六品强者在用，五品用的都不算多。
　　四五品武者，更多的还是用C级合金兵器，弱一点的，穷一点的，用D级的也大有人在。
　　方平用B级兵器，一个三品武者，实际上是真的浪费了。
　　老者应该是知道了八字胡和方平的约定，脸上忽然露出笑容，大声道：“去，叫振华来！”
　　广场上，几个练拳的少年，好奇地看了方平众人一眼，接着就有人往深处跑去。
　　……
　　方平则是不管这些，朝四处看了看。
　　广场，应该是练武场。
　　常阳村的武者，几乎都是沾亲带故的，说是宗派，也可以说是家族武学传承。
　　至于着装之类的，和外界也没区别，没有出现想象中的长袍大褂。
　　不过常阳村大概真的挺穷的，练武场的兵器架，大部分是木质的，一部分铁质的，看光泽，也只是普通的钢、铁，合金兵器，有合金兵器的光泽。
　　随着那些少年们进入后方的住宅区，很快，方平就看到了有人飞速跑来。
　　“谁要挑战振华？胆子倒是不小！”
　　“找死呢，振华马上踏入四品，三品武者，谁是振华对手！”
　　“……”
　　一群中年男女，或快或慢，从村子深处走出。
　　人不是太多，武者却是不少。
　　方平观察了一下，常阳村能在宗派界留下名头，传承至今，实力还是有的。
　　光是方平看到的，中品武者就不下五人！
　　要知道，这只是个村子，哪怕村子不小，从后方的建筑来看，起码百来户。
　　就算一家5口人，也就500来人而已。
　　这么点人口，哪怕没有强者没出来了，百分之一的人是中品武者，也足以让人震撼了！
　　偌大的阳城，几十万人，中品的几乎一个不见，除了王金洋这些武大学生。
　　小小的常阳村，好几个中品武者，下三品武者也不少见，这样的比例，的确可怕。
　　“他们哪来的资源培养这么多武者？”
　　“还是说，宗派有其独特的秘密之处？”
　　“可真要能大批量的制造武者，政府早就出手了。”
　　不过方平也渐渐看到了一些东西，武者当中……伤残的也不在少数。
　　“进地窟得到的资源？”
　　方平大概有了判断，地窟可是极其危险的，这么看来，宗派的武者，为了资源，也许比他们这些武大学生更努力，更在意实战。
　　武大这边，一二品武者，几乎不参与实战，二品倒是有，一品的极少。
　　学校也会不断补贴，宗派可没这样的好处。
　　“越是如此，越代表他们为了资源，可以付出更多，这次倒是要小心了。”
　　自己的B级长刀，现在看来，对他们是个重大的诱惑，待会出战的张振华，也许会出绝招。
　　在云梦军校，其实是真的在切磋。
　　可到了这，未必就是切磋了。
　　“上了擂台……也分生死！”
　　方平再次想到了导师的话，深吸一口气，这……也是自己的想要的。
　　虽然大家都是人类武者，排行榜的武者也都是人类精英武者，在这分生死不太值得，可优胜劣汰，养蛊，也是武道界很正常的现象。
　　就在方平想着事的工夫，内部，再次走出了几位青年。
　　其中一人，方平看到的时候微微愣神，对方也看到了方平，微微愣了一下，接着朝方平点头道：“方平，原来是你，我以为是谁呢。”
　　“你怎么在这？”
　　方平脱口而出，张振光笑道：“我是常阳村的人，在这不是很正常吗？”
　　来人正是京武的张振光，交流赛的时候，方平和他见过几次。
　　张振光打法看似绵软无力，可该刚则刚，真刚起来也是极为凶残。
　　在交流赛的时候，一品战二品，击败过陈家声，当然，那时候陈家声也打过一场。
　　不过张振光一品败二品，也证明了他的实力。
　　此刻的张振光，已经是二品武者，从元月份到现在，半年过去了，张振光这些人不进入二品才不正常，韩旭都进入三品了，其他人也快了。
　　“你是常阳村的人？”
　　方平狐疑道：“那你在京武……”
　　方平还没说完，就没再继续说下去了，比起家族提供资源修炼，进入京武，当然是一个极好的选择。
　　宗派，如今也不再是故步自封。
　　他们的成员，也会加入武大，加入军部，加入侦缉局。
　　考上武大的，去武大。
　　考不上武大的，再留守宗派或者家族，这大概就是如今宗派的现状。
　　融合，是一个趋势。
　　不过还是有一群宗派武者，不愿意让门人进入武大，这会让他们的宗派印记渐渐消失，最后被同化，传承多年的宗派，也许很快就会消失。
　　常阳村因为是家族式宗派，所以对家族子弟进入武大不排斥，这点可以预料到。
　　张振光身边，还有几位青年男女。
　　看到张振光和方平打招呼，有人小声道：“这是上次击败三哥队伍的魔武学生？”
　　“好像是，不过他和三哥好像没交手。”
　　方平和张振光没交过手，京武和魔武两次交手，第一次，张振光没上台，受伤了。
　　第二次，上台了，拼着重伤，打了陈云曦一拳，陈云曦受伤发火，结果张振光自己倒了，陈云曦火气发在了接下来上台的韩旭身上，把韩旭直接给打的懵逼了。
　　说起来，京武和魔武恩怨还是很多的。
　　不过两人也没太大仇恨，见了面，方平和张振光都没露出什么仇恨的神情，没那个必要。
　　“三哥才二品高段，他都三品巅峰了？”
　　“好厉害，比三哥还厉害！”青年男女中，也有几位年纪不大的小女生，看向方平有些崇拜。
　　考上京武的张振光，在大家心中已经是天才中的天才了。
　　现在看到方平，方平比张振光更强，众人自然有些崇拜。
　　张振光也不生气，却是小声道：“崇拜归崇拜，别动小心思，这家伙我听人说对女人不感兴趣，遇到了漂亮女人，见一个打一个，你们几个别和他靠的太近！”
　　一个看起来比方圆大不了多少的小女生惊讶道：“为什么啊？难道他是……”
　　张振光耸耸肩，我和他不熟，我也不知道什么情况。
　　不过魔武方平，喜欢打女武者的传闻，他是真的听说过。
　　说起来都是挺早的事了，刚进京武没多久，京武就有几个女生说过这事，是从魔武传来的消息。
　　听说魔武开学，方平就把魔武几个新生女武者打的半死，大一女生，都在抵制方平。
　　这事……应该是真的吧，反正张振光觉得可能性很大，不然哪能从魔武传到京武。
　　……
　　作为三品巅峰武者，方平耳聪目明。
　　张振光说的小声，方平却是听的清楚。
　　此刻，方平脸色漆黑一片！
　　这事，之前在云梦军校他就觉得不对了，他和云梦军校的人不熟，可云梦军校的那位女武者，居然知道他，还说他专打女人！
　　现在京武的张振光居然都知道了！
　　“杨小曼！”
　　方平闷闷哼了一声，这事，十有八九就是她传的，当初开学的时候，这女人就联合班上的女生抵制自己。
　　现在，都传遍了！
　　自己迟早收拾她！
　　张振光几人议论的时候，他旁边那位看起来老成一些的青年，则是上下打量着方平。
　　过了片刻，青年才面带笑容道：“魔武的方平，现在名气可是比我大的多，为什么想到要来挑战我？”
　　“蓄势！”
　　张振华眉毛跳动一下，轻笑道：“这么说，你想打一个三品无敌的气势出来？
　　可恕我直言，难！
　　这种蓄势，不可断，不可败，何谓无敌？
　　三品阶段，任你再强，我也能败之！
　　秦凤青好像突破到了四品，可在你之上，三品强者也不少。
　　京武的凌依依，差一点点就要突破四品，斩杀过四品高段武者，而她，在三品榜只排第三，不过听我弟弟说，凌依依实力极强，起码比我强不少，你有把握败她？
　　你蓄势到了巅峰，一旦败给了别人，就是帮别人在蓄势。
　　很多三品巅峰武者，就是在等你们这些人上门挑战，不用浪费太多的时间，击败你们，足以让他们精气神再进一步……”
　　“不说凌依依，你这次来中州，万山寺的那位小和尚，你恐怕也要去挑战……可在我看来，你未必是他对手，我和他交手过几次，见过几次，你的势没他足……”
　　武者的势，不能当战力来用。
　　可同品同阶，年纪相仿，方平气势不如人，首先就落了下风。
　　方平沉声道：“不战一场，谁知道胜负！就算真的战败了，大不了从头再来，三品无敌的名头，我方平拿定了！”
　　张振华失笑道：“很自信，去年，王金洋来这，也不敢这么说，他后来也没继续挑战下去。
　　去年我虽然败给了王金洋，可他也受伤不轻。
　　如今，一年过去了，他四品，我三品，可今年的我，不是去年的我。
　　方平，我这一关，你未必过得去，丢掉了兵器，你想拿回去，可不是那么容易的。”
　　“多说无益，战过便知！”
　　“也罢，看来你是不撞南墙不回头了。”
　　张振华没再继续，枯瘦老者则是喝道：“都散开，武道培训班的人，离远点，不许喧哗！”
　　武道培训班的学生只觉得耳膜都快被震裂了，一个个面色发白，连忙退后。
　　常阳村的人，少年和青年也退后一截，中年武者们则是没走多远，纷纷露出好奇的神色，站在一旁等待观战。
　　张振华是常阳村年轻一代，最出色的人，至于张振光，目前未进入三品，比他哥还差点。
　　不过张振光年纪小几岁，又是在京武学习，未来未必会逊色于张振华。
　　方平年纪和张振光差不多，进入三品也没多久，虽然排名比张振华高，可武者不交手，没人会承认自己比谁弱。
　　在很多人看来，方平只是沾了魔武的光，以击杀四品中段的实力排在了张振华前面。
　　真正交手，那可未必了！
　　……
　　随着众人退去，张振华也接过了其他人递来的兵器。
　　双锏！
　　这还是方平第一次见到，有人用这样的兵器。
　　“常阳村在外界，大家想到最多的是太极拳，却不知，我们更擅长器械打法！”
　　张振华笑着解释了一句，手中双锏随意挥动了一下，却是搅动的空气震荡，方平脸色微微凝重起来。
　　锏无刃，严格说起来，属于鞭类。
　　不过锏很重，比一般的刀剑要重，在技法上，更多的是砸。
　　当然，刺、挑、扫、盖、压都可，可用锏的武者，更多的还是喜欢砸人，用锏的武者也很自信，在力量方面也有一定的特长，很多天生大力的武者或者气血充足的武者，喜欢用锏。
　　“请赐教！”
　　方平将长刀插在了一边，没有拿起。
　　拳力合一的他，现在更需要深度掌握《金刚拳》，至于刀法，暂时放一放。
　　张振华也不管他是不是用武器，回了一礼，笑道：“擂台之上，切磋虽不分生死，可伤到了，也别怪我不留手。”
　　“那等你伤到了我再说！”
　　“好！”
　　话音一落，张振华凌空一跃，手持双锏，盖头便砸！
　　方平存心想试试他的深浅，并未退却，脊椎瞬间绷直，传出闷闷的轰鸣声。
　　全身气血也瞬间调动，双拳之上虽无气血之芒，却是气血之力内敛至极，全力爆发！
　　“轰！”
　　一声巨响，方平接连退步，双拳一阵麻木，定睛一看，拳头上已是血迹斑斑。
　　张振华并未追来，微微摇头道：“要是只有如此，你不是我对手，没必要再战！”
　　方平脸色凝重，沉声道：“天生巨力？”
　　“可以这么说。”
　　张振华笑了一声，见方平没有放弃的想法，也不意外，身形一跃，再次主动袭向方平！
　　方平这次没有硬接，侧身一让，双手探出，迅速擒住他的左臂，猛地将他往后甩去！
　　张振华双脚重重跺地，花岗岩打造的地面，瞬间被踩出两个深深的脚印！
　　“这可不够！”
　　张振华低喝一声，身形纹丝不动，双锏飞速抡向方平的脑门。
　　方平没能一下子甩他出去，也不纠缠，急忙移动脚步，倒退数步，避开了攻击。
　　“体质很强，力量很大……”
　　方平吐了口气，自己真要小心了。


第266章 非人
　　“轰！”
　　巨响声不断传来，外围的那些武道馆学生，个个脸色惨白，急忙后退。
　　这还是他们第一次看到三品武者交手。
　　方平《金刚拳》虽然还没到大成的地步，可拳力合一，气血深厚，打出来威力也是极大。
　　他战法修炼进度不深，可精神力强大，反应速度也快于常人。
　　张振华力量虽强，可比起方平，也不占优势。
　　方平几次避开张振华的攻击，以速度的优势疯狂攻击他的要害，张振华反而比他更要忙于应付！
　　“你以为我还是之前的我！”
　　方平心中轻哼，达到三品巅峰的自己，体质、气血都远强于一般的三品巅峰武者，骨髓的淬炼，让他骨骼强度都要强大三分，同等气血爆发的战法威力也比别人更大。
　　张振华天生巨力对别人而言是很大的优势，在方平这却是没作用。
　　此刻的方平，唯一的缺点在于战法修炼时间不长，熟练度差一点，爆发大招的威力差一点。
　　其他的，同品武者没人比他更强。
　　对战张振华，方平依旧以熟练战法为主！
　　张振华速度比方平差一些，打着打着，也有些不耐烦和不甘。
　　就在方平再次一拳袭来，张振华忽然暴吼一声，双锏打出巨大的呼啸声，直奔方平的双肩而去。
　　方平脸色一变，想要避退，却是感受到了一股浓烈的气势在压制自己！
　　“当我没杀过人吗！”
　　方平身上也渗出丝丝血气，精神力瞬间爆发，压下了对面！
　　趁着这机会，方平通体气血劲力凝聚于一点，刹那之间爆发！
　　外人只看到方平脚尖踏地，将脚下石面踩的瞬间蹦碎，紧接着方平拔地而起，凶猛飞出！
　　对面的张振华也狠厉低吼，双锏死死下压，迅猛砸落。
　　就在众人以为两人要碰撞之际，方平忽然凌空踏步，身体猛地拔高一大截，这一下，却是避开了张振华的双锏。
　　……
　　外围。
　　枯瘦老者皱眉，沉声道：“振华怎么回事！”
　　张振华速度就算比方平慢，也不至于在方平踏空之后，还没反应过来，继续朝下发大招，这不是找死吗？
　　就在这时，一位须发皆白的老者踏空而来，轻笑道：“精神力干扰！”
　　“嗯？”
　　枯瘦老者愣了一些，白发老者解释道：“精神力！”
　　“他？”
　　“对。”
　　枯瘦老者脸色变了！
　　五品巅峰的他，距离那个地步还远着呢。
　　白发老者则是常阳村最强者，他这么说，那应该没意外了。
　　……
　　就在两人谈话的功夫。
　　方平一步踏空，拔高身形，直接避开了对方的大招爆发，张振华这一招气血爆发极大。
　　双锏还没打落，地面碎石已经四溅而出，外围的武者们纷纷出手格挡，防止碎石伤人。
　　而踏空的方平，趁着张振华一招打空，气血难平的间歇，双拳合拢，居高临下，猛地砸落下去！
　　“轰！”
　　巨大的闷响声，如同打中了牛皮鼓。
　　方平一拳砸中了张振华的背脊，张振华怒吼一声，背脊肌肉和骨头咯吱作响，双脚深陷地面，整个人都差点被方平砸入地面。
　　一拳砸中，方平丝毫没停，“轰”的一声，再次一拳砸落！
　　“噗！”
　　张振华口中鲜血直喷，直接跪地无法站起，口中传出野兽般的嘶吼声！
　　武者交战，一招便能分生死。
　　他爆发大招，想要一招定胜负，结果方平突发奇想，用精神力配合气势，压制了他，同时也干扰了他片刻，就这么一瞬间的功夫，方平找到了机会，两拳打的他跪地无法站起。
　　“振华！”
　　“混账！”
　　“……”
　　外围的一些中老年武者，纷纷大怒！
　　谁也没想到，两人交战片刻，在张振华爆发大招的时候，反而被方平抓住了机会，两拳打中背脊，跪地不起。
　　“闭嘴！”
　　白发老者冷喝一声，出声道：“切磋到此为止，小友可以收手了！”
　　此刻的方平，正在装腔作势蓄势第三拳，对准的是张振华的脑袋。
　　听到这话，方平收手，踏空倒退一步，落在原地，潇洒无比，笑道：“侥幸，诸位前辈勿怪。”
　　此刻的方平，心情还是有些激动的。
　　又学到了一招！
　　精神力的运用，只有宗师才懂，哪怕吕凤柔都是一知半解。
　　方平其实也没想到，他刚刚气势勃发，配合精神力对张振华进行压制，居然能压的张振华思维出现瞬间停滞，方平看到他卡顿了一下，哪还不知道机会来了，若不是不想杀人，他一拳就能打爆张振华的脑袋。
　　尽管如此，张振华此刻也受伤不轻，几个青年急忙上前查看他的情况。
　　张振光眼神复杂地看着方平，小心翼翼将双脚陷入坑洞的张振华拔出，看了方平一眼，欲言又止。
　　方平打赢张振华，显得格外轻松。
　　可张振光知道，自己大哥没那么弱，方平难道强到了这个地步？
　　张振光还没出声，刚赶来的白发老者就淡笑道：“魔武和京武这些武大，发掘天才比我们要简单的多，小友倒是有些出乎我预料了。”
　　三品武者，打出了精神震慑，虽然不是太强，可这也算是宗师手段了。
　　当然，此刻的方平只能做一些轻微的干扰。
　　不像他见过的狡，直接压的四五品武者变成肉酱。
　　那才是真正的精神震慑压制！
　　可方平依旧很满足，精神力这是他自己有的，可不是和气血无限那样的纯粹外力。
　　三品境动用精神力压制对手，这也是他的实力体现。
　　至于精神力为何比别人强……方平反正不承认是系统的功劳，他没怎么用系统强行加精神力。
　　只能说天赋异禀！
　　哪怕没有财富值，方平也是可以动用精神力的，等精神力自行恢复便可。
　　“大师过誉了，也是侥幸。”
　　方平谦虚了一句，不谦虚不行，对方感受到了自己的精神力，十有八九是六品巅峰，这种武者惹不起。
　　自己才打了张振华，可不想被人暴揍。
　　“侥幸？”白发老者轻轻摇头。
　　三品能动用精神力，这要是侥幸，那也是天大的运气，恐怕找不到第二个，这事没法说理去。
　　不过白发老者还是善意提醒道：“精神力的消耗，过多会造成精神疲惫，甚至是一睡不醒，小友还是要注意一些……”
　　方平连忙点头！
　　难怪吕凤柔经常睡不醒的样子，应该是在锻炼精神力。
　　可我……那就没必要提醒了。
　　大不了，花点财富值补充好了。
　　“谢谢大师提醒……”
　　方平刚道完谢，刚刚还慈眉善目的老者忽然道：“小友可以离开了！”
　　方平脸色一僵，这赶人也太快了！
　　不过打了人家的宝贝疙瘩，人家没发火，算是不错了。
　　方平哪敢久留，拔出一旁的长刀，迅速离去。
　　……
　　方平走了一会，白发老头身上忽然爆发出强大的气势，低哼道：“滚出去，再来我常阳村，我宰了你！”
　　“切，怕你不成？”
　　半空中，一道人影时隐时现，隐约听到有人嗤笑道：“别这么快死，迟早跟你较量较量！”
　　“滚！”
　　白发老头气势狂暴，附近的一些武者纷纷倒退，满眼惊悸。
　　“无趣，小气，打了你孙子，又不是打了你……”
　　“你滚不滚！”
　　白发老者火气很大，忽然直射天空，接着众人就听到一阵雷鸣声响起，不一会，白发老者落地，一脚将地面踏的四分五裂，裂纹遍布广场。
　　旁边的枯瘦老者凝神道：“谁？”
　　“魔武的长生剑！”
　　白发老者轻哼一声，闷声道：“目中无人的混蛋，未经允许就御空窥视，若不是不想大动干戈，让他好看！”
　　“长生剑客李长生！”
　　枯瘦老者微微吸了口气凉气，“这老家伙怎么出魔武了？”
　　“魔武张校长战死，三大宗师不在，其他人都在地窟守卫，魔武天才磨砺，除了他，其他人也撑不起场子。”
　　“长生剑……可惜了。”
　　枯瘦老者忽然摇头，轻轻叹气。
　　如今，魔武六品巅峰的强者当中，吕凤柔自号“武无敌”，号称打遍宗师之下无敌手。
　　“狂狮”唐峰，也名声斐然，号称宗师之下前三甲。
　　当然，这些有吹捧的成分在里面。
　　可在这两人未崛起之前，魔武“长生剑客”才是最有望宗师的顶级强者，一柄长生剑，五品伐六品，踏入六品境，所有人都觉得他宗师在即。
　　不过当年地窟一行之后，长生剑这个名头就彻底消失在了武道界。
　　白发老者轻哼道：“有什么好可惜的，这些年，谁家无人战死！宗师战死何止一人！”
　　“他李长生不过是精神力被重创，没死就是运气！”
　　枯瘦老者还是惋惜道：“少了一位宗师……不，可能是两位。那一战之后，魔武吕凤柔差点疯了，长生剑一蹶不振，要不然，魔武如今也许就是六大宗师，坐稳了第一名校的位置，哪至于此，张宗师不得不屡次出战，重伤在身，最后更是金身覆灭。”
　　白发老者不再多说，长生剑客再强，也是当年。
　　如今的李长生，也不过是普通的六品巅峰，精神力重创，无法愈合，宗师无望，迟早地窟走一遭，世间再无长生剑。
　　……
　　已经匆匆离开的方平，自然是不知道这一幕的。
　　击败了张振华，方平心情极为不错。
　　没在常阳村久留，方平连夜驾车前往万山寺，这也是此行以来，最强的一位对手。
　　三品榜第七！
　　万山寺，传闻有宗师坐镇，方平不知道真假。
　　因为万山寺的宗师，并未进入宗师榜。
　　方平之前和李老头打听了一下，李老头给他的解释是，万山寺的老和尚进入中州地窟6年了，6年未归，死亡的概率极大极大！
　　不过中州地窟，宗师一旦爆发大战，或者陨落，坐镇中州的赵兴武大宗师应该可以察觉到。
　　现在没发现宗师陨落的情况，那万山寺的老和尚可能没死，深入了地窟。
　　不过6年未出，活下来的希望真的不大，宗师榜没再录入这位老和尚的姓名。
　　是否活着，只能看以后。
　　……
　　13号晚，方平抵达万山寺所在的云台山。
　　14号，方平刚进山，入山口，一位年纪轻轻，剃着光头，身着僧袍的小和尚就双手合十作揖，笑如弥勒。
　　“方施主，小僧恭候多时了！”
　　“花和尚？”
　　小和尚面色一僵，淡笑道：“施主对小僧好像有所误解？”
　　方平握着长刀，调侃道：“不是我说的，三品榜单出来的时候，别人都没外号，就你有，花和尚戒色，你是第一个被爆出八卦的榜单武者，听说你经常下山寻花问柳……”
　　戒色和尚白嫩的脸颊微微泛红，轻笑道：“施主误会了，传闻当不得真，譬如说，方施主传言专打女人胸，这事能当真吗？”
　　方平笑道：“我打过啊，所以传闻也是真的。”
　　戒色和尚脸色发僵，半晌才道：“话不投机，你不来，我也准备挑战你们，既然来了，那就动手吧！”
　　“这？”
　　方平看了一眼四周，四周可是有不少游客的。
　　“就这，国难当头，匹夫有责，人人都该崇武！”
　　“你不该当和尚！”
　　“你倒是该当和尚！”
　　戒色和尚一声说完，身上僧袍瞬间崩开，四分五裂，露出精壮的上身，大笑道：“碍事，张振华败于你手，中州三品无人能敌我，你来了正好！”
　　“花和尚身材倒是不错！”
　　这一次，方平没再弃刀不用，周围好多游客，打的要帅，赢的要干脆！
　　两人话音刚落，已经跃上半空，禅杖和长刀瞬间相撞，轰鸣声在山间回荡不绝。
　　……
　　半山腰。
　　李老头撇嘴，身旁一位穿着袈裟的老和尚也露出笑脸，微微笑道：“年轻真好……”
　　“俩小犊子，打表演赛呢？”
　　李老头骂了一句，俩三品的武者，不在地面交战，踏空交战，脑袋进水了吧！
　　不过踏空交战……看起来的确帅的多。
　　“年轻人嘛……”
　　老和尚脸都笑开花了，不知为何而乐。
　　……
　　山脚。
　　半空中。
　　方平长刀挥舞的密不透风，时而斩击的空气轰隆爆炸。
　　戒色和尚面色凝重，不过排名三品第七，岂是浪得虚名。
　　禅杖，那是用来装门面的。
　　戒色和尚随手一抛，禅杖笔直插入一堵石壁当中，下一刻，戒色和尚浑身肌肉鼓胀，白皙的皮肤，瞬间泛现金黄色！
　　在远处外人惊呼声中，戒色和尚双手变掌，上演了一手空手夺白刃的戏码。
　　方平的B级长刀，爆发出五连斩，气势惊人，戒色和尚却是双手合十，直接夹住了刀刃。
　　半空中，方平怒发冲冠，双臂鼓胀，直接将外套炸裂，手持长刀，一路将小和尚推着撞向不远处的石壁。
　　“不跟你玩了！”
　　戒色和尚忽然大笑一声，松开长刀，瞬间笔直下坠。
　　方平也不意外，踏空而战，帅是帅，发力却是艰难，气血消耗巨大，和尚不下去，他也得下去了。
　　居高临下，方平双手持刀，刀刃上血芒一闪而逝，瞬间朝下斩落！
　　戒色和尚脚尖踏地，身形一闪，消失在了石壁前。
　　而方平刀势不减，依旧斩向石壁。
　　“轰隆！”
　　一声巨响之后，石壁上留下一道数米长，几十公分深的刀痕。
　　方平丝毫不停留，持刀转身向袭来的戒色和尚再次斩去。
　　……
　　半山腰。
　　有人低声怒吼道：“拆山吗？两个王八蛋，下次遇到你们，一巴掌拍死你们！”
　　说着，一脸忌惮地看着笑而不语的李长生两人，哼了一声，踏空离去。
　　这么大的山，可不是万山寺一家的。
　　……
　　山脚处。
　　方平和戒色和尚两人交战的地方，早已一片狼藉。
　　昔日，方平看过两大八品宗师的交战遗留场地。
　　那时候，方平觉得八品宗师很强，非人类。
　　直到今日，方平早已明白，人类的八品强者交战，就是一个意思，掂量一下对方的实力而已。
　　更多的还是精神力的交战，而不是现实。
　　当日遗留下的交战场面，恐怕只是精神力溢散，造成的破坏。
　　小马哥和泰姆宗师，未必用金身交过手。
　　此刻，他和小和尚完全无所顾忌之下，打出的交战场地遗留，恐怕不比当日八品留下的差多少。
　　非人类，他们现在就算是！
　　轻易捏断钢铁，这都不算非人，那什么才算非人？
　　三品巅峰武者，全力交手，无所顾忌之下，破坏力超乎想象！
　　……
　　这一战，围观的人很多。
　　很多普通人震撼的无以复加！
　　踏空而行，开山劈石，这就是武者？
　　几品？
　　宗师？
　　他们不敢想的太低，可宗师，可能吗？
　　两个这么年轻的人！
　　现在两人交手，大家不敢近观，可之前和尚在山脚等待，方平持刀上山，还是有不少人看到了的。
　　两个年轻人，很年轻！
　　“武者……这才是武者……”
　　说一千，道一万，也没有真正看到来的震撼。
　　人群中，一位笑起来贱贱的男子，单手提着摄像机，手舞足蹈，吐沫横飞道：“看到了吗？
　　这只是三品武者交手！
　　我也是三品，不都是质疑我刘大力徒手劈断钢筋的真实性吗？
　　现在还质疑吗？
　　我刘大力只是不屑于解释而已！”
　　刘大力嘴上这么说着，心里却是哀怨，老子才三品中段，跟他们不是一个等级的，千万别让我再证明一下自己，我可打不出这样的破坏力。


第267章 呸，穷鬼！
　　“砰！”
　　一声闷响，戒色和尚一掌拍中方平的胸腔。
　　方平却是无动于衷，胸腔往前一挺，震的戒色手心发麻。
　　“就知道你色！”
　　“我不色男人！”
　　戒色和尚嗤笑一声，变掌为指，直接插向方平双眼。
　　他耍阴招，方平也不客气，趁他手指还没袭来，方平喉咙鼓动，一口血箭喷射而出！
　　戒色和尚脸色微变，伸手便挡。
　　“噗！”
　　血箭射穿他的肌肤，打在骨骼上，传出金属摩擦的嘎吱声。
　　戒色和尚脸色再变，好强的威力，这要是被射中了脑袋，不死也残。
　　“切磋而已，你这么凶残？”
　　“没你凶残！”
　　方平冷笑一声，两人边战边刺激对方。
　　“看我六连斩！”
　　方平陡然暴喝一声，和尚如临大敌，却是没等到方平的六连斩，而是一记戳脚，直戳他下阴！
　　“混蛋！”
　　戒色和尚大怒，一拳砸向方平的脚尖。
　　拳脚相碰，两人各退一步。
　　“看我六连斩！”
　　“斩你大爷！”
　　戒色爆了粗口，下一刻却是脚跟踩地，急忙倒退。
　　方平却是神情凝重，面部潮红，给老子斩出个六连斩来！
　　“喝！”
　　一声暴喝之下，方平脚步移动，瞬间追上戒色，戒色踏空欲要避开，方平精神力陡然释放。
　　戒色脚步一滞，不得不停留在原地，口中暴吼一声，声如洪钟，接着双拳爆发浓郁血芒，不守反攻，飞速锤击方平的长刀。
　　“咚！”
　　巨响声传出，一刀，两刀，三刀……
　　前三刀，都被戒色和尚以攻代守，硬生生靠拳头挡住了。
　　第四刀，一刀下去，却是斩的他右手血液横飞。
　　第五刀，左手更是刀痕入骨。
　　戒色暴吼连连，“你斩出第六刀试试，没有你就等死！”
　　他话音未落，方平第六刀已经斩出，这刀一出，方平脸色瞬间惨白，对面的和尚也脸色惨白，怒喝一声，就要硬接！
　　他被方平精神力干扰了一下，此刻不得不被强行留在了原地。
　　要不接下，要不被斩杀！
　　方平刀已经斩出，甚至斩出了音爆声，脸色也微微变幻了一下。
　　……
　　半山腰。
　　李长生凝眉道：“和尚，要死了！”
　　老和尚脸色凝重，沉声道：“他能挡住！”
　　“傻叉，挡不住就得死，你真够自信的！”
　　“能的，戒色可以的！”
　　老和尚仿佛自我安慰，眼神死死盯着山脚，右手不断转动着念珠。
　　就在老和尚蠢蠢欲动之际，山脚的戒色狂吼一声，全身气血仿佛瞬间耗空，双臂泛现金黄色，又透露出些许血光。
　　眨眼间，“轰”的一声爆响传出。
　　戒色和尚倒飞而出，人在半空，血液却是洒落一地。
　　方平也单膝跪地，喘着粗气，死死盯着对面。
　　戒色和尚倒飞出去，撞中了石壁，直把石壁撞的轰隆作响。
　　好一会，戒色和尚从石壁的人形坑洞中挪动出来，口中鲜血四溢，喘息道：“你阴我，没人说你可以六连斩！”
　　方平见他只是受伤，人没死，松了口气，嘲讽道：“我有绝招还要跟你报备？”
　　“混蛋！”
　　戒色骂了一句，口角鲜血却是止不住的下落，这一刀，方平拼尽了全力，他被动接下，还是被B级长刀斩中，早已被重创，内腑都受伤不轻，此刻再无战力。
　　“算……咳咳……算你狠！”
　　戒色骂了一句，禅杖都不要了，爬起来就往山上走，太丢人了，在家门口被人斩成了重伤，浑身浴血，怎么有脸见人？
　　方平忽然大笑出声，我说着玩玩的啊！
　　我他么真的是吓唬你的！
　　鬼知道我怎么斩出了六连斩，可能和气力合一有关，他真斩出来了！
　　若不是如此，他战技全出，连精神力都动用了，差点都败给了戒色和尚，可现在，他赢了！
　　方平大笑出声，旁若无人！
　　果然，实战才是最好的战法修炼手段。
　　我没恢复气血，靠真正实力，击败了排名第七的花和尚！
　　笑了一阵，方平却是怅然若失。
　　我骨髓如汞，我精神力几乎可以外放，然而只是遇到了排名第七的戒色，都差点败了。
　　这些人也是年轻人，也是三品武者，为何也这么强？
　　“我有那么弱吗？”
　　方平低声骂了一句自己，接着忽然自信道：“可我还是赢了，等我七连斩斩出，甚至最后气力合一，将七连斩融为一刀，三品境再无对手！”
　　李老头说七连斩就能无敌手，可方平觉得，自己得七斩合一才行，他的对手不仅仅只是现在的这些三品，还有以前的，以后的！
　　方平这一届的三品，未必比得上上一届的三品。
　　王金洋，姚成军，李寒松这些人，这些人如今踏入四品高段和巅峰，都强大的离谱，自己如今三品无敌，放在上一届呢？
　　“继续北行，我觉得我会越来越强大，等我北归，就是我三品无敌之时！”
　　方平撑起长刀，恢复了气血，阔步往山外走去。
　　走了一截，方平忽然回头，去石壁上看了看，禅杖还在。
　　结果摸了一把，方平破口大骂！
　　花和尚过分了啊！
　　弄个金灿灿的禅杖，方平以为是合金的，结果一摸才知道，铁的，镀铜而已！
　　怪不得这家伙连禅杖都不要就跑了，这玩意送给方平，方平都嫌麻烦。
　　“呸，穷和尚！”
　　骂了一声，方平这才迅速离去。
　　……
　　7月13号，方平战三品榜单15名，张振华，胜之！
　　7月14号，方平战三品榜单第7名，戒色和尚，胜之！
　　短短数天，方平踏入三品巅峰，《爆血狂刀》斩出六连斩，疑似有精神震慑秘术的消息，快速流传出去。
　　08年，王金洋北行，挑战的都是榜外三品，就算有榜内的，也极少。
　　而方平，一路北行，接连挑战三品榜单前列的强者，纷纷胜之，一时间，名声大噪！
　　……
　　与此同时。
　　网络上，一段视频流传开了。
　　三品巅峰战！
　　两位三品巅峰武者，踏空而战，开山劈石，脚碎大地，这才是三品巅峰？
　　很多人看到了，都难以置信。
　　有人认出了方平，武大三品榜的第三，第三就这个实力，第一和第二呢？
　　那个和尚又是从哪冒出来的？
　　……
　　7月15号，华国武道协会，公布了一份全面的榜单——《华国武道三品榜》。
　　陈秋峯，三品巅峰，军部直属武者，排名第一。
　　郭轩，三品巅峰，军部直属武者，排名第二。
　　凌依依，三品巅峰，京武学生，排名第三。
　　许晓兵，三品巅峰，真武门弟子，排名第四。
　　余晨，三品巅峰，希望集团下属子集团副总经理，排名第五。
　　方平，三品巅峰，魔武学生，排名第六。
　　戒色（法号），三品巅峰，万山寺弟子，排名第七。
　　……
　　榜单再次更新了！
　　秦凤青突破至四品，从榜单消失。
　　方平击败戒色，取代了戒色原本递增到第六的位置。
　　短短半个月时间，方平从第九杀到了第六。
　　这份榜单，没有再公布战绩，其中有些消息，不太方便对外透露。
　　然而，这份榜单，依旧引起了轩然大波！
　　……
　　“万山寺是什么情况？不是寺庙吗？也有武者？”
　　“真武门也是，这……算是帮派？”
　　“军部也培养武者的吗？我一直以为军部都是普通人呢，军部武者还都这么强！”
　　“傻啊，军部没武者，那怎么管这些武者？还不翻了天？”
　　“和方平交手的那个和尚，原来是戒色和尚，华国居然有宗派，颠覆想象啊！”
　　“……”
　　无数人都是震惊，懵逼。
　　活这么大，第一次知道华国有宗派。
　　活这么大，第一次知道，在武大之外，还有很多地方也在培养武者。
　　同样的，很多人也是第一次知道，三品武者这么强，方平和戒色强吗？
　　在他们看来，太强了！
　　方平之前的战绩是斩杀四品中段，六品手中逃生，现在呢？
　　现在排名第六！
　　合着，他这么强了，还有五个人骑在他头上。
　　三品这么强，四品呢？五品呢？
　　宗师呢！
　　之前大家都以为宗师也就是相当于人形RPG，现在还能这么想？
　　三品的方平和戒色交手的视频传出，所有人都不敢再这么想，宗师要是只有这么强，那四五六品也没划分的必要了。
　　……
　　“方平一路北上，挑战榜单强者，看来是想登顶第一！”
　　流传出的视频中，刘大力喜形于色道：“我刘大力会继续跟进，按照行程，方平下一站便是希望集团所在的北河省，希望集团的余总，也是唯一一位出自商界的排名前十的三品武者。
　　军部出强者，宗派出强者，武大出强者，都不意外。
　　希望集团的余晨并非出自武大，也并非出自军部和宗派，而且年纪也不大，刚好30岁。
　　一直以来，对于商界武者的战斗力评判，大家都没有清晰的概念。
　　这一次，也许我们可以见到来自商界的武者战力如何了！
　　也许，接下来还可以见识到京武和魔武的再次碰撞，武大学生和军部武者的碰撞……
　　很是期待！
　　不过为了筹集路费，还希望大家可以去酷豆视频网点播一下我之前的一些视频。
　　当初的八品宗师战，也是我冒死拍摄的，不过大家不用点播了，为了给大家福利，我已经免费授权网站给大家观看了……
　　很可惜，当初未能近距离观看八品宗师战，不过诸位放心，只要再有宗师战，我刘大力一定冒死去拍摄！”
　　说说而已！
　　之前无知者无惧。
　　等看到三品巅峰武者打出这样的场面，刘大力早吓尿了。
　　当初我居然没死？
　　外人不知道宗师和三品的差距，他还能一点数没？
　　可他真没见过宗师出手，上次也是听人说起，他才好奇心发作，去拍摄了一下。
　　结果发现……好像也可以接受嘛。
　　现在刘大力知道了，捡回了一条命啊！
　　作为一个三品中段的武者，刘大力出自武道培训班，也是武道培训班中的奇葩，十年时间成就了三品，实属难得。
　　他这样的三品武者，现在真要去军部或者其他地方，也能活的滋润。
　　可刘大力没这心思，一直干自己的老本行。
　　对于地窟的事，他没到三品高段，也没几个人找他，他还真不清楚。
　　所以他从未见过宗师出手，现在一想起上次的事，刘大力就后怕，居然没作死成功，老天保佑。
　　至于方平这样的三品巅峰武者，虽然比他强的多，不过还在承受范围内，没有正面被打到，他死不了，可以偷拍一下，赚点丹药钱。
　　……
　　网上的事，方平没去看。
　　不过事情，他还是知道的。
　　方圆打电话过来的时候，语气极为不满，“方平，你不是说有事吗？怎么又去找人打架了！”
　　这次可不是杀邪教武者。
　　好不容易放个暑假，休息几天，方平居然又跑出去打和尚了！
　　酒店中。
　　方平一边保养着长刀，一边笑道：“你哥不是给你挣个第一回来嘛，现在排第三……”
　　“你第六了！”
　　“第六？”
　　“新榜单说的……”
　　方圆说完了，方平才知道公布了新榜单，闻言笑道：“对啊，才第六，你说你哥我是屈居人下的人吗？
　　第一一定要拿到手，等我拿到了第一，我再回去，放心，快了。
　　顺利的话，月底就可以了。”
　　排在前面的还有五个，也不用非要一个个都要挑战完，看自己实力进步，方平觉得自己到了七连斩，就直接挑战第一好了。
　　“那有危险吗？我看你把人家和尚打的吐血了……”
　　“网上有视频了？”方平有些后知后觉。
　　“有啊，可火了，好多人都在看，我同学也看到了，都惊呆了，才知道你这么厉害……”
　　方圆有些得意，平时大家只知道自己大哥厉害，多厉害，不知道。
　　现在知道了！
　　一刀斩山！
　　“危险没有，打着玩呢，吐点血算什么，你哥我修炼的时候天天吐血呢。”
　　方平敷衍了一句，又道：“网上视频火吗？收费吗？”
　　“收费啊，一毛钱看一次呢。”
　　方平了然，心里暗骂，大爷的，给我版权费了吗？
　　这事自己一定要追究！
　　一毛钱这么贵，现在大家对武者都好奇，十多亿人，看的人哪怕一亿，那也有一千万了，没有八百万，这事没完！
　　心里将这事记了下来，方平也不着急，自己可是三品巅峰即将迈入四品的武者。
　　等他们视频更火了，赚的更多了，自己再去抄底。
　　不给钱，不给钱喊上一大溜的武者去堵门！
　　和方圆聊了几句，安抚了一阵，小丫头也没多说。
　　起码她看到的，只有方平揍人的份，暂时没看到方平被人揍。
　　老哥要拿第一，自己应该给他加油才对，可惜老哥没早说，要不然自己该带着几百拉拉队给他去助威的！


第268章 名利双收
　　击败了戒色，方平虽然赢了，可财富值也消耗了一些。
　　酒店中。
　　方平皱眉，挑战之路，为了蓄势，为了让自己更强，势在必行。
　　可这么一味的消耗财富值，也不符合他的预期。
　　“如何名利双收呢？”
　　方平想了想，忽然想到了什么，拿出电话给李承泽打了过去。
　　电话一通，方平就道：“让人给我准备一套武道服，印着远方公司的那种宣传服，另外，现在开始大规模宣传远方是我的企业。
　　让新武基金配合，借机把远方的名气彻底打开！
　　现在就是最好的机会，政府只公开了三品榜单，我们这些三品，处于如今的最巅峰时期，机会难得。”
　　宗师距离大家太遥远！
　　也不会无缘无故地在公众面前交手，太跌份。
　　方平他们这些三品，倒是不用有这个顾虑。
　　如今政府又在慢慢推动普通人加深对武道的了解，方平刚刚击败戒色，也处于全民关注的中心。
　　这时候，几乎是全民都在关心他的挑战路。
　　众人对方平一路北上，挑战强者，比对当初八品宗师战更加期待。
　　对面的李承泽闻言愣了一下，半晌才道：“这会不会……”
　　“我都不在乎，你在乎什么。”
　　“对了……”方平顿了顿忽然道：“你看情况联系一下各地的景区，旅游度假酒店，看看有没有人愿意赞助的，我可以将挑战地点选择在景区或者度假酒店附近。而且我还可以延长一些时间，等待记者和民众聚集围观……”
　　李承泽彻底目瞪口呆！
　　这也行？
　　犹豫了一下，李承泽干巴巴道：“是不是有些太过功利化了……”
　　武者，在大家眼中，是不带铜臭味的。
　　那些明星，商人，虽然也有武者，可在很多眼中，是武者，也不算武者，商武者很多时候会被别人遗忘武者的身份。
　　方平此行一路挑战，更符合大家心目中武者的形象。
　　方平解释道：“武者也要修炼，也要吃喝，没钱怎么修炼？
　　这次是个机会，过了这村就没这店了。
　　不管你是贷款还是怎么着，迅速开始扩张，这时机最好不过。”
　　“那好，您没意见就行。”
　　李承泽也是怕方平觉得不合适，实际上，这是方平主动提出来的，既然如此，他当然也乐的如此。
　　现在全民都在关注方平的挑战之路，方平能否登顶三品第一……
　　这些都是大家很在意的事。
　　而且方平很年轻，武大的学生，这些都让大家有股感受，方平能做到的，他们哪怕做不到，自己子女也可以。
　　……
　　和李承泽聊完了，方平忽然想到了一个人。
　　收拾了一下，方平匆匆下楼。
　　他刚下楼，就察觉到了后方有人跟踪自己，方平忽然止步，喝道：“出来！”
　　后方，空荡荡的。
　　过了一会，刘大力讪笑着走出，手中还提着摄像机，干笑道：“方同学，你好啊！”
　　方平盯着他看了一会，之前准备以后再找他算账，现在提前找他算账也一样。
　　“我和戒色的视频，你传出去的？”
　　“那个……”
　　“九一分账，我九你一！”
　　刘大力一脸呆滞，见面就谈分钱，合适吗？
　　方平见他不答，马上道：“怎么，不愿意？你跟踪我，偷拍我，未经我允许，擅自上传视频，按照武道界的规矩，我现在提出跟你生死战，你也得接下，你确定要我这么做？”
　　刘大力满脸懵逼，我不打架的！
　　“方……方先生，我……”
　　“当然，我也不是那种斤斤计较的人，分账的事，回头再说。你帮我办点事，我就不找你挑战了。”
　　刘大力马上道：“您说，您说！”
　　方平四处看了看，上前抓住他的肩膀，搂着他朝自己房间走去。
　　刘大力脸色变了，哭丧着脸小声道：“方……方先生，我……我觉得吧，男人和男人之间，其实……”
　　方平瞪了他一眼，这家伙，一脸猥琐，想什么呢。
　　等到回了房间，方平招呼他坐下，见他忐忑不安，也不管他，径直道：“想拍我和其他人的交战视频吗？”
　　“想！”
　　“那就行了，我给你这个机会，正大光明的机会，当然，视频牟利，要分我钱才行。
　　另外，你找点水军，在网上炒作一下。
　　比如我接下来挑战谁，你都给我炒作到最高峰。
　　比如说我要是挑战凌依依，你就抓住重点，说凌依依被誉为武道界第一美人，貌美如花。
　　或者加一些，她和韩旭有不得不说的故事，当初京武败于魔武之手，凌依依要为韩旭报仇。
　　甚至添油加醋，说我和韩旭为了凌依依如何如何，是情敌，这都可以……”
　　刘大力一脸懵逼，这也行？
　　“那……那要是她找我麻烦……”
　　“傻啊，能让别人知道是你干的吗？他们也不会耗费精力去查，八卦而已，谁知道真假。
　　反正把话题给我炒热了，然后你再上传视频。
　　顺带着，给我宣传一下我的企业，远方公司，是个靠谱的公司，我开的。
　　别太特意了，我比武的时候，穿一套带着小字样的远方宣传服，你眼睛尖，发现了这个字样，然后无意中提起这事……”
　　刘大力满脸懵逼地听着，还能这么干？
　　“还有，拍摄的时候，多说我，对手要附带着说几句，主要说明对方的强大，很强很强，凸显我更强。”
　　“这个……”
　　“别这个那个，要不然你等我挑战你，别忘了，你先招惹我的！”
　　刘大力欲哭无泪，我就拍了个视频而已，你用得着这样吗？
　　在他眼中，方平是三品中的超级强者。
　　这种人，就该不沾人间烟火，武痴才对。
　　现在呢？
　　现在他居然被抓来当苦力，配合方平宣传他自己，宣传他的企业！
　　还让自己给他雇佣水军，造势，八卦，宣传……
　　这还是自己想象中的武道强者吗？
　　“方先生，这……这是不是有些太那啥了……”
　　“少废话，要不你现在接我一拳，打不死你，你再说这话。当然，我不打死你，打断你几根骨头还是可以的，谁让你跟踪偷拍我！”
　　刘大力欲哭无泪，讪讪道：“那……那视频的收益，您看怎么分？”
　　“九一分……”见刘大力一脸的不乐意，方平干咳一声道：“八二，你就是拍个视频而已，不找你，我还能找别人，你以为你是独一无二的？我和人交手，才是冒着生命危险，你就在一边看着，给你两成，对得起你了吧？”
　　“这倒也是……可其他人要是也来拍摄……”
　　“未经我允许，他们敢上传，告到他们破产！别管这个，当然，咱们赚了一笔，可以免费公开视频，再次扩大影响力……”
　　“好吧。”
　　刘大力接受了条件，还是有些转不过弯来，怎么就忽然变成给方平打工了？
　　方平沉吟了片刻，又道：“看看能不能和一些景区联系一下，联系好了，你顺带帮着景区打打广告，比如说，这是未来宗师的交战地，吸引更多的人来观摩……之前在万山寺，云台山本就是挺知名的景区，换个不太出名的，对他们帮助很大。”
　　刘大力彻底服了！
　　你这是比我还死要钱啊！
　　……
　　两人商量好了这事。
　　很快，李承泽让人快马加鞭，把方平定制的武道服送了过来，手臂处有不太起眼的远方名称。
　　而景区的联系，很快也完成了。
　　如今的方平，刚好处于全民关注的中心。
　　北河一处刚建成的旅游度假区，出价500万，邀请方平将交战地点选在他们那边。
　　500万，方平其实是不太满意的。
　　可现在，才开始，大家没看到效果，也不好要求太高。
　　不过方平不满意这个价格，进入北河范围，却是没直接去挑战余晨，而是找了一位排名40多名的三品武者先试试手，他要挑战余晨，那得看有没有人出价更高，换个地方才行。
　　而且余晨这种三品巅峰排名前列的强者，也不太好约出来，方平还得多想想办法。
　　……
　　7月17号，方平在北河旅游度假区，挑战三品排行榜排名41名的北河武大武道社社长。
　　这一次，方平是下了战帖的，对方答应的也痛快。
　　武大的学生年纪都不大，热血还在。
　　方平主动挑战，没有不接的道理。
　　北河武大本就比魔武弱很多，输了也不丢人。
　　两人在北河旅游度假区交战，围观者众多，方平和对方交手十五分钟，这才击败对方，对于武者而言，这么长的时间，其实已经出乎预料。
　　方平和戒色的交战，前后也不到十分钟。
　　击败排名41名的武者，方平花了十五分钟，这让不少人有些意外。
　　……
　　很快，网络上有视频传了出来。
　　很清晰，格外的清晰。
　　刘大力作为唯一获得授权进入交战区的记者，在视频中说的是口干舌燥，竭力夸赞了一番和方平交手的北河武大武道社社长有多强大。
　　当然，最后还是被方平击败了。
　　至于方平不经意间露出的远方标志，也被“眼尖”的刘大力看到了，很快，刘大力就想起，如今在魔都知名度很大的“远方公司”。
　　这下子，魔都很多人才知道，远方居然是方平开的公司。
　　至于刘大力一个非魔都人，为何知道的这么清楚，关心的人就不多了。
　　……
　　7月19号，方平约战希望集团的余晨，双方交战地点定在了希望旅游酒店广场。
　　是的，希望酒店！
　　作为商武者，余晨虽然是强者，但是也不缺乏商业头脑。
　　当方平订好了时间地点，余晨就知道他在想什么，二话不说，余晨和方平商量了一下，改一下地点。
　　当然，希望集团会支付额外的费用。
　　这个和切磋无关，生意归生意，切磋归切磋，余晨也不会放水，击败了方平，他不但气势更足，借着这名头，可以让希望集团获得更大的关注度。
　　……
　　当方平和余晨在希望酒店外广场交战，外围人山人海的时候。
　　半空中。
　　李老头脸色漆黑，骂骂咧咧的骂了半天！
　　想钱想疯了吧！
　　这小王八蛋，到底是来蓄势的，还是来打广告的！
　　商界的武者也没个好东西，方平穿着远方的宣传服，余晨则是穿着希望集团的工作服，这俩王八蛋，平时练武都穿这个？
　　能在社会武者当中，杀到排名第五，余晨的实力自然是有的。
　　而且很强！
　　余晨平时不和武者交手，主要在地窟磨砺。
　　看起来温和的人，杀伐之气比方平要浓郁的多。
　　可越是如此，越让李老头恼火。
　　这两个家伙，也是武道界的精英人物，结果都栽进钱眼里了，交手都不忘宣传的事。
　　……
　　19号，方平和余晨的交战，最终是两败俱伤，方平小胜一筹，拖赢了余晨。
　　不过方平自身受伤不轻，不得不停留在北河养伤。
　　与此同时，关于方平和凌依依的交战，也被传的沸沸扬扬！
　　……
　　“魔武再战京武，恩怨难了！”
　　“京武凌依依，号称武道界第一美女，是真是假？”
　　“武大交流赛，韩旭惨败于陈云曦之手，传闻，韩旭和凌依依是男女朋友关系，而魔武方平和陈云曦也关系暧昧，复仇之战？”
　　“爱恨纠葛，尽在此战！”
　　“凌依依试剑京畿，强势击败真武门许晓兵，方平能否胜之？”
　　“一切尽在酷豆视频，敬请期待刘大力独家报道！”
　　……
　　两人交手的消息还没确定，网络上已经传的沸沸扬扬。
　　八卦消息，永远都是国人关注的重点。
　　……
　　当方平还在恢复伤势，准备奔赴京都的时候。
　　李老头彻底忍不住了，黑着脸出现在了方平下榻的酒店。
　　酒店。
　　方平开门的一刹那，李老头抓鸡崽似的，抓住了方平，怒气冲冲道：“混蛋玩意，你在干什么？当切磋是游戏？”
　　方平发呆了半晌，才苦着脸解释道：“老师，我也要修炼的啊，没钱了，这两者不冲突吧？”
　　“狗屁！”
　　李老头气的直爆粗口，脸色发黑，怒道：“丢人不丢人，传出去了，魔武的脸面要不要了？”
　　方平好说歹说，勉强算是安抚住了老头。
　　直到最后，李老头才余怒未消道：“你胡闹归胡闹，和京武凌依依交手，要打起十二分注意，别真以为这些人都能任由你打，她击杀过四品高段的地窟武者，哪怕地窟的民间武者，也代表她实力达到了一个巅峰。”
　　方平脸色郑重了不少，点头道：“我知道的，打余晨的时候，我就知道，我实力还有不少缺陷。
　　不过越是如此，对我越是重要。
　　要是都没我强，那这次挑战也没意义。
　　我底子其实比他们好，不是我自夸，我体质、气血、精神力都比他们强。
　　关键在于不会运用，或者说没利用好，和这些同阶强者交手，更有利于我掌握掌控，我底子在这，遇强则强，凌依依要是能带给我足够的压力，我觉得我可以变的更强。”
　　李老头也没否认他的话，方平底子的确很好。
　　正因为如此，方平才能通过几次交战，变的更强。
　　虽然如此，李老头还是警告了几句，你底子强，别人也不弱。
　　不等你发挥融合，吸收消化，被人击败了，那再谈这些也没意义。
　　凌依依战败了方平，很有可能就要突破了。
　　方平一旦被击败，也就谈不上所谓的无敌，虽然不妨碍突破，可日后再遇到凌依依，未必是对手，逆袭比顺风顺水要难的多。


第269章 我不是吓大的
　　京都。
　　京都武大。
　　凌依依年纪不大，也才20岁，个头不高，长的有些娇小，看起来年纪更小一些。
　　此刻，凌依依脸色冷漠，手中的手机被捏的四分五裂！
　　“我和韩旭有关系？”
　　“复仇之战？”
　　凌依依牙都快咬碎了，居然敢败坏我的名声，别让我查出是谁造谣的，要不然，绝对打爆他！
　　捏爆了手机，凌依依眼神危险地看向一旁东张西望的韩旭，满腹怀疑道：“韩旭，你自己说的？”
　　韩旭那叫一个委屈，我脑袋进水了！
　　你凌依依就是个暴力狂，我找李然也不找你啊！
　　“凌学姐，这个你觉得可能吗？”韩旭无奈。
　　凌依依忽然暴怒，猛地一拍桌子，怒道：“你看不起我？我长的很丑？我被誉为武道界第一美女，你没看到？”
　　韩旭狂翻白眼！
　　我了个去，你居然当真了！
　　还有，我只是解释不是我干的而已，你这么激动干嘛？
　　韩旭无奈，可实力不如人，也只能低头数蚂蚁。
　　正位的李寒松见状也有些头疼，魔武有个秦凤青，天天找麻烦，魔武的张语头疼。
　　京武这边，也有刺头。
　　凌依依，就是刺头。
　　没给她借题发挥的机会，李寒松敲了敲桌子，开口道：“依依，有把握吗？”
　　凌依依满不在意道：“你觉得方平是我对手？哪怕秦凤青，没突破之前，也不会是我对手，秦凤青就是知道如此，才会选择突破，不敢来挑战我。
　　方平才哪到哪，击败余晨都受了伤，视频我看了，打法绵软无力，靠的是气血绵长一些才拖赢了余晨。
　　要不是你们上心，我根本懒得搭理他，陈秋峯和郭轩要回来了。
　　他们回来，我击败他们才是我想的战斗。
　　军部武者，老一辈也许不如武大强者，可年轻一辈，比我们经历的多，杀戮的多，他们才是劲敌。”
　　李寒松想了想还是道：“不能大意了，方平是魔武下一届的领军人。
　　张语、秦凤青这些人一毕业，谢磊这些人未必能压的住他。
　　魔武的张老宗师陨落地窟，现在魔武恐怕也想找个人来立威，你最合适不过。
　　学校，主要还是看学生表现。
　　我们这些人，马上都要进入大四了，还能在学校呆多久？
　　而且中品境的学员，也不足以代表全部学生，反而是下三品，更具有代表性，明白我的意思吗？
　　武大的学生，更多的还是以下三品毕业……所以，你败了，虽然不能代表京武下三品武者都不如魔武，可接连战败，我们也没办法和学校交代。
　　之前的武大交流赛……”
　　一旁的韩旭略显尴尬，武大交流赛，就是他带队的，结果两败于魔武，方平都没太出力，丢人丢大发了。
　　而且京武从下个学期开始，要将学校每年划拨的10%款项交给魔武。
　　这可不是小数目！
　　输的这么惨，虽然没人说什么，可不代表大家就没意见。
　　凌依依有些不满意，撇嘴道：“肯定不会输的，而且你们瞧着吧，我打爆那家伙，听说那家伙喜欢打女人，这次我就让他知道，女人也不是好惹的！”
　　说着凌依依又道：“他到底什么时候来！”
　　这边正说着，有人进来了。
　　“社长，魔武方平的挑战帖来了！”
　　“挑战帖？”李寒松微微挑眉道：“倒是有些规矩，我听说他在云梦军校和常阳村几地，都是直接打上门的……”
　　“怕了呗！”
　　凌依依嗤笑道：“怕我们京武也围攻他，京武可不是其他地方可比的，他方平敢那么干吗？”
　　李寒松倒也没多想，这也是事实。
　　京武强者可不少，方平敢堵门，京武三品巅峰武者接近20人，排名战力榜前一百的都有七八个，比魔武要多。
　　方平一个个打下来，够他喝一壶的了。
　　再碰到凌依依，打不死他。
　　李寒松这边想着，凌依依已经接过了战帖，看了一眼，皱着鼻子哼道：“胆小的家伙，不敢来京武，居然让我去欢乐谷交手！”
　　韩旭闻言奇怪道：“欢乐谷？那里人来人往的，不方便吧？”
　　“谁知道他怎么想的，大庭广众的，被人看到了，等他被我打的跪地不起，就知道后悔了。”
　　凌依依也不多想，去哪都一个样，她也不用占据地利的优势。
　　众人也没想明白，方平干嘛要去欢乐谷。
　　京都，适合交手的地方很多，欢乐谷并不是太适合比武交手。
　　“什么时候说了吗？”
　　“25号上午。”凌依依扫了一眼。
　　李寒松想了想道：“到时候我们都去，另外喊上几位导师，防止魔武耍诈。”
　　“不至于吧？”
　　“防着点，魔武现在急需证明自己，击败京武天骄就是最好的证明手段。
　　三品无敌的学生，出自于魔武，你们应该知道意味着什么。
　　如今新生还没报道，一旦被外界认为，京武学生不如魔武，一些天才转投魔武不是不可能，魔武肯定也会照单全收。”
　　“那是得防着点……”
　　……
　　京武众人想的有点多。
　　方平之所以选择欢乐谷，那是因为对方开出了1500万的天价！
　　当然，也提了点小小的要求……方平他们交手的时候，四周可不可以安排一些举着欢乐谷横幅的员工观战，远距离的也行，不需要太近。
　　对于这个要求，方平也没拒绝。
　　只要不影响战斗，顾客提出了要求，还是要满足的。
　　在北河旅游度假区，对方给了500万。
　　在希望酒店，方平喊出了800万的价格，希望集团也没拒绝。
　　这边，欢乐谷开出了1500万的天价，加在一起就是2800万了。
　　方平都考虑着，是不是不用开公司了。
　　挑战附带着接点广告，可比开公司来钱快多了。
　　……
　　7月24号，方平抵达了京都。
　　他刚入住酒店，就有人找来了。
　　傅昌鼎和唐松廷，这两人都是京都人。
　　房间中。
　　傅昌鼎感慨道：“你都能挑战凌依依了，这速度太快了，凌依依实力极强，我爷爷都说，三品境武者，哪怕军部那两位，都未必是她对手。”
　　“你爷爷？”
　　方平这才想起，傅昌鼎的爷爷好像是京武的导师，还是哪个部门的领导。
　　傅昌鼎笑道：“这次你们交手，别看两校的导师都没什么动静，实际上极为关注。
　　京武这边，我爷爷也会过去观战。
　　三品巅峰的武者，在普通武大已经是极限强者，在八校联盟，也差不多如此。
　　哪怕在魔武和京武，你们这种进入排行榜前列的巅峰武者，不比一般的四品武者差丝毫，还要更受重视。
　　你说，导师们能不关注吗？”
　　说着，傅昌鼎问道：“你这次要是战胜了凌依依，是不是就要突破四品了？”
　　方平想了想道：“未必，看情况吧，如果凌依依没能让我七连斩合一，那我不会选择突破，还要继续挑战下去，军部那两位还没挑战呢。
　　要是让我达到了七连斩合一，那军部那两位挑战不挑战，也都无所谓了。
　　起码我知道，他们不会是我对手。
　　所谓的无敌，不是说非要欺负弱者，非要打赢了他们，我强势击败凌依依，恐怕排行榜也得改写。
　　我七连斩合一，第一就是我的。”
　　一旁的唐松廷好奇道：“你七连斩可以施展了？”
　　“不可以。”
　　“那你……”
　　唐松廷懵了，那你这么自信，一场切磋下来，自己可以七斩合一！
　　方平也不在意，笑道：“相信自己可以，那就绝对可以，自己都不相信自己，那肯定没办法达到这个目标。”
　　“你真够自信的！”
　　傅昌鼎笑了一声，接着又道：“对了，明天陈云曦好像也要来，我们一起给你加油助威，别弱了魔武的名头！”
　　“她来？”
　　方平微微愣神，傅昌鼎解释道：“她家在京南，距离京都不远，你又是客场作战，当然得给你助威。
　　再说，也不知道谁传的，说这次是复仇之战。
　　云曦说他爷爷知道了，陈校长就她这么一个孙女，现在是生气至极，可能也是来看看，有没有人嚼舌根。
　　听说之前的消息，就是一个记者传出来的，陈校长也不好特意去找他，这次要是遇到了，大概少不得收拾他一顿。”
　　方平咽了咽口水，这事不是我传的，刘大力自己添油加醋，不知道怎么传的。
　　现在人家宗师找来了，自己要不要通知刘大力，让他跑路？
　　这点小事，没遇到，那就算了。
　　宗师都忙，没时间满世界去找你算账。
　　可遇到了……
　　方平不敢想象，刘大力后果如何。
　　对了，那家伙要是出卖了自己，自己不会被这位护犊子的宗师打残吧？
　　“得通知刘大力跑路……或者乔装打扮一下，躲一躲才行。”
　　心里想着这些，方平和两人聊了一阵，傅昌鼎两人也没久留。
　　明日方平要战凌依依，此刻还是养精蓄锐，做好准备才行。
　　……
　　与此同时，网络上也公开了方平和凌依依的交战地点。
　　“武大三品第一之争！”
　　这一次，虽然不是整个三品第一的较量，可之前武大的排行榜，凌依依第一，方平第三。
　　此刻秦凤青突破，方平就是第二。
　　第一和第二之争，永远都是最吸引人的。
　　加上其中多个版本的爱恨情仇，恩怨纠葛，包括魔武和京武的恩怨纠葛，两位三品学员的交手，也被赋予了更多的含义。
　　还没交手，网上就已经打起了口水战。
　　南北之争，男武者和女武者之争，京武之争……
　　两个三品武者，好像此刻代表了整个武道界一般。
　　事情也越炒越热。
　　附带着，方平和凌依依都大火了一次。
　　……
　　方平虽然没忘了赚钱，可也明白，胜利者和失败者的待遇是截然不同的。
　　他一直保持聚光度，是因为他战胜了那些人。
　　而败给他的戒色、余晨这些人，虽然现在也有人在关注，可已经极少，迅速失去了话题热点。
　　他这次败给了凌依依，不单单是对他个人的打击，也会让方平失去聚集点，金钱也是会损失的。
　　随着他几战几胜，多番宣传，这几天，远方这边正在加紧布局，四处扩张。
　　一旦方平败了，名气掉落了不说，产业扩张也会受到影响，那时候损失的不仅仅是名气了，还有财富，财富就代表实力，也就是一旦败了，实力进步会受到双重打击。
　　房间中。
　　等傅昌鼎他们走了，方平凝神静气，看了一下自己的情况。
　　财富：4700万
　　气血：1250卡（1279卡+）
　　精神：540赫（565赫+）
　　淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）
　　“现在的我，只掌握了六连斩，未必是凌依依的对手，看来，还得再有进步才行。
　　51块躯干骨骨髓淬炼，还需要5100万的财富值。
　　而明日交战，我不准备恢复气血，但是为了以防万一，起码要留一次恢复全部气血的机会，最少得预留200万财富值。
　　5300万，还差600万……”
　　想到这，方平忽然想到了谁，马上拿出手机打了个电话出去。
　　“刘大力，视频网站的分成呢？”
　　“啊？”
　　“少装蒜，钱呢，我看网上之前的视频，几个视频加在一起，点播量都有几亿了，好几千万……”
　　“大哥，结算没这么快，网站也要分钱的……而且……而且数据也不见得是真的，你明白吗？说是几亿的点播量，一部分是网站自己加上去的……”
　　“现在要求分钱，网站不分钱，视频下架，还有，你说，现在具体能分到多少钱？”
　　“网站分一些，我再分一些，你拿到手……500万撑死了……”
　　“给我1000万，少骗我，网站还能分多少？给他们增加流量都没收广告费……”
　　“真没那么多！”刘大力叫苦不迭，怎么就遇到这位了。
　　方平威胁道：“别骗我，我告诉你，现在几位宗师要找你算账，都是我挡下来了，你要是不想被宗师打成肉酱，自己考虑清楚了！”
　　“宗师？”
　　刘大力懵了，为什么有宗师要找我，我没招惹宗师啊。
　　“陈云曦她爷爷是宗师，我可没让你八卦她，你居然添油加醋，这事你自己承担。
　　还有，我让你集中宣传学生的恩怨情仇，你非要牵扯到南北之争，南北两边宗师几百号，你想想看，你这是作死到了什么地步。
　　现在大家没找你，是因为懒得管你，可你想想，我要是稍微透露点消息……”
　　“方老大！”
　　刘大力都委屈死了，哭诉道：“我是为你宣传啊，我死了，你也……”
　　“我没事，我老师快宗师了，我老师家里还有好几位宗师，我有背景，他们当然不找我，你说，该找谁？有背景的和没背景的，你说谁会死？”
　　刘大力彻底崩溃，干嚎道：“我不分钱了，全部给你，就800万，方大爷，你别折腾我了行不！”
　　方平闻言这才笑道：“算了，我也不是那种人，说好的给你好处，岂能不给，我拿650万，你拿150万，别跟我客气。”
　　“我谢谢您了！”
　　刘大力几乎是咬牙切齿地说了一句，听到方平让他马上转账，刘大力也不废话，挂断电话没多久就给他转了650万过来。
　　这时候，方平的财富值总算达到了要求。
　　……
　　与此同时。
　　就在他楼下酒店的刘大力，哼哼道：“真以为能吓唬到我？还宗师找我算账，当我傻呢。
　　宗师有这闲工夫找我一个三品武者算账？
　　赚了1500万，分你600多万算是对得起你了，真以为我刘大力吓大的！”
　　说完，刘大力满脸喜色，明天还有最重要的爆点一战，这次的视频，应该还能大赚一笔。
　　方平那个小年轻，再奸猾，没和自己签合同，也没查自己的账，还真以为自己会跟他交底？
　　大不了，这次拍完了视频，自己跑路闪人，那家伙还能为了这么点钱，追杀自己？


第270章 太小，打不到
　　7月25号。
　　周六。
　　京都欢乐谷。
　　恰逢暑假，又是周六，加上之前交战地点公布，此刻京都欢乐谷人山人海。
　　欢乐谷的负责人，脸都快笑肿了。
　　1500万，让方平把交战地点定在这，不算亏。
　　1500万，也就够在京都地区投放一些户外广告，哪有现在这么火爆，全国都在关注。
　　……
　　欢乐谷的负责人开心。
　　方平开心。
　　京武的一群人却是不开心了！
　　当看到人山人海的欢乐谷，李寒松众人纷纷皱眉！
　　“这么多人！”
　　凌依依一脸的不满，恼火道：“看猴戏吗？”
　　韩旭也跟来了，闻言道：“也许是一种磨练吧，在大庭广众之下，带着压力出战，这也是一种对武道之心的磨练，方平进步如此快，也许也是因为他对武道的无惧。”
　　李寒松原本不太满意，此刻却是若有所思道：“也对，依依，这的确是一种磨练。
　　武者需要的就是无畏！
　　在这交战，万众瞩目之下，本就是一种考验，武者无惧，任何环境下，都能发挥到最佳，那才是强者！”
　　凌依依听到这话，眼神雪亮道：“难怪他一直把地点选择在这些景区，原来如此！”
　　几人对视一眼，凌依依郑重了起来，“既然如此，那还真不能小看了他！”
　　方平无惧无畏，自信在万众瞩目之下也能发挥最佳实力，甚至考虑到战败的影响，也许方平也是抱着破釜沉舟的心情挑选了人流极多的欢乐谷。
　　……
　　同一时间。
　　半空中，一位头发乌黑的老者，腰杆挺直，左手拉着低头下望的陈云曦，淡笑道：“你们魔武的这小子，还不错，武者就当无畏无惧！”
　　李老头含糊地糊弄了一句！
　　老子要说他收了上千万的广告费，你还这么认为吗？
　　无畏无惧？
　　你们真会自己脑补！
　　李老头也不多说，说了更丢人。
　　老者也不继续说，而是脸色微微变的有些沉重，出声道：“魔都地窟的情况如何了？”
　　“还在僵持，天门城这些天，和希望城交锋十多回，死伤无数。
　　我们这边也损失惨重，军部那边具体如何我不清楚，魔武又战死了6位导师……
　　今年前前后后，魔武导师战死了42人了！”
　　李老头眼神变的格外冷漠，阴沉道：“魔武中品境的导师，经过60年的积累，年初是428人，一年不到，战损十分之一，再这么下去，教学都不够了！
　　等到新生入学，学生接近7000人，除去驻守地窟的，外出做任务的，每位导师要带20多学生才够用。
　　天门城……迟早杀他个干干净净！”
　　魔武导师不少，可一些文科导师，都是下三品实力。
　　400多位中品导师，这个实力不可谓不强大。
　　整个南江，未必能凑出这么多中品强者。
　　一个魔武，堪比南江！
　　可如今，中品导师大量战死，一年不到，战损10%，已经都快影响到魔武的教学了。
　　学生们是未来，武道教学，大班制缺陷极多。
　　小班制，才能因材施教。
　　按照一般情况，一位导师，带10位学生就差不多了，再多，肯定会影响教学。
　　之前，魔武的中品导师不少，可这几年，接连战死。
　　而战死之后，补充就难了。
　　中品武者，魔武每年毕业的学生，也就几十人。
　　这些人不可能都留在魔武，一部分人留下就不错了，加上一些三品的导师突破，以前还能堪堪保持突破和战损的持平。
　　现在，已经打破了这个比例，战损率是新进的中品导师的两倍。
　　加上新生扩招，再这么下去，魔武只能继续缩减招生规模。
　　黑发老者轻叹一声，“多事之秋啊，南江地窟将开，一年前，天南地窟也造成了大量损失，其他地窟也异动不断。
　　如今一方面需要增加武者的数量，一方面又面临师资力量短缺的麻烦，还要加大投入在地窟的武者数量……
　　再这么下去，麻烦大了。”
　　叹息了一声，老者又看向李老头道：“你……真的一点希望都没了？”
　　李老头腰杆忽然有些佝偻起来，闷声道：“没戏，要是能成，我早就成了，还用等到现在？如今吕凤柔那边，她成宗师希望倒是不小……”
　　老者微微蹙眉道：“她成宗师是有希望，可吕凤柔一旦成了宗师，她必然要去找天门城城主，几乎是送死，大宗师不会一直为她拦住九品强者的，稍有不慎，就是一个死。与其让她送死，还不如不突破！”
　　正在往下张望的陈云曦，忽然小声道：“爷爷，那击杀天门城城主不行吗？”
　　老者苦笑道：“不是不行，李司令他们出手，还是有把握击杀对方的。
　　可一旦九品爆发大战，李司令这样的人物出手，地窟深处是百分百，必然会有九品强力的高手出现。
　　到时候，就不是单纯的灭杀天门城城主的事了。
　　李司令这些人加入战局，也意味着地窟九品会齐出，可能是十多人，可能是二十多人。
　　这还是一个地窟，华国大宗师全部上阵，自然能赢，可也是惨胜！
　　剩下的地窟通道怎么守？”
　　“那他们的九品，就是不死之身了？”陈云曦有些愤愤。
　　老者笑着摇头道：“那也不至于，李司令这些人太强，一旦进入地窟，气势撼天动地，所以会引发地窟强者反击。
　　不过一般的九品宗师进入，交手，击杀了对方，那地窟也不会乱起来。
　　可九品境的强者，哪有那么容易被击杀。
　　大家都是旗鼓相当，哪怕四大镇守使之一的南方镇守使吴镇守，之前对上东葵城城主，也没能占到上风。
　　吴镇守也是九品境排名前十的大宗师，他都无法击杀对方，你说，其他人怎么杀？”
　　陈云曦失落道：“华国大宗师打不过他们吗？”
　　老者叹息，有几个李司令那样的顶级强者？
　　地窟强者不敢肆无忌惮地围杀人类，实际上也和这些顶级的九品有关。
　　军部的李司令，四大镇守使当中的北方镇守使，教育部的部长，包括中央政府一些多年未出手的顶级强者。
　　这些人，才是威慑地窟的超级战力。
　　九品和九品，也是有差距的。
　　李司令一对三，斩杀过对方的九品，其他人能做到吗？
　　可惜，如今李司令也不会贸然出手，一旦他出手斩杀了对方的九品，那地窟马上就要暴动，围杀人类强者。
　　打到那时候，那就到了真正的亡国灭种的关头了。
　　这些强者，只能当成震慑性的力量存在，而不能当成常规力量出战。
　　除非……除非现在就开始决战，那这些强者，都会出手，一个天门城城主，在九品中不算强，乱战之下，被击杀谁会在乎。
　　老者想着这些，眯眼道：“所以人类才会培养这些顶级的中下品武者，为什么要让他们强中更强？
　　这些人，才是我们的未来！
　　他们三品无敌，四品无敌，一直到七八品无敌，到了九品，一进入九品，就是顶级的存在。
　　他们第一次出手，也许可以多斩杀一些九品强者，在地窟深处强者反应过来之前。
　　这时候，就算反应了过来，我们也不用怕他们！
　　是他们自己没反应过来，那怪不得别人，真要战，那就战！
　　又不是围杀了他们的顶级强者，打到那个份上，人类也不怕灭亡！
　　这也是人类和地窟的潜规则之一。”
　　陈云曦听到这话，小声道：“那我也要当这种强者……”
　　老者轻笑一声，没有说什么。
　　说是这么说而已，有几个人能做到的？
　　这种人真要多，人类也不怕地窟了，干脆直接的开战，杀他个翻天覆地再说！
　　陈云曦又问道：“那天门城的城主为什么可以杀老师的女儿……”
　　老者叹息道：“强者不肆意屠杀弱者，不代表不能击杀弱者！我们如此，对方也是如此。
　　我们的一些宗师强者，路过对方的地界，随意击杀一些中低品武者，只要不是太过分，没人会说什么。
　　而且，宗师不是那么容易死的，哪怕七品被九品遇到，也不会瞬间被杀。
　　这时候，双方的九品都会反应过来，所以九品强者斩杀七八品强者，会被拦住。
　　可九品强者，随意击杀几个中低品武者，根本反应不过来。
　　当年，吴校长是宗师，也是运气差，刚好遇到了对方，严格说起来，吴校长的女儿并非战死，而是战斗的余波，导致她死亡……”
　　李老头在一旁哼道：“那畜生是故意的！他想斩杀吴校长，故意埋伏我们！
　　说是余波导致的，实际上也是故意的，想击杀我们影响吴校长的情绪。
　　当初吴校长刚成宗师不久，只能勉强接战，根本无力顾忌我们，我们这些中品武者虽然受创，可也不会马上被击杀，可惜朵朵她……”
　　李老头一脸的黯然，他们护不住别人。
　　能护住她的，只有吴奎山。
　　可吴奎山自己都快撑不住了，七品武者，再爆种，也不是九品的对手。
　　交战只是片刻，希望城就有九品来救援。
　　然而，这片刻的工夫，改变了许多人的一生。
　　朵朵死了，吕凤柔崩溃了，他李长生废了，还有一些低品武者也死了，一些中品武者受伤严重，大部分都精神遭受重创……
　　吕凤柔责怪吴奎山，其实在很多人看来，怪不得吴奎山。
　　他一个七品武者，能勉强挡住对方，已经不易，那时候根本无法分心他顾。
　　可惜，吕凤柔不会去思考这些，也许是不想思考，也许是觉得吴奎山真要死战，拖着对方离开这些人所在的战场，她女儿就可以活下去。
　　在吕凤柔眼中，吴奎山战死，也比女儿战死强，她怪的也许只是吴奎山不肯冒死。
　　而到底是吴奎山不愿冒死，还是无法脱身，如今也无人能辨别。
　　可他们的女儿，死在了地窟是事实。
　　……
　　李老头轻轻叹息，如今再想起这事，除了愤怒，仇恨，也只剩下了无奈和不甘。
　　不成九品，哪有报仇的希望。
　　吕凤柔一心想着报仇，哪怕她成了宗师，是对方的对手吗？
　　去了一次，人类强者可以救她。
　　两次，也可以救她。
　　三次四次，不断的挑衅对方九品，难道次次都要九品护道？
　　大宗师级别的战力，更多的还是震慑性力量。
　　经常爆发九品之战，那全面大战也就快了。
　　不管，那吕凤柔战死，也是损失，包括她的父亲，甚至包括吴校长。
　　对于吕凤柔，众人的心情都很复杂。
　　一方面希望她能突破，人类增加一位宗师级强者。
　　一方面，担心她突破，没人可以随意限制一位宗师级强者的行动。
　　三人都没再言语，地面上，也传出了一阵呼声。
　　……
　　方平手持长刀，身穿印着远方公司字样的外套，阔步前行。
　　人群自动让开一条通道，也没人敢往前拥挤。
　　另一侧，凌依依手持长斧，斧头不比她个头小，甚至更大。
　　韩旭喊她暴力狂，和兵器也有关。
　　人群，也自动让开了通道。
　　凌依依瞥了方平一眼，等看到方平回头，忽然极为挑衅地挺了挺胸，“往这打！”
　　魔武方平的臭名声，她都知道，可见不是好人。
　　方平眼角跳动了一下，张了张嘴。
　　没发出太大的声音，凌依依却是勃然大怒！
　　武者这点耳力还是有的！
　　“太小，打不到！”
　　这是方平说的！
　　“方平！”
　　凌依依咬着银牙，死死瞪着方平，就凭这句话，今天不把方平打的跪地求饶，决不罢休！
　　一旁的韩旭下意识地瞥了她胸口一眼……
　　“啪！”
　　一声闷响，凌依依一巴掌拍在他脑袋上，哼哼道：“我下学期也才大三，还有两年时间，没把握赢我，就老实点！”
　　韩旭差点吐血，是老子说的吗？
　　老子就是看看，何况的确是小，你用得着不打自招吗？
　　李寒松头大，轻声呵斥道：“都闭嘴！”
　　韩旭再次吐血，没好气道：“我没开口！”
　　你哪只耳朵听到我说话了？
　　凌依依打老子，你怎么不开口！
　　京武是越来越不好混了，早知道还不如去魔武，傅昌鼎那家伙都能在魔武混的风生水起……
　　也不行！
　　魔武的刺头也多，听说秦凤青天天要砍人，方平也不是善茬，还有之前打自己的那些疯狂女生……
　　老实人就该被欺负？
　　我是不是也该当刺头？
　　韩旭开始怀疑人生，这年头老实人都混的不太好，自己一个三次淬骨的武者，在京武混的越来越怂，也许要变变风格了。
　　方平那家伙，打女生打的风生水起，自己要不也试试？
　　……
　　而前方的方平，也走到了早就预留好的空地上，大声道：“凌依依，来了就出战，躲什么躲！”
　　“我躲？”
　　凌依依大怒，瞬间踏空而出，长斧重重砸地，地面瞬间裂开！
　　“方平，你根本不值得我挑战，我的对手不是你！不过你主动送上门，待会打死打残了，别怪我无情！”
　　“个头不大，口气不小！”
　　“你是在激怒我！”
　　凌依依脸色瞬间冷漠了下来，我最讨厌别人说我个头不大，加上之前的胸太小，这次不打的方平叫姑奶奶，她都不叫凌依依！
　　对面的方平也格外自信！
　　除了颅骨，全身骨骼大成，骨髓淬炼。
　　打不赢你凌依依，白瞎了我这强大的天赋！


第271章 准金身
　　欢乐谷。
　　凌依依怒火滔天。
　　没有裁判，也没有介绍，无需介绍。
　　两人开场白一结束，身材娇小的凌依依，手持重斧，以开山之势斧劈虚空！
　　劲风传来，周围的围观群众吓得纷纷后退，脸色发白。
　　大家距离两人最少都有十多米，劲风刮过，依旧脸颊如刀割。
　　两位三品巅峰的顶级强者，交手之势，丝毫不弱于四品武者。
　　华国之大，武者百万以上，站在三品绝巅的能有几人？
　　凌依依攻势之强，哪怕一些来观战的四五品强者都为之骇然。
　　……
　　方平丝毫不敢小觑凌依依，凌依依长斧劈来，方平脚步闪烁，眨眼间出现在凌依依身后，一刀横斩，空气爆炸声急促。
　　“找死！”
　　凌依依低喝一声，长斧也不回劈，双手一收，斧柄瞬间后击。
　　“当！”
　　一声巨响，合金斧柄撞击刀刃，火星四射，方平承受巨力倒退一步，凌依依也前倾一些。
　　趁着她前倾的刹那，方平双臂猛然鼓胀起来，肌肉凸显分明，长刀也不再劈，直刺对方后背。
　　就在此刻，凌依依脚步踏地，地面崩裂，整个人倒空旋转，长斧顺势抡圆，瞬间斩落！
　　方平仿若脚踩云朵，双脚轻飘飘地踩着地面，速度看起来极慢，却是眨眼间出现在凌依依左侧，再次一刀劈落！
　　凌依依正倒悬半空，见状左脚侧踢，一脚踢中刀刃，借力顺势倒飞一截，落地站稳，面色凝重地看向方平。
　　……
　　“这小子速度不慢啊！《云步》修炼的不错。”
　　半空中，陈老宗师微微点头，微微有些赞赏。
　　陈云曦脸色微红，李老头也一声不吭。
　　你知道个球！
　　他《云步》是第一个进入大成境的，为啥，跑的快啊！
　　真当方平从六品强者手中逃生是开玩笑的，爆种之下，六品大意一些，也要小心被方平跑了。
　　……
　　另一侧，欢乐谷摩天轮之巅。
　　几位京武强者也在观战。
　　这些强者没选择骚包的虚空站立，不过站立在摩天轮之巅，风吹衣动，也显得仙气十足。
　　此刻，一位面白体壮，看似中年的壮汉低声道：“魔武这小子速度不慢，依依想胜他，不太容易。”
　　“傅主任放心，依依必胜！”
　　旁边一位个头高大的中年笑了一声，不慌不忙道：“速度快是优势，也是缺点，方平要是仗着速度，必败！”
　　……
　　两边话音未落，场地中，方平如同闪电般挪动，不断奔袭凌依依，长刀斩裂虚空。
　　凌依依原地不动，斧头虽然笨重，可在凌依依手中如臂指使，迅速格挡。
　　火星四溅！
　　一连攻击十多次，凌依依忽然哼道：“玩够了没有？”
　　方平在左侧几米外出现，眯眼笑道：“试试你的实力，还行，不过这可不是你放大话的本钱，凌依依，你有些让我失望啊……”
　　尾音还在空中传荡，方平已经闪现在凌依依头顶上方。
　　这一次，寂静无声。
　　长刀闪烁着微弱的红芒，以肉眼不可见的速度，迅速斩击下落。
　　……
　　“爆血狂刀！”
　　人群中，有人认出了方平的拿手战法。
　　前面的斩、劈、压、盖都是单招，并非战法，《爆血狂刀》战法的特征是在于连斩叠爆。
　　此刻，方平一改前面的狂暴，出招无声，看似无力，武者们却是可以感受到长刀中蕴含的磅礴气血之力。
　　“早就在等你！”
　　凌依依仿佛一点也不意外，低喝一声，双脚踏地，右手松开斧柄，举拳便迎击头顶的长刀。
　　“砰砰砰……”
　　一连几声巨大的爆鸣声传出，下一刻，众人就看到，右拳回击的凌依依，左手单手撩动长斧，以雷霆之势朝上空劈砍而去！
　　“砰！”
　　再次传来一声巨大的响声，方平倒飞而出。
　　踉跄着跌落在地，左臂衣袖震裂，臂膀上一道清晰的血痕还在流血。
　　而凌依依，右拳也滴血不止，却是气势昂扬。
　　小小的个头，这一刻仿佛巨大无比。
　　“方平，这就是你的压箱底绝招？六连斩？如果只是如此，你就太让我失望了！”
　　凌依依并不追击，嗤笑道：“斩击绵软无力，六斩之中，间歇停顿两次，漏洞极多，想靠连斩击败我，你在开玩笑？”
　　方平平复了一下气血，战前废话极多的方平，此刻却是一声不吭，下一秒，方平再次出现在凌依依面前，眼神狠厉，精神力陡然爆发。
　　凌依依话音忽然终止，仿佛被震慑到了。
　　就在这时，方平长刀已经朝她面部斩落下去！
　　就在一些围观武者惊呼的刹那，凌依依忽然眼睛雪亮，在她对面的那群围观群众，仿佛看到了刺眼的灯光，纷纷避开视线。
　　而武者们的感受则是，这一刻的凌依依化身杀神，浑身杀气四溢！
　　杀气，看不到，摸不着。
　　可武者可以感受到这种势！
　　娇小可爱的凌依依，这一刻化身魔王，杀气冲天，瞬间冲击的方平精神力震荡不已，大脑都仿佛陷入了空白。
　　原本斩落的长刀停顿了一刹那，而之前未动的凌依依，没有挥动斧头，受伤的右拳拳击虚空，胳膊仿佛都拉长了许多，一拳击中方平的胸膛！
　　“咔擦！”
　　一声闷闷的脆响响起，方平倒飞而出，骨骼断裂。
　　……
　　“啊！”
　　陈云曦惊呼一声，急忙道：“方平受伤了！”
　　陈老宗师也微微凝眉，点头道：“两人都是天才！”
　　三品境动用精神力的方平，精神震慑对方。
　　可惜，方平高估了自己的精神力，有些大意了。
　　凌依依虽然没掌握精神力，可凌依依杀入武大排行榜第一，可不是靠卖萌成的第一。
　　她在京都地窟，进出数十次，斩敌无数，四品高段的对手都斩杀过。
　　杀人过百以上，早就煞气凝练。
　　之前一直在收敛，此刻陡然爆发，方平精神力不够稳固，也不够强大，反而被凌依依冲击到了，连淬炼完成的胸骨都被打的骨裂。
　　李老头脸色微变，脚步欲动。
　　精神力遭受冲击反噬，这可不是小事，一旦受创严重，人都毁了！
　　他也没想到，京武的凌依依早有应对方平的方案，瞬间重创了方平。
　　就在李老头蠢蠢欲动之际，倒飞出去的方平，眨眼间恢复了正常，踏空而立，怒吼一声，一刀将追击而来的凌依依斩飞！
　　“小个子，你惹怒我了！”
　　方平脸色潮红，口中血液渗出。
　　被斩退的凌依依凝眉，“你没事？”
　　“你死了我都没事！”
　　方平骂了一声，我当然没事，你以为我精神力那么好反噬的！
　　不过……他开挂了！
　　精神力刚刚受创的瞬间，他补充了100赫。
　　可他只说过不补充气血，没说过不补充精神力，精神力受创，可是容易变成傻子的。
　　凌依依这次不急了，细细打量了他片刻，嘻嘻笑道：“这才有点意思，不过别拿你拿半吊子的精神力来震慑我，没有任何意义。”
　　她之前名声不显，直到斩杀了四品高段的武者，才登上了排行榜。
　　不是她弱，而是她之前一直在杀人！
　　是的，在杀人。
　　她在地窟，击杀的下三品武者最少过百，甚至更多。
　　只斩杀下三品磨砺的她，自然难以登上榜单前列。
　　直到之前爆发，一连斩杀多位四品武者，包括一位四品高段，她才正式被人所知。
　　方平那半吊子的精神力，震慑一下其他人还行，震慑她，自己找死呢。
　　方平深吸一口气，胸口鼓动了一下，震裂的骨骼恢复了一些，没有那么痛了。
　　“放心，不用精神力，也会打爆你！”
　　方平低哼一声，接着持刀奔袭而出，身形如影，围绕着凌依依不断斩击劈砍。
　　“当当”声不绝于耳，凌依依也不断回击，一时间陷入了僵持之中。
　　……
　　半空中。
　　陈老宗师有些惊异，李老头也有些诧异，开口道：“方平精神力韧性倒是很足。”
　　“是很足，有点意思。”
　　陈老宗师点头，三品境能微微感知精神力就不错了，方平不但能适当动用一些威能，而且受创之后瞬间恢复，这就比想象的强多了。
　　哪怕一些六品巅峰的强者，精神力也是很薄弱的，这些人不敢在战时动用精神力。
　　一旦被人感知到，粉碎了你的精神力，那绝对会瞬间被重创，反噬自身。
　　哪怕宗师强者，精神力被撕碎，磨灭，那也只有陨落一条路可走。
　　方平能恢复迅速，这就足够让人惊讶和震撼了。
　　……
　　下方的方平可不管这么多，恢复了精神力，他也不再动用了，这不算开挂欺负人吧？
　　心中憋着股劲，方平不断围绕着凌依依斩击劈杀。
　　看起来是在做无用功，方平却是在尝试着七连斩。
　　战法战法，不战哪来的法。
　　平时劈石头，劈空气，哪有劈人更适合修炼。
　　凌依依这种人，方平也不用担心一不小心把她劈死了，反而要小心这女人抽冷子给自己来下狠的。
　　一连斩了数十刀，虽然并未爆发多大力道和气血，可方平也有些气喘吁吁了。
　　凌依依可不是一味的防守，趁你病要你命，方平气息刚有些紊乱，凌依依瞬间一斧头劈落下去！
　　方平脚步踩空，急忙后退。
　　斧劲贯穿地面，地面出现一道道裂痕。
　　“弱，这就是传闻中专打女人的方平？看来也不过如此，你倒是打我啊！”
　　凌依依再次挑衅了起来。
　　方平先是发怒，恨不得马上找她搏命，接着却是思绪一平，笑道：“幼稚的激将法，何况，你算女人吗？”
　　方平刚说完，凌依依脚尖踏地，长斧迅猛劈下。
　　方平持刀格挡，凌依依这次却不再是一触即退，而是速度飞快，接连劈砍数十斧。
　　“呼哧……”
　　方平剧烈喘息，对面的凌依依也汗流浃背。
　　“开天斧！”
　　凌依依忽然暴吼一声，重斧速度暴增一大截。
　　两人打到现在，虽然都没受伤太重，可气血、精力、体力都消耗严重。
　　凌依依显然不想再和方平拖下去，爆发了强烈的气血，一斧劈落！
　　这一斧，方平仿佛感受到了死亡的气息……和秦凤青当初一刀斩杀那些四品武者很相似的气息！
　　方平咬着牙关，筋骨不断传出轰鸣声，浑身气血涌向手臂。
　　下一刻，方平不避不逃，一刀斩出！
　　“七连斩！”
　　……
　　“七连斩！”
　　人群中，傅昌鼎几人低呼，方平进步好快。
　　结果刚惊呼完，方平陡然暴退。
　　退了几步，吼道：“动大招没意思，不想杀你！”
　　“混蛋，老娘砍死你！”
　　凌依依大怒，哪是动大招没意思，方平吼着七连斩，大概也想爆种，结果斩出第一刀，方平就意识到七连斩斩不出来，这才急忙后退。
　　凌依依飞速追上，方平再次暴吼一声。
　　长刀和斧头稍有接触，方平再次后退。
　　京武的导师急忙飞身而下，暴吼道：“后退！”
　　方平都要快退到人群这边了，此刻的方平斩不出七连斩，不是凌依依对手，一触即收，不得不退。
　　人群急忙后撤。
　　方平也不断低吼，不断后退，可始终觉得差了一点。
　　凌依依不依不饶，重斧也不落下，死死追着方平，有种，你就逃出欢乐谷，我就不追杀你！
　　“憋屈！”
　　“丢人！”
　　方平心里怒吼，这么多人，被一个女人打的不断后退，太丢人了！
　　七连斩为何斩不出来！
　　当日吼一声“六连斩”不是斩了出来吗？
　　就在这时，方平耳边传来声音。
　　“蠢货，精气神合一，精神力不能对敌，不代表彻底放弃，气死老子了！”
　　耳熟的声音，让方平精神一振，我过于刻意了！
　　精神力因为他补充了，他也不想一直拿来对敌，可精神力本就是人体的一部分，哪能真的完全当外物。
　　七连斩施展不出来，甚至一点这个趋势都没，就在于此。
　　心思清明了起来，方平气势为之一变，再次吼道：“七连斩！”
　　“吼个屁！”
　　凌依依爆了粗口，趁着机会，瞬间追上了方平，一斧劈落下去！
　　方平面部潮红，低吼一声，不再后退，长刀迅速斩击，一连六响，两人脚下地面已经彻底裂开，出现了一个半米多深的坑洞，将两人陷入其中。
　　等到第七斩，方平却是眉头一皱，几乎没有任何犹豫，恢复了一些气血，瞬间斩落了下去！
　　“轰！”
　　一声爆响，凌依依倒飞而出，口中血液四溅。
　　方平吐了口气，没觉得自己这么做有何不妥，只差一点点气血，他就可以爆发出七连斩，这关头，谁还在乎那些，太过刻意反而不是好事。
　　七连斩的掌握，比心理上出现障碍更重要，何况方平也不觉得这是障碍。
　　现在大家恢复气血再来一次，七连斩已经爆发了出来，代表他已经掌握了，凌依依还得接。
　　……
　　凌依依倒飞而出，跌落在地，晃了晃脑袋，抬头看向方平，咬牙切齿道：“你真学会了？”
　　《爆血狂刀》原始版，在中品战法中一般。
　　可张定南进入宗师境后，做了改进，改进版在中品战法中却是极为优秀的。
　　方平七连斩爆发，比一般的绝招要强不少。
　　两人打到那时候，气血相当，方平七连爆发，又补充了一些气血，凌依依爆发的威力反而不如他。
　　方平淡淡道：“也罢，我也不欺负你，看你的样子，还能战！我不用气血，咱们肉搏！”
　　“混蛋，你敢占我便宜，我打死你！”
　　这话一出，凌依依忽然勃然大怒，跃身而起，下一刻飞速冲向方平，举拳便砸！
　　三品巅峰的武者，哪怕气血耗空，靠肉体，实力也不弱。
　　方平见她发疯，愣了一下，接着就顾不上这女人发什么神经了，抛下长刀，挥拳便出。
　　……
　　轰隆声不断传来。
　　不靠气血之力战斗，两人打的反而比之前更激烈。
　　之前气血爆种，两人战法威力更大是不错，可在外人看来，反而不够激烈。
　　此刻单纯的靠体质作战，两人踏地便是一道深坑，拳头击中一些周边的建筑，钢铁都要折断，反而看的普通人惊呼连连！
　　……
　　“依依要败了……”
　　京武的导师中，傅昌鼎的爷爷摇摇头，无奈叹息。
　　高个中年则是抬头看向半空，轻哼道：“李长生耍诈呢！”
　　傅昌鼎的爷爷没说什么，这不算是生死战，李长生临场指点了方平一句而已，在他战法即将突破的时候，李长生指点一句不算太过。
　　不过方平因此斩出了七连斩，等到气血耗空，两人进行肉搏战，方平体质更强，凌依依落入下风也是很无奈的事。
　　“他骨髓淬炼了。”
　　傅老爷子确认了一件事，叹息道：“精神力震慑，骨髓淬炼，等他六品巅峰之后……可能越过七品！”
　　众人脸色微变！
　　有人不太确定道：“他颅骨还没淬炼，七品就算快一些，也不至于直接越过吧？”
　　七品和八品的区别，在于金身。
　　而金身，则是在于骨骼、骨髓包括颅骨骨骼和骨髓全部淬炼完成。
　　方平一旦内腑修炼完成，只要颅骨的骨骼和骨髓也淬炼完成，精神力达标，可能会直接成就金身。
　　傅老爷子摇头道：“不清楚，看情况吧，也是好事，七品境的修炼……对他难度不高……”
　　方平都不能单纯的算准宗师了，说一声准金身也许都可以。
　　……
　　空中，陈老宗师也精神力大震，喃喃道：“除了颅骨，全身骨骼大成！”
　　李老头望天！
　　老子要是没记错，上次准备掐死这小子的时候，他躯干骨并未淬炼到骨髓！
　　这小子……也许真要切片研究研究才行！
　　……
　　就在众人惊讶震撼的时候，场地中央，方平一拳打中凌依依胸口，凶狠道：“再来啊！”
　　凌依依倒退数步，脸色惨白，咬着银牙，怒道：“打不死我，今天没完！”
　　说罢，再度凶猛扑击方平！
　　方平轻哼一声，再度迎击，也没觉得有何不妥，脑袋打爆了会死人的，难道打四肢，胸口当然是最好的攻击部位！


第272章 伤自尊了
　　“砰！”
　　一脚将凌依依踢飞，看到这女人口中血液四溢，还在冲击，方平喝道：“够了啊！”
　　凌依依满脸的不甘和不忿！
　　可她肉体强度不如方平，硬碰硬地打下去，根本不是方平的对手。
　　之前方平的七连斩也让她受伤不轻，内腑震荡，打到现在早已是强弩之末。
　　可就是不甘心啊！
　　这混蛋太欺负人了！
　　从见面开始，骂自己胸小，个头小，还要和自己肉搏……现在又打了她胸口十多拳。
　　凌依依觉得自己快要爆炸了！
　　“依依，可以了！”
　　此刻，李寒松走了出来。
　　看了一眼方平，李寒松按住了还要拼命的凌依依，淡笑道：“方学弟很厉害，不过想打出个三品无敌出来，还是差了点，生死搏杀的经验还是差了点……”
　　他有为京武正名的意思，生死搏杀，方平未必是凌依依对手。
　　也是在说事实，比起军部中人，比起凌依依，方平的确欠缺了一些生死搏杀的经验。
　　方平则是笑道：“真要生死搏杀，我觉得我可以杀她十个。”
　　说话间，方平气血瞬间恢复，气势猛烈至极，淡淡道：“只是不想占这个便宜而已，并非不能杀人！”
　　李寒松瞬间语塞。
　　凌依依不甘的眼神也渐渐黯然，生死搏杀之中，方平要是如此速度恢复气血，还怎么打？
　　她再强，绝招搏杀不了方平，那就等着被方平击杀吧。
　　对付方平，唯一的手段就是强势击杀，让他气血恢复的本事体现不出来。
　　方平也不继续炫耀，笑道：“凌学姐承让了！”
　　“哼！”
　　凌依依哼了一声，咕哝道：“等着瞧，七品之前，我不找你麻烦，等我迈入宗师境，你等着！”
　　七品境之前，方平恢复气血简直就是同阶的噩梦。
　　可到了宗师境之后，气血的作用就不是现在这么重要了。
　　方平不以为意，依旧笑道：“被我超越的人，还真没人能赶上我的，凌学姐要是觉得有希望，那我在宗师境等你。”
　　“迟早的事！”
　　凌依依揉了揉胸口，再度吐了口血。
　　韩旭刚下意识地望过去，忽然想到了什么，急忙转头。
　　再看，再看还得被迁怒！
　　凌依依此刻正用危险的眼神看着韩旭，见他转头，再次哼了一声，看向方平道：“你战法修炼到了绝招地步，《爆血狂刀》七连斩也不弱，但是你缺点也很大。
　　你如果不是气血的优势，未必能胜我！
　　你现在斩杀一般的四品武者没问题，可一旦遇到四品中的强者，你连斩很有可能被破。
　　一旦被破，就是你的死期！
　　甚至不用四品，三品境的陈秋峯和郭轩都是军中强者，身经百战，一旦抓住了空隙，你败阵的概率极大！”
　　方平微微点头道：“我知道，《爆血狂刀》毕竟是将绝招简化，有缺陷，比如时间和爆发的速度。不过只要等我七斩合一，那一切问题都不再是问题了。”
　　“七斩合一？”凌依依凝眉道：“你确定你能做到？”
　　方平笑道：“6月底，我掌握了五连斩，和戒色一战，我掌握了六连斩，和你一战，我掌握了七连斩。
　　如今我三品巅峰，气力合一，其实七斩合一的思路我已经有了。
　　再等等，我觉得我应该可以做到。
　　真要做到了，我速度比你快，气血比你高，体质比你强……
　　凌学姐，再遇到你，你觉得我们还会打到这个地步？”
　　“等你成了再说！”
　　凌依依丢下这话，扛起自己的大斧就往外走，吓得周边的围观群众纷纷后退。
　　之前看这女学生娇小可人，现在一战打下来，再看看被破坏的如同炮弹轰炸过的现场，谁还敢把这女人当女人看。
　　……
　　京武的人离去，方平也捡起长刀，迈步欲走。
　　此刻，傅昌鼎几人也围了上来。
　　唐松廷语气复杂道：“没想到你连凌依依都战胜了。”
　　方平语气轻松道：“同阶有人是我的对手吗？只是不想欺负她而已，要不然，早就爆大招打爆她了！”
　　一旁的傅昌鼎咕哝道：“你也差不多打爆她了，胸都大了……”
　　“咳咳！”
　　方平轻咳一声，怎么说话的，我那是故意的吗？
　　这边正聊着，不知何时，陈云曦和一位老者出现在几人跟前，方平丝毫没有察觉到。
　　等看到人，方平连忙躬身表示敬意。
　　傅昌鼎两人也是如此，包括不远处的一些京武导师，纷纷躬身致意。
　　京南武大校长，陈耀庭宗师，这可不是一般人，七品巅峰的宗师，差一步迈入八品境。
　　陈耀庭微微带笑，没有说话。
　　陈云曦则是笑着走了过来，开口道：“方平，恭喜。”
　　“谢谢，不过也没什么值得恭喜的。”方平偷瞄了一眼陈耀庭，摇头道：“正如凌依依说的，我还有些欠缺，三品境并不圆满。等我七斩合一，我才能算是真正的三品无敌。”
　　“那你还要挑战下去？”
　　方平一边走着，一边沉吟道：“郭轩我不准备挑战了，陈秋峯我想挑战他一次。
　　军部的武者，说实话，我没交过手，也许对我有帮助。
　　战法和战斗经验，都需要战斗中磨砺，在……别的地方，除了杀弱者，就是躲强者，很少有机会给我时间去揣摩去消化，这种旗鼓相当的对手，对我帮助很大。”
　　这时候，李老头也不知从哪冒了出来，忽然单手提了提方平。
　　方平先是懵了一下，接着忽然脸色通红，羞恼至极道：“老师，这是在景区！”
　　人还没走呢！
　　没走啊！
　　恐怕都有上万人了！
　　好多人在摄像的！
　　李老头太过分了！
　　太过分了！
　　方平这时候只恨自己不是六品武者，要不然，这时候绝对要把李老头打成熊猫眼！
　　李老头也不管他，喃喃道：“真的淬炼到躯干骨了，又重了……”
　　“老师，放下我！”
　　方平气的想吐血，一旁的刘大力却是急忙朝这边挤了过来，连忙拿着摄影机对着方平面部拍摄！
　　这素材，太好了！
　　方平眼神危险地瞪着刘大力，忽然开口道：“刘大力，下次别胡乱在网上造谣谁和谁关系暧昧……”
　　这话一出，刘大力还没反应过来，一直笑而不语的陈耀庭，忽然手一招，刘大力迷茫中，人就出现在了陈耀庭身边。
　　陈耀庭笑的温和，轻轻拍着他的肩膀，温和道：“小友，作为媒体记者，一些未经证实的消息，不要胡乱报道，有失公允，下次记住了。”
　　老头也没暴跳如雷，也没说什么，只是轻轻拍了他几下。
　　刘大力却仿佛木桩似的，直接被钉进了地底，等陈耀庭说完，刘大力半个身子都在地底埋着，死活拔不出来。
　　此刻的刘大力还处于懵逼状态。
　　啥情况？
　　怎么了？
　　我就拍拍视频，整理一下素材，现在什么情况？
　　周围的人好高大！
　　个头都比自己高的多！
　　连旁边一位一脸好奇的小朋友……好像都比自己高啊！
　　刘大力整个人都懵了，完全失去了思考能力。
　　……
　　方平这时候也从李老头的手中挣脱了下来，扫了刘大力一眼，这家伙，自己作死。
　　原本还准备保他一命，居然还非要往前挤，还要拍摄自己的面部特写，他不死谁死。
　　方平见他开始挣扎，却是拔不出脚，小声道：“云曦，陈校长……没准备把他固定在这一辈子吧？”
　　一旁的陈耀庭笑而不语。
　　李老头则是不以为意道：“天黑就差不多拔出来了，少废话，回头跟我去一趟研究所！”
　　方平咽了咽口水，急忙摇头道：“我要去军部挑战陈秋峯！”
　　“那小子做任务去了，不在。”
　　“那就挑战郭轩！”
　　“也去做任务了。”
　　“那我……那我……”
　　“你现在要消化收获，七斩合一是难，可七连斩你也用的不熟练，得掌握纯熟了，再去挑战，尝试着七斩合一，这才是你挑战的目的所在，而不是一味的只为挑战而战。”
　　“那我要回家！”
　　方平死活不愿意去研究所，李老头居心不良，一来就给自己测重，现在又要带自己去研究所。
　　方平严重怀疑，他要把自己当小白鼠研究。
　　李老头笑眯眯地看着他，一旁的陈耀庭难得开口笑道：“适当的了解一些自身情况，对自己还是有帮助的，方平同学，不要讳疾忌医……”
　　方平苦着脸，我又没病！
　　我自己什么情况，我能不知道吗？
　　李老头则是撇嘴道：“去查查，好歹给人一个交代，现在很多人没找你，那是因为没这个脸，可等咱们这些老东西都死了，谁还在乎你怎么想？现在查清楚了，堵住他们的嘴，免得以后出麻烦。”
　　方平叹了口气，小声道：“那不会要切了我吧？”
　　“想什么呢！”
　　李老头没好气道：“大不了切点骨头，抽点骨髓，有个样本就行了，还能真抽了你脑髓？”
　　方平嘴角直抽，你越这么说，我越害怕的好不好！
　　明明战胜了凌依依，我高兴着，你们就一点不知道和我分享一下喜悦之情？
　　李老头仿佛知道他在想什么，低哼道：“低调点，人家的地盘，一群老鬼都在附近，要不是陈老在这，说不定就有不要脸的找老头子我算账了……”
　　他刚说完，忽然脸色一变，地面崩裂，下一刻，半个身子陷入了地面中。
　　方平目瞪口呆！
　　陈耀庭也失笑不已，无奈道：“祸从口出，自找的。”
　　知道人家在附近，还说闲话，这不是自找麻烦吗？
　　李老头脸色涨红，闷哼一声，过了片刻才从地面跃起，哼了一声，咕哝道：“虎落平阳被犬欺，想当年……”
　　他这边刚说着，再次被压入了地面！
　　陈耀庭都头疼了，魔武现在都这样吗？
　　当着几位宗师的面，说自己是虎，对方是犬，没打死你李长生，都算对得起你了。
　　再看看自己的孙女，陈耀庭忽然有些担心了，自己让孙女去魔武，真的是正确的选择？
　　一旁的方平大气不敢喘，会被压趴下的。
　　傅昌鼎几人也左顾右盼，装着没看到李老头的窘境，都快被压进地底了。
　　过了片刻，李老头再次从地面跃起，这次没说话了。
　　周围的一些游客还没走，个个满脸的莫名其妙。
　　这些武者都在干嘛呢？
　　前面一个记者把自己埋进了土里，打死也不出来。
　　现在又来一个，走着走着，忽然把地面踩出大坑，还一连踩两次，干啥呢？
　　……
　　直到离开了欢乐谷，李老头忽然自嘲道：“宗师啊！”
　　虽然京武的宗师没怎么样他，他也的确是说了惹人发火的话。
　　可……他要是还是当年的长生剑，说了又如何！
　　压他的那位宗师，当年被自己打的跟孙子似的，现在倒是抖起来了。
　　“小人得志，方平，以后进了七品，给老子报仇，把他打成猪头，脱光了丢在京武大门口！”
　　李老头哼了一声，我是没戏了，魔武还有人呢。
　　方平沉默无声。
　　陈耀庭轻笑道：“都老了，还计较这些做什么，别找茬了，这么多年，脾气还没变。”
　　李老头懒洋洋道：“怕他们干嘛，魔武就是踩着京武上位的，不踩他们，我们怎么冒头？陈老，不是我说你，京南武大实力也不弱，结果年年都被京武抢走了一些好苗子，换成我，早就去京武踢门了，京南武大连本地的天才都留不住，难怪越来越弱。”
　　陈耀庭再次失笑，也不多说，提起陈云曦，眨眼就消失在了原地。
　　虚空中，陈云曦还在急忙道别：“老师，方平，我先回去了！”
　　地下的傅昌鼎撇嘴，我和松狮犬成透明人了？
　　等他们走了，方平小心翼翼地观察了一阵，这才小声道：“老师放心，等我成了宗师，把京武的宗师都给打趴下，让他们个个顶着猪头去学校……”
　　“啪！”
　　李老头一巴掌拍的他脑袋发晕，“没胆的混蛋，还观察一阵再说，丢不丢人！”
　　方平叫屈道：“宗师啊，我才三品。”
　　李老头失笑，也不废话，迈步离去，边走边道：“早点回魔武，回来了记得去检查，军部的挑战我就不去了，在军部出不了事，出了事军部关门算了，走了！”
　　李老头速度极快，眨眼间消失在了原地。
　　直到李老头走了，方平才嘀咕道：“伤自尊了？”
　　李老头刚刚被压趴下，看起来没太在意，可方平觉得李老头挺失落的。
　　傅昌鼎则是略显疑惑道：“李老是六品武者吧？”
　　“六品巅峰。”
　　傅昌鼎更加疑惑了，小声道：“六品巅峰……面对宗师，不至于这么……这么弱的……连精神力压制都挡不住……”
　　方平脸色微变，是啊，六品巅峰的强者，面对宗师，不至于一点还手之力都没吧？
　　真要如此，宗师遇到了宗师以下的强者，岂不是一压死一片？
　　他记得狡用精神力压制那位五品，那位五品都爆种差点挣脱了，虽然没成功。
　　李老头六品巅峰，就这么被压制了？
　　心中疑惑，方平嘴上却是说道：“也许是闹着玩吧，一群老小孩……”
　　傅昌鼎也没多说，涉及到宗师级的事，也不是他们能掺和的。
　　方平也没说话，刚刚的喜悦之情消散了不少，不成宗师，其实也没什么好欢喜的。
　　至于京武的宗师……虽然不知道谁用精神力压制的李老头，不过有机会，揍人一顿给李老头出口气还是可行的。


第273章 心强人便强
　　7月25号，魔武方平战京武凌依依，胜之。
　　三品榜单再次更新，方平排名第三。
　　这段视频出来，引起的轰动极大。
　　不单纯是方平战凌依依的问题。
　　网上的视频不少，有京武导师，集体傲立摩天轮之巅观战的场景。
　　有半空中，人影若隐若现的御空强者浮现。
　　很多普通人，第一次见识到真正强者的风姿。
　　他们御空而行，仿若神仙中人。
　　飞天之梦，是人类自古以来都在追求的一种境界。
　　上次方平和戒色和尚，只是踏空，当时也引起了极大的轰动。
　　如今，武道强者，再展风姿，飞天观战，颠覆了很多人的想象。
　　原来，武道已经能做到这个地步了！
　　……
　　方平战胜了凌依依，对他接下来的行程，大众依旧好奇。
　　可惜，方平就此消失，做独家报道的刘大力也解释，军部武者就算和方平交战，涉及一些机密，也没办法报道，所以接下来的视频是无法看到的。
　　这下子，不少人大失所望。
　　不过半个月时间，也有一些武者声名鹊起。
　　魔武的方平，京武的凌依依，万山寺的戒色和尚，希望集团的余晨……
　　对于方平能不能登顶三品榜单第一，也只能等待榜单继续更新了。
　　……
　　与此同时。
　　方平差点捏爆了手机，眼神犀利，气急而笑道：“好，很好，挂我电话！”
　　“这算是携款潜逃？”
　　刘大力跑了！
　　上传了最后一个视频，直接卖断了版权，然后跑路了！
　　方平一开始都没意识到这点，卖了视频版权，刘大力没说卖断了，说是分红，给方平打了100万过来，方平还挺高兴的，这家伙总算知道主动分钱了。
　　结果100万打过来，就没后续了。
　　然后方平再想找人，人已经不知道跑哪了。
　　方平缺钱严重，找酷豆网的人联系了一下，看看能不能直接分红到自己账户里，然后被告知，刘大力出价600万，直接给卖断了。
　　换言之，刘大力自己拿了500万！
　　这还不算，方平又打听了一下前几个视频的分红，对方知道是方平本人，也老实告知。
　　差不多有1500万，毕竟前面好几个视频。
　　前前后后，2100万，方平分了750万，而刘大力吞了1250万！
　　“这家伙千万别给我遇到，遇到了，等死吧！”
　　方平骂了一句，刘大力这胆子太肥了。
　　肥的自己都没想到啊！
　　吞了自己小一千万的款子，偏偏方平还没法说什么，二八分成，那是口头协议，方平还是给刘大力写了授权书的。
　　“没事，吞了这一千多万，这家伙大概想要突破三品高段了……”
　　方平大概能猜到刘大力为什么要跑路，他三品中段不少时间了，现在有了一千多万，修炼到三品高段问题不大。
　　可到了三品高段，哪怕是社会武者，此刻被征召的概率也极大。
　　“进了地窟，这混蛋别说一千万，五千万也得给我吐出来！”
　　方平哼了一声，华国地窟就这么多，刘大力被征召的话，迟早能遇到，方平不用去找，等他送上门都行。
　　“南江地窟将开，这家伙要是在那之前突破三品高段，在南江遇到的概率极大。”
　　“等着瞧！”
　　……
　　京都丹药公司。
　　刘大力眼巴巴地接过几颗淬骨丹和气血丹，喜形于色道：“我要成三品高段了！”
　　“等我成了三品高段……差那家伙也就一点点，怕他个球！”
　　刘大力撇嘴，咱俩又没签合约，给你几百万算是不错了。
　　等我成了三品高段，也不用怕他……虽然方平看起来挺猛的，可刘大力也听人说过，三品高段和三品中段不同，和三品巅峰差距也不是太大。
　　想归想，一想到方平几次交手，都击败了三品巅峰中的强者，刘大力微微有些心虚道：“谁让你陷害我的，害我被钉在土里大半天！”
　　当日被那老头拍了几下，他在土里刨了半天。
　　原本泥土而已，他这个三品中段的武者想爬起来太简单了，结果不知道怎么回事，有力用不出，他就是爬不出来，到天黑才爬了出来。
　　对于陷害自己的方平，刘大力觉得自己多拿点劳务费是应该的。
　　“华国这么大，大不了以后不去魔都了……”
　　刘大力收好丹药，喜滋滋地离去，心里有些后悔，早知道那100万不给方平就好了，有些浪费。
　　……
　　酒店中。
　　方平暂时放下了找刘大力的心思，当务之急，不是这小子。
　　自己该潜修一段时间，为四品准备了。
　　“也许……该去找张总督请教一下，七斩合一，我想施展出来目前还做不到，可战法是张总督创造的，这可不是古战法，创造人还活着，他才真正的理解《爆血狂刀》。”
　　“七斩合一之后，再找陈秋峯挑战，不管如何，榜单第一自己还是要坐一坐的，哪怕一天后自己突破四品。”
　　七斩合一，方平确信陈秋峯不是自己对手。
　　可不管如何，战胜了对方，也算了却自己一个心思。
　　这一趟北行，自己收获不小。
　　五连斩成了七连斩，全身除了颅骨，所有骨骼大成，包括现在身上还有3500万的现金。
　　“公司也扩张了不少，魔都周边都在扩张了……也没人找茬。”
　　按照常例，他扩张到魔都之外，起码需要四品境。
　　不过现在方平才三品巅峰，结果也没人说话。
　　他这个三品巅峰，显然不是一般的三品巅峰可比的，四品武者也有数，这些天才武者，四品是早晚的事，而且方平战力甚至要胜过他们不少，在这上面找麻烦，等着被报复吧。
　　“回南江！”
　　方平有了决定，去找张定南请教一下，然后回家待几天，再为挑战陈秋峯做准备。
　　然后尽量突破四品，在开学之前，挑战张语。
　　进入四品境挑战张语，方平觉得自己哪怕不用任何额外手段，也能赢。
　　收拾好了东西，看了一眼数据，方平微微叹息，进步是不慢，财富值也消耗的快，最近经常面临破产危机。
　　财富：155万
　　气血：1200卡（1365卡+）
　　精神：540赫（575赫+）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“还有颅骨没淬炼过，也不知道要消耗多少，气血和精神力自从系统升级，我也没强行加过……”
　　方平想到了这个，想了想，忽然尝试着默念增加气血上限。
　　以前，增加1卡的气血上限，和恢复气血一样，需要1000财富值。
　　那时候，没这个“+”号。
　　现在有了这个，有什么不同吗？
　　方平刚想着这个，忽然，数据变了。
　　财富：154万
　　气血：1200卡（1366卡+）
　　精神：540赫（575赫+）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“咦！”
　　方平一脸的惊奇，细细体验着，不是在意这1万财富值的消耗，虽然多了10倍，可他感受到了不同！
　　体质在变化！
　　尽管这种变化极其细微，可三品巅峰的方平，如今对身体的感知格外清晰。
　　之前这种增加上限的做法，身体承受不住，会出现爆血管甚至爆体的迹象。
　　可这一次……气血上限增加了1卡，他的体制也在适应，在随之变强。
　　“这……这岂不是说……”
　　方平一脸震撼，他还以为那个“+”号没用，就是具现化而已，可此刻才发现，自己疏忽了！
　　他居然没想着第一时间去试验一下！
　　“这岂不是说，我气血上限增加，体制也在增加，相当于省去了以前淬体的阶段……”
　　“卧槽，早知道如此，那我以前还买那么多锻体丹、淬体丹……”
　　方平喃喃道：“不过那时候系统也没升级，没想到啊，居然还能这么干，早知道如此，我就该提升气血的，这样一来，哪用那么麻烦，打一个凌依依还得破例，补充了气血。”
　　“这次有上限存在吗？”
　　方平不太确定，真要如此，自己无限加气血，岂不是体质无限变强，气血无限增加，自己哪怕没淬炼内腑，也能三品战六品？
　　“应该是有上限的。”
　　方平判断了一下，不出意外，绝对上限是肯定有的。
　　就是不知道在哪。
　　“精神力难道也能如此？”
　　方平如今不敢加精神力，越是了解，越是谨慎。
　　上次增加了1卡，突破了500赫的大关，他虽然事后不太记得了，可也知道自己好像失忆了片刻。
　　太危险！
　　可现在呢？
　　现在增加，是否能自动适应这样的精神力？
　　消耗尽管增加了10倍，可这是永久性的增加，10倍消耗算什么！
　　气血的增加不单单是在增加气血上限，包括体质，完全是应该的。
　　“再试试！”
　　方平也不废话，继续开始增加气血上限。
　　很快，数据继续变化起来：
　　财富：120万
　　气血：1200卡（1400卡+）
　　精神：540赫（575赫+）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　方平的皮肤继续收缩，虽然不太明显，可方平弹了弹，好像更加的有韧性了。
　　“有点意思了，这么下去，我迟早有一天，会提前练出金身的！”
　　方平欣喜于色，“极限在哪？”
　　“可惜财富值不够了，不能胡乱动用，等我财富值足够了，再去试试。”
　　精神力方面，方平看了看，没敢干。
　　这个和体质不同，他气血增加，就算出现了承受不住的情况，大不了爆一些血管，如今的方平没那么容易爆体。
　　可精神力和脑域有关，爆脑袋就不好玩了。
　　“正常的三品巅峰是1000卡气血左右，我现在1400卡，应该比他们优势大的多，不过凌依依这些人，体质和气血也强于一般人，应该也在1000卡以上。
　　不知道能不能达到四品境的2000卡极限。
　　要是可以，我三品和四品，除了内腑的差距，就没有任何差距了。”
　　气血上限的增加，不仅代表气血的多少，包括体质的强大，同等气血发挥出的威力强大。
　　六品强者，1卡气血的发挥威力，比三品境要强大的多。
　　就如三品高段和中段的差距，方平此刻打出一招50卡气血的招式，能把三品中段武者爆发100卡的招式打的崩溃。
　　“三品无敌，原来早已注定了！”
　　这一刻，方平信心和气势都大涨！
　　何止三品无敌，方平觉得自己真的能一直无敌到武道尽头！
　　……
　　当日，方平离开了京都。
　　他离开京都，有京武的导师一直暗中跟着，不是为了下黑手，而是送方平出境，防止这小子栽在了京都，魔武那群人找京武的麻烦。
　　结果当暗中的那位导师看到方平的时候，惊讶的不行。
　　这小子，什么情况？
　　之前战胜了凌依依，也没浮现出那种势，众人都觉得，方平还是不太自信，没把握战胜军部两人。
　　可再次相见，方平却是气势昂扬，真正感受到了一股有我无敌的气势！
　　跟在后方的导师一脸诧异，怎么回事？
　　回去睡一觉，就觉得自己无敌了？
　　还是说，这小子掌握了七斩合一，真正觉得自己不用把任何三品放在眼里？
　　“陈秋峯也没他这么自信吧？”
　　导师自语一声，完全搞不懂状况。
　　三品无敌，都是打出来的，都是真正打到没人敢质疑的地步，才会如此。
　　方平为何会如此？
　　他的无敌路，还没走完呢！
　　……
　　何止京武的导师惊讶。
　　当王金洋看到方平阔步前行，在他面前也昂着脑袋，一脸自信，有些惊讶道：“你暗中和军部的人交手了？”
　　“没。”
　　“那你七斩合一了？”
　　“没。”
　　“那你……那你怎么回事？”
　　方平不以为然，笑道：“我本无敌，心强人便强，没什么好奇怪的吧？”
　　“心强……”
　　王金洋喃喃一声，呓语道：“我四品无敌……我四品无敌吗？是的，我四品无敌！”
　　下一刻，王金洋气势暴涨，眼神精光闪烁，自言自语道：“这也行？自我欺骗还是催眠自己？”
　　方平早已张大了嘴巴！
　　你四品无敌你大爷啊，你才四品高段，你怎么回事？
　　王金洋顾不得理会他了，还在自言自语：“不对，只是气势的变化，并不是实力的因素，是我精气神更饱满了，而不是真的能无敌……也不对，应该是有好处的。
　　还是不对，为何自我催眠能做到这个地步？
　　势有些虚浮……不够真实！
　　不过这样一来，面对四品巅峰的天骄，我应该也不怯丝毫了，最少，我有自信去战胜他们！”
　　方平听他自言自语，忽然觉得有些心累。
　　老子是真的觉得自己无敌了，才会产生这种势！
　　你他么什么情况？骗自己也能伪装出来？
　　“我去总督府了……”
　　方平叹了口气，显得有些萧索，自己骗自己，能骗到自己相信，老王神了！
　　“都是假的，泡沫，一戳就破，希望老王能认清现实，认清自我，要不然被人打死了，也不知道怎么死的。”
　　方平摇头，就王金洋这情况，去找姚成军、李寒松他们，不知道会不会被打死？


第274章 应该没人知道我的黑历史
　　南江总督府。
　　张定南尽管忙碌不堪，可知道方平来拜访，还是抽出了一些时间，接见了方平。
　　……
　　总督办公室。
　　张定南微微挑眉，淡笑道：“有点意思，精气神合一了！”
　　三品的势，在张定南看来，不算什么。
　　所谓的无敌之势，他们这些宗师更喜欢称为精气神合一状态。
　　方平这种三品武者，无法主动去控制自身的精气神，哪怕六品强者也难。
　　所以他们要靠打，靠众人认可，靠自身信念，最终出现这种状态。
　　打到同阶都觉得你是第一了，打到所有人都认可了，那你就是同阶无敌。
　　方平打完了凌依依，就做到了？
　　“方平，宗师路，对你敞开了。”
　　张定南笑了起来，笑的有些不怀好意。
　　方平没直视他，也没看到他笑的不怀好意，而是疑惑道：“三品无敌，宗师路就敞开了？”
　　“三品无敌不能说明什么，无敌的目的是为了什么？为了精气神合一，明白吗？
　　追求无敌的状态，就是为了追求自身的圆满。
　　你的老师，也在追求这种状态，她想打遍六品，真正做到无敌，克服心中的障碍。
　　她有心理障碍，很大的障碍。
　　所以，她靠自身去做到合一，难，极难！
　　唯有所有人去认可，她自己也认可，才能走捷径，达到这个巅峰，成为宗师。
　　当然，路有千万条，这不是唯一的一条路，宗师也不是全都要走一遍无敌路。
　　你的老师，想打遍六品无敌，恐怕是没戏了，就看她能否克服障碍，摒弃杂念，自身合一进入宗师境。
　　至于你，不是说宗师就一定能行，可保持这种势，一直保持到六品巅峰，你就自然而然地可以进入宗师境，这也是为何三品武者走上挑战路，各地都在配合的原因了。
　　你自己也清楚，无论去挑战谁，几乎没人给你设置障碍。
　　因为不仅仅是你想无敌，其他人也想，你成就了无敌路，那你踏入宗师就容易的多。
　　其他人，也一样。
　　三品排行榜前十的武者，其实都想走这个捷径，然而真正能走的，也就一两人……”
　　方平连忙道：“我都无敌了，他们还怎么走？”
　　张定南失笑道：“你无敌，那你去战过军部那两人吗？没有吧。
　　他们未和你交手，未败给你，本就自认无敌，为何不能走？
　　而且哪怕败了，只要自身信念足够，也能保持住这种状态。”
　　“哦，自我催眠嘛，明白。”
　　方平了然，这个我懂，我刚刚才看到了一个家伙，才四品高段，就在自我催眠四品无敌了。
　　张定南失笑，也没多说，开玩笑，自我催眠就行？
　　没有绝强的实力，没有无敌的信念，你空口无凭的，说一声无敌就真无敌了？
　　小家伙还是见识太少！
　　方平自然不知道他的心思，要不然也许会冒死嘲讽几句，见识真少，打脸啪啪的！
　　没纠结这个，方平请教道：“总督，那我老师她有希望突破到宗师吗？”
　　吕凤柔的心理障碍，方平知道。
　　可克服障碍……难！
　　张定南沉吟道：“希望还是有的，而且不小。
　　其实对你老师突破到宗师，有些人支持，有些人不支持。
　　当然，也有中立的。
　　不过魔武的一些人，其实还是希望她可以突破的，比如说……”
　　张定南略显玩味道：“黄景。”
　　方平一脸好奇，黄景希望吕凤柔可以突破？
　　可吕凤柔跟他说过，魔武的宗师恐怕都不希望她突破吧？
　　“白若溪知道吗？”
　　“知道。”
　　“知道她为什么要把陈校长的孙女送到吕凤柔那吗？”
　　张定南仿佛对魔武的情况很清楚，轻笑道：“因为陈云曦和吕凤柔的女儿很像，包括性格，家境，背景。
　　白若溪把陈云曦送过去，其实是希望吕凤柔可以直面正视自己女儿死亡的事实。
　　从而克服心理障碍！
　　而陈云曦是陈耀庭的孙女，白若溪敢随意安排这种事？
　　不出意外，黄景示意的。
　　方平，你出自我南江，所以我才对你说这么多，多了解一些魔武的情况，对你有好处。
　　魔武四大宗师，如今张老陨落，还剩下吴奎山、黄景包括留守在南江的刘破虏前辈。
　　刘老在魔武，向来保持中立。
　　吴奎山和黄景，其实是两个派别，别看大家对外一致，内部还是有纷争的，理念不同。
　　至于如何不同，我就不说了。
　　反正其中很复杂，你也没必要清楚，你要是想在魔武混的更好一些，如鱼得水，那就不要过早的暴露什么倾向问题。
　　不要想着吴奎山是吕凤柔的丈夫，就要和他站一边。
　　也不要想着，黄景是你的院长，就和他站一边。
　　你呢，之前也许不算什么，可当你三品无敌，即将踏入四品，气血无限，骨髓如汞，说实话，宗师大门朝你打开了。
　　这时候，你就不是可有可无的存在。
　　包括一些人，也会在你身上押注。
　　吕凤柔、李长生这些六品巅峰的强者，包括一些四五品的导师，甚至包括宗师都会押注。”
　　方平忽然道：“总督，您呢，也在押注吗？”
　　张定南顿时笑道：“也算吧，我希望你可以在魔武过的更好，获得更高的地位和权利。
　　比如说，你要是执掌了魔武武道社，那就不同了。
　　执掌一校的武道社，其中的含义极多。
　　武道社，学生的代表，包括一部分来自武道社的导师，也会向武道社靠拢。
　　一旦南江发生大战，别人不援助南江，你呢？
　　你可以动用你的权柄，号召一些强者来支援南江！”
　　方平微微挑眉，笑道：“总督，我倒是觉得，直接成为校长更好，等我成了宗师，您说，我执掌了魔武，会不会更好一点？”
　　张定南哑然失笑！
　　“那得多久……”
　　“多则十年，短则三五年……”
　　张定南再次失笑道：“校长，可不是那么容易当的，要能服众，要有实力，也要带领魔武走向更强。
　　其实，也不只是权利，还有义务和责任。
　　张老宗师，一生都奉献给了魔武，直至最后战死异乡。”
　　“既然说到这了，那我就多说几句，魔武的路线之争，其实也和这些有一定的关系。吴奎山的理念的是，养蛊！”
　　方平心中微惊，连忙道：“养蛊？”
　　“对，招收大量的学员，一届五六千甚至上万！都培养到一品，丢进地窟，去厮杀，去磨砺，去搏，强者生存，活着出来的就是强者，就是未来的希望！”
　　“黄景的理念，算是继承了你们校长的理念，强者先战，弱者在后方慢慢成长。
　　他想要吕凤柔突破到宗师，其实也是抱着强者先战的理念，但是吕凤柔是把双刃剑，黄景恐怕也在犹豫。总之，这是魔武自己内部的事，政府现在也处于两难中。
　　吴奎山错了吗？未必。
　　黄景错了？那也不是。
　　总而言之，你想执掌魔武，还嫩了点，还是先考虑好，黄景和吴奎山的争执，会对你有何影响。
　　当然，站在你的角度，即将四品的你，其实更应该支持吴奎山，反正丢进地窟的也不是你……”
　　张定南说的随意，方平却是无语道：“那我妹妹以后上大学怎么办？”
　　张定南差点笑出声，这小子考虑的还真多！
　　“随你怎么想，怎么选，我只是告诉你一声，让你对魔武认知的更清晰一些，等这次魔都地窟的事结束，魔武就该出现一些纷争了，甚至会影响到学生，你们这些学生中的强者，也许也会被迫站队。”
　　方平不以为然道：“看情况吧，他们也不会逼我们，要不然……”
　　方平忽然住嘴，干咳一声没继续。
　　要不然就改投他门，这事差点说漏了嘴，低调，低调为妙。
　　被张定南泄露了他的心思，吕凤柔、李老头这些人都能满世界追杀方平，就算要改投他校，也得站在道德制高点……比如被迫无奈，万般不舍，不得不离开……
　　张定南深深看了他一眼，也不纠结这个，又道：“毕业后，其实留校的意义不大，方平，有兴趣的话，还是回南江。毕业要是能成为五品甚至六品武者，南江副总督，未必不能！”
　　方平连忙笑道：“总督太抬爱了，我现在才三品，也才大一，暂时不考虑这么长远。总督，我这次来，其实是想和您请教一下，关于《爆血狂刀》的修炼……”
　　张定南也不意外，对于方平的推脱也不在意，闻言笑道：“战法的修炼，不是三言两语说说就行的，我稍微跟你说一些，主要还是给你一个借鉴的思路。”
　　“……”
　　张定南简单说了一些，方平却是觉得获益匪浅。
　　战法的开创者，对战法自然是最了解的。
　　说完了，张定南也不抽刀，忽然探手直劈方平。
　　那一刻，方平只觉得自己无处可逃，必死无疑！
　　“这就是合一之法。”
　　张定南抽手，淡笑道：“有何感受？”
　　“无处可逃！”
　　“这就对了，绝招是什么？绝招就是绝杀之招，被人逃了，还叫绝招？如今的你们，下三品武者，修炼的绝招，缺陷很大。
　　真正的中三品强者，我是说强者，他们的绝招修炼，那就不同了。
　　一招之下，非死即生！
　　包括气势的锁定，力量的聚合，都达到了一个极限。
　　现在的你，斩杀过四品中段地窟武者，甚至高段的也未必不能斩杀……
　　可是，那些都是弱者，地窟的弱者，类似于我们这边的社会武者。
　　等你遇到了真正的地窟强者，你就明白，所谓的越级斩杀……太难了，难如登天！
　　三品武者遇到四品的顶级强者，他气势锁定你，绝招一出，一招斩之，任你手段再多，使不出来也是白搭。”
　　方平闻言想了想道：“这种强者，很少吧？”
　　他在地窟，几乎没遇到过这种。
　　真要遇到了，早就死了。
　　包括当初那位六品武者，当然，不排除对方不屑对方平动用这种招式，可概率不大。
　　“是少……”张定南轻笑道：“而且，他们也很少在外围。其实，地窟的强者也在历练，往深处历练，往大荒处历练，往无人处历练，人类的据点，对他们而言，缺少这种机会。等你哪天深入地窟，也许就会遇到，自己多加小心吧。”
　　“谢谢总督提醒。”
　　“不客气，这点魔武的导师都知道，你哪天深入，他们也会提醒你的。”
　　“深入地窟……”
　　方平低语一声，如今的他，最深入，也不过是到了狡王林，距离希望城不过百里。
　　而魔都的地窟有多大？
　　东西纵横5000公里，万里之遥！
　　南北纵横2000里，这还只是十三城的位置。
　　半个华夏大小的地界，方平如今只是在一市之内活动，距离深入还远的很。
　　而就在这么一小片地方，他就见到了九品强者，见到了狡。
　　说着，方平也该告辞了，不过方平又想起了什么，忽然道：“总督，地窟语‘那亚古卡里’是什么意思？”
　　张定南轻笑道：“你遇到了？”
　　方平懵逼，遇到什么了？
　　“大致意思就是：我很弱，强者不杀弱者，请不要杀我。”
　　方平愣了一下，咽了咽口水，小声道：“其实也是求饶的意思？”
　　张定南笑着点头道：“也可以这么理解，不过一般情况下，同阶之间不会说的，除非你遇到了一二品的地窟武者，他们可能会说出这话，因为在地窟武者的理念中，向强者认输不丢人。”
　　地窟武者虽然和人类武者遇到了就是生死搏杀，可也不是真的完全不怕死。
　　三品遇到了七品，不怕死有用吗？
　　遵循古老的规则，他们也会求饶的，强者不杀弱者。
　　方平脸色僵硬道：“是不是也能理解为，我就是个屁，你放了我吧？”
　　张定南失笑道：“你要是愿意这么想，也可以这么理解，不过不用去管，杀了便是，地窟武者都可杀！至于宗师遇到了，看心情，有时候宗师强者也不会故意去屠杀一些地窟平民。”
　　方平没再说话，李老头，你行！
　　怪不得自己被鄙视了好几次！
　　不过……自己遇到的都是四五品武者，咳咳……也不算太丢人。
　　何况，也没人看到，没人听到，听到的地窟武者都死了。
　　“毁尸灭迹……没人知道。”
　　方平心里有些安慰，要不然这耻辱洗刷不了了。
　　……
　　临走的时候，张定南又告诉方平，军部和语言研究院那边有了些突破，有空可以去学学一些常见的地窟用语，魔武应该很快也会开展这方面的学习。
　　方平道了一阵谢，说起来人类武者还是很幸运的。
　　或者说，天才都很幸运。
　　他来求宗师指点，宗师没藏私，几乎有问必答。
　　他自己的导师，也是六品巅峰即将迈入宗师的强者。
　　李老头也是六品巅峰，包括大狮子，有些武道疑惑询问，也会一一告知。
　　还有魔武的黄景院长，这些人也都是如此。
　　人类武者，相对比地窟的一些武者，要幸运的多。
　　至于李老头教自己的地窟唯一一句用语……方平知道李老头的意思，可还是感觉到羞耻！
　　“这事地窟的人都被我杀人灭口了，李老头那边，打死也不能我说过这话，要不然……丢不起这人！”
　　方平不记得自己有没有和李老头说过，自己和地窟人类说过这话了。
　　不过……就当没说吧。


第275章 时不我待
　　在江城，方平停留了两天。
　　远方的扩张，已经在江城展开，餐饮平台上线，线下快递门店铺设。
　　方平和王金洋稍微提了一句，对于方平开了公司，王金洋也不意外，之前网上传的沸沸扬扬，王金洋也知道这事。
　　没说太多，在很多武者眼中，开公司是不务正业。
　　王金洋虽然没这么觉得，可方平的小公司，王金洋的确不是太在意。
　　对于中品武者而言，动辄修炼就是几千万上亿，大多时候还是要靠地窟的资源，方平开个小公司，多久才能赚到足够他修炼的财富？
　　……
　　方平和王金洋说公司的事，不是主要的。
　　以方平如今的名气和实力，不用老王照顾，在南江，真正会捣乱的也没几个。
　　说了几句公司的事，方平就笑道：“王哥，魔武电商平台的事知道吗？”
　　王金洋微微点头。
　　“那个让学生网上订购丹药兵器，负责配送，并且提前预支学分的平台？”
　　“对。”
　　方平应了一声，又道：“王哥，南武有这样的想法吗？优点还是不少的，节省了学生的时间，减少了学校的工作量，借贷系统不属于不劳而获，而是付出才有回报。
　　这也符合武者的定义，争！
　　敢投入，才能有回报，一味地等待学校分配任务，分配资源，会让武者产生惰性。”
　　王金洋微微蹙眉，沉吟片刻道：“南武不比魔武，我们资源本就紧张，再提前预支一部分出来，只会更紧张……”
　　“那就暂时不开放借贷系统。”
　　方平轻笑道：“我的意思是，先把平台搭起来，你是不是觉得多此一举，暂时并无太大的作用……”
　　王金洋点点头，多跑一截路而已，武者连跑路都懒得跑了，在他看来不是好事。
　　“我的目的不是为了单一学校的平台。”
　　方平沉声道：“我是想着，日后打造一个全国高校的开放性平台。
　　魔武的一些兵器，南武未必有。
　　魔武的一些丹药，南武也未必有。
　　包括能源室、气血池，以及战法室，南武应该也有战法室，可现在并不通用，而且说句难听的，南武的战法有魔武储备的多吗？
　　这还只是两家学校，如今局势恶化，国内的武大就该兼容并包，不要再局限于一家一地。
　　魔武的一些宗师，一些导师，自创的战法，只会提供给魔武，而不会交给南武。
　　同样的，大家都是如此。
　　我们的强者，其实已经很包容，他们公开了自己的战法，不收取任何费用，尽量抽出时间去做指点……
　　可有时候，局限性还是有的，正如我之前和我一位老师说的那样，大家和小家的区别，如今的强者们，国为大家，却又守着自己的小家……”
　　王金洋眼神此刻明亮的吓人，正色道：“方平，你确定没开玩笑？魔武的一些资源和场所，可以对南武开放？”
　　在南武，没有能源室，没有气血池。
　　能源室不说建造的本钱有多大，关键消耗的是能源石，南武又不处于地窟之上，获得难度很高，消耗不起。
　　至于气血池，那主要是针对中品武者创建的。
　　南武这些年，毕业的中品武者，有几个？
　　就连导师们，中品境的都不多。
　　一旦魔武真的对外开放……
　　王金洋说着，忽然摇头道：“不可能的，你还做不了这个主，虽然如今外敌当前，可是人就有私心，魔武能保持名校之名，和这些有很大的关系。
　　包括一些秘传的战法，魔武也不会对外公开。
　　这才是魔武能位列名校的底气，一旦真的公开了，开放了，那魔武……”
　　方平则是不以为意道：“战法这些功法，关键还是在于人修炼，修炼的不深，再好的功法也是白费。
　　至于修炼场所……只要你们愿意出钱，付出代价，魔武也可以对外开放。
　　保持名校的威严和地位，不在于让对手更弱，而是强中更强！
　　当然……”
　　方平轻笑道：“现在我暂时还没这个权利，去开放这些，但是……我相信这一天不会太遥远的。
　　四品不够，五品不够……那就七品，八品……甚至九品！
　　实力的进步，影响力的扩大，会让我一步步具有更大的话语权，不局限于魔武，包括整个华国！
　　如今，将这个基础先搭起来，有了基础在，等到实施的那一天，那就简单了。
　　甚至到后期，我们可以进行导师的交流，魔武的导师来南武执教一段时间，南武的导师去魔武见见世面。
　　在有地窟这个大敌的前提下，我们的步子需要走的更大一些，更快一些。
　　当年，宗派把持武道界，如今的宗派有多少？
　　当年，宗派的强者有多少，这些年，武大成为正统，引领全民向武，兼容并包，强者又有多少？
　　可这还不够！
　　政府也许觉得步子不能跨的太大，可实际上，我们并没有太多的时间去等待，去慢慢消除这种隔阂，普通民众就算了，他们可以慢慢去消化，去等待真相被公开的那一天。
　　而作为武者的我们，作为抗击地窟侵略最前沿的存在，就不该再如此保守。”
　　王金洋站了起来，徘徊了片刻。
　　作为如今南武武道社的社长，唯一一位四品高段的学员，他的实力胜过很多导师。
　　一旦进入五品境，他在南武地位会更高。
　　这些事，王金洋推动，并不算什么大麻烦。
　　可是……方平说的那一切，真的可以实现吗？
　　现在只是说魔武和南武，可方平说的是全国高校联盟，那以后，包括京武这些武大，也会加入进来？
　　99所武大，互相交流，资源共享？
　　之所以是99所武大，而不是一所武大，这其中的关系很多，包括地域之分、保持竞争性、教育资源的分散、防止武大集权……等等。
　　不过方平只是想利用平台进行融合，未必不可行。
　　考虑了片刻，王金洋开口道：“平台可以搭建，但是如何运营？谁来运营？谁来主导平台？”
　　“远方负责搭建这个平台，有利于日后的融合。”
　　王金洋轻笑摇头，“南武不会让外人掌控这个平台的。”
　　方平笑道：“所以我才来找王哥，而不是去别的学校，平台其实就是个中介性质的平台……”
　　“不一样的，那我们所有学生的资料，包括修炼进度，都会展露在魔武眼前……”
　　“我是我，远方是远方，魔武是魔武。”方平摇头道：“这几者不关联。”
　　“这只是你的想法。”
　　“那王哥的意思是？”
　　“南武自己来搭建平台，日后如果你有这个能力和影响力，需要融合的话，可以以你为主体进行融合，或者政府出面，由政府进行统一操控……”
　　方平撇嘴，那我还费这个事干嘛！
　　“王哥，这事政府不会主动去推动的，政府出面，反而带有倾向性，是魔武为主，还是京武为主，还是其他高校为主？
　　到时候，反而麻烦，引起各大宗师的不满。
　　我们这些学生，小打小闹，反而没人在意。”
　　方平说着最后道：“平台交给远方来运营，但是南武的平台，或者说各校的平台，暂时都保持独立性，至于学生的资料，这些在我看来没必要保密。难道你们还藏着几十位四五品学员没展露出来？”
　　王金洋失笑，再次沉吟起来，过了一会开口道：“尝试一下吧，不过我没报太大的希望。”
　　指望一个小小的校内独立平台，去融合99所武大，难如登天。
　　不过个别高校的合作，希望还是有的。
　　比如南武和魔武，他和方平都在校内掌握一些权柄，这事还是有操作性的。
　　聊完了这个，王金洋又道：“准备突破四品了吗？”
　　方平摇头，想了想道：“还要再等等，等我七斩合一之后，进入三品第一，我再突破。”
　　“有必要吗？”
　　“有。”
　　方平笑道：“做事要有始有终，而且，第一和第三是不一样的，我三品第一，公认的第一，才能一直保持关注度，才能让所有人更重视，才能获得更大的名声，才能在日后的竞争中占据优势。
　　王哥，你自己想想，如今的你，名气有我大吗？
　　也许在武道界，你名气不小，可这个社会，终归是普通人居多。
　　新生代的武者，有几个知道你的？
　　等我回到魔武，新生开学，我振臂一呼，也许我的社团就能招收到大半的新生学员，因为我方平有这个知名度。
　　这么下去，几年下来，魔武的学生只知我方平，而不知武道社。
　　我轻而易举地取代了武道社的地位，还是由我自己创立的社团，这和武道社又有所不同。
　　再接下来，等这些社员毕业，我作为他们的社长，第一任也是唯一一任，那对他们的影响力会更大。
　　人脉、圈子、影响都会随之扩大，也许当我还是学生的时候，就能真正影响到整个魔武。”
　　王金洋深深看了他一眼，半晌才道：“你野心很大。”
　　“我没野心。”
　　方平淡笑道：“我只是在自保，在地窟存在的前提下，我只能努力让自己变强，让自己可以掌握更多的力量，而不是被动地去接受一切。
　　我需要掌握更多的信息，获得更多的资源，而不是一点点等待别人来指点，来告知。
　　地窟的一些深层次的秘密，我们真的了解？
　　政府作出的一些决定和决策，我们有资格去提前获知？
　　我不但需要获知，我还需要清晰的了解，并且参与进去，你也许说武者不在乎权利，可没权利，你能按照你的想法来改造南武？
　　实力、权利都要有，这才是武者，而不是武夫。”
　　王金洋没再说话，不知是默认了还是觉得没必要深究。
　　两人也没再聊这些，两个三四品的武者，聊的这些话题，传出去也许惹人笑话。
　　在宗师数百的情况下，两个中低品武者有什么资格去改变一切？
　　不过两人都很自信，也没太当回事，宗师……迟早的事！
　　……
　　7月末，方平回到了阳城。
　　这时候的方平，开始深居浅出，不再露面，阳城的一些高层都不知道方平已经回了阳城。
　　回家的这段时间，方平因为财富值缺少，不得不靠自己去打磨，去恢复。
　　气血可以靠睡眠，靠吃饭来恢复。
　　也可以用精神力搬运能量粒子，来恢复。
　　而精神力，则是通过睡眠、休息来恢复。
　　虽然进步缓慢，可几天下来，方平发现，这种情况下，精神力的运用更加灵活了，气血的运转也顺畅了不少。
　　七斩合一，方平也一直在揣摩，在锻炼。
　　静下心来，抛开繁杂，进度也不慢。
　　……
　　时间，一转眼便进入了8月。
　　8月5号。
　　南江爆发了一场小规模的洪涝灾害。
　　影响范围不大，不过距离阳城很近，就在瑞阳毗邻的瑞安市。
　　洪涝的发生，导致郊区外的苍山支脉出现了小规模的泥石流，虽然山体塌陷，没有造成太大的经济和人员损失，然而，当日，很多人没发现，半空中数位御空强者，神色紧张地在那一带巡视。
　　而方平，自从精神力突破500赫大关，也能察觉到能量粒子的强弱变化。
　　这在之前，他是没办法做到的。
　　8月5号这天，方平清晰地感知到了，阳城的能量粒子浓郁度稍微有些提升。
　　“开辟通道，溢散出来的能量！”
　　方平瞬间想到了这点！
　　当感知到能量粒子数量增多，方平马上冲出了房间，上了天台，顶着风雨四处查探。
　　很快，方平确定了自己感知到的没错！
　　“阳城的能量粒子浓度增加了！”
　　“通道在哪开辟的？”
　　“阳城吗？不，如果在阳城，应该不会只增加这点，可阳城清晰可见的出现能量粒子溢散现象，说明通道距离阳城不远！”
　　方平匆匆回到家中，顾不得家人的询问，马上打了一些电话出去。
　　很快，便得知了瑞安的变化。
　　最后一个电话，方平打给了李老头，李老头叹息道：“魔都地窟这边快要进入尾声了，学校的老师们应该会很快回归，可接下来，面对东葵城和天门城两方，魔武压力也会增大。南江地窟……既然出现了能量溢散，短则三月，长则半年，通道必开！”
　　方平沉默片刻，询问道：“那魔武是没办法支援南江了？”
　　“刘老应该会在，不过其他人，恐怕就不行了。”
　　方平没再说什么，南江这边，通道开辟，再抽不出人力，政府也不会坐视。
　　可来援的强者越多，南江越安全，也是事实。
　　要是少了，被地窟军队攻破了通道，出了通道，进入人类世界，也许瑞安市就要从地图上抹去了。
　　阳城距离瑞安，不到80公里，开车一个小时就能到，太近了。
　　“也许该搬家了！”
　　方平喃喃一声，这么近，他真的不放心。
　　一旦通道被攻破，那就麻烦大了。
　　“搬去魔都吗？”
　　之前一直想着在魔都置业的方平，因为需要花钱，也没买房，可现在，是该准备准备了。
　　“魔都地窟的情况现在也不是太好，华国，唯有京都地窟，打造了人类第一大城，不但可以防守，还具备一定的主动进攻能力……”
　　至于其他没出现地窟入口的地方，方平没想过。
　　地窟入口是在增加的，而不是不变的，那些地方，也许很快也会出现，现在搬过去，迟早还得搬。
　　“京都……我不熟悉，人也不在那边，要不不搬，要搬只能去魔都。”
　　“魔都……”
　　方平呢喃一声，真要搬走吗？
　　南江地窟，到底能不能守住？
　　何况，现在的他，可以搬走吗？
　　他父亲在市府办当了副主任，妹妹在这上学，他现在是阳城的骄傲。
　　不知道是张定南示意，还是白锦山自作主张，阳城人如今谁不知道方平就出自阳城，而且父母家人都在这边，现在忽然搬走，普通人不知道情况，中高品武者肯定是知道他的意思的。
　　地窟未开，方平就带走了家人，这样的人有资格成为武道界的未来领军人之一吗？
　　方平想了一阵，最后打定了主意，先去魔都置业。
　　地窟开启，自己来南江地窟，亲自看看情况。
　　一旦觉得危险，就带着家人回魔都，至于那时候别人怎么看，他也不会在意了。
　　要是能防住，人类第一时间在地窟打下了据点，那暂时不搬也可以。
　　如今地球哪处不危险，搬到魔都，魔都地窟哪天被打穿了也不好说。
　　何况，新开辟的通道，到了必要关头，还是可以封闭的，而不是和魔都这些通道一样稳固了。
　　之所以南江这边没考虑封闭，主要是因为地窟通道数量还在继续增加，一旦这次封闭了，下次就稳固了，又恰好碰到了另一个入口开辟，那就是两三个通道一起开辟，更麻烦。
　　趁着下一个入口开辟的时间段，在前一个入口打下根基，站稳了脚跟，反而更有意义。
　　一些开辟时间长的通道口，此刻都已经稳固，想封闭都封闭不了了。
　　“多灾多难啊！”
　　方平轻叹一声，也愈加的急迫起来。


第276章 北疆武者
　　观湖苑。
　　屋外，依旧下着雨。
　　方平收拾了一下行李，方圆满脸不舍道：“又要走了？”
　　一个暑假，方平回来没待几天，现在一走，又不知道什么时候才能回来了。
　　“这次去把第一拿到手，没道理半途而废，不当第一，和咸鱼有什么区别？”
　　方平状若轻松地开了句玩笑，方圆咕哝道：“你连那个小个头女生都差点打不过……”
　　方平瞪了她一眼。
　　我打不过凌依依？
　　你是没看到你哥开挂的时候！
　　开了挂，三两招打死她！
　　不过上次的视频拍摄，方平和凌依依交手，的确没占据绝对的优势，直到后来大家对拼一招绝招，气血耗空，方平靠肉体更强大，这才打的凌依依没还手之力。
　　“你以为哥打她真的那么难？”
　　方平轻哼道：“看她是女生，故意让着她而已，要不然，最多三刀，她必败！”
　　方圆一脸狐疑，有些不相信。
　　“别这么看我。”方平揉着她的脑袋，弄乱了她的发型，笑道：“快要到149卡气血的极限了，不少人都卡在了这一关，你别卡在这，那就丢人了。
　　你哥我从08年4月修炼，到5月检测，气血149卡，一个月不到。
　　从149卡到200卡以上，三次淬骨，也就三四个月。
　　你虽然身子骨还没长成，可丹药没少吃，《淬炼法》的修炼，其实环境比以前要好……”
　　《淬炼法》是一门综合性的修炼功法，打通经脉，开拓支脉，淬炼气血……
　　方平说环境比以前好，是因为南江地窟将开，能量浓郁度升高。
　　宗师以下的武者，也许感知不到能量粒子。
　　可大家修炼的时候，真要对比，会发现，在能量充裕的地方，气血恢复速度会加快，《淬炼法》淬炼骨骼气血都会容易一些。
　　这就是和魔武能源室一样的道理。
　　南江这一年来，能量浓郁度其实一直在上升，尽管幅度很小，可修炼加快也是不争的事实。
　　武大每年招生都在提高门槛，和生活水平有关，也和能量更高有关。
　　听到方平这么说，方圆也有些苦恼，鼓了鼓嘴巴。
　　方平见状有些手痒，伸手捏了捏，笑道：“好好努力，争取早点完成一次淬骨，开学还有一段时间，努力的话，开学之前就有希望完成一次淬骨，而你哥我那时候应该也到四品了。”
　　“方平，你真要进四品了？”
　　方圆如今也不是对武道一窍不通，还是有些震撼道：“好快啊！”
　　方平不是武者的时候，她就在修炼桩功了。
　　等到方平成了武者，现在三品巅峰了，她还没到150卡的第一次淬骨，方平就要四品了。
　　“差不多吧，这次挑战结束，我就该进入四品境了。”
　　方平说着，又道：“下个月，四品榜单、五品榜单可能就要开放了，趁着这机会，你哥我在三品榜单上待几天，要不然，下次再扬名，还得等几个月了。”
　　方平说的好像很遗憾，时间很长一般。
　　方圆也没太在意，却不知其他人听到了大概能怄死。
　　从进入四品，到四品扬名，方平的意思很明显，几个月就足够了，几个月后，他在四品境也是无敌的存在。
　　对榜单，方圆也好奇，睁大眼睛道：“咱们华国四品武者多吗？”
　　方平摇头，笑道：“不太清楚，具体多少不知道，不过中品武者，数量大概在10万左右，四品的八九万应该有吧。”
　　华国武者，现在越来越多，只要战死的不比出现的多，那这个数量就一直在增长。
　　随着政府在推动，武者这个群体数量已经在快速增长。
　　百万的下品武者，正在逐渐增加。
　　中品境的，10万还是有的。
　　论数量，军部的中品境武者最多，不过几乎都在地窟，各地总督府、提督府，也有一些中品境。
　　镇守府，也有一批。
　　而中央政府，别看没什么动静，连宗师榜，上榜的宗师都不多，可中央政府直辖的中品武者也不在少数。
　　军部如此强大，都没能让华国成为真正的军管国度，也和中央政府的强大有关。
　　外加一批社会上的武者，10万中品，这是方平的判断。
　　四品境的武者不少，方平初入四品，哪怕打遍三品无敌，恐怕也很难迅速进入四品战力榜。
　　“这么多啊！”
　　方圆一脸稀奇道：“那我们阳城怎么都没听说有中品的武者，还有，宗师也好少，总共才106名……”
　　方平失笑，摇头道：“别相信那些榜单，现在的宗师榜是一部分而已，华国宗师数量很多，300朝上。
　　另外，宗师也比你们想象的要强大的多。
　　你哥我现在够强了吧？”
　　“嗯！”
　　方圆连忙点头，方平很厉害的，没人不说方平不厉害。
　　“可遇到了宗师，一眼能瞪死我，我现在其实也可以带人踏空，不过就是靠肉体强度大，加上桩功的原因，才能短暂的踏空片刻，很快就会跌落。
　　真到了宗师境，就可以翱翔天空了，做到真正的御空飞行、腾云驾雾。
　　宗师，才是真正的神仙中人，丫头，想飞天，努力吧，成了宗师，你也行。”
　　方圆一脸的向往，“这不就是神仙世界了？和电视上演的一样……要是圆平社能有三千宗师，哥，那是不是能在天上造一个天宫了？都能位列仙班……”
　　方平脸色一僵！
　　三千宗师？
　　你没逗我？
　　华国积累无数年，宗师多少？
　　你个丫头片子，成天就想着做梦，真要有三千宗师，方平毫不怀疑，现在华国马上会进攻地窟，起码平掉一半以上的地窟入口，哪怕损失惨重，也在所不惜。
　　没搭理这丫头，方平收拾好了东西，提起长刀，迈步下楼。
　　“我走了，照顾好爸妈，还有，不要去瑞安市，记住了！瑞安市现在邪教武者好几万，你去了，没人救你！”
　　方平吓唬了妹妹一句，方圆一脸惊恐，瑞安好几万邪教武者？
　　“哥……你要去瑞安？”
　　“我不去，反正你知道就行，别对外透露，你要是有同学朋友要过去，也不用管，那边有人在盯着，不过你不许去就对了。”
　　“嗯，我肯定不去！”
　　方圆急忙点头，傻子才去呢，好几万武者，太可怕了。
　　“走了！”
　　……
　　和方圆道别，方平很快开车离去。
　　目标，北疆省！
　　军部两大三品强者，皆来自于北疆军区。
　　北疆没有名校，不过有所军校，北疆军校。
　　除了北疆军校，这里还有一所专职武大，北疆武大。
　　方平对北疆武大不了解，不过他认识几个北疆武大的学生，孙明宇，当日武大联盟当中，带队的队长，二品境的武者。
　　结果交流赛一战，被韩旭斩断了左手。
　　梁巍耀，也是出自北疆武大，说方平打女武者凶残的，那是忘了梁巍耀，这位差点一拳把京武的李然胸口轰塌，实力也极强。
　　方平觉得，自己名声臭，那是因为自己太强，别人羡慕自己，怎么没人说梁巍耀凶残？
　　两位来自北疆武大的武者，打法都很凶残，对敌人狠，对自己也狠。
　　北疆的武者，实力也许不是太强，宗师也不多，可北疆的武者战斗力却是很强，因为北疆武者常年下地窟。
　　北疆的地窟入口，几乎都是靠北疆自己人镇守。
　　一品境的梁巍耀，二品境的孙明宇，其实都是下过地窟的武者。
　　换成别的地方，根本不可能让这些一二品的武者下地窟送死，北疆则是越天才，下的越早，绝不给你懈怠的机会。
　　所以北疆军部，出了两位三品境的顶级强者，也和这种环境影响有关。
　　……
　　北疆距离南江不近，方平开车也不休息，一天一夜，开了接近1500公里，才抵达了北疆省。
　　8月7号，方平抵达北疆武大校门口。
　　他刚下车，校门口就忽然有人高呼：“方平来了，通知三品巅峰学员，战！”
　　“战！”
　　“三品巅峰学员，出战！”
　　“方平在哪？”
　　“我先战他，都别跟我抢！”
　　“……”
　　北疆武大，几乎是瞬间沸腾了，一批批学员，手持兵器，迅速冲向校门口。
　　一些导师，踏空而行，高喝道：“全力以赴，北疆无懦夫！”
　　“击败方平，重奖！”
　　“……”
　　方平目瞪口呆！
　　我……没说要来挑战啊！
　　我就是来看看，顺便问问，怎么去北疆军部而已。
　　结果他还没开口，北疆校内都快冲出千人了！
　　这是要干嘛？
　　此刻，校门口，大量的学员，跃跃欲试。
　　前排，有女武者高喝道：“方平，凌依依胸小，打的不过瘾，我们切磋切磋如何！”
　　说罢，这女生还挺了挺胸……波涛汹涌！
　　方平脸色一阵变换，老子就是来问个路，顺便也想看看孙明宇断手之伤现在如何了，谁要和你们打了！
　　现在他财富值不足，谁闲着没事干浪费气血和人打架。
　　见人越来越多，北疆的导师还在怂恿其他人出来观战，方平忽然二话不说，转头就往车上跑。
　　不到30秒，汽车轰鸣，方平开车就走。
　　他一走，整个北疆武大瞬间安静了下来。
　　校门口，一群学员面面相觑，忽然，有人埋怨道：“肯定是刘琳吓跑了他，你没事挺胸干嘛，太大了人家不敢打！”
　　“滚犊子！”
　　之前挑衅方平的女武者骂了一句，气恼道：“这家伙什么情况？来了又跑，一点男子气都没！我还寻思着，他打女人下得了手，是个交手的好对象，没想到也是个样子货！”
　　“就是，跑什么跑，我们还能吃了他？真是的，没意思。”
　　“还是刘琳的错，吓到人家了，大概是没见过这么大的，怕留不住手打爆了……”
　　“……”
　　众人议论纷纷，方平却是早就跑的没影了。
　　……
　　“北疆武者都是疯子吧！”
　　车上，方平骂了一句，自己路过而已，话都没说一句，上千人往外冲，这是要干嘛？
　　一边骂着，方平一边打电话给傅昌鼎他们，问了几个人，才问到了孙明宇的电话。
　　……
　　半小时后。
　　北疆武大校外的一家饭店。
　　孙明宇和梁巍耀阔步而来，一看到方平，孙明宇就大笑道：“方平，久违了！”
　　两人其实一点不熟，可孙明宇却是极为热情，见了面，上前就是一个拥抱，重重拍了拍方平。
　　梁巍耀块头大，孙明宇热情打完了招呼，梁巍耀也上前给了他一个“热情”的拥抱。
　　方平被两人拍的差点喘不过气，有些哭笑不得道：“二位真够热情的。”
　　“咱北疆人，都热情！”
　　孙明宇笑了一声，又道：“刚刚听说你到了我们学校，怎么忽然走了？”
　　“太热情，承受不住。”
　　方平苦笑，招呼两人坐下，看了一眼孙明宇的左手，询问道：“手怎么样了？”
　　“没事，就是多花了些淬骨丹，接上了。”
　　孙明宇不以为意，梁巍耀则是轻叹道：“原本他都二品了，现在应该也差不多进三品了，结果因为手的事，耽误了不少时间，现在才二品高段。”
　　梁巍耀都已经进入二品巅峰了，当日参加武大交流赛的，都是天才。
　　这些人，一次淬骨的如赵雪梅，现在也堪堪进入二品巅峰了。
　　韩旭都快进入三品中段了。
　　其他如傅昌鼎他们，这些天都没消息，不出意外，开学前，也许就是三品来校。
　　孙明宇当初是二品初段，现在才二品高段，显然，断手的事，不是他说的那么容易解决，耽误了不少修炼的时间。
　　不过手骨接上了，也是不幸中的大幸。
　　两人都很热情，孙明宇对断手的事也没什么怨愤，交流赛一战，大家都是为了各自的小家在拼搏，输了就输了，死了也值得。
　　没继续聊这个，很快，孙明宇就反客为主，主动点了一些酒菜……酒为主。
　　见方平有些不太适应，孙明宇笑道：“没事，酒这玩意，虽然喝多了影响神经反应速度，不过少喝一点，反而有好处。”
　　方平笑了笑也没拒绝，孙明宇主动打开话题道：“这次来北疆，是为了陈秋峯和郭轩？”
　　“嗯，不过北疆军部的事我不太了解，所以路过武大，就是想来问问，怎么找到他们？”
　　孙明宇闻言笑道：“这事简单，我认识他们，之前我们也在北疆军部培训过一段时间，说起来，他们两人还是我们当初的教官。
　　不过方平，你和凌依依交手的视频我看过，还真未必是他们的对手。
　　军部的战法很简单，但是也很凶狠，真打起来，那肯定是全力以赴，当你是地窟武者……”
　　方平点头道：“听说过，所以才想和军部的武者切磋切磋。”
　　“你既然坚持，那没什么好说的，回头我们带你过去，顺便也借机观摩观摩三品巅峰强者的战斗。”
　　孙明宇也不多劝，聊了几句，又笑道：“南江地窟要开了，知道吗？”
　　“嗯，之前感觉到了。”
　　“方平，南江地窟一开，别人不说，我们肯定要过去的。”孙明宇笑道：“地窟新开，对我们而言，是灾难，也是机缘。
　　每次地窟入口新开，都会造就大量的强者。
　　到时候，当日参加交流赛的人，大概有机会聚聚了，也不知道其他人现在如何了。”
　　方平想了想道：“陈家声应该快三品了，或者已经突破了，白隐好像也到了二品巅峰，京武的那几个都在二品巅峰，韩旭突破三品了，其他的就不是太清楚了。”
　　“你倒是比我们跑的地方多，我们没到三品，现在一直在北疆待着，闷得慌……”
　　三人说说聊聊，吃完了饭，孙明宇也不耽搁，直接带方平前往北疆军部。
　　对于三品第一之争，他们也很感兴趣。
　　方平此刻不止是代表魔武，也是武大的三品第一人。
　　宗师以下的强者，军部更多，也更强一些。
　　宗师以上，数量方面则是武大出来的更多。
　　方平能不能拿下三品第一，对武大而言，其实也挺重要，方平前往北疆军部的消息，几乎很快在圈子中流传开了。


第277章 三品第一
　　北疆军部。
　　军部的人，就是简单直接。
　　方平一到，军部这边几乎没什么客套话，很快，在军部驻地的演武场，方平看到了两位身着军装的青年。
　　两人身材都很高大，面部表情也跟一个模子刻出来似的，冷峻。
　　“北疆军部，陈秋峯！”
　　“北疆军部，郭轩！”
　　两位青年都站的笔直，佩戴的军衔显示，两人都是都统级军官。
　　三品武者成为都统一级的军官，难度还是极高的。
　　方平现在也行，可他是因为东葵城的事，要不然，他现在差的远，都尉都到不了。
　　两人自我介绍了一句，就没了声音。
　　除了这两人，现场还有位年纪稍微大一些，三十多岁左右的军官，也是都统一级。
　　见方平还没反应过来，轻笑道：“两人都在这，你自己选一个，打谁都一样，他俩平时交手，胜负也是五五开。”
　　方平失笑，这么干脆？
　　看了对面两人一眼，都一脸的……面无表情。
　　见方平看过来，之前自我介绍是陈秋峯的青年沉声道：“我们更愿意在地窟出战，不过既然你想切磋，那我们也奉陪，不过拳脚无眼，我们不会留手！”
　　方平笑道：“那是肯定的，至于地窟作战，说实话，遇到旗鼓相当的对手太难了，所以挑战，也是不得已为之。”
　　在地窟，可没人会给你列个榜单，让你去挑战谁，也没这个机会。
　　想遇到同品的顶级强者，那就要看运气了，太难遇到了。
　　对面两人都没说什么，的确如此，在地窟想单对单的遇到同品强者，还没遇到高品的概率大。
　　方平见状也不再含糊，看向陈秋峯道：“我挑战你！”
　　要战，自然战第一。
　　郭轩既然排在第二，说明还是比陈秋峯弱一些的。
　　陈秋峯也不犹豫，很快，脱下了军装外套，只留下里面的军用背心。
　　身上，到处都是疤痕。
　　光是裸露的胳膊上，方平就看到了一道道狰狞的伤痕。
　　陈秋峯也是用枪的武者，在军部或者军校，用枪的武者比用刀剑的要多，因为更容易形成战阵，绞杀比他们更强的武者。
　　用枪的武者，也分两种。
　　一种用木质枪杆的枪，这种枪，变化多一些，战法可以多样性。
　　一种则是用通体合金枪，战法变化少一些，不过更直接干脆，也更刚猛。
　　陈秋峯，用的就是一柄通体合金枪。
　　枪头，呈现微弱暗红色。
　　那是长期沾血，血液渗透进入了内部，无法洗刷的痕迹。
　　……
　　走上演武场，陈秋峯看向方平。
　　方平见状也不再犹豫，手持长刀走了上去。
　　“魔武方平，请指教！”
　　“请！”
　　陈秋峯一声“请”字刚出口，长枪几乎是同时出击，瞬间刺向方平的咽喉。
　　方平脚步轻移，刚避开，长枪砸落，带着浓郁的气血和煞气！
　　方平面色凝重，这上来就是杀招啊，气血爆发的极强！
　　“你还能有我气血强？”
　　方平双腿拉开，突然降腰，弹射而起，长刀泰山压顶般斩落。
　　他刚跃起，陈秋峯低吼一声，长枪转向，直刺他的刀刃，迅速连刺多次，让方平长刀偏离了中心。
　　紧接着，陈秋峯身形一动，迅速贴近方平，踏空一跃，曲起膝盖，双膝凌厉而又凶猛地撞击方平的胸口。
　　方平并未后退，挥掌拍击他的膝盖。
　　刚拍下，方平就觉得手掌一震，有些吃痛。
　　陈秋峯打法简单，却是得势不饶人，双膝撞击方平的胸口还不够，持枪的双手也弯曲起来，胳肘凶猛地撞击方平的头部。
　　方平低喝一声，后退几步，长刀迅速斩下。
　　陈秋峯持枪再刺，气血爆发力极大，速度也极快，一连刺出十多枪，火星四射。
　　等方平长刀再次偏向，陈秋峯低吼一声，枪尖出现微弱的赤色血芒，一枪点向方平的咽喉。
　　方平凝眉，低喝一声，刀速再加三分，也爆发出了赤色血芒，一刀斩向他的锁骨。
　　然而陈秋峯好像没看到一般，长枪依旧迅猛无比的刺向方平咽喉。
　　方平眼中愠怒一闪，陈秋峯这是料定了自己不会斩杀他？
　　还是说，军部的打法就是如此？
　　来不及多想，方平长刀迅速偏向，一刀斩向枪杆，爆发力极大，劈砍的长枪瞬间倾斜，刺中了方平身边的虚空。
　　陈秋峯没有劫后余生的庆幸，也没有丝毫迟疑，几乎是方平斩偏他长枪的瞬间，这家伙再次欺身而上，肘击膝击方平，招招都是要害，不是下阴就是咽喉。
　　三品巅峰的武者，咽喉自然是要害之一。
　　而下阴，虽说体质很强，可也绝对是要害处，被打中了，是男人都承受不住。
　　方平再次拉开了距离，结果一拉开距离，枪尖就出现在他咽喉或者面部前方，陈秋峯从头到尾就仿佛机器人一样，速度极快，爆发极强，也不给人留喘息的时间。
　　这边方平还在憋火中，陈秋峯再次变了打法。
　　当方平再次一刀斩开长枪，陈秋峯忽然双眼发红，怒吼一声，抽枪而回，接着蓄势停顿片刻，紧接着长枪爆发出呜鸣声，如同闪电一般扎向方平的头颅。
　　“军部武者！”
　　方平这时候脑海中浮现了这个名词，下一刻，几乎不再有任何犹豫，长刀仿佛要切开虚空，爆发出强大的气血之力，一刀斩落，只响起一连串几乎分不出声音的连响声。
　　轰隆一声！
　　地面裂开，碎石四溅。
　　方平刚喘息了一下，陈秋峯倒飞一截，却是丝毫没有停顿，长枪抛手而出，传出呼啸声，直奔方平面部而去。
　　而陈秋峯本人，也跟在抛出的长枪后方，方平刚想避开，见状忽然低吼一声，左手呈现掌刀之状，快速劈砍飞来的长枪。
　　将长枪劈开，方平低喝道：“尝尝我的七斩合一！”
　　“嗡！”
　　空气呜鸣，方平右手单手持刀，长刀在半空中微不可见地震颤七次，眨眼间斩落下来。
　　陈秋峯眼神冷厉，速度再快三分，没有在意长刀斩落，而是双手合拳，欲要一拳砸断方平的脖颈。
　　此刻，方平长刀斩落，陈秋峯双拳直奔他的咽喉。
　　谁快，谁生，谁慢，谁死！
　　……
　　围观的人不多，除了几位军人，就剩下带方平来的孙明宇两人。
　　孙明宇两人都脸色凝重，几位围观的军人也面色沉着。
　　陈秋峯的实力……好像比方平弱一些。
　　可陈秋峯打法干脆，招招搏命。
　　与之相比，方平倒是比他少了一些干脆凌厉。
　　不过此刻，打到现在，也是一招分胜负，谁胜谁负……没人插手的话，可能会出现死伤！
　　就在实力最强的那位军官准备插手的时候，方平刚刚拍开长枪，仿佛被众人遗忘了的左手，忽然闪现，左手呈掌刀状，爆发出强烈的气血，一掌劈向陈秋峯的双拳！
　　“咔擦！”
　　一声脆响，方平左手一掌将陈秋峯合一的双拳劈砍的血液四溅，偏离了咽喉方向。
　　而长刀，却是已经斩落，抵达陈秋峯的头顶，带起无数被劲气切碎的毛发，陈秋峯头顶上方也在这一瞬间血流如注，面部全是血液流落的痕迹。
　　“你输了！”
　　方平喘着气，长刀没有挪开。
　　陈秋峯抹了抹脸上的血液，倒也没太大的失落，冷静道：“你气血很强，右手持刀爆发，左手居然还有余力再次爆发，能告诉我，你气血到底有多高吗？”
　　不仅仅是气血高的原因，方平还能一心二用，双手单独发大招。
　　当然，这个和精神力强大有关，方平有足够的余力去掌控，这点陈秋峯猜到了，也不是太意外。
　　“1400卡以上……”
　　陈秋峯忽然没了声音，直接擦身而过，弯腰拾起长枪，闷声道：“你还不够狠，够狠的话，不用和我打到现在，速度追上我，一刀可以杀我。”
　　“我是想切磋，没想杀人。”
　　“所以我才说和人类武者切磋没意义，我更喜欢和地窟武者交手，不是他死就是我亡。”
　　方平耸耸肩也不再说，陈秋峯实力是很强，不过未必比凌依依强多少。
　　只能说，他打法很凶，出手都是在搏命。
　　比他弱的，或者稍微强一些的，真正交手，有些束手束脚，所以很难是他对手。
　　凌依依其实也杀人众多，不过凌依依不是单纯的搏命厮杀，自保的想法还是有的，遇到生命危机，凌依依也会防守，也会格挡。
　　陈秋峯，从出手到现在，几乎没有一次格挡过。
　　他和凌依依遇上了，实力相当的情况下，凌依依可能会被击杀，而陈秋峯大概是重伤的下场。
　　至于方平，气血比他强的多，精神力也强大的多，所以胜的也快。
　　输赢，其实就在眨眼间。
　　……
　　两人交手结束，年长一些的军官轻笑道：“方平，考虑来北疆军部磨砺一段时间吗？你实力不弱，不过看的出来，见血还是少了些……”
　　方平失笑，其实他杀人不少。
　　不过比起军部这些人，那是真的少的多。
　　“谢谢，不过我还要回校，暂时算了吧。”
　　方平摇摇头，真要见血，机会多的是。
　　魔都地窟就在学校边上，他要是想厮杀，直接进地窟，现在这阶段，多少人都有的杀。
　　“可惜了。”
　　年长的军官略有遗憾，军部招收天才，比武大要难一些。
　　毕竟在大多数人眼中，武大要更吃香，进了武大，毕业了可以多样化选择，去军部，去政界，去侦缉局，去经商……这都是可以的。
　　军部呢？
　　那则是限制大的多！
　　武者的后代，除非军人，要不然，选择进军部的也少，军部死亡率比武大要大很多，一品武者都要上战场。
　　武大这边，好歹把你培养到了三品再去。
　　军部培养强者……更类同于吴奎山的想法，丢个几千上万的一品武者进地窟，活着就会更强。
　　对于军部的做法，也没人去质疑，和武大不同，军部主要任务就是镇守厮杀。
　　至于武大要这么做，异议倒是不小。
　　……
　　交手结束，孙明宇上前笑道：“没想到你胜的这么轻松。”
　　“不算轻松。”
　　方平摇头道：“和别人打的长，打的遍体鳞伤，那是因为大家的目的就在于切磋，他们的目的在于杀人，这时候，杀不了我，我就能杀了他。他也没伤我的心思，受伤再重，也有翻盘的机会，还不如一击必杀。”
　　“不管怎么说，你还是赢了，你气血强到可怕。”
　　方平笑道：“还没出现质变，1000卡气血和1400卡气血，之间的气血之力威力还是等同的，稍微强一些，一旦出现质变，那才是真正的变化。”
　　几人聊了几句，方平也不继续打扰，就想离开。
　　这时候，一直没说话的郭轩走了过来，开口道：“方平，麻烦照顾一下我弟弟，他很崇拜你。”
　　“啊？”
　　“郭盛。”
　　方平愣住了！
　　这家伙，是那个小胖子的哥哥？
　　郭轩也不多说，简短道：“其实我不太想他成为武者，可他自己选择，我也不去阻拦，魔武比军部更适合他，我常年在外，也无法照顾他，希望你能帮我照看一些。我们这些人，唯一的希望就是家人平安。”
　　方平看着身材匀称，也算冷酷帅的青年，再回想一下小胖子郭盛，半晌才迷茫道：“亲弟弟？”
　　郭轩看了他一会，微微点头，也不再说，迈步离去。
　　一旁的陈秋峯也擦干净了身上的血液，穿好了外套，淡笑道：“帮我照顾一下陈云曦。”
　　方平崩溃道：“你妹妹？”
　　“嗯。”
　　“亲妹妹？”
　　“堂妹。”
　　方平彻底无言，我该说什么？
　　认亲大会吗？
　　“之前怎么没人告诉我？”
　　陈秋峯怪异地看着他，为什么要提前告诉你？
　　现在顺口这么一说，照顾不照顾的，看心情，也没人强迫你，何况，也许你不照顾更好，谁知道你什么时候带人出去浪，被人砍死了。
　　方平苦笑，最后看向那位迈步要走的年长军官，小声道：“大哥，你有亲人要我照顾的吗？”
　　年长军官哑然失笑，摇头道：“不用，照顾好自己吧，成为宗师，比什么都重要。”
　　一位宗师，就是一支军队，武者军队！
　　下三品武者组成的军队，万人以下，遇到宗师，真要想屠杀，也是可以屠空的。
　　多一位宗师，意味着多一分胜利的希望。
　　方平先是松了口气，接着点头道：“我相信很快的。”
　　场中众人都笑了，也没人说什么，更不想去打击方平的自信心。
　　宗师真要那么好成，华国就不会这么点宗师了。
　　别看几百人不少，可这是几十上百年的积累，三百多位宗师中，一半以上都超过了80岁，真正年轻的极少，也就近些年多了一些。
　　不到20岁的方平，哪怕有希望成宗师，又要多少年？
　　年长军官也不说什么，和其他人纷纷离去，胜也好，败也罢，输给了人类，比输在了地窟强，在地窟，他们输了，等待的只有死亡。
　　……
　　8月8日，三品战力榜再次更新。
　　魔武方平，排名第一！
　　榜单一出，外界都知道，方平肯定去挑战军部武者了，就是有些可惜，没看到视频。
　　实际上真看到了，恐怕都会大失所望。
　　战斗结束的很快，没有花哨的打法，只有搏命的杀招。


第278章 赚钱好难
　　炎炎夏日。
　　当外界还在议论纷纷的时候，方平已经驱车回返魔都。
　　……
　　魔都，一如既往的繁华喧闹。
　　街道上，多了一些穿着清凉的女孩，方平不由多看了几眼。
　　见惯了女武者的彪悍，再看看这些普通女孩，完全不一样的感受。
　　“女武者……”
　　车中，方平缓缓开着车，微微摇头。
　　女武者几乎可以等同于恐怖生物。
　　头撞韩旭的杨小曼，脚踢下阴的赵雪梅，扛着重斧的凌依依……
　　哪怕看似柔弱的陈云曦，真爆发了，那也是恐怖生物。
　　“柔妹子和女武者无缘了。”
　　方平略显遗憾，可对于他们这些武者而言，人生的另一半，最好也是武者。
　　和另一半，谈地窟，谈武道，谈奉献，谈牺牲……
　　大家可以肆无忌惮。
　　和一个普通人谈这些，对方也许完全无法理解，代沟严重。
　　一边想着这些，方平一边思考着一个极为严重的问题！
　　财富值没了！
　　“只有现金，3500万的现金……”
　　这一次一路北上，别的没赚到，钱倒是赚了一些，几次广告费，就赚了2800万。
　　不过财富值淬炼完躯干骨的骨髓，几次挑战下来，现在已经耗空。
　　“还得准备突破四品，也要花钱。”
　　“到哪挣钱去？”
　　没有财富值，谈何吊打四品，如今的方平，靠肉体强度，吊打一般的三品武者没难度。
　　气血方面，他气血不弱，恢复的也快，和同阶对战，对方哪怕嗑药，也不是方平的对手。
　　不过这是指单挑，一旦多来几位三品巅峰的武者围攻方平，没有凌依依他们这种强者，方平一打十也有戏，可再来一些，那最后只能靠肉身抗了。
　　“挣钱啊！”
　　方平略显头疼，魔都地窟现在他们这些学生是禁止进入的，一般的任务，方平也不是太想去做。
　　公司前不久才出售了一部分股份。
　　现在再想赚钱，难了。
　　……
　　魔武。
　　偌大的魔武，现在是真的寂静到仿佛无人。
　　暑假一到，三品以下的学员几乎都回家了。
　　三品学员，一部分在外面做任务，一部分去各地实习去了。
　　如今，堪比小城的魔武，在校人员恐怕不到500人。
　　校门，依旧关闭，一旁开了个小门……如果四五米宽的门也算小门的话。
　　门外岗亭，看门的校卫看到方平的车，探头笑道：“方同学回来了，这次可是给我们魔武涨脸了！”
　　“一般一般……”
　　方平谦虚了一句，接着笑道：“大叔，您是宗师吗？我在别的武大，听人说他们学校的强者，要不在看门，要不就在图书馆或者战法室，您老也是宗师强者对不对？”
　　魔武的校卫不算太老，四五十岁的模样。
　　闻言稍微愣了一下，接着哑然失笑道：“我要是宗师，还能在这待着，早就下地窟了。不过托学校的福，这些年磨下来，也到了三品境，倒是给你们丢人了。”
　　三品境的门卫，其实已经极强，校卫要是去小城市，就算其他方面欠缺一点，进入地级市的侦缉局当一个副手还是可以的。
　　副手不用考虑太多，侦缉局方面，当个单纯的打手也行。
　　不过在魔武待习惯了，这些人也不愿意离开。
　　方平闻言略显遗憾，接着又笑呵呵道：“大叔也很厉害了，三品去别的武大，都可以当导师了。”
　　校卫大叔笑了笑，接着轻声道：“就在魔武养老了，老了，死了，希望可以葬在魔武。”
　　说着，大叔遥看南区。
　　那里，是魔武导师的归宿。
　　他虽然不是魔武的导师，可这一生几乎都贡献给了魔武，死了，那里应该也有他的一席之地。
　　方平见他看向南区，也大致猜到了什么，笑着挥了挥手，没再聊下去。
　　……
　　回到宿舍，方平坐了一会，宿舍区格外的安静。
　　大一的学生们几乎都回家了，此刻傅昌鼎他们都没到。
　　“再过几天，就是大二学生了。”
　　方平感慨一声，想了想迈步出门，朝后勤部走去，吕凤柔还没回来，突破四品的事，还得请教一下李老头。
　　……
　　后勤部。
　　如今的后勤部，已经不是冷清可言，几乎看不到人影。
　　一直坐镇后勤部的李老头，此刻居然不在。
　　唯一一位留守的工作人员，看到方平，很快告知，李老头在兵器学院导师楼办公。
　　方平愣了半晌，办公？
　　好陌生的词语！
　　李老头在办公？
　　没有多想，方平又转道去了兵器学院导师楼，学校还有导师留守，打听了一下，才知道李老头在哪。
　　……
　　几分钟后。
　　方平敲门走入，一脸的震撼道：“老师，你当院长了？”
　　李老头随手丢开一份文件，揉着脑壳头疼道：“副的！”
　　当日方平他们进地窟，老校长就做了安排，黄景兼任副校长，唐峰和李长生担任兵器学院副院长。
　　这事，因为地窟的事，到现在没公布。
　　吴奎山也没正式接任校长，这些副院长，自然也不会公开上任。
　　不过如今黄景和唐峰还未归来，李长生作为副院长，也不得不走出来开始处理学院的事务。
　　方平一脸欣喜道：“您当了副院长，还是兵器学院的副院长，好事啊，要不让黄院长干脆把院长让给您当算了……”
　　“想什么呢！”
　　李老头没好气道：“魔武兵器学院，是招牌，也是门面，没有宗师级实力，担任学院院长，平白拉低魔武的档次。院长是别指望了，换成文学院还差不多。”
　　说罢，李老头看了他一眼，微微点头道：“还不错，气势凝练了许多，不再是之前那么松松垮垮的，看起来顺眼了不少。”
　　方平得意笑道：“那当然，三品已经没有人是我的对手……”
　　“行了，少跟我炫耀，你还嫩了点。”
　　李老头不以为然，示意方平坐下，懒洋洋道：“这次回校了，回头去研究所一趟，采集一下样本。”
　　方平听到这个，就有些别扭。
　　“老师，非要去？”
　　“采集一下样本，做一份备样，甭管能不能研究出什么，对人类也是一份贡献，一些七八九品的强者，在突破后都会主动提供一些血液、骨骼方面的样本资料，供给研究所研究。”
　　李老头撇嘴道：“虽然没研究出什么太好的东西，可各种丹药你以为凭空研发的？就是根据这些，做的一些临床试验之后，才针对性的研发出来的。”
　　方平听他这么说，也没再说什么。
　　提供一些血液、毛发样本，既然宗师都在做，他做也不会太别扭了。
　　说着，方平想到了回来的正事，开口道：“老师，我想突破四品，有什么要注意的吗？”
　　“四品……”
　　李老头微微有些恍惚，很快啊。
　　这才一年不到的时间。
　　记得方平入学的时候，参加开学的分院赛，还不是武者。
　　可这才一年不到，就要突破到四品了。
　　恍惚了片刻，李老头回神道：“四品境，其实就是一个搭桥的过程。”
　　方平点头道：“我知道，导师说过一次，搭建内外之桥，沟通气血，由外而内，继续淬炼内腑。五脏六腑淬炼完毕，成就半个金身，踏入六品巅峰，开始蕴养精神力，精气神合一，正式踏入宗师境……”
　　李老头翻了个白眼，老子还用你教，你插什么话！
　　没管方平，李老头继续道：“要想踏入四品境，首先，要修炼《淬炼法——内腑篇》……”
　　“我知道我知道，淬炼法有内外篇之分，不过我没学到内腑篇……”
　　“闭嘴！”
　　李老头勃然大怒，训斥道：“你再插话，现在滚蛋！”
　　方平一脸讪讪，我是真知道啊，我就是问问四品怎么突破，这些基础常识您老没必要重复了。
　　李老头哼了一声，接着道：“《内腑篇》的修炼，就是开启搭桥的过程，五脏六腑只是一个统称，五脏是有明确的定义，心肝脾肺肾。
　　而六腑，则是定义不一，常说的六腑为胆、胃、大肠、小肠、膀胱、三焦。
　　不过三焦一说，对六品以下而言，更多的只是概念。
　　所以，搭桥的时候，我们搭建的只要五座桥梁，贯通五脏即可。
　　当你搭建一座桥梁成功贯通内外，那你就可以称为四品武者了。
　　这时候，你可以称之为四品初段武者，等你五座桥梁全部搭建成功，我们定为四品中段。
　　当你开始淬炼五脏，我们首先要淬炼的是心脏，因为心脏是人体最重要的内腑器官之一，只有心脏强大，才能承受武者的高负荷。
　　心脏淬炼完成，这时候，就是四品高段武者了。
　　四品巅峰，则是要淬炼完其他五脏中的四项，五脏淬炼完全，才是四品巅峰的武者。”
　　方平连连点头，李老头不慌不忙，继续道：“五品境，则是淬炼六腑了，或者不能这么说，是淬炼内腑除了五脏之外的所有部位，这就是五品境要干的事。”
　　方平继续点头，您老接着说，对这些他了解的其实也不是太多。
　　中品境的修炼，并非基础教学的内容，都是导师单独教导。
　　因为中品学员太少，没必要学校开设大课，因为几乎都用不到。
　　当然，等你毕业后，踏入了中品境，也可以回校请教。
　　“到了五品巅峰，这时候，人体可以说除了颅骨，全部淬炼完成了，那六品的武者又该做什么？”
　　李老头自问自答，笑道：“六品武者，严格说起来，不再是在淬炼身体，而是在统合力量。
　　之前我不是说了吗？三焦一说，玄乎的很，是个概念，但也不是概念。
　　六品武者要做的就是封锁三焦，形成真正的内循环体系，武者气血溢散，随着年纪的增长，气血也会下滑。
　　可六品的武者，要是能封闭了三焦，内外自成循环，就不会再出现状态的下滑了。”
　　方平半知半解，想了想道：“您的意思是，六品境其实修的是一个虚指的器官，三焦在很多人眼中，其实并不是真实存在的，就如精神力一样，而是代指除了有形器官外其他的空腔……”
　　李老头笑道：“其实也不是虚无的，等你修炼到五品巅峰，你会发现，人体器官淬炼完成后，体内是确实存在这一个部位的，不过不到五品巅峰，你感受不到。
　　那时候，三焦其实是三扇门户，六品武者要做的就是封锁这三扇门户。
　　算了，你现在体会不到，说了也是白说，咱们还是回归到四品的修炼上来。”
　　方平翻了个白眼，我问的就是四品修炼，您老人家话多，非要说到五六品好吧。
　　“三品巅峰突破到四品，其实说难不难，说简单也不简单，对你而言，其实就比较简单了。
　　搭桥，首先搭的就是心脏之桥。
　　危险，那是肯定有一些的，这是在体内虚无中开辟一条内外沟通的通道出来，但是，实际上心脏和人体外部密切相关，还是有迹可循的，按照这个轨迹，开辟一条能量通道或者说气血通道出来，那就成了四品武者。
　　不过……这个过程，耗费的气血很多，一般情况下去气血池要容易的多。
　　你倒是不用了……”
　　方平很想说，我需要！
　　现在的他，气血消耗了，可没处补充。
　　“购买几颗护腑丹，护住内腑，不要让内腑受创，让自身状态达到巅峰，开辟通道，搭建桥梁，反正就这么回事，你体质很强，我觉得问题不大，当然，你真要怕死，吕凤柔没回来，我给你护道也行……”
　　方平脸色发黑，我怕死？
　　谁怕死了？
　　我又没说要人护道，不过李老头非要护道，那我也没办法，不能拂了老人家的好意。
　　“那我明白了，老师，《淬炼法——内腑篇》我这边没有，您有吗？”
　　“当然，你小子突破的太快，吕凤柔最近刚好不在，我给你也一样。”
　　李老头随手扔了一本书给方平，不等他打开查看，就笑道：“方平，其实按部就班的修炼，不是天才应该做的。
　　你气血不是极高吗？
　　可以尝试着一次性搭建五座桥梁，直接踏入四品中段！”
　　“这也行？”
　　“当然行，你要是有能耐，一次性把五脏淬炼完了，那我算你厉害，你直接四品巅峰了。”
　　方平微微沉吟片刻，忽然苦着脸道：“不行。”
　　我没钱！
　　缺财富值，我到哪弄财富值补充气血去。
　　一听就知道，搭建五座桥梁肯定消耗巨大，要不然也不会特意划分出四品初段和中段了。
　　不出意外，没有个万卡以上的气血，是别指望一次性搭建完成了。
　　其他三品武者，搭建一座桥梁还要去气血池辅助修炼，说明自身的气血不够。
　　万卡的气血，现在补充，那可是要千万财富值的。
　　这还是方平自己的预估，没有两三千万以上，他都不会去尝试一次性完成。
　　李老头略显奇怪地看了他一眼，半晌才道：“危险不算太大，你小子有必要这么害怕吗？”
　　方平继续翻白眼，我害怕？
　　我要是能直接进入中段，我害怕什么，关键是没底气，老头子真以为气血凭空就能来了。
　　没管李老头怎么想，方平拿着《淬炼法——内腑篇》起身道：“那我回去看看书，酝酿一下，找个时间突破，到时候通知您。”
　　“你现在条件达到了，其实一两天准备一下就行……”
　　“我再准备几天吧。”
　　方平是有苦自知，我也想现在突破，关键又回到了原点。
　　“还是要赚钱！”
　　方平走出办公室，心里就这一个念头，明明四品在即，却是为钱困扰。
　　花钱去气血池其实也行，不过李老头说的一次性搭建五座桥梁，方平还是有些动心的。
　　第一次搭建，桥梁之间的干扰不强，更容易。
　　要不然第一条通道搭建成功了，再陆续搭建，会出现一些能量干扰排斥，这也是一次性搭建成功的优点所在。
　　“赚钱……好难！”
　　一声叹息，微不可闻地传出，办公室中，李老头一脸茫然，这小子真栽到钱眼里了！


第279章 一切都是为了实力
　　赚钱真的很难。
　　当方平和李承泽提了一下融资的事，李承泽告诉他，现在时机不合适，而且就算融资，也没多少钱，方平只得打消了融资的念头。
　　做任务……魔都地窟封锁，魔武其他的任务都不是什么大任务，浪费时间不说，收获也一般。
　　去其他地窟……
　　方平差点在比较熟悉的魔都地窟丢了，去了其他陌生的地窟，他回不来的概率极大。
　　除非，先熟悉一段时间，或者跟别人一起行动。
　　“做任务不行，去地窟不行，融资不行……”
　　方平头疼，那我该干嘛？
　　3500万，其实足够他突破了。
　　可李老头非要提一下一次搭建五座桥，跨入中段来诱惑他，这让方平有些不甘心慢慢去搭建内外桥梁。
　　“张语花了一年时间，才完成了五座桥梁的搭建。”
　　“王金洋，其实也花了不短的时间。”
　　“这些人，在搭建五座桥梁上，都花了很长的时间，他们也都是天才，我也许也要半年甚至更久。”
　　“要是能一次性搭建成功，那我就可以以四品中段的实力去挑战张语，同品同阶，打他那才够爽。”
　　“当然，关键还是拉近了和老王的距离，他也才四品高段而已。”
　　方平想了半天，最后忽然一咬牙，去接广告！
　　趁着自己还有点名气，中品榜单没出现之前，自己现在是宗师之下，名气最大的实战派武者。
　　接几条广告，也许就有钱了！
　　……
　　为了赚够财富值，方平也是拼了。
　　他让李承泽去联系人，趁着名气还在的阶段，最后捞一笔再说。
　　……
　　没多久，方平就接到了几条广告。
　　如今的方平，名气还在，而且不小，这点，投资商也知道。
　　趁着方平现在还算火的阶段，粗制滥造，弄点广告马上上线，效果还是有的。
　　……
　　于是，仅仅只是过去四五天时间。
　　方平的广告，播出了！
　　“方平教你打怪兽，怪兽再强，一刀毙命，欢迎来到《小怪兽世界》！”
　　“风一般的男子，穿迪克运动鞋，让你踏空而行！”
　　“用柔软洗发水，就是这么自信！”
　　“……”
　　当网络上，铺天盖地的都是方平的广告的时候。
　　很多人，都是崩溃的。
　　……
　　京武。
　　武道社。
　　凌依依这群人，看着屏幕上的广告，各个咋舌。
　　韩旭感慨道：“堂堂的三品第一，跑去打小怪兽了，这滋味，简直无法言表！”
　　凌依依牙都快咬碎了，“我就败给了这家伙？”
　　大家，不是歧视演艺界的明星。
　　一些天王天后，杀起地窟生物，也是毫不手软。
　　可你方平，能不能长点脸，你倒是接几个大牌的广告啊，这些路边摊企业的广告，你也接！
　　……
　　阳城。
　　方圆也是崩溃的。
　　“方平这是在干嘛？”
　　方圆满脸的茫然，老哥缺钱缺到这地步了吗？
　　广告一出，大家都有些神经错乱。
　　“这么缺钱吗？”方圆咕哝一声，可自己也没办法，小金库虽然有不少钱，可不少是相对自己而言，老哥现在要的动辄上千万，她也没办法支援了。
　　“要不多招点社员？”
　　方圆托着脑袋，冥思苦想，招社员，可以收费的。
　　……
　　与此同时。
　　京南。
　　陈云曦则是同情道：“方平真的很缺钱。”
　　堂堂一位三品第一的强者，都沦落到去接小广告的地步了，这得缺钱到什么地步？
　　陈云曦轻叹一声，也许，这就是方平越来越强的原因。
　　家境贫寒又如何？
　　丢人又如何？
　　只要能在武道路上走的更远，今日丢掉的颜面，他日踏入宗师境，只会成为美谈。
　　昔日的方宗师，出身贫寒，依旧成为了宗师，这就是励志的典型。
　　……
　　魔武。
　　方平面对李老头要杀人的眼神，无奈辩解道：“老师，大牌的广告，不好接啊。
　　我这也是自力更生，又没偷没抢。
　　我没接那些假药的广告，没接那些忽悠人的培训班的广告。
　　接几个游戏、运动鞋、洗发水的广告，这没什么吧？”
　　“我是要面子的！”
　　李老头咬牙说了一句！
　　你以为我们都不要面子的？
　　你堂堂三品第一的实战派强者，去接这些小广告，不丢人？
　　方平讪讪道：“面子没钱重要啊，您别看这些公司小，可付钱是真痛快，您猜，我接了12条广告，他们给了多少钱？
　　我一天拍四五条，三天的功夫而已，每条广告，最低200万，多的500万！
　　都有钱，付钱也痛快。
　　三天，我就赚了4200万。
　　老师，您说，我要是接任务，这得要多久？”
　　“4200万？”
　　李老头也愣了一下，喃喃道：“现在赚钱这么容易了？”
　　方平笑道：“都是打着发挥我最后余热的心思，一家几百万，其实也不算多，而且也就能赚个快钱，这次一拍完，下次恐怕就没人再找我了，透支了我潜力。”
　　李老头哼了一声，半晌才道：“这么缺钱？”
　　“没办法，家境所致……”
　　“少来这套！”
　　李老头再次哼了一声，又道：“真要缺钱，我借点给你……”
　　“算了，您老留着养老吧。”
　　方平直接拒绝，其实他缺的也不是钱，而是财富值。
　　钱虽然也可以转化成丹药，转换成别的，可中间多了道程序，消化成实力也需要时间。
　　方平，需要的其实是时间。
　　借来的钱，可不算财富值。
　　被方平拒绝，李老头也不在意，盯着他看了一会，问道：“拖了这么多天，准备突破了吗？”
　　说着，眼神有些危险道：“我就算了，反正我不是你导师。可吕凤柔回来了，发现你接了这么多垃圾小广告，她可是要面子的人，锤死你，你信不信？”
　　“不过你要是成了中品，她大概也不在意这个。”
　　吕凤柔一个即将宗师境的人，自己的学生跑去接小广告，的确够丢人的。
　　当然，还没到要清理门户的地步。
　　不过方平恐怕少不得要被胖揍一顿。
　　然而武者还是看实力的，方平要是成了中品境，吕凤柔大概就没意见了，老娘的学生一年四品，接点小广告怎么了！
　　方平接这些广告，目的就是为了突破，哪会说不。
　　闻言连忙道：“当然要突破，我还准备突破了去找张语单挑呢。”
　　“不知道该怎么说你。”
　　李老头无奈摇头，遇到方平这种学生，头疼。
　　不过接广告的事，已经发生了，再说无用。
　　这小子一门心思地想要赚钱，也许真的是缺这些资源，不过看他三品境，手持B级长刀，身穿五品中段的皮甲，李老头就是没办法把他和缺钱联系到一起。
　　没再叙述，很快，李老头带着方平到了气血池。
　　方平也没拒绝，虽然气血池耗费挺大。
　　可他也许也需要气血池的帮助，不到没办法的情况下，他不想动用财富值，现在财富值也不多。
　　虽然挣了4000多万，可花起来也极快。
　　颅骨什么的，到现在都没淬炼呢。
　　……
　　气血池。
　　说是气血池，其实和能源室差不多的配置。
　　方平在外面看了一会，扭头问起了负责此地的导师，“老师，我要是修炼的时候，气血浓度不够怎么办？
　　这里面的气血之力，浓度好像不是太高？
　　我吸收完了，可以及时补充吗？”
　　负责此地的导师似笑非笑道：“听闻你骨髓如汞，精神力可以搬运粒子，也许真能耗空了这里的气血，不过，这里面的气血之力提供的量是一定的，说是按时收费，实际上是按量收费。”
　　方平马上道：“那有些师兄师姐，吸收不完，难道收费还能少点？”
　　“当然不行，吸收不完，也是他们自己的原因。”
　　导师笑道：“别打小心思，气血之力的供应，很难的。需要能源石进行转换，将能量粒子直接转换成气血之力，而且为了维持活性，其实还动用了地窟强者的能量心脏。”
　　说着，导师淡淡道：“活着的地窟强者心脏！”
　　方平瞳孔微缩，李老头则是在一旁不以为意道：“地窟武者，在地面死了，会死而复活。
　　但是，不死，那就无法复活。
　　强者，切掉了心脏，也未必会死。
　　小子，气血池的造价，高的出乎你的想象，魔武能建立气血池，也极为不易，你就别寻思着占学校这点便宜了。”
　　方平吐气道：“心脏挖了，人都不死？”
　　“谁说挖了？”
　　李老头轻笑道：“我说切了未必会死，不代表就真的要切开，地底下，可是有建筑的，你以为刘老以前一直镇守南区，是在镇守什么？”
　　方平再度震撼，气血池地下有活着的地窟强者！
　　这也太冒险了吧！
　　“放心，都是四五品的武者，六品的之前有，刘老走了之后，全部被带回地窟击杀了。”
　　刘破虏去南江，其实魔武损失也极大。
　　起码，几位六品地窟强者，不得不击杀，防止出乱子。
　　四五品武者，哪怕出了事，在魔武，也掀不起波涛。
　　方平没再询问，这些其实也是魔武的机密，李老头能告诉自己这么多，已经不容易了。
　　没有学分，方平付了500万现金，迈步进了气血池。
　　他一进去，负责此地的导师就轻声道：“真快啊。”
　　“是很快，就是不知道一次性能不能搭建五条天地之桥，对了，开启五品的气血供应。”
　　负责导师轻笑道：“您老可要考虑清楚了，他要是耗死了这位五品，您得负责再抓一位。”
　　“切，五品崽子而已。”
　　李老头说的不以为然，负责导师也不说什么，击杀和活捉是两个概念。
　　李老头击杀五品，那跟玩似的。
　　可活捉一位带回地面，还真没他说的那么简单。
　　一旦方平抽离的气血之力过多，耗干了那位五品地窟武者的储备气血，能量心脏崩溃，对方就得死。
　　中间，除非打断气血供应，可修炼中途，最忌讳这个。
　　也没说什么废话，负责导师操作了一下，算是通知地底负责镇守的强者，更换气血供应的地窟武者。
　　……
　　气血池内。
　　方平查看了一下自己的数据：
　　财富：4154万
　　气血：1420卡（1420卡+）
　　精神：579赫（579赫+）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“不知道气血池能不能跟上我消耗的速度。”
　　“搭建五条桥梁，可没那么容易。”
　　这几天，方平也粗略地把《淬炼法——内腑篇》修炼了一下，和前几次突破其实也差不多。
　　下三品的突破，需要贯通一些经脉支脉。
　　而三品破四品，搭建桥梁，也可以当成凭空制造几条经脉出来。
　　这些经脉，原本是不存在的，现在全要靠武者自己的气血之力来开拓，来稳固。
　　“要是没能完成五条桥梁的搭建，我这次丢人就算是白丢了。”
　　拍摄这些小广告，方平其实也是羞耻的。
　　妥妥的黑历史。
　　说着不在意，可他这么要面子的人，怎能不在意。
　　“一切都是为了实力，其实也就和明星一样，没什么。”
　　自我安慰了一句，方平放空了心思。
　　下一刻，方平开始按照《内腑篇》运转气血，开始冲击心脏桥梁。
　　气血，也在飞速消耗。
　　……
　　室外。
　　李老头和负责导师都目不转睛地看着。
　　从三品到四品，其实也是一个质变。
　　中品境的武者，哪怕不靠丹药恢复气血，不靠骨髓如汞来加速恢复，不靠精神力去捕捉能量粒子，也能加快气血的恢复速度。
　　当淬炼到五脏六腑这一步的时候，武者的修炼，其实大多时候都会依靠天地间的游离能量粒子。
　　《淬炼法——内腑篇》其实也涉及到了对能量的捕捉，而不再是下三品那般，主要靠丹药修炼。
　　“李院长，这小子能搭建五条天地之桥吗？”
　　“不知道。”
　　“那您还怂恿他尝试……”
　　李老头嗤之以鼻道：“你懂什么，这小子没压力没动力，有压力就有动力，我这么一说而已，真要成了，也是意外之喜。”
　　负责导师哭笑不得，也不再多说，等等看就知道了。
　　一旦方平真的越过四品初段，直接进入四品中段，那就了不得了。
　　在方平他们这个黄金修炼时间段，省去一个小台阶，虽然事后也要花费一点时间稳固和弥补，可绝对利大于弊。
　　“一旦成了，这小子就真成了魔武的领军人物了。”
　　负责导师喃喃一声，如今，魔武最强者，也只是四品高段而已，四品巅峰的都没。
　　方平要是这次成了四品中段武者，也许未来两年，魔武会出现一位六品境的在校生！
　　六品的学生，魔武创校以来，从未有过，京武倒是出过一位。
　　一直渴望超越京武的魔武，恨不得所有方面都超越对方，出现六品学员，也许是最难的一条，现在，未必没希望。


第280章 你信不信他敢收过路费？
　　气血池中。
　　方平渐渐感知到，自己的心脏外围，渐渐浮现一条血色的气血通道，联通了之前体内开拓出的脉络。
　　不过这条通道，极其暗淡，也极其虚浮。
　　“不够稳固，很快会崩溃的。”
　　方平不得不继续消耗大量的气血之力，开始加固这条通道。
　　当通道被加固，方平耳边仿佛传来了心脏有力的“扑通”跳动声。
　　跳动声，越来越清晰！
　　然而随着心脏跳动，气血之力开始传输，心脏之桥，再次出现了晃动的迹象。
　　“还不够！”
　　方平不再关注，继续加大气血之力的投入，而且开始用精神力去捕捉充斥修炼室的气血之力。
　　这不是能量粒子，而是由能量粒子直接转换来的气血之力。
　　当精神力微微一动，方平发现，这比能量粒子好捕捉多了。
　　消耗的气血之力，迅速在恢复。
　　……
　　500卡……800卡……
　　方平一直在运转气血，填充天地之桥。
　　气血池内的气血之力，也在不断被他吸纳。
　　……
　　室外。
　　负责导师脸色微变，低声道：“李院长，您老和他说清楚了吗？”
　　李老头不吭声。
　　他忘了一件事！
　　当然，不是太重要的事。
　　搭建内外贯通的天地之桥，第一次，没必要太过稳固，大体上能形成通道就行，不会崩溃的，后期可以慢慢加固。
　　不过……方平这小子，自身气血都消耗的差不多了，还在不断吸纳气血池的气血之力。
　　到现在，一条通道都没搭建成功，应该是……在加固吧？
　　“没事。”
　　李老头淡淡说了一句。
　　负责导师都快哭了，无奈道：“这次，这位五品必死！”
　　“死就死了。”
　　“哎！”
　　负责导师叹气，您老说的这么轻松，死了，死了也麻烦的。
　　现在一条通道都没搭建成功，再这么下去，很快，那位五品就会被耗死。
　　……
　　“好难，其他人怎么做到的？”
　　方平也有些懵了。
　　他气血高达1400卡以上，加上吸收气血池的气血之力，速度也极快。
　　可就连他，都这么难，其他人难道疯狂嗑药，三品气血丹当饭吃？
　　“那些社会武者，没有气血池，嗑药都来不及补充吧？”
　　“不对，连一些武大都没有气血池，这些人难道比我更天才，扯呢！”
　　方平是浓浓的不解！
　　他自己气血都消耗了1300卡了，气血池补充了多少，他没算，不过大体上有数，起码补充了六七百卡。
　　2000卡的气血，一条通道都没稳固下来！
　　其他三品巅峰武者，千卡的气血上限，撑死了消耗900卡，磕点药，这么短的时间内，能恢复几百卡那算是强大的了。
　　一千多卡的气血，就搭建成功了。
　　自己为何不行？
　　“太奇怪了，难道和我体质强大有关？”
　　方平不解归不解，眼看着气血池补充速度跟不上消耗速度，只能开始动用财富值转换。
　　……
　　室外。
　　当看到方平气血绵延不绝，负责导师眼神变了变，低声道：“气血池……为了保持气血之力的纯净，隔绝了能量粒子渗透……”
　　李老头轻哼一声，淡淡道：“那又如何？”
　　隔绝了能量粒子的渗透，其实意义极多。
　　方平气血的补充，难道无中生有？
　　他吸收气血之力快，可以解释，可以理解。
　　可在吸收了气血池的气血之后，还能保持自身气血之力不绝，那除非是自身供应。
　　然而，人的恢复力是有限的，哪怕恢复，也需要能量粒子来补充。
　　换言之，这些气血，真的是无中生有出来的。
　　李老头说了一句，又道：“他骨髓如汞，也许是之前吸纳了能量粒子，自身储存的，宗师级强者，哪怕在隔绝能量的情况下，也能一直保持战斗力，就在于自身的储备。我们没到宗师，无法理解这些也正常。”
　　负责导师也不再说，方平，真的可以做到吗？
　　很难去相信！
　　但是，李老头给了这样的解释，你信也得信，不信也得信。
　　何况，方平前两天也去了一趟研究所，提供了一些血液、毛发包括一些骨粉给研究所。
　　这时候，研究结果没出来，也只能当方平脑部发生了变异。
　　其实，负责导师更相信，方平是脑部发生了变异。
　　人体是最复杂的，精神力这东西，就是复杂的体现，精神力恢复，从哪恢复的？
　　精神力并不抽离能量粒子来恢复，宗师级强者精神力消耗，仿佛是自然在恢复，这个无法解释。
　　也许，是一种更高维度的能量，人类并未发现。
　　方平这种无中生有的本事，倒是和精神力恢复有点相似。
　　李老头其实也在怀疑，甚至笃定，方平的确是脑部出现了变异。
　　他的精神力，上次也恢复的极快。
　　“脑部变异……”
　　心中喃喃一声，这下子，除非真的切开方平脑袋研究了，要不然，查不出个所以然的，他对研究所那边不抱任何希望。
　　“不管了，随便他吧，希望最后不会朝坏的方面发展。”
　　李老头轻轻摇头，变异，未必就是好事。
　　……
　　就在方平选择突破的同时。
　　魔都地窟，合金屋门打开。
　　吕凤柔众人纷纷踏步而出。
　　刚出门，就听到了一声熟悉的声音。
　　“用柔软洗发水，就是这么自信！”
　　吕凤柔微微愣了一下，侧头看了一眼守门人。
　　守门人此刻靠在椅子上，前面的空桌上摆放着一台电脑，无聊的时候，他们也会看看电影电视剧的。
　　就如当初，方平他们参加交流赛，这些人也会选择看个热闹。
　　吕凤柔稍微侧头看了一眼屏幕，屏幕中，方平骚包地摆弄着自己的短发，手中还拿着一瓶洗发水。
　　看到这一幕，吕凤柔脸色变幻不定。
　　守门人也知道他们出来的，见状笑哈哈道：“吕导师，您这个学生拍的广告不错啊，挺有意思的。”
　　“对了，还有别的，挺好笑的，比那些电视剧都有意思的多……”
　　吕凤柔看了他一会，半晌才幽幽道：“你是知道我出来，特意放给我看看？”
　　“哈哈哈，是啊，就是想和大家分享一下快乐嘛。
　　地窟战争终于结束了，心情太压抑，不好，容易让咱们抑郁。
　　这小子有意思，看看他拍的广告，我现在一点都不抑郁了！”
　　“什么广告？”
　　刚走出来的唐峰，身上还带着浓浓的血腥味，随口问了一句。
　　守门人炫耀似的，拿起电脑给他观看，笑呵呵道：“我准备弄一个小集锦，回头在大厅的任务显示屏上在挂个小电视，让大家都开心开心，这里天天太安静了，也太死寂了。哎，武者们现在是越来越压抑，上午我给军部的那些战士也放映了一遍，都看的挺开心的。”
　　“呵呵！”
　　吕凤柔笑而不语，迈步离去，她刚走出几步远，守门人手中的电脑忽然粉碎！
　　守门人脸色微变，唐峰这些人也都变了脸色。
　　“她……”
　　守门人脸色略带震撼，六品巅峰武者，精神力能做到挪移一些物品，那算是顶级了。
　　而吕凤柔，直接粉碎了他的电脑！
　　唐峰脸色变化不定，有些神不守舍。
　　吕凤柔，精神力更强了！
　　这么下去，距离精神力彻底外放不远了。
　　“最少800赫！”
　　唐峰呢喃一声，身旁的一些其他导师，纷纷变色。
　　“800赫！”
　　“1000赫就能正式做到精神力外放了，岂不是说……”
　　“她就算没精气神合一，打破壁垒，一旦精神力达到1000赫，也能强行突破高品壁垒了！”
　　几位导师不知是喜是忧。
　　校长战死，魔武宗师少了一人，如今连镇守本校都做不到，不得不击杀了一些六品地窟武者，防止出乱子。
　　要是多一位宗师，那就没必要如此了。
　　吕凤柔突破成宗师，对魔武是好事，或者说任何人突破宗师，对人类都是好事。
　　可是……
　　唐峰轻吐一口气，看向远去的吕凤柔，低声道：“这次天门城那家伙和吴镇守交手多次，吕凤柔应该也看到了差距，应该不会贸然行动的，这是好事。”
　　在地窟的这些天，天门城因为被击杀了七大高品，城主疯狂出手，和一直镇守的南方镇守使大打出手，双方交手十多次。
　　吕凤柔也在现场，看到了差距，未必会继续抱着决死的信念去报仇。
　　“希望如此。”
　　几位导师都默默念叨着，吕凤柔只要不去送死，那她成宗师，就是魔武之福。
　　不过看现在这情况，就算要突破，起码也要一两年时间才行。
　　说完了吕凤柔的事，唐峰忽然想到了方平，轻哼一声道：“方平又胡闹什么！”
　　守门人倒是不以为然，笑道：“这小子现在名气可不小，三品第一，三品无敌，拍几个广告，逗逗乐子，在乎那么多干嘛。
　　咱们这些人，今朝有酒今朝醉，谁知道有没有明日。
　　唐狮子，别弄太多的规矩，多没意思。”
　　“三品第一？”
　　唐峰愣了一下，身上还在渗血的罗一川则是笑道：“真的假的？那小子第一了？”
　　“真的，前些天的事了，你们不在，这小子挺有意思的，可没你们这么古板，我倒是挺喜欢的，要不送来给我做个伴，一起守门？”
　　罗一川笑呵呵道：“得了吧，你让他在这守门，过些天，我们进地窟，大概要收费了。”
　　众人先是一愣，接着哄堂大笑。
　　守门人也失笑道：“那不至于吧……”
　　唐峰嗤之以鼻道：“别不信，说不定地窟人类想出来，他都得拦在这收费！”
　　“哈哈哈……他要是真有那实力，巴不得如此。”
　　敢收地窟武者的过路费，那要什么实力？
　　地窟武者真要冲出来了，九品武者不会缺。
　　方平要是敢伸手朝九品的强者收费，那代表实力比对方强的多，李司令来了都未必能收到过路费。
　　众人再次哄堂大笑，战友的逝去，朋友的牺牲，此刻仿佛都被遗忘了。
　　悲伤，就让他留在心底好了。
　　流露出悲伤，除了影响别人，影响士气，又能如何？
　　至于先行一步的吕凤柔，众人都遗忘了。
　　这位半宗师强者，现在应该是去收拾方平了吗？
　　唐峰有些幸灾乐祸，最好暴揍那小子一顿，他么的，刚出地窟，就被这小子气的有些发狂，三品无敌的强者，跑去拍小广告，他都不知道该怎么说才好。
　　……
　　此刻的方平，自然不知道吕凤柔回来了。
　　也不知道，大家会调侃他，说他会拦着通道入口收费。
　　方平要是知道了，绝对会叫屈。
　　不到盖世无敌，他哪敢收费，跑都来不及。
　　不过等到有朝一日，平定了地窟，打下了这片世界，方平觉得，这个建议可以考虑的。
　　此时的方平，还在继续搭建天地之桥。
　　当前后投入了接近4000卡气血，心脏之桥，渐渐稳固了。
　　“这岂不是说要两万卡气血才行！”
　　方平暗暗叫苦，气血池的气血供应越来越少，总共能给他供应两三千卡就撑死了。
　　这么一来，他自己起码得消耗两千万左右的财富值才能完成了。
　　“算了，两三千万就能让自己跨过初段，赚了！”
　　安慰了自己一阵，方平开始搭建肝脏之桥。
　　而当他开始搭建肝脏之桥的时候，室外的李老头两人都惊叹一声。
　　“吸收气血速度更快了，这小子，这是稳固了天地之桥？”
　　“应该是。”
　　“天才的有些离谱了，也许用不了多久，就能开始淬炼五脏了。”
　　负责导师连连感慨，人比人，气死人！
　　李老头倒是没在意这个，而是摸着下巴喃喃道：“他这么强了，魔武还有学生能制约他吗？”
　　没人压制的方平，还不得翻天！
　　之前，张语这些人，都能压的住方平。
　　这要是压不住了，这小子实力甚至堪比一些导师，岂不是要把魔武搅个天翻地覆？
　　李老头觉得自己不是平白无故的担心。
　　这小子，可不是太老实。
　　看他干的那些事就知道了。
　　倒卖丹药，建立社团忽悠人打白工，弄了个借贷平台，挑衅武道社的社长……
　　这一桩桩，都不是老实学生能干得出来的。
　　“谁来制约他？”
　　李老头苦思冥想，陈文龙？张语？秦凤青？
　　都未必靠谱啊！
　　以前还指望谢磊，可现在……难了！
　　谢磊到四品，还稍微欠缺了一些呢。
　　不过也快了，不出意外，大三开学，谢磊有可能踏入四品，就看谢磊自己怎么考虑的了。
　　“难道以后闹事，只能靠导师镇压他？”
　　李老头捏着胡子，有些不太满意，导师压制学生，那是学校无能的体现。
　　“他么的，魔武的学生一届比一届废，连个五品都没！”
　　李老头骂了一句，边上的负责导师嘴角抽搐了一下，抱歉，我也才五品巅峰，总觉得李院长在指桑骂槐。


第281章 一年四品
　　气血池。
　　有了第一次的经验，方平快速开始搭建第二条天地之桥。
　　心肝脾肺肾，五脏，也被称之为“神脏”，五脏能藏神！
　　内外贯通，搭建五座天地之桥，武者，便可正式踏足精神领域，中品境能修自身的神！
　　当然，修自身的神，一般要到六品巅峰，主要原因还是精神力太弱，精神力强大者，四品也可修神。
　　不过这种情况，极其少见便是。
　　当第一座天地之桥搭建成功，方平就感知到了，自己的精神力更加活跃了，也更加强大了！
　　五脏之桥搭建，他的神开始壮大了起来！
　　……
　　第二座天地之桥，搭建的是肝脏之桥。
　　心脏之桥初次搭建成功，能量通道还未彻底稳固，贯通的能量不多，也未出现排斥现象。
　　一旦能量通道稳固，再在旁边搭建天地之桥，就要考虑到心脏之桥的排斥和能量辐射撼动了。
　　方平继续耗费大量的财富值，产生气血，迅速勾勒桥梁雏形。
　　……
　　半个小时后。
　　方平身体已经被血气缠绕，身体表面仿佛出现了一层血茧，将方平包围在其中。
　　此刻，气血池外，已经不单单是李老头两人。
　　吕凤柔抱臂而立，淡淡道：“五座天地之桥可以一次搭建成功吗？我要是没记错，之前的薛礼一次搭建了三座桥梁就气神两空……”
　　薛礼，刚毕业这届的顶级强者，五品学员。
　　如今，毕业进入魔都侦缉局，担任副局长。
　　魔都，华国经济重地，宗师多人，魔都总督、魔都军区司令、魔都教育厅长、魔都侦缉局长四大官方首脑，都是宗师境。
　　担任魔都侦缉局副局长，堪比南江这些省份的副总督。
　　李老头笑呵呵道：“试试看，真要失败了，有护腑丹护腑，多养几天伤便是。”
　　与直接踏入四品中段相比，内腑受创，大不了就是多服用一颗回命丹的事，死不了人。
　　只要有一线希望，恐怕没人会犹豫如何选择。
　　吕凤柔闻言没再说这个，而是看向李老头，眼神犀利道：“他拍那些广告，你怂恿的？”
　　李老头脸色僵硬，“与我何干？”
　　“这笔账，我记在你头上了！”
　　李老头差点破口大骂，又是我的锅？
　　一旁的负责导师绷着脸，让自己不要笑出来，如今这里两位，都是六品巅峰，一个是学校的副院长，一个是学校导师中最大的刺头，自己不能笑，笑了会被打死的！
　　李老头哼了一声，不再说话。
　　室内，方平身上的血茧也越来越厚重，几乎将整个人都包裹了起来。
　　过了片刻，吕凤柔忽然道：“三座了！”
　　李老头还没回话，负责导师查看了一下门外的仪表，轻叹道：“心脏崩溃了。”
　　吕凤柔两人仿佛没听见一般。
　　负责导师脸色再度僵硬，干巴巴道：“负责供应能量的五品武者死了。”
　　两人还是没回话。
　　“李院长，吕导师……”
　　“死就死了，没聋！”
　　李老头不耐烦地回了一句，没好气道：“你怎么这么啰嗦，死了一个五品算什么，五品算个球！”
　　负责导师脸色漆黑，老子是五品，老头子能不能别当着我的面说这些！
　　不过和六品巅峰强者相比，五品的确不算什么。
　　六品巅峰强者，三焦之门已经封闭，人体自成循环，金身半成，战力持久。
　　李老头精神受创，他这个六品巅峰还好，其实不算太强，也有重大缺陷。
　　遇到精神力强的宗师，甚至同阶的六品巅峰，都有可能因为精神力不够，瞬间被重创。
　　可吕凤柔这样的六品巅峰，和一般的中品武者相比，就真的差距极大了，几乎没有缺陷，哪怕脑袋都已经有金身化的趋势。
　　两大六品巅峰的强者不在乎，负责导师只好闭嘴。
　　众人继续等待着，吕凤柔忽然道：“将能量封锁屏障关闭！”
　　负责导师马上开始操作，气血池内的墙壁，微微浮动了一下，好像一层无形的薄膜消失。
　　就在薄膜消失的刹那，四周有能量粒子开始迅速往空白区域汇聚。
　　而方平，也迅速开始捕捉，或者说捕捉不合适，能量粒子主动朝他体内汇聚。
　　吕凤柔见状，微微挑眉道：“天地之桥稳固了，开始主动吸纳能量粒子了。”
　　这是中品境武者的一个特征。
　　能量粒子主动被天地之桥吸引，主动去淬炼内腑和肉身，地球还不算太明显，到了地窟一些能量充裕的地方，武者的进步很快。
　　在场三人，最弱的都有五品巅峰，有精神力的吕凤柔，几乎是能看到能量粒子的移动。
　　李老头和负责导师虽然看不到，可也能清晰地感应到这种变化。
　　能量的强弱，中品境强者其实都是能有感知的。
　　“看这速度，他天地之桥稳固度不低，也许适应一段时间，就可以开启五脏的淬炼了。”
　　李老头笑道：“年底之前，说不定可以进入四品高段！”
　　而年底之前，方平也才大二上学期。
　　再顺利一些，大二下学期淬炼完五脏，进入四品巅峰。
　　大三花个一年或者一年半，也许能进入五品巅峰，大四毕业之前，也许真能进入六品境。
　　至于之前毕业的几位五品学员，其实都是初入，距离六品还远着呢。
　　吕凤柔没吭声。
　　李老头又道：“他骨髓大成，精神力不弱，踏入七品之后，只要颅骨淬炼完成，很快便是八品金身境强者，至于九品，也许也用不了多少年。
　　当日，你让他帮你击杀天门城城主，我觉得你的想法还是不错的。
　　也有实现的希望，比起你自己，我倒是觉得这小子希望更大一些。”
　　吕凤柔沉默。
　　“七品和九品的差距，你自己应该清楚，去了，就是送死。你的学生，替你报仇，我觉得也是佳话……”
　　“够了，我不用你来教我！”
　　吕凤柔轻哼一声，李老头叹气，低声道：“小丫头片子现在是抖起来了，想当年……”
　　吕凤柔脸色有些发黑！
　　李老头不比她大多少，不过严格说起来，李老头算她半个师兄，李老头是校长的学生，吕凤柔不算全是，不过吕凤柔也毕业于魔武，而且校长也指点过她一段时间。
　　当年长生剑客扬名的时候，吕凤柔的确年纪不大。
　　孺慕之情，当年也有过。
　　不过女儿跟着吴奎山还有李长生他们一起入地窟，按照原本的想法，这些都是魔武最精英的一批导师，女儿安全绝对有保障。
　　谁知道，偏偏就出了意外。
　　打那以后，吕凤柔就对李长生不太客气，尽管没找他麻烦，见到了也不给好脸色。
　　现在李长生用这口气说话，吕凤柔脸色发黑，却也不反驳，顿了片刻才道：“他三品护道路，麻烦你了。”
　　“客气啥。”
　　李老头龇牙笑道：“我还等着这小子成了宗师，去收拾我几个老对头呢。”
　　“就怕你看不到了！”
　　吕凤柔淡淡回了一句。
　　李老头再次笑道：“那就逢年过节告诉我。”
　　“什么时候走？”
　　“南江地窟开。”
　　“去了也是送死，白痴！”
　　李老头笑眯眯道：“早死晚死一个样，我不像你，还有个奔头，我啊，没奔头了，这次若不是老头子不给我去，这次我就该走了。”
　　李老头说着，略显哀伤道：“别再恨了，当年的那些人，都死的差不多了。
　　活着出来的12人，这几年，都死了。
　　去年，除了老吴和我，南无伤还活着。
　　天南地窟一行，南无伤也死了。
　　都死了，我一死，那就是你们自家人的事了，没得恨了……”
　　吕凤柔表情不变。
　　李老头轻笑道：“你啊，还是这么要强，要面子，希望老吴活的长一点，都死了，你连个恨的人都没了，我呢，还真怕你就这么垮了……”
　　“闭嘴！”
　　吕凤柔冷喝道：“你以为你是谁，你以为你值得我去恨？都死了才好！”
　　“小丫头还是嘴硬，我怕我死了，你得躲起来哭个几天……”
　　李老头嘿嘿笑道：“南无伤死的时候，偷偷去看了吧？哭了没？”
　　“滚！”
　　吕凤柔勃然大怒，精神力瞬间爆发，震的李老头一时间呆滞当场，紧接着就被吕凤柔一脚踢的不见踪影。
　　负责导师眼观鼻，鼻观心，纹丝不动，仿佛成了木头人，什么都没听到，什么都没看到。
　　过了片刻，负责导师仿佛清醒了，语气正常道：“吕导师，那我先去忙别的了，这边您照看着吧。”
　　吕凤柔没出声。
　　负责导师也不废话，转身就走，他怕再留下来，真要被人砍死。
　　如今的魔武，是越来越不正常了，五品巅峰的导师都危险。
　　负责导师心里哀叹，这老校长离开了，这些刺头，不好镇压啊。
　　吴校长，能镇得住场子吗？
　　有时候，实力强，不代表一定可以镇得住场子的。
　　……
　　室内的方平，自然不知道这些。
　　第三条天地之桥，搭建成功。
　　进室后第四小时，第四条，搭建成功。
　　第五条天地之桥的搭建，比前面的要更难，前面四条通道，开始产生了微弱的排斥感。
　　几次搭建通道，都被排斥开了，虚浮的桥梁，不断震荡，片刻后崩溃。
　　方平尝试了几次，不断输入气血，精神力也不再捕捉能量粒子，而是开始镇压安抚其他几条通道。
　　几次下来，最后一条虚浮的桥梁总算是出现了！
　　当第五条桥梁出现，方平身体一震，内腑开始迅速主动吸纳游离的能量粒子，气血开始迅速恢复！
　　“四品中段的武者，已经可以主动吸纳能量粒子，快速恢复气血了吗？”
　　方平回忆了一下，自己遇到的武者，在地窟，他杀的几乎都是四品初段，对这个感受不强。
　　四品中段的那个，战斗持久力的确好像比别人强，方平和秦凤青两人耗了对方好一段时间，对方依旧保持强大的战斗力。
　　“难怪说六品的强者，气血几乎也是无限的存在，四品中段都可以主动吸纳游离能量粒子了，那六品巅峰的强者呢？封闭了三焦之门，气血不再溢散流失，加上精神力强大可以主动吸纳能量粒子……如此多重保障下来，六品巅峰的强者，应该比我预期的更强大！”
　　方平心中隐隐有了判断，和六品巅峰的强者战斗，也许要比想象中要更难一些。
　　击杀六品巅峰的强者，要不击中要害头颅，一击必杀，要不就要靠精神力碾压。
　　想耗死对方，恐怕是个力气活。
　　心里想着事，方平也没耽误对第五条通道的稳固。
　　又过了小半个小时，五条透明中带着些许血色的通道，渐渐稳固了下来，不再震荡。
　　而方平，只觉得自己内腑正在不断轻微的震荡，体内一些污渍好像也在脱落，皮肤外表也好像结痂，一层厚厚的乌黑血渍，在体表外凝固，将方平整个人包裹了进去。
　　“还不算脱胎换骨，不过已经有这个趋势了，锻造金身！”
　　下三品，中三品，其实都是一个锻造金身的过程。
　　此刻的方平，对修炼的道路，渐渐明晰起来。
　　人体，是武道的根本。
　　练武，其实不是在追求外在的强大，而是一直在追求人体的强大，打破一道道极限。
　　或者说，也是在完成一个生命进化的过程。
　　“当人类达到了八品境，彻底完成了人体的改造，也许真的不能称之为人了。”
　　“八品……或许是一个新的开始。”
　　八品金身强者，已经彻底完成了对人体的改造，那九品强者，比八品强者强在哪？
　　方平心中，微微有些疑惑。
　　一到八品的道路，他已经看的清，摸得着，不过九品路，现在还是一片茫然。
　　“还早着，先不管这个了。”
　　方平没再去想，也没有出气血池，而是观察自己的变化。
　　财富：1800万
　　气血：820卡（1550卡+）
　　精神：410赫（619赫+）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　财富值比预期消耗的还要多一些，消耗了2300多万，这还是因为方平后期自己也能快速恢复气血，加上气血池供应，要不然，起码要消耗3000万财富值。
　　“3万卡的气血，一般的三品武者怎么可能做到！同时搭建五座天地之桥，除非……他家有矿！”
　　谁家有能源矿，修炼能源石敞开了供应，那也许可以做到，或者气血池这边，让高品强者不断供应气血，要不然，同时搭建五座天地之桥，方平觉得这不是人可以做到的。
　　至于他自己，那是特例，天才是不同的。
　　“气血上限增加的不多，精神力也是如此，不过……”
　　就在方平观看的瞬间，他的气血上限从1550卡变成了1551卡，正在上涨中！
　　“是了，气血之力和能量粒子，正在被内腑吸纳，淬炼内腑，这是一个持久的过程，在这个过程中，我的体质不断变强，这段时间，我哪怕不主动修炼，气血上限也会增加的极快。”
　　方平此刻总算体会到了天地之桥搭建成功的好处，体质，主动在变强。
　　如今的他，算是进入了四品中段。
　　不过因为跨过了初段，改造的时间还短，他体质、气血都未必比其他四品中段强。
　　别人循序渐进，在这个过程中已经完成了改造和淬炼。
　　“不过我的上升空间还很大，别人的水瓶都灌满了水，我现在才刚开始灌水，我每天都在变强，而他们只能等待突破下一个境界。”
　　“很好，四品中段了！”
　　方平有些欢喜，他原本只是想着，突破到四品就行。
　　跨入中品境，他就和老王他们一个品级了。
　　没想到，他居然直接跨入了四品中段，距离老王只有一步之遥！
　　“一年而已！”
　　此刻距离他习武一年零四个月，他从一个彻彻底底的普通人，即将追上当初就是二品巅峰的王金洋。
　　“快了，也许很快我就可以超越他。”
　　“李寒松，姚成军，陈文龙……这些同代人，都会被我一一超越！”
　　“也许，我的目标应该换一些人，比如……小马哥？”
　　方平忽然觉得，自己该换一些人当目标了。
　　同代人，哪能是自己的目标。
　　自己一年不到，四品。
　　两年，也许就是八品了。
　　如果有十二品，自己说不定三年就十二品了！
　　正在臆想着，耳边忽然传来一声冷喝：“还不出来，准备闭死关吗！”
　　方平精神一振，瞬间起身，体外的血茧崩溃，凝固的血茧一块块掉落下来。
　　连带着……衣衫都崩碎了。
　　方平眼疾手快，瞬间将皮甲脱下，当成裤子套在了身上，长长舒了口气。
　　吕凤柔嗤笑一声，一边转头迈步离去，一边淡淡道：“那么羞耻的广告都敢拍，还怕这个？”
　　方平一脸讪讪，我拍广告又没脱裤子，怎么就羞耻了？
　　“也许……我该买件皮裤衩了。”
　　方平天马行空地想着，以后动不动就把衣服崩碎了，上半身就算了，下半身还是要照顾照顾的。
　　昔日买双百万的鞋，就觉得不可思议。
　　不知道买一件五六品生物皮毛打造的皮内裤，要多少钱？


第282章 会哭的孩子有奶吃
　　从气血池出来，方平身上多了一套黑色劲装。
　　看守气血池的导师，比看守能源室的宋盈吉好多了，免费送的，都没收费，可能是怕方平回头超过他找他算账。
　　气血池外。
　　吕凤柔站在门口等着，李老头不见踪影。
　　方平迈步走出，连忙道：“老师，您什么时候回来的？”
　　“刚刚。”
　　“地窟现在怎么样了？东葵城那边……”
　　吕凤柔这次没再隐瞒，直接道：“天门城进攻几次，被打退了，二十万大军，被我们击杀了超过五万！
　　武者方面，七位高品战死，损失过半，另外还有几位高品受伤了。
　　包括那个畜生，也被吴镇守击伤，东葵城自从第一次退兵，就未再继续出兵。
　　不出意外……天门城也许要迁徙了。”
　　“迁徙？”
　　“高品强者损失一半，几乎人人带伤，和希望城距离如此近，他们就不怕我们再杀他几个高品？”
　　吕凤柔冷笑道：“华国并非无力灭他，只是不愿罢了，不希望出现变故。不过如今东葵城出兵，魔都地窟这边我们有了新的对手，天门城的重要性就没那么重要了……”
　　“那其他十一城呢？有动静吗？”
　　“暂时还没有。”
　　吕凤柔摇头，方平犹豫了一下问道：“我们这边……”
　　“也死伤惨重，军部这次陨落了大批的强者……”
　　吕凤柔语气平静，顿了顿又道：“魔武这边，也有大量的导师陨落，如今，魔武中品导师不足400人了，实际上，只有380人。
　　地窟那边，现在还有50多位导师留守。
　　魔武各地产业，也有30多人分散镇守。
　　一部分导师在各地执行任务……
　　开学后，学校内的中品导师，不到300人。
　　而学生数量，接近7000人。”
　　不到300位导师在校，意味着每个人最少要带20多学生才行。
　　近年来，在校导师恐怕就现在最少。
　　吕凤柔没继续说这个，边走边道：“过两天，吴奎山他们回校，吴奎山接任校长一职，黄景接任副校长一职。学校应该会提前召集学生回校，你有什么想法？”
　　方平苦笑道：“老师，这是宗师的事，我能有什么想法，我倒是想让我自己当校长，可是没戏啊。”
　　吕凤柔脚步顿了顿，仿佛在犹豫要不要踹死他。
　　“我是说，在这个新老交替的阶段，学会给自己争取利益。
　　你不是要挑战张语吗？
　　张语如今有意让出武道社社长一职，不过听说他属意的接替人选是陈文龙。
　　可陈文龙和他一样，都是即将大四的学生，而且长期不在学校。
　　对陈文龙接任武道社社长一职，一些导师恐怕不会答应，我的意思是，你可以争取一下。
　　一旦成为武道社社长，你在魔武，可以拥有更大的话语权。”
　　“您是让我去争取权利？”
　　“错，我是让你争取资源！”
　　吕凤柔平静道：“不仅仅是资源，武道社号称和校领导共治学校，是学校重要的组成部分。
　　张语这个人，性子较软，所以武道社在他的管理下，并不强势。
　　实际上，武道社的权柄比你想象的要大。
　　甚至，可以弹劾校领导，直接和教育部进行沟通。
　　王金洋你认识，他在南武，如何？
　　你以为只是单纯的靠他四品的实力？
　　错了，因为他是武道社社长，所以如今对南武进行改革，才有很多人支持。”
　　方平诧异道：“校长他们可是宗师，武道社才一些三四品学员……”
　　“然而学校的根本就是这些三四品的学员，作为学生的领袖，你代表的不是个人，而是全校的学生。
　　魔武还没到落魄的时候，宗师又如何？
　　华国宗师几百人，一些闲散的宗师也是有的，吴奎山不想当校长，有的是宗师愿意！
　　当然，我们不愿意罢了。
　　让你去争取武道社社长的位置，不是让你去弹劾吴奎山他们，而是参与一些学校的制度改革。
　　吴奎山、黄景这些人，都和老校长不同。
　　你可以放心老校长，但是这几个家伙，别太信任了。”
　　方平干笑道：“我其实也想过争取武道社社长的位置，不过之前和李老师说过一次，他说学校不一定愿意让我接班。而且我要是接替了武道社社长的位置，可能就要放弃平圆社包括魔武的平台……”
　　“那是以前。”
　　吕凤柔不以为然道：“如今你踏入四品中段，意义不同。
　　还有，我支持你，李长生支持你，再让唐狮子支持你，这些都不是问题。
　　魔武如今有三大宗师，而六品巅峰的武者，总共也只有8人。
　　除了我们三个，其他三大学院院长都是六品巅峰，另外两人，一人常驻地窟，最后一人是罗一川。
　　罗一川还是对你比较看好的，说服他，4位六品巅峰武者支持你，武道社社长问题不大。”
　　方平咕哝道：“大狮子可不见得愿意。”
　　“那你就天天去揍赵磊和杨小曼！”
　　方平顿时尴尬起来，这么做不合适吧？
　　吕凤柔好歹也是导师，怎么能这么怂恿学生干这种事，不地道啊。
　　吕凤柔继续道：“其实除了这些，之所以让你争取武道社社长的位置，还有一个原因。”
　　“您说。”
　　“在魔武，除了你们学生修炼的气血池、能源室，还有一个修炼场所，一般是导师修炼的地方，叫威压室，或者称之为精神锻炼室。
　　当然，很危险，威压室采用的是高品强者的心脏核心和脑核构建成的。
　　模拟的是高品强者的精神力冲击。
　　四五品武者，很少会进去，六品武者为了感受精神力，一般都会过去锻炼。
　　不过除了我！”
　　吕凤柔冷哼道：“魔武的威压室不对我开放，这是几大宗师做的决定，不过只要你成为武道社社长，就可以提出异议，再次投票进行裁定。
　　在学校，有权利提出异议的，除了宗师，只有四大学院的院长和武道社社长。
　　几位院长，几乎都是老校长的学生，所以这些年，我找过他们，都无用。
　　但是，如今情况变了，老校长战死，其他人心思恐怕也变了，多一位宗师，有些人恐怕是愿意的。
　　但是吴奎山执掌学校，他们就算有这心思，大概也不会提出来。
　　你不同，你是我学生，提出来名正言顺。
　　到时候，学校会召开会议，投票决定，匿名投票，不出意外，我应该会被解禁。”
　　方平咋舌道：“老师，您是不是要抢那些心脏核心和脑核，所以被禁足了？”
　　“放屁！”
　　吕凤柔爆了粗口，没好气道：“他们是怕我成了宗师，这些人，愚蠢至极！”
　　“进了威压室，就能成宗师吗？”
　　“当然不能，不过长期感应这些强者的精神威压，有利于精神力的突破。”
　　方平微微点头道：“那是挺不公平的，居然禁足您，太欺负人了，对了，老师，高品强者的心脏贵吗？”
　　吕凤柔忽然看了他一眼，半晌才道：“我都没打这些东西的主意，你是想找死？”
　　方平讪讪道：“我就问问。”
　　“少想这么多，武道社社长，你有兴趣去争取吗？”
　　“平圆社要放弃吗？”
　　“不用。”
　　“那当然有兴趣。”
　　方平笑呵呵道：“是不是打赢了张语，就行了？”
　　“打赢了张语，就是一个契机，我会让李长生和学校提出来。”
　　“那陈文龙那边……”
　　“陈文龙即将进入大四，本人现在也在军部历练，他应该不会参与。”
　　方平点点头，意气风发道：“那没问题，等我适应两天，我就去挑战张语。”
　　“先不急，等吴奎山他们回来，召集学生提前回归，等他完成了校长的交接工作，你当着全校学生的面，再去挑战张语！”
　　方平苦着脸道：“那是不是有点打脸了？几位宗师在，我有些……”
　　吕凤柔训斥道：“怕什么，他们还能对你出手？只要你获得了学生们对你实力的认可，让导师们看到你的实力，吴奎山也不敢违背大势，他初掌魔武，需要的就是人心所向。”
　　说完，吕凤柔又道：“你进入中品境，可以修炼高品战法了。
　　另外，桩功到了这时候，也可以继续深入修炼下去了。
　　是修炼御空步法，还是修炼锻体之术，你自己也想想……”
　　“御空步！”
　　方平毫不迟疑，吕凤柔微微蹙眉道：“为什么？锻体术更有利于你战力的提升。”
　　换成以前，方平倒是觉得锻体术不错。
　　可如今的他，可以加气血，气血增加，他的体质也会变强，那锻体术的修炼就变的可有可无了。
　　只要财富值足够，方平觉得自己的体质，可以强到堪比金身。
　　这时候，当然要修炼更拉风的御空步了。
　　当然，不仅仅是拉风的问题。
　　修炼御空步，跑路也方便。
　　如今的方平，虽然可以踏空，可时间短暂，高度也不会太高，地球引力还是干扰很大的，很快就会让他坠落。
　　一旦御空步有成，他气血又足够，那就真的可以御空飞行了。
　　到时候，没修炼御空步的强者，几乎打不到他。
　　就算修炼了，空中跑路，对方气血要是不够深厚，追上方平的概率也不大。
　　御空而行，速度未必比地面快，可关键在于方便。
　　当初方平要是御空步有成，御空跑路，那位追杀他的六品武者，还真未必能追上他。
　　哪怕在地面上追赶，方平也可以随时挑选有障碍物的地方逃窜，还是那个前提，财富值足够多的情况下，他能累死那位六品武者。
　　吕凤柔微微蹙眉，不过也没多说，开口道：“那你回头去我那，御空步可以教你，另外，挑选一到两门高品战法……”
　　“老师，高品战法和中品战法的区别大吗？”
　　“我之前就说过，战法的修炼，在于掌握的程度，而不是本身的品级高低。”
　　吕凤柔说着又道：“当然，高品和中品的区别，自然是有的。
　　其实总结下来，就两个特征。
　　第一，气血外放的攻击之术！”
　　方平眼神微动道：“相当于多了远程攻击，不再是单纯的近身战？”
　　“你可以这么理解。”
　　吕凤柔继续道：“第二，穿透力！”
　　“穿透力？”
　　方平微露疑色，吕凤柔一边往外走着，一边道：“你在下三品和武者交手，难道就没体会？
　　你们交手，更多的还是攻击外在，有人做到没打破你的体表防御，就一拳震碎你的心脏吗？
　　高品战法，就多了这种穿透力的运用，当然，你也可以理解为震劲。
　　或者再通透一点，你可以当成隔山打牛来看待。
　　这时候的武者，气血可以外放，也是穿透的一个基本要求，你一拳打出去，气血之力穿透体表，在他体内爆开……”
　　“那我之前遇到的地窟四品，没有这种武者……”
　　“第一，你遇到的地窟中品武者，一般都未修炼高品战法，地窟武者，不是每个人都有权利修炼的。
　　第二，修炼不到家，未能体现出这种穿透力的伤害。
　　第三，当初那位追杀你的六品武者，其实是修炼过高品战法的，不过你有皮甲防御，加上内腑比一般人强大，加上他修炼程度不够深，所以未能震碎你的五脏六腑，但是你没发觉，你那次内腑伤势极重吗？
　　而他，动用的气血强度未必有多高，可能处于三焦门封闭的关头，不方便全力出手。”
　　方平一脸迷糊道：“三焦门封闭关头？”
　　“对，六品武者，可以发现，体内有三道门户，我们的精气神其实在不断流失，这时候，我们要做的就是封闭这三道门户，让精气神只进不出，壮大自身。
　　但是，在你封闭门户的期间，全力出手，封闭的门户会洞开。
　　为了杀你一个三品武者，全力出手，让自己的苦修白费，很少人会这么做。
　　当然，也和你自己的实力有关，一般情况下，六品武者，哪怕处于门户封闭期间，六品杀三品，那也是轻而易举。
　　只能说明，对方很废，当然，也不排除，他距离封闭门户只有一步之遥，不愿意为了你耽误修炼……”
　　方平马上反驳道：“我觉得对方还是很强的，关键还是我实力也很强……”
　　否认敌人的强大，那就是否认自己。
　　方平觉得，那个断眉男还是极强极强的，这也说明，他也很强很强。
　　吕凤柔懒得搭理他，这时候也走出了南区，见方平还跟着自己，吕凤柔挥手道：“还跟着我做什么？回去巩固一下境界，洗洗澡，身上都发臭了，回头再来！”
　　方平连忙闻了闻自己，没闻到臭味啊！
　　见吕凤柔走的飞快，方平连忙喊道：“老师，我中品境了，您就没点奖励？”
　　“去学校，中品奖励1000学分！”
　　“那您呢？”
　　“我没钱！”
　　方平差点怄死，你一个六品巅峰的武者，跟我哭穷，好意思吗？
　　“多少给点啊！”
　　方平一路小跑着，追逐着，不从吕凤柔这边抠点出来，他总觉得自己亏了，老吕太小气了。
　　追了半天，都快追到吕凤柔家门口了，大概是实在受不了方平，吕凤柔丢了一瓶丹药过来，接着就迅速关门，“砰”的一声巨响，明摆着是告诉方平赶快滚蛋。
　　方平打开一看，顿时喜极而泣，不容易啊，总算在老吕这拔毛了！
　　“回命丹！”
　　虽然大瓶子只装了一颗，可方平也快哭了，就知道会哭的孩子有奶吃。
　　自己要是不追上门，这颗丹药是不是也没了？
　　回命丹，学校可是要200学分才能换的。
　　而且这玩意对修复内腑的伤势，是真的立竿见影，效果极强。
　　之前方平也拿到了几颗，结果在地窟，接连受伤，最后都给用了。
　　“好东西啊，以后要多上门才行。”
　　方平拿着丹药，满脸喜色。
　　财富值，也增长了400多万，恢复到了两千多万。
　　“对了，学校还有1000学分的奖励，这可是大头，自己不能忘了！”
　　方平生怕自己忘了，二话不说，转头就往后勤部那边跑。


第283章 不怕方平
　　从后勤部出来，方平多了1000学分。
　　四品境武者的奖励很重，学校也不会克扣。
　　不过李老头现在不在后勤部这边，方平也没去兑换丹药，1000学分先存着再说。
　　领取了1000学分，方平财富值再次增加2000万。
　　财富值，达到了4200多万，刚好把之前消耗的补了回来。
　　而学分方面，也达到了3000学分，之前地窟那边，因为东葵城的信息，奖励了2000学分，方平还没用来着。
　　之前学校这边和地窟开战，资源都集中在地窟，方平也不方便大规模的倒买丹药，那时候也不合适。
　　想到这，方平又不由想起，地窟那边作战结束，过些天，军部统计战绩，自己当日守城也杀了不少武者，应该还有一笔进账吧？
　　不过这事，现在也不急，军部这次战损严重，等军部忙完了再说。
　　而这次突破，气血池那边他支付了500万，买了几颗护腑丹，也花了600多万。
　　此刻的方平，手中现金还有6500万。
　　6500万现金，3000学分，一颗回命丹，三颗爆血丹，一把关刀，一件内甲，一双战靴，这就是方平此刻所有的家当，不算公司的话。
　　真要把公司和装备都换算成钱，方平此刻的身家恐怕有三四亿了。
　　“一年而已。”
　　方平其实还是很自豪的，从去年8月来到魔都，自己几乎是空手而来，全部家当百来万。
　　如今，一年过去了。
　　而这一年，他自己修炼到了四品中段，也积累了近四亿的家当，学生当中，自己不但是最能挣钱的，也是进步最快的。
　　“敢问天下英雄，谁与吾争锋！”
　　……
　　方平丢下一句豪情万丈的话语，震的路过的一位导师瞠目结舌。
　　什么时候，四品武者这么自信了？
　　……
　　方平突破的时间，是8月18日。
　　8月20号，陆续有学生回校。
　　未回校的，也收到了学校的通知，8月23号之前，无特殊情况，都要回校，包括一些正在地方上实习历练的学生。
　　老校长战死地窟，如今魔武导师从地窟走出，学校也面临一次大换血。
　　不同于一般的大学，领导变动，不需要学生见证。
　　魔武是武大，学生和导师，不单纯的是学生老师的关系，也是战友，也是未来可能交托后背的生死之交。
　　这种情况下，武大的学生，对于一些职位的变动，也会参与进来。
　　随着学生陆续回归，魔武总算是热闹了起来，没有之前那么冷清。
　　……
　　而这几天，方平也没闲着。
　　去了吕凤柔那边一趟，方平开始学习《御空步》，至于高品战法，方平目前还没去学。
　　饭要一口一口吃，虽然有高品战法，可不代表中品的就无用了。
　　他的《爆血狂刀》七斩合一还不纯熟，真要纯熟了，再掌握四品境的爆发，不是那些初学高品战法的人就能比拟的。
　　高品战法可以气血外放，那又如何？
　　气血外放，未必就有多大威力，打不到敌人，爆发力不够强，方平照样一刀劈死。
　　单纯的气血外放，是没用的，当初在地窟，那位远程的弓箭手，倒是会外放气血，还不是被方平杀了，深入掌握，那才是战法的意义所在。
　　对《御空步》的学习，方平进展很快。
　　他会《云步》，桩功也早早进入站空境，双向结合之下，修炼《御空步》，进度一日千里。
　　连吕凤柔心里都感慨，为何，这些功法方平修炼就这么快，真正的战斗功法，反而没这么快？
　　……
　　《淬炼法——内腑篇》和《御空步》这两门功法，是方平目前主要的功课。
　　修炼的同时，方平的精神力和气血都在上涨。
　　初次尝试内腑的修炼，方平发现，进步很快。
　　不过此刻，方平还是以稳固四品中段境界为主，淬炼心脏的事，急不得，五脏六腑，严格说起来，就属心脏淬炼最难，也最危险。
　　所以从四品中段到高段，也是大家耗时较长的一个阶段，反而是高段到巅峰，淬炼其他四脏要比单一的淬炼心脏更快。
　　京武的李寒松，从四品高段到巅峰，前后只花了两个多月而已，可见速度有多快。
　　王金洋从中段到高段，其实花了不少时间，不过从高段到巅峰，那就快多了。
　　7月1号，榜单出炉，方平三品巅峰。
　　王金洋判断，方平进入四品，他大概能进入四品巅峰，可见对进入四品巅峰的速度，王金洋也是自信很快的。
　　……
　　8月22号，傅昌鼎几人回校。
　　他们一回校，方平就主动要请客，简直颠覆了大家的想象！
　　……
　　食堂一楼。
　　方平很热情地招呼着众人，笑眯眯道：“大家吃，不够再点！”
　　傅昌鼎轻轻叹息，我就知道，指望方平拔毛不靠谱。
　　食堂一楼，普通饭菜，都是免费的！
　　一边招呼着大家吃饭，方平一边笑道：“赵磊，你三品了，恭喜啊！”
　　赵磊微微点头，也没多说。
　　“都是天才啊！”
　　方平感慨道：“赵磊进了三品，云曦也是三品，傅昌鼎都进了三品，杨小曼你有些丢人了，二品巅峰，雪梅都赶上了。”
　　杨小曼低着头狠狠啃着鸡腿，没进三品怎么了，碍你眼了，还非要打击一句！
　　“唐松廷二品高段了，巅峰还差了点，不过也很快了。”
　　“金磊你们几个也都快二品高段了，加把劲，争取早日三品。
　　我们这一届，比谢磊他们那一届强多了，他们那一届，我们入学的时候，三品的有吗？
　　我们呢，现在都三个了，新生入学还有几天，也许雪梅也能突破了。”
　　方平一脸的笑容，“张语他们这一届也不行，去年入学，大四有五品武者，那才叫强，可这一届大四，一个巅峰武者都没，陈文龙不知道有没有突破。”
　　“说起来，还是我们这一届最强，学校，也该改改风貌了。”
　　傅昌鼎好笑道：“你直说，到底想干嘛。另外，你就干脆直接地说，你突破到四品好了，还非要一个个地算计着三品的有几个，生怕没人问，怎么少算了你。”
　　方平义正言辞道：“扯淡，我是那种肤浅的人？我虽然成了四品中段武者，可我对外说过这事吗？”
　　全桌无声！
　　见过装十三的，没见过方平这种，主动把大家凑到一起，然后装个大的！
　　“中段？”
　　其他人不配合，陈云曦不由问了一句，小声道：“你说你四品中段了？”
　　方平矜持笑道：“没什么，就是突破的时候，一次搭建了五座天地之桥，没什么的。”
　　“咳咳！”
　　赵磊轻咳一声，心累道：“行，我们知道了，然后呢？”
　　方平瞥了他一眼，眼神不善道：“四品中段，其实真的不算什么，是吧？”
　　大爷的，你都不惊叹几句？
　　赵磊脸色再度发黑，半晌才道：“很厉害，超级厉害，你敢再打我，我保证，我爸会来学校的，你中品境了，我才下品！”
　　王八蛋，真以为自己治不了你！
　　你下三品，我下三品，被你打了就算了。
　　你中品了，我还是下品，你再敢打我，以为我老子吃干饭的？
　　方平愣了一下，干咳一声道：“说的什么话，同学之间的切磋，能叫打人吗？对了，你爹是五品初段还是高段，我倒是忘了问了。”
　　“五品巅峰！”
　　赵磊不善地说了一句，拼不过你，那就拼爹，五品巅峰，打你还是够了的！
　　“五品巅峰啊……”方平沉吟片刻道：“那等几个月吧，我进了五品再说。”
　　赵磊彻底心累，低头喝汤，我不想跟你说话。
　　方平笑了一阵，继续道：“好了，这些都是题外话，同学之间，互助互爱，互相帮持，哪有打架的道理，还弄到请家长的地步，丢不丢人？”
　　“这次请大家吃饭呢，是为了谈正事……”
　　杨小曼抬头道：“你确定你请客了？”
　　“废话，饭菜不都是在这吗？武者也要节俭一些，不能浪费。”
　　方平直接转回话题，马上道：“校长的事，大家也都知道了。
　　如今，校长换成了吴校长，而武道社，我觉得也到了换届的时候了。
　　大四学生不担任武道社社长，其实是各校的共识，张语就该主动退位让贤。
　　现在张语居然还谋划着，让陈文龙来接班，这是开历史的倒车！
　　大四学生即将毕业，各奔前程，陈文龙在军部历练，显然是为了毕业后做打算，有时间在学校带领武道社更好的发展吗？
　　我呢，过几天才大二，在校时间还长，由我接替张语武道社社长的位置，我就觉得很合适。
　　而你们，是大二这一届的代表学生。
　　武道社社长的人选，你们也具备一定的话语权，你们代表大二，有这个资格。
　　而我的几位师兄师姐，也足以代表大三大四说几句话。
　　再说句现实点的，也许我很快就五品了，学校不让我当武道社社长，真的可行？
　　我又不是马上毕业就要走了，我现在大部分时间都在学校，实力比我弱的，又对我指手画脚的，我能容忍？
　　所以为了学校的安定，为了学生们有更好的榜样……”
　　傅昌鼎抬手打断道：“得，我们知道你的意思了，别给自己戴高帽，支持你当社长是吧，没问题，关键我们说了不算。”
　　“大势所趋！”
　　方平轻笑道：“你们代表的是大二这一千多号学生，你们的支持当然是有意义的。”
　　说罢，方平看向赵磊道：“你怎么说？”
　　“随便。”
　　“杨小曼，你呢？”
　　“我……”
　　杨小曼还没说完，方平就眼神危险道：“你败坏我的名声，我还没找你算账，这事，你再说个反对，咱俩就结大仇了！”
　　杨小曼一脸愤愤，半晌才憋屈道：“没意见！”
　　“云曦，你也没意见的，是吧？”
　　陈云曦摇摇头，想了想道：“最近你怎么没卖丹药了？”
　　方平发呆，你话题飘哪去了！
　　“这个先不提，继续说武道社的事……”
　　赵雪梅直接打断道：“说什么，你当武道社社长，我们都没意见，吃饭吧，话真多。”
　　方平再度发怔，“你们就不能兴奋点，激动点？我要统领魔武的所有学生了……”
　　“那你好歹有点学生领袖的风度，行吗？”
　　傅昌鼎无语道：“起码请我们吃点好的吧，就拿这个糊弄我们？”
　　“还有，你要是当了武道社社长，再去兜售丹药，你信不信导师们能直接满世界追杀你？”
　　“不知道的，还以为你在武道社贪污了多少。”
　　“另外……”
　　傅昌鼎顿了顿，有些尴尬道：“我说，小广告能不能别拍了，丢不起这人。
　　我一些高中同学问我，方平你认识吗？
　　我说认识啊……
　　结果人家不问别的，居然问我穿迪克，能不能真的踏空而行，我他么都快疯了！
　　你自己说，你有这么大的黑点，影响有多大？
　　好好的一个三品无敌，被你给糟蹋了……”
　　方平没好气道：“我不偷不抢的，拍点广告怎么了？我穷人家的孩子，跟你们能一样吗？
　　不赚点钱，我怎么修炼？
　　四品境的修炼，动辄一颗丹药几百万，我到哪弄钱去？
　　谁拿这个说事，我让他们涨涨记性！”
　　一旁的陈云曦同情道：“是挺不容易的，其实我觉得这样就挺好，网上还有人黑你，对了，之前那个记者不知道怎么知道了我QQ，还给我发私信，说之前网上的谣言是你让他发的。这种人，真的好无耻，一点担当都没有。”
　　方平默默点头，刘大力，我记住你了，千万别给我逮到了，逮到了，你就等死吧！
　　傅昌鼎几人则是眼神诡异地看着方平，陈云曦没相信……他们倒是有些相信了！
　　……
　　与此同时。
　　远在千里之外的刘大力，重重打了个喷嚏，咕哝道：“魔都有大新闻，魔武校长要换人了，可惜，那家伙就在魔武……我三品高段了，不知道能不能是他对手？”
　　刘大力，此刻还是有些自信的。
　　他突破到三品高段，感受到了自身的蜕变，强大太多了！
　　之前方平他们踏空而行，一刀开山劈石，那时候感觉差距太大。
　　现在……刘大力觉得自己也行。
　　“去不去呢？”
　　“去了，进得去魔武吗？”
　　“两大名校之一的校长换人，现在又要到开学季了，肯定能吸引人关注的。”
　　刘大力一时间有些踌躇，魔都可是个好地方，新闻多多，大料也多，总不能因为方平，自己就放弃魔都这块宝地吧？
　　“我其实不怕他，可人家有后台啊！”
　　刘大力叹息一声，人比人，气死人。
　　方平一个小年轻，斗智斗勇，自己还真不含糊，可人家老师厉害啊，魔武那么多导师，方平喊人来揍自己怎么办？


第284章 魔武之变
　　8月22号开始，方平开始串联学生，武道社要改制！
　　平圆社的人，再次发挥了该有的作用。
　　……
　　魔武校园内。
　　“张语学长已经大四，按理说，武道社该改选社长了！”
　　“就是，大四不担任武道社社长，是各校的共识，张学长有些恋权了！”
　　“张学长他们现在都开始为自己的未来做准备了，哪有时间管理武道社，如今武道社名存实亡，周妍学姐居然代管武道社，那武道社存在的意义在哪？”
　　“要换届！改选社长！”
　　“我觉得谢磊学长就不错，可以担任武道社社长。”
　　“我也觉得谢社长不错！”
　　“……”
　　一时间，一股妖风吹过魔武。
　　万众齐呼，谢磊该担任社长！
　　……
　　武道社内。
　　张语靠在椅子上，轻声道：“大家怎么看？”
　　谢磊沉声道：“非是我唆使！”
　　“谢磊不是这种人！”迈入三品境的张紫薇，此刻也帮着说了一句。
　　张语轻笑道：“我相信不是谢磊的主意，不过……同学们说的也没错，大四学生，一般情况下，是不会担任武道社社长的。我只是……”
　　周妍接话道：“社长并非贪恋社长的位置，只是下半年，第二届武道交流赛还要继续，这时候社长走了，那只能退出武道社，一旦到时候限定是武道社成员，社长就无法出战了。”
　　刚回来的秦凤青，不耐烦道：“说来说去，还是实力的问题！实力够了，谁敢哔哔！”
　　说着，秦凤青开口道：“不出意外，方平干的好事，平圆社的人我都认识，就是他们在传。
　　甭管他，这小子想当武道社社长，我还想当呢！
　　谢磊，你想和我争？”
　　谢磊皱眉，半晌才道：“秦凤青，张社长担任社长，我还真没争的意思，可你秦凤青或者方平想当，那得问问我的意见！”
　　“你算哪颗葱！”
　　秦凤青冷哼道：“别以为突破到四品，就不知天高地厚了，不服气，咱俩较量一番便是！”
　　“你以为我怕你！”
　　谢磊眼神冷漠，吊眉高扬，更加三分冷峻。
　　“够了！”
　　张语低喝一声，揉了揉太阳穴，呵斥道：“都给我闭嘴，既然知道是方平做的，那就说明方平意在武道社社长了，诸位，你们怎么看？”
　　同样刚突破四品境的梁峰华淡淡道：“我觉得没什么问题，社长如今已经大四，的确没有太多的精力放在武道社了，既然如此，换个人当社长，也没什么。”
　　谢磊皱眉道：“梁学长，方平这人，你了解多少？不要因为他是吕导师的学生，你就带有私心。
　　方平的为人如何，我不过多叙述。
　　可他更看重自己的私利，这是有目共睹的！
　　无论是远方平台，还是他在学校倒卖丹药，包括拍摄那些小广告，都严重影响了学校的风气……”
　　梁峰华笑而不语，叶擎则是冷笑道：“可笑，学校有规定学生不许拍摄广告吗？
　　校长都未开口，你倒是一句话就给否定了！
　　方师弟家境贫寒，地窟封锁，修炼没有资金，靠自己挣钱换取资源，倒是成了原罪了？
　　包括倒卖丹药，那是他的自由，他自己的学分，你管他换了丹药卖给了谁！
　　还有平台的事，他执掌平台，给学生谋取了福利，你谢磊没能做到，就去否定方师弟的功劳？
　　怎么，你谢磊三次淬骨，比方师弟高一届，如今不如他，是嫉妒了？
　　说方师弟私心重，你谢磊呢？
　　你敢说，你针对方师弟，不是因为他抢了你的风头，打了你的女朋友？
　　谢磊，都是武者，也都是聪明人，不要把谁当傻子！”
　　谢磊冷笑道：“你愿意这么想，那就这么想好了，是公是私，自在人心！”
　　“知人知面不知心。”
　　叶擎淡淡道：“别扯那些没用的，方平想当社长，那也要看他的实力，是否能服众。
　　我是没意见的，大四的学生，我建议都不要发表意见。
　　至于你，你要是想当社长，我也没意见，前提是你能胜过方平，并且比他更能服众！”
　　秦凤青忽然拍了一下桌子，怒道：“老子凭什么不能发表意见！社长，老子也要当！”
　　张语头大如牛，没怎么说话的周妍也无奈道：“你都要毕业了，有必要吗？”
　　“为什么没必要？”
　　秦凤青轻哼道：“能者多劳，我觉得我行，那我就行！张语现在被架在火上烤，那是他不能服众，去年假期接任武道社社长，到现在，一年时间了，张语并未有任何出色的表现。
　　所以，现在学校才会非议。
　　要是这一年来，张语成了五品武者，谁会质疑？
　　方平敢吗？
　　谢磊敢吗？
　　说这么多，都是废话，武道社武道社，不看武道，难道闹着玩？
　　我觉得我武道境界强，那我就能当社长，至于管理的事，文学院的人一大把，学习管理课程的一大把，随便找几个人来，屁大的学校还管不了了？”
　　秦凤青说的糙，梁峰华则是笑道：“老秦话糙理不糙，的确是这个理，社长，你怎么说？”
　　张语看了一眼谢磊，又看了看秦凤青，轻叹道：“的确，我当武道社社长，没能有任何建树，这点，我有责任。
　　魔武武道社，如今势微，所谓的共治学校，也成了一句空话。
　　你们对我不满，那是应该的。
　　我也当引咎辞职，让出武道社社长的位置。
　　可如今，京武武道社，李寒松四品巅峰。
　　南武武道社，王金洋，四品高段。
　　华武武道社，刘世杰，四品高段。
　　就连京南武道社，陈浩然，也四品中段。
　　诸位，非是我贪恋这个位置，可我觉得，这个位置，还是强者居之，让陈文龙来担任吧。”
　　陈文龙，其实一直都在。
　　不过陈文龙一直没说话，坐在角落边。
　　听到张语开口，陈文龙沉默片刻道：“我已经和魔都军分部谈好了，我毕业后进入魔都军部，担任都统，接下来的时间，我更多的时候还是留在魔都地窟，老张，抱歉了。”
　　张语微微凝眉，半晌才道：“我也不强人所难，可武道社这边，年底真要出战，希望你可以出战。”
　　“那是一定的！”
　　陈文龙沉声道：“我也早就想和其他人较量较量，自古文无第一，武无第二，李寒松这些人，能不能真的四品无敌，也要问问我的意见！”
　　张语微微点头，轻轻敲了敲桌子，过了一会，开口道：“那就这样吧。”
　　“这样是哪样？”秦凤青不满。
　　“方平既然想要这个位置，还是选择在这个时机，不出意外，就在这两天发难了。”
　　张语轻声道：“既然大家想要这个位置，那就各凭本事吧。”
　　“你呢？”
　　张语轻笑道：“我？你们赢了我，再说。没办法赢我，我就算辞职，武道社的社长也空置，等待更合适的人选！”
　　秦凤青几人也不再多说，那就各凭本事好了！
　　……
　　8月24号，魔武召开全校大会。
　　1号操场。
　　一大早，数千学生齐聚，血气冲天！
　　三届学生，接近5000人。
　　文武两科导师，接近千人！
　　这么多武道强者，齐聚一起，气血横空，压的一些一品武者面色苍白。
　　如今，新生未至，魔武的学生，入学最短的也有一年时间了，几乎都成了武者，非武者也有，但是，要不在争取二次淬骨，要不就是三次淬骨，实力也不比一般的一品武者弱多少。
　　大量的中品境导师，此刻虽然没特意爆发气血，可多年来的杀伐，也是煞气四溢，震荡虚空。
　　当魔武所有学生和导师齐聚，整个魔都都感受到了来自魔武的气势威压。
　　五六千武者，中品的高品的都有，魔武的实力，堪称恐怖。
　　……
　　主席台上，没有座位。
　　吴奎山屹立中央，两侧分别是黄景和一位瘦弱的老者，从南江赶回来的刘破虏。
　　再两侧，则是7位六品巅峰强者。
　　此刻，台上只有这10人来自魔武，其他导师，则是和学生们一样，站在操场上。
　　除了魔武的众人，主席台上还有几位来自外界的强者。
　　中央政府、教育部、军部、魔都都派遣了强者过来，见证魔武校长换选，宣布来自上级的任命。
　　“老师们，同学们！”
　　吴奎山率先开口，大声道：“2009年，6月28日，所有人请记住这一天！
　　这一天，很多可爱可敬的人，永远离开了我们！
　　包括……我们的校长！
　　此生，他最大的愿望，便是带领魔武，走向更强！
　　此生，他最后的遗憾，是无法伴随魔武一起成长！
　　呕心沥血六十载，哪怕最后时刻，他也放不下魔武……”
　　台下，一阵喧闹。
　　很多人，显得有些茫然。
　　校长，死了？
　　一位宗师境强者，就这么死了？
　　当日，衣冠冢建立，不是每个人都知道的，有些人回去了，有些人没资格去南区，他们，不知道。
　　吴奎山说什么，很多人已经没在意了。
　　片刻后，吴奎山大喝道：“逝者已矣，魔武却不能停步不前！”
　　“今日，吴奎山，承校长遗愿，诚惶诚恐，正式就任魔都武科大学校长一职……”
　　吴奎山很干脆，也没有太多的叙述，也不用别人宣布，自己直接公布了接任校长的事实。
　　台下，一片安静。
　　没有掌声。
　　吴奎山也不在意，此刻，本就不需要掌声。
　　站在他和黄景中间，一位稍稍偏后一些的中年，等他说完，也不用任何人介绍，主动开口自我介绍，来自于教育部的一位武者。
　　自我介绍结束，对方就开始宣布魔武的新任命。
　　吴奎山，就职校长。
　　黄景，担任副校长一职。
　　刘破虏，继续担任荣誉校长，实际上不参与日常管理，这也是多年来的惯例。
　　只有这三人的任职通知，至于院长人选，那是学校的事，是三位宗师的事。
　　而吴奎山，等对方宣布完，则是宣布新的任命。
　　黄景，继续担任兵器学院院长一职，唐峰和李长生出任副院长。
　　文学院这边，没有变动。
　　制造学院，也没有变动。
　　然而，战术指导学院，却是出现了变化。
　　“罗一川，担任战术指导学院院长一职，郑院长……已于7月16日，牺牲！”
　　台下，再次喧闹了起来！
　　一些战术指导学院的学生，纷纷变色，院长死了？
　　到底怎么了！
　　校长这位宗师强者死了，战术指导学院的院长也是六品巅峰的强者，也死了。
　　还有一些熟悉的导师，也不见踪影。
　　平日里，学校不会聚集学生和导师在一起，大家还没太多的感受。
　　可此刻，全校大会开启，少了哪些人，大家很清楚。
　　台下的方平，其实在看到台上只有7位六品巅峰强者，就有些预感。
　　不过之前他猜测，郑院长也许留守在地窟，不过方平也明白，可能性很低，那位坐镇地窟的强者都回来了，郑院长怎么可能不回来。
　　此刻，方平听到郑院长战陨的消息，轻叹一声，没有太多的茫然。
　　傅昌鼎的老师罗一川，出任了战术指导学院的院长一职，换成平时，少不得恭喜一阵，此刻，方平众人都没这心思。
　　7位六品巅峰强者，3人出任院长，两人担任兵器学院的副院长，其实兵器学院副院长比其他学院院长更重要。
　　剩下的两人，一人常驻地窟，没有担任职务，一人则是吕凤柔，也没有担任职务。
　　这一点，也不出所料。
　　论实力，吕凤柔也许是7人中最强的。
　　可吕凤柔，不适合担任高职。
　　有时候，吕凤柔疯癫的厉害，尽管这种疯癫，只针对特定的几人，不过基于此，学校也不敢让她担任高职。
　　宣布完了任命，其他的一些部门领导，则是不需要去宣布。
　　在魔武，或者在武大，只有这些位置才是真正的高位。
　　正副校长，四大院长，哪怕后勤部，其实也不算重要。
　　宣布完了任命，按例，全校大会结束，武道强者，不会有太多的话语去叙述，至于就职演讲，也不会有，因为不需要。
　　不过，这一次，吴奎山这些人却是没宣布结束。
　　主席台上，吕凤柔看向方平。
　　武道社社长，也是武大极为重要的一个位置，想聚齐学生和导师，可不是那么简单的事。
　　人群中，张语这些人也看向方平。
　　时机，此刻正合适。
　　就在有些冷场的时候，秦凤青忽然站出一步，刚想开口，方平见状顿时大声道：“吴校长，黄校长，今日本不该叨扰大家！
　　可学生还是斗胆让大家做个见证！
　　当日，我创立平圆社，曾说过，大二开学之前，挑战魔武武道社张社长！
　　君子言出必行，如今开学在即，挑战之事，也该践诺了！
　　不止于此，学校教导我们，武者必争，今日，学生也想争一争武道社社长的位置！
　　魔武，强者为尊，这也是去年此时，黄院长在开学之时，教导给大家的理念。
　　所以……我想挑战张语社长，争取武道社社长一职！”
　　此言一出，周围再次喧闹起来。
　　今日，事情一桩接着一桩，魔武，这是要改天换日了？
　　吴奎山几人和张语还没开口，就有导师呵斥道：“武道社社长一职，岂能如此随意轻许，方平，今日不是你玩闹的时候！”
　　方平大声道：“老师，您觉得我是在玩闹？如今魔武三大宗师，上千导师，数千学生在场，玩闹一说，从何而起？”
　　“武道社社长，魔武学生领袖，你方平何德何能，为魔武作出过什么贡献？张语兢兢业业，无过错之下，岂能随意罢免！”
　　方平再次大声道：“实力弱，在武大，就是最大的过错！
　　武大，不是大学，这一点，我们入学，就被一次次的提醒！
　　吴校长，黄校长，包括各院院长，谁不是强者中的强者？
　　武道社社长，自然是学生中的强者居之！
　　京武武道社，李寒松已至四品巅峰，其他武大，也是最强者担任武道社社长！
　　如今的魔武，五品学员毕业，局势不同，不能再如之前那般懒撒，我自忖实力胜过张社长，用实力来证明自己，有何不可？”
　　方平说完，继续道：“至于贡献，今年年初，我带领魔武获得交流赛胜利，能否算作贡献？
　　我三品无敌，横扫诸校，扬我魔武之威，是否可以算作贡献？
　　我曾为华国带回重要情报，是否可以算作贡献？
　　如果老师以此来否定我挑战的资格，我觉得不妥！”
　　开口反驳的导师刚想继续说，吴奎山淡淡道：“张语，你怎么说？”
　　人群中，张语迈步走出，仰头道：“我接受挑战，方平说的不错，此一时彼一时，魔武需要更强大的学生来担任武道社社长一职，哪怕方平不说，我也有这想法！当然，胜过我，未必就是最强，方平，你若胜，敢接受其他人的挑战吗？”
　　方平笑道：“张学长不必激我，挑战我可以，我方平来者不拒！”
　　就在这时，谢磊忽然喝道：“方平，你想挑战社长，先过了我这关再说！”
　　张语正要制止，方平大声道：“早就想和你切磋切磋，谢磊，既然你这么迫不及待，那你我先战，热热身又何妨！”
　　“狂妄！”
　　谢磊大怒，方平一句热热身，算是彻底激怒了他！
　　下一刻，谢磊身形一动，跃过人群，出现在了人群最前方。


第285章 到底啥时候借的？
　　谢磊跃出人群，方平也不再管其他人，一跃而出。
　　“三招败你！”
　　方平轻喝一声，并未持刀，赤手空拳。
　　关刀那样的长兵器，此刻不适合随身携带。
　　“看你嚣张到几时！”
　　谢磊彻底被激怒了！
　　两人对话结束，方平脚尖踏地，瞬间跃起，凌空虎扑而去。
　　半空中，方平低喝一声，手掌瞬间呈现赤红色。
　　“斩！”
　　一声暴喝，如同雷鸣，在众人耳边炸裂。
　　下一刻，不少人回神，视线看向前方，一时间不少人脸色剧变。
　　方平掌刀一刀斩下，谢磊不愿后退，抬拳硬接。
　　然而，刚入四品初段的谢磊，在三品巅峰停留的时间也不长，同阶都不是方平对手，更别说方平高一阶。
　　《爆血狂刀》手刀七斩合一，一刀斩下，谢磊拳头瞬间血液四溅，拳骨传出一阵刺耳的咔擦声！
　　就在众人震撼中，方平再度暴喝一声！
　　“定！”
　　一声暴喝响起，谢磊神情一滞，下一秒，方平变掌为拳，一拳轰击中谢磊的胸口，谢磊倒飞而出，跌落在地，久久无言。
　　“谢学长，承让了！”
　　方平一脸平静。
　　算上精神震慑，前后三招，谢磊败阵。
　　第一招，也只是让谢磊知道彼此的差距，要不然，精神力高达600赫以上的方平，震慑住谢磊还是没问题的，精神震慑之下，一招就足以击败他。
　　整个操场，寂静无声。
　　同样三次淬骨的谢磊，比方平还要高一届，也是魔武有数的天才，一度被誉为最佳的社长接班人。
　　然而此刻，前后两秒左右，被方平击溃。
　　败的太快，输的太惨！
　　这一幕，是所有学生都没料到的，连那些导师，恐怕都没几个人料到。
　　高台上，吕凤柔淡然，李长生轻笑，其他人也微微变色。
　　其他人恐怕还以为这是两大三品巅峰武者的交手，他们却是知道，这是两位中品境的强者在交手！
　　是的，中品境，就可以称之为强者。
　　然而，谢磊这位魔武天骄，两招溃败！
　　精神震慑，甚至可以不算在内。
　　……
　　“精神震慑……”
　　吴奎山轻声呓语，一旁的黄景凝神道：“精神力比以前强了很多，姚成军四品境之时，精神力堪堪外放，超过了600赫，方平……好像不比他弱！”
　　方平的精神力有多强，黄景其实是知道的。
　　第一次见识，是方平试图干扰他，那时候，不算太高。
　　第二次，方平突破到三品高段，精神力也突破了，那一次，方平其实已经堪堪达到外放的标准。
　　当然，不是宗师的那种外放，而是可以脱离身体限制，进行能量粒子的捕捉。
　　现在，这才多久？
　　精神力的进步，是极慢的。
　　不像气血，一个境界突破，就是几百卡上千卡气血的增加。
　　精神力增长极难，没有丹药辅助，没有功法修炼……
　　方平哪怕到四品，按理说，精神力的涨幅也不是太多。
　　可现在，方平精神力增长的的确极快极快，震慑同样四品的谢磊，几乎让谢磊毫无还击之力。
　　魔武的最后一位宗师，瘦削的刘破虏则是笑道：“小家伙之前去南江拜访了张定南，张定南也极为看好，武道社社长的位置……恐怕真要落入他手了。”
　　一侧的李老头笑道：“刘老，何止张定南，京南的陈校长，也赞不绝口，我看这武道社社长的位置，是没悬念了。”
　　另一侧的唐峰微微蹙眉道：“他能管好武道社吗？”
　　“为何不能？”
　　李老头笑道：“他自己的企业，我看他管的就不错。”
　　唐峰闭嘴不言，在他眼中，也觉得武大强者为尊。
　　张语真要不如方平，那让出武道社社长的位置也理所当然。
　　不过……方平这小子当武道社社长，他就是觉得别扭。
　　算了，懒得管了。
　　唐峰不再开口，其他几位院长也不说话，吴奎山见状看了一眼一直沉默的吕凤柔，也没再说话。
　　……
　　人群前方，谢磊仿佛有些恍惚，还是张紫薇一言不发，上前搀扶他退回了人群。
　　武者交手，胜负有时候就是这么快。
　　而这，也证明了彼此之间的实力差距。
　　张语轻轻吐气，人群前方的秦凤青啧啧嘴，方平这小子，越来越难缠了！
　　“好厉害！”
　　“这就是三品第一的实力？”
　　“谢社长就这么败了？”
　　“难以置信！”
　　“……”
　　谢磊，名气不小。
　　方平没来魔武之前，魔武唯一一位三次淬骨的武者，武道社的副社长。
　　之前，谢磊在三品战力榜，排名也不低。
　　然而此刻，众人第一次见识到，谢磊和方平之间的实力差距。
　　同样都是三次淬骨的武者，方平轻松击败了谢磊。
　　人群前方。
　　张语脸色略显凝重道：“方学弟四品了？”
　　方平笑道：“谢学长也四品，我不算以境界压人吧？”
　　方平这算是解释了一句，免得大家以为自己欺负人。
　　然而，这一句话，再次点燃了火焰。
　　“四品武者！”
　　“方平四品，谢磊也四品了！”
　　“都是真正的天骄！”
　　“太快了，一个刚大二，一个刚大三而已！”
　　“谢磊还有两年毕业，方平还有三年……这是要出五六品的学员了？”
　　无论是谢磊还是方平，此刻都处于黄金修炼期。
　　两年时间，谢磊再进一品，难度不大，五品毕业可期。
　　至于方平……也许能到六品，再不济，也是五品毕业。
　　两位四品武者，交手结束快的超乎想象。
　　……
　　“张学长，现在到你我了吧？”
　　方平笑着说了一句。
　　张语微微吸了口气，迈步走出，点头道：“方学弟，请！”
　　“请！”
　　两人这次互相行了武道礼。
　　礼仪结束，方平再次踏空一跃，精神力瞬间释放！
　　张语神色微微恍惚，不过反应也极快，轻飘飘的一掌，挡住了方平的掌刀。
　　接下掌刀，张语后退几步。
　　方平欺身而上，再次低喝一声，张语动作微微有些卡顿凝滞。
　　而就在这瞬间，方平手掌赤红一片，一掌劈落！
　　“砰！”
　　张语反应慢了一拍，身体却是呈现金黄色，硬挡住了方平的掌刀。
　　方平丝毫不在意，精神力继续震慑，张语也低吼一声，头顶血红之色凝现，煞气外露！
　　“凌依依那次是不一样的！”
　　方平淡笑一声，那一次，他被凌依依挡下，甚至精神力被击溃，那是因为他没打定主意补充精神力。
　　何况，第一次他也没准备，精神力强度也不如现在。
　　此刻的方平，挑战张语，可不会在意是不是补充精神力。
　　煞气，冲抵了一些精神力的作用。
　　可紧接着，方平精神力仿佛绵延不绝，不断压制张语。
　　张语连连低吼，想要摆脱这种境况。
　　武者交手，生死只在一瞬间。
　　张语是修炼过锻体术的强者，肉体强大。
　　可肉体再强大，当方平掌刀赤红，一连斩出数刀，张语也有些承受不住了，衣衫褴褛，胸口和双臂都呈现出道道血痕。
　　方平不愿意耗时太长，低喝一声，掌刀威力更大三分！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接连几声巨响，张语被劈砍的连连后退，身上血流如注，自身反应速度却是始终跟不上方平，几乎只能挨打。
　　……
　　“哎！”
　　导师中，有人轻叹一声。
　　张语，败了。
　　几乎是被方平压着打，毫无还击之力。
　　作为武道社社长，张语没这么弱，他进入四品中段，距离高段也不是太远。
　　可他精神力不够强，四品武者，虽然感应不到精神力，可精神力还是存在的。
　　不过张语的精神力没经过任何增幅，虽然在地窟也杀人不少，煞气深厚，不过此刻却是被方平完全压制。
　　反应速度跟不上来，全程只能挨打。
　　此刻的方平没有动用必杀的大招，可七斩合一，哪怕爆发的气血不是太强大，张语也抗不了多久的。
　　……
　　“张学长，切磋而已，没必要如此！”
　　方平见张语被自己劈了十多刀，丝毫没有退场的意思，也知道他不会主动认输。
　　下一刻，方平不再含糊。
　　双手都呈现出赤红之色，暴喝一声，双掌飞速拍出！
　　“砰！”
　　张语重重踩地，草坪地面瞬间被踩出一个个深坑，不断倒退，一连后退十多步，张语嘴角血液迅速滴落，染红了脚下的草坪。
　　脱离了方平的精神压制，张语此刻大脑清醒，眼神略显复杂。
　　方平精神力这么强，遇到了同阶，几乎是全面压制，没法打了。
　　四品高段的武者，恐怕也要被压制。
　　五脏全部淬炼的四品巅峰武者，自身藏神，也许不至于被如此压制，可也要受影响。
　　遇到这种精神力强大的武者……真的很难抵挡。
　　当然，李寒松那种可以，他五脏全部淬炼不说，颅骨天成，方平这点精神力，几乎无法影响到他的反应能力，也压制不到他。
　　“我输了。”
　　张语没有太多的不甘，只是有些遗憾。
　　他根本没展现出自己的实力，就被方平击败了，从头到尾几乎都是在挨打，还是有些遗憾的。
　　方平武道上的实力，他并未看出多少。
　　可惜，方平不愿意单纯的和他较量武道实力，而精神力其实也是武道实力的体现，此刻抱怨什么，也只是徒增笑话。
　　“承让！”
　　方平拱手，侧头看向人群，笑道：“想要挑战我的，此刻都可以。”
　　秦凤青蠢蠢欲动，陈文龙略显犹疑。
　　过了片刻，秦凤青喊道：“等几天我挑战你！”
　　之所以要等几天，因为他高品战法未成。
　　这也意味着，和方平交手，那就只能打近身战。
　　一旦打近身战，他也要受到精神力震慑的影响。
　　可一旦高品战法有成，他可以远程和方平交手，刀气纵横，比的是真正的战法掌控，气血强度，速度高低。
　　这些，秦凤青可不含糊方平。
　　可现在，秦凤青有些不太确信，自己会不会受影响，一旦和张语一样，几乎站着挨打，这可不是他的风格。
　　武道社的两大刺头，谢磊瞬间溃败，秦凤青主动放弃。
　　此刻，武道社众人也都沉默了下来。
　　陈文龙看了一眼张语，犹豫了片刻，缩回了脚步。
　　他不会一直留在学校，此刻就算和方平交手，哪怕赢了，那又能如何？
　　魔武武道社需要强者来撑门面，自己不愿意留下，那就不用在此刻挑战方平。
　　……
　　无人挑战。
　　谢磊溃败，张语几乎是全程挨打，秦凤青放弃，陈文龙没有出手。
　　其他的一些四品武者，如梁峰华这些人，一方面是进入了大四，另一方面则是不觉得自己可以轻松胜过张语，也都没有开口。
　　吴奎山没有看方平，出声道：“有人挑战吗？”
　　等了几秒，见台下沉默，吴奎山又看向张语，开口道：“张语，你有什么想要说的吗？”
　　张语抹去嘴角的血液，轻轻摇头。
　　“方平欲要成为武道社社长，同学们有什么意见？”吴奎山看向全体学员。
　　人群中，一些一二品的武者，几乎没有话语权。
　　方平这一届，傅昌鼎大声道：“我们没意见！”
　　傅昌鼎代表大二开口，其他人也没人出来反驳。
　　“没意见！”
　　刚突破到三品高段的梁华宝，也高声应了一句。
　　三品高段，在大三，也是极强的几人之一。
　　“没意见！”
　　叶擎高声应话。
　　“都无异议？”
　　吴奎山再次询问一句。
　　人群中，微微有些骚动，不知是谁，小声道：“方平对同学出手过狠，大一出手击杀过本校同学！”
　　吴奎山视线看向方平。
　　方平平静道：“比武切磋，拳脚无眼，那时我刚入学，刚成武者不久，我没有家族传承，没有参与过实战，切磋的学长比我更强，我只能全力以赴，死伤在所难免。”
　　“那也太狠了！”
　　方平头也不回，昂起头看向高台，大声道：“一上擂台，生死自负，难道让弱者留手？
　　校长今日挑战六品武者，难道让六品武者在切磋中留手？
　　强者主动挑战弱者，死伤……概不追究！”
　　吴奎山闻言微微沉吟道：“这是规矩，一上擂台，生死自负。”
　　这下子，台下彻底无声了。
　　吴奎山见状，再度开口道：“那张语和方平，近日完成交接工作。”
　　说罢，吴奎山深深看了方平一眼，沉声道：“希望你能带领魔武学员，走的更远，走的更长，师生共治学校，你我共勉之！”
　　“谢谢校长，定不辱没魔武之名！”
　　“散会！”
　　吴奎山轻喝一声，迈步离去。
　　其他高层，也纷纷离去。
　　吕凤柔没有和方平说话，不过也朝方平看了一眼，微露笑容。
　　学生们，也没人来道贺。
　　张语还在，上任武道社社长，被击败丢掉武道社社长的位置，这可不是值得欣喜的事。
　　不少人，眼神还是极为复杂的。
　　人群中，唯独秦凤青不在意这些，大声道：“方平，这个位置先给你，过几天，我再拿回来！”
　　说罢，秦凤青迈步离去。
　　方平则是笑道：“下次挑战我，记得先把2000万的债还了，要不然，我不接受你挑战！”
　　秦凤青脚步一滞。
　　全校师生都在呢，方平这王八蛋，提自己欠他钱，是何意思？
　　而且……2000万，从何而来？
　　秦凤青心中微感不妙，轻喝道：“上次才1000万……”
　　“那我记错了，就是1000万，下次记得还我，大家都记着呢！”
　　方平迅速说完，接着高喝道：“好了，都散了，武道社成员，晚上开会！”
　　“我……”
　　秦凤青还想再说，方平已经快步离去。
　　“我@#￥……”
　　秦凤青低骂一阵，看了附近人一圈，愠怒道：“看什么，老子不欠他钱！”
　　身上还有些血渍的张语，路过他，闻言轻笑道：“你赖我的账就算了，赖他的账……难了！”
　　方平这人，可不是那么好说话的。
　　秦凤青有些火大，咬牙道：“我不记得找他借钱了！”
　　“你欠我的钱，也是这么说的。”
　　张语微微摇头，也不再说，秦凤青这无赖，遇到自己也就算了，不过赖方平的账，有的纠缠。
　　“我真不欠他的！”
　　众人充耳不闻，谁信啊！
　　两人都不是什么好人，方平故意多要1000万，你自己欠了1000万现在也要赖掉，这事大家又不是没听到。
　　“老子真的不欠……”
　　秦凤青一脸悲愤，这次真没赖账！
　　他也不知道怎么就稀里糊涂地变成欠方平1000万了。
　　而且弄到现在，全校皆知了。
　　“真的不欠！”秦凤青再次咕哝一句，又有些自我否定道：“反正没有1000万，可能借过一两百万，我忘了……”
　　1000万肯定是假的，不过一两百万……没准还真有可能自己给忘了。
　　“到底什么时候借的？”
　　秦凤青晃着脑袋，叹了口气，迈步离去，回头再想想吧。


第286章 武道社现状
　　与此同时。
　　魔武校门口。
　　刘大力大声道：“我真是方平朋友，我说大哥，让我进去吧。”
　　“那你让方平来接你，或者给门卫室打个电话……”
　　“这么点小事，就不用麻烦他了……”
　　正说着，已经有一些学生迈步走来，校卫大叔见状道：“现在散会了，你可以打电话给方平了，他应该有时间。”
　　“我……”
　　MMP！
　　都散会了，我还进去干啥。
　　何况，给方平打电话，那家伙喊人揍自己怎么办？
　　有些遗憾，刘大力不再纠缠，转身便走，这次错过了，下次有机会再来吧。
　　可惜了，没能赶上趟。
　　……
　　刘大力满是遗憾地离去，却不知方平不知道他来了，要不然更遗憾。
　　这家伙活腻歪了，居然敢送上门！
　　可惜，没碰上。
　　如今方平进入四品，缺钱缺的眼红，看到谁都想宰一刀，无辜的秦凤青都要背锅，刘大力这个确确实实占过方平便宜的家伙，也就没遇到，遇到了等死吧。
　　……
　　全校大会结束。
　　方平没急着去武道社，不要显得太过迫不及待，好歹给张语他们留点悲伤的时间。
　　不过，下午，方平就到了武道社。
　　张语此刻已经换了衣服，之前的狼狈模样消失不见。
　　论起风度，张语还是有的。
　　看到方平，张语笑着微微点头，旁边几人则是有些眼神复杂。
　　没有太过客套，张语见面便道：“你对武道社不太了解，我先简单和你说一些情况，大致让你有个了解。”
　　“麻烦学长了。”
　　“没事，武道社……以后拜托你了。”
　　张语语气微微有些复杂，接着恢复笑意道：“魔武武道社，总共有1正4副，5位社长。现在的4位副社长，分别是秦凤青、谢磊、陈文龙、梁峰华。”
　　“梁师兄也是副社长？”
　　方平微微有些诧异，张语点头，“之前有几位副社长，都是上一届的学生，毕业后都卸任了。
　　梁峰华突破到了四品，所以担任了副社长。
　　现在的4位副社长，都是四品境。
　　而魔武的四品境武者，目前加上你我，总共有9人……”
　　“这么少？”
　　方平愣了一下，4位副社长，加上他和张语，这都6个了，岂不是说，剩下的只有3人？
　　张语轻叹道：“如今，谢磊这一届，只有他一人突破到了四品，你们这一届，也就只有你。
　　我们这一届，7个人，其实也不算太少。
　　不过之前要多几个人……可惜上次的地窟之行……”
　　之前地窟一行，魔武战死了几位四品学员，张语这一届的就有两个。
　　要不然，新生刚入学，两位数的四品学员，不算少了。
　　普通武大，像南江武大这样的学校，王金洋是个特例，很多学校，四品的一个都没。
　　张语没再多说，继续道：“除了几位副社长，武道社还有六大部门。办公室、外事部、内勤部、财务部、纪检部、招生办……”
　　“等等！”
　　方平打断道：“招生办？”
　　张语笑道：“嗯，招生的事，其实是武道社在负责，学校的导师配合，包括标准的制定，都是由武道社来制定的，交给学校审核，之后招生的事也由武道社来负责。”
　　方平瞠目结舌，招生的事都下放给武道社了？
　　他记得之前秦凤青说过，谢磊跑去忙招生的事了，方平以为是谢磊配合导师们忙这个去了，现在想想，是导师配合武道社忙这个吧！
　　那学校领导，负责什么？
　　仔细想想，学校领导好像只用负责变强就够了！
　　当然，大事肯定也是由学校来决定，武道社虽说负责制定招生标准，可也得经过学校同意才行。
　　张语继续道：“周妍是外事部的部长，同时也兼任办公室主任。”
　　一旁的周妍一声不吭，听到张语介绍自己，这才道：“我已经大四了，武道社的职位，我会卸任的。”
　　方平挑眉，笑道：“周学姐何必呢？我初来乍到，你直接就要走人……”
　　“我马上要去企业实习，恐怕没多少时间留在武道社，处理这些事了。”周妍回了一句。
　　方平轻笑道：“那祝周学姐顺利。”
　　张语轻叹一声，一朝天子一朝臣，周妍身兼数职，和他张语……风传关系暧昧，此刻卸任，也不是单纯的因为置气，总比被方平踢开要好。
　　方平见她说的坚决，也顺水推舟，直接就开始祝福了。
　　张语没管这个，又道：“办公室负责武道社内务，包括社团的开设，日常的会议……
　　外事部负责武道社的外务，譬如一些比赛的安排，切磋的安排，学生交流的安排，以及联系一些毕业的魔武学生，负责给学生提供实习的机会……
　　招生办不用我多说，财务部主要负责魔武旗下一些产业的运营，学校其实也有部门负责，我们主要负责协管，另外就是武道社成员的一些福利发放。
　　纪检部，负责整顿学校风气，包括学校一些日常巡逻安排，值守问题，都是纪检部的责任。
　　内勤部……”
　　说到内勤部，张语想了想才道：“内勤部只是一个称呼，其实更应该称为地窟事务部。
　　内勤部人员极少，包括我和几位副社长在内，都是内勤部成员。
　　出一些地窟任务，带新人进地窟……你也可以理解为武道社的武力部门。”
　　方平了然，询问道：“都是四品武者？”
　　“也不是，三品高段就可以申请加入，有时候出一些团队任务，可以组织学校学生强者集体行动。”
　　张语说罢，微微有些犹豫，不过还是道：“武道社的内勤部，社长可以强制成员参与一些行动，当然，要获得大部分人的同意，方平，你执掌武道社，我希望你不要带着大家去送死。”
　　方平闻言笑道：“张学长过虑了，我不是那种人。”
　　“那样最好，毕竟大家的最终目的都是为了解决地窟的麻烦。”
　　介绍完了武道社的大体构成，张语带着方平开始上楼巡查。
　　路上遇到一些武道社成员，看到几人，都有些沉默，眼神复杂地看着他们进行交接。
　　……
　　等到了社长办公室，方平不得不感慨一声，财大气粗！
　　说是办公室，可办公室大的有些出乎预料。
　　办公区、会客区、卧室、练功房、卫生间，应有尽有，而且地方也都极大。
　　张语显然也经常住在这边，生活用品，应有尽有。
　　办公室收拾的很干净，看周妍一脸不舍的样子，方平怀疑，可能就是这女人帮着收拾的，张语一个大男人，又是武者，哪有那么多闲工夫收拾这些。
　　在办公室简单看了一圈，张语继续带着方平在武道社转悠。
　　武道社很大很大！
　　这里不是单独的一栋楼，而是一整个建筑群。
　　包括多个擂台区，练功室，办公区等等。
　　光是转一圈过来，就花了方平不少时间，严格说起来，他的平圆社办公地点，也属于武道社的地盘。
　　看完了这些东西，周妍又交给了方平几份文件。
　　很简单的文件，总共有三份。
　　第一份，武道社成员名单，如今武道社一共有成员215人，算上方平和张语在内。
　　四品境的9人，三品境的，目前只有51人，剩下的都是二品境。
　　巅峰时期，武道社三品学员过百。
　　第二份，武道社财务报表。
　　5000万的现金余款，丹药若干，兵器若干，外加5000学分。
　　第三份，老社员名单。
　　武道社几乎伴随魔武一起成长，风雨60年，社员无数，都是魔武毕业生中的优秀生。
　　这份名单，也最为重要。
　　张语语气凝重道：“作为武道社的成员，哪怕毕业后，也还是武道社的成员之一！
　　武道社和校领导共治学校，并不是空话。
　　一旦当武道社遇到了一些事，比如说：校领导贪腐，克扣武道社福利，削弱武道社权柄，弹劾校领导……等等。
　　这时候，我们可以召集老社员回归，共同裁定，给学校和教育部施压！
　　这也是我们制衡学校领导层的一个底牌。
　　否则，我们一群三四品的学生，凭什么去制衡那些宗师强者？
　　当然，目的不是为了分权，还是希望学校可以做的更好，更为学生谋取福利。
　　魔武武道社成立这么多年，武道社的成员也是学校的学生，他们心向学校，也心向武道社，只要合情合理，证据确凿，我们甚至可以……进行校领导换届改选！”
　　方平闻言拿起名单看了一眼，瞳孔微缩！
　　“12位宗师！”
　　张语低沉道：“不到万不得已，不要号召这些老社员回归，你要知道，毕竟都毕业了，有些人进入了军部，有些人进了政府，还有些人自己经商……
　　我们号召回归，这些人会回归的，但是，一旦回归之后，也有可能出现一些意外情况。
　　比如，夺权！”
　　张语声音再度压低，“魔武不是一所普通的大学，魔武在丹药公司、兵器制造公司都有股份，包括一些尖端的研究所，我们还有自己的丹药、兵器生产线。
　　另外，还有武道馆、气血池、能源室，以及对外公开和不公开的战法室……
　　包括一些情报，地窟的一些情报。
　　地窟是我们的共敌，但是有时候，大家也会各自保留一些讯息，比如一些能源矿的位置，一些人类强者在地窟历练出现的位置等等……”
　　方平微微点头，大致也算了解到了一些情况。
　　想了想，方平问道：“那作为社长，福利待遇如何？”
　　张语无言，周妍微微蹙眉，不过还是开口道：“作为武道社社长，你每个月可以从武道社领取100学分的物资。”
　　“这么少？”
　　周妍不满道：“不少了！学校那边，每个月会给武道社划拨2000万现金和2000学分，总计8000万，年度会达到10亿。
　　可武道社也要维持日常开支，包括组织一些交流赛，活动赛，以及给社员发放福利。
　　还有，一些社员战死……我们也要负责抚恤，学校会出一部分，但是武道社也会额外增加一部分。
　　如今，武道社存留5000万现金，部分丹药，包括5000学分，都是社长省下来的，他自己都没有……”
　　“咳，方平，你要是想多拿点，那就找学校协商吧，这个只能看你自己了。”
　　张语打断了周妍的话，方平也不在意她的态度，笑道：“这么说来，武道社现在账面上的资金都是省下来的？
　　张学长，非是我故意挑刺，我觉得与其节流，不如开源。
　　我要是没猜错，你接任的时候，上一届社长，恐怕没给你留存货吧？”
　　张语没有说话，周妍抱怨道：“社长接任的时候，武道社一穷二白，什么都没！”
　　方平笑了笑，点头道：“那是应该的。”
　　张语也不纠结这些，而是问道：“你担任社长，接下来有何想法？”
　　“第一，挣钱！”
　　“第二，增加福利。”
　　“第三，增强社员实力。”
　　“第四，不再局限于武道社和非武道社学员，魔武的学员，都要变的更强。”
　　周妍嗤笑一声，也不多说。
　　说起来简单，做起来难。
　　方平现在说的轻松，到时候就知道，事情不是那么容易办的。
　　张语倒是没说什么，开口道：“希望你可以成功，我担任社长期间，的确没有给魔武带来好的表率，自身境界也落后了别人一步。这次完成交接，我会去其他地窟历练，希望我回来的时候，可以看到焕然一新的武道社。”
　　张语在初入大三，就进入了四品境，和如今的谢磊相似。
　　然而大三一年过去，还是四品中段，不得不说，的确修炼速度慢了很多。
　　王金洋这些人，其实都是后来者超越。
　　张语四品的时候，这些家伙都是三品巅峰而已，包括陈文龙也是。
　　一年后，反而是张语境界最低。
　　武道社社长的位置，可见不是那么好当的。
　　不止张语，其他各校的武道社社长，其实修炼速度也慢了下来，大家要操心很多事，修炼的时间短了一些，下地窟的时候都少了一些。
　　比起独自一人，带领一个团体变强，其实要难的多。
　　方平笑道：“会的，那我预祝学长一路平安，再回来，就是五品境了。”
　　“借你吉言。”
　　张语笑了笑，没再多说什么，而是说起了晚上开会的事。
　　今晚，两人就会正式进行交接。
　　武者，不拖拉。
　　事到如今，方平入主武道社，已成事实，张语也有心外出历练，越早交接越好。
　　方平也不含糊，开会的事，还是他自己之前提起的。
　　武者，该出头的时候，那就当仁不让。
　　吴奎山接任校长一职，也没谦让。
　　很快，方平拿着几份文件，离开了武道社。
　　他一走，周妍咬着嘴唇，看着神情有些黯然的张语，轻声道：“要不是武道社拖累了你，你不会比任何人弱的！”
　　张语轻轻摇头，“是我拖累了魔武才是，一年来，魔武愈加的势微了。”
　　魔武，强在上一届，强在下一届，唯独没有强在他这一届，不得不说，这是张语极为遗憾的一件事。
　　“那不是你的责任……”周妍劝慰道。
　　张语不再说话，站在栏杆边，看着楼下迈步离去的方平。
　　不仅仅是方平，遥望远处，老校长离去，吴校长接任。
　　新时代，开启了。
　　希望自己再度归来的时候，可以看到不一样的魔武。


第287章 当社长好累
　　晚上7点。
　　武道社大会议室。
　　全员215人，除了个别人在外有事未到，包括陈文龙在内，这些人都未离开，全部抵达武道社。
　　当看到方平直接坐在了中央位置，张语坐在一侧，不少人脸色都有些难看。
　　……
　　台下。
　　傅昌鼎小声道：“方平这家伙，一点矜持都不讲，这不是找麻烦吗？”
　　赵磊不以为意道：“武者在乎这些干嘛？”
　　“你想的真宽……”
　　傅昌鼎无语，当年那个高考状元，智商高绝的赵磊，已经死了。
　　被方平打死的！
　　活生生把一个智勇双全的优秀青年，打的现在只知道靠拳头说话了。
　　傅昌鼎一脸遗憾，也不再看他，他怕自己会被传染。
　　……
　　“废话不多说，咱们直奔主题！”
　　方平也没和众人客套，开门见山道：“从今天起，我接任武道社社长一职，给张社长留下修炼的时间，以免耽误了武道进度。”
　　“另外，周部长提出毕业在即，需要实习，卸任外事部和办公室主任两职。谢社长兼任招生办主任，我看也耽误了时间，招生办主任一职，谢社长就不再兼任了。”
　　谢磊低着头，没有说话。
　　张紫薇有些愤怒，仰头道：“这一届新生都是谢磊在负责，现在新生即将入校，最后还有一些事务需要处理，这时候你让谢磊卸任？”
　　方平淡淡道：“还没到你开口的时候，张紫薇，下次开会再插话，那就出去！武道社，规矩还是要有的！”
　　“你！”
　　旁边的谢磊轻轻拉了她一下，摇摇头，没让她继续说下去。
　　输了，那就要认。
　　“内勤部部长，之前是张社长兼任，从今天起，我来兼任。财务部这边……胡部长，你最近也忙，事情和刘梦瑶学姐交接一下吧，刘梦瑶，你担任部长。”
　　整个会议室，死寂般的安静。
　　张语微微蹙眉，方平一来，就直接换岗，连通知一声都没有，真的合适吗？
　　“财务部，刘梦瑶担任部长。”
　　“纪检部，叶擎担任部长。”
　　“外事部，傅昌鼎担任部长。”
　　“办公室，陈云曦任主任。”
　　“招生办和内勤部，都由我兼任。”
　　方平简单说了几句，开口道：“大家有意见吗？”
　　鸦雀无声！
　　方平毫不遮掩，毫不拖拉，直晃晃的告诉大家，武道社，从上到下，现在都让他的人上位。
　　几个同学，师兄师姐，加上他自己，直接就把所有部门的权利都分光了。
　　“人事变动，是第一件事。”
　　方平虽然问大家有没有意见，可是根本不给他们反驳的机会，继续道：“第二件事，增加福利。
　　以后，普通社员，每个月领取20学分。
　　资深社员，也就是三品和四品社员，50学分。
　　部长一级，100学分。
　　副社长，200学分。
　　社长，300学分。”
　　“方平！”
　　人群中，终于有人不满了，周妍怒道：“你知道这么做，每个月要多少开支吗？
　　超过7000学分！
　　学校每个月给我们划拨的资金，只有8000万，3000学分都不到，你疯了吗？”
　　方平淡笑道：“我给大家涨福利，你有意见？”
　　“你！”
　　周妍满脸愤怒，咬牙道：“那你身兼三职，每个月要拿500学分？”
　　“当然。”
　　“方平，你太过分了！”周妍愤怒道：“我就知道，你拿下武道社社长，就是为了自己的私利！”
　　方平笑道：“私利？没有吧，我给大家都涨了福利，又不是我个人。
　　难道和之前一样，一个人一个月，一颗普通气血丹，3个学分，就给糊弄过去了？
　　那武道社的存在，有何意义？
　　又或者大公无私，和张社长一样，自己不拿武道社一分，连带着副社长都要和他一样，大公无私地为学校服务？
　　周妍，这样真的合适吗？
　　你问问大家，大家满意吗？
　　武道社事情不少，东西没有，与其在武道社浪费时间，那还不如去做任务，赚的更多。
　　这样的情况下，你指望大家为武道社尽力？”
　　张语按了按手，制止了周妍，不过自己却是问道：“那缺口从哪来？”
　　每个月超过两亿的福利发放，太惊人了！
　　武道社，学校每个月拨款8000万，差距太大了！
　　“第一，找学校申请，8000万不够，凑个整，给1亿，现在物价上涨，学校也该给我们多点好处了，问题不大。”
　　“第二，如今全民向武，武大招生有限，魔武在魔都也只有三个武道培训班，数量太少，不够，武道社单独在魔都开设两个武道培训班，二品学员，分批去坐镇，比社会上那些糊弄人的武道培训班强的多。两个班，招生200人，每年可以给我们带来上亿的收入。”
　　“第三，新生入学，有钱人不少，按照以往惯例，宿舍分配可以自己花钱换住宿。
　　以前，一半给优秀生，一半给花钱的那些家伙。
　　今年开始，进入魔武，一视同仁，单人宿舍都得靠花钱买……”
　　“方社长！”张语略显愤怒道：“这个就过分了！”
　　方平笑道：“别急啊，我还没说完呢，我说的不仅仅是新生，包括老生。
　　一部分老生，不思进取，占着茅坑不拉屎。
　　我会给新生优秀学员机会的，一部分老生，都有单人宿舍，想不花钱，又要住的好，可以，去挑战吧！
　　战胜了老生，那老生搬到多人宿舍，胜者分配到单人宿舍。
　　别这么看我，别的不说，包括你们大四的，一批老生，至今都在一二品徘徊，当年入学，也都是排名前一百的优秀生，免费供应吃住，吃的好，住的好，几年下来，还是一二品，张社长，这不合适吧！
　　如今的三届学生，一共有300间分配给优秀学员的单人宿舍，300间分配给花钱的学生。
　　优秀学员的这300间，都可以用来挑战获得。
　　至于前三届花钱走后门换来单人宿舍的，这一届，我不直接实施新政策。
　　下一届开始，花钱，也只是一年时间！
　　一年后，这些单人宿舍，都是强者居之！”
　　张语沉默了下来，没有再说话。
　　方平继续道：“新生，今年有200间单人宿舍，魔武的学生，家境富裕的不在少数，50万给你住一年，爱干不干，不干就住多人宿舍，要不靠实力去争取，否则就空着。200间都租住出去，也是1个亿收入了。”
　　方平笑道：“这就是两亿了，加上学校给我们一年拨款12亿，那就是14亿。”
　　张语轻吐一口气道：“就算如此，缺口依旧大！”
　　按照方平的心思，一年下来，加上武道社各种开支，最少要25亿以上，甚至更多，缺口很大。
　　“简单，举办几场赛事！”
　　方平笑道：“如今全民向武，自从武道交流赛之后，武道比赛，成了日常赛事。
　　可社会上的比赛，参差不齐，公信力也不高。
　　魔武，从今年开始，当主办方，每年都会举办一些赛事。
　　比如，全国新生交流赛。
　　比如，二品武者交流赛，甚至三品交流赛。
　　举办比赛，没有亏钱的道理，没有自己花钱的道理，找赞助商，只会赚钱，包括一些奖项的支出，都是赞助商的事，哪有比赛亏钱的。
　　还有，赛事的转播，要收费，和多家平台合作，傻子才会免费让人转播！
　　实际上，目前一些公司都有这想法，包括地方政府。
　　可他们有我们魔武更具备公信力吗？
　　没有！
　　魔武是什么！
　　是全国全世界，最知名的几家武大之一！
　　不仅仅是国内的赛事，我们可以邀请一些世界知名的武大，和我们一起来举办，多国武道赛。
　　对国外的武者，我们了解多少？
　　说实话，知道的不多。
　　如此一来，不但可以加深国内外的武道交流，也推动了武道的发展。
　　这事，原本该由政府来做，可现在，赛事刚兴起，政府还在忙于国内的事务，暂时没顾及到这些。
　　魔武当仁不让，就该站出来为政府分担压力！
　　一个季度，一场赛事。
　　一年四次，赞助费，广告费，转播费，门票费……
　　诸位，不出意外，几个亿好赚。
　　武者不希望被人当跳梁小丑，那可以不参加，可总会有武者希望出人头地，希望被人关注到，包括一些社会武者。
　　举办赛事，会有武者参加的，而且主要是下三品的赛事，这些人闲着也是闲着，交手切磋一下总比在家混吃等死强！”
　　下三品武者，社会上的三品，不到高段，一般不会知道地窟的事。
　　他们这些人，闲着是真的闲着。
　　“除了上面四点，赚钱的方案还有很多，就看我们愿不愿意！我们是谁？魔武武道社！
　　魔武最精锐的一批学生，全球最精锐的一批学生！
　　一群精英，居然为了这点福利而烦恼？
　　我们不需要付出太多，哪怕赛事，也可以让别人去做，我们呢，每个季度，抽出几天，担任裁判和评审即可。
　　三四品学员，在外面，谁不是一方豪强？
　　我们担任裁判和评审，比那些地方上一些一二品气血武者担任裁判要强吧？
　　我之前也看了一下武道社的开支，每年和其他学校的一些交流赛事，开支居然占了大头，很可笑。
　　一切都需要我们自己筹备，受伤了都舍不得用点治疗丹药。
　　诸位，新时代了！
　　武者也要与时俱进，要不然，我们和宗派有何区别？
　　交流赛，对外转播，又有什么关系？
　　觉得自己是猴子了？
　　笑话！
　　当我们御空而行，开山裂海，谁敢把我们当猴子？
　　有了钱，有了丹药，大家才敢放开手脚去比赛，去切磋，一二品武者无法进地窟，与其苦修，多切磋切磋，还是有好处的。
　　包括三品高段以下的武者，去了地窟，死亡率极大，这时候，和人类练练手，这才是正道。
　　切磋赛找一些赞助商，不就是穿穿别人的衣服鞋子吗？
　　又没让你们干别的，怕丢人？怕丢人那就别练武，生死都不放在眼里，还在乎这个？”
　　……
　　台下。
　　众人低声议论着。
　　这个……和方平拍小广告，好像异曲同工。
　　不过按照方平的说法，钱应该可以赚到，大家福利待遇也高了。
　　最差的，一个月20学分，一年240学分，720万！
　　赚钱，没那么简单的，720万，对于二品武者来说，也不是那么好赚的。
　　去年的王金洋，为了30万都肯去杀二品巅峰武者。
　　一个月20学分，可以换一颗二品气血丹，通常情况下，二品武者修炼，一个月一颗二品气血丹，也够修炼了。
　　当然，如果你要加速，那就不够了，不过武道社给的是额外的，相当于白赚，还是极为有诱惑力的。
　　……
　　台上。
　　方平笑道：“赚钱的方法很多，暂时就不说了，不过福利，按照我说的推行。”
　　周妍咬了咬牙，还是道：“你自己一个月500学分，太多了！”
　　开玩笑呢！
　　方平淡笑道：“等我卸任了两个部门的部长，也就300学分，多什么？能者多劳，付出就有回报，我兼任两个部门部长，自然要多一些，好了，就这么决定了。至于周学姐，反正要去企业实习了，我也不给你分配任务，三品社员每个月白给你50学分……”
　　“我不要！”
　　“那刚好，你不要，那还能省一点。”
　　方平是丝毫不客气，笑眯眯道：“还有人不要的吗？”
　　众人纷纷沉默。
　　秦凤青都不吭声，周妍脑袋进水了！
　　他副社长，一个月200学分，白赚600万，干嘛不要！
　　600万，他在地窟，杀一个四品，都未必能拿到这么多钱，之前张语在任，秦凤青都不记得自己打了多久的白工了。
　　“既然都没意见，下一项。”
　　方平继续道：“人事，福利，这些都不是主要的。
　　关键，还是实力的提升！
　　下三品的提升，说实话，捷径不多，嗑药是最快的，不过需要钱，第二就是实战，对战法的修炼有好处。
　　如何历练？
　　第一，去各校打交流赛，赚钱历练两不误。
　　第二，去地方上打比赛，横扫那些地方战队，扬名赚钱历练三不误。
　　第三，去踢馆，踢各地武道培训班的馆子，踢完了，成功了，咱们自己在那开分馆，失败了，那就换一家继续。
　　第四……”
　　“方社长！”
　　张语头疼道：“你这么做，会扰乱整个武道界秩序的。”
　　方平不以为然道：“都什么时候了，武道界一潭死水，都等着天上掉馅饼？做梦成为九品？
　　搅合一下，让武道界动动，挺好的，政府恐怕也会乐于看到。
　　至于地窟，我不建议三品高段以下的武者进入，学校有学校的考虑，我们有我们的考虑。
　　不要一味的听从学校的安排，三品高段以下的武者，进入地窟只有风险，好处没看到多少。
　　努力修炼到三品高段，这才是你们的当务之急。
　　三品高段的武者，去地窟，我支持，因为地窟的确是人类武者进步最快的地方。”
　　“当然，我说的这些，有些也是老生常谈的事了，大家都有数。
　　另外，武道社从今年开始，加入考核制度。
　　不会再出现一入武道社，终生武道社成员的事，还以为铁饭碗呢？
　　三品和三品以上，不考核。
　　三品以下，现在大部分都是二品高段和巅峰，给你们一年时间，没到三品，全部踢出武道社，别给武道社丢人。
　　以后每年一考核，偌大的魔武，沦落到100三品都没，丢不丢人！
　　暂时就这么多，等我想到了别的，再补充。”
　　不少人一脸无语，合着，现在还只是一部分？
　　那以后，武道社恐怕也不轻松了。
　　“好了，散会，部长级和三品高段以上武者留下。”
　　……
　　方平打发走了众人。
　　等到人少了一些，方平看向秦凤青和谢磊两人，开口道：“谢磊，秦凤青，交给你们俩一个任务……”
　　秦凤青毫不犹豫道：“不干！”
　　“那就退出武道社，不养闲人！”
　　秦凤青牙都咬碎了，大爷的，你太过分了！
　　谢磊没反驳，沉声道：“什么任务？”
　　“去拉点赞助，今年魔武建校60周年，原本我想办的，可现在，老校长他们牺牲，就不办了。
　　不过魔武出去这么多强者，支持一下学校建设，还是可以的。
　　你俩都是四品武者，也有资格代表武道社。
　　分头行动，宗师的标准不低于5000万，中品的不低于1000万。
　　至于下三品的……看情况吧，混的好的，三五百万，混的不行的就算了。
　　拉的多，几十亿上百亿都有希望。
　　不过怕你俩开不了口，也没事，回头我给你们安排几个助手，你们负责露面就行。
　　要是真能拉来上百亿，咱们魔武三品学员马上大增，这可是关系到学校未来的大事。
　　还有，社会上的一些大企业家，甭管是不是魔武毕业的，你们也得去，去了就说是校友，人家不吭声就算了，吭声了，就说记错了，回头给他颁个荣誉校友的学历证书。
　　你俩的任务就是这个，赞助低于10个亿，别回来了！”
　　秦凤青不满道：“那我们有什么好处？”
　　“回来了，赞助多，自然有好处，少了，好处个屁！”
　　方平骂了一句，接着看向其他人道：“你们的任务，第一，开学迎新，记得把我之前说的宿舍分配的事，全部传达到位，另外，拍照，多人宿舍，随便在外面找几个出租房拍一下，单人宿舍就拍我们自己的……”
　　众人心累的厉害，你好意思这么干吗？
　　“第二，筹备新生交流赛，越快越好，或者不叫新生交流赛，就是全国一品赛，就这样。”
　　“第三，武道馆马上开起来，对外招生。”
　　方平吐了口气道：“就这么多吧，对了，陈云曦傅昌鼎，你们几个，别忘了平圆社的事，给社员安排点工作，比如武道培训班的教练什么的，招一些新生，把送快递的班子继续搭起来，不用太多人。目前就这么多了，散了吧，干社长，的确挺累的。”
　　听到他吐槽，众人还想吐槽他呢！
　　你累什么？
　　张语当社长，分文不取，你当社长，上任就给自己定了1500万的月薪，也不怕学校领导找你麻烦。
　　学校的一些导师，四五品的都没这么高工资！
　　不，六品的都未必有！
　　方平年薪都快两亿了，按照他这么来，上千导师，几千亿都不够，学校干脆倒闭算了。


第288章 膨胀会死人的！
　　魔武的改革，说开始就开始！
　　很快，09级新生，所有人都收到了来自学校的通知：
　　——《关于2009级新生宿舍分配计划方案》
　　当这份方案，被一些新生传了出去，瞬间引起了社会热议！
　　……
　　“50万一年，魔武这是抢钱啊！”
　　“作为全国两大名校之一，魔都武大耗空心思，在宿舍分配计划上牟取暴利，与其如此，还不如多放点心思在教学上！”
　　“都不要花钱入住，傻子才会花50万一年租一个宿舍！”
　　……
　　社会上，很多人在呼吁，呼吁那些新生，不要发傻。
　　50万，都能在二线城市买套房了。
　　然而，这些人真的低估了武者的消费能力。
　　当一些人看到那些脏兮兮的多人宿舍——实际上一些毕业于魔武的学生，纷纷斥责网络上的人胡乱造谣，魔武的多人宿舍，环境也极好，都是单人单间，哪有大通铺！
　　当然，新生信不信就是他们自己的事了，学校发来的照片，还能有假？
　　于是，还没开学，招生办就收到了很多家长的咨询。
　　09级新生2000人，出生武者和商人家庭的学生，起码一大半。
　　50万，说多很多，可为了让自己的子女，有个安稳的居住环境，更适合练武，交钱的人不在少数。
　　很快，200个名额满了！
　　当然，满了无所谓。
　　方平来者不拒，很快，让人将一些封闭的宿舍楼清理一下，继续对外开放租住。
　　魔武什么都缺，就不缺建筑。
　　之前之所以让那些人住多人宿舍，其实也是为了激励大家。
　　当然，后期就有些管理松懈了。
　　导师们志不在此，学生们无心打破现状，导致还是死水一潭。
　　网络上，对魔武的情况，很多人都极其不满，魔都教育厅和教育部都收到了投诉。
　　当然，这些事，方平一概不理。
　　吴奎山和黄景这些人，也都沉默不语，任由方平施展。
　　方平刚上任，现在掺和武道社的事，未必是好事。
　　等到方平弄的烂摊子无法收拾了，有宗师出面，校内再大的麻烦，也不是麻烦，不过方平得卷铺盖走人了。开学在即，大家事情都很多，武道社，几乎成了方平的一言堂。
　　……
　　魔武。
　　“方平，你们魔武住宿居然这么贵，太吓人了！”
　　当电话中，传来妹妹的咋舌声，方平笑眯眯道：“是啊，这个政策，是你哥我定的。”
　　方圆瞬间安静。
　　半晌，才有些不敢置信道：“你定的？”
　　“对，你哥我，现在是魔武的学生领袖，知道领袖的意思吗？你那个什么圆平社，弄的啥玩意，一点没前途。
　　我现在即将管着七千学生，而且很快都是武者。
　　你跟我比，丫头，你太嫩了点！”
　　方平语气嘚瑟，你不是三千女生都会武吗？
　　瞧把你嘚瑟的！
　　别说还不会，会了又如何，你哥我现在真的管着七千会武的武者，吓死你！
　　“你不是……不是刚大二吗？”
　　“大二怎么了？”
　　方平笑道：“这年头，实力为王，你哥我强，那就我说了算。”
　　“那你收会费吗？”方圆急忙问了一句，又道：“哥，你们武者这么有钱，一个人收1万，那就是7000万了，要是10万……”
　　方圆仿佛都惊呆了，喃喃道：“7个亿！哥，那你就是我们阳城首富了！”
　　“一年收一次，几年下来，你就是瑞阳甚至南江首富了！”
　　“哥，你太会赚钱了！”
　　“太厉害了！”
　　“我一个人才收10块钱，一年才5万……”
　　“等等！”
　　方平打断道：“丫头，3万才对吧？”
　　“哈哈，那啥，大概是吧……”
　　方圆不太自然地说了一句，急忙转移话题道：“哥，那你住宿费，是你一个人分吗？”
　　“想什么呢，钱是学校的。”
　　方平好笑道：“不过你哥我现在也是高管了，一个月工资1500万……啧啧，没想到啊。”
　　方平也欣喜，武道社，果然是个赚钱的好地方。
　　和妹妹分享了一下喜悦之情，很快，方平就问道：“你呢，一次淬骨到了吗？”
　　“没呢。”方圆声音小了一点，小声道：“不过快了，我觉得再有一两个月就行了……”
　　“笨蛋！”
　　方平一副恨铁不成钢的语气骂道：“我怎么有你这么个笨蛋妹妹，你哥我现在四品中段了，马上就要成五品了，你还一次淬骨没到，那何年何月才能二次淬骨？什么时候能成武者？回头我让人给你送点丹药回去，下次我回去，你要是还没到一次淬骨，打断你的腿！”
　　方圆委屈的不行，我觉得我很厉害的啊！
　　现在都打遍阳城无敌手了！
　　可老哥，真的好厉害，在魔武都混到老大的位置上去了。
　　要是收会费，一收就是几千万，和老哥比，自己真的混的太惨了。
　　兄妹俩各自交流了一下当老大的心得，方平心安理得地训斥了妹妹半天。
　　有他这么个优秀的哥哥，当妹妹的不能太丢人。
　　不说一年三四品，还有三年，高考前，怎么也要以二次淬骨的实力，突破成武者吧？
　　宗师家的孙女，和三四品武者家的儿女，其实差距不大的，未成武者，大家吸收消化丹药的效率差不多。
　　方平又没断了供应，方圆理应和那些七八九品的儿女一个样，一个速度才对。
　　当然，不排除有强者用能源石搭个能源屋给自家后代修炼的，那种家里有矿的，方平暂时比不了。
　　……
　　接下来几天，方平这个社长也挺忙的。
　　一方面，武道社要管，一方面，平圆社也要管。
　　而且老王来了电话，南武可以搭建电商平台，也可以交给方平的公司来运营，但是，南武要参与管理，包括保留追究方平责任的权力。
　　对这些，方平答应的也痛快，顺带着宣布一声，“王哥，我四品中段了，可最近发现，进入四品高段，淬炼心脏还是挺麻烦的，有没有什么好的建议？”
　　电话那边的王金洋，足足沉默了七八秒，最后才意味深长道：“品级高低，其实不代表什么，好好努力，争取成为同阶中的强者！”
　　方平也很干脆道：“还行吧，打张语，我觉得用五六招就够了。”
　　“嗯，不错，我之前遇到过他一次，用了三招。”
　　“王哥厉害！”
　　方平拍了句马屁，转头又道：“我其实也可以三招的，不过同校，得留点面子……”
　　老王若有所思道：“我也才刚四品巅峰，倒是不好再和张语计较了，方平，有空切磋切磋？”
　　“四品巅峰啊……那再等等吧。”
　　方平笑眯眯地挂断了电话，挂完电话，就呸了一声，老王真不要脸，四品巅峰的好意思跟自己切磋？
　　殊不知，电话那边，王金洋也难得骂了一句！
　　这小王八蛋，现在抖起来了，不过话说回来，他武道入门还是自己教的，现在居然快被赶上了，太他么丢人了！
　　老王觉得自己也是要脸的人，真要被赶上了，脸都丢尽了！
　　……
　　和老王暗中较劲了一番，方平也没耽误自身的修炼。
　　换成其他人，身兼两社社长，公司老总，恐怕根本没时间修炼，方平却是不慌不忙。
　　等到8月31号，方平实力与日俱增，中段境也越来越稳固了。
　　财富：3700万
　　气血：1500卡（1620卡+）
　　精神：400赫（629赫+）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　社长办公室中。
　　方平查看了一下自己的气血和精神。
　　喃喃道：“颅骨还没淬炼，暂时放弃，实在没钱。
　　气血的话，我觉得我到2000卡没问题的，其实还是很划算的，380万就够了。
　　精神力……没加过，不知道是不是和气血一样，1万财富值就可以强制加一点。”
　　精神力的提升，比起气血要难的多。
　　当初，方平精神力和气血持平，可现在，差距极大。
　　气血强化，可以用体质强化来撑着。
　　那精神力强化，到底在强化什么？
　　脑核？
　　按照吕凤柔的说法，高品的脑核配合心脏就可以模拟出高品的精神力威压，那精神力是不是源自于脑核？
　　可科学家们做过测试，忍着心痛，切割过高品强者的脑核和心脏，却是没发现特殊的地方。
　　还是能量的集合体！
　　可两者聚合到一起，偏偏又能模拟出精神力的威压。
　　如今，华国还在不断深入研究，可高品强者的情况，太难研究出成果了。
　　“精神力比气血增加难的多，风险也大的多，1万1赫，未必可以。”
　　对系统的尿性，方平掌握的比较清楚。
　　付出多少，收获多少。
　　要是371万财富值，就能让自己精神力达到1000赫，方平是不信的。
　　甚至，能不能提升到1000赫，都是个问题。
　　“极限，肯定也存在。”
　　方平做了预测，也相信这样的预测。
　　“试试看吧，现在财富值还有些，而且以后，每个月可以从武道社领取一笔福利，包括军部之前的战斗结果，统计出来了，自己也能分到一些，财富值，后期会有的。”
　　既然现在有了稳定收入，方平也不用再扣扣索索，怕花完了财富值，没财富值恢复气血了。
　　……
　　半小时后。
　　方平觉得自己实力再次强了许多！
　　财富：2620万
　　气血：1500卡（2000卡）
　　精神：400赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“精神力提升1赫，居然是气血提升的10倍！”
　　方平摇头，提升了70赫精神力，消耗了他700万的财富值。
　　而且，“+”没了！
　　“这说明没办法继续加上去了，还是现阶段没办法加了，得突破境界才行？”
　　方平更倾向于后者，四品中段，他的体质极限，气血极限，包括精神力极限，都达到了一个巅峰，无法再涨了。
　　“到了四品高段，也许可以继续加上去。”
　　方平没再多想，刚一起身，忽然身体晃动，一不小心，将地板踩了一个坑洞出来。
　　这还不算，方平觉得自己大脑好像有些无法集中思维，昏昏欲睡。
　　“怎么了……”
　　“这什么情况？”
　　“体质增加的太快，身体不习惯吗？”
　　“精神力高了一点，难道不是越来越清醒吗，怎么会昏昏欲睡……”
　　方平忽然有些恐惧起来，趔趄着往外跑去！
　　外面，陈云曦见他跑的歪歪扭扭，连忙喊道：“方平，你没事吧？”
　　“没事，我去导师那！”
　　方平头也不回，一路不知道踩出了多少坑洞，急忙往宿舍区跑去。
　　而巡查的武道社成员，看到地面上的坑洞，叹了口气，一个个跟着数了过去，虽然方平是社长，可维护学校公共设施是所有人都要遵守的。
　　前两天，方平加大了惩罚赔偿的力度，以前，赔偿30万可以打一架，现在，没有50万别想了。
　　而方平，踩了这么多坑洞出来，巡查的武道社社员都有些同情了。
　　“没有五六百万，社长别想糊弄过去。”
　　眼看着这个数字还在增长，巡查的社员同情心更重了，“八百万打底了！”
　　“完了，起码上千万了！”
　　“社长不会赖账吧？”
　　“真完了，吕导师大门都被拆了，这不是钱的事了！”
　　巡查人员看到方平一推直接把吕凤柔家的大门推飞了，瞬间清醒，也不再计算多少钱了，拔腿就跑！
　　这不是钱的事了，这是要命的事！
　　“轰！”
　　下一刻，方平倒飞而出，在距离吕凤柔家门口十多米的地方，砸出了一个人形坑洞！
　　“混账！”
　　吕凤柔愤怒的声音传出，这小子现在膨胀的厉害！
　　以前还敲门，现在直接拆门了！
　　改天，是不是要拆房子了？
　　……
　　“老师，救命啊！”
　　方平凄惨的声音传的很远！
　　我也不想的，可现在，方平觉得自己有些不受控制了。
　　……
　　下一秒，方平被吕凤柔提着脖颈，拖进了大门破损的房屋。
　　巡逻的武道社成员，跑的更快了！
　　完了，这下真的完了！
　　“难道武道社又要换社长了？”
　　逃窜的社员，脑海中不由浮现出这样的念头。
　　……
　　别墅内。
　　吕凤柔脸色也一变再变，半晌才道：“我想切了你研究研究！”
　　方平苦着脸，讪讪道：“老师，别开玩笑了。”
　　“没开玩笑。”
　　吕凤柔眼神锐利，脸上带着浓郁的兴趣之色。
　　“你怎么做到的？”
　　“精神力居然又强了，这才几天，而且强的有些不正常，居然超出了你自己的掌控能力。
　　体质也是，都堪比四品巅峰武者的体质强度了！
　　气血很强，没有2000卡，也差不了多少了。
　　方平，你说，我该不该切了你研究？
　　还有骨髓，你到底怎么玉质化的，我都没有做到！
　　方平，乖，配合一下老师，我保证，切完了你，你还活着……”
　　“救命啊！李老师！黄院长，救我！”
　　“救命啊！”
　　方平凄厉嘶喊，吕凤柔神经质发作了，好可怕，这是要真切他啊！
　　再不来人救命，他真要被切了。
　　“乖，配合一下，不会死人的……”
　　“救命啊！”
　　方平大声吼叫，趔趄着身子，拔腿就往外跑。
　　老子傻了啊，怎么想到来吕凤柔这求助，吕凤柔想突破到宗师都想疯了，这不是送上门的菜吗？
　　就在方平凄厉嘶吼没多久，一道身影从天而降。
　　方平抓住白发的吴奎山，抱着他的大腿就凄惨道：“校长，老师要把我切片，救我！”
　　吴奎山微微松了口气，瞥了吕凤柔一眼。
　　吕凤柔此刻却是翘着二郎腿坐在沙发上，眼神不善道：“出去！”
　　“凤柔……”
　　“出去！”
　　“校长，别走，走也带我一起！”方平死死抓着吴奎山的裤腿，死活不松手。
　　吕凤柔一脸不善，低骂道：“白痴！”
　　方平好像也想到了什么，瞬间松手，干笑道：“校长，您老忙您的去，我和老师开玩笑呢。”
　　吴奎山深深看了他一眼，又看了看吕凤柔，没再说什么，腾空离去。
　　他一走，吕凤柔就似笑非笑道：“怎么不叫了？”
　　方平苦笑道：“我怕校长也要切我。”
　　吕凤柔哼了一声，这才道：“说吧，到底怎么回事？你这种情况，是实力增长过快导致的，我见过你这样的例子，一个幸运儿，不知怎么闯进了地窟的能源矿，一日之间，三品巅峰到四品巅峰，之后就是你这情况。
　　人家是遇到了能源矿，而且幸运地活着回到了据点。
　　你呢？
　　你也遇到了能源矿？”
　　方平苦恼，半晌才道：“老师，我要是说我一觉睡醒，然后就这样了，您信吗？”
　　“你猜？”
　　“我也不信，可事实如此，真的，我经常一觉醒了，实力就强大了一截……”
　　“你当我白痴？”
　　“真没有，是真的！”
　　方平苦笑道：“不知道怎么回事，我老是觉得我大脑里有股未知的能量，自动往外溢散，然后实力就强大了。
　　老师，不会真要切开我大脑吧？
　　会死人的！
　　我死了，谁给您报仇啊！”
　　吕凤柔哼了一声，沉吟片刻才道：“你确定大脑内部有能量传输出来？”
　　“确定！”
　　方平连忙点头，我没骗人，是真的……当然，是不是大脑我不知道，反正系统传输能量，我也不知道从哪来的。
　　“脑部变异吗？”
　　吕凤柔喃喃一声，这个还真不好检查，也不知道是好是坏，一旦真的变异严重，无节制地传输能量出来，方平可能会被撑死的。
　　这一次，就是明证。
　　“不知是福是祸……”
　　吕凤柔轻轻摇头，方平这情况，真的不知道是好事还是坏事。
　　“你先适应一段时间吧，暂时没有更好的办法，下次再出现这种情况……我找宗师帮你看看，尝试着可不可以封闭你的脑域……”
　　“也就是说现在没事？”
　　“没大事，多适应一段时间。”
　　方平松了口气，没事就好，早知道不来了，差点被吓死。
　　没再耽搁，这里风险很大，方平急忙道：“没事的话，老师，我先回去了。”
　　吕凤柔瞥了他一眼，淡淡道：“别忘了之前的事，记得申请解禁的事！”
　　“记得记得，新生入学后，我马上申请，最近大家都忙，校长他们我也没遇到。”
　　“去吧。”
　　方平刚想离开，吕凤柔幽幽道：“门，找人帮我修好，要不然，就等着被我切片吧！”
　　方平讪讪，多大事啊，何必吓唬人。
　　“一定，马上！”
　　方平答应的痛快，心里却是哀叹，下次不能胡来了，这次居然失控了，这要是战斗的时候失控，会死人的。


第289章 新学期，新气象
　　9月1号，周二，新生报到。
　　校门外，此刻聚集了大批的学生和家长。
　　校门内，方平眼神犀利，盯着纪检部的部长叶擎，咬牙道：“师兄，你该回去修炼了！”
　　叶擎平静道：“你先把罚款交了。”
　　“我没钱……”
　　方平见他还盯着自己，有些无奈，半晌才道：“要不你等秦凤青回来，找他要去？他还欠了我1000万，我都当罚款交了，行了吧？1000万，都够把整个广场翻修好几遍了！”
　　“概不拖欠！”
　　叶擎认真道：“你是社长，你带头拖欠，其他人有样学样，大家都是武者，那以后学校就不能待了。”
　　一群非人的武者，真要没点管制措施，你打架我斗殴，那魔武用不了多久就被拆了。
　　罚少了还不行，罚少了，这些有钱的主，不在乎。
　　所以，在魔武，破坏公物都是重罚！
　　方平一路踩踏，踩坏了地板几百块，纪检部这边，给方平开出了1500万的天价罚单！
　　方平叹息，此刻的他，走路都小心翼翼的，要不然，稍不留神，地下就多了一道坑。
　　学校的内务检查，纪律维持，都是纪检部的责任。
　　此刻，叶擎这位部长亲自来要罚款，方平有些苦恼，开玩笑呢，1500万！
　　1500万，我能买多少丹药兵器了。
　　“师兄，我不是拖欠，秦凤青欠我1000万，那个……那个宋盈吉导师欠我差不多500万，你去把账收回来，罚款我认了，行了吧？”
　　叶擎就这么看着他，也不出声。
　　“师兄，新生入学，大家都在看着呢，这时候追债不好吧？”
　　“那我就直接从办公室那边，扣了你这个月的500学分抵扣，刚刚好。”
　　方平差点吐血，你这么较真干嘛？
　　方平自然是宁愿交钱，也不愿意被扣学分的，那就少了财富值了。
　　肉疼了半天，方平一咬牙，开口道：“好，我给，另外纪检部最近给我巡查仔细，在魔武，除了实训室，其他地方，破坏一草一木，都给我重罚！
　　包括避风港那边，经常有学生在那边修炼战法，盯着他们。
　　破坏了公物，都要重罚！
　　还有，学生宿舍，也要定期巡查，魔武不允许继续懒散下去！”
　　叶擎瞥了他一眼，你这是要把罚款的火气，发泄在别人头上？
　　不过方平带头缴纳1500万罚款，重罚的政策，也能顺利实施下去。
　　“嗯，知道了。”
　　“另外罚款所得……部分用于维修学校公物，其他的……概不上交，都纳入武道社。”
　　“好。”
　　“……”
　　方平叮嘱了几句，见叶擎还盯着自己，无奈道：“回头我去缴纳，别跟着我了。”
　　“你又踩裂了一块地砖……”
　　“我知道！”
　　方平都有吐血的冲动了，“就这一两天，1500万多修几块地砖还不够吗？我现在气血有些失控，你还真想罚我几千万啊？”
　　方平吐槽了一句，1500万，我在武道社一个月就白干了。
　　现在叶擎这站毛还盯着自己，要脸吗？
　　叶擎也不再废话，不过依旧没有离去。
　　……
　　校门外。
　　学校大门一直未开，小门也没开启。
　　新生接近2000人，加上家长，此刻外面人满为患。
　　就在众人等的心焦的时候，傅昌鼎几人走了出去，高喝道：“家长可以离开了，学生独自进入！”
　　“同学，我们进去看看也不行吗？这住宿环境如何，吃的怎么样……”
　　赵磊打断道：“进了魔武，要遵守魔武的规矩，除非学校允许，家长不得进入魔武，这是惯例，要不然，可以不入校，过了今日，魔武不再接纳任何学生报到！”
　　此话一出，尽管家长们都有些遗憾，不过还是纷纷退开，目送儿女进校。
　　校门外。
　　方平看了一会，转头对武道社几人道：“如今新生一届比一届强，入校的标准都比以往高，所以对新生，我们也报以更大的期待。
　　不过魔武的风气，说句难听的……太过散漫和放纵！
　　我们都是从新生过来的，应该清楚魔武的风格，导师都很忙，很少有时间去管这些。
　　以前，武道社也不管，只抓一些重点的苗子，这样很不好。
　　魔武虽然是两大名校之一，可比起京武，还是有不小的差距的。
　　不是单体的实力差距，而是学生整体的实力差距。
　　如今，魔武在校生接近7000人了，三四品武者，60人。
　　二品武者，500人左右。
　　剩下的都是一品武者和非武者……真的很丢人！”
　　方平微微摇头，能进魔武的，都是天才，距离武者境界并不远。
　　可一些大四的学生，都有一品武者充斥在其中。
　　哪怕还没到毕业的时候，可入学也三年了，三年，从非武者到一品，纵然是一品巅峰，也太慢了。
　　说着，方平又道：“所以从这一届开始，武道社要发挥作用，从入学第一天开始，就要进行引导，严格训练，通知所有新生，两个小时内，办好一切入学手续，1号操场集合！”
　　身后的梁峰华笑道：“社长这是一点休息时间都不给他们留啊，这一届新生恐怕有苦头吃了。”
　　方平笑道：“没那么严重，在其位谋其政，作为武道社社长，我也希望魔武更好。
　　张语和魔武的很多导师，他们的想法都是集中资源，培养一部分尖子生。
　　我的想法是，开源，拿到更多的资源，在培养尖子生的同时，也要整体壮大魔武的实力。
　　进了魔武，不到三品就毕业，在我看来，是耻辱！”
　　众人咋舌，这话你真敢说。
　　不要拿你和别人比，武道的进步，哪有那么容易。
　　……
　　“所有新生，两小时后1号操场集合！”
　　“迟到者，不到者，后果自负！”
　　当新生们陆续入校，武道社的纪检部成员，纷纷大喝。
　　有新生连忙道：“师兄，刚入学就开迎新会吗？”
　　被问到的武道社成员微微愣了一下，似笑非笑道：“对，迎新会。”
　　新生们急忙开始进行报道手续办理，等待宿舍分配。
　　……
　　魔武，校史馆楼顶。
　　校史馆，也是魔武最高的建筑，平日里根本不允许一般学生踏入。
　　此刻，吴奎山和黄景两人都在楼顶站着。
　　“你怎么看？”
　　白发的吴奎山，视线盯着大门口，忽然询问了一句。
　　黄景平静道：“先让他折腾，只是小变，并无大动，稍微加强一些纪律，也是好事。”
　　“我不是说这个。”
　　吴奎山轻笑道：“我是说，如今的魔武，一切从头开始，新生入校，何不趁此机会，完成大的变革！
　　如今学校内，三四品武者极少，一二品武者最多。
　　想要快速进步，壮大魔武的实力，地窟是个好地方……”
　　“魔武之所以是魔武，而不是军部，就在于因材施教，按照个人进度的不同，安排不同的任务和试炼，让他们一步步成长。
　　一旦统一进入地窟，那魔武的存在意义在哪？
　　干脆让军部多招收一些人算了，何必单独开设武大。”
　　吴奎山不动声色道：“局势不同，当年局势没这么紧张，所以我们才有时间一步步让学生们跟上步伐，慢慢成长。
　　可如今的局势，你并非不知道。
　　魔都地窟，东葵城出兵，就是最大的变故！
　　其他地窟，如今也有这样的趋势，黄院长，你觉得，地窟还会给我们多长时间？
　　百年？
　　八十年？
　　不，在我看来，也许，只有几年！”
　　吴奎山轻叹道：“和平环境下，你说，学生们成长为中品，要多久？
　　不说中品，一品到三品，要多久？
　　我们……没时间了！”
　　“那就为他们争取时间！”黄景再度反驳。
　　“争取时间……”吴奎山自嘲道：“能争取多久？武大的学生无论是智慧还是天赋，都是上上之选，如今进步缓慢，在于他们没有压力。
　　你发现了没有，进入地窟的武大学生，进步都很快，要比军部的武者快。
　　可没进地窟的学生，在下三品耽误太多时间了！
　　我们可以挡得住一时，挡得住一世吗？
　　最少，也要让他们感受到压力，感受到绝望，否则，我担心等不到他们成长起来的那一天了。”
　　黄景蹙眉，半晌才道：“如果你坚持的话，这学期可以将地窟的事，告知所有二品武者。
　　但是，进不进入地窟，自由选择。
　　哪怕进入，二品武者，我觉得不需要出城，在希望城感受一些环境即可。
　　之前，特训班的二品武者进入地窟，带给我们的只有压力和担忧，并未起到该起的效果，二品武者，除非在守城的时候出战，要不然，出城几乎就是送死。”
　　黄景算是让步了，吴奎山闻言也不再说什么，微微点头道：“那就按照你的意思来办吧。”
　　说罢，吴奎山又道：“魔都地窟已经开启，魔武的这些三四品武者，该开启地窟任务了，该去地窟，就去吧。”
　　黄景笑道：“武道社那边的意思是，三品高段以下的武者，不进地窟。方平那边，最近正在筹备武道大赛，这时候，未必有人会去地窟。”
　　吴奎山有些皱眉，沉吟片刻道：“那再等等看吧，这小子……有些胡闹了。
　　我听说，他让秦凤青和谢磊，去各界募捐资金。
　　那俩小子，也是一根筋，去了就不走，钱少了也不走，这都算是强行摊派了，如此下去，魔武的名声恐怕会受损……”
　　黄景淡笑道：“受损就受损吧，说句实话，有些人，就该放点血。
　　不少中品武者，每年，只完成一些强制性任务！
　　如果是出自社会，出自武道班，我不在意，随他们，地窟是搏命的事，不愿意冒险是应该的。
　　可出自武大的学生，踏入中品境，也贪生怕死，一味的敛财，财富真正成了数字，连自己修炼都舍不得花钱，这种人，出点血，难道不应该？”
　　“人有千样，你不能指望每个人都有奉献精神。”
　　吴奎山倒是觉得很正常，武大的学生怎么了，武大的学生，也有怕死的，也有畏惧的。
　　“所以我也不指望他们，但是，他们毕业于武大，当年，学校为了培养他们，也没少贴补资金。
　　既然他们不愿意在地窟出力，现在有余力，稍微出点钱，难道不应该？
　　他们开设企业，减税免税，甚至借着魔武的名声在当地成了一霸，这种人，稍微付出一点，不应该？”
　　吴奎山没再反驳，只是道：“等等看吧，看看接下来的魔武，能不能有变化。”
　　“我觉得会有的。”
　　黄景笑了一声，最后才道：“方平，向校办递交了吕凤柔威压室解禁的报告。”
　　“猜到了。”
　　吴奎山也不意外，平静道：“你觉得应该解禁吗？”
　　“解禁吧，毕竟这本就不符合规矩。”
　　吴奎山没吭声。
　　黄景又道：“吕凤柔成宗师，还早，哪怕去了威压室，没有一两年也没任何希望，正如你所言，如今局势恶化，我们的对手如今不再是单纯的天门城，多一位宗师，可以减轻我们很多压力。”
　　“威压室其实只是其次……”
　　吴奎山轻声道：“她让方平夺得武道社社长的位置，恐怕志不在威压室，而是……地窟矿藏分布图。”
　　黄景眉头瞬间皱起。
　　“方平如今还没完全理顺武道社的情况，或者他没当回事，可吕凤柔不会，她进威压室只是第一步，我怀疑，她想进地窟，找个能源矿突破到七品。”
　　黄景这下子眉头皱紧了，半晌才道：“太危险了……”
　　“是的，太危险了，让她按部就班地修炼，她愿意吗？”
　　吴奎山苦笑道：“她一直想拿到魔武这边的矿藏图，甚至几次潜入南区，想要盗取分布图，军部那边，她不敢去，毕竟军部不是玩闹，可魔武这边也有不少矿藏分布讯息……方平，可是有资格去的。”
　　“那就不让方平进去！”
　　黄景凝眉，他希望吕凤柔突破，可不希望她在地窟突破，去找能源矿，是突破境界的一大捷径。
　　在能源矿中，能量粒子浓郁到惊人的地步。
　　然而，这也代表，危险惊人。
　　能源矿，不出意外，都有高品生物占据，而且实力不确定，七八九品都有，有时候还不止一只。
　　每年，都有六品巅峰强者，为了博取一线机会，去寻找能源矿，深入能源矿内部修炼。
　　而死亡率，也是惊人的高。
　　当然，个人寻找，是极其缓慢的，也漫无目标，未必能找到。
　　不过军部和魔武这些势力，深入地窟这么多年，还是找到了一些矿藏分布的，只是无法占据，暂时只能放弃，等待机会再去夺取。
　　吕凤柔一旦拿到了矿藏图，那很有可能会去冒险，深入地窟，进入能源矿。
　　而遭遇高品生物的概率，几乎是九成九。
　　风险极大！
　　哪怕吴奎山也不敢说，自己可以护道成功，真要这么简单，那些能源矿早就被国内的九品大宗师清扫了。
　　“不让方平进去……”
　　吴奎山轻轻摇头，说的简单，武道社本就拥有极大的权力。
　　不让方平进去，这小子脑子一糊涂，召集那些老学员回归怎么办？
　　若不是当日觉得陈文龙未必可以压制住方平，吴奎山是不会让方平成为武道社社长的，不在于方平，而是吕凤柔。
　　甚至不止吕凤柔，包括李长生。
　　当然，李长生冒险不冒险……吴奎山其实不是太在意，李老头早就打定了主意去地窟走一遭，他不主动要矿藏图，学校也不会不给他。
　　也许，李长生有那么一丝丝，小到不可见的机会，在能源矿核心处找到了什么能恢复精神力的好东西呢？
　　吴奎山，真正防的还是吕凤柔，这女人他太了解了。
　　一旦拿到了地图，不出意外，她很快便会去地窟，寻找突破机缘。
　　可在吴奎山看来，吕凤柔没必要去送死，哪怕不成宗师，又如何？
　　两人一时间都安静了下来，如今的魔武，老校长一走，有些乱了。


第290章 风水轮流转
　　1号操场。
　　方平站在主席台上，一脸唏嘘，“我算是感受了一把当初院长和校长的滋味了。”
　　之前，他可都是站在操场上的，哪有机会站在台上。
　　如今，翻身农奴把歌唱，风水轮流转，总算到他家了。
　　其他人都有些无奈，快开始正事行不行，大家可不是来看你抖威风的。
　　……
　　台下。
　　新生们小声议论着。
　　“那是方平吗？”
　　“是他，三品第一的武者……”
　　“不是了，早上战力榜更新了，方平不在榜单上了，还有，今天更新了四品榜单，你们看到了吗？”
　　“什么时候更新的？”
　　“8点钟。”
　　“方平不是三品第一了？谁把他挤下去了？”
　　“没，三品榜单没方平了，应该是进了四品，不过四品榜单也没他……”
　　说起四品榜单，之前看过榜单的新生摇头道：“四品榜单出来，都不怎么认识，魔武有3个人上了榜，结果都是导师，没学生。
　　其他武大也差不多，有的武大，连导师都没上榜。
　　京武那边，还有个学生上榜了……”
　　四品榜单一出来，这就不是学生们的主场了。
　　各地提督，军部都统，武大导师，这些人才是上榜的主力，包括宗派界，都没几个人上榜。
　　全国武大学生，上榜的就两人。
　　一个京武李寒松，一个南武王金洋。
　　李寒松颅骨天生淬炼，颅骨强大，也意味着弱点少，体质更强，气血更强，所以四品巅峰的李寒松上了榜。
　　王金洋，那是因为骨髓玉质化，这也是一个极大的优点。
　　加上王金洋为了宣传南武，主动对外透露自己四品巅峰，也进了榜单。
　　三大军校，则是就姚成军一人进了榜单。
　　军校加武大，102家，结果就3位学生上榜，含金量也显得极高。
　　魔武，没学生上榜，这次也挺丢人，不过好在有3位导师上了榜，人也不少了，算是勉强维持了名校的尊严。
　　台下议论纷纷，方平也听到了一些。
　　榜单，其实早上他也看到了。
　　不过如今的四品榜，他暂时没戏，方平也没多看。
　　他虽然精神力不弱，可对上五脏淬炼完成的四品巅峰武者，并不占多大优势。
　　一些都统级军官，杀人如麻，煞气都可以震散方平的精神力。
　　当然，那是之前，现在就未必了。
　　此刻的方平，实力再次进步，体质、气血都堪比四品巅峰，精神力也更加强大。
　　真遇到了四品巅峰强者，未必会输，前提是一般的四品巅峰，停留很长时间的强者，战法修炼到了一个巅峰，方平大概率不是对手。
　　……
　　“肃静！”
　　方平轻喝一声，打断了学生们的议论！
　　四品榜单，自己不在，讨论个什么劲！
　　要是四品榜单他第一，这时候就可以让大家多聊聊了。
　　“赵磊，点名！”
　　一旁的赵磊一脸黑线，新生1980多人，几乎可以说2000人了，这种苦力活，你倒是想起我了？
　　不忿归不忿，赵磊还是拿起名单，大声念道：“唐雯！”
　　“到！”
　　前排，一位身材娇小的女生应了一声。
　　方平身边，陈云曦小声道：“本届入学第一的新生，二次淬骨，一品高段。”
　　“嗯。”
　　方平微微点头，也没多说。
　　赵磊继续点名，“顾龙飞！”
　　一位看起来就不是善茬的青年懒洋洋地应了一声，之所以觉得不是善茬，方平觉得，长的帅的没几个是善茬，不是阴险小人就是纨绔子弟。
　　“罗生！”
　　“到！”
　　新生第三的新生，看起来倒是还行，方平好感满满，长的一般，有些憨厚，是个好苗子。
　　“……”
　　随着赵磊一个个点下去，光是点名，就花了接近两个小时！
　　赵磊是口干舌燥，喊到后来，都有些喘气了。
　　连个扩音器都没，全靠嗓子吼，要说不是方平故意折腾自己，他都不信了！
　　台下的新生，也有些喧闹。
　　刚入学第一天，站两小时，就为了点名，而且还不是学校的领导，只是一群学生，不少人都满脸的不乐意。
　　方平也不去管，却是让旁边几人速度记下姓名。
　　武者，耳聪目明，这些人点过名字，大家都记得，不会记错的。
　　喧闹声，越来越大。
　　快到中午12点了，点名才刚刚结束。
　　台下有人忍不住了，喧闹道：“老师们没来吗？”
　　“是啊，刚开学，我床铺都没收拾，在这点名点了两个小时，神经病吧！”
　　“……”
　　方平笑了笑，开口道：“同学们好，先安静一下！”
　　场下，依旧喧闹。
　　“都闭嘴！纪检部维持秩序，再有废话的，开除，滚蛋！”
　　方平暴喝一声，场外，数十位二三品武者，迅速赶来，满脸煞气，合金兵器泛着寒芒。
　　这下子，所有人闭嘴了。
　　方平撇嘴，真爽！
　　难怪人人都要当老大，当老大，果然可以为所欲为。
　　“先说一下，在魔武，新生都是有福利的，入学送50学分，就是为了让你们突破到一品境。
　　1个学分，差不多3万块钱吧。
　　下面，叶部长，通报一下姓名，念到名字的，扣10学分！”
　　叶擎拿起刚刚记录的名单，迅速通报了100多人的姓名。
　　台下，再次喧哗了起来。
　　“继续，你们继续吵，吵够了再停，我不急，继续扣，扣完了50学分，你们倒欠学校学分，以后的突破福利，接着扣，扣完为止！”
　　“凭什么！”
　　有人不忿，大声道：“你凭什么扣我们学分！”
　　方平淡淡道：“凭什么？凭我是魔武武道社社长！忘了告诉你们了，在魔武，导师们不管事，学校所有的事务，都归武道社管！
　　不服气，不服气你就继续，就你，继续扣10学分！
　　刺头，我最喜欢！
　　当初，我也是刺头，可我有这个实力，如今我四品中段，你觉得你可以胜过我，那就是你说了算！
　　在魔武，强者为尊！
　　这是我要教你们的第一件事！
　　记住了，没有这个实力之前，都老实一点！
　　强者，才能肆无忌惮，为所欲为！”
　　方平说完，也不搭理他，继续道：“进入魔武，我想，在场的很多人，自己的父辈，长辈，都有可能和你们说过一些魔武的事。
　　但是，那是之前！
　　从这一届起，魔武便不再是以前的魔武了！
　　所有新生，大一结束之前，未能进入一品境，开除！
　　所以，未来的一年……不，最多10个月时间，你们要是无法成为武者，抱歉，回家吧，魔武不留你们。
　　这是第一件需要告知大家的事。
　　第二，作为新生，你们不但需要修炼武道，还要学习文化课，另外，还要为学校做出一定的贡献。
　　魔武，不再养闲人和废物。
　　怎么为学校做贡献？
　　简单，以后学校打扫卫生的工作，跑腿的工作，都由新生来负责，原来的那些工作人员，会被清退，节省学校开支。
　　第三，从这一届开始，魔武正式设立精英班。
　　不再是之前的临时特训班，而是真正的精英班，做区别化对待。
　　精英班的学员，可以不用执行第二条，而且可以获得更多的学分，更多的优待。
　　精英班学员，固定100人！
　　你们，可以进行挑战，进行切磋，夺取精英班学员的位置。
　　魔武，设立新生战力排行榜，榜单前100位，就是精英班学员，就是这么简单。
　　另外，这一届总共学生1986人，我不喜欢这个数字，魔武施行末尾淘汰制，榜单每个月更新一次，连续三次排名倒数前十，不用等明年了，今年就可以回家了。
　　接近2000人，这是历届以来最多的一次，我希望可以淘汰掉一部分，节省出更多的资源出来。
　　希望你们别让我失望，尽快淘汰几个，我觉得1888这个数字就不错，当然，这个数字可能要等到明年了。
　　第四，以前，魔武导师的选择，是双向选择，你选择导师，导师选择你。
　　不过，这一届也不再如此。
　　从这一届开始，不成武者，不分配导师，大班教课，等你成了武者，你才有资格去选择导师！”
　　台下，微微有些哗然。
　　不成武者，导师都没资格选了吗？
　　傅昌鼎众人也微微蹙眉，这个方平之前没说，也没和学校沟通。
　　方平却是不在意这个，之所以如此，也是没办法的事。
　　学校的导师，在校的不到300中品境。
　　这些导师，现在都带着学生，多的十多人，少的也有七八人。
　　而新生，接近2000人，哪有那么多导师给大家选择。
　　“明天，进行分院安排，以往分院结束，会有一次选择导师的机会，现在没有了，当然，武者学生可以选择导师，这个明天再说。”
　　“最后再提醒所有人一句，时不我待，抓紧一切时间和机会，不要让自己后悔终生。”
　　“……”
　　方平过了把领导瘾，絮叨了大半个小时，这才宣布散场。
　　而新生们，则是个个面色沉重。
　　开学第一天，老师们还没出现，学长们就给了他们一个大大的下马威。
　　……
　　等新生陆续散场，方平这才笑道：“爽！”
　　众人纷纷翻起了白眼。
　　刘梦瑶轻笑道：“社长，精英班的事，还有导师选择的事，你和学校沟通过吗？”
　　“说过一嘴，学校没回复，那就不管他们。”
　　方平摇头道：“魔武的竞争压力不大，我虽然不想让大家下地窟送死，可适当的压力还是要给的，末位淘汰制，也要施行到位！
　　杀鸡儆猴，踢走几个，给大家涨点教训。
　　榜单的设立，也是为了让大家更有动力。
　　至于奖励的学分来源，我会和学校申请一部分，这次扣除的其他学生学分，也用到这。
　　另外，武道社要是还有剩余，可以贴补一部分。
　　去年我们那一届，你们都看到了，特训班的人，进步就是比其他人快，可特训班是固定选择，进了特训班，之后其他人就没机会了。
　　而精英班，我想给所有人都有进入的机会。
　　只要你努力，你有天赋，你就可以后来者居上，至于修炼资源，自己挣去，我准备对所有学生开放任务系统。
　　简单的，难的，随大家自己选择。
　　包括借贷系统，我准备再去和学校申请一些额度，给大家变强的机会。
　　如果他们自己抓不住机会，那就怪不得别人了。”
　　众人纷纷点头，想变强，武二代有机会，家境一般的也有机会，就看自己做不做了。
　　一些简单的任务，包括借贷系统，方平肯定是偏向于这些家境贫寒的学生。
　　以往没有这些，大家都能修炼突破，现在有了，机会更多才是。
　　方平简单说了一下这些，又看向其他人道：“你们也别懈怠了，过了把领导瘾，不代表我们真的很强，真的凌驾于这些新生。
　　一旦被新生超越，那就是你们自己的问题了。
　　就像我，我去年也是新生，今年就是武道社社长了……”
　　众人无言以对，几位大三大四的学生，都有些无奈，能不能别用你的标准衡量所有人？
　　……
　　9月2号，新生开始分院。
　　09级新生，的确比上一届更强。
　　武者，近百人！
　　而方平这一届，只有60人左右。
　　二次淬骨的武者，包括二次淬骨，未成武者的学生，共有14人，也比上一届入学时更多。
　　其中，新生排名前几的一些学生，一品高段的都有几个。
　　而去年，一品中段才是主流。
　　“一届比一届强啊，现在的年轻人越来越厉害了！”
　　实训楼顶楼，当方平老气横秋地感慨一声，旁边的几位导师，包括两位宗师，都有些哭笑不得。
　　这小子，是真把自己当校领导了。
　　你才多大？
　　说起来，也才大二，新生有些人年纪都比方平大。
　　现在倒好，他倒是感慨上了，这让边上的一群导师情何以堪。
　　唐峰忍不住瞥了方平一眼，方平幽幽道：“我听说，新生第一，那个唐雯，是学校某位导师的女儿，为了不让导师假公济私，我建议唐雯入别的学院，不入兵器学院！”
　　“方平！”
　　唐峰脸色漆黑！
　　你小子，现在都管到我头上来了！
　　方平笑眯眯道：“唐院长，我可不是针对谁，说句实话，不入兵器学院，也是为了唐雯好，文学院就不错，兵器学院太危险了。”
　　“滚蛋！”
　　唐峰骂了一句，他么的，这小子当了社长，和张语完全不一样。
　　当初，张语当社长，可不会什么事都掺和。
　　“你就不需要修炼？”
　　唐峰瞪了他一眼，这小子现在成天在学校内闲逛，不慌不忙的，不知道的还以为他六品巅峰，卡在这个瓶颈了。
　　“这个唐院长就不用操心了，四品境的修炼，很快的事。”
　　方平一点不慌，是真的不慌，他现在暴涨的实力还没消化，哪用继续修炼的。
　　等几天，消化了现在的实力，再想办法淬炼心脏也不迟。
　　故意气了唐峰一句，方平这才一脸好奇地盯着屏幕看，小声道：“唐老师，唐雯，真是您女儿？”
　　唐峰眼神极度危险！
　　李老头踢了方平一脚，这小子非要挑事，就不怕唐峰暴揍他？
　　方平干巴巴道：“我没别的意思，唐老师高大威猛，唐雯娇小玲珑，肯定是像她母亲，这是好事，以后我会多多照顾唐学妹的……”
　　“你要是敢揍我女儿，我撕了你！”
　　唐峰哼了一声，你是准备打我女儿报复我？
　　方平打女生的事，谁不知道！
　　方平一脸讪讪，这话说的，我什么时候说打她了？
　　大狮子这不是污蔑我么！


第291章 忙忙碌碌
　　调侃归调侃，实训楼的分院，也快结束了。
　　唐雯、罗生、顾龙飞这些人实力的确很强，三人都是一品高段，分院只是小事，也没人敢招惹他们。
　　当然，也少了一些去年的激烈。
　　去年，方平和傅昌鼎，可是贡献了一场大戏的。
　　一品高段，方平也不是太在意，看了一会，转头看向吴奎山，开口道：“校长，我之前的解禁申请，学校还没批复，吕凤柔导师是我的老师，也是学校目前宗师之下的主要战力。威压室被禁足，在无过错之下，我觉得可以议一议。”
　　一旁的吕凤柔一言不发，仿佛没听到一般。
　　吴奎山也不废话，开口道：“趁着大家都在，那就议一议。”
　　“同意解禁的，不同意解禁的，举手表决，六品包括六品以上以及武道社社长，有投票权。”
　　方平笑眯眯地接话道：“还是投票吧，校长，投票道具我都准备好了，同意不同意，打个勾就行。”
　　说着，方平从旁边将一个小纸箱子拿起，又开始给六品的武者们发放选票。
　　“老师们都辛苦一下，画个勾就行，麻烦大家了。”
　　方平一脸的笑容，吴奎山见状也不再说。
　　黄景众人倒是有些无语，方平这小子，是准备充分啊。
　　魔武，宗师三人，现在在校两人。
　　六品巅峰7人，目前在校6人，一人在地窟坐镇。
　　六品巅峰以下的六品，有22人，现在在场的有14人。
　　加上方平，总共有23票。
　　然而方平加上吕凤柔，这都是两票了，再获得10票，解禁就通过了。
　　众人也不犹豫，快速填好选票塞进箱子里，很快就结束了。
　　等众人填好，方平拆开箱子，查看了一下，笑呵呵道：“16票同意，校长，要检查一下吗？”
　　“不用。”
　　吴奎山没有意外，如今，大部分人恐怕都希望魔武可以再出一位宗师。
　　至于吕凤柔会不会发疯，众人都觉得，目前的概率不大。
　　一旦天门城和东葵城合二为一，那就是两大九品武者。
　　吕凤柔是疯狂，可不代表傻，她一个七品找两大九品报仇，除了死，也没别的了。
　　“威压室可以解禁。”
　　吴奎山说了一句，忽然看向方平道：“在学校战法室二楼，有一些魔武的机密情报，包括一些地窟的能源矿分布地图，方平，作为武道社社长，你可以看，但是不能泄露给任何人！
　　否则，你考虑清楚了，三位高品的实力，你能否承受？
　　而且，能源矿位置有，但是不要去，去了只有死！
　　能源矿必有高品生物占据，六品巅峰去了也只有死，一些六品巅峰武者，不顾一切，非要去闯，自寻死路，方平，明白我的意思吗？”
　　方平瞬间听懂了他的意思，尴尬道：“校长，不会的，我就算看了，也肯定不会泄露，三大宗师，我可不敢干对不起魔武的事。”
　　一旁的吕凤柔，眼神深邃，轻瞥众人一眼，也没开口说什么。
　　“另外，精英班的事，新生战力榜，都可以施行。”
　　吴奎山也知道了这些事，此刻算是给了准确答复，想了想道：“末位淘汰制……我觉得不用三个月，每个月最后十名，直接淘汰！”
　　黄景马上道：“三个月，是给学生们机会，我们的目的不是为了淘汰而淘汰，校长，三个月我觉得刚好。”
　　“是啊，校长，其实末位淘汰，已经不符合学校育人的准则，要是一点机会都不给，那也太残酷了。”
　　“我觉得就该直接淘汰，这一届新生多了数百人，哪怕从京武拿到了一些资金，可现在人还是多了，淘汰一些无伤大雅。”
　　“……”
　　导师们，院长们，纷纷开口。
　　方平这时候倒是没插话，而是留心看了看。
　　学校的情况，现在有些复杂。
　　吴奎山虽然也是八品金身强者，可目前看来，并不具备老校长的威望，支持黄景的人不在少数。
　　方平一副事不关己的态度，继续盯着大屏幕看。
　　过了一会，方平忽然拿起话筒，喊道：“所有学生听着，攻击唐雯、顾龙飞、罗生三人，击倒这三人，参与者每人奖励1-10学分。
　　唐雯三人坚持半小时不败，每人奖励100学分！
　　表现优异者，六品导师，优先选择，包括非武者！
　　现在开始！”
　　话音落下，实训楼下面几层就有些乱了。
　　唐峰脸色发黑，也顾不得和两位校长争辩什么了，咬牙道：“方平，越俎代庖了！”
　　校长们都在，方平真把自己当一把手了吗？
　　方平笑道：“唐老师，你没发现，今年的分院很无聊吗？
　　去年，我们可没这么无聊，而且，学生们和气一团，真的好吗？
　　给大家树立几个对手，树立一些目标，这是好事。
　　您想想，去年那一届，谁不想击败我？
　　没有我，赵磊他们未必可以这么快进入三品境，这点，唐老师不否认吧？
　　何况，我也是为唐学妹他们争取福利，100学分，唐老师也许不在意，可不能否认，自己挣来的更有成就感，唐老师难道想要唐学妹一直靠着父亲接济？”
　　黄景见唐峰还要说话，开口道：“就按照方平的心思来吧。”
　　吴奎山也没否决，显然也是赞同的。
　　方平得意地朝唐峰挤挤眼，结果唐峰也不废话，猛地拍了一下方平的肩膀，皮笑肉不笑道：“说的很好，不过下次，我建议你最好和学校商量一下再做决定！方平，六品巅峰武者的怒火，也是很可怕的！”
　　方平一脸无奈，求援的眼光投向吕凤柔和李长生，结果两人都不搭理他。
　　刚上任的战术学院院长罗一川，也笑道：“唐峰说的还是有点道理的，方平，下次还是要商量商量的……”
　　这小子，难道不知道，罗生是老子的儿子！
　　以往，魔武的导师，更喜欢把自己的子女送到外校去。
　　可如今，局势恶化，与其送走，还不如留在本校。
　　方平还真没注意到这个，知道唐雯的身份，也是赵磊说的，他认识唐雯。
　　罗生这边，傅昌鼎这家伙屁事不管，还真没见过罗生。
　　……
　　实训楼顶楼，方平被唐峰拍的筋骨都快散架了。
　　楼下，唐雯三人，也筋疲力尽，被追杀的无处可逃。
　　……
　　新生分院的事，导师分配的事，后续方平没再插手去管。
　　第一天，过过瘾罢了，他哪有那么多闲工夫去管这个。
　　分院一结束，方平把事情交给了武道社的人处理，就开始了自己的修炼。
　　修炼的前提，是有钱才行。
　　而方平，也有几笔收获等待他收割。
　　后勤部。
　　在地窟最后一战，战果统计出来了，最后的守城战，方平击杀了不少武者，四品的都有好几个。
　　在希望城，是有强者负责统计战果的。
　　这一战，方平分了800学分。
　　李老头，最近又回到了后勤部，反而没太管兵器学院的事。
　　方平也不知道他怎么想的，也许是想躲个清闲，起码现在的后勤部的确很清闲。
　　方平领取了800学分，还是李老头帮着办的。
　　学分分配完，李老头想了想还是解释道：“其实你的战果不止这么多，不过军部那边，这次死伤很大，需要抚恤，所以，分配的时候，我们少分了一些。”
　　方平点头道：“可以理解，没事的，有收获就不错了。”
　　李老头轻笑道：“你小子，还算有点大义之心，现在学分不少了，准备换点什么？”
　　拿到这800学分，方平的总学分已经达到了3800学分。
　　方平却是不着急，笑道：“现在不急，我还有不少学分没领呢，武道社这边还有500学分，另外，远方平台这边开放借贷系统3个多月了，除去一些战损损耗，这3个多月，总共收回利息大概有3000学分，我能分300学分。
　　一个季度过去了，老师，我也把这些一起领了。
　　算下来，我还可以领800学分。”
　　李老头瞥了他一眼，正宗的大户了啊！
　　4600学分！
　　在魔武，除了一些导师，学生们真的很难获得这么多学分。
　　而方平，突破四品奖励了1000学分，东葵城的情报获得了2000学分，加上武道社社长的福利……
　　这小子，论起赚钱的实力，还真不是一般人能比的。
　　实际上，方平也就下了一次地窟，待了几天而已。
　　那些常年累月下地窟的武者，都没他挣的多。
　　武道社的学分，这个学校没否定方平的福利，武道社的学分，其实也是存在后勤部的。
　　很快，500学分划归给了方平。
　　至于远方平台，李老头也能查到信息，想了想才道：“平台收来的利息，来自学生，也会用于学生，方平，考虑过放弃从平台抽成吗？”
　　方平讪讪道：“老师，平台运营也要本钱的……”
　　李老头嗤之以鼻，却是没再劝，这事看个人，方平要分成，学校答应的，也不会变卦。
　　再次给方平划拨了300学分，算是结算了运营一个季度的分红。
　　此刻的方平，前后拿到了1600学分，财富值增长了3200万。
　　方平随意瞟了一眼自己的新数据，这几天，他正在适应状态，也没怎么修炼，财富值几乎没消耗。
　　此刻，财富值迅速增长了上去。
　　财富：5800万
　　气血：2000卡（2000卡）
　　精神：699赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“还有4600学分，有史以来学分最多的一次。”
　　“该换点东西，赚点财富值了，颅骨还没淬炼，而且接下来也该开启心脏的淬炼了。”
　　方平心里念叨着，可4600学分，换丹药去卖，恐怕李老头能锤死他。
　　想了想，方平小声道：“老师，现在新生入学，有些学生学分不足，在学校这边，3万块钱才能换1学分，我作为学长，照顾一下学弟学妹，给他们一点优惠，两万九给他们换学分，您看这事成不？”
　　李老头皱眉道：“你自己不用？”
　　“暂时不用，等需要了，我再花现金来买。
　　老师，我这也算给学弟学妹谋福利，也没扰乱市场，您看没问题吧？
　　学校给学生换学分，不是为了挣多少钱，对吧？
　　我给他们便宜点，这些学分也是我舍生忘死自己挣来的，我自己花不了……”
　　“舍生忘死？”
　　李老头瞥了他一眼，说来也算，方平被六品武者追杀，这事他是知道的。
　　可方平给人的感觉，就不像那种舍生忘死的人。
　　当然，熟人之间是如此看的。
　　在新生当中，方平还是很威严的。
　　沉吟片刻，李老头说道：“可以倒是可以，学校其实不鼓励学生用钱来换学分，而是自己去做任务，自己去赚取学分。不过新生，也不强求一定要自己去赚，你既然要照顾学弟学妹，那就再少要点，两万四五就够了……”
　　方平脸色发黑，你当我慈善家呢。
　　我自己来买东西，花钱，那也是3万当1学分花的。
　　要不是为了财富值，我傻了才会便宜一点卖学分。
　　1学分，按照学分算，只给方平增加2万财富值。
　　4600学分，算下来只给他增加了9200万财富值。
　　现在卖学分，怎么着也能赚笔大的。
　　“老师，我现在挺缺钱的，公司扩张要钱，平台运营要钱，自己修炼也要钱，装备更新换代也要钱。
　　还有，过些天，我还准备进地窟一趟。
　　到时候也要花钱，我还有一个妹妹要供养，她也开始修炼武道了……”
　　李老头嗤笑一声，摆摆手道：“随你，你自己卖的出去就卖，另外，你要下地窟了？什么时候这么主动了？”
　　“有压力啊，没办法。”
　　方平叹气，“王金洋他们都四品巅峰了，我才四品中段，我可是魔武的武道社社长，也不能太丢人吧？
　　另外秦凤青之前给我打电话，说他找到了一处好地界，可以捞一笔大的。
　　再看看吧，等他回来，我详细问问，真要有大好处，我就去一趟看看。”
　　“秦凤青跟你说的？”
　　“嗯。”
　　“他有好处，自己不要，给你？”
　　“他说他一个人吃不下……”方平小声道：“秦凤青能跑，我比他还能跑，老师放心，他死了我都死不了。”
　　李老头哭笑不得，老子是说这个吗？
　　想了想，李老头问道：“南江地窟开启就在这三五个月之内了，你到时候去吗？”
　　“去，就在我家门口，不去看看不放心。”
　　“那多下几趟地窟，涨涨经验，也行，这次别走丢了。”
　　“怎么会！”
　　方平一脸的傲然，如今我的精神力大成，能量分布感应的一清二楚，走丢是不可能走丢的。
　　“去魔都地窟，别太深入了，秦凤青这小子胆子很大，你别跟他学。对了……”
　　李老头想了想又道：“这两天，教育部安排人过来了，说是语言专家，教你们一些简单的地窟语言，去听听课，学习一下。”
　　李老头不说还好，一说，方平就火气上涌。
　　“那亚古卡里！”方平咬牙笑道：“老师，这话真带劲！”
　　李老头也不理他，打着哈欠赶人道：“好了，没事别来我这了，忙着呢，去忙你的，别成天来这骚扰老头子。”
　　“您老真够忙的！”
　　方平咕哝一句，也没久留，先去卖学分，卖完了，去修战法，学习地窟语言课程，事情多着呢。


第292章 精神力检测
　　9月5号，周六。
　　魔都的天，说变就变，昨日还是艳阳高照，此刻，窗外，下起了淅淅沥沥的小雨。
　　武道社楼下，一群正在打扫卫生的新生，一边扫地，一边痛骂！
　　“方平真不是东西！”
　　“以前可没有这种事，咱们这一届倒了大霉，刚好碰到了他当武道社社长。”
　　“就是，我哥以前也是魔武的，他在魔武的时候，可舒坦了，现在好了，到了咱们这一届，住房要自己去挑战，学校卫生要我们来打扫，连吐口痰被抓到了，都要被罚款，一罚就是好几万，抢钱呢！更悲惨的是，不到一品，导师都没有。”
　　“都闭嘴吧，还想受罚？就在眼皮子底下呢。”
　　众人纷纷闭嘴，小心翼翼地朝楼上看了看。
　　在魔武几天待下来，众人都认命了。
　　他们这一届命苦，遇到了一个不靠谱的武道社社长，导师们现在不管事，大小事都成武道社的事了。
　　……
　　楼下的议论，方平听在耳中，轻笑道：“这几个人，名单记下来，武道社以后就归他们打扫了，最少一个月，在找到下一批作死的人之前，都是他们的事。”
　　陈云曦同情了一阵楼下几人，这不是自己找死吗？
　　几层楼的高度，这么安静，四品武者怎么可能听不到。
　　方平也不继续说这个，问道：“学分卖出去了吗？”
　　作为武道社的社长，方平如今可不干那种自己出面兜售的丢人事。
　　事情，交给别人去办就行。
　　武道社办公室，就是为他社长服务的，这事陈云曦怎么办的，他就不在意了，卖出去就行。
　　“卖出去了。”
　　陈云曦说着都有些尴尬，那不是卖，方平也不愿意用“卖”这个字眼。
　　按照方平的说法，这叫“魔武新生助力基金委员会”友情赞助。
　　以低于学校的兑换比例，给有钱的新生们打折。
　　没钱的，也不会兑换。
　　4600学分，说多很多，说少，也极少。
　　接近2000的学生，愿意花钱换学分的，还是有不少人的，几十人就能换完。
　　陈云曦说着又道：“总共卖了1亿2500万。”
　　方平叹了口气，喃喃道：“最近损失太大了，学分亏了1300万，罚款被罚了1500万，得想办法弥补啊。”
　　2800万了！
　　不过加上现在卖的1亿2500万，以及罚款之后，剩下的5000万。
　　方平现在，也是有钱的大户了。
　　1亿7500万！
　　外加此刻，还剩下9000万的财富值。
　　卖了4600学分，方平又增加了3300万的财富值，这几天，他也花了点财富值继续蕴养内腑。
　　“这么多钱，该干点什么呢？”
　　方平喃喃一声，现金，其实他花的机会不多。
　　而9000万财富值，能让颅骨淬炼完成吗？
　　人体最难淬炼的，就是颅骨。
　　甚至比掌控精神力都难！
　　淬炼颅骨，是七品境的事。
　　傅昌鼎的爷爷，当初说方平是准金身强者，实际上，李寒松才是。
　　当然，李寒松的颅骨虽然天成，可骨髓也没被淬炼到。
　　不过踏入七品境之后，李寒松需要做的只是将精神力蕴养强大，达到八品的标准，那他全身骨髓就会自然而蜕变，直接进入八品境了。
　　至于王金洋，他骨髓玉质化，颅骨却是没淬炼完成，所以达到七品，还要停留一段时间去淬炼颅骨才行。
　　不过，很有可能在淬炼完颅骨之后，骨髓再度被强化，金身更稳固。
　　这一点，就不是方平现在可以了解的了。
　　甚至一些宗师，其实也不知道他们在踏入宗师境后会有怎样的变化。
　　变异……也就是这些年才发生的事。
　　目前，变异的强者，还没人踏入宗师境。
　　“脑袋，是中下品武者，最大的弱点，没有之一！”
　　“一旦颅骨淬炼，甚至淬炼到骨髓，别人把我脑袋当弱点，那真是死都不知道怎么死的了。李寒松那家伙，坑死了多少人？”
　　李寒松颅骨天成，方平也知道不久。
　　为了防止他骄傲，昨天吕凤柔才提醒了他一句，不要小看当前四品榜单上的几位学生。
　　方平比起他们，有长处，也有短处。
　　哪怕同阶，方平也未必就一定比他们强。
　　“回头尝试一下，系统淬炼颅骨要多少钱……不过现在就算了。”
　　此刻的方平，不敢继续下去了。
　　身体状态，这两天才微微好转了一些。
　　一旦颅骨淬炼，再次让他失控，吕凤柔不切他，外人都要切他了。
　　一个四品武者，精神力能外放，骨髓玉质化，颅骨再淬炼完成。
　　那方平就是一个弱化版的八品金身。
　　这样的人，就不是变异能解释的了，起码目前还有王金洋、李寒松这些人跟他一起顶着，可大家都是局部异化，方平全面异化就太引人侧目了。
　　心里胡思乱想着，方平侧头道：“云曦，你什么时候能到三品中段？”
　　陈云曦都有些自卑了，小声道：“起码还要一两个月。”
　　“那就是说，学期结束，有希望三品高段或者巅峰了？”
　　“不知道，说不定可以。”
　　陈云曦说着，又坚决道：“肯定可以！”
　　“还行，也许大二下学期，就进四品了，比谢磊他们强的多，咱们这一届，还是人才辈出啊！”
　　方平自夸了一句，因为他就是这一届最大的人才。
　　“走吧，去老师那边看看，听说老师弄了个好东西回来，去开开眼界。”
　　方平也不再叙述，人少了，自夸没意思。
　　人多一点，大家捧场，那才有意思。
　　陈云曦傻乎乎的，都不知道捧几句。
　　类似于“方平，你好厉害”，“社长，你真牛”，“师兄，棒棒哒”，这些话，还是可以说一说的嘛。
　　现在光知道傻乎乎的站着，迟早被人卖了还帮人数钱。
　　……
　　8号别墅。
　　大门，新换了。
　　吕凤柔的学生，此刻都到了。
　　赵雪梅，也刚刚踏入三品境，对于她这位一次淬骨的武者而言，一年左右，从一品中段到三品，走的比方平要艰辛的多。
　　卖了公司的钱，都花的差不多了，这还是吕凤柔补贴了不少。
　　为了追上众人的脚步，赵雪梅那是丹药当糖豆吃，吃的方平有时候都替她心疼。
　　看到方平和陈云曦一起进门，赵雪梅眼神微微有些黯然，很快就恢复笑颜道：“方平，云曦，武道社的事处理完了？”
　　方平随意道：“没啥事，要不是为了让大家觉得我对得起那500学分，我觉得我不去都行。”
　　众人纷纷失笑。
　　此刻，在场的7人，在魔武学生当中，地位斐然。
　　开学这几天，有几个学生突破到了三品境。
　　目前，魔武四品学员还是9个，三品的56个。
　　而吕凤柔的学生，四品的两人，三品的5人，是所有导师当中最强的。
　　最让人惊异的还是她去年收的3人，方平四品，赵雪梅和陈云曦也都踏入了三品。
　　众人闲侃了几句，吕凤柔从楼上走了下来。
　　手上，还拿着一个头盔式样的玩意。
　　“知道这是什么吗？”
　　吕凤柔心情很不错，举了举手中的“头盔”，笑道：“华国研究所刚弄出来的新产品，以往，精神力不外放，是无法检测强度的。
　　不过这些年，研究所一直在研究精神力的检测。
　　这玩意叫‘精神力检测仪’，可以说是划时代的产品！
　　哪怕精神力无法外放，根据你的脑波、情绪波动，也可以为那些无法外放精神力的武者做检测。
　　我好不容易，托人从研究所弄了一个，造价极为高昂……”
　　吕凤柔显得有些得意，这是很少见到的。
　　而且，她口中的造价高昂，是真的高！
　　而对“精神力检测仪”，吕凤柔也不吝夸赞，这玩意，真要可以运用推广，那以后，对武者的培养就更有针对性了。
　　真要可以大规模投放，不出意外，以后的高考，绝对是气血和精神力两重考核标准。
　　而且，精神力的比重，也许会更大。
　　这样的产品出现，可以说，会改变很多人的人生，包括对整个社会，全世界，都会产生一些重大的影响。
　　一些精神力天生强大的人，也会因此改变自己的一生。
　　而武者们，知道了自己的精神力强弱，也可以少走很多弯路。
　　其他人都一脸的好奇和期待，方平一听，却是没了太大的兴趣。
　　我早知道我精神力多强，吕凤柔说有好东西，他还激动了一下，还以为能沾点便宜，现在白忙活。
　　方平没兴趣，其他人却是极为感兴趣。
　　刘梦瑶连忙道：“老师，我们也可以用吗？”
　　“当然，喊你们来，就是给你们用的。”
　　吕凤柔说着，又笑道：“不过都仔细点，别弄坏了，现在整个魔武，就我这边有一台。
　　吴奎山想要从研究所申请一些，结果申请了几个月，也没批复下来。
　　他还想从我这拿走，白日做梦！”
　　说起吴奎山，吕凤柔是怨念满满，总之吴奎山不开心，她就挺高兴的。
　　她能弄到这个，还和她父亲有些关系，要不然，也弄不到。
　　方平对这个没兴趣，倒是对吕凤柔的精神力多少，挺感兴趣的。
　　“老师，您精神力多强？”
　　“825赫。”
　　吕凤柔今日笑容就没断过，又道：“这几日，我一直去威压室，也许用不了多久，就可以达到900赫了！”
　　“当精神力达到1000赫，就可以具现化，那时候，就真的化无形为有形了。”
　　吕凤柔多解释了几句。
　　方平眼神微动道：“1000赫，精神力可以具现化？”
　　“对。”
　　吕凤柔知道他精神力不弱，笑着解释道：“精神力具现化，就是踏入宗师境的标准之一。
　　想成为宗师，要完成几个条件。
　　第一，三焦之门要彻底封闭，说的通俗一点，无漏之体，精气神不再溢散。
　　第二，精神力具现化。
　　第三，精气神合一，其实就是精神力和气血完成合一，也可以说融合，互相转换。
　　总之，到了那个境界，你就明白了。
　　那时候，你气血可以增强精神力，精神力也可以增强气血的威力，宗师境强者的战技，都是精气神合一的战技。
　　不像我们，精神力是精神力，气血是气血，单一的存在。
　　我现在，完成了三焦之门的封闭，精神力具现还差点，等到精神力具现化了，我可以尝试着强行让精气神合一……”
　　“强行？”
　　方平抓住了重点，吕凤柔笑容微减，平静道：“其实六品巅峰的武者，都是在精神力没有具现之前，尝试精气神合一的，但是我一直无法成功，所以只能强行完成这一步。精神力的增长，比气血增长要难的多，提前达到精气神合一，那就可以气血反馈精神力，速度比我要快。”
　　吕凤柔，是单一的进行精神力增长修炼。
　　而别人，气血和精神力合一，可以用壮大气血的方式，来反馈精神力，从而壮大精神力。
　　这也是当初她和吴奎山差距不大，之后，吴奎山进入八品，她还在六品的原因。
　　方平闻言连忙道：“那我怎么没感觉？”
　　他记得，之前张定南说他精气神合一了的。
　　吕凤柔好笑道：“你？你还早着，你三焦之门没封闭，做不到合一的，现在只是字面上的意思，说你精气神达到了一个阶段的巅峰，不过你要是一路这么下去，等到六品巅峰，融合会很顺利的。
　　起码，比我要顺利的多。
　　当然，想一路无敌下去，自身信念达到最强，也没那么容易。”
　　方平顿时笑道：“那我肯定没问题。”
　　吕凤柔笑了笑，也不再多说，毕竟其他人距离宗师境还早着。
　　“都别愣着了，尝试一下，谁先来试试？”
　　“我！”
　　梁华宝第一个喊了起来，吕凤柔也不犹豫，直接将头盔盖在了他脑袋上，“集中精神，脑海中模拟你最强的战技，想着你绝招打出来的那一刹那的威力！”
　　梁华宝脸色变的严肃起来，闭眼开始想着战技爆发的威力。
　　方平见他便秘似的，憋着劲在想，有些想笑。
　　而头盔上的一个显示屏，正在不断波动，上面的一排数字，并不稳定，时刻在变化着。
　　吕凤柔看了一会，微微摇头。
　　很快，梁华宝睁开眼，吐气道：“老师，这就行了吗？”
　　“嗯。”
　　吕凤柔看了一眼头盔，开口道：“285赫。”
　　梁华宝好奇道：“高还是低？宗师标准才1000赫，我才三品，应该挺高吧？”
　　吕凤柔忽然有些明白，研究所那边为何不是太想推广的原因了。
　　第一，造价太高，不过这不是关键，气血仪当初刚造出来，造价也高，后期技术成熟了，自然会降下来。
　　第二，恐怕还是怕让人绝望。
　　精神力，目前没有单独的修炼方式，包括宗师，修炼的其实也是气血，然后用气血反哺精神力。
　　而精神和气血未融合的武者，是做不到这一点的。
　　这也意味着，六品巅峰以前的武者，只能靠品级的提升，壮大自身，增强精神力。
　　又或者，靠势的积累，也可以增强精神力。
　　包括无敌之势，杀伐之势。
　　也许，还包括地位上的一种势，昔日，方平就和黄景几人讨论过，经商或者从政，也许可以增加突破宗师的概率。
　　而这，也许也是一种势的积累。
　　当然，这一点，目前没被证实。
　　心里想着这些，吕凤柔笑道：“还行，不算太高，但也不算太低，华宝，以后多注重势的培养，勇往直前或者杀伐果断，这样的武者，精神力会更高一些。”
　　这话一出，众人纷纷看向方平。
　　方平脸色发黑，“看我做什么，我杀伐果断，也勇猛无敌，精神力这才高。
　　平日里，只是不想表现出来罢了。
　　若不是如此，在地窟，我能杀五品强者？
　　面对六品，我也岿然不惧，这一点，大家该跟我学习……”
　　吕凤柔失笑，也不说他什么，继续让其他人检测。
　　一开始，梁华宝还以为自己精神力挺高的。
　　很快，他就知道，吕凤柔在安慰他了。
　　他是三品高段武者，比他强的，进入四品的梁峰华是380赫，这个他不意外。
　　而三品巅峰的叶擎，居然有350赫，要知道，两人差距并不大。
　　同样刚迈入三品高段的刘梦瑶，居然也有300赫！
　　这下子，梁华宝绝望了。
　　而赵雪梅，295赫！
　　陈云曦，居然也有300赫！
　　这两人，才是三品初段而已。
　　这下子，梁华宝彻底受到打击了，悲愤道：“我连女人都不如吗？”
　　几个女生，没给他好脸色。
　　吕凤柔也瞥了他一眼，如今魔武作死的人为何越来越多？
　　这小子，忘了自己的老师是男是女？
　　没理会他，吕凤柔沉吟道：“我猜测，非武者淬骨的次数，可能影响到了精神力的强弱……回头我统计一下，看看那些宗师，二次淬骨的有多少。”
　　这个数据不难统计，一旦被证实，那以后大家可能会争取在非武者阶段进行多次淬骨了。
　　二次淬骨，接近三次阶段的陈云曦，在吕凤柔看来，意志力是不如赵雪梅的。
　　可陈云曦的精神力，却是比赵雪梅强，这就是不应该了。
　　“方平，你来试试。”
　　方平笑了一声，谦虚道：“老师，我就算了吧，大家都在呢。”
　　“少废话，让你试试就试试！”
　　方平轻叹一声，看向众人道：“大家别看我，会绝望的。”
　　几人都不吭声，看他继续秀！
　　结果，很快结果就出来了。
　　已经可以外放精神力的方平，也不用去冥想什么，直接外放就行。
　　“699赫！”
　　这下子，吕凤柔都已经无声了。
　　眼神极其热烈的看着方平，一直盯着他的脑袋，方平脸色变了又变，我不该秀的！
　　老吕，这是又打起了他脑袋主意了？
　　“很好，也许……你真的可以很快踏入宗师境！”
　　吕凤柔夸了一句，眯着眼笑道：“方平，好好修炼，我要是成了宗师，那就算了。我没成……”
　　方平老脸垮了下来，这话的意思……有点多啊！
　　没再看吕凤柔，方平盯着头盔看了看，这玩意，倒是可以拿回去给方圆测测。
　　那丫头，精神力能有100赫吗，总觉得方圆这丫头资质极差，胆小如鼠，贪生怕死，爱财如命……
　　“意志力太薄弱，精神力也弱，武道路难了！”
　　心里，微微为妹妹默哀几句，算了，老哥我变强点，你弱点就弱点吧。


第293章 魔武的风气很不好
　　同一时间。
　　阳城。
　　阳城一中，体育馆二楼。
　　方圆只觉得浑身发痒，不自在地扭动了一阵身子。
　　正欣赏着老大练武英姿的几个小女生，忽然惊呼起来。
　　“圆圆姐，你身上冒血了！”
　　“脸上好多血！”
　　“衣服上也是！”
　　“呜呜，圆圆姐，你怎么了？”
　　“……”
　　几个女生手忙脚乱地，慌里慌张地就要上前查看状况，结果刚靠近，方圆下意识地推了一下，靠近的一个女生就被推出了几米远。
　　方圆一脸懵，我没用劲啊，退的这么远，这是不是老哥说的碰瓷？
　　没顾得上多问，见推出去的朋友没事，听到众人尖叫，方圆也下意识地摸了摸自己的脸颊，伸手一看，手上全是污血。
　　方圆毕竟练武也有一年了，平日里没少遭遇这种事，体表排出污血也不是第一次。
　　不过，满脸血，还真是第一次！
　　下一刻，方圆好像想到了什么，也感受到了身体内部传来的酥麻感。
　　“我……是在淬骨？”
　　有个武者哥哥，方平虽然回家次数不多，不过武道修炼上，该提醒的事，都会提醒到。
　　非武者阶段，第一次淬骨的情况，方圆也听方平说过好几次。
　　“我一次淬骨了！”
　　方圆都快喜极而泣了！
　　她都快被老哥打击的丧失信心了，08年6月份，方平就开始教她站桩。
　　那时候的方平，还不是武者。
　　然而，如今方平都进入四品境了，她连第一次淬骨都没达到，最近心情失落的不行，连数小金库钞票的心思都没了。
　　没想到，今天随便练练基本功，她居然开始淬骨了！
　　“圆圆姐！”
　　“社长，你没事吧？”
　　“……”
　　几个女生看方圆满脸血污，笑的狰狞，都有些害怕，最胆小的那个，都准备转身逃跑了。
　　社长这是练武练的走火入魔了？
　　电视上可是放过，走火入魔的人，那是见谁杀谁。
　　“我没事！”
　　方圆喜形于色，继续感受着体内骨骼被淬炼传来的酥麻感，这种感觉，真美！
　　“小玲，阿玉，我突破了！”
　　方圆喜滋滋的，无视了几个女生不时瞥向她脸上的异样目光，笑嘻嘻道：“我要成武者了，不对，我要是愿意，我现在就可以成武者了！”
　　方圆心情极度的好，一次淬骨完成，非武者就可以选择突破了。
　　当然，她没忘了老哥的叮嘱，争取完成二次淬骨，甚至三次。
　　不过这些都无所谓了！
　　阳城一中，今年高考，最厉害的学生，气血135卡，进校的第一天，方圆她们就看到了学校硕大的高考金榜。
　　而她方圆，才上高一，气血就达到了150卡了。
　　“我是天才，就是年纪小了而已。”
　　方圆这下子不沮丧了，至于方平进步快，那是因为进了武大，自己进了武大，一年说不定五六品了，比方平更厉害。
　　“对，给方平报喜！”
　　方圆脸上的污血都顾不得去擦，一边去旁边拿电话，一边对其她人喊道：“对了，社团继续招人……招……招两千人！”
　　方圆盘算了一下，方平说他现在在魔武管着七千人，自己怎么也不能比他少。
　　她一说完，旁边还在发愣的小玲连忙道：“阳城的女学生，差不多都加入了……”
　　“那就去乡镇开分社！”
　　方圆刚说完，忽然尴尬笑道：“算了，低调，低调，不能再招了。”
　　再招人，老哥知道了要发飙了。
　　……
　　8号别墅。
　　方平还在打着“精神检测仪”的主意，手机响了。
　　等看到是方圆的号码，方平刚接通，那边就传来了方圆仿佛突破到宗师的喜悦声。
　　“方平，我一次淬骨了！”
　　“方平，我比你更早哦，我厉不厉害！”
　　“哈哈哈，我一次淬骨了……”
　　方平揉了揉耳朵，幽幽道：“你完了。”
　　“啊？”
　　“你现在才这么点高，我忘了告诉你，一次淬骨之后，个头就不长了，身体也不长了，就这么大了。”
　　方平说着，嘿嘿直笑道：“不过这样也好，你以后都这么丁点大，样子也不变了，很可爱的。
　　要不然，再长下去，你就长残了。
　　挺好，我喜欢！”
　　“……”
　　电话那边仿佛陷入了死寂。
　　“我……不长了？”
　　方圆喃喃声响起，不由自主地比划了一下自己的个头大小，忽然惨叫起来。
　　“我真不长了？”
　　“方平，我恨死你了！”
　　“呜呜呜……我要告诉爸妈，你欺负我……”
　　方圆都快气疯了，对着电话又吼又哭。
　　别墅中，众人纷纷看向方平。
　　“这家伙……连自己妹妹都这么坑，他打女生，没打死她们，她们真该庆幸。”
　　梁华宝感慨一声，看看，亲妹妹啊，隔着电话都能把人欺负到崩溃。
　　外面的女生，被方平暴揍，这算的了什么？
　　陈云曦脸色也有些异样，没被方平打死的女生，是该庆幸，对吗？
　　吕凤柔都有些无语，见方平还在逗自己妹妹，喝道：“好了，像什么样子，一点谱都没！”
　　方平一脸讪讪，干笑一声，连忙对着电话道：“开玩笑的，哪能真不长，逗你的，还真哭啊。”
　　“方平，你好过分！”
　　方圆继续呜咽，却是没信方平，继续崩溃道：“我知道，肯定是不长了，你一直都让我别长，所以故意不告诉我的，上次我看到了，你和京武那个凌依依打架，她肯定也是老早就一次淬骨了，所以才不长的。
　　个头小，胸也小，我不要这样！
　　方平，你欺负我，大骗子……”
　　方平头大如牛，这下真作茧自缚了，闻言连忙干咳一声道：“凌依依那是特例，不是每个人都这样的，肯定能长的，我几个女同学，长的又粗又壮，奶牛似的……”
　　这一瞬间，陈云曦、赵雪梅、刘梦瑶几人纷纷低头看了一眼，接着几人对视一眼。
　　半晌，几人默契不语。
　　应该……不是她们吧？
　　梁峰华几人也都快憋不住了，这话也就在这说说，出去说，方平就不怕真的注孤生？
　　好半晌，方平才算安抚好了方圆。
　　挂断电话，见众人都看着自己，干笑道：“没事没事，喜事，我妹妹一次淬骨了，果然，跟我一样天才，哎，家族遗传……”
　　吕凤柔白了他一眼，不着调的家伙，明明是喜事，差点没吓死自己妹妹，有这么当哥的吗？
　　“你妹妹多大了？”
　　“15岁。”
　　方平说着还是有些骄傲的，虽然圆滚滚没办法和自己比，可15岁一次淬骨，要是资质还行，那16岁可能就完成二次淬骨了。
　　17岁成武者，18岁高考，进大学，也许就是一品高段甚至巅峰的武者了。
　　这么算下来，好像天赋还不错嘛！
　　这么看来，自己之前的评价，有点委屈方圆了。
　　吕凤柔闻言微微点头道：“还算不错，不过不要太快突破成武者，你之前说的其实也没错，一旦骨骼还没发育完全，过早的突破，的确会导致人骨骼定型。
　　女生还好点，过个一两年，差不多也就定型了。
　　吴奎山个头矮，就是因为当年还没长成，就成了武者。”
　　方平众人都干笑一声，八品金身的强者，你就别老拿来挤兑了，哪天大家听习惯了，当着吴奎山的面说漏了嘴，会被打死的。
　　不过话说回来……吴奎山好像的确不是太高，武者都气血充足，哪怕南北方的差异，南方武者普遍也在175cm以上，吴奎山……应该没有吧？
　　吕凤柔也没继续说吴奎山，借着这话题，继续道：“这几年，大家的气血都上涨的更快一些，全民体质都在上升。是好事，也是坏事。”
　　众人默然，全民体质变强，的确是好事。
　　可变强的根源，则是来自于地窟通道增加，通道溢散出了能量粒子，这也是大家体质变强的一个主要原因。
　　新生代越来越强，是好事，怕就怕，根本没时间给他们成长。
　　“算了，这些事轮不到我们来操心。”
　　吕凤柔摇摇头，不是宗师，操心这些都是白搭。
　　“方平，你现在的主要目的，不是提升修为，而是巩固消化。
　　心脏淬炼的事，不要太着急，缓一缓再来。
　　御空步，你修炼的还不错，不过高品战法还是要学几门的，这段时间以修炼战法为主。”
　　方平点了点头。
　　吕凤柔又说起来其他几人，赵雪梅和陈云曦的目标，是早点进入三品高段，战法是其次。
　　刘梦瑶和梁华宝两人，则是战法和修为并重。
　　四品境的梁峰华，如今也是以搭建天地之桥为主。
　　最后吕凤柔才看向叶擎，顿了顿才道：“叶擎，你如今也是三品巅峰的武者，考虑过走一趟无敌路吗？”
　　叶擎沉默片刻，开口道：“老师，我缺一些信心……”
　　方平则是笑道：“叶师兄，其实挺简单的，外面的武者都是吹出来的，我一个打五个都行……我建议你走一趟，有多大事啊！”
　　叶擎脸色发黑，你真当我三岁孩子？
　　吕凤柔却是不强求，笑道：“随你，不管走不走，在三品巅峰积累一段时间，不奢求你突破四品一次搭建多少座天地之桥，不过两三座我觉得还是可以的。”
　　叶擎的实力还是不错的，包括精神力，其实也不弱。
　　他才三品，精神力已经达到了350赫，突破到四品，可能会达到400赫。
　　比起一般的武者，叶擎要强很多。
　　交代了一下几位学生的学业问题，吕凤柔单独留下了方平。
　　……
　　沉默了片刻，吕凤柔开口道：“有空去战法室二楼一趟。”
　　方平瞬间意识到了什么，干笑道：“老师，这不好吧，我会被三大宗师打死的……”
　　吕凤柔瞥了他一眼，过了一会才道：“算了，没地图，我也能找到。”
　　方平马上道：“您这么着急干嘛，就算不去能源矿，我觉得您很快也能突破成宗师了……”
　　吕凤柔摆摆手，没有多说，示意他离开。
　　强行精气神合一，未必会顺利，也意味着她精神力具现之后，未必可以顺利成为高品强者。
　　当然，目前只是猜测。
　　到时候再说吧！
　　……
　　从吕凤柔那边离开，接下来几天，方平一边修炼战法，一边去学校组织的语言培训班听课。
　　魔武这边，没有这方面的专家，语言专家来自于教育部。
　　人类和地窟作战多年，双方彼此并不进行沟通。
　　哪怕俘虏了一些地窟人类，这些人也不会说什么，强行用精神力催眠或者震慑，地窟的强者都会进入脑死亡状态。
　　不过毕竟打了这么多年交道，进展还是有的。
　　课堂上。
　　头发花白的老专家，一字一顿地给大家进行讲解。
　　而课堂中，不仅仅是学生，还有不少导师也在。
　　包括大狮子！
　　方平就坐在大狮子侧方，看着大狮子认真记笔记，时不时还有些苦恼，憋笑的不行。
　　趁着老专家喝茶休息的功夫，方平小声道：“唐老师，有时候其实不用强行逼自己去学那些不喜欢的东西，遇到了杀了就是了，您死记硬背的，我觉得其实没太大必要……”
　　唐峰脸色漆黑，方平又笑道：“或者您赶快成为宗师，宗师强者精神力强大，听一遍就记住了。
　　我虽然不是宗师，不过……老师，我听一遍，也学的差不多了。
　　您要是有什么不懂的地方，我可以教您的。”
　　“方平！”
　　唐峰黑着脸，语气不善道：“你知道挑衅一位六品巅峰武者的后果吗？”
　　方平叫屈道：“老师，您这话说的，我挑衅您干嘛，我是那种人吗？我是看您学的辛苦，体谅您的难处，所以才不惜耗费业余时间，给您辅导辅导……”
　　“少废话！”
　　唐峰瞪了他一眼，想了想忽然道：“你那个一品武道赛，什么时候开始？”
　　“快了，下个月不行，就11月份，肯定举办。”
　　“帮唐雯报名。”
　　方平笑道：“唐雯才一品高段……”
　　“很快就一品巅峰了。”
　　说着，唐峰又道：“回头给唐雯多安排点任务，交流赛不用让她去，最近剿杀邪教武者的任务不少，给她多安排几个。”
　　方平挑眉，大狮子这是要坑女？
　　“再看吧，唐老师，当您女儿，我觉得应该挺辛苦的。”
　　唐峰轻哼一声，瞥了他一眼，这小子现在很猖狂啊。
　　没再搭理方平，看到老专家休息完，唐峰继续开始认真听课。
　　方平也没继续开口，课还是要认真听的，学会一些地窟语言，起码不至于被坑。
　　比如说，下次挑衅地窟武者，他就知道该怎么说了。
　　“雅妮奥西……”
　　方平用不标准的音译说了一遍，没敢朝大狮子挑衅，盯着旁边的赵磊挤了挤眉。
　　赵磊也不看他，你挑衅就挑衅好了，不搭理你，你挑衅也没用。
　　等自己实力上去了，不用你挑衅，打死你个王八蛋！
　　“哎，手痒。”
　　方平叹了口气，以前，赵磊跟刺猬似的，不用太挑衅，随便激将几句，两人就能实训室走一遭。
　　那打的叫一个爽！
　　现在好了，实力进步太快，赵磊居然不受激了。
　　“再进步一些，以后可以找秦凤青过过瘾。”
　　方平念叨了一句，那家伙也是个欠揍的货，听说最近在拉赞助，给自己招惹了不少麻烦。
　　一点智慧都没！
　　方平心里吐槽一句，不对，那家伙大概就是故意的。
　　上门就来一句，“武道社社长方平让我来的……”
　　唐峰坑自己女儿，秦凤青坑自己，自己还好，没干这种事，方平觉得魔武的风气真的不太好，哪来的这些破习惯。


第294章 地窟猜测
　　随着地窟语言课的进行，方平对地窟再次有了一些深入的了解。
　　“根据我们多年的探查和判断，地窟世界，大概率可以看作一个圆形位面世界。”
　　老专家虽然是语言专家，可研究语言，也意味着要研究地窟的一切，才能根据他们的情况，来推导语言的含义。
　　说着，老专家在黑板上画了一个圆形。
　　接着，在圆形外围，又画了一些虚影。
　　“在这块圆形大陆外，是海，一望无际的大海，没有尽头。”
　　“而这块圆形大陆，面积有多大，不可估量，因为地窟入口出现的地理位置分布，没有太大的参考性。”
　　“圆形大陆，外围一圈，则是被切割成一个个域！”
　　老专家在圆形中间，再次画了一个圆，眼神略显灼热道：“这些域，其实就是我们现在分的魔都地窟、京都地窟、天南地窟……
　　他们彼此即相连，而又不相连，或者说，他们彼此之间可能存在一种隔膜。
　　但是，在大陆中央，还有一块巨大的域，我们假设为中央域。
　　各大地窟关联的途径，最大的可能是通过中央域来实现。
　　也就是说，我们想从一个地窟到下一个地窟，往两边走，是行不通的，只能往深处走，深入到中央域。
　　这时候，我们也许可以通过中央领域，打通和其他地窟的通道。”
　　“我们常说的地窟深处强者，大概率是出自中央域的强者。”
　　众人纷纷认真听着，这些事，大家真的没什么清晰的概念。
　　因为地窟太危险，非宗师武者，只能在外围晃荡，深入地窟，意味着九死一生，哪怕宗师强者，深入地窟，消失的无影无踪，也不足为奇。
　　这些年，人类并非没有想过深入，然而，每次深入，都会面临巨大的危险。
　　哪怕九品境的强者，深入地窟，大概率也是一去不回。
　　方平举了举手，等老专家点头，马上问道：“老师，我可不可以理解为，我们现在遇到的这些地窟人类，其实都是地窟世界最外围的一群贫民？他们进攻地球，想要打开通道，是因为无法进入中央域，而又不甘心被中央域统治，希望开拓出新世界，当成一种后路，或者殖民地？”
　　老专家沉吟片刻才道：“是否是贫民，这点无法确定，中央域是否更繁华，更强盛，这点也暂时无法确认。
　　人类的足迹，目前还无法深入到中央区域，而且在外围和中央区域，其实是存在隔断的。
　　那是一片一望无际的巨大山脉，我画的内环，也许就是这座山脉的真实境况，阻断了内外的交流！
　　大山内部，是无数强大的地窟妖兽。
　　我们判断，内外之间，应该有一条安全通道，不过这条安全通道，被中央域的强者把持。
　　九品强者，不在少数。
　　至于地窟人类为何进攻地球，这些年，我们有几点判断。
　　第一，正如你所说，他们希望开辟出一个新世界，一个安全的新世界，比起地窟，地球其实要安全很多。
　　在这里，没有那些横行的妖兽，没有那些恐怖的绝地。
　　在这里，可以不用担心随时被妖兽袭击，不用为了生存挣扎。
　　不过……这点和地窟融合说有些分歧，因为按照预测，一旦通道过多，最后的结果可能是彼此融合。
　　一旦融合，那安全说就站不住脚跟了。
　　第二，就是单纯的侵略性，发现了新世界，发现新世界的人类不强，侵略地球也是很正常的想法。
　　毕竟在多年前，人类的实力的确不强，宗师寥寥。
　　那时候，要是能打开通道，地球几乎是他们的囊中之物。
　　第三，地球上可能存在一些对他们有巨大好处的东西。”
　　老专家微微有些迟疑道：“是不是，我不好判断，不过在我看来，其实第三点的可能性更高。
　　因为如果是为了侵略或者扩张，没必要见人便杀。
　　而地窟武者，冲入人类世界，几乎不会迟疑，见人便杀，他们连俘虏的想法都没有。
　　我和几位老朋友，有过一个不太确信的判断。
　　那就是地球上存在一些东西，是他们志在必得的东西。
　　杀人，也许是为了献祭。
　　大量屠杀本土居民，可能是有其必要性。
　　当然，一开始可能是看人类实力弱小，他们没考虑过和我们谈判，目的就是为了灭绝人类。
　　不过他们低估了人类的实力和潜力，加上现代化武器的发展，当初一些地窟武者冲出通道，其实不是被武者所杀，而是死于科技之手。
　　在这之后……”
　　老专家再次犹豫了一下，想了想才道：“在这之后，地窟人类也许也打过从内部攻破人类防线的主意，我一直猜测，如今的邪教创始人，当年可能是进过地窟的一些强者。
　　这些人，当年也许在地窟中，和地窟的高层有过接触，甚至有过谈判。
　　也许，他们才真正知道地窟的目的。
　　不过这些邪教的开创者，都隐藏的很深。”
　　老专家脸色略显难看道：“邪教武者和人类武者，不暴露目的之前，其实是一样的，无法分辨。
　　这些人，也许就隐藏在我们身边，甚至可能占据了高位。
　　不过因为实力薄弱，才不敢露头，又或者在谋划一些东西。
　　现在，我们击杀的一些邪教武者，包括邪教高层，其实都是一些未进入地窟，后期加入邪教，或者干脆是邪教自己洗脑培养的棋子。
　　真正的核心，我们一直无法找到。”
　　见这话让众人有些变色，老专家又笑道：“当然，也不必过于忧虑，就算真的如我猜测，这些人也是少数，而且也不会是真正的人类高层领袖。
　　因为人类真正的高层领袖，那都是经过千百道程序审查的。
　　而且邪教出现多年，当年的开创者，年纪也都大了，人类的领袖，选择的都是一些中壮年一代。”
　　老专家见状再次笑着转移话题道：“除了上面三点，其实还有一点判断。那就是为了地球本身！”
　　“地球本身？”
　　“对，茫茫宇宙，星球无数，卫星、行星、恒星数不胜数。
　　然而，这么多年来，探知到的星球，唯有地球才有生命体，这其实就足以说明地球的特殊性。
　　而地窟世界，你们发现了，他们是没有行星、恒星这些概念的。
　　地窟世界，极大的概率，并不是一个星球，因为地窟太大，真要是星球，因为环境重力的差异，人类进入可能无法生存。
　　地球，对地窟世界而言，也许是一个与众不同的产物。
　　之前有融合说，我觉得，不如改成献祭说，或者吞噬说，地窟世界，也许想吞噬地球。
　　一旦吞噬成功，也许地窟世界的能量浓度会大涨，又或者，从一个无生命体，转变为生命体。
　　地球，其实是有生命的。
　　它有衰竭期，那就代表有生命，有寿命，而地窟世界，未必有！”
　　老专家说的兴起，也不顾众人如何去想，又道：“人类包括地窟人类，其实都在追求进化，生命的进化。
　　而如果地窟世界，世界本身也在追求进化呢？
　　也许地窟世界是枯寂的，无生命的，但是，地窟世界既然存在地窟人类和妖兽这些生命体，也代表它有一定的特殊性。
　　又或者，干脆就是地窟世界内，一群走到进化路尽头的强者，面临前方无路的情况，突发奇想，觉得吞噬地球，赋予地窟世界生命，他们就可以走的更远……
　　这一切，也未必不可能。
　　因为地窟通道的出现，在我们看来，非是目前遭遇的这些地窟武者能做到的。
　　个别通道，可以看做是巧合。
　　可当这些通道，有序的出现，未必就是巧合了。
　　而那些强者为何至今没出现，也许是在等待机会，也许是存在一些限制，又或者地窟强者彼此牵制，并不是一条心。
　　地窟世界对人类世界，其实态度有些微妙。
　　一些地窟城池，会主动来进攻地球，而大部分城池则是作壁上观。
　　我们也可以理解为，这些城池其实不属于一个势力，作壁上观的那些城池，也许归属的就是那些意见不同的强者。
　　而近些年来，地窟内部出现城池合作的情况，也可以判断为，一些之前态度不明朗的强者，现在正在逐渐达成一致，从而才有了联合进攻的趋势。
　　如果这些判断都是正确的话，那么接下来，也许会有更多的强者达成一致。
　　一旦真要如此，那地窟的局势就更加危险了。
　　之前那些作壁上观的城池，可能会陆续加入战争……”
　　老专家说的这些，其实几乎都没有什么真凭实据。
　　只是他自己和一些朋友的猜想。
　　不过众人还是有些脸色难看，如果……如果说老专家的判断是对的，那么，接下来的局势会进一步恶化。
　　就如魔都地窟，十三座城池，如今大家面对的也只是两座而已。
　　一旦后续，这些城池陆陆续续加入这个阵营，那情况就极为糟糕了。
　　方平轻吐一口气，再次询问道：“老师，那我们人类的强者，就没考虑过，和地窟的强者谈谈？”
　　“当然想过。”
　　老专家点头，接着又摇头道：“不过不是太顺利，在地窟，阶级分明，弱者很可能都不知道内幕，也无权进行谈判。
　　而强者遭遇人类，第一反应就是击杀人类强者，就算不是对手，也很快会引来一群地窟强者围攻。
　　也许……是觉得人类没资格和他们谈判？
　　又或者，无心谈判。
　　甚至，也许是故意不谈判！”
　　方平愣住了，一位导师也不由道：“故意不谈判？为什么？”
　　老专家笑道：“练兵，地窟强者其实并不是白痴，我们死人，他们就不死人了？但是他们看的更淡漠一些。
　　和人类交手，也许在他们看来，就是和一群未开化的土著进行练兵。
　　从而让他们的强者脱颖而出，进军中央域。
　　人类，也许就是他们眼中最好的练兵对象。
　　这也是一个猜测，地窟打开这么多通道，也许根本就没那么复杂，就是为了单纯的练兵而已。
　　他们彼此的域不贯通，同一域的城池，也许是归属于同一势力，与其自己人厮杀，不如和人类厮杀，培养强者。
　　可能真的把地球当做了练兵之地！
　　这种情况下，为什么要谈判？
　　而冲入地表屠杀人类，也就有了解释，为了逼迫我们更快的进步，或者干脆就是为了让我们从科技化的发展道路，转变为朝自身进化。
　　这些年的变化，大家都知道，人类现在是两条腿走路，而在百年前，武者已经势微没落……”
　　老专家通篇的“也许”“可能”“大概”，都是不确定的言论。
　　方平听的有些头疼，不由道：“我们就没尝试过派一些间谍，打入内部，了解更多的情报？”
　　老专家失笑道：“你觉得，猫可以打入狗的内部，去了解狗的思想？
　　当然，这只是一个比方。
　　人类和地窟人类，看似相同，其实并不是一个种族。
　　第一，语言不通，当然，这点现在正在攻克。
　　第二，气息不同。
　　这点，进入地窟的其实都应该知道，我们和地窟武者虽然都被称为武者，可两者的修炼道路不同。
　　我们其实修的是气血之力，而对方……也可以看成气血之力，实际上却是能源之力。
　　这点，到了高品阶段，其实都相通了，到了高品，气血之力、能源之力、精神力，其实都是相通的。
　　人类的宗师强者，其实也不是没打过打入对方内部的心思。
　　然而，你想遮掩异样的气息，那就必须要用高品的手段，可一位陌生的高品出现，就如人类世界，忽然冒出来一位完全陌生的宗师，你会如何去想？
　　而不遮掩，那也会很快被发现异样。
　　不过，这些都是城池，其实在一些城池外的聚集地，人类还是有强者遮掩气息，进行潜伏的。
　　如今，在语言上，难关被攻克，和他们关系很大。
　　不过城外的聚集地，知道的东西太少了，政府还掌握一些讯息，不过对我们帮助不大。
　　地窟，等级森严，通讯又没我们发达，知道的一些情报，无外乎城主是谁，谁是强者之类的，这些，都没什么作用……”
　　“……”
　　课程上，老专家说了很多东西。
　　不过方平感觉，其实对他帮助不大。
　　而且老专家，毕竟只是语言专家，并不是宗师，也不是人类的高层。
　　方平猜测，政府也许了解更多的情报，不过并未对外透露。
　　毕竟，不到宗师，其实只能在外围转悠转悠，知道多少，并不影响大局。
　　也许，藏着一些让人恐慌的消息，大家集体保持了沉默。
　　就如武者，也对普通人隐瞒了地窟的消息。
　　唯一让方平觉得有用的，其实还是地窟的一些基本语言，下次进地窟，可以尝试着和对方“友好”沟通一下。
　　随着课程结束，下课时分，武道社来了电话，秦凤青他们回来了。
　　方平一听到这，马上往武道社跑去。
　　第一个月福利的发放，武道社已经把张语积累的那点存货用完了，再没进账，方平这个社长，恐怕也做的不太稳当了。


第295章 魔武迟早改姓方
　　半路上，方平便将老专家说的那些抛在了脑后。
　　等自己成了宗师，有机会深入了解一番再说，现在知道了这些，屁用都没有。
　　天塌了，那些宗师撑着。
　　……
　　武道社。
　　秦凤青翘着二郎腿，靠在椅子上，使唤着陈云曦。
　　“去，给我换杯茶，茶凉了！”
　　“我说，方平怎么找了个花瓶当办公室主任，我记得周妍干活挺利索的……”
　　今日的课程，陈云曦没有去参加。
　　此刻听到秦凤青鄙视自己，陈云曦脸色微红，手忙脚乱地帮着收拾茶杯，也没好意思反驳。
　　方平进门听到这话，笑眯眯道：“云曦，你爷爷在外面找你，听说宗师可以听到几百米外蚂蚁的跑动声……”
　　秦凤青脸色一变，勉强道：“唬我？”
　　方平仿佛刚看到他，诧异道：“什么？”
　　“你……你说陈校长来了，故意吓唬我？”
　　“毛病！”
　　方平没好气道：“我吓唬你有什么用？云曦，你先去吧，好好招待你爷爷。”
　　陈云曦信以为真，连忙道：“那我先去了，真是的，爷爷来怎么没提前通知我。”
　　说罢，陈云曦匆匆往外走去。
　　方平想了想忽然道：“待会别说秦凤青使唤你的事，说你花瓶，你也别当真，他家的花瓶有三品实力？毕竟是魔武武道社的副社长，你爷爷是京南的校长，真要闹大了，不是好事。”
　　陈云曦连忙点头，“我不会说的。”
　　“陈校长要是听到了，你劝劝他，让他别在意，秦凤青就这么张破嘴，宗师风度还是要保持的，实在不行，出了魔武再动手，在魔武校内可不行。”
　　陈云曦一脸着急，连连点头道：“那我先去了，肯定不让我爷爷进武道社！”
　　说完，陈云曦匆匆跑了出去。
　　秦凤青欲言又止，忽然道：“云曦妹子，刚刚开个玩笑，师兄也是为了激励你，你做的挺好的……”
　　陈云曦也没回话，人已经走了出去。
　　秦凤青有些如坐针毡，轻咳一声道：“方平，你知道我的，我这人就是嘴巴毒，心是好的，我也是为了陈云曦着想……”
　　方平说的跟真的似的，陈云曦跑出去了，他都没拦，这让秦凤青有些相信了，陈宗师真的来了！
　　一想到刚刚自己骂人家花瓶……
　　再想到陈家就这么一个女三代！
　　秦凤青脸都有些白了，欺负陈家的孙子还没事，欺负陈老爷子的孙女，那才是大事！
　　保不齐，他出了魔武，真要被宗师揍！
　　挨揍，他不怕。
　　怕就怕，经常挨揍！
　　“我嘴巴真贱！”
　　秦凤青心里暗骂一句，老子闲着没事干，骂谁不行，好好的找陈云曦麻烦干嘛。
　　方平轻笑道：“秦师兄说什么呢，没事的，陈校长为人很好的，不会在意这些的。好了，说正题，这次拉赞助，拉的怎么样了？”
　　秦凤青哪有心思谈这个，一旁一直当木头人的谢磊，轻哼道：“白痴！”
　　这话一出口，秦凤青和方平都眼神危险地盯着他。
　　你小子，骂谁呢？
　　谢磊脸色有些难看，接着就不再吭声，老子就不说骂谁！
　　秦凤青这时候也有些狐疑了，没等一会，门外，陈云曦就喊道：“方平，我爷爷没来啊！”
　　“老子弄死你！”
　　秦凤青大怒！
　　起身就要拿刀砍方平，方平顿时喝道：“秦凤青，你有钱赔偿吗？打坏了东西，几千万，你确定你要动手，你主动挑事，你全赔！”
　　这话一出，秦凤青蔫了。
　　“方平，你行！”
　　秦凤青哼了一声，眼神不善道：“等着，咱俩没完！”
　　“废话，肯定没完，你欠我的几千万，趁早还我，不然你大四这一年，等着我收拾你吧！”
　　“欺人太甚！”
　　秦凤青怒了，在魔武，向来只有老子欺负别人，结果现在被人欺负了，太可恨了！
　　想想当初的张语，被自己搓圆搓扁，方平这小子忒嚣张了，明目张胆地要给自己穿小鞋。
　　两人都眼神犀利地瞪着对方，谢磊心里再次暗骂，俩白痴！
　　懒得和他们耽误工夫，谢磊径直道：“这次我跑了27家，总共募集了4亿6000万……”
　　方平没等他说完，就训道：“你白痴吗？”
　　“4家宗师开的大集团，23家中品武者开的集团，你跟我说，你拉了4亿6000万？”
　　谢磊几乎是咬牙切齿，怒道：“你说宗师不低于5000万，中品1000万，我做到了，方平，你别欺人太甚！”
　　“我说的最低标准，你还真按最低标准来？
　　我给你们挑的都是赚钱的企业，魔武毕业生这么多，我挑出来的这些，子女买辆车都要几百上千万。
　　你们白痴吗？
　　除非以后子孙后代都别上魔武了，要不然，这点钱塞牙缝？
　　对了，其中一些人子孙现在就在魔武上学，待会你把名单和募集的资金给我。
　　出钱少了的，三品的都送地窟去！”
　　谢磊脸色抽搐，闷声道：“你这么做，人都得罪光了！”
　　“怕他个球！”
　　方平不以为然道：“老子又不是自己中饱私囊了，魔武今年大量导师和学员战死，他们的子孙后代还活着，自己心里没点数？
　　危险的任务，顾忌他们的颜面，没让那些人上！
　　真要心存魔武，心存人类，但凡念一点情分，也该出血。
　　老子的妹妹要是在魔武，说句难听的，我再抠，魔武的人找上门了，我多少要出点血。
　　几千万算什么？
　　有本事，让他们后代都回家去，别来魔武，要不然，以后安排任务，这些人都上最前线！
　　凭什么他们有特权！
　　包括陈云曦，我回头找陈校长沟通，不赞助个一两亿，我把陈云曦现在就安排到绞肉场！
　　绞肉场能绞别人，也能绞杀他们的子女！”
　　方平大骂了一阵，众人都安静了下来。
　　站在门口的陈云曦咬了咬嘴唇，没插话。
　　方平也不在意这个，哼了一声，看向秦凤青道：“你这边多少？”
　　“5亿。”
　　“废物！”
　　秦凤青没好气道：“你说的简单，人家不给，你还能强行要？”
　　“一点脑子都不会动，跟你们一起去的几个家伙也是白痴，还文学院最优秀的商学生，白痴一群！”
　　方平骂骂咧咧的，两边加起来，不到10亿。
　　而这，是多位宗师，近百位中品武者总共募集来的资金。
　　这次他都不要脸了，几乎是强行摊派，结果就这么点，真以为魔武缺这十亿八亿的？
　　吐了口气，方平开口道：“把名单给我！”
　　秦凤青和谢磊各自拿出了一张名单，方平扫了一眼，拿起手机就拨通了一个电话。
　　“张师兄，您好您好！”
　　“……”
　　“我是魔武的方平，抱歉，打扰您了，今天谢社长回来了，说您慷慨解囊，赞助了学校1200万，太感谢您了！实在是太感谢了，我替所有魔武在校生和导师向您表示感谢。”
　　“……”
　　“对了，为了表示对您的谢意，学校决定，以后每年学校的兵工厂加工原材料，不再从您那边进口了，毕竟您一直都在亏本经营，学校这边也过意不去……”
　　“……”
　　在几人目瞪口呆中，方平笑着推辞道：“5000万太多了，真不用，张师兄何必呢。”
　　“那行，我替学校的所有人感谢师兄支持。”
　　“……”
　　挂断了电话，方平瞥了谢磊一眼，谢磊闷闷道：“5000万？”
　　“对，额外追加5000万！”
　　“张师兄他……他没有子女在学校上学。”
　　“学校的兵工厂，大部分原材料都是从他那边进口的。”
　　“可我查了，他的确没赚钱，每年都以成本价供应给学校，要不然，学校也不会从他那采购……”
　　方平没好气道：“谁跟你说他在学校赚钱了？关键是，他借着魔武的名头，以及魔武毕业生的身份，加上对魔武供应原材料，所以在兵器制造公司那边也掺和了一腿，每年赚的，少说也有几个亿。
　　这么多年下来，他赚了多少？
　　都是魔武给他的！
　　你真以为我随便给你们材料，让你们上门就去要钱？
　　那些军部的师兄师姐，没有靠魔武发家的师兄师姐，我让你们去了吗？
　　现在找的，都是关系户！
　　包括那几位宗师，你以为怎么成宗师的？
　　老校长在的时候，手把手的当儿子教导，现在跟我来这套！
　　也别一个个找了，把姓张的这事传出去，追加1亿的捐赠说清楚，大书特书，我看那些人脸往哪搁！
　　继续追加就算了，没有的，名单记下来，还真以为毕业了，就和魔武无关了！
　　这些年魔武的导师们不管事，老校长这人最念情，什么事都睁一只眼闭一只眼，这些人借着魔武的名头才赚了大钱，发家致富，结果今年魔武战死了这么多导师和学员，就没几个想着回报学校的！”
　　方平骂了几句，最后又道：“另外，告诉那些关系户，魔武准备把所有学校产业收回！”
　　魔武的产业，其实极多。
　　丹药公司和兵器公司有股份，其实就是一笔巨大的资金来源。
　　不过魔武只参与分红，并不参与实际管理，可一些魔武的学生，却是借机拿到了一些好处。
　　比如丹药公司的渠道代理。
　　丹药制造公司和兵器制造公司，除了在一些重要城市设立了直营门店，剩下的都是代理商。
　　华国这么大，如今全民向武，尤其是丹药的需要越来越大。
　　掺和到这种生意的，就没有不赚大钱的。
　　除此之外，一些挂着魔武名头的武道馆，其实也没权力用魔武的招牌去唬人，不过念在是学校的毕业生，以前学校也不追究而已。
　　“魔武就是华国的金字招牌，哪能随意让其他人动用这块招牌，我开个公司都没敢用，他们用了就算了，情分都不记，那就别怪我不客气！”
　　按照方平的打算，这次募集资金，脸都不要了，没个30亿说不过去。
　　结果现实和差距太大，让他大为恼火。
　　武者开公司，尤其是名校武者开公司，真的极少有不赚大钱的。
　　60年来，本就处于商业化氛围极其浓烈的魔都，魔武毕业的学生，从商是最多的。
　　这些人，或多或少都沾过魔武的便宜。
　　秦凤青和谢磊面面相觑，秦凤青微微凝眉道：“小子……”
　　“叫社长！”
　　秦凤青翻着白眼，无语道：“先不说这个，你确定要收回学校的产业？这事牵扯极大，我虽然不太关心这些，也知道现在形成了一条巨大的利益链。你这么干，不但是校外的毕业生，校内的一些人，也未必会支持你！”
　　“怕什么？魔武缺钱吗？其实不缺！”
　　方平摇头道：“魔武其实很有钱，别看我们每年消耗巨大，可我们也在产生利益，政府也在拨款，丹药公司和兵器公司也在分红，丹药公司和兵器公司，利润有多高，你们知道吗？
　　这两大公司，尤其是丹药公司，他们的材料来源，就是来源于武者。
　　武者下地窟，弄到的材料，最后都归了他们，他们收购的价格只有售出价格的20%都不到。
　　其他的，除了不低的税收，都是利润！
　　武者为什么这么穷？
　　钱到哪去了？
　　武者这么能挣钱，动辄几个亿，为什么社会上没出现金融危机和通货膨胀的情况？
　　因为钱，最后还是去了丹药公司和兵器公司。
　　武者本身，除了经营企业的，有余钱的极少。
　　你秦凤青有钱吗？
　　你谢磊有钱吗？
　　钱呢？
　　你说你修炼花了，买了丹药和兵器，可这些丹药和兵器，原材料其实都是你自己提供的，而且还是几倍的提供，才换来了你修炼的资源。”
　　方平说着轻咳一声道：“话题有些扯远了，总之，一二品武者可能还需要学校补贴一些，三四品武者，其实都是靠自己挣来的资源，学校所谓的补贴，也只是学校的想法，真实情况是，哪怕补贴，我们还是亏了的。
　　而我们，在这两大公司有股份，居然还要为钱担心，为何？
　　因为我们没能合理地利用，也不知道为自己去争取权利。
　　当然，魔武天才这么多，就没人想到？
　　当然有！
　　可这些人，自己钻了学校的空子，把钱搂到自己怀里了，我现在要做的，就是把属于魔武的拿回来。
　　几位宗师不管他们，中下品的武者敢质疑试试！
　　真以为没人能治得了他们？
　　魔武还有三大宗师呢！”
　　秦凤青幽幽道：“三大宗师，要是也有人参与了呢？”
　　方平平静道：“参与了又如何，收归学校，他们获得的更多。
　　不愿意，那就找愿意的配合。
　　谁不愿意，我就召集老学员回归，十多位宗师在外，执掌魔武，而且还是执掌收归所有权利的魔武，你说，有人愿意吗？
　　会的，肯定有！
　　八品金身的强者，也不是没有。”
　　秦凤青眼神深邃了许多，轻声道：“宗师，收拾一位四品，真的不难。”
　　“目前只是你的猜测，不说有没有，就算有，我也不信3人都参与了。”
　　说着，方平忽然话题一转，干咳一声道：“当然，这事不急，再等等，等我六品巅峰了，或者宗师了，我肯定要做！
　　一切权利，都要收回来！
　　至于刚刚说过的话，我出了这间办公室，我就不会承认的。
　　你们谁想告密，尽管去，我提前告诉我的导师，我要是出了事，就是你俩干的，我出事，你们也得陪葬。”
　　谢磊哼了一声，秦凤青无语道：“这和老子有什么关系？再说了，吕老师自己也是既得利益者，别忘了，她在丹药公司还有单独的分红。”
　　“白痴，就因为有单独的，才不会是，我查了，我导师的股份来源于她的父亲。
　　当初，她父亲是华国丹药、兵器这些产业商业垄断化的开创人之一。
　　也是支持收归国有，态度最为坚决的宗师之一，所以才有了这些股份分红。
　　而且只是分红，老爷子一去……就不再是他的了。
　　这和魔武的股份不一样。”
　　方平说着，摆摆手道：“好了，不谈这些了，这事现在为时尚早，不过你们瞧好吧，再过不久，魔武是武大最有钱的，实力最强的，京武都比不了。
　　京武的情况，比我们还复杂，没有强有力的人站出来改变一切，京武还得继续走下坡路。
　　另外，我考虑了一下，情况允许的话，魔武要在希望城开一个回收站。
　　以后，魔武师生在地窟的一切收获，都归于魔武……”
　　“你是在作死！”
　　秦凤青不由开始吐槽起来，“真正的作死，你这么干，丹药公司和兵器制造公司，包括能源公司，三大集团，能把你切成碎片！”
　　魔武在这些公司的股份，从何而来？
　　就是在于魔武师生实力强大，源源不断地为他们提供原材料来源。
　　方平现在这么干，就是动他们的底线。
　　真以为强者不杀人类？
　　方平笑道：“那就不是全部，但是我要扩充魔武内部丹药制造生产线的规模，起码要做到自给自足。”
　　此刻的魔武，做不到这点。
　　一部分丹药和兵器，来源于两大公司。
　　“未必可行。”
　　“试试，讨价还价，反正我不出面，回头去找校长出面，好歹也是八品的金身强者，这点小事办不好，那还执掌什么魔武。回头把事情公开，逼校长去干。”
　　“你会被吴校长砍死的！”
　　“不怕。”方平不以为意，侧头看向陈云曦道：“云曦，回头跟你爷爷商量商量，魔武待不下去了，让我去京南当武道社社长有没有问题？我一去，京南武大三年追魔武，五年超京武……”
　　陈云曦脸色涨红，这话……你怎么好意思说出口？
　　方平说着跟开玩笑似的，临走的时候，却是咕哝道：“魔武弊端很多，不改革哪行！都看在眼里，却是没人动弹，我非要吃吃螃蟹！”
　　无他，利益既得者没他！
　　这年头，想要混的好，就得踢走一批利益既得者才行，要不然，哪有年轻人的机会。
　　今日说这么多，还是为了勾起秦凤青这些人的兴趣。
　　再过些年，大家成了宗师，世界是他们的。
　　至于地窟危机，强了才有资格去谈解决危机的办法，弱者有什么资格操心这些？
　　……
　　方平一走，办公室内，秦凤青和谢磊陷入了死寂。
　　方平这家伙，当了社长，和张语完全不同。
　　什么事都要掺和一手，这么干，赢了，那就赚大了，输了，可是会很惨的。
　　两人对视一眼，没有说话，也各自起身默默离去。


第296章 十大宗师齐赴京
　　魔武向老校友募捐的事，动静闹的不小。
　　玉弓集团的张总，先期捐赠1200万，后期追加1个亿的消息，也传的沸沸扬扬。
　　原本，玉弓集团的张总只说追加5000万。
　　可等消息传出来，很快，这5000万，就成了真的1个亿，对方也没任何犹豫，连询问魔武是不是宣传错了都没问。
　　都是聪明人，谁也别把谁当傻子。
　　武道社中，十多位二三品武者被通知，交流赛别去了，武道馆也别开了，近期准备一下，去地窟，单独执行任务，没有导师守护，强制要去！
　　明眼人，都知道魔武的意思，或者方平的意思。
　　……
　　校长办公室。
　　吴奎山、黄景这两位宗师尽管很忙，此刻却是都抽空聚在了一起。
　　对面，方平站的笔直。
　　“校长，院长，这次募捐极为成功，总共有1668位各界毕业生给予了最大的支持。经过统计，目前已经募集资金36亿8000万……”
　　黄景轻轻叹息，开口道：“之前你让人去募捐，我是支持的，可后来你……已经有不少毕业生和学校反馈，方平，强制让一些人下地窟，这是不合规矩的……”
　　“规矩？”
　　方平轻笑道：“在魔武，魔武才是规矩！一直在说地窟局势紧张，别人都可以下地窟，他们为什么不行？”
　　黄景再度摇头，却是没有再说。
　　吴奎山也没就这个话题继续，而是沉声道：“你想要扩大魔武丹药和兵器生产规模？”
　　“对，魔武如今学生总共6580人，其中非武者接近2000人，一品武者将近4000人，二品武者500人以上。
　　以最低的标准来计算，非武者每个月消耗一颗普通气血丹，这是满足修炼的最低要求。
　　一品武者，一个月一颗一品气血丹，这也是最低最低的要求。
　　换言之，魔武每个月要生产普通气血丹2000颗，一品的4000颗，二品的500颗以上，才能满足学校需求。
　　实际上，远远不够！”
　　方平摇头道：“魔武的学生为什么进步快？下三品修炼，丹药是加速的唯一方法，他们没办法去主动吸收能量粒子，没办法进行转换，所以丹药就成了必需品。
　　在我看来，每个人，10天一颗同品丹药辅助，这才是既不浪费，消化完全，效率最大化的体现。
　　这意味着，魔武每个月要向学生提供6000颗普通气血丹，12000颗一品气血丹，2000颗二品的才够。”
　　两位校长已经头大如牛。
　　这意味着什么？
　　外界的销售价，普通气血丹10万一颗，一品的30万，二品的70万。
　　当然，这是外界的定价。
　　如果按照这个价值来算，魔武每个月要提供价值56亿的丹药，其实远远不够，还有三四品武者，包括导师也要修炼。
　　中品境，用丹药的时候其实不多，这时候气血丹，就不再是中品境武者的主要追求了。
　　四品武者，气血极限能到2000卡。
　　五品武者，气血极限最低也在4000卡。
　　到了六品，气血极限就更高了，万卡都有。
　　而到了这时候，其实你需要考虑的根本不是气血不够用，强者交手，速度极快，你气血根本用不完，可能就被人击杀或者击杀了别人。
　　没人会在那时候跟你耗气血，除非真的势均力敌，打的旗鼓相当。
　　除了气血丹，还有护腑丹，淬骨丹，等等等等。
　　按照方平的要求，魔武一个月，最少也要给学校提供价值80亿以上的丹药，年供应丹药千亿之巨。
　　两位宗师精神力强大，思维敏捷，很快，吴奎山便道：“按照你的想法，魔武每年需要生产的丹药，市价高达千亿，而成本价，也高达300亿以上。
　　你要知道，一二品武者做任务，或者获得别的奖励，其实都是学校在补贴的。
　　他们完成任务，对学校其实并无贡献。”
　　一二品武者，在地面做任务，无外乎追缴一些犯罪的武者，击杀一些邪教武者。
　　可这些，是不会产生收益的。
　　他们的任务奖金，包括学分奖励，其实都是学校补贴了一大部分，军部这些部门其实提供的不多。
　　而缴获，也是学生自己的。
　　哪怕按照成本价来计算，魔武每年也要对这些武者补贴超过300亿了。
　　而这一切的前提，是魔武内部生产线扩张，得到许可。
　　吴奎山继续道：“还有兵器，加在一起，每年最少要补贴400亿才够。
　　而学生们给学校带来的收益……极少，三四品武者毕竟不多。
　　还有，学校每年也有大量的支出。
　　包括学校的运营，导师的薪金，牺牲者的抚恤，部分牺牲导师和学员家属的赡养。
　　林林总总，每年支出也高达百亿！
　　这还不包括气血池、能源室这些地方的开支，以及威压室方面的一些维护和保养，都是天价。
　　我们这些高品武者，薪资其实不是学校来支付，而是政府来另外支付。
　　可中品境的导师们，一些五六品的导师，薪资待遇也是极高的。”
　　吴奎山说到最后，摇头道：“按照你的想法，学校每年支出最少在600亿这个样子，这么下去，学校恐怕很快就要关门了。”
　　方平闻言笑道：“那不见得吧，校长，政府每年给魔武拨款多少？”
　　“政府每年给武大拨款高达3000亿。”
　　吴奎山说出了一个极为惊人的数字！
　　政府每年给武大的拨款，居然高达数千亿。
　　要知道，武大并没有多少学生的，全国99所武大，这两年因为陆续扩招，人才多了不少，如今四届在校生，大概在12万人左右，或者稍微多一些。
　　当然，这是没算导师，算上了，应该超过15万了。
　　人均分摊下来，200万一个人，好像也不是太多，毕竟武者是吃钱大户。
　　吴奎山继续道：“魔武因为学生多，实力强，开支大，所以获得的拨款仅次于京武，每年大概在250亿到280亿之间。
　　而魔武在丹药和兵器公司的分红……以前其实都拿来换取丹药和兵器了，我们自己的生产规模不大，其实在丹药和兵器公司是没有进账的。
　　其他的一些产业，例如武道馆，都是杯水车薪，一年下来，魔武入账大概在300亿。
　　而以往开销，其实也差不多如此，这才勉强保持魔武的运营。
　　如果按照你的想法来，缺口太大了！”
　　方平皱眉道：“我们在丹药和兵器公司的股份，就换来一点点丹药和兵器？”
　　黄景解释道：“这么说吧，按照市价，我们目前每年向学校补贴的丹药和兵器价值，高达400亿，学校提供一半，两大公司提供一半……”
　　“您说的是市价，也就是说，他们提供200亿市价的丹药兵器，成本价也就在50-60亿左右，这就是我们每年在两大公司拿到的分红利润？”
　　黄景微微点头，见方平好像很不满意，不由失笑道：“小子，你真以为两大公司是我们开的？能给这么多，其实已经不错了。
　　你现在的想法是打造一条年销售额超过千亿的校园生产线，也就意味着，要扩大五倍的规模！
　　想完成这个要求，那也意味着，以后魔武所有的收获，包括导师的，都要供给学校。
　　千亿的销售规模，意味着最少要提供200亿的原材料，学校目前每年其实也就差不多收获这么大。
　　你这么一来，那丹药和兵器公司肯定不会答应，更不会再给我们股份，你明白我的意思。”
　　几大公司给魔武股份和分红，是因为魔武的学生和导师，在地窟收获，几乎都会提供给他们。
　　现在不提供了，那凭什么要给魔武股份？
　　方平却是摇头道：“院长，账不是这么算的，我们扩大了规模，学生们的实力更强，收获更多，加上如今局势恶化，以后说不定二品武者都要进地窟。
　　既然如此，我们收获也会大增。
　　实力要是能增长一倍，那就算我们自给自足了，还能给几大公司提供一样多的原材料。
　　这点，其实不冲突。”
　　吴奎山沉声道：“所以你是铁了心要扩充校内生产线？”
　　“不，是魔武铁了心要如此。”方平平静道：“我所做的一切都是为了魔武，要不然，我自己并不缺这些，我不缺钱，也不缺丹药修炼，我修炼速度也极快。
　　我一个四品武者，也不是魔武的校长，我如今所做的一切，都是为了学校，为了同学导师。
　　我只是不想再看着大家因为实力不够，去地窟白白送死。
　　二位校长也刚上任，老校长牺牲在地窟，魔武正是百废俱兴的时候。
　　这时候不争取，什么时候争取？
　　非要等哪天，校长或者院长，也去地窟走一遭，战死他乡，再去求变吗？”
　　吴奎山轻轻敲着桌子，过了片刻才缓缓道：“政府未必会批复……”
　　黄景接话道：“几大公司可能会捣鬼。”
　　方平一脸愤怒道：“那就让他们自己去地窟作战，去死好了！你们跟我们这些学生宣扬的理念是武者敢战，必战！”
　　“可现在，我们自己修炼都是问题，凭什么去战！”
　　“我们说是武者，说是特权阶层，其实就是一群游走在死亡边缘的可怜人！”
　　“连死都不怕，还怕什么！”
　　“几大公司把我们当什么了？打白工的吗？用生命和鲜血，去换取一些都不够维持自身修炼的资源？”
　　“这就是我们死战的理由？”
　　“别提保护人类，我们连自己都保护不了，谁来保护我们？”
　　“我们就没有家人和亲人吗？”
　　“今日当我们是蚍蜉，那我们就当他们是仇寇！我们没有多要求什么，我们自己的收获供给学校，难道也犯法？”
　　“外敌当前，死的还是我们这些底层武者，哪怕战死的宗师，也是外围力量！”
　　“今日不改革，他日就别怪我们不为人类而战！”
　　方平最后一句话出口，两大宗师齐声喝道：“混账话！”
　　方平闷哼道：“是混账话，可也是我的心里话，武者舍生忘死，连满足自己修炼的资源都没，这算什么？丹药和兵器公司，赚了那么多钱，钱呢？
　　或者不是钱，我们提供的资源那么多，他们生产出的丹药和兵器，最少是提供给我们三倍的量。
　　剩下的60%丹药和兵器去哪了？”
　　“一部分流入社会了……”
　　“没那么多。”方平打断了黄景的话。
　　黄景看了他一眼，半晌才道：“小子，这些数据是你自己统计来的，还是随便瞎说的？”
　　“很简单的数据统计，我问了一下几位在丹药和兵器公司实习的师兄师姐，包括在军部工作的一些人，地窟的缴获，是现在提供给我们修炼资源的两倍以上！”
　　“军部也消耗了一部分，军部不是每次作战都有收获的，更多的还是守城。”
　　“那也还有剩余！”
　　黄景和吴奎山对视一眼，半晌，黄景才哭笑不得道：“你对数字真够敏锐的，其实也不算大秘密，中央政府还培养了一支武者军队，不过算是预备役。
　　你以为每次地窟新入口开辟，那些军队武者真的是从其他地方抽调的？
　　这点，你应该也清楚才对，你既然算的出丹药和兵器有富余，就算不出隔个几年多一个入口，需要多少武者驻扎？”
　　吴奎山补充道：“四大镇守府的任务，一方面是为了镇守一方，一方面也是为了培养预备役，当然，深入解读一下，也可以理解为制衡。你要明白，人心难测，军部势大，中央政府将武道力量分割为几大体系，也是情有可原的。”
　　方平吐气道：“这下我明白了，我就知道，我们这些人看到的未必是全部。不管如何，魔武的校内生产线扩张势在必行，两位校长是什么意思？
　　我一个四品武者，没资格去讨价还价，如果两位校长也不支持，那当我没说。
　　小小的四品武者算什么，多我一个不多，少我一个不少。
　　大不了，南区墓园多埋一些人，学员骨灰多送一些回去好了，我觉得我变成骨灰的概率不大，死伤再多与我何干！”
　　黄景略显头疼，轻叹道：“不用说气话，你的意思我们理解，关键是……七八品……未必有多少话语权。”
　　华国30多位九品强者，魔武虽然也不弱，可缺少这样的战略性力量。
　　“南方镇守使吴镇守，出自魔武，九品。”
　　“他是镇守使。”
　　“他也是魔武的人，老校长当儿子培养出来的人，他成了大宗师，老校长战死了，他不认账，那就开革他出魔武，不承认他是魔武的学生！”
　　吴奎山都气笑了，骂道：“我觉得你四品比九品的谱都大！”
　　这小子才四品呢，现在就敢说出开革九品的话了，等他九品了，那岂不是要上天？
　　方平也不在意，还是那句话，“我所做的一切都是为了魔武，为了魔武，得罪了一大堆的学长，得罪了一大堆的中高品强者，我图什么？
　　就图一个武道社社长的位置？
　　说句两位校长见笑的话，我觉得我很快就可以成为宗师，我何必在乎一群低品武者的生死？
　　也许，二位校长也是这么想的。”
　　“你不用激将我们。”
　　吴奎山摆摆手，叹气道：“这事我会去争取的。”
　　“不是争取，是光脚的不怕穿鞋的，不把低品武者当人，那就别当人类，干脆去地窟逍遥好了！”
　　“你是在指桑骂槐？”
　　吴奎山真的有些怒了，这小子这话是把所有高品武者都包括在内了？
　　他知不知道，这话一出，会导致什么样的后果！
　　黄景也低沉道：“慎言！”
　　方平沉默，片刻后，开口道：“那我先走了，这样的魔武，不是我想要看到的，这样的武者，也不是我想要的，也许，所处的地位不同，考虑的东西不同，我没有你们宗师强者考虑的那么长远。
　　我只知道，原本很多可以不死的同学，老师，此刻都已经身死他乡。
　　有朝一日，我成为宗师，我不知道我会如何去想，我只知道，此刻的我，不愿意接受现在这样的现状。
　　不是每个人都是方平，不是每个人都能和我一样，可以化险为夷。
　　我只是想争取到我们该争取到的东西，没有占别人的便宜，为何这么难？
　　校长，院长，今日方平放肆了，谢谢二位宗师聆听。”
　　方平说完，头也不回，快步离去。
　　……
　　办公室中，两位宗师陷入了沉默。
　　半晌，吴奎山轻叹道：“尝试一下吧。”
　　黄景低沉道：“可以尝试，但是很难，魔武一变，非是魔武一家，其他武大……”
　　“那是他们的事，各人自扫门前雪，我们能管的只有魔武。”
　　“好，那你我今日一起赴京？”
　　“喊上刘老，再联合几位魔武毕业的宗师，十大宗师齐赴京……”
　　吴奎山忽然笑道：“年纪大了，真的少了些热血，还是见惯了生死，早已不在意这一切？”
　　黄景也哑然失笑，点头道：“那就十大宗师齐赴京，不能光看学生出风头了！”
　　“哈哈哈……”
　　办公室中，响起了畅笑声。


第297章 痛不欲生
　　9月14号。
　　魔武三大宗师，联合已毕业的七位宗师，刚好凑够了十人，御空而行三千里，直奔京都而去！
　　次日清晨，京都边界腾空而起数十人！
　　宗师气息，弥漫京都！
　　……
　　魔武。
　　方平得知消息，脸都僵硬了！
　　MMP，这几个老家伙疯了吧！
　　让你们去争取，没让你们去干架，聚集了十大宗师，骚包到御空降临京都，就不怕引起混乱？
　　李老头得知消息的时候，扼腕叹息，遗憾至极！
　　“几个老东西，去找茬居然不喊老头子我！”
　　“他么的，上次被人欺负了，这次带着一群宗师去找茬，他么的，出气的好机会啊！”
　　“……”
　　李老头气的直跳脚，这么爽的事，不带他去？
　　还有良心吗？
　　他要是去了，上去就先干了上次压他的那王八蛋，谅京武胆子再大，这时候也不敢冒着风险干点别的出来。
　　“气死我了！”
　　生气的李老头，也知道了一些原委，抓住方平就是一顿打！
　　美其名曰——培养他和中品武者实战的经验。
　　方平比他还生气，气的脸都发黑了，老子招谁惹谁了？
　　李老头太过分了！
　　现在他都快成受气包了，吕凤柔不爽，也找他麻烦。
　　李老头不爽，也一样。
　　大狮子有时候不爽了，也恨不得暴揍他一顿。
　　加上武道社还有俩刺头，谢磊和秦凤青，看他的眼神也不对劲，这让方平恨不得一日成宗师，通通吊起来打一顿！
　　……
　　方平在暗下决心要报复的同时。
　　京都。
　　当得知魔武宗师们的来意，京都的一些强者差点气吐血。
　　他么的，你来申请扩建批复而已，弄的跟世界大战似的，想干嘛？
　　当然，气归气，众人也知道魔武的意思。
　　就是带着破釜沉舟的气势来的！
　　十大宗师一起到了，批复也得批复，不批复也得批复！
　　十位宗师，说明了来意，一言不发。
　　气氛，略显紧张。
　　久不现身的教育部部长，九品大宗师级的强者张涛，也不得不现身。
　　听完魔武众人的话，张涛轻声道：“纵然如此，也不能无视法规，御空赴京！”
　　黄景轻笑道：“部长，还未至京。”
　　此刻，众人停留的地方，是京都和北河的分界线。
　　张涛也不多说，沉吟道：“这事需要协商解决。”
　　魔武一位毕业的八品金身强者，大声道：“没必要，时不我待，今日我等齐来，今日就要结果！”
　　“你在胁迫？”
　　“你可以这么理解，张部长，武大归属教育部，几大公司不是！”
　　那位八品强者气势勃发，大喝道：“我魔武今年死伤无数，校长战死，你们想看我魔武齐齐赴死？
　　京都有人类第一大城据守，我魔武有什么！
　　地窟大战开启，魔武师生齐赴战场，谁说一声我不敢战！
　　导师战损率是超过10%，哪家如此！
　　如今校长一去，魔武势微，新生扩招，入不敷出，不顾脸面，向各界伸手，饱受诟病，有谁考虑过我魔武师生？
　　其他各校，包括京武，出战率如何，死伤率如何？
　　去年，天南武大，地窟据点覆灭，死伤也不如我魔武，天才就更该死吗？
　　今日没有答复，我等无颜面对全校师生，地窟走上一遭，覆灭一城再说！”
　　“放肆！”
　　“战死地窟，也是放肆，可笑！你张涛九品第二，不为资源发愁，子女皆宗师，不为武大争取利益，有何脸面担任教育部长，你若是觉得我放肆，今日击杀我等，继续当你的部长！”
　　“田牧！”
　　张涛还未说话，一位八品金身境强者就喝道：“说话过过脑子，张部长子女情况如何，你不清楚？”
　　“死了个儿子而已，算什么，老子兄弟姐妹死完了，儿女死完了，哭丧了吗？”
　　田牧丝毫不觉得自己说的有何不妥，大声道：“魔武师生，舍生忘死，获得的资源自给自足，有何不可！”
　　之前未出声的张涛，也没纠结他之前的话，和这混人计较这些没意义。
　　“田牧，一切皆有法规！”
　　张涛沉声道：“走程序，等待结果，而不是逼迫政府来给你们答复！
　　吴校长，有诉求可以说，可以谈，方式有待商榷！
　　申请我会递交其他各部，共同商议，现在，你们回归各自岗位！”
　　吴奎山轻笑道：“张部长，非是我等逼迫，形势所迫，无奈之下才心急了一些，没考虑周全。
　　魔武的事，其实是特例，和其他地方不同。
　　魔都地窟的局势，大家都知道，最近地窟再次开启，可魔武已经入不敷出，师生赤手空拳上阵杀敌。
　　再这么下去，干脆关门算了，没必要误人子弟，送一些赤手空拳的年轻人上战场。”
　　众人纷纷看向吴奎山，这老阴毕之前可不是这个说法，当初是谁建议魔武招收个万儿八千人，一次性送进地窟的？
　　吴奎山刚说完，张涛身后一位斯文中年开口道：“吴校长，魔武的情况还不至于如此，具体如何，我们还是清楚的。丹药公司每年为魔武提供百亿以上的丹药……”
　　吴奎山笑呵呵道：“丹药公司的供应，我们魔武师生都会感恩，铭记在心，不过……太少了，少到师生们已经极为不满，再这么下去，魔武人心真要散了。
　　这次来京都，扩充魔武生产线是一点。
　　第二，我们还要丹药、兵器的对外经营权。
　　没办法，魔武现在饭都吃不起了，希望可以有些收获，也可以刺激师生们继续进入地窟厮杀奋斗。”
　　这话一出，众人纷纷变色。
　　就连魔武这边，几位宗师脸色也变化不定，吴奎山这狮子大张口的本事真不一般。
　　给魔武丹药、兵器的经营权，这已经不是简单的魔武师生资源归属魔武的事了。
　　吴奎山却是还没说完，继续道：“第三，魔武师资力量欠缺，希望教育部可以为魔武配备百名中品境导师，弥补之前的战损缺失。
　　第四，魔武如今师生人数比京武更多，教学成果也有目共睹，无论是之前的新生交流赛，还是之后的三品之战，魔武都力压京武，可财政拨款，却是比京武更少。
　　京武去年拨款350亿，魔武260亿，希望教育部补足这90亿的缺额。
　　第五，吴某自认资历不足，能力不足，无法承载老校长的期冀，太过厚重。
　　所以，恳求教育部为魔武新选一位九品强者，担任校长一职。”
　　一连说完五点，吴奎山依旧满脸笑容。
　　众人脸色却是一变再变！
　　宗师强者，早已泰山崩于前面不改色。
　　可吴奎山提出的五点要求，没有一点是简单的。
　　扩充校内生产线，魔武师生资源供给给学校本身，拿到经营权，对外出售丹药兵器，增加百位中品导师……
　　包括吴奎山最后说的话，在众人看来就是笑话。
　　九品强者，一部分深居浅出，一部分如张涛这般，身居要职，去魔武当校长，对一般的七八品强者有诱惑力。
　　可对九品强者，还真没什么诱惑力。
　　九品，已经走到了武道尽头，此刻的他们，没几个人有心思管理这些杂事的。
　　众人纷纷安静了下来。
　　张涛看了吴奎山一眼，半晌才道：“吴校长，没必要如此，大家都是为了共同的目的而奋斗，其中，有些人要多付出一些，有些人少付出一些……”
　　“魔武付出的够多了。”
　　吴奎山轻笑道：“如果一位八品战死不够，那就再多几位，应该够了。
　　这些年来，除了军部，就属武大战死的强者最多，不，军部战死的那些强者，大部分来自于武大。
　　部长，流血可以，再流泪，就真的不合适了。
　　我们诉求很过分吗？
　　魔武的学生说了一句话，用鲜血和生命，都换不来自己修炼的资源，那到底为何而战？
　　家国天下……太空泛了！
　　自身难保，谈何保家卫国！
　　有些人，自己坐镇后方，岂能知道，在前线，一柄地窟武者的兵器，一株炼丹的草药，来之何等不易！
　　那是用鲜血和生命换来的，你们真的下得了口？
　　魔武并非不想贡献，我们强大了，贡献的会更多，我们有说过避战吗？
　　有抱怨过战死者太多，以后不下地窟了吗？
　　都没有吧！”
　　人群中，有人轻哼一声。
　　结果刚哼出来，田牧忽然勃然大怒道：“郑明宏，吴校长说的就是你这王八蛋，哼你大爷，别以为老子不知道你，老子怀疑你就是邪教最大的头目！
　　要不然，邪教的丹药哪来的？
　　你掌控丹药公司，地窟对邪教防守森严，政府也严厉打击，钱怎么来的，丹药从哪买的……”
　　“田牧，你敢血口喷人！”
　　“喷你大爷，郑明宏，老子就一句话，丹药公司这次搞鬼，老子就先杀了你，再下地窟带走一个！你以为八品就敢跟老子横了，老子杀的人比你见过的还多，你一个嗑药嗑出来的八品，老子一拳打死你！”
　　“我嗑药嗑出来的？”对面的郑明宏勃然大怒，怒发冲冠，喝道：“你嗑药嗑一个八品给我看看，当日我在京都地窟杀敌无数，今日就成了你田牧口中的邪教头目，嗑药的废物？”
　　“那是当年，成七品后，你下过几次地窟？”
　　田牧鄙夷一声，哼道：“当年老子敬你是汉子，现在你算个什么玩意，不服气，咱俩试试！”
　　“够了！”
　　张涛轻喝一声，九品强者一怒，众人纷纷熄声，包括田牧都没再叫骂。
　　语气粗鲁，不代表傻，傻也不能成八品。
　　将一些事故意挑开，有利于接下来的行动。
　　张涛虽然是宗师榜排名第二的超级强者，可此刻也的确头疼不已。
　　魔武……不单单是魔武的事！
　　这事，正常申请，肯定没戏，这也是魔武宗师为何不走正常渠道，上来就是十大宗师齐至的原因。
　　可这事，不好答应。
　　今日答应了魔武，明日京武就要照例，后日其他武大也要如此，那丹药和兵器公司就废了一半，那些不下地窟，不入武大的武者怎么办？
　　沉吟片刻，张涛开口道：“其他几点不谈，魔武生产线扩张的事，随你们，但是，每年必须要向丹药和兵器公司，上缴百亿的原材料，吴校长，诸位，这是我能做到的极限。否则，国之不国，那些新生代武者，根本无法成为武者，这点大家应该理解。”
　　吴奎山沉吟片刻道：“可以，但是上缴的也要按原价收购。”
　　张涛看了一眼身后几人，停顿片刻，微微点头道：“我替他们答应了。”
　　话音一落，郑明宏微微有些皱眉道：“百亿太少……”
　　魔武以前起码为几大公司提供200亿以上的材料来源，虽然也要付款，可原材料是原材料，制造成品出来，那就不一样了。
　　现在，一下子就少了一半，丹药和兵器几家公司肯定会受到影响的。
　　张涛瞥了他一眼，这时候再争，真想惹怒魔武的这些宗师强者？
　　吴奎山却是根本不理会他，得到了张涛的允诺，轻咳一声便道：“部长，诸位，我们还有事，先告辞了！”
　　丢下这话，十大宗师跑的比来的更快，眨眼间就消失的无影无踪！
　　留在原地的人群中，一些武大的强者，纷纷对视一眼，蠢蠢欲动。
　　魔武吃了螃蟹，大家也可以试试的。
　　张涛早就感受到了这种氛围，淡淡道：“付出多少，回报多少，各校的战损率，包括杀敌数，缴获多少，我都有数，魔武居高不下，所以我才同意了魔武的申请。
　　其他武大，自己想想，包括京武，这几年，杀敌和缴获，与魔武相比，如何？
　　这次是第一次，没有下次，一切拿成绩说话！
　　有耀眼的成绩和战绩，自然少不了你们的！”
　　这话一出，配合上这位九品第二的强者的强大气势，人群中的一些宗师强者，纷纷熄了心思。
　　不说能不能凑出魔武这么强大的阵容来壮声势，就算能，第一次还好，第二次，那就是故意打脸了，真以为这些九品强者那么好说话？
　　至于比魔武只强不弱的京武……情况有些复杂，加上最近声势被魔武压了一头，未必会冒这个头。
　　扎根京都的京武，一些领导层的情况也比较复杂，不少毕业生都在中央政府任职的。
　　一时间，火势未起就有了熄灭的兆头。
　　不过这事，也在大家心中扎了根，时机合适了，再拿出来议议未必不行。
　　……
　　9月16号，两位校长返校。
　　当日，魔武就宣布了新政策。
　　政策很多，总结起来就一句话，学分获取的难度降低了！
　　无论新生老生，以前做一个任务，也许可以拿5个学分，现在就可以拿10个学分，而购买力还是相同。
　　这意味着，完成同样的任务，大家可以获得更多的资源。
　　一时间，魔武举校欢呼，气氛热烈至极！
　　而平圆社也再次发挥了作用，这一切都是在几位校长的带领下，以及武道社社长方平的带领下，才给大家争取到的！
　　这次方平没敢单独宣传自己，这次得罪的人多了，自己低调点为妙。
　　宣传校长的同时，附带着提升一下自己的威望，显得不是太起眼，前面还有几位宗师顶着。
　　武道社中。
　　方平微有遗憾，看向陈云曦道：“其实这都是我一个人的功劳，我成武道社社长，是魔武之幸，可惜了，我这个人低调，也不揽功……”
　　方平叹息连连，我要是宗师，那这次肯定要大肆宣传一下。
　　现在就算了，让老吴他们沾点光好了，毕竟几个老头子跑了一趟，几千里的路程，也不容易，年纪都那么大了。
　　不过……方平也不是一点好处都没。
　　起码，以后再做任务，学分起码多了一倍。
　　“不对……我亏大了才对！”
　　方平忽然想到了什么，捂着心脏喘息道：“不行了，我以前获得过上万学分，岂不是说……岂不是说，我亏了上万的学分？”
　　“哪怕1万学分，那也是3个亿……他么的，这账算谁的？”
　　方平心痛的直抽抽，真的亏大了，好几个亿啊，从没这么亏过，欠他最多的王金洋也就5000万不到，这一下子几个亿，算谁的？
　　张语？
　　李老头？
　　还是谁？
　　看着方平痛不欲生，陈云曦一脸呆滞。
　　明明是好事，到了方平这，为什么好像比割了他的肉还痛苦？
　　这都不是痛苦能形容的了，被宗师追杀，方平应该都不至于如此吧？


第298章 秦凤青，你速度多快？
　　痛苦了片刻，方平勉强将情绪收敛了起来，算了，先记账上，有机会在武道社贪一笔弥补。
　　这笔账不好算在个别人头上，这次便宜他们了。
　　看了看时间，方平恢复了状态，询问道：“秦凤青死哪去了？”
　　“在财务部那边……说是要分红。”
　　“分他个毛！”
　　方平骂了一句，“他出去好多天，募捐了5亿，我随便一个电话，多了20多亿，我都没好意思要分红，他好意思要？”
　　“给他打电话，让他赶快过来，再吵吵着要分红，副社长都给罢免了！”
　　如今的方平，地位那是逐渐稳固。
　　秦凤青和谢磊这两人，现在其实也不怎么挑刺了。
　　方平说要干什么，三俩下就干成了。
　　包括生产线的扩张，资金的募捐，那都是三言两语的功夫，方平当了社长，全校都获益。
　　外人不知道，他们还是清楚的。
　　包括学校的导师们，其实也都是知道的。
　　这时候想挑战方平社长的位置，哪怕武力更强，那也未必会得到学校认可。
　　上任不到一个月，方平就把魔武上下收买了一大半。
　　陈云曦也不多说，开始给秦凤青打电话。
　　……
　　没多久，秦凤青就进了办公室，不乐意道：“方平，说好的奖励呢？为什么没有？那我岂不是白跑了这么多天？”
　　“回头武道社富裕了再说，现在武道社才几个钱？”
　　“还少？”
　　秦凤青都快骂人了，方平这家伙，从学校那边，直接把今年的武道社拨款都给要来了，12亿，直接转账，学分他都不要，主要怕学分贬值。
　　加上募捐来的，以及之前宿舍出租的钱。
　　武道社就从没有如此富裕过！
　　50亿的资金！
　　张语在任，扣扣索索了一年，武道社的存款也不到3亿。
　　现在武道社财大气粗，募捐的钱，学校也没说收走，内部生产线扩张也需要资金，不过学校没让武道社掏钱，学校也有拨款。
　　50亿，可以说，现在方平一言可决，两位校长都是只看不说，除非方平自己塞进了腰包，要不然，他怎么用都行。
　　而方平，居然还哭穷！
　　方平懒得搭理他，按了按手道：“别废话，先坐下，上次说的事，最近太忙，也没时间细问，地窟的事，到底什么情况？”
　　“那我的分红……”
　　“你再废话，每个月200学分都给你扣了！”
　　秦凤青气的脸色发青，咬牙道：“你够狠，别给我逮到机会……”
　　“放狠话有屁用？放狠话有用，我早成校长了。”
　　方平鄙视了一句，秦凤青这家伙，四品初段，还敢挑衅高一段的自己，胆肥了啊。
　　“我搭建四座天地之桥了。”
　　秦凤青幽幽说了一句，威胁之意溢于言表。
　　“有用吗？”
　　方平不以为然，他最近进步太快，故意放慢了进度而已，要不然心脏都要淬炼完成了。
　　“呼哧……”
　　喘了口气，秦凤青彻底放弃这话题，方平不是张语，这个当日在校门口还不是武者的家伙，现在境界都比自己高了，找茬还真未必有用。
　　“那先不说这个。”
　　秦凤青转回了地窟的事，压低声音道：“其实还是上次和王金洋一起去地窟我发现的，不过王金洋那小子太坑，分账他占大头，不想和他合作，当时我才是三品……”
　　方平打断道：“这些掠过，直奔主题。”
　　秦凤青无语，继续道：“希望城西北方大概300多里的样子，那里有座山……”
　　“山里有座庙？”
　　“咦，你也知道？”
　　秦凤青愣住了。
　　方平也愣住了！
　　MMP，我就这么一说，你逗我吧！
　　秦凤青有些狐疑地看着他，缓缓道：“也不算庙吧，也没在地窟看到和尚，反正是一座挺雄伟的建筑，当时我就是惊鸿一瞥，你猜我看到了什么？”
　　“能源矿？”
　　“白痴，能源矿我敢去吗？必有高品生物，找死也不是这么找的。”
　　秦凤青骂了一句，不给方平回骂的机会，迅速道：“好像是药园子。”
　　“好像是什么意思？”
　　“就是好像，我看的不是太清楚，当时后面有人追杀……”
　　“那不是被人端了，你看见了，别人自然也看见了。”
　　“废话，追杀的人后来被我们磨死了。”
　　“那你后来没去？”
　　秦凤青摇头道：“没去了，后来局势不是太稳定，天门城军队当时在那边巡查，我们也不好深入后方。再后来，就是地窟大战爆发，也没机会再去。”
　　方平蹙眉道：“就凭你惊鸿一瞥，你就让我去跟你冒险？要是那不是药园子，是菜园子怎么办？还有，在地窟，深山老林里有座雄伟的建筑，里面没强者居住？地窟的深山老林，可不是善地。”
　　“第一，当时我们路过，真要有地窟强者，为什么不出面击杀我们？”
　　秦凤青不慌不忙道：“第二，菜园子还是药园子，你真当我傻，分辨不出来？”
　　“第三，地窟哪里不危险，比起漫无目的的寻找，这种有针对性的寻找更安全，更方便。”
　　“第四，我秦凤青别的能耐没有，寻宝的本事一流，人家藏在村子里的大能源石都被我发现了，王金洋那王八蛋连信息费都不给我！”
　　“……”
　　不得不说，方平其实挺佩服秦凤青的！
　　别的下三品武者，在地窟，希望城50里地外都走不出去。
　　这家伙，在地窟东奔西跑的，深入到了几百里，比一般的中品跑的都远。
　　关键是——他还活着！
　　这他么就有些不寻常了！
　　之前的秦凤青可不是四品武者，他居然能绕到天门城后面，方平是真的佩服，保命本事不一般啊，自己真能跑的过他？
　　秦凤青可不管他想什么，洋洋洒洒道：“总结下来，冒险是值得的，真遇到了危险，跑就是了。
　　你要知道，真要抄了一个药园子，那就发财了。
　　而且我这么跟你说吧，高品强者其实不太在乎丹药，也不种植药材……”
　　“等等，地窟武者种植药材？”
　　方平忽然发现了一个严重的问题，沉声道：“地窟武者修炼之路和我们不同，他们不靠吃丹药修炼，种植药材做什么？”
　　人类在地窟发现的药材，其实都是野外寻找到的。
　　地窟的武者，不用丹药。
　　秦凤青撇嘴道：“少见多怪，地窟武者只是不靠丹药修炼，没说不吃药材，药材也蕴含丰富的能量粒子，你以为他们修炼必须就要用能源石？
　　傻不傻！
　　一些药材，培养的好，其中蕴含的能量甚至不比能源石低。
　　地窟武者吃，妖兽也吃，你没发现，那是因为没哪个地窟武者在大战的时候带着药材上阵，所以你才没看到。
　　其实有时候，还是能遇到的，杀死地窟武者，也能缴获到这些天材地宝。
　　你别打岔行不行，我的意思是，高品武者不需要这些，需要这些的只有中低品武者，明白我的意思了吗？”
　　“你是说，药园子的主人，就算还在，还活着，也就是中品撑死了？”
　　“对，还不算太笨。”
　　秦凤青洋洋得意，我的逻辑思维可是超强的，趋利避害也是本事，要不然早死了。
　　真要可能是高品强者的居住地，他也不会去，高品杀中品那叫简单。
　　不过只要不是高品强者，他和方平两个，跑还是有希望的，哪怕六品武者也有戏。
　　说完，秦凤青又乐滋滋道：“尤其是现在，魔武回收药材、兵器的价格都涨了，学分更多，这次要是干的好了，直接修炼到六品巅峰都不愁了……”
　　想着想着，秦凤青都快流口水了。
　　这个时机太好了！
　　之前因为供应给丹药公司，丹药公司其实是压了价的，给的价格不算太高。
　　可现在，魔武自己生产，本就是为了给学生导师谋福利，回收价格直接翻倍了！
　　几乎是以原材料的价格，换到了成品。
　　一来二去的，同样收获，可是多一倍收入，方平不找秦凤青，秦凤青也要催他了。
　　见方平还在沉思，秦凤青催促道：“王金洋那个王八蛋可是也知道这地方的，咱们再不去，他就要去了，被他捷足先登了，你等着哭吧！”
　　方平想了想问道：“你跑的时候，最快速度是多大？”
　　“问这个干嘛？”
　　“看看如何配合行动。”
　　“全力爆发的话，50米一秒吧……”
　　“时速180公里？”方平有些震惊了，卧槽，好快！
　　秦凤青笑着谦虚道：“不能按时速来算，我持续不了那么久，撑死了跑个一百来里，我就撑不住了。”
　　“哦……”
　　方平点头道：“挺快，不错，那行，咱们准备一下，等我把手头上的事忙完了，一起去地窟看看。”
　　“你同意了？”
　　“嗯。”
　　方平点头，当然同意，我御空步修炼的还不错，现在全力爆发的话，哪怕御空，和秦凤青跑的也差不多快了。
　　落地的话，方平其实跑的还要快一些。
　　既然如此，干嘛不同意。
　　敌人要追杀，也该追杀秦凤青。
　　自己跑的比他快，实力比他强，持久力也是比他强的多，两人一起跑，死的也是秦凤青。
　　秦凤青有些狐疑地看着他，“五五分？”
　　“当然，我能占你便宜吗？”
　　“遇到四五品的武者，不许跑，一起合力杀了他？”
　　“没问题，我就是这么想的。”
　　“遇到六品武者，大家各安天命，你不许要我救你，上次拖着王金洋跑，差点没累死我。”
　　“当然，各安天命，你也一样，别指望我救你。”
　　“那就好！”
　　秦凤青乐滋滋的，笑道：“那就这么说定了，不过还得等几天，最近我正在修炼一门高品战法，这样，就这个月底，咱俩一起去。”
　　“好。”
　　方平其实最近也在修炼高品战法，等几天也行。
　　两人商量完了，秦凤青乐呵呵地走了。
　　进地窟，两人同行其实比一个人去要安全不少，起码夜宿还有个放哨的。
　　不过一般人，不熟悉的大家信不过。
　　虽然方平很无耻，很小气，不过秦凤青觉得还算可以放心，有些人无耻小气那是看在眼里的，与其找个伪君子，找方平这样的真小人更合适一些。
　　方平显然不知道秦凤青的心思，要不然得让他知道花儿为何那么红。
　　……
　　秦凤青一走，方平想了想，和陈云曦打了声招呼，下楼去了后勤部。
　　如今的他，虽然没有学分，不过身上还有一个多亿的现金。
　　路上，方平再次查看了一下自己的数据：
　　财富：8800万
　　气血：2000卡（2000卡）
　　精神：699赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　最近，他的气血和精神力都一直保持在极限状态，进入四品境，搭建了五座天地之桥，方平发现，武者自身恢复力强大了很多。
　　精神力和气血，哪怕消耗了一些，不去补充，天地之桥也会主动吸纳能量粒子补足自身。
　　“还有8800万财富值……目前用不上了。”
　　淬炼颅骨的事，方平考虑过，可几次犹豫，还是没敢干。
　　脑袋，真不是拿来开玩笑的。
　　“也好，省着拿来战斗用，或者修炼战法用，总算可以消停一阵，不用为了钱和财富值去发愁了。”
　　心里想着这些，人也到了后勤部。
　　……
　　后勤部。
　　李老头自从暴揍了方平一顿，心情愉快了好几天。
　　见方平来了，李老头笑眯眯道：“要切磋？”
　　方平翻了个白眼，为老不尊！
　　“想看看有没有什么好东西。”
　　方平也不客气，径直坐下，拿起兑换表看了一会，想了想道：“回命丹来10颗……”
　　“咳咳咳……”
　　李老头差点被呛死，你拿回命丹当糖豆嗑吗？
　　10颗！
　　方平自己其实就有1颗，这种保命丹药，按理说用不着太多，哪有那么多机会给你保命。
　　现在倒好，开口就是10颗，这是要去作死？
　　方平也不在意，继续看着，过了一会，不太满意道：“老师，就这些东西了？没有更好的了？”
　　李老头懒得搭理他，也不吭声。
　　“空间装备有吗？储物戒指那种？”
　　“呵呵！”
　　“别呵呵啊，老师，我认真的，咱们科技化发展这么多年，就没造出来？”
　　“废话，那玩意涉及空间理论，等我们的强者能粉碎虚空再去想想吧，现在哪有那玩意。”
　　“这么说，强者真能粉碎虚空？”
　　“不知道。”
　　李老头耸耸肩，鬼知道能不能，不过考虑了一下又道：“也许吧，地窟通道你看见了，贯通两界，既然地窟通道可以存在，那说明空间是可以被破开的。
　　我们做不到，说明还是太弱，而不是无法达到。
　　等到有强者做到了，也许真的可以切开虚空，如地窟通道一般，创造出一个无形空间。
　　地窟通道，你知道在哪吗？
　　除了两个旋涡，通道不存在于地窟，也不存在于地球，可它就是有个千米长的通道，里面真要储物，可是能存储大量的物品。
　　至于如何制作成随身携带的储物用品，也许到时候就有办法了。”
　　李老头不负责任地推测了一下，笑道：“小子，还真别说，我们这边没有，可一些传承千年以上的宗派，未必没有。
　　他们藏的深，当年为了安定，也没人去强行搜缴。
　　当年一些宗派传闻可是有能破碎虚空的强者的……当然，吹牛皮的可能性更大。
　　宗派就是这风气，三品的都敢吹成一派之祖，宗师都是人间神佛。
　　不过，宗派有好东西是肯定的，比如你上次去的万山寺，万山寺有颗活佛舍利……其实就是高品强者的能量核心源，据说，可能是九品强者的能量核心源。
　　啧啧，小子，你要是把这玩意弄到手，相当于家里有座小型能源矿了，修炼起来那叫一个爽。
　　就是不知道这么多年下来，万山寺有没有把能量消耗完……”
　　方平听的有些入迷，九品强者的能源核心，是指心脏吗？
　　这玩意得值多少钱？
　　很快，方平清醒了，晃了晃脑袋，自己想什么呢。
　　来这，是为了换装备，可不是为了打宗派的主意。
　　李老头果然为老不尊，居然又怂恿自己干坏事，日后万山寺被打劫了，那也是李老头的锅。
　　不过……戒色和尚自己认识，算是内部有人，那和尚也不是个好东西，跟他内外串通，花和尚未必不会答应……
　　“不能想了，都是同袍，这种事怎么能干！”
　　方平继续晃脑袋，都被李老头带沟里去了，这种老师不教学生最好，误人子弟。


第299章 地摊战法集锦
　　没有空间装备，方平还是有些遗憾的。
　　一些大的东西，有时候很难带回来，比如上次，他杀了不少武者，结果兵器不得不全部丢弃。
　　还好最后找回了两把，要不然能哭死。
　　没再继续纠结这些，方平考虑了一下，自己接下来去地窟的话，还不知道要多久。
　　自己接下来的修炼，也不能耽误了。
　　“锻体丹，十一丹，护腑丹都给我来10颗。”
　　“你要这么多干嘛？准备淬炼心脏了？”
　　李老头微微有些诧异，中品境修炼，就这三样丹药最畅销。
　　锻体丹和十一丹都是为了淬炼内腑的，当然，锻体丹更主要的还是为了淬炼肉体，十一丹是为了五脏六腑，护腑丹是为了内腑不受创伤。
　　锻体丹和十一丹，其实都被划分为五品丹药，实际上，也可以不划分品级，当成一种特殊丹药来对待。
　　四品和五品的武者，淬炼内腑要丹药辅助。
　　真正到了六品，反而不需要丹药辅助了。
　　封闭三焦之门，也不是丹药能帮上忙的。
　　“嗯，反正迟早都要买。”
　　说着方平有些为难道：“老师，能先赊账吗？没学分了。”
　　别问他为什么不用钱，方平总觉得有点亏，现在学分获取的难度降低，让方平觉得自己现在花钱买东西，简直巨亏，而实际情况是，1个学分还是要3万现金兑换，没差别。
　　进入中品境，淬炼五脏六腑，系统没给方平开挂的机会。
　　财富值恢复气血，虽然可以加快修炼速度，不过气血淬炼五脏六腑，没有那么显著。
　　反而是这些针对性的丹药，效果更显著一些，配合他的气血无限，真要开始淬炼五脏六腑，速度肯定极快。
　　李老头瞥了他一眼，呵呵笑了笑不接话。
　　方平叹息，其实花钱也一样的，可为何总觉得亏大了呢？
　　“回命丹200学分一颗，锻体丹200学分一颗，十一丹200学分一颗，四品护腑丹150学分一颗……”
　　“7500学分，你确定你要买这么多？”
　　李老头直接报账，每样10颗，都是中品的丹药，回命丹更是无等级的那种。
　　五品巅峰的武者，来买丹药，也没有方平这样10颗10颗的买的。
　　“这么多丹药，你修炼顺利的话，突破五品都够用了，回命丹也不用买那么多，其实护腑丹不买都行，你小子壮的跟妖兽似的，要什么护腑丹。”
　　“内腑不够壮……”
　　“内腑再壮，你都半金身了，还修炼个屁！”李老头骂了一句，这小子真不知足。
　　方平撇嘴，7500学分，你杀了我算了，花钱两个多亿呢。
　　“回命丹要5颗……锻体丹不要了……”
　　李老头一脸懵，这小子，不要锻体丹要护腑丹，这他么到底有多怕死？
　　“4500学分，付现金1亿3500万……”
　　方平轻叹，有些抱怨道：“学校不是降价了吗？怎么还这么贵……”
　　“那是指学分，不指现金。”
　　学分，是学生挣来的，不可能凭空产生，可钱这玩意，那有些学生就直接靠家里了。
　　而且还得防止有方平这种人，干倒卖丹药的事，现在魔武没拿到对外经营权，学分上给学生们机会，现金可不会。
　　“有折扣吗？”
　　“1亿3000万。”
　　“我是武道社社长，我为魔武流过血，我给魔武争取过福利，我还……”
　　“闭嘴，不买滚蛋！”
　　方平心里暗骂，李老头现在一点不可爱了，哪像当初，讨价还价还能给点便宜。
　　……
　　从后勤部出来，方平身上多了一大堆四五品丹药。
　　总计回命丹6颗，护腑丹10颗，十一丹10颗。
　　现金只剩下了4500万。
　　“该去买套房子，在魔都置业，南江局势不妙的话，让父母都搬来。”
　　方平沉吟片刻，他现在也不想把钱投资在公司上面。
　　公司那边，贷款就是了，自己的钱先花了再说。
　　每一次去地窟，无论是干什么，武者都要当最后一次，在进入地窟之前，该安排的都要安排好。
　　哪怕宗师，也要做好这样的打算。
　　……
　　当天下午。
　　南奉区。
　　海湾花园。
　　这是魔都最为知名的几大别墅区之一，也极为畅销，而且还有一点，非知名人士不卖。
　　这里，靠近魔都地窟入口。
　　所以，能量粒子分布也比其他地方浓郁一些，环境好，修炼快，都导致海湾花园的独栋别墅千金难求。
　　魔武的一些导师，其实有些人不住在学校内，而是在这买了房子。
　　这里距离魔武，也不算太远，开车也就20分钟的路程。
　　别墅区的售楼部，那都不能叫售楼部了。
　　方平这个没见识的，走到售楼部的时候，还以为走错地方了，造的跟大酒店似的。
　　一进门，就有人招呼他入座，接着开始上茶，然后一位职业装美女过来陪聊。
　　当卖房子的不跟你聊房子，而是聊家庭，聊生活，聊需求……
　　方平觉得和女人唠嗑真烦！
　　“美女，我只是想买套房子！”
　　方平打断了面前这位知性美女的家常话，直接掏出自己的武道证，开口道：“我是方平，魔武的方平，你这除非宗师才能买，要不然我资格是肯定够了。
　　另外，要给我打折，最低价，房子要最好的。
　　其他的要求，也没什么要求……”
　　知性的职业装美女轻笑道：“方先生我们怎么可能不认识，您之前一路北上挑战各方强者，名声远扬，您一进门我就认出来了……”
　　当然，和你那些小广告也有关，天天上网就能听到“方平教你打怪兽”的声音。
　　这话，职业装美女自然是藏在心里的。
　　问话，也只是问清楚方平的需求。
　　很快，对方给方平推荐了一套环境清幽，独门独院的别墅。
　　三层，6室2厅4卫，建筑面积580平，送游泳池和地下室外加私家小花园一个，6万一平，概不还价。
　　搁在房价高峰期，这个价格不贵。
　　不过此刻，6万一平还是比较贵的。
　　方平去看了一圈，没装修，不过房型、位置什么的都还不错，加上知性美女一路吹捧。
　　什么“魔武领袖”，“年轻一代第一人”，“阳光帅气”……
　　等签好了合同，划完账，方平才意识到不妥。
　　各种乱七八糟的税费，加上房款，居然收了他3600万，就这样，对方还让方平感觉自己赚了，这不应该。
　　向来只有自己忽悠人的份，差点被人忽悠了。
　　“我再给你们转400万，帮我装修一下，一定要装修的好，差了我找你们算账。”
　　方平也不管对方乐不乐意，直接主动去划账。
　　整个售楼部的人都惊呆了。
　　你确定400万能给你装修好？
　　方平可不管他们，一边刷卡，一边道：“你们的董事长，也是魔武毕业的学生，六品巅峰的强者，能在魔都把地产生意做的风生水起，照顾一下学弟应该没问题。
　　其实我觉得，我不付钱应该问题不大。
　　不过都是自家人，不付钱的事我方平也干不出来，就这样吧。
　　花了4000万买套房子……奢侈。”
　　方平吐槽了一句，不知道是吐槽自己还是吐槽别人。
　　一旁的经理也是见多识广之辈，闻言笑了笑，微微朝其他人摇摇头，400万就400万吧。
　　正如方平所言，他就是真不给钱，董事长也未必会说什么。
　　在魔都想把生意做的风生水起，其实很多人都和魔武有关。
　　对魔武这一代的天骄人物，别说给了4000万，不给也要捏着鼻子认了。
　　……
　　从售楼部出来。
　　方平叹气，之前还觉得自己身上的1亿7500万花不完了。
　　结果事实告诉他，花钱，一天的事。
　　此刻，还剩下500万。
　　“不过好歹也置业了，在这置业，除非魔都地窟被打破，要不然，这里是最安全的地方。”
　　往前步行不到5公里，魔都军区所在。
　　地上地下，10万军队驻扎，武者近万人。
　　魔武、华师这些武大，距离也不算太远，强者增援片刻的事，包括小区也有大批的武者。
　　论安全，魔都除非在政府、军部、武大几地比这安全，其他地方都不如这里更安全了。
　　“得告诉爸妈一声，我在这边有套房子，形式危急的话，可以来这边。”
　　一旦地窟危机爆发，魔都和京都就是最安全的避难所。
　　……
　　给父亲打了个电话，简单说了几句房子的事。
　　方平也没多说什么，就是提醒了一句，阳城要是住不下去了，那就来魔都。
　　方名荣并未多问，实际上，进入政府之后，方名荣渐渐也看清了一些东西。
　　阳城地方政府在组建地方武者战队，全城武者开始进行战法训练指导，包括政府的一些人员。
　　哪怕气血武者谭振平，现在也被迫加入了战法训练班，开始接受战法指导。
　　提督白锦山，对此也极为看重。
　　隔壁的瑞安市，比阳城的气氛更紧张，四品的提督，亲自在市中心的广场进行演武，全城武者，必须每日演练，但凡有人不至，必重罚！
　　瑞安……都有军管的迹象了。
　　“自己小心点。”
　　方平要挂电话的时候，方名荣小声说了一句，顿了顿又道：“别担心家里，我和你妈这么多年都过下来了，没这个位置也饿不死，钱财这些都是身外物，武道再强，也要保重身体。”
　　“爸，放心吧。”
　　方平笑了一声，回的很轻松。
　　挂断电话，方平微微摇头，哪是钱财的事。
　　……
　　避风港畔。
　　如今，避风港畔练武的武者不多，前几日，一些武者被罚的都快当裤子了。
　　碎了一块石头，能罚几十万，现在导师们都不来这修炼了，实在受不了武道社那帮人。
　　吕凤柔倒是没这个顾忌，按照她的话来说，破坏了环境，罚款也是罚方平。
　　这里环境好，地方空旷，在这修炼最好。
　　“《摩诃拳》和《金刚拳》其实是一脉相承，不过《金刚拳》攻外，《摩诃拳》则是攻内。你修炼《摩诃拳》也有几天了，现在打一拳给我看看。”
　　方平找了块石头，左右看了看，这才一拳隔着一段距离，一拳打了下去。
　　“砰！”
　　一声脆响，石头粉碎。
　　吕凤柔微微摇头道：“不够，或者说你实力暴涨之后，还没掌控这股力量，《摩诃拳》真正练成，石头会碎，但不是这样。”
　　说着，吕凤柔也朝地下挥拳。
　　方平眼神微动，走到一块石头旁边，用脚踢了一下，这时候，石头才裂开，而内部则是成了石粉。
　　方平眼神变了变，侧头道：“老师，这是气血之力渗透，粉碎了石头的内部？”
　　“对。”
　　吕凤柔点头，背着双手，风轻云淡道：“我现在要是杀五品巅峰以下的武者，一拳下去，对方必死无疑，没有任何侥幸！
　　五品巅峰的武者，内腑淬炼完成，这时候就不太好杀了。
　　不过对我而言，也一样，当我精神力震慑对方，压制对方，一拳打中他的脑袋，也是一个死。
　　六品境，每封闭一扇门户，精神力就壮大一分，精神力强大了，就没那么好杀了。
　　三焦之门全部封闭，这时候精神力不会太低，遇到这种强者，你最好别奢望能用精神力去干扰他。”
　　方平询问道：“老师，正常情况下，五六品武者，精神力有多强？”
　　“看个人，不过在六品巅峰之前，大部分武者，精神力会停留在499赫。”
　　“那我还是比他们强的多……”
　　吕凤柔摇头道：“精神力不是唯一，气血强大，气势强烈，意志力强大，你的精神力是不会对他们造成压制性效果的，反而容易被人击伤，这会很麻烦，所以宗师以下的武者，极少有用精神力对决的战斗。”
　　说着，吕凤柔又道：“好了，暂时不说这个，《摩诃拳》如何修炼，你自己有数，主要还是看你自己的掌控能力。另外，刀法方面，我从南江那边给你要来了《爆血狂刀》一脉相承的《斩帝天刀》……”
　　方平苦笑道：“老师，刀法难道就只有这个了吗？”
　　张定南的刀法很羞耻的！
　　《爆血狂刀》、《斩帝天刀》、《灭仙神刀》，这是一个系列的刀法。
　　《斩帝天刀》是高品战法，《灭仙神刀》是张定南六品巅峰，精气神合一之后创建的一门精神战技，目前还没完善。
　　不过《斩帝天刀》倒是在他踏入宗师境之后，渐渐完善了。
　　“有倒是有，不过一脉相承的战法更容易修炼，你的《爆血狂刀》和这个更容易融合，而且因为是一人所创，运行的气血路线都是相通的，你确定要换战法？”
　　方平讪讪道：“张总督就不觉得这名字羞耻吗？”
　　吕凤柔笑呵呵道：“有吗？我觉得他倒是挺得意的，还让你千万别辱没了他的战法，要不然找你算账……”
　　方平无言以对。
　　张定南，可是总督啊！
　　封疆大吏，就不能靠谱点？
　　斩个毛的帝啊！
　　心里吐槽了一万句，可为了尽快熟练战法，方平捏着鼻子也得学。
　　还是老规矩，先看书，看完了不懂的再问。
　　方平也不急，战法修炼也不是一朝一夕的事。
　　拿到了战法书籍，方平微微有些好奇道：“导师，您除了《血箭术》就没创建点别的战法？”
　　人家张定南，可是创建了一大箩筐的战法。
　　“有。”
　　“您怎么不教我？”
　　“你确定要学？”
　　“嗯。”
　　方平觉得，吕凤柔剑走偏锋，有些战法还是很有意思的。
　　“自己去战法室找，《天下无敌拳》是我前两年创的。”
　　方平：“……”
　　这些创建战法的人，都没过中二年纪吗？
　　吕凤柔显然不为这个名字感到羞耻，想了想又道：“不过我的《天下无敌拳》更适合金身半成的人修炼，境界比张定南的刀法要高一截，你未必能学会。”
　　方平心累，得，我不练了，还是老祖宗的战法更靠谱点。
　　你们这些人的战法，搁在路边摊上，都未必有人会要，恐怕都当成地摊货了。


第300章 魔王离去
　　接下来的时间，方平勤修战法，并未着急提升境界。
　　五条天地之桥的打通，哪怕他不修炼，其实身体也在不断进行淬炼。
　　中品境修半个金身，这可不是虚话。
　　战法，方平以《金刚拳》和《摩诃拳》为主。
　　高品战法难修，短时间内修炼几门高品战法，还不如专精。
　　没主修《斩帝天刀》倒不是因为名字羞耻，主要还是刀法比拳法要复杂，而且有时候有些场合，拳法比刀法更适用一些，之前在地窟丢了自己的随身兵器，方平可是没忘记。
　　……
　　方平在勤修战法的同时，魔武也在不断发生变化。
　　9月20号，魔都两家武道培训班正式开业，魔武武道社开办的武道班，开始对外招生。
　　魔武一些二三品武者，开始走出学校，到各地开始进行交流，包括参与一些地方武道赛。
　　三品巅峰强者叶擎，正式踏上了北行路，开始沿途挑战三品榜单强者。
　　校内的丹药厂和兵工厂，开始扩建，制造学院的大批学员进入校内产业参与实践。
　　远方电商平台，借贷系统扩大开放规模，大批的新生获得了借贷学分的权力。
　　昔日安静平和的魔武，如今热闹了许多。
　　一些在魔武时间长的导师，看在眼里，记在心里，不知是喜是悲。
　　老校长离去，让魔武陷入了一个低谷期。
　　然而，新生代却是在焕发新的生机，赋予了魔武更大的活力。
　　全国一品武道大赛，如今也宣传的沸沸扬扬。
　　由魔都武大主办的全国一品赛，吸引了全国的目光。
　　进入09年以来，武道大赛层出不穷。
　　可地方政府举办的武道大赛，还真不如魔武有公信力，第一届全国武大新生交流赛，就是在魔武召开，胜利者也是魔武。
　　如今魔武承办全国一品武道赛，更具备公信力。
　　当魔武对外公布报名热线、网址、邮箱，以及对外招纳赞助商，竞标武道大赛转播权，吸引了无数人的关注和兴趣。
　　武道大赛，显然不是只有一场，毋庸置疑，这次规模不会小，赛时也不会短。
　　在全民向武的时代，武道大赛，比起奥运会这些比赛的热度丝毫不低。
　　前脚魔都电视台报价5000万买断武道大赛转播权，后脚南湖电视台就报价8000万。
　　结果两边还没争出个输赢，央视直接插手，1亿要直接买断。
　　……
　　出售转播权的事，闹的沸沸扬扬。
　　武道社最近忙的晕头转向。
　　结果找方平，死活找不到，气的几位部长都想撂挑子了。
　　如今，武道社总共有五位社长。
　　方平找不到，谢磊也不知道跑哪去了，秦凤青谁敢去找他办事，他能拿刀追杀你，梁峰华忙着搭建天地之桥没空管，陈文龙又去了军部，人都看不见。
　　五位社长，没一个管事的。
　　等陈云曦在吕凤柔别墅门前蹲点了几天，总算逮到了方平，都快喜极而泣了。
　　“方平，你去哪了！”
　　陈云曦幽怨的语气，听的方平有些起鸡皮疙瘩，闻言有些郁闷道：“没去哪啊，这几天忙着在南区海边修炼。”
　　方平也没办法，在宿舍修炼，或者在湖畔修炼，破坏了东西，都得赔钱。
　　现在武道社罚的厉害，方平作为社长，也不能带头破坏规矩。
　　换成张语当社长，方平当个刺头还行，他自己当社长，再当刺头，其他的刺头也该冒出来了。
　　海边，就没那么多顾忌了。
　　知道方平去修炼了，陈云曦也没再多问，马上道：“全国一品武道大赛的事已经正式开始筹备了，你之前说的拍卖转播权，现在央视都出价到1亿了，要买断全媒体转播权。”
　　陈云曦说着，一脸佩服道：“你真厉害，居然真有人出这么高价格买断我们的转播权……”
　　“1亿英镑还是美金？”
　　方平直接插了一句。
　　陈云曦语气一滞，半晌才脸色涨红，小声道：“人民币。”
　　方平撇嘴，“全媒体转播权，就出1亿？当我傻？新媒体转播权都不止一个亿，如今国内网络视频数量大增，多少视频网站想冒头，却缺乏机会。
　　全国一品武道大赛，目前就魔武举办的最权威，规模最大，影响最广。
　　我一家卖个两三千万，人家眼睛都不带眨的，卖个四五家，那就有1亿了。
　　这还是新媒体的转播费，电视转播，也有的是地方电视台抢着买。
　　怎么着，也不止1个亿。
　　央视怎么了？出1个亿就想买断了？
　　告诉他们，1个亿也行，只有电视版权，新媒体不算在内。”
　　说起这些，方平门清，他对武道的事，也许了解的没别人多，可这些事，魔武的人还真不如他。
　　这些年来，在魔武人眼中，办交流赛都是赔本的买卖。
　　不是没有商业人才，关键是魔武之前的风气还是有些保守和守旧的。
　　老校长为人很好，可话说回来，毕竟年纪大了，和时代并不是太接轨，甚至对金钱都不是太在意，在老校长眼中，教书育人，培养武者，不要太过功利性和商业化。
　　资金来源，一方面政府拨款，一方面靠学校的强者下地窟去挣。
　　老校长本人也是这方面的实践派，他执掌魔武50多年，在地窟起码待了20年，剩下的时间大半也是在养伤中度过。
　　一年到头，将近一半的时间都在地窟，这也是哪怕八品金身境，也伤病缠身的主要原因。
　　方平没资格去评判老校长的对与错，可老人家的确没能好好利用魔武的一切资源，当然，也许老校长知道，但是不愿，也许在他看来，武者应该少一些铜臭味。
　　到底怎么想的，如今老人已经战死在地窟，方平也不去猜测。
　　不过他不是老校长，也没老人家那么伟大，一辈子待在地窟，结果战死之后，学校整理他的遗物，结果发现连银行卡都没办过，老人家进入魔武60年，居然身无分文。
　　一辈子未娶，一辈子奉献给了魔武，可敬但又可悲。
　　没细想这些，方平又道：“另外，赞助费方面也不能便宜，低于千万的都别理会，也不用太多，接个十家左右就行了。
　　一场武道大赛下来，不说多，收个3亿的转播费和赞助费还是可以的。
　　奖励方面，包括其他开支，1个亿我觉得应该绰绰有余。
　　或者多给点奖励，吸引更多的人来参与，起码赚个1亿，下次再开武道赛，赚的会更多。”
　　陈云曦认真听着，很快又道：“可是我听说其他学校也有这想法……”
　　方平笑道：“跟风是成不了大事的，他们有魔武的权威吗？哪怕京武，想跟风也不是那么简单的，关键还是源于当初的武道交流赛，我们是胜方，他们是败者。
　　这还不算，京武一群老古董执掌，政治化更严重一些。
　　李寒松那个二百五，想的都是带人下地窟厮杀，他对这方面兴趣不高，而且也没我这么聪明。
　　所以，除非中央政府出面举办，要不然，魔武举办的武道大赛，就是全国最权威的。”
　　陈云曦继续点头，方平见状道：“这些都是鸡毛蒜皮的小事，让文学院来几个人帮忙处理，告诉文学院那群蠢货，这点事要是还办不成，直接回家算了！
　　武道不怎么样就算了，这点事也办不了，那还待在魔武混日子？
　　一品境武者老生，就文学院最多。
　　这些蠢货也不想想，武道进步不大，进了商界和政界，能走上高位？
　　这些年来，真正走上商界和政界高位的，反而是兵器学院的人居多。
　　以前说没给他们机会，现在任务对他们开放，学分更容易赚取，借贷也行，要是还没进步，下学期我就要考虑清理大三大四的一品武者了。”
　　陈云曦脸色一变，连忙道：“这不好吧。”
　　一品武者是各个武大的中坚力量，也是人数最多的一个群体。
　　在魔武，一品武者接近4000人之巨！
　　当然，大二的不少，接近1500人。
　　可大三大四，目前也有超过2000人的一品武者。
　　方平真要这么干，学校也不会同意的。
　　“其他三大学院暂时先放放，你让武道社给兵器学院的大三大四学生透透风，兵器学院这边，大三大四800人，实际上不到800人，居然还有接近300号人在一品境，丢不丢人。其他学院暂时不管，人数太多，兵器学院再这样，我就下狠手了！”
　　方平说着笑道：“唐狮子肯定会支持的，李老师那边没问题，黄院长……到时候人数少点也没问题，他不嫌丢人？
　　兵器学院的学生资质最好，条件最好，任务最多，资源最多……
　　就这样，几年下来还无法二品，留着他们吃干饭？
　　别说修炼难，大家都难，普通武大更难，可普通武大都能出三品，二品的也不少见，我就不信，魔武的人比他们还难！”
　　又说了一阵，方平看了看天色，笑道：“好了，就说这么多，我还有些修炼的事要和老师请教，你自己也别耽误了武道修炼，接近三次淬骨的武者，在下三品进步应该很快才对。”
　　陈云曦略显尴尬，没敢接话。
　　方平也没管她，迈步进了别墅。
　　……
　　9月底，关于学校准备开革兵器学院大三大四一品武者的消息，传遍了魔武。
　　一时间，老生哀声哉道。
　　新生们欢呼沸腾，方大魔王总算对老生们下黑手了！
　　这一个月不到的时间，新生们都快被折腾的崩溃了。
　　修炼，做杂务，上课，挑战精英榜，几乎将他们的所有时间都给占据了。
　　晚上，好不容易能睡个安稳觉，结果方平那混蛋，居然让人晚上袭营……不，袭击宿舍！
　　美其名曰，锻炼他们的警惕性和反应能力。
　　而这事，还获得了兵器学院唐峰院长的鼎力支持。
　　原因在于，之前方平他们这些人外出围剿邪教武者，差点就被人袭营了，唐峰觉得有必要让新生多经历一些。
　　这下好了，宗师不出面，唐峰这位六品巅峰武者，配合方平这位武道社社长，一下子就成了定局。
　　现在新生们晚上睡觉都不敢脱衣服睡，生怕被人打进门。
　　一些魔武新生中的女生，更是害怕的不行，听闻方大魔王喜欢打女人胸，这要是给她们来几下，她们这群小新嫩，还不一拳就给打爆了。
　　……
　　学校的事，渐渐走上了正轨。
　　对于那些新生们背地里给自己起的一大堆外号，方平有所耳闻，不过暂时没抽出时间去收拾他们。
　　等抽出了时间，方平有的是办法拾掇他们。
　　9月末，方平带了一套换洗衣服，带好丹药和兵器，在武道社门前和秦凤青汇合。
　　武道社门前。
　　秦凤青气势比之前强大了不少，距离他突破到四品境，快两个月时间了。
　　前些天，秦凤青就搭建了四座天地之桥。
　　看到他气势昂扬，方平挑眉笑道：“四品中段了？”
　　“没，差一点点，或者说算是勉强进了。”
　　秦凤青也笑的有些不怀好意，“第五座天地之桥的雏形搭建起来了，接下来就是稳固，方平，咱俩算是同阶了。”
　　雏形搭建起来，也意味着他其实跨入了四品中段。
　　不过因为还不稳固，境界不是太稳定罢了。
　　方平轻笑道：“不容易，我记得去年，咱俩校门口第一次相遇，你三品，我非武者，哎，一转眼的时间，你都快追上我了，厉害！”
　　秦凤青老脸瞬间漆黑！
　　这话多扎心！
　　去年初遇方平，他比方平高三品，今年今日，他居然境界不如方平！
　　之前的意气风发，一下子消失不见，秦凤青哼道：“武道路可不是看一时，等你在六品巅峰停留个几十年……”
　　“是吗？我精神力外放，骨髓如汞，三品无敌，精气神合一，老秦，我觉得我六品巅峰可能也就几个月时间，然后就是七品了，颅骨淬炼程度也比你高，八品也近在咫尺。你觉得，你真能赶上我？”
　　“够了！”
　　秦凤青恼羞成怒了，黑着脸道：“走不走，你话真多！”
　　方平乐的直笑，也不再打击他，两人朝南区走去，这次他们走南区的通道去地窟。
　　……
　　方平他们刚离开，武道社门口走出几人。
　　看着两人离去，傅昌鼎叹了口气。
　　其他人也都叹息，如今，大家的差距算是被彻底拉开了。
　　昔日大家还能一起组队进行任务，现在，却是差距太大，组队也成了拖累彼此。
　　“希望他们能安全回来……”
　　陈云曦小声祈祷了一句，众人不语。
　　在地窟，生死由天。
　　别说四品，七八品武者进去了，一去不回，也大有人在。


第301章 再入地窟
　　地窟进入口。
　　守门人没有补充，还是一人，刀疤脸，再也没回来。
　　方平走到这，摸了摸合金墙壁，没有说什么。
　　一面之缘而已，可当日，刀疤脸笑着和方平说，翌日踏平地窟，和方平合伙拆了合金屋，方平依旧铭记于心。
　　“可惜，你没机会跟我一起合伙拆屋子了，到时候我都独吞了。”
　　有时候，有些人，哪怕只是一面之缘，也会让你终生难忘。
　　唯一的守门人，看到方平的动作，仿佛也记起了什么，眼中露出一抹缅怀之色。
　　没有说什么，守门的大叔笑呵呵道：“方平，什么时候有时间再去接点广告，拍点电影也行，你之前的广告我们都看腻歪了，换点新花样……”
　　方平一脸无语，哭笑不得道：“刚刚路过大厅，看到了，大叔，是不是该给我点广告费？”
　　“没钱。”
　　守门人推的一干二净，又笑道：“去吧，你俩都小心点。”
　　秦凤青一脸轻松，毫不在意，边走边道：“发家致富全靠地窟了，有啥好担心的。”
　　守门人失笑，微微点头道：“也是，你秦凤青都快把地窟当你的提款机了。”
　　“那是，本来就是提款机。”
　　秦凤青嘿嘿直笑，和方平一起进入合金屋。
　　……
　　几分钟后，两人进入了希望城通道广场。
　　这一次，许莫负没有出现，两位四品，还没资格让许莫负亲自来接。
　　合金屋外，有守卫的军中强者。
　　看到两人，守卫的武者笑着点了点头，这两人在希望城名气都不小。
　　一个第一次进入地窟，逃脱六品武者的追杀。
　　一个经常进入，经常被追杀。
　　而今，很多人死了，这两人却从下品进入了中品，不得不说运气逆天。
　　秦凤青一副自来熟的态度，开口便道：“老张，现在情况怎么样了，跟我们说说。”
　　守卫武者看了他一会，幽幽道：“我姓刘。”
　　“哦，那老刘，现在情况怎么样了？”
　　秦凤青丝毫不在意这个，人这么多，谁有闲工夫一个个去记，名字一个代号而已。
　　方平也不说话，抬头盯着那个丑陋的大太阳看。
　　装作和秦凤青不认识好了，他丢不丢人，也是他的事。
　　守卫武者也不是太在意这个，笑了笑，介绍道：“天门城退兵了，近期没有再犯，不过侦察营那边汇报，天门城如今和东葵城来往密切。
　　据许将军他们判断，两城可能会继续加深合作，甚至是融合。
　　天门城这次损失惨重，高品被击杀一半，中低品武者也死伤无数，已经无力主动进攻希望城。
　　两城距离也近……”
　　秦凤青听了一阵，又道：“西北方的西凤城有动静吗？”
　　“西凤城？”
　　守卫武者想了想摇头道：“暂时没什么动静，还是老样子，我们的人也很少去西北方，不过这次军部已经在关注各城，一旦联手，我们肯定会察觉到的。”
　　“哦。”
　　秦凤青也不再问，迈步就往城内走，方平也急忙跟上。
　　“去哪？”
　　“去任务大厅。”
　　秦凤青说着鄙夷道：“小子，你在这是嫩雏，多跟我学学。
　　来了希望城，任务大厅要去一趟看看，也许能捞点外快。
　　有时候，军部或者一些外界的大企业，包括丹药公司和兵器公司，可能会发布一些任务。
　　都是一些白送钱的任务，比如收集一些武道勋章之类的，或者是收集地窟的服装，也不知道是为了打入地窟还是一些煞笔有这方面的爱好，反正都是白送钱的事。”
　　秦凤青好不容易逮到了机会，逮着方平一顿打击。
　　方平笑而不语，听听没坏处。
　　不过……秦凤青等着瞧。
　　这些账，迟早要收回来的。
　　……
　　任务大厅。
　　在这没有显示屏，也没有电子设备，只能通过任务黑板来查看。
　　此刻，任务大厅中人不少。
　　方平还看到了熟人，学校的几位导师。
　　看到方平和秦凤青两人，几位导师都笑着招呼了一声，打听了一下魔武的事。
　　听到魔武拿到了扩张校内丹药兵器生产线的权力，几位导师心情都极好。
　　这事，其实坐镇地窟的那位六品巅峰强者已经知道，不过这几位也刚从希望城外回来，暂时还不清楚。
　　众人交流了一番，方平和秦凤青也查看了一下任务黑板。
　　“大量收购各种药材，价格从优。”
　　“收购能源石，各种纯度都可。”
　　“收购能量心脏……”
　　“收购各品妖兽尸体……”
　　“收购鲜活海兽……”
　　方平居然看到了饭店的收购任务，看了一眼，无语道：“这些玩意真有人吃吗？收购价都不便宜。”
　　他还没忘记，上次去希望城饭店的事，价格贵的让人恐惧。
　　“你吃不起，不代表别人吃不起。”
　　秦凤青继续鄙视，又有些回味道：“味道还是不错的，海兽的味道特别鲜，不过海兽不太好捕捉，海上也危险，我吃过的不多。说起来，地窟这边，最好吃的你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　方平在地窟，还真没吃过地窟的动植物。
　　之前进了狡王林，他也没吃东西，都靠气血维持。
　　“矿鼠。”
　　秦凤青舔了舔嘴巴，一脸享受道：“矿鼠是真嫩，那滋味……比女人强……”
　　“你和矿鼠有不得不说的故事？”
　　“滚！”
　　秦凤青骂了一句，刚想说话，旁边有人插话道：“秦凤青，你吃过矿鼠？”
　　秦凤青一脸傲然道：“当然！”
　　问话的那人，是位中年大叔，闻言眉毛挑起，“矿鼠只在能源矿附近出现，你在哪抓到的矿鼠？”
　　秦凤青一脸鄙夷地看着他，嗤之以鼻道：“我傻啊，告诉你。军部的人想让我上交，我都没告诉，魔武都没说，还能跟你说？等我到了七品，直接去挖矿，反正现在只有我知道，谁也不告诉！”
　　这家伙也不在乎被人知道这事，能源矿发现了是你的本事，关键你有本事就挖回来。
　　没挖回来，那就没太大效果。
　　而能源矿必有高品生物，这也是大家都知道的常例。
　　中年大叔其实不是好奇这个，笑眯眯道：“秦凤青，你吹吧，你到了能源矿还能活着回来？”
　　“没办法，运气太好。”
　　秦凤青一脸自得，接着干咳一声道：“好了，别拐弯抹角跟我套近乎，高品生物肯定有，我没敢深入，在外围转了一圈就回来了。反正矿鼠我是吃过的，那滋味，爽！”
　　大厅众人不少人都听到了，有人失笑不已，有人却是故意刺激道：“秦凤青吹牛的话你们也信，不知道从哪听来的，装的还挺像。”
　　“爱信不信！”
　　秦凤青也不理会他们，又看了一会任务面板，迈步便往外走。
　　这里接任务也不用登记什么，查看一些最近什么东西需求量大，回头顺道带回来就行。
　　……
　　出了任务大厅，方平问道：“你真遇到了能源矿？”
　　“你猜？”
　　“猜你妹，我又不是不知道能源矿的地点，我知道三个，关键没本事去拿到而已。”
　　方平其实也不是太在意这个，在魔武，其实有地图。
　　魔武的强者，发现了三个能源矿，不过极其危险。
　　其中两个，都是有八品生物坐镇，最后一个甚至疑似九品。
　　而且都深入地窟，临近深处的中央山脉。
　　方平知道归知道，也没想过去找死。
　　不过……秦凤青这家伙到底跑过多少地方，能源矿也能遇到，他既然活着回来了，是不是代表那里并无太强的生物霸占？
　　秦凤青笑呵呵道：“说了别打我主意，我猜，我遇到的那个，应该不是魔武发现的，也不是别人发现的，反正不是太大，能源溢散的程度也不高，可能只有七品生物占据。
　　等我到了七品，我就去挖矿。
　　实在不行，我就拍卖，卖给别人，价高者得，反正要赚一笔才行。”
　　方平也没再问，又道：“现在呢？”
　　“现在？”
　　秦凤青无语道：“现在当然是出城赶路了，几百里地，也要不少时间的，进了地窟，别耽误时间，难不成你还准备在希望城找个女人聊聊感情？我告诉你，希望城的一些女武者惨不忍睹，你要是口味特殊，可以跟她们谈谈感情。”
　　“闭嘴吧你！”
　　方平打断了他，两人也不废话，往北门走去。
　　……
　　北门外。
　　回头看去，希望城城墙上多了一些坑洞，城外土地上，也多了一抹红色。
　　大战的时候，方平他们已经撤离。
　　到底死了多少人，方平也不清楚。
　　秦凤青闷不吭声的开始赶路，希望城周边几十里，危险度不高。
　　两人没浪费气血疯狂赶路，保持匀速，走了一个多小时，秦凤青忽然停下了脚步。
　　前方，是一片大大小小的湖泊地。
　　秦凤青站在原地看了片刻，忽然道：“哪个是校长的？”
　　方平其实也意识到，这些湖泊是怎么产生的。
　　当日，那些强者大战，同归于尽，能量波动甚至传到了几十里外，可想而知，战斗现场有多激烈。
　　方平对这不熟，秦凤青却是熟悉。
　　以前，这里没有湖泊的。
　　方平沉默不语，秦凤青也不在意，看了湖泊一眼，绕过湖泊，边走边道：“你说到底要多强，才能平定地窟？”
　　“不知道。”
　　“九品都不行。”秦凤青自嘲地笑了笑，“武道路有多远？没人知道。李司令那群人，都是九品中的强者，可还是不行，九品以上有十品吗？”
　　“不知道。”
　　“就知道你不知道，问了也白问。”
　　“那你还问？”
　　“废话，这里又没别人，就咱俩，我不说话，你想憋死我？”
　　“你话少点！”
　　“干嘛要话少点，鬼知道我能活多大，趁着我还能说话，就多说说，把以后的都给说回来。”
　　“……”
　　秦凤青是个话唠，方平其实也不是才知道。
　　上次，一起做任务，这家伙从头说到尾。
　　之前，还有别人在，现在没有别人，方平只能独自承受这个话唠的废话。
　　一路走着，渐渐地，大地不再荒凉。
　　希望城周边，上次一战之后，草木无存，如今都是光溜溜的土地，连棵大树都没。
　　不过继续向西北走下去，树木草丛，再次出现，大地也不再平坦，一些丘陵随处可见。
　　“西北方和希望城大概500里左右，是西凤城，我们这次不是去西凤城，而是向东北偏一点的地方……”
　　“你们怎么逃到那了，不是去天门城抢劫的吗？”
　　“什么叫抢劫？”秦凤青反驳道：“是提款，懂不懂？”
　　说着，还是解释了一句道：“我们去的不是天门城，是一个大型村落，在地窟，除了十三城，还有一些村落，集镇，上次去的就是一个村子。
　　反正不知道是归天门城管还是西凤城管，不过无所谓，都一个样。
　　那个村子挺强的，有五品武者，还有不少四品武者，我和王金洋杀了几个人，然后没敢往天门城那边跑，所以就跑到了这边，然后就遇到了我说的那个地方……”
　　“在地窟，城池必有高品，这是定律。人数超过万人的集镇，也有可能有高品坐镇。至于村子，一般少见高品，有中品坐镇算是强的了，有些村子，其实也就一群普通人。”
　　“抢……提款，一定要挑好地方，普通人的村子去了没意义，除了杀几个人还能干吗？咱们和地窟虽然是种族之战，可我对屠戮那些妇孺没想法。
　　集镇，最好也别去。
　　要去，就去一些大一点的村子，这些村子，有武者，那肯定要修炼，有能源石是肯定的，就算没有能源石，也能经常发现一些能量浓度极高的药材，也挺值钱。”
　　秦凤青开始向方平传授他的抢劫之道。
　　等走出距离希望城快有200里了，秦凤青忽然停下脚步，看向方平道：“脱衣服！”
　　“嗯？”
　　方平眼神危险，四周无人，荒山野岭，这家伙让自己脱衣服？
　　方平还没质问，这家伙就自己开始脱了起来，脱的就剩一个裤衩的时候，从随身带着的布包中，取出一套地窟人类的服饰穿戴起来。
　　“在希望城附近别这么穿，咱们的一些武者，脑袋不好使，见面就要杀人，一招打不死你还好，一招把你干掉了，你没处说理去？”
　　秦凤青说起来自己的血泪经历，眼神复杂道：“当初我没想这么多，在希望城附近就这么换了衣服，遇到一个刚从城外回来的四品武者，二话不说，追着我就杀。
　　马德，我都说了我是人类，他还要杀我，说我是学会了人类语言的地窟人类。
　　他么的，差点就被打死了，地窟武者能把汉语说的这么顺溜？
　　这个仇，我是记下了，回头有机会去砍他。”
　　方平憋笑不已，就听秦凤青又道：“换套衣服其实也混不过去，可不是太显眼，隔着老远看到了咱们，地窟武者也不会追杀过来，这时候咱们更该防备人类武者。不过出城这么远，这边也不是我们的主攻方向，遇到人类的概率不大。”
　　说话的工夫，秦凤青换好了衣服，还给自己头上包了一块布，看的方平有些无语。
　　秦凤青翻着白眼，没好气道：“速度点，磨蹭什么呢！”
　　方平闻言也不再耽搁，跟着秦凤青这个老江湖混，他既然这么干，说明效果还是有的。
　　脱下外套，方平刚要换衣服，秦凤青忽然眼神变了。
　　这家伙伸手就往方平身上摸，方平面露警惕，低喝道：“滚，不然打死你！”
　　这家伙，一副欲求不满的表情，这是要找虐？
　　“五品白耳兽的皮打造的皮甲……”
　　秦凤青根本不理他，咽了咽口水，不顾方平杀人的眼神，继续摸着他的皮甲，眼红道：“他么的，做什么任务啊，四处无人，我好想干一笔大的……”
　　方平这王八蛋好有钱，比王金洋那穷鬼有钱多了！
　　B级的合金大刀，五品妖兽的皮甲。
　　光这两样，就是一笔巨富了。
　　“方平，我从没穿过这个，要不借我穿几天？”
　　秦凤青一脸的渴求，方平拍开他的爪子，脸黑道：“做梦去！”
　　“别这么绝情啊，我就借来穿穿，肯定还你。”
　　“你滚不滚？”
　　方平都有些后悔了，怎么和这二货一起出任务了。
　　这家伙，不会真存了打劫自己的念头吧？
　　秦凤青一脸的遗憾，轻叹道：“没事，不借就不借吧。”
　　心里却是寻思着，方平回头被人追杀了，自己开口讨要这把刀和皮甲，救他一条狗命，他应该愿意吧？
　　殊不知，方平也在寻思着，秦凤青身上那把刀，也是B级的。
　　这穷鬼，除了这把刀，也没别的了，自己要的话，他能给吗？


第302章 都不好忽悠
　　换好了衣服，方平和秦凤青两人互相看了看。
　　两人都用头巾包着脑袋，看起来有些滑稽。
　　“怎么没戴头套？”方平问了一句。
　　“傻啊，近距离接触，对方能感受到我们的能量区别，所以糊弄糊弄就得了，要不我说有些武者是傻叉呢，上次那个追杀我的家伙，就没感应到老子用的是气血之力？”
　　秦凤青吐槽了一句，将自己的衣服收好，塞进了布袋中。
　　想了想，看着方平，微微蹙眉道：“你带个行军包，傻子也知道你假的了，换一个……”
　　“没得换，你不早说。”
　　“忘了。”
　　秦凤青也不觉得自己忘了有何过错，想了想又道：“把包丢了。”
　　方平没理他，把包裹塞进了外套中，兜在了肚子前。
　　“丢了，胸前鼓鼓的，你装女人呢？”
　　“不丢。”
　　方平摇头，你当我真傻？
　　丢了包，我又没储物戒指，到时候抢到了药材或者能源石，难道我靠手拿？那才能拿多少。
　　他包里还有一个麻袋，没告诉秦凤青而已。
　　必要关头，装一麻袋背着跑，比手拿要方便的多。
　　秦凤青皱眉，低沉道：“不丢了，耽误事。”
　　“你先把你的丢了。”
　　“你当老子傻？”
　　秦凤青翻了个白眼，方平仿佛发现了自己和他的不同，忽然在他身上也摸了一把。
　　秦凤青急忙躲避，方平却是一手抓着他的裤腰处，冷笑道：“他么的，特制的？这是啥玩意？”
　　他都服了秦凤青！
　　这家伙的衣服居然是双层的，在裤腰那边有个口子，塞东西进去很顺手。
　　换言之，他的衣服就是一个大口袋。
　　秦凤青见躲不过去了，讪讪道：“图个方便而已，干啥，你不服？”
　　“为什么我的不是这样的？”
　　“我怎么知道。”
　　“衣服你给我的！”
　　“谁让你自己不准备的！”
　　“那你让我丢包？”
　　“包在这的确挡事。”
　　“……”
　　两人你一言我一语，半晌，秦凤青叹气道：“得了，你奸滑的跟鬼似的，这样吧，咱俩也别五五分了，各凭本事，谁拿到多少就是谁的。”
　　方平似笑非笑道：“这也是我想说的。”
　　两人对视一眼，也不再废话，继续往前走去。
　　……
　　走到半路，天黑了。
　　地窟的夜，总是瞬间降临。
　　不过迈入四品境的两人，耳聪目明，走夜路也不含糊。
　　“就在前面大概30里地左右了。”
　　秦凤青正色了不少，警惕道：“我要是没记错，这附近有个村落，半夜可能会有人出来。离开希望城周边，记住了，随时都有可能遇到地窟人类。”
　　“明白。”
　　“遇到了地窟武者，弱的直接杀了，遇到强的，别废话，跑！”
　　“好。”
　　黑暗中，两人一路前行。
　　地窟的夜，并不宁静。
　　极具穿透力的嘶吼声，时常从远方传来。
　　夜，是妖兽的天下。
　　两人一路前行，并未遇到妖兽，不过不代表没有，只能说明他们还在外围活动，并未进入地窟真正的深处。
　　方平正小心翼翼地跟着秦凤青走，秦凤青忽然一个虎扑，在方平没反应过来之前，一把扑到前面，将地上的一棵好像杂草一般的植物拔了起来，二话不说就塞进了自己的衣服中。
　　方平愣了一下。
　　见秦凤青没有解释的意思，压低声音道：“什么玩意？”
　　“不知道……”
　　“我……”
　　“真不知道，没看清楚，能量挺多的，应该是好东西。”
　　秦凤青解释的坦然，我是不知道，只是感受到了能量浓度不低，所以趁着你没反应过来之前拔了再说。
　　方平差点怄死！
　　不过很快，方平眼珠子一转，精神力溢散开，开始感受四周的能量粒子波动。
　　在地窟，他的精神力更加的活跃一些。
　　之前没当回事，现在秦凤青干初一，别怪他干十五，寻宝的能力，自己可不比他弱。
　　……
　　一路前行，两人此刻，已经渐渐步入一座大山中。
　　方平看过地窟的地图，想了想低声道：“这是……狼头岭？”
　　“嗯。”
　　“你不早说！”方平低骂道：“狼头岭有古狼群，多的时候几百头，他么的，很危险的好不好。”
　　“废话，不危险我喊你干嘛？再说了，早点告诉你，你自己一个人摸来了怎么办？”
　　秦凤青也不甘示弱，我有那么傻？提前告诉你？
　　方平吐了口气，再次道：“这里我们的强者来过，真要有建筑，他们怎么没发现？”
　　“你别问这些废话行不行？大山那么大，咱们的强者一掠而过，知道个屁，再说了，这边咱们的人不常来。”
　　“遇到古狼群怎么办？”
　　“乌鸦嘴，大山这么大，怎么可能遇到！”
　　方平幽幽道：“没乌鸦嘴，真遇到了。”
　　“啥？”
　　下一刻，秦凤青二话不说，转头就跑，速度惊人，何止他说的50米每秒。
　　方平比他跑的还快，腾空一跃，已经消失不见。
　　两人离开三四秒之后，黑暗中，几只马驹大小的狼形生物才出现在两人刚刚停留的地方。
　　几只狼形生物四处看了看，没察觉到异样，很快，消失在黑暗中。
　　……
　　几公里外。
　　秦凤青和方平对视一眼，默默无声。
　　大家大哥不说二哥，跑的都快，速度也都极快。
　　秦凤青仿佛在斟酌什么，轻声道：“古狼而已，数量不多，都是四品，可以击杀的。”
　　“我知道，看你走了，我就没好意思打草惊蛇。”
　　“有道理，不过我是看你先走了，我才走的。”
　　秦凤青点点头，方平翻着白眼，有些心累道：“好了，咱俩开诚布公，这么下去，我得被你害死。”
　　秦凤青幽怨道：“你他么比王金洋还坑，那个王八蛋虽然坑，可忽悠他杀妖兽，他还是肯干苦力的，你跑的比我还快，要你何用！”
　　方平有心想踹他，犹豫了一下，这才放弃了这心思，恼火道：“别废话，我一个人，我肯定杀了，你在，我反而不好杀。
　　这样，待会前行，遇到四品生物直接击杀，五品的，单个的，也杀，多了再跑。
　　你要是再跑，没法继续走下去了！”
　　两人在四品武者当中，不算弱。
　　遇到四品妖兽，哪怕不能切瓜似的切成碎片，斩杀还是不难的。
　　结果两人都想着让对方出力，遇到几只古狼兽就跑的没影了。
　　古狼兽实力不算太强，除非遇到了大群的，要不然危险性不高。
　　秦凤青也知道，这次遇到对手了，忽悠方平卖苦力的事恐怕不会好做。
　　叹了口气，点头道：“好，你也不许跑。”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　两人这才达成了共识，结伴继续向前走去。
　　……
　　“卡古！”
　　方平低喝一声，一刀将一头古狼兽切成两半，另一边秦凤青也出刀如闪电，迅速将身边几头古狼兽斩杀。
　　微微喘了口气，秦凤青吐气道：“古雅拉度……啥来着？”
　　“古雅拉度卡古刀（你杀了多少）……”
　　方平一边挖古狼兽的心脏，一边小声道：“你这不行啊，不够熟练，怎么忽悠人？”
　　“麻烦，话说咱俩这样真有用？”
　　“如果建筑物里面有地窟武者，先混过去再说，不爆发战斗之前，其实对方不是高品，也很难发现我们的不同。打他个措手不及，说不定可以捡便宜杀几个。”
　　秦凤青闻言深以为然，第一次没反驳方平。
　　有道理！
　　说不定就蒙混过关了呢？
　　两人迅速挖好心脏，至于古狼兽的皮毛和血肉，包括骨骼，其实也值钱的。
　　四品生物的皮毛不便宜。
　　可此刻，两人刚入山，负重不能太多，只能忍痛丢弃，挖走了最值钱的心脏。
　　……
　　又过了半小时左右。
　　秦凤青脸色郑重了起来，低声道：“翻过这道山坡，就到了地方了，那是一个山谷。
　　你说，是晚上行动还是白天行动？
　　晚上的话，也别蒙混过关了，傻子也知道晚上来的不是好人，白天倒是有点机会。”
　　“先看看情况再说。”
　　方平回头看了一眼，有些头疼，他和秦凤青翻山越岭的，起码跑了十多个山头，才抵达了这边。
　　自己这次千万可不能记错了路，要不然就麻烦了。
　　……
　　狼头岭深处。
　　一处山谷中，屹立着一座巨石堆砌而成的雄伟建筑。
　　黑暗中，建筑内部传出微弱的亮光。
　　山谷三面环山，只有东方有个缺口，按照秦凤青的说法，东方就是他和王金洋闯入的方向，两人被人追杀，一路逃窜，等看到这里有建筑，也没敢深入，绕着山岭跑了。
　　而此刻，两人已经抵达了山谷南方的山头上。
　　“有人住。”
　　方平脸色郑重，秦凤青则是摇头道：“未必，地窟的能源灯，只要能源石能量不耗尽，就不会熄灭，可能没人，但是能量没耗空。
　　不过……能用得起能源灯的，在地窟也是大户。
　　这么看来，咱俩这次真要大赚一笔了！”
　　说罢，秦凤青开口道：“是试探一下，还是直接下去？药园子就在那个石头院子里面，你看到了吗？”
　　“嗯。”
　　方平其实看的不清楚，可他隐隐感受到了，那里的能量很充裕。
　　“要不直接下去，先抢了药园子，没人追杀，咱俩再回去连锅端了？”
　　方平忍不住问道：“你确定不是高品强者的住所？这种住在深山老林里的家伙，我觉得都是强者。”
　　“你能不能胆子大一点，撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　秦凤青骂了一句，老子还是第一次遇到比我还怕死的家伙。
　　方平深吸一口气，你以为老子真怕死？
　　关键是不想送死！
　　上次在狡王林，随随便便就遇到了一头高品生物，能不小心点吗？
　　狼头岭按照地图标志，并未发现高品生物，这里最厉害的就是一群古狼兽，数量不少，人类强者并未过多的探查，因为这里距离西凤城不是太远。
　　“也罢。”
　　方平一咬牙，低声道：“那就直接下去，速度挖……另外，我要是跑了，你记得赶快跑！”
　　无他，他精神力更强。
　　真有强者现身，方平觉得自己还是可以提前发现的。
　　“用你说。”
　　秦凤青不以为然，你都跑了，我能不跑？
　　两人不再废话，开始小心翼翼地往山下走。
　　山壁有些陡峭，不过对两位四品武者而言，只要有个借力的地方，垂直的都能走的如履平地。
　　几分钟后，两人从山上走下，距离前方的建筑已经不远。
　　方平再次用精神力探测了一下，不过山谷内能量粒子浓度不低，加上巨石建筑物遮挡，内部不好探测到。这次两人也不再犹豫，蹑手蹑脚地往前方的大院走去。
　　没有动用气血，武者对这些很敏感，气血之力一动，建筑中有强者，很快便会察觉到。
　　……
　　“发财了！”
　　当两人小心翼翼地爬上院墙，秦凤青咽口水的声音方平都能听到，方平真想掐死他，有点出息好不好！
　　不过……方平也想咽口水。
　　石头大院中，真的有个药园子。
　　“罗生果，蓝叶果，碧血草……”
　　方平心中默念，这些药材，都是制作丹药的原材料，而且大部分都是中品丹药的原材料。
　　粗略一眼扫过，各种药材起码二十种左右，不过数量不算太多，有的只有独一份，有的有多株，总共百来株的样子。
　　联想到两人在来的路上，并未发现多少野生的药材。
　　方平心里隐隐有些判断，也许，这些药材，都是此地的主人在狼头岭收集而来，栽种在这里的。
　　一枚罗生果，以前价值100学分，而且按照能量浓度，还有增幅。
　　现在，学校药材回购价翻倍，意味着起码200学分。
　　其他的药材，价格都相差无几。
　　方平盘算了一下，要是都这么值钱，那岂不是要值两万学分以上？
　　难怪秦凤青说可以赚笔大的！
　　方平入校至今，所有的收获加在一起，也没这么多。
　　以前就算不翻倍，那也价值上万学分了，这对中三品武者而言，也是极具诱惑力的。
　　秦凤青轻轻推了推方平，示意了一下。
　　方平看懂了他的意思，方平挖左边的，他挖右边的。
　　方平扫了一眼，左边的药材数量好像少一点……不过没关系，关键还是看手快。
　　毕竟是秦凤青带他来的，方平也大气了一次，点头示意答应了。
　　当然，还有一点，右边距离那栋巨大的石头宫殿大门有点近，方平觉得左边也不错。
　　两人商量好了事宜，下一秒，两人轻轻落地。
　　紧接着，两人哪怕不动用气血，速度也极快，快速冲到药园附近。
　　结果一靠近，忽然响起了一声轻微的爆炸声。
　　秦凤青脸色一变，迅速道：“警戒装置！”
　　“草，还有这个！”
　　“我都是强抢……这种事没遇到过！”
　　两人此刻一边快速交流，另一边也丝毫不耽搁，方平早就将麻袋拿了出来，手速极快，拔草似的，将一株株植物连根拔起，塞进麻袋中。
　　另一侧，秦凤青双手齐动，也快速拔药材塞进自己的衣服中。
　　而此刻，后方的大殿中已经传出了声响和呼喝声。
　　非但有人，而且还不止一人。
　　人一动，方平精神力就感受到了能量粒子的移动，距离他们越来越近。
　　“人快来了，你动作快点！”
　　“几品？”
　　“不弱！”
　　方平只能给出这样的答案，除非仔细观察，要不然，瞬间分辨很难分辨出强弱的，除非对方全力爆发。
　　下一刻，方平脸色一变，喝道：“亚力（走）！”
　　话音未落，方平和秦凤青同时腾空而起，御空便逃！
　　而就在两人刚腾空的一瞬间，原地响起了一声炸裂声，有强者出手了！
　　“%#￥%（留下他们）！”
　　院落中，一位中年长发强者，暴喝一声，也腾空而起，迅速朝两人逃窜的方向追去！
　　与此同时，后方又有几位强者冲出石门，腾空追去。
　　正在逃窜的方平脸色微变，前面那人是五品，后面几个是四品，这地方居然有这么多中品武者。
　　要是光这些还好，怕就怕里面还有人。
　　方平没有和秦凤青分开逃窜，两人对视一眼，秦凤青朝前方指了指，挥手下砍！
　　方平点头。
　　先跑，跑远了，再反杀这些追杀的武者。


第303章 一言不合就散伙
　　一路疾驰。
　　方平和秦凤青速度极快。
　　等到跑出十多里地，后方追来的只有那位五品强者，几位四品武者此刻已经被甩下了一大截。
　　“你小子，跑的真快！”
　　秦凤青微微有些喘息，疾驰这么远，他五座天地之桥还没稳固，恢复速度欠缺一些，此刻也有些累了。
　　此刻，两人没再说地窟语。
　　跑这么远，气血之力溢散，除非后方的五品是白痴，要不然早知道他们是人类武者了。
　　“少废话，能杀吗？”
　　方平没搭理他，你小子也不慢。
　　“杀！”
　　秦凤青该干脆的时候，也不含糊。
　　话音一落，已经转身挥刀斩去！
　　“嗡！”
　　一声鸣响，在黑暗中传的极远。
　　秦凤青的刀仿佛划破黑暗，瞬间出现在半空中那位强者的腰间。
　　方平速度也不慢，背在背后的长刀早已抽出，一刀侧扫，和秦凤青同时封锁了对方的两侧。
　　黑暗中，追来的中年强者脸上带着冷漠，眼中露出一抹讥诮之色。
　　脚下踏空，中年强者瞬间消失在原地，出现在秦凤青眼前。
　　秦凤青仿佛丝毫不意外，也早有准备，下一刻，秦凤青身形一退，靠近了方平，大刀没有收回，一刀拦腰斩去。
　　“砰！”
　　中年强者双拳齐动，一边一拳，将两侧的攻击化解，两柄刀都被击退。
　　秦凤青和方平却是眼睛一亮！
　　“五品初段或者中段！”
　　两人一瞬间就有了判断，对方实力不算强的离谱，刚刚两人的攻击也只是掂量一下对方的实力。
　　秦凤青眼神雪亮，低喝道：“老规矩！”
　　所谓的老规矩，自然是方平无限开大，他来秒杀。
　　“你行吗？”
　　“只练一刀！”
　　秦凤青回答的干脆，持久战他未必有多强，可他的高品战法，只为那一刀！
　　一刀出，有去无回！
　　敌人不死，他就得死。
　　这也是他现在出任务，非要拉一个人一起的原因，同伴可以给他争取恢复的时间。
　　方平听到这话，不再询问。
　　《爆血狂刀》七斩合一，瞬间斩出，划破天际。
　　对面的五品强者脸色微变，轻哼一声，一拳重重挥出，打中刀刃一侧，长刀传出阵阵颤鸣。
　　说时迟那时快，对方一拳击退方平的七斩合一，脚步微动，出现在方平跟前。
　　下一刻，硕大的拳头挥向方平的脑袋。
　　拳头还未至，能量波动仿佛要撕裂方平的脑袋。
　　“高品战法！”
　　方平低哼一声，左拳也瞬间打出，两人拳头还未碰撞到一起，已经传出轰鸣声。
　　“人快来了，速度！”
　　秦凤青此刻退后几步，并未出手，见状低吼一声。
　　方平闷哼一声，右手持刀一挥，却不是攻击，而是倒插入背后的刀囊。
　　关刀很大，也没有刀鞘，不过为了方便，方平还是找人特制了一个地窟妖兽皮打造的刀囊，需要的时候可以背负长刀。
　　长刀收回，方平眼神冷厉，下一刻，虎扑对方而去。
　　双拳赤红一片，眨眼间双拳轮换，一连打出数十拳。
　　中年强者身为五品强者，早就判断出对面两人实力不算太强，绝对没有五品，自然不会犹豫。
　　一边分心防范着正在寻找时机的秦凤青，一边挥拳回击方平，欲要短时间内斩杀方平。
　　“砰！”
　　一连串的金属碰撞巨响声传出，方平倒飞而出，口角溢出鲜血。
　　就当中年强者准备追杀之际，方平脚踏虚空，再次回返，低吼一声，再次怒喝挥拳。
　　“砰砰砰……”
　　短短几秒钟，方平再次被击飞。
　　秦凤青蠢蠢欲动，长刀横握，一直在等待机会，中年强者刚欲击杀一人再斩杀另一人，方平再次杀回。
　　这一次，方平却是大招齐出！
　　精神力猛然凝聚成不可见的虚无针形，瞬间刺向对方的大脑。
　　口中鲜血喷射而出，化为一道血箭，射向对方的眼眶。
　　中年强者显然没料到来人会掌握这么多秘术，无论是精神力还是血箭术，在他看来，都算是秘术一类。
　　精神力震慑一出，对方身形微不可见地颤动一下。
　　这时候，血箭喷射而来。
　　作为五品强者，精神力也不弱，虽然稍微被凝滞片刻，依旧有余力击溃血箭。
　　就在他抬手击溃血箭的刹那，方平却是同时袭来。
　　“砰！”
　　这一次，方平用的是《摩诃拳》，高品战法他掌握的不深，方平也不追求一招必杀，而是不知疲倦，迅猛挥拳，拳势笼罩对方全身，仿佛无一不在。
　　对方一招击散血箭，下一刻，正要还击，方平精神力再次出动，刺向对方的大脑。
　　“找死！（地窟语）”
　　中年强者怒喝一声，气势勃发，浑身上下都散发出强大的能量波动，瞬间震散了方平的精神力攻击。
　　而这时候，方平双拳也击中对方身上多处，打的对方连退几步。
　　不过中年男子是五品强者，肉体淬炼到了一个极限，内腑五脏也淬炼完成，体内只有部分内腑没有淬炼，虽然被击退，却不算大伤。
　　退后几步，对方刚要迈步还击，却不想刚刚被震散的精神力，再次凝聚成了一道无影针形，刺向他的头颅！
　　有那么一刻，对方是发懵的。
　　遇到统领级强者了？
　　要不然，怎么会这样！
　　就在他发懵的一刹那，一直在寻找机会的秦凤青，眼睛亮的仿佛要照亮黑暗。
　　“继续震慑他！”
　　秦凤青飞速喝出一句，下一刻，长刀爆发出刺眼的血芒，照亮了虚空！
　　方平没接话，也没时间接话。
　　精神力绵延不断地攻击对方，口中血液也不要命似的喷出，化为一道道血箭刺向对方的头颅。
　　而他本人，也没有因为秦凤青发力，就选择旁观。
　　而是迅速冲上，挥舞着双拳，猛烈进攻对方，不给对方逃脱的机会！
　　“死！”
　　中年强者也感受到了危机，怒吼一声，全力以赴，拳头仿佛贯穿了虚空，一拳打向方平。
　　“砰！”
　　方平倒飞而出，右拳表面皮肤，瞬间炸裂，血液四溅。
　　皮肤的炸裂，还在不断蔓延，一直爆裂，直到爆裂到右臂上方，力道这才用尽。
　　高品战法，力道贯体，若是刚刚打中胸口，也会一直朝内腑蔓延下去。
　　不过方平气血强劲，不断恢复，对方的力道也只足以炸裂他的右臂，后继无力，被不断补充的气血之力击散。
　　这边方平还未飞出落地，秦凤青的刀已经落下。
　　中品强者刚要抽身后退，方平的精神力震慑起到了效果，让他脚步微微有些迟滞。
　　而就在这瞬间，秦凤青刀刃一偏，瞬间划过对方的脖颈！
　　“咔！”
　　微不可闻且短暂的切割声传出，长刀好像没有起到效果，对方依旧保持后退姿势，一连退出几步，速度却是渐渐慢了下来。
　　秦凤青也不追击，跌落在地，头也不回，迅速朝方平那边跑去。
　　中年强者没有追赶，眼中好像闪过一抹茫然之色。
　　片刻后，脖颈处忽然喷射出无数血泉。
　　刚刚还完好的脑袋，被血泉的喷射力一下子喷了出去，脑袋跌落在地。
　　……
　　秦凤青剧烈喘息，方平则是不断用气血之力恢复右臂伤势，冷哼道：“下次咱俩合作，你拦着，我爆发！”
　　每次都是他爆发，受伤的也都是他。
　　正面硬抗五品强者，方平还差了一些，哪怕他的体质已经达到了四品巅峰武者的地步。
　　可五脏没有淬炼，稍有不慎，很容易被五品强者震碎内脏。
　　秦凤青喘息道：“你……你能……一招杀了他？”
　　“没我挡着，你能杀了他？”
　　秦凤青的刀很快，威力也很强，可没有方平，他根本找不到出招的机会。
　　“没我杀他，你能扛得住？”
　　“没我扛着，你怎么杀他？”
　　“我不杀他，你就得死。”
　　“我跑的比他快，持久力比他强，要死也是你死！”
　　“……”
　　秦凤青瞥了他一眼，他么的，人都杀了，咱俩在这争这个有用吗？
　　他刚想着，方平开口道：“他心脏归我。”
　　“妈的！”
　　秦凤青破口大骂，合着你是为了这个？
　　“归你……”
　　秦凤青这次格外好说话，很快就道：“后面那几个都归你，快点，我要时间！”
　　之所以这么干脆，因为后方的那些四品武者追来了。
　　此刻的他，全力爆发之下，一刀几乎耗空了大半的气血，体力精力都消耗殆尽。
　　方平不出手，他只能跑了，还得小心被追上。
　　方平看了一眼血肉模糊的右臂，忍不住骂了一句，换个人，右臂都废了。
　　秦凤青这王八蛋，除了刚刚那一刀给力点，几乎就是个废物。
　　“跟你分账，每次你都占我便宜，救你狗命，你的刀归我了！”
　　方平也不管他答应不答应，那把刀算他5000万，迟早是我的！
　　秦凤青下意识地握了握刀，他么的，我还没打这小子的主意，他就盯上我唯一值钱的宝贝了？
　　方平此刻也冲了出去，左手握拳，低声暴喝，拳头之上血芒如炽。
　　追来的四品武者有4人，初段到高段都有。
　　可比起方平，这些人修的还是中品战法，体质、气血都不如方平，配合上精神力震慑的方平，几乎是切瓜一般，不到30秒，就将4人斩杀当场。
　　“弱鸡！”
　　方平一拳轰爆最后一人的脑袋，吐了口血沫，鄙夷道：“还不如凌小胸弟！”
　　秦凤青此刻也恢复了一些余力，一边摸索着那位五品强者的身体，一边问道：“谁是林小兄弟？”
　　“凌依依。”
　　“啥？”
　　秦凤青愣了一下，方平却是不管他，开始收缴战利品。
　　……
　　1分钟不到。
　　所有的战利品摆在了两人跟前。
　　“D级质量的兵器3柄，不到30斤。”
　　“5颗能量心脏，4个4品，一个五品。”
　　两人对视一眼，接着都满脸无语，就这些，没了！
　　秦凤青低沉道：“他们夜间刚起，东西肯定留在了那个大殿里。”
　　方平微微点头，接着很自然地将所有东西都往自己的麻袋里塞。
　　秦凤青见状咬牙道：“过分了啊！”
　　“四品的都是我杀的，五品的说好了心脏归我，东西难道不都是我的？”
　　秦凤青羞恼道：“那怎么着也要给我分一点，我以为那个五品的好歹有点东西的！”
　　他也没想到，对方什么都没带。
　　结果两人废了半天的劲，杀了对方，他什么都没捞到。
　　方平沉吟片刻，将面前的五枚勋章丢给了他，“这个给你，可以卖钱的，还有五品勋章，肯定很值钱。”
　　地窟武者，别的东西可能不带，勋章这是会必然佩戴的。
　　在地窟，这是身份、地位、荣耀的一切象征。
　　武者必佩勋章。
　　“我@#%……”
　　秦凤青破口大骂，合着老子就分这么个玩意？
　　勋章其实还是很有用的，在军部可以换军部积分，或者有些人喜欢收藏。
　　可比起切切实实的利益，这玩意就不值一提了。
　　秦凤青咬牙道：“起码分我几个四品心脏，要不然就散伙！”
　　“那就散伙。”
　　方平一脸的无所谓，秦凤青哼了一声，也不废话，迈步就走。
　　同样的，方平也不废话，迈步就走。
　　两人，去的都是同一个方向。
　　秦凤青走了几步，忽然道：“别跟着我！”
　　“你跟着我才对！”
　　说着，方平幽幽道：“你就不怕，里面有六品强者在？”
　　两人去的方向，是刚刚那个山谷。
　　那里的药材还没采集完，这些四五品武者，都没带修炼物资出来，不用想，大殿那边的好东西不会少。
　　两人要散伙，显然是想独吞好处。
　　秦凤青边走边道：“我猜没有。”
　　“我猜有。”
　　“那你别去。”
　　“我保护你。”
　　“用不着！”
　　“……”
　　两人停下了脚步，秦凤青一脸郁闷，无奈道：“一起。”
　　“好。”
　　方平笑了一声，这才道：“我猜里面大概也没有六品了，要不然，我觉得会追杀我们的，毕竟警戒装置被破坏，换位思考一下，不知道敌人强弱，这时候有六品，会坐着不动？换成魔武，有人闯入了南区，那自然是强者齐出，有六七品强者在，五品的去追杀，说不过去。”
　　秦凤青咕哝道：“也许是七品的，人家七品的架子大，咱们就是小毛贼，七品的不追杀也说的过去。”
　　刚刚两人一个说有，一个说没有，现在又颠倒了过来。
　　不过两人都没当回事，有没有不管，有好处就行。
　　何况狼头山也不算太富裕的地方，能量浓度不算太高，两人其实都判断，七品强者不会在这定居。
　　既然如此，那之前追杀他们的那位五品，也许就是最强者了。
　　真要倒霉，遇到了六品，那跑就是了。
　　此刻的两人，联手之下，也杀不了六品，那是必然的。
　　五品巅峰武者，恐怕也杀不了，还得防止被反杀。
　　刚刚那人，不是五品初段就是中段，肯定没到高段，要不然，方平抗的没那么轻松。


第304章 先跑为敬
　　“噗！”
　　血液飞溅。
　　方平一刀将冲出来的一位二品武者斩杀，疑惑道：“中品的都死了？”
　　两人回到山谷，原本趁着夜色，还想忽悠一下这里的留守强者。
　　结果除了在院子中遇到一位四品，被两人联手迅速斩杀，其他的都是低品武者。
　　这些低品武者，在黑暗中，根本看不到什么东西。
　　杀他们，比切瓜不麻烦多少。
　　秦凤青笑眯眯道：“活该我们发财！”
　　没想到这里居然只有一位五品武者，早知道如此，他不该和方平一起来的，自己再修炼一段时间，来独吞才对。
　　“进去吗？”
　　此刻，两人都在院子中，并未进入。
　　秦凤青想了想道：“你先进去看看……”
　　方平也不吭声，回身就去继续拔药材，秦凤青也不慢，迅速开始拔了起来，衣服早已膨胀了起来。
　　“你这衣服，特制的？”
　　“你猜。”
　　“地窟生物的皮毛？”
　　“当然不是，咱们地球自己的技术。”
　　秦凤青嘿嘿直笑，三下五除二，两人将药园子里的药材清扫一空。
　　再次看向后方的大殿，两人对视一眼，默默点头，一起迈步走了过去。
　　……
　　从几米高的大门走进去，映入眼帘的是一个空旷的大厅。
　　布局，和议事厅类似。
　　尽头中央，是一尊仿佛狼头石雕的石头王座。
　　大厅两侧，是十多张石头座椅。
　　有的雕刻着狼头，有的雕刻着别的地窟生物。
　　大厅上方，悬挂着一盏能源灯。
　　此刻，大厅中并非无人。
　　一女三男，女人已经人到中年，此刻笔直地站在王座一侧，三个男人，则是满脸哀色，手持兵器，挡在了女人前方。
　　“你们是谁？”
　　中年女人用地窟语问了一句，脸色虽然有些难看，却还算镇定。
　　方平两人对视一眼，都没出声。
　　“……的人？”
　　女人再次问了一句。
　　前面的几个词应该是个地名或者势力的名字，可方平没听懂，他学的只是基础语言，一些常用地窟语。
　　地名这些东西，最为复杂，而且双方的称呼不同，有时候很难分辨。
　　方平还是没吭声，心里却是判断，这女人，也许是认错了。
　　他和秦凤青，此刻还是地窟武者打扮。
　　这几人，实力都不强，强者之前就被杀了。
　　此刻大厅里的4人，都是武者，但是都是下三品的实力，之前方平他们斩杀那些武者，这些人没有近距离靠近，未必感受到了他们的气血之力。
　　见两人不答，女人轻叹一声，再次道：“杀了我，老爷不会放过你们的，或许你们想扮作希望之地武者，让老爷加入战争？”
　　这话，方平半猜半蒙地猜了一下。
　　心脏却是跳动了一下。
　　好像……有点麻烦了！
　　女人口中的“老爷”是他的猜测，也许是夫君，也许是主人……
　　当然，不影响含义。
　　“老爷是之前那个五品？”方平心里猜测，却是觉得不太像。
　　毕竟自己两人来了，那人死了的概率很高，女人不会想不到。
　　既然如此……说明那位五品武者，并非此地主人。
　　这女人说“希望之地”，方平听懂了，因为“希望”这两个字，是他们音译而来。
　　扮作希望城的武者？
　　不，他俩就是！
　　可女人的意思是说，有人会扮作希望城的武者，杀了她，让此地的主人为了报仇参与战争？
　　或者说，此地主人，之前并未想过参与和希望城的战斗？
　　方平和秦凤青对视一眼，秦凤青其实听懂的不多，不过还是稍微听懂了一些。
　　“好像……惹了点麻烦……”
　　秦凤青嘴巴张了张，微不可闻地说了一句。
　　一位原本不会参战的强者，好像被他们俩弄的要参与和希望城的战争了。
　　“六品吗？”
　　方平猜测了一下，下一刻，方平忽然眼神一动，冷厉道：“杀！”
　　秦凤青几乎没有任何犹豫，两人跃空而出，瞬间将前面拦路的三人斩杀当场。
　　中年妇人眼中露出一抹绝望，大声道：“老爷会为我报仇的！希望之地的人！”
　　“噗！”
　　方平一刀斩落，冷哼道：“居然跟我们玩套路！”
　　这女人，明显是知道他们来自哪里，故意那么说，也许是想赌一把，赌方平他们没猜到她已经知道他们来自何方。
　　也许，为了制造地窟的内部矛盾，方平他们可能会故意放过她也不一定。
　　若不是察觉到一些异样，方平还真被蒙过去了。
　　斩杀了这几人，秦凤青沉声道：“这里还有主人？”
　　“嗯，你猜几品？”
　　“最低六品，毕竟有了五品的手下，可能……”
　　秦凤青摇摇头，没再继续说下去。
　　“别废话了，趁着人不在，赶快找一下，收拾东西走人。”
　　在大厅王座一侧，有两道门户，是通向后院的。
　　方平和秦凤青迅速将斩杀的几人身上的战利品收集了一下，接着就快速冲向后院。
　　后院一片昏暗，不过有几个房间内却是亮着灯，房门也洞开。
　　后院寂静无声，方平刚走进后院，一柄无声的长剑瞬间出现在他咽喉一侧。
　　一旁的秦凤青长刀迅速切过，黑暗中，一道人影跌倒在地。
　　“我救了你狗命！你的刀和皮甲都是我的！”秦凤青一脸自得。
　　方平没好气道：“滚，我任他杀，他也杀不了我！”
　　一个三品高段的武者，还是地窟的三品高段，并非人类天才武者，想杀了四品中段的天骄武者，根本不可能。
　　“一起还是分开？”
　　“一起！”
　　秦凤青一脸的坚定，方平蹙眉，秦凤青哼道：“你精神力比我强，比我更容易找到宝贝。”
　　方平无语，也不搭理他，快速冲入一个房门洞开的房间中。
　　房间中，没什么特殊的地方。
　　木质的床铺，动物皮毛制成的被子，外加一张桌子，剩下的都是一些日常用品。
　　方平查看了一下，没废话，转头就走。
　　这里，显然不是什么强者的居住地。
　　秦凤青也不逗留，跟他一起离去。
　　很快，到了第二个房间，方平找了片刻，找到了几枚基础能源石，而不是修炼能源石。
　　方平微微皱眉，秦凤青解释道：“修炼能源石很珍贵，地窟武者不是人人都会拿能源石修炼的，因为本身就能量丰厚，很多底层武者都是靠自己苦修的。”
　　人类，其实也没两样。
　　地窟底层武者，其实和人类的社会武者地位差不多。
　　不过社会武者，也能靠自己打拼，挣一些钱买丹药，辅助修炼。
　　地窟武者，底层的就别指望了。
　　不过地窟的能量浓度比地球高，在这里，就算底层武者没有能量石辅助修炼，修炼速度也比人类要快。
　　方平也不多说，继续去其他房间搜索。
　　此刻，两人都是按照顺序，从外而内地往里搜查，强者应该住在更里面。
　　果然，随着深入，总算有些好东西了。
　　修炼能源石，一些用木匣装着的药材，妖兽的皮毛……
　　两人连能源灯都没放过，将里面的能源石拆卸了下来。
　　其实整体卖更值钱，不过不太方便携带。
　　方平的麻袋，此刻已经装的满满当当。
　　秦凤青也不再往衣服里面塞东西，而是又拿出了一个布包，也不知道刚刚藏哪去了。
　　一连搜索了十多个房间，两人遇到能量度较高的东西，不管认识还是不认识，都一扫而空。
　　直到到了最后一个房间。
　　方平推门而入，眼神微微有些变化。
　　秦凤青也低沉道：“也许……真是七品！”
　　这里，是主人的房间。
　　刚刚两人已经找到了那位五品强者的房间，不过房间内部也布置简单，除了一些能源石，也没什么好东西。
　　可这个房间，完全不同。
　　最大的不同，是有一个单独的书柜。
　　是的，书柜！
　　这是方平第一次在地窟见到书籍！
　　不是纸质的，是用动物的皮制造的书籍，很多，起码有近百本！
　　秦凤青先是低沉，接着忽然道：“这些东西不值钱，不过有点研究价值，我先带走……”
　　“滚！”
　　方平骂了一句，没好气道：“你当我傻，地窟的书籍最值钱，有时候堪比修炼能源石，等价！”
　　书籍，是记录一个文明传承的最好载体。
　　在地窟，作战多年，缴获地窟书籍真的不多，极其少见。
　　一些村落，也许一个村子都未必会发现一本书籍，这东西很珍贵，非强者不会有这些。
　　而强者作战，不会随身携带这些东西。
　　唯有抄了强者的老巢，才有希望获得。
　　多年下来，人类其实也缴获了一些地窟书籍，不过数量不多，那些文字和语言专家们，正在不断破译。
　　不过因为数量的缘故，破译进展不快。
　　书越多，记录的东西越多，破译的速度就会越快。
　　对地窟书籍，政府和武大包括一些大集团，都会高价收购，当然，一般情况下，都会卖给政府，包括大集团收购，也只是复制一份，再将原本交给政府。
　　方平没和秦凤青废话，上前拿起书桌上的一本兽皮书看了一会，看的眼花缭乱。
　　他学地窟语言，只是学语言，可没学文字。
　　不说他，那些专家，恐怕都未必分得出哪句话对应哪个文字。
　　现在的地窟语言，都是一些日常交流的语言。
　　来源于强者们的强行记录，在一些村落潜伏，聆听那些地窟人类交流，然后判断意思，提供给研究院研究分析。
　　不过，地窟的书籍，很多会配图，这也是研究的一大利器。
　　方平手中的兽皮书不厚，大概十多页的样子。
　　稍微翻看了一下，波浪纹似的文字也不多，倒是配图有几幅。
　　“画的真丑！”
　　方平看到其中一幅图画的是一座城池，摇摇头，这水平也敢献丑，丢不丢人。
　　他在这边评判着，秦凤青已经张开包裹，将大量的书籍扫进包裹中。
　　方平看了一眼，没管他，这家伙不分自己一大半，自己弄死他。
　　而且书太重，携带不方便。
　　这里可是有可能是高品强者的住所，方平开始释放精神力开始探查起来。
　　很快，方平找到了一些好东西。
　　修炼能源石几枚，一些应该是妇人用的首饰，不过锻造首饰的金属，方平察觉到了能量波动不弱，可能是贵重的金属，比那些兵器金属更好。
　　偷瞄了秦凤青一眼，方平迅速将东西塞进了胸前的行军包中。
　　能源石这些东西，他都塞进这个包里，其他的大物件才塞进麻袋。
　　而秦凤青，已经开始在拆书架了。
　　他发现，书架上居然镶嵌着几枚能源石，这时候才不会管这个书架也许更珍贵。
　　两人疯狂地破坏着屋内的一切建筑，打造华丽的能源灯，两人也不管那些，拆了能源石，将金属灯柄捏成一团，随手塞进包里。
　　华美的大床，秦凤青拆了其中的金属结构，方平则是将被褥上的外皮拆卸了下来。
　　疯狂破坏了十多分钟，秦凤青和方平手中的麻袋，布包，都塞的没办法再塞进去了。
　　至于药材，两人也不担心损坏了，这些蕴含着能量的药材，都很坚韧。
　　忙完了这些，两人对视一眼，心照不宣，迅速朝外跑去。
　　这次不知道是不是抄了一位高品的老巢，最起码也是六品强者的老巢。
　　能源石这些东西，没收获太多，可能是对方带走了，或者用掉了。
　　可其他东西，那是真不少。
　　两人空手而来，此刻出去的时候，都扛着大包裹，起码数百斤重。
　　秦凤青一边走着，一边低声道：“要放火吗？”
　　“你放的了火？”
　　“放不了，你拿点能源石出来，炸了这里，毁尸灭迹！”
　　“你拿。”
　　“我没有多少……”
　　“我也没多少。”
　　两人不再说话，算了，毁尸灭迹什么的没太大效果，就不浪费了。
　　对方回来了，真要查，肯定能查出蛛丝马迹。
　　出了大厅，秦凤青回头看了一眼，吐气道：“现在回去？”
　　“不回去还在这干嘛？带着这么多东西，要是有个储物戒，咱俩还能继续，现在不走，等人家回来了，找死？”
　　“有道理。”
　　说罢，两人脚下加速，顾不得气血消耗，飞快奔驰，捞了一笔巨款，此时不跑更待何时。


第305章 这次真的好多大个！
　　方平和秦凤青两人还没跑多久，就知道麻烦来了！
　　不是大殿的主人追来了，而是古狼兽，成群的古狼兽！
　　“完了！”
　　秦凤青脸色巨变，方平同样如此。
　　为何会引起这些妖兽的追杀，两人心里有数，他们携带的东西太多，能量太过丰厚。
　　此刻，在那些妖兽眼中，他俩就是一座小型的能源矿。
　　不追杀他们追杀谁？
　　“怎么办？”
　　方平问了一句，秦凤青考虑片刻道：“第一，丢掉一部分东西……”
　　“不可能！”
　　秦凤青认同地点头，是的，不可能。
　　“第二，分开跑，咱俩一起，能量源太过浓郁了！”
　　“谁绕弯？”
　　分开跑，那是必然有一个人要绕弯的，而这样一来，风险就大了。
　　“你！”
　　秦凤青马上道：“你气血比我强，可以跑的更持久，我相信你的！”
　　“滚蛋！”
　　方平才不干这事，傻不傻，自己跑丢了到哪说理去。
　　“那你说怎么办？”
　　“一起跑，谁倒霉谁落后。”
　　秦凤青差点破口大骂，此地距离希望城还有三四百里地界，他气血到现在还没恢复完全，是肯定没办法一口气跑回去的。
　　方平就不见得了。
　　到时候，他落后……
　　看看身后那上百头四五品的古狼兽，甚至他都隐隐看到了六品的头领，秦凤青脚下加速，急忙道：“方平，别丢下我，一起，不行背我一截。”
　　“想的美！”
　　方平此刻也跑的有些喘息，一晚上血液喷了一大盆，右臂伤势到现在还没好，又杀了不少武者，气血没问题，体力却是有些下滑了。
　　何况还负重数百斤，他也会累的。
　　秦凤青一咬牙，马上道：“书都给你，我不要了，行不？”
　　“不要！”
　　方平急忙拒绝，书太重了，秦凤青拿了一大堆，现在跑起来比之前慢了不少。
　　“那我丢了！”
　　“你丢吧。”
　　秦凤青一脸不舍，老子才不丢，很值钱的。
　　“吼！”
　　身后的嘶吼声，越来越强烈了。
　　古狼兽群，正疯狂地往两人这边追赶。
　　在这些古狼兽眼中，前方的诱惑力极大。
　　之前的山谷，他们不敢去，可此刻，古狼头领兽没感受到威胁，不追杀他们追杀谁。
　　……
　　兽吼声连天。
　　同一时间。
　　一百多里外的西凤城。
　　城主府。
　　此刻亮如白昼，城主府正在举办夜宴。
　　城主府宴会大厅中央，火红色头发的西凤城城主端坐中央，火红色长发披肩，面貌年轻，眼神却是深邃。看着下方众人低声交谈，红发城主轻轻敲击了一下手中的金属酒杯。
　　酒文化，哪怕文明不同，此刻也通用。
　　金属响声传出，下方众人纷纷安静下来。
　　“诸君，妖葵、妖木二城，此次邀请我妖凤城组建三城联军，共同攻打希望城，打开通道，进入复生之地，诸位有何建议？”
　　“凤王，万万不可！”
　　下方，一位苍老强者，马上开口道：“妖木城攻打希望城多年，也曾进入复生之地，并未带回复生之种，我怀疑，复生之种根本就是假消息……”
　　红发城主缓缓道：“这事，可是禁区传出。”
　　“那也是禁区内的妖植强者传出的消息，我妖命一脉并无消息……”
　　老者说着，又道：“就算有复生之种，得利的也是妖植一脉。”
　　“妖植一脉，不止在我南七域开辟通道，在其他各域也开辟通道，我怀疑，也许不单单是因为复生之种，还有别的目的，对方并未透露。凤王，在不了解详情之下，凤王万万不可擅自加入妖植一脉……”
　　红发城主淡淡道：“本王并非要加入妖植一脉，这不是正和诸君商议……”
　　说罢，红发城主看向下方一人，淡淡道：“天狼统领，这些年你常驻天狼山，和妖木城来往密切，你有何意见？”
　　下方一位中年武者闻言抬头，只见他四肢修长，面白无须，声音略显尖锐道：“凤王，三城联军可以组建，妖木城此次损失惨重，虎豹狼三大统领皆战死。属下以为，可以联合妖木城，借机吞并妖木城，夺取妖木！”
　　有人幽幽道：“天狼统领，若本尊未记错，妖木城狼军统领是你弟弟，此刻你让凤王加入三城联盟，心存何意？
　　希望城实力并不弱，复生之地还有顶级强者并未露面。
　　我妖凤城在南七域，并非无敌，妖木城这些年来死伤无数，你想让妖凤城同样陷入战争泥潭？”
　　“白凤尊者，属下并无此意……”
　　天狼统领说着又道：“属下一心只为妖凤城……”
　　“那为何久居天狼山不出？妖木城联盟之意一出，你就出山而来？”
　　“久居天狼山，也是为妖凤城固守屏障之地，东方金角兽王，近日突破至尊者境，金角之林正在不断扩张，此次回城，只是恰逢其会，属下本意是为了金角兽王而来。”
　　“金角兽王突破的事，凤王已知，纵然扩张，妖木、妖葵二城才该着急，而不是我妖凤城！”
　　众人正说着，门外忽然有人来报，天狼山兽吼连天，疑有异动。
　　天狼统领脸色微变，起身道：“凤王，属下……”
　　红发城主微微点头道：“去吧。”
　　等天狼统领匆匆离去，下方众人有人嘲讽道：“天狼之心早已不在妖凤城，而是妖木城，这些年名义上是我妖凤城统领，为我固守屏障，天狼山实际上已是妖木城之属地。此次三城联盟，天狼就是说客……”
　　红发城主并未说什么，只是轻声道：“天狼山异动，是何异动？”
　　红发城主说着，沉吟道：“莫不是金角兽王出林了？”
　　下方众人稍微议论片刻，也没太当回事，天狼真要被金角兽王杀了，那也是活该，谁让这家伙当初为了妖木城扩张，欲要清剿金角之林。
　　天狼说这次回来汇报金角兽王的事，众人也信，因为金角兽王突破到尊者境，很有可能会报复天狼。
　　如今妖木城损失惨重，天狼弟弟战死，天狼也只能回妖凤城求援。
　　“复生之地……”
　　凤王呢喃一声，并未再说，杯中酒一饮而尽，陷入了沉寂。
　　……
　　与此同时。
　　方平和秦凤青跑的都快吐舌头了！
　　“他么的，这些狼狗疯了吧！”
　　秦凤青破口大骂，接着身影一个闪烁，躲过了后方古狼兽的扑杀，喘着粗气吼道：“方平，等等我！”
　　前面十多米的方平也喘着气，头也不回，大声道：“秦凤青，你吃点苦，给他们吃点肉，我回去了给你立碑！”
　　“你还有人性吗？”
　　“没了！”方平喘息连连，“动静这么大，咱俩现在回不去希望城，就等死吧！”
　　此刻，两人不单单是防着后方的古狼兽群。
　　前方，其他各方，都时不时有妖兽参与追杀。
　　大量的药材，金属，能量石聚集，两人又没什么遮掩的方法，能量波动很强烈。
　　地窟的武者未必可以感应到，可这些妖兽对这个很敏感。
　　以前在天狼山，这些妖兽不敢过去，强者的地盘不得侵犯，这点妖兽比人类更明白。
　　可如今，两个弱鸡带着这些东西跑，不追杀才怪了。
　　“还有多远？”
　　秦凤青真的有些跑不动了，背后的大包裹仿佛越来越重，压的他喘不过气来。
　　方平估算了一下，回道：“远着呢，跑的有点偏了，起码还有200里以上！”
　　“这么远？”
　　秦凤青只顾着跟着方平跑了，还真没什么概念。
　　闻言顿时悲吼道：“你背我一会，我恢复了再背你！”
　　“你能吼的这么起劲，我信你才怪了！”
　　方平才不相信这家伙，真要跑不动了，他早就丢了身后的大包裹了，哪有闲工夫跟他扯淡。
　　正跑着，早已被甩开的狼头山上空，忽然传来一阵剧烈的能量波动。
　　此刻两人，距离狼头山已经上百里远。
　　当感受到了微弱的能量波动，方平略显狐疑，哪里传来的能量波动？
　　那种感受很微弱，方平也没太当回事，先跑再说。
　　至于秦凤青，死不了，起码目前看来，这家伙还能撑一会。
　　再次跑了四五十里，秦凤青大概真的有些承受不住了，萎靡不振地喊道：“背我一会……”
　　方平扭头看了一眼，此刻，追在他们后面的不止是古狼兽了，而是数百头各色各样的妖兽。
　　有长的跟马似的马怪，有跑起来用两条腿的大猩猩，天空中，甚至有些飞行妖兽，不过个头不大，能量波动也不强，方平倒是没太在意。
　　“再坚持一会，距离希望城顶多150里地了！”
　　“不……不行了……”
　　方平见他真的好像不行了，马上道：“你的收获，分我五成！”
　　秦凤青一声不吭，闷头就继续狂奔！
　　老子就是跑死了，也不给你买命钱。
　　方平看他龙精虎猛的，跑的飞快，暗骂一声，你他么还想忽悠我！
　　跑着跑着，方平好像看到了点不寻常的东西。
　　“喂！”
　　秦凤青不理他。
　　“秦凤青！”
　　方平脸色有些变了，喝道：“你看前面！”
　　秦凤青惨白着脸，抬头看了一眼，虚弱道：“干嘛！”
　　“这……这林子，有没有觉得有点眼熟？”
　　“神经病！”
　　秦凤青骂了一句，山林不都那样，还眼熟，你来过这吗？
　　不过很快，秦凤青忽然道：“咱们往哪边跑的？”
　　“东南，不过稍微往东边偏了一点……”
　　“东南？东边……”
　　“那就是希望城往天门城的方向偏了……这边，距离希望城150里，有林子吗？”
　　秦凤青对这一带，还是比较熟悉的。
　　很快，秦凤青就惊喜道：“狡王林！这么说，根本没150里了，顶多130里不到……”
　　方平脸色一变，狡王林！
　　狡王林在这？
　　开什么玩笑！
　　上次他四处乱跑，狡王林不说跑遍了，也跑了个大概。
　　这边……方平扭头看了看，黑暗中，隐隐还能看到狼头山的一点踪迹呢。
　　他上次在狡王林，没看到山吧？
　　还是说，上次实力弱了点，看的不清楚。
　　“你确定就130里地？”
　　“最多！”
　　秦凤青给了肯定的答复，方平甩了甩脑袋，那就是自己计算错了路程，在他预计中，起码还有150里左右。
　　当然，上下差距不大，起码对他们而言。
　　不过此刻距离希望城越近越好，方平想了想忽然道：“别进林子，绕林跑！”
　　“废话，狡王林有狡，我当然不进！”
　　秦凤青想都没想，我傻了才往那边跑。
　　方平松了口气，那头狡老奸巨猾的，上次自己溜了，这次要是再遇到了……
　　想着，方平忽然看了看秦凤青。
　　真要遇到了，自己说秦凤青是自己给它准备的早餐，那头狡会不会相信我？
　　“应该会相信吧？秦凤青质量不错的，气血之力纯净……”
　　方平心里胡思乱想着，盘算着，这要是真遇到了狡，要不要这么干？
　　不过很快，方平就疯狂摇头，不是不能干，是别遇到！
　　上次他跑了，这次狡可就未必相信他了。
　　回头豢养自己，那还不如被一口吞了算了。
　　……
　　就在方平他们绕林而跑的时候。
　　狡王林中。
　　之前一直趴伏的金角巨兽，此刻却是离开了原地，正在狡王林周边转悠，金色巨角上，时不时涌出一些能量，注入到外围的一些低矮树木中。
　　而那些树木，也以肉眼可见的速度在生长。
　　狡王林，扩张了！
　　仿佛能量消耗，狡有些饿了，头一转，一口将身后一头不知是吓的还是压的战栗趴伏的老虎状生物气血和能量吸收。
　　很快，老虎状的妖兽就成了干巴巴的肉干。
　　狡啧吧啧吧嘴，显得有些意犹未尽。
　　这些愚蠢的低等妖兽，根本不会主动进贡自己的气血和能量给自己吸收，强行吸收浪费多不说，味道也不怎么样。
　　而且，狡王林的妖兽，它都快吃完了，这是它近期的最后一顿饭。
　　此刻的狡，有些怀念当初的那个人类了。
　　人类，还是智慧足够。
　　主动给自己进贡气血之力不说，还会帮自己准备好食材，免得自己四处寻找。
　　可惜，那个人类不见了。
　　狡的大眼闪过一丝遗憾之色，接着忽然微微有些疑惑，扭着磨盘大的脑袋，看向远处。
　　那里……好像有股熟悉的气息。


第306章 我曾跑赢了八品！
　　狡王林外。
　　秦凤青真的有些撑不住了，狂奔数百里，被无数中品妖兽追杀，这样的日子，太凄惨了。
　　“方……方平，跟你做任务……就没好事。”
　　此刻的方平，脸色也惨白，而且越来越惨白！
　　“你会发现，你会更惨的！”
　　方平哭丧着脸，悲观而又绝望道：“你就没感受到什么？”
　　“什么？”
　　“妖兽停步了啊！”
　　方平怒吼，玛德，你真睿智！
　　没发现吗？
　　咱们死定了！
　　不，你死定了！
　　方平打定主意了，秦凤青就是自己给狡准备的早餐……不，身后还有那么多妖兽，这次给狡送了很多早餐过来。
　　秦凤青命好的话，也许可以和自己一样，给狡当厨师。
　　秦凤青跑的大脑都快窒息了，一时半会的还没反应过来，回头看了一眼，反而欣喜若狂道：“不追了！”
　　方平脸色却是惨白的不能看，疯狂逃窜，低吼道：“白痴，狡出来了！”
　　“卧槽！”
　　秦凤青瞬间清醒了！
　　高品生物！
　　也对，要不然，这些中品生物不会停步的。
　　“吼！”
　　一声巨吼响起，方平脸色彻底惨白，秦凤青也脸色僵硬。
　　“老子遇到灾星了！”
　　方平就是最大的灾星！
　　自己进地窟跟进自家后院似的，上次和王金洋一起进来，重伤的也是王金洋，他问题不大。
　　可现在呢？
　　现在他真要完蛋了！
　　“方……方平……还跑吗？”
　　两人已经感受到了一股强大至极的气息传来，身后的妖兽，一头头的被压趴下。
　　一些中品妖兽，准备逃跑，却是被压成了肉糜。
　　方平和秦凤青没被精神力压制，却也感受到了无形中的压力。
　　跑吗？
　　现在跑，会不会激怒狡？
　　夜色中，狡慢悠悠地往这边走来，金色外甲在黑暗中都显得金光灿灿。
　　秦凤青腿脚都有些僵硬发软了，脚步缓缓停下，因为他感受到了虚空中的注视和压力。
　　闷声跑路的方平，也渐渐停下了脚步。
　　“狡……”
　　秦凤青扭着僵硬的脖子，干巴巴道：“咱俩……就这么栽了？”
　　遇到了高品生物，不栽才怪了。
　　跑，那是肯定跑不赢的。
　　方平脸色沉重，低声道：“别说话，另外，这次你活着，所有收获都是我的！”
　　“我都快死了，你还惦记这个……”
　　秦凤青哭丧着脸，啥时候了，你还想这些？
　　这头狡，好像不止七品啊！
　　他们不是没见过七品强者，可带来的压力，截然不同。
　　方平也感受到了，而且也察觉到了狡的变化，变的更大了，外壳更亮了！
　　“最少八品！”
　　方平做了判断，上次，这头狡果然在进阶。
　　没继续和秦凤青闲聊，方平一看到狡来了，马上大声道：“狡大王，这次我走的远了一点，给您带来了无数食物，请享用！”
　　方平说着，连忙手指身侧那上百头中品妖兽。
　　这么多，你吃饱了，不惦记我了吧？
　　狡的大眼中露出一抹疑色，方平却是连忙喊道：“好多，还有，我下次再给您带个几百头，可以吃好多天……”
　　一旁的秦凤青一脸懵逼。
　　啥情况？
　　方平却是不理会他，想了想，转头看向秦凤青，喝道：“能源石呢？”
　　“啥？”
　　“拿出来，快点，你想活命就别废话！”
　　秦凤青虽然不太清楚发生了什么，可此刻也只能听方平的，他也怕死的。
　　从自己腰包里，恋恋不舍地掏出了一些能源石……
　　方平一把抢过，就笑眯眯地朝狡扔了过去。
　　狡一口吞下，方平见状又转头道：“来点药材！”
　　“哦……你自己……”
　　“快点！”
　　秦凤青无奈，你他么自己有啊，干嘛老是要我的。
　　可还是那句话，人在屋檐下，不得不低头。
　　再次掏出了一些药材，方平接过，举在手中，笑道：“狡大王，这个吃吗？”
　　狡自然不会说话，不过看了药材一眼，却是兴趣不大，而是兴致勃勃地看向方平。
　　方平心里暗骂一声，他么的，边上几百头妖兽啊，你盯着我干啥！
　　可这时候方平也知道狡要干嘛，手中凝聚出一道气血，这次不用狡吞了，方平直接丢了过去。
　　狡一口吞下，眼中露出满意之色，继续看着方平。
　　方平无奈，再次凝聚一道气血，投射过去。
　　狡再次吞下。
　　秦凤青都看懵逼了！
　　啥情况？
　　这也行！
　　这么说……下次遇到高品生物，自己也可以这样逃生了？
　　秦凤青眼珠子狂转，方平背对着他也没看到。
　　看到了，方平得送他一句话——一路走好！
　　他方平要不是可以不断补充气血，上次就被狡给活吞了，还能活到现在？
　　接连喂了七八次，方平有些焦急了。
　　他么的，你要吃多少啊。
　　狡，是真饿了。
　　这些天，它在不断扩张狡王林，能量消耗太大。
　　至于为何不去吃妖兽……废话，有厨子在，谁会自己动手下厨。
　　方平送上嘴巴的纯净气血之力，比自己强行吞噬当然要爽。
　　进入地窟的时候，方平财富值8500万。
　　可进入地窟，不到一天，此刻，方平财富值消耗惊人。
　　之前和五品武者交手，消耗了一百来万，之后一路狂奔，消耗了两百多万，此刻喂狡，这么一会，消耗了快一百万了，而且还在以肉眼可见的速度消耗。
　　8000万，7900万……
　　一直到7500万左右，狡好像吃饱了，满足地闭上了嘴巴。
　　舒坦！
　　狡没说话，可从它的眼神和肢体语言中，方平看出了这意思。
　　秦凤青此刻也放心了不少，小声道：“咱们可以走了吗？”
　　方平白了他一眼，等死吧你，还走，往哪走去！
　　他么的，自己这次来，特意绕过狡王林，这家伙还把自己往这边带……方平已经遗忘了，其实是他自己跑到了这边。
　　秦凤青这一路，其实也嗑了不少丹药，此刻气血渐渐恢复。
　　方平见状，看了看狡，小声道：“它可能是让我走，让你留下，秦凤青，要不你留下试试，我走应该没问题……”
　　秦凤青脸都绿了。
　　“我会去希望城那啥的，你给它喂点气血之力就行，狡大王很好说话的……”
　　秦凤青咬牙道：“我先走。”
　　“你走试试？”
　　方平嗤笑一声，鄙夷道：“我喂饱了狡大王，它才没吃你，你现在走，马上吃了你！”
　　“那……那咱们就干耗着？”
　　“对，等，等它饿了，我再喂……喂到咱们都没气血了，再被吞下去。”
　　方平苦着脸，刚刚他尝试着挪移脚步，结果狡大眼睛瞪着他，他有些害怕。
　　上次自己一去不回，距离现在都有三个月了。
　　三个月，这么久没回来，狡要是有智慧，恐怕猜到自己跑了。
　　“怎么办啊？”
　　方平心里盘算着，这次，恐怕不太好脱身了。
　　“咱们的九品强者，会来这吗？”方平小声问了一句。
　　秦凤青也满脸沮丧，低声道：“谁闲着没事干来这，找架打吗？”
　　“那……那咱们真要完蛋了。”
　　此刻，在狡这，之前，一直被追杀，方平身上的东西，都没转换成财富值。
　　他财富值就这么多，撑死了，支撑个三五天，他就要被吞。
　　狡的胃口，越来越大了。
　　以前，喂它不用这么多的，现在居然喂了六七百万财富值，这才多久？吃了六七千卡气血了。
　　这一天三餐的话，那就可怕了。
　　方平心里正焦急着，狡忽然侧头向远处看去。
　　而就在这一刻，天亮了！
　　瞬间由黑夜变成了天明。
　　天一亮，方平和秦凤青看的更清晰了，远处，空中好像有人影！
　　不，是真的有人。
　　下一刻，两人就感受到了剧烈的能量波动。
　　也许是狡收敛了气息，也许是对方气急败坏没有顾及到这些，此刻，散发的能量波动显得有些肆无忌惮。
　　“宗师？”
　　方平疑惑，秦凤青皱眉道：“不太像……地窟高品？”
　　宗师和高品的气息，其实很难分辨出来。
　　大家都是高品强者，宗师只是人类自己的尊称罢了。
　　不过人类强者，在地窟不会太招摇。
　　这么肆无忌惮地发散气息，除非大战的时候，要不然，人类强者还是很低调的。
　　狡好像也在辨别什么，下一刻，狡眼中仿佛露出一抹怒色。
　　它是有智慧的！
　　记得方平的气息，它也记得来人的气息。
　　当年，它还是七品境的时候，天门城和希望城开战，天门城觉得狡王林挡事，大军经过，还要稍微绕道，也容易被人类强者伏击。
　　所以天门城准备清剿狡王林，包括狡。
　　天门城七品八品九品都有，可不怕狡。
　　而当时负责此事的，就是狼军大统领，八品境的强者。
　　天狼统领虽然是他哥哥，可实力反而要弱一些。
　　清剿狡王林的时候，狼军统领便邀请自己哥哥为自己压阵，两人一起来的狡王林。
　　至于结果……狡虽然只是七品，可实力极强，狼军统领也只是和它旗鼓相当。
　　事后兄弟俩围攻狡，也没能彻底杀了狡，天狼统领差点被击杀了。
　　当时希望城的强者也感受到了大战气息，有强者过来查看情况，顾忌人类强者偷袭，最终放弃了清剿的心思。
　　可这，不代表狡就不记仇了。
　　兽类，最为记仇。
　　上次两城大战，天门城三大统领，虎军大统领战死，原本准备击杀豹军大统领，结果事后才发现，豹军大统领上次负责留守，来的是狼军大统领。
　　当然，死的也就成了狼军大统领。
　　狡突破到八品境，原本就有报仇的心思，不过去了天门城转悠了一圈，没感应到气息，加上天门城城主如今处于暴怒状态，差点出城和它大战，狡只得退回。
　　没想到，今天仇人之一居然送上门来了！
　　下一刻，狡气势暴涨，怒吼一声，一飞冲天，直接杀向了沿途追来的天狼统领。
　　“金角兽王！”
　　半空中，天狼统领也发现了狡，同样是怒吼一声，极为愤怒。
　　因为，他也看到了地面上的两个人！
　　“金角兽王联合希望之地的武者杀了自己的夫人？”
　　天狼统领心中不由升起这样的念头，又迅速转换成：“它故意激怒我，引我来此？”
　　他不得不怀疑！
　　金角兽王是什么实力？
　　八品尊者境！
　　这样的强大兽王，会杀不了两个中品武者？
　　可下方，那两个大活人，他可是看在眼里的。
　　金角兽王偏偏又出现在此地……虽然此地已经被金角之林覆盖，可金角之林那么大，金角兽王为何刚好出现在此？
　　心里念头万千，可此刻却是不得不战！
　　金角兽王气势汹汹地杀来，自己现在逃跑，反而不妙。
　　这里距离天门城不远，一旦交手，天门城主可以很快来援。
　　“轰！”
　　半空中，瞬间响起一阵巨响，一人一兽，正式交手了！
　　……
　　下方。
　　方平愣了一下，接着咽了咽口水，侧头道：“你猜，他是不是来追杀我们的？”
　　秦凤青脸色惨白，小声道：“有点像……他看我们的眼神……好可怕！”
　　“所以说……”
　　“山谷是他家。”
　　两人对视一眼，下一秒，方平转身疯狂逃窜。
　　他么的，没法活了。
　　自己一个小小的四品，被狡盯上了就算了，现在还抄了一位高品强者的老巢，杀了他不知道是老婆还是小妾的姘头，这要是不杀了自己，那真的出鬼了。
　　秦凤青也不用他招呼，同样也是拼了老命，一粒粒丹药往嘴里狂塞。
　　跑啊！
　　他下地窟，就这次最刺激了。
　　前后这么点时间，遇到了两大高品，还不是人类的那种，一个被他们抄家灭门了，一个还是妖兽高品，这都没死，可以吹一辈子了！
　　方平的想法也差不多。
　　“这要是活着回去了，吹到成宗师都没问题！”
　　有几个武者，遇到了八品的狡，高品的地窟武者，还能活下去的？
　　“秦凤青……我要是活着回去了，下辈子你也别和我一起做任务！”
　　“一样！”
　　秦凤青喘气低吼。
　　老子下地窟这么多次，就没有哪次和现在一样。
　　进来一天了，半天都在狂奔中度过。
　　从黑夜跑到天明，忒惨了。
　　“魔都地窟……不好再来了啊！”
　　两人心中都浮现出这样的念头，魔都地窟现在是危险到了可怕的地步。
　　两人出门，就有可能被盯上。
　　“狡大王，杀了他，杀了他给你立碑！”
　　方平侧头吼了一句，秦凤青脸都紫了。
　　玛德，这时候你还吼，狡放下了对手追杀他们怎么办。
　　方平可不管这个，又吼了一句：“我再去给你找吃的，下次找九品给你吃！”
　　“闭嘴吧你！”
　　秦凤青大骂，这王八蛋想害死他吗？
　　方平才不管他，废话，我不打个招呼，下次要是运气差，再遇到了，我连个借口都没，现在好歹算是打完招呼才跑的。
　　……
　　半个小时后。
　　方平和秦凤青喜极而泣，前方，希望城已经在目。
　　“我曾跑赢了七品……不，八品！”


第307章 刺头你也敢惹？
　　当靠近希望城的时候，方平已经看到了城门口大批强者悬空而立。
　　显然，远方两大高品强者交战，已经引起了希望城的注意。
　　七八品强者交战，方平这些人也许距离远了察觉不到，可宗师强者还是能察觉的。
　　宗师强者，精神力外放，覆盖范围并不太大，真要交战，七品强者的精神力也许只能覆盖三五十米。
　　可能量的波动，这些强者却是可以感应的极为遥远。
　　两大高品交战，能量波动剧烈，坐镇希望城的强者已经感应到。
　　……
　　距离希望城三五百米。
　　方平忽然大吼道：“捷报！魔武武道社方平、秦凤青，引诱地窟强者攻入狡王林，计杀高品！”
　　“……”
　　全城皆寂。
　　……
　　希望城半空。
　　许莫负看了一眼身旁的一位胖脸老头，半晌才道：“魔武果然是人才辈出……”
　　“人才”这两个字，说的格外重。
　　胖脸老头笑呵呵道：“是人才，这么说，前方是狡和敌方高品交战了？”
　　许莫负还没出声，一道人影一闪而逝，出现在众人面前。
　　“是狡的气息……更强大了！”
　　说话的也是老人，头发花白，脸色微沉，“八品境，狡突破了，难怪最近狡王林有扩张的迹象，八品的狡……”
　　八品金身境，兽类金身境，那是真的强大无比。
　　人类的八品，真要和兽类八品交手，败多胜少。
　　说罢，老者又微微皱眉道：“可惜了。”
　　可惜狡不是人类这一方的，要不然，此刻老者都有心前去参战，绞杀被狡缠住的那位地窟强者。
　　然而，兽类和地窟强者交战，人类强者也不敢贸然闯入。
　　一旦闯入，也许会引起双方的敌意，最终不但没能击杀地窟强者，反而被狡和对方联手给杀了。
　　老人遗憾了片刻，也看向胖脸老头道：“这俩小子怎么搅合到一起了？”
　　秦凤青的大名，地窟常驻强者一般都有所耳闻。
　　方平也不例外，上次第一次来，就引起六品强者追杀，带回了东葵城出兵的消息。
　　作为地窟的坐镇强者，对这两人还是知道的。
　　胖脸老头是魔武坐镇地窟的六品巅峰强者，闻言笑呵呵道：“寇老，都是魔武的学生，一起外出不是很正常吗？怎么能叫搅合到了一起？”
　　老人失笑，旁边的许莫负也有些头疼道：“你自己心里没点数？这两人三品境就唯恐天下不乱，如今踏入四品境，这才进来一天……怎么就招惹到两大高品了？”
　　昨天才进的地窟而已！
　　这才一天不到的时间！
　　结果呢？
　　结果前方有两大高品交手了！
　　胖脸老头不以为然，笑道：“这难道不是好事？说明我魔武的学生有能耐，看看，这次不管是狡杀了那人，还是那人击杀了狡，对我们而言，有损失吗？真要死了一个，或者都死了，那才是好事。”
　　狡的存在，对希望城也是个威胁。
　　双方距离太近。
　　狡王林距离希望城，直线距离只有百里，对于高品强者而言，十多分钟也许就能赶到。
　　这样的存在，是心腹之患。
　　不过狡一直不出狡王林，希望城这边也不愿意因为一点潜在的威胁，就贸然和一位高品兽王作战，这样很容易被天门城趁虚而入。
　　寇姓老人轻笑道：“是好事……不过还是悠着点，还这么年轻。”
　　两人祸害地窟武者和妖兽，对人类而言是好事。
　　可这两人，都是好苗子。
　　不出意外，两人踏入宗师境的概率都有一半以上，这种好苗子，中品境就折损了，那也是人类的损失。
　　胖老头闻言也点头道：“他俩进入中品境，学校其实对他们也没要求……可俩人非要外出，总不能拦着，至于让人护道……”
　　胖老头摇摇头，这几乎是不可能的。
　　两人实力都不弱，谁护道？
　　那起码要宗师强者了。
　　宗师都是人类的战略武器，不说抽不出人，就是真能抽出，也得防着宗师陨落。
　　方平两人还好，就如这次，高品交战，没他们的事。
　　可一旦有人类宗师跟着，那反而是个麻烦，狡遇到了他们，恐怕第一时间就和人类宗师开战了。
　　寇姓老者闻言也轻叹一声，人类天骄，还得靠自己去磨练。
　　不过这样也好，真正从腥风血雨中走出的强者，才是至强者。
　　俯瞰下方两人，希望这俩小子可以走的更长远一些。
　　……
　　希望城门前。
　　方平还在吼着：“捷报！魔武方平，计杀高品……”
　　秦凤青黑着脸，为何，没有再说我了？
　　城墙上。
　　一群人你看我，我看你，半晌，有人无奈道：“真的假的？”
　　“杀高品听听就是……这俩小子恐怕是在外面闯了祸了，别不是……被高品强者追杀，祸水东引，引到了狡王林吧？”
　　这话一出，众人倒是有些信了。
　　不少人哭笑不得，有人轻声道：“这俩家伙难不成抢了高品的老巢？看看，背了多少东西回来。”
　　这时候，众人才发现，两人都背着巨大的包裹。
　　“开城门吧……”
　　城墙上一位军部强者刚说开城门，有人轻咳一声道：“咳咳，那个……这俩家伙穿着地窟武者的衣服，咱们……要不要有仇报仇，有怨报怨？”
　　人群中，有人有些意动道：“这不好吧？”
　　“怕什么，揍他们一顿，揍完了就说没认出来……”
　　“那个……秦凤青去年把我儿子打的半个月没起床……”
　　“方平这小子，非要我家老二出3000万，不然送我那个二品的侄子进地窟……”
　　“诸位，都冷静点，魔武的那位还在这呢。”
　　“咳咳，别担心，张老有个侄女，也被摊派了2000万，没事的。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“那……”
　　……
　　城门外。
　　方平喊了一阵，喘了口气，小声道：“你说，这次会不会奖励我们一些东西？计杀高品，这可是大功绩……”
　　“你想太多。”
　　秦凤青撇嘴，回应道：“军部抠门抠到死，除非那位真被杀了，也许会考虑着奖励我们一点，要不然，别想！”
　　“哎，真小气。”
　　“是小气。”
　　秦凤青再次和方平达成了共识，两人费尽千辛万苦，好不容易引诱了一位高品和狡作战，军部也不给点奖励，真说不过去，以后谁还敢冒险出力？
　　正聊着，城门开了。
　　七八位中品强者走了出来，领头一人仿佛才看到方平他们，忽然惊呼道：“地窟武者都杀到城下了，兄弟们，擒敌！”
　　这话一出，方平和秦凤青都愣了一下。
　　再看看那些一脸不怀好意，摩拳擦掌的强者，方平忽然意识到了什么，侧头看了一眼秦凤青，咬牙道：“你的仇家？”
　　秦凤青茫然，糊涂道：“不记得了。”
　　谁知道是不是，我秦凤青这辈子得罪的人太多了，谁还记得这个。
　　见他们都没携带兵器，方平也猜到这些家伙想干什么，顿时喝道：“有仇报仇，有怨报怨，我和秦凤青不是一伙的！”
　　说罢，方平就拉开了和秦凤青的距离，侧身要越过那群人进城。
　　结果，众人当中，有三人走了过来，笑眯眯地盯着方平看。
　　方平仿佛才意识到，自己居然也有仇家！
　　就在对面三人不怀好意地发笑的时候，方平忽然口吐鲜血，瞬间倒地，手指着几人，艰难道：“你……你们……居然……对人类的功臣下毒手……”
　　说罢，方平脑袋一歪，口中鲜血直流。
　　所有人都傻眼了！
　　他么的，这哪到哪？
　　你好歹等我们动手再倒地啊！
　　半空中，胖老头瞬间落地，看了一眼还在装死的方平，嘴角抽搐了一下，半晌才道：“起来。”
　　“1亿，养伤费！”方平瞬间复活，开始碰瓷。
　　“起来！”
　　胖老头都快崩溃了，你他么明目张胆地敲诈啊！
　　“5000万，不然我告到军部去，说他们谋杀同胞，打劫战友，勾结邪教和地窟……”
　　刚刚走出城的几位中品强者都傻眼了。
　　方平这时候也不起来了，喘气道：“最少3000万，不然这事没完，你们揍秦凤青就算了，还想对我下毒手，我受到了惊吓，本就被高品强者追杀了一路，精气神耗空，你们差点震碎了我的五脏六腑。
　　大家都看到了，我吐了这么多血，当着这么多人的面，你们居然诬陷我是地窟武者。
　　名誉受损不说，还暗下毒手，别以为我不知道你们是谁，回头我就能查出来，查出来，我喊上魔武三大宗师和我老师他们上门去讨个说法……”
　　众人脸色发紫，胖老头也头大如牛。
　　半晌，胖老头侧头道：“赔吧！”
　　“啊？”
　　几人发愣。
　　“啊什么，赔吧，要不然还能怎么办？你们脑子进水了吧，想什么呢，这俩小子你们也敢忽悠？”
　　几位中品强者面面相觑，过了一会，领头那人无力道：“赔。”
　　其他几人都无语望天，他么的，这什么人啊！
　　而被众人遗忘的秦凤青，这时候仿佛才反应过来，顿时喝道：“我也要5000万……不，最少3000万！”
　　众人一脸鄙夷，也没人搭理他，纷纷回城。
　　秦凤青傻眼了，破口大骂道：“凭什么赔他，我的呢？我好欺负一些？”
　　一旁的方平此刻灵活地一跃而起，拍了拍身上的泥土，鄙夷道：“白痴，你又不吐血，又不倒地，跟风都跟的不敬业，谁搭理你。
　　对了，你上次被人追杀，查查看，说不定是你仇家故意的。
　　二百五，活该你被人打。”
　　秦凤青彻底无言，半晌才喃喃道：“你赚了3000万？”
　　“嗯。”
　　“就倒地这么一会工夫？”
　　“对。”
　　“现在赚钱这么容易了？”
　　“七八个中品武者，一个人500万不到，这算什么，这次要是有宗师来，那才能敲一笔大的，没有5个亿，我躺到九品来做主才行。”
　　“下次我也这么干。”
　　“那你小心点，人多的时候再干，人少了小心被杀人灭口。”
　　“废话，我当然知道。”
　　“……”
　　这两人说的旁若无人，没一会工夫，一套敲诈中高品强者的方案就出炉了。
　　胖老头听的是满脸黑线，魔武这是怎么了？
　　……
　　半空中。
　　那位寇姓宗师，此刻也忍不住揉了揉太阳穴，好一会才道：“待会让他们去会议厅，说说这次的情况，还有……下次别没事招惹他们，现在的年轻人……不好惹。”
　　寇姓老者说的是满脸无奈，许莫负这些人则是哭笑不得。
　　不是年轻人不好惹，是这俩家伙……不，方平这家伙不太好惹。
　　换一个人，哪好意思干这种事。
　　可这家伙偏偏就干了，当着数百人的面装受伤，你能奈他何？
　　那几个家伙也是自找的，知道这俩是刺头，还敢去招惹，就算没现在这茬，回头这俩家伙实力强了，保不准得收拾他们。
　　……
　　希望城内。
　　街道上众人看着秦凤青和方平两人，指指点点，小声议论。
　　显然，之前的事大家都知道了。
　　方平旁若无人，有时候声音大了，方平便喝道：“嚷什么，我现在受伤极重，被你们声音震伤了，医药费你们赔不起！”
　　这话一出，众人纷纷熄声。
　　秦凤青这次是真有些佩服了，小声道：“下次我也跟你学，他么的，好几次受伤了没钱买丹药，下次有经验了，找几个有钱的碰碰瓷。”
　　方平低声道：“碰成功了，分我一半。”
　　“想的美。”
　　方平也不在意，不怀好意地看了一眼他的大包裹，笑眯眯道：“按照之前的约定，现在，你的刀包括所有收获都是我的，秦凤青，该付账了。”
　　秦凤青装傻道：“什么？”
　　说着又想起了什么，马上道：“之前在狡王林，你拿的药材狡没吃，你自己塞包里了，还我！”
　　“还有，能量石我不占你便宜，对半平摊，凭什么让我一个人出？”
　　方平反驳道：“你的东西都是我的，现在你好意思跟我说这个？”
　　“没你我也没事。”
　　“那你现在去狡王林，我看你死不死。”
　　“我就不去！”
　　“那说明你的狗命还是我救的……”
　　“……”
　　两人吵吵闹闹的，走到哪，哪里为之一空，这俩大爷现在就是希望城一霸，走远点再说。
　　碰瓷不碰瓷的另说，这俩家伙实力都不弱。
　　进入四品境的两人，都是当代的天骄，一般的五品强者还真未必能压的住他俩。
　　至于六品境……六品也算一个分水岭。
　　哪个六品敢找他俩麻烦，真以为魔武的人是死人？
　　之前出城想揍人的那些人，也没有六品的，你六品，他俩四品，你揍人，回头吕凤柔就能揍的你爹妈都不认识你。
　　看着两位净街虎走过。
　　街道一侧，一位刚进地窟的年轻武者，满脸羡慕，轻声道：“武者当如是！”
　　话音刚落，一位稍微年长一些的青年就一巴掌拍到了他脑门上！
　　“想什么呢！你一个三品中段武者，学他们，早就死的找不到骨头了，这俩家伙嚣张，那是实力强！”
　　青年训斥了一声，把这两人当榜样，迟早给你收尸。
　　这俩家伙，下三品就敢招惹五六品武者，到了中三品，连高品都敢招惹了，换一个人，早就成烂泥了。
　　青年都在想着，这俩家伙进了宗师境，会不会直接把地窟的老巢都给掀了。


第308章 一辈子花不完的钱
　　希望城。
　　魔武后勤处。
　　自从学校拿到了扩建资格，希望城内，魔武的人就可以将自己的收获直接交易给学校，而不再是和之前一般，大部分交给军部来处理，再由军部和丹药、兵器几大公司交接，最后才和学校交接。
　　后勤处，也是一栋装饰简单的大仓库模样的大厅改建的。
　　方平还是第一次来这，进门就道：“老师，别太小气了，魔武也不是小门小户，大厅内弄点能源灯还是有必要的。
　　另外，该装饰的还是要装饰点门面，回头我让武道社的人带点东西进来装饰一下。
　　桌椅板凳置办齐全了，要不然总给人破落户的感觉。”
　　他刚说完，大厅中传来一声轻笑，“方平，几日不见，你现在武道社社长的范倒是越来越足了。”
　　方平抬头看了一眼，接着就有些欣喜道：“白老师，你怎么在这？”
　　白若溪此刻坐在柜台后方，轻笑道：“伤势好转了许多，后勤部开设分部，大家都忙，我就来了。”
　　之前白若溪受伤颇重，养伤养了很长一段时间。
　　到现在，内腑伤势还没痊愈，可见当初到底伤势有多严重。
　　后勤处这边需要人，下品武者不行，中品武者现在学校都不够用，伤势还没痊愈的白若溪便接过了这担子。
　　当日，从国外回来，白若溪断了左下臂。
　　此刻，方平下意识地看了一眼，接着微微皱眉道：“老师，左臂没办法接上了吗？”
　　北疆武大的孙明宇，之前也被韩旭斩断了左手，后来可是接上了的。
　　白若溪轻轻摇头道：“当日太过混乱，没能找回来。”
　　那时候在地窟作战太过危险，出现了大量死伤，谁还有时间去寻找被斩断的左臂。
　　这点，和孙明宇是不一样的。
　　方平轻叹一声，接着又笑道：“没事，八品不是重塑金身吗？老师，能长回来吧？”
　　白若溪笑道：“也许吧。”
　　八品金身强者，是可以重塑肉身的，可话说回来，有几个人能修到八品境的？
　　而且八品铸金身，也不是凭空就能长出手臂的，到时候也得耗费大量资源。
　　当然，真到了八品，有这想法，还是可以承担的。
　　白若溪没再说这个，笑道：“你们俩这次收获不小，赚钱了记得请客。”
　　秦凤青马上道：“肯定的……”
　　方平则是笑道：“地面，回地面请客行，这里饭菜不好。”
　　白若溪笑容愈发浓郁，这家伙和以前还是一样，谈钱的时候最清醒。
　　正聊着，胖老头进来了。
　　看了一眼两人的包裹，胖老头挑眉道：“能量不弱，你们把事情说一遍，怎么招惹到高品强者和狡了。”
　　方平笑道：“这个不急，张老师，咱们回头再说，先把东西兑换了。”
　　胖老头闻言点点头，也不再问。
　　这俩小子这次收获了什么，其实他也挺感兴趣的。
　　何止他，其他人外出，行军包都装不满，方平两人扛着几百斤重的大包回来，感兴趣的人不少。
　　此刻，陆陆续续还有一些强者也走了进来看热闹。
　　方平有些警惕，财不外露，这些人都进来干吗？
　　看他这样子，刚进门的许莫负好笑道：“换你的！”
　　真以为我们闲的来这，秦凤青背的大包，有棱有角的，好像是地窟书籍，所以他才来看看。
　　何况，谁敢胡乱打这两人的主意？
　　弱者就是找死，强者也看不上这些。
　　秦凤青则是不太在意这些，马上开始掏出自己的收获，先是一株株药材，接着就是一些能源石，然后就是一些杂七杂八的东西，比如被砸烂捏扁的能源灯罩。
　　“罗生果、天青花、兰叶草……”
　　白若溪一样样的清点，微微有些惊讶道：“你俩去哪了？”
　　地窟有药材，可不会分布在一起。
　　而且，地窟外围的东西都被人类清理了，到哪找这么多药材去。
　　秦凤青风轻云淡道：“没什么，一个高品武者的药园子……”
　　旁边众人都有些变色，还真抄了高品武者的老巢？
　　白若溪没再询问，计算了片刻，开口道：“药材是37株，不过有的年限不足，而且你胡乱塞在一起，有些根叶也破损了……”
　　“老师，你别不是想扣我学分吧？”
　　秦凤青对这个也很敏感的，我都这么穷了，你还要克扣我？
　　白若溪哭笑不得，统计了片刻，开口道：“药材5000学分。”
　　“这么多……不，这么少！”
　　秦凤青先是惊喜，接着就嚷道：“平均200学分一株，那也有7000学分以上了吧！”
　　“年限不足，有的只能用于下三品丹药的制造。”白若溪解释道：“还有，你保存不当，能量正在流失……”
　　“那时候也没办法保存啊，我总不能带几百个专用药材盒过去吧。”
　　秦凤青咕哝了一句，也没再说。
　　白若溪继续清点，过了一会，开口道：“能源石并未涨价，你这些，800学分。”
　　这次秦凤青没意见，只是有些恼火地看着方平。
　　这家伙，喂狡的时候，拿了他不少能源石。
　　“兵器……大部分都是E、D两级质量的，200学分。”
　　“其他杂物，500学分。”
　　“总计6500学分。”
　　秦凤青又喜又悲，喜的是他从来没收获这么大过，哪怕上次和王金洋一起，花了很长时间，也就捞了3000多学分而已。
　　悲的是，方平这家伙，肯定比他收获大！
　　不过，想到自己包里还有上百本书，秦凤青也不着急了。
　　这玩意，也很值钱的。
　　不过此刻他不急着拿出来，看方平收获多少再说。
　　白若溪则是询问道：“你包里还有不少东西，不换了？”
　　“等会再换。”
　　秦凤青看向方平道：“你的拿出来看看，价值多少。”
　　方平也不含糊，很快，从麻袋里将大量的药材拿了出来，还有不少兵器，首饰，然后又从行军包中拿出不少能源石，比秦凤青要多的多。
　　此刻，在场的一些五六品强者都有些眼红。
　　这俩小子，这次真的捞的太多了。
　　“药材52株……”
　　方平径直道：“我保存的比秦凤青好，起码1万学分！”
　　白若溪再度苦笑，无奈道：“8000学分，最多了，方平，这可不是老师自己的生意。”
　　这是魔武的回收点，她可无权涨价。
　　胖老头也干咳道：“方平，别为难白老师。”
　　方平无奈，认命道：“那就8000学分。”
　　“能源石……2000学分。”
　　“好。”
　　“兵器，金属，杂物，算3000学分。”
　　“总计13000学分。”
　　方平还没开口，秦凤青眼都绿了！
　　他跟方平干一样的活，跑一样的路，他居然只收获了方平的一半！
　　这到哪说理去！
　　而方平，还没结束，又拿出了一些能量心脏。
　　秦凤青脸色再变，他么的，都忘了这茬了。
　　其他人也微微变色，胖老头看了一会，沉声道：“你们击杀了五品武者？”
　　这玩意，可做不了假。
　　方平点点头，也没多说，这时候谈钱最重要。
　　“老师，4颗四品的，1颗五品的，多少学分？”
　　白若溪看了一会，“四品初中段的能量混杂，价格不高，高段以上的，高段500学分，巅峰的600学分。
　　五品的，初段的800学分，中段的1000学分。
　　你这里，四品低中段的两颗，高段的两颗，五品的也只是初段的……
　　也算2000学分吧。”
　　“四品低中段的一颗就100学分？”
　　方平看了一眼秦凤青，这家伙上次不是说300学分吗？
　　上次他俩杀的，可都是中低段武者。
　　白若溪看他看秦凤青，再次解释道：“秦凤青之前卖给了黑市，后来黑市被清理掉了，那是邪教开设的，邪教武者收购这些东西，难度很高，我们不同……”
　　秦凤青讪讪道：“我又不知道是邪教武者开设的，再说我也算坑了邪教一笔，老师，这事还提就没意思了啊。”
　　方平有些遗憾，早知道……
　　算了，和邪教做什么生意，早知道是邪教的据点，直接去抢了。
　　“总计15000学分。”
　　方平听到这个数字，喜形于色，却又不太满足道：“我们可是抢了地窟高品的老巢，加起来才两万多学分？换成钱也才六个多亿，这也太穷了吧！”
　　这还是学分获取难度降低的缘故，要不然会更少一些。
　　众人都不说话。
　　两个四品武者，花了一天时间，赚了这么多……宗师可以做到吗？
　　真要能做到，宗师早就发财了，谁还在外面开公司慢慢赚钱。
　　其他人不说话，秦凤青却是咬牙道：“分5000学分给我！”
　　“滚！”
　　“你15000学分，我6500，还是我带你去的，方平，做人不能没良心！”
　　“我在狡手中救了你一命，你说好的东西都归我，你先给我再说！”
　　“方平，别太过分啊……”
　　“少废话，你自己一个人去，能赚这么多吗？你自己心里没点数？”
　　“……”
　　“够了！”
　　胖老头呵斥一声，打断了两人的争吵，要点脸，在场还有不少魔武之外的强者呢。
　　秦凤青一脸郁闷，总觉得自己亏大了。
　　方平却是打起了他的主意，想了想对白若溪道：“秦凤青欠我5000万，给他5000学分就行，给我16500学分……”
　　“我和你拼了！”
　　秦凤青不想活了，拿起长刀就要和方平拼命。
　　欺人太甚！
　　两万多学分，他就几千，方平居然还要找他收账，有人性吗？
　　方平也不在意，朝他的大包看了看，挑眉道：“要不，里面的东西我要了，你自己知道的，当时我故意分给你的。”
　　“我带回来的！”
　　“那也是我分给你的。”
　　“我背着跑了几百里，你想分，没门！”
　　“那就给我1500学分，我就不分了。”
　　“……”
　　众人被吵的头疼，许莫负也不得不插话道：“二位，包里是地窟书籍吗？”
　　“对，上百本！”
　　众人眼神一亮，还真是，而且居然这么多！
　　许莫负连忙道：“拿出来看看。”
　　方平从自己包里拿了五六本出来，他当时就拿了这么多。
　　秦凤青就多了，数了一下，八十多本。
　　看到这么多兽皮书，众人都满脸喜色，能源石、药材那些东西，对个人而言，是珍贵的。
　　可对人类而言，反而是这些书籍更重要。
　　许莫负也不多说，翻看了一遍，马上道：“二位，这些东西，政府现在急需，最后破译了，还是回馈给大家，让大家更了解地窟……”
　　“10000学分，概不还价！”
　　秦凤青直接狮子大张口，他可不能比方平收获少。
　　许莫负略显为难道：“秦凤青，政府如今也是资金紧张……”
　　秦凤青不以为然道：“我们可是冒死去了高品强者的老巢抄家得来的，又被高品追杀，要这点，不过分吧？”
　　方平也帮腔道：“是啊，我们可是差点就被杀了……许将军，多给点，下次我们更有动力，回头我们把天门城老巢都给端了……”
　　许莫负有些心累，胖老头沉吟片刻则是开口道：“方平，秦凤青，这些东西是你们自己的收获，按理说，你们和政府和军部谈，学校不该插手。
　　可这事，老头子还是多说两句，研究这些资料，并非为了个人私利。
　　这几年，政府这边开支太过巨大，包括魔武的资金来源，大部分也都是政府拨款。
　　如今，你们有了实力……”
　　方平和秦凤青对视一眼，有些无奈，就知道和政府打交道，占不到太大便宜。
　　不过大家都是魔武培养的学生，其实也就是政府培养出来的。
　　书籍本身并不是修炼资源，这玩意他们自己留着也没用。
　　方平想了想道：“那就5000学分，但是破译出来了，我们要最先知道，研究部门需要给我们提供一份破译出来的资料。”
　　许莫负沉思了一会，点头道：“可以，那价格方面……”
　　“没得商量。”
　　方平直接摇头，算你友情价了。
　　“好……那我们回头和魔武交接……”
　　方平点点头，看向秦凤青，询问道：“你说怎么分？”
　　秦凤青黑着脸，“我八十多本，你几本？给你500学分，算我对得起你。”
　　“1000学分……”
　　“不要拉倒。”
　　“那就500学分。”
　　方平此刻也好说话，很快，两人分配结束。
　　方平总共拿到了15500学分，秦凤青则是分了11000学分。
　　两人都挺高兴，秦凤青这时候也没那么难受了。
　　虽然还是比方平少了点，可差距也没那么大。
　　一天时间而已，两人加在一起，收获都快到8个亿了！
　　这种收获，一般的宗师都做不到，除非宗师去挖矿，关键还得活着回来。
　　……
　　方平也不管别人，此刻的方平，最关心的还是自己的财富值增长。
　　财富：3亿8400万
　　气血：1080卡（2000卡）
　　精神：525赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“接近4亿了！”
　　方平心中欣喜若狂，这还是学分在手的缘故，要是学分卖出去了……不过现在学分不太好卖。
　　自从学校降低了获取难度，学分的现金交易就少了不少。
　　而这，也是学校的目的，希望学生们可以自给自足，而不是靠家人。
　　“无论如何，学分的价值在这，处理完手上的学分，也许我的财富值就能到5亿了。”
　　这一刻，方平才觉得，自己真的财大气粗了。
　　这次和秦凤青来一趟地窟，真的太划算了。
　　至于高品的追杀，碰到了狡，这都是旁枝末节，没死就行。
　　武者，谁还没几个仇家。
　　“对了，还有那些人要赔偿自己3000万……”
　　方平想到了之前碰瓷碰来的钱，再次露出喜色。
　　自己的财富值，马上就要破4亿了。
　　这赚钱，赚的真轻松。
　　另一侧的秦凤青，也眼神闪烁不定。
　　这一次和方平合作，赚的钱，比他这几年赚的都要多，下次还和这家伙一起合作吗？
　　关键是，和这家伙一起干，总觉得自己吃亏了。
　　可关键够快！
　　和王金洋那家伙，下了几趟地窟，耗费了数月，也没赚到多少。
　　“回头再说，这次赚了这么多，够我修炼到五六品了。”
　　“要不要换一柄A级长刀？不行，A级的太贵了。”
　　“那买一件和方平一样的皮甲？他那个才五品，我买六品的？”
　　“丹药买个几箩筐，当零嘴吃？”
　　“……”
　　秦凤青陷入了幻想，幻想着自己手持A级长刀，身穿六品皮甲，手中提着个箩筐，都是丹药。
　　从没有这么一刻，让他觉得钱多的花不完。
　　两人，都陷入了狂欢中，看的旁边众人都无奈失笑，这俩家伙，胆子真够肥的。


第309章 下次咱俩一起来挖矿
　　军部。
　　战时指挥部。
　　坐镇魔都地窟的几位宗师级强者，此刻都到了。
　　方平和秦凤青两人刚进门，一位身材壮硕的大汉就大笑道：“方平，秦凤青，扬我魔武之威，好样的！”
　　方平闻言连忙抬头，接着判断了片刻，不太确定道：“田宗师？”
　　“哈哈哈，眼力不错！”
　　田牧大笑。
　　方平眼神发亮，马上道：“田师兄，您怎么在这？”
　　边上几位宗师纷纷无语。
　　这关系拉的！
　　刚刚还田宗师，一转眼，变师兄了。
　　田牧从魔武毕业都快50年了，当方平爷爷都足够了。
　　看起来田牧四五十岁，实际上年岁不低，70岁的人了，一声师兄，方平也能喊出口？
　　这边大家还没感慨完，秦凤青也眼神发亮，连忙道：“田大哥……”
　　“啪！”
　　秦凤青倒飞出去，直接挂在了墙上，田牧骂道：“你老子在学校的时候，见了我喊叔，你他么喊我什么玩意？”
　　田牧骂骂咧咧的，这混蛋玩意，谁教出来的？
　　秦凤青委屈的不行，看了看方平，方平耸耸肩，我喊师兄没问题啊，毕业的前辈都是师兄师姐嘛。
　　田牧也不管秦凤青，笑哈哈道：“我从北方调回来了，魔都这边死了几个老东西，现在缺人，以后我常驻魔都地窟……”
　　方平闻言顿时大喜，连忙笑道：“田师兄在这，那我们就有底气了……”
　　田牧原本在北方的一个地窟坐镇，身份则是军部的大将军衔，当然，不实际统兵。
　　军部有都尉、都统、将军、大将军几个军衔。
　　至于一些称谓，那就多了，遇到了都统，喊一声将军也可以，遇到了将军，喊一声司令也没问题，或者干脆喊首长什么的。
　　不过军衔是军衔，这两点不冲突。
　　方平见过田牧的照片，这些毕业宗师强者的资料，武道社都有。
　　而且上次校长他们归来，也说了一些情况，田牧就是当日赴京的宗师之一，而且还是其中的顶级强者。
　　真正的八品金身强者！
　　之所以这么强调，是因为和老校长这些人不同，这些人伤病缠身，金身都有些磨灭，其实真实战力比起一些巅峰期的金身强者还是要差一些的，所以只能以命换命。
　　换成田牧，未必需要如此。
　　哪怕吴奎山，其实也不如田牧，因为吴奎山突破的时间没田牧长。
　　“有底气？”寇姓宗师好笑道：“你还要什么底气？敲诈九品大宗师的底气？”
　　方平顿时干笑起来。
　　寇姓老者也不继续打趣他，笑容敛去，开门见山道：“这次你们去的是哪里？”
　　“狼头山。”
　　“狼头山？”寇姓老者看向田牧几人道：“狼头山有高品？”
　　“不知道。”
　　“我没去过。”
　　“我去过一次，没发现。”
　　田牧则是不太熟，想了想道：“我30年前去过狼头山，不过只是路过，没深入。”
　　就在这时，一位高大中年迈步进入，开口道：“狼头山有高品，不过一直很低调，几次大战也都没有出手，不过我遇见过一次，可能和天门城的狼军大统领有关系。”
　　“吴镇守。”
　　“吴镇守，你见过对方？”
　　“……”
　　进门的不是别人，南方镇守使吴川。
　　吴川说着，瞥了方平一眼，似笑非笑道：“刚刚不是师兄叫的热闹吗？见了我，为何不打个招呼？”
　　方平一脸茫然，接着好像想到了什么，连忙道：“原来是吴师兄，小子眼拙，没认出来，师兄光芒万丈……”
　　“不敢当，某人可是要开革我吴川的。”
　　方平继续保持茫然，心里却是狂骂。
　　老子就和黄景和吴奎山提过，吴川为何知道？
　　两位校长不靠谱，居然卖了我！
　　这可是九品的大宗师强者，而且还是九品当中的强者，位列第九，仅次于宗派联盟的盟主赵兴武。
　　吴川也不继续吓唬他，问道：“再详细说说……”
　　方平连忙将之前的事说了一遍。
　　吴川沉吟道：“狡已经突破到了八品吗？难怪最近狡王林在扩张，还好，没有往南方扩张。”
　　南方，便是希望城所在。
　　“吴师兄，今天那人死了吗？”
　　“没有。”吴川摇头道：“天门城城主出手了，不过那人受伤不轻，我感觉到了，气势萎靡，被重伤了，只有七品实力，若不是天门城城主救援及时，就要被击杀了。我刚准备拦截……东葵城那边有些动静，东葵城主在震慑，可惜范老刚离开，要不然，拦着这两人，狡应该可以击杀对方。”
　　华国地窟太多，九品强者也都很忙碌。
　　一个地窟，常驻一位九品就到极限了。
　　吴川身为南方镇守使，这次来了地窟一直没走，之前坐镇的九品强者，近期有事，刚好外出。
　　要不然，两大九品在，拦住两人，狡便能击杀对方，减少地窟一位高品战力。
　　吴川也不是太遗憾，又笑道：“这样也好，这次天门城主是彻底把狡得罪死了，这种兽类妖王最为记仇……”
　　“妖王？”
　　方平有些疑惑。
　　“高品妖兽，都可以称王，当然，只是我们的习惯而已。”
　　吴川又道：“最近我们对地窟的研究有所突破，也翻译出一些资料，在地窟，七品可以称之为统领级强者，八品为尊者境强者，九品才是王境。所以兽王一说，现在不太适用，当然，也一样，无所谓，名称的差别而已。”
　　方平闻言喃喃道：“怪不得狡听到我喊他狡大王好像挺爽的……”
　　指挥部瞬间安静下来。
　　众人纷纷看向方平，吴川皱眉道：“你和狡有过交流？”
　　“它不叫狡，其实叫金角兽王……反正那个地窟强者大概是这么喊的，对方难道也在拍狡的马屁？”
　　“少扯这些。”吴川打断了他，又解释道：“王境是王境，喊狡兽王，说明狡是这一带金角兽当中最强的存在，狡并非只有一只。一个族群最强的存在，被称为兽王，哪怕是四五品的兽王，那也是存在的。”
　　“原来这样……”
　　吴川有些头疼道：“回归正题，说狡的事。”
　　“哦，我和狡认识挺久了……”
　　众人再次无言，你才进来两次，就认识挺久了？
　　不过等方平说起，上次他就遇到过，而且还共同生存了一夜，众人脸色有些异样。
　　倒不是想到了人兽，而是方平如此作死，居然还活着！
　　田牧感兴趣道：“你是说，你喂它气血，它就没杀你？”
　　方平摇头道：“不是的，狡挺聪明的，它恐怕是把我当长期肉食存储了，其他的四五品强者去了，都被它吸的一干二净，我是因为变异的缘故，气血恢复极快，可以不断给它补充气血。另外，上次它大概是在晋级，我又给它引去了一些中品武者，所以它大概是想让我继续给它送肉食过去……”
　　众人再次无言，秦凤青也仿佛发现了机密，大声道：“上次你杀的四五品，就是这么杀的？”
　　方平翻着白眼，没好气道：“你管我怎么杀的，都说计杀了，这不是计杀？你秦凤青有这能耐吗？要不是我认识它，这次你等死吧，你以为它会放过你？狡放了你，后来追来的那人也能杀了你。”
　　对这两人的争吵，其他人都没去管。
　　田牧又道：“小子，这么说，你可以驱使狡？”
　　方平苦笑道：“不可以，我哪能驱使它，它吃了睡睡了吃，除非你给它带肉食过去……”
　　“这样吗？”
　　田牧若有所思，吴川也一副发现了什么的表情，看向方平。
　　方平连忙道：“反正我是不去狡王林了，太危险了，我可不想去送死。”
　　众人纷纷失笑，吴川也没继续看他，开口道：“事情大家也都清楚了，而且天门城主出手，说明狼头上那人和天门城有关系，这也意味着天门城的高品，再次达到了8人。”
　　说罢，吴川忽然道：“你们在狼头山击杀的武者，勋章在哪？”
　　秦凤青掏出了几枚勋章，吴川隔空吸入手中，翻查了一下背面，顿时凝眉道：“西凤城！”
　　地窟武者的勋章，正面是等级，背后则是城池的城徽。
　　此刻，众人看到，勋章背后，是一只活灵活现的凤凰图像。
　　众人纷纷变色。
　　“西凤城的人，天门城救援，这……”
　　“难道两城要变三城了？”
　　“必须要马上上报，严格监察西凤城一举一动！”
　　宗师们瞬间警惕了起来，这个情报可不是小事。
　　西凤城的强者出事，西凤城没人救援，反而是天门城的城主出手，这是什么情况？
　　方平见众人如此重视，马上雀跃道：“各位宗师，这个情报很重要吗？这是我冒着生死才探测到的……”
　　他话音未落，吴川手一挥，方平和秦凤青两人就一脸茫然地出现在了军营外。
　　……
　　“跟我有什么关系？”
　　秦凤青气的想吐血，我进门说了几句话？
　　结果田牧打他，吴川也将他扫地出门，他秦凤青何辜！
　　狠狠瞪了一眼方平，秦凤青哼道：“离我远点！”
　　“闭嘴！”
　　方平呵斥一声，想了想道：“现在咱们怎么办？”
　　“凉拌，回去，捞了一笔，我该回去修炼了。”
　　方平微微点头，想了想又道：“下次来挖矿，喊我一起。”
　　秦凤青，可是知道一个能源矿地点的。
　　而且，秦凤青都活着回来了，方平觉得自己也没问题。
　　秦凤青嗤笑一声，你当我傻？
　　我会告诉你能源矿在哪？
　　方平也不在意，边走边道：“没我，你自己考虑清楚了，死了，没人给你收尸的。
　　我去了，你安全增加九成，自己想清楚再决定，跟着我，除了跑的累一点，你受伤了吗？
　　我听说，上次你跟王金洋一起，可是被打成狗，受伤无数次，疗伤钱都欠了一大笔……”
　　秦凤青若有所思，说的好有道理，我都没办法反驳。
　　犹豫再三，秦凤青低声道：“要去，起码也得六品。”
　　方平一脸淡然，平静道：“那就再等等，对了，距离远吗？”
　　“还行，五六百里……”
　　秦凤青话音戛然而止。
　　方平心里却是瞬间呈现出一副地图，他分辨方向有点问题，可地图却是看的熟练。
　　希望城方圆五六百地，南方是不可能的，那是大海。
　　北方的话，五六百里都越过天门城后方的一个城池了，可能性不大。
　　东北，那是东葵城。
　　西北，那是西凤城。
　　这两地都建城，武者众多，有矿也被发现了。
　　那么说，不是正西就是正东。
　　正西和正东两边，都没城池，而是荒山野岭，还有一些绝地，这些地方发现了无人发现的矿藏，还是有可能的。
　　“听说万蚁沙漠，好多人头大的蚂蚁，你吃过蚂蚁吗？”
　　方平随意问了一句，秦凤青瞥了他一眼，闷声道：“谁吃蚂蚁。”
　　“那边真有人头大的蚂蚁？”
　　“我怎么知道。”
　　“哦。”
　　方平瞬间了然，不是正西，万蚁沙漠在西边，而且距离希望城只有四五百里地界，秦凤青没去过。
　　“正东方！”
　　“五六百里处！”
　　“那里有一座能源矿，无人发现的，果然不是魔武发现的几处。”
　　方平想着，又有些头疼，五六百里也只是一个大致范围，想确定，还是有些麻烦的。
　　算了，下次有机会，去找找，一个人独吞了，谁带秦凤青分。
　　秦凤青看着方平，总觉得自己好像遗漏了什么。
　　“我说了什么吗？就说了五六百里而已……没事的吧？”
　　秦凤青不太自信，方平这小子奸滑无比。
　　自己和他一起出任务，感觉好像也没吃亏，可回来才发现，自己比他少了四五千学分。
　　这让秦凤青觉得，自己被算计了。
　　可好像也没被算计啊？
　　那为什么少了这么多学分？
　　“回校要去上上文化课了，不对，得去文学院学点会计学和高等数学。”
　　秦凤青有了想法，可能是账算错了，要不然，没道理自己亏了这么多的。
　　方平瞥了他一眼，见秦凤青冥思苦想，暗暗盘算，之前说秦凤青欠自己5000万，他没反驳，好多人听到了，这算是成真了吧？
　　有机会，这笔钱，可以要回来的。
　　现在方平才发现，有时候赚钱，挺简单的。


第310章 魔王回归
　　地窟外。
　　看到方平和秦凤青出门，守门武者愣了一下。
　　“回来了？”
　　两人昨天才进去啊！
　　守门武者脸色微变道：“里面出事了？”
　　方平摇头道：“没啊。”
　　“那你们？”
　　“任务完成了，所以就出来了，在那吃饭的地方都没，难道还一直待着？”
　　守门武者脸色微微有些变化。
　　他其实很喜欢看到这些年轻人奋勇向前，所以对方平和秦凤青其实都刮目相看。
　　可现在，两人居然受不了苦……秦凤青以前不是这样的。
　　正想着，就听方平问道：“秦凤青，你这次的一万多学分，准备怎么花？”
　　“你管我，你自己不也有一万多。”
　　守门武者愣了一下，这俩小子在说什么？
　　“你们说的是学分？”
　　方平一边朝他挥手道别，一边道：“嗯，学分，这次没赚多少，两个人3万都不到，下次我们再来，不赚个10万学分不走人！”
　　守门武者已经呆住了。
　　两个人，待了一天。
　　然后……方平告诉他，没赚多少，也就魔武的3万学分不到，或者说的直接一点，也就9个亿不到！
　　“这是去抢劫了？”
　　守门武者看着两人离去，喃喃一声。
　　这年头，学分这么好赚？
　　一天啊，上万的学分，一个非武者，快速进入四品，几乎没任何难度吧？
　　砸钱，砸个好几亿，培养一位四品武者，还是可以的。
　　只要资质过的去，不是太废材。
　　“地窟现在安全了吗？”
　　守门武者继续胡思乱想着，我要不要也去一趟？
　　现在里面的家伙，是不是都发财了？
　　正想着，合金屋大门再次开了，一行十多人，人人带伤，满身的血腥。
　　领头的是华师大的一位导师，见守门人看来，略显悲观道：“地窟局势更麻烦了，随随便便都能遇到一大堆中品武者，哎，再这么下去，下三品根本没办法进入了。”
　　守门人发懵中。
　　刚刚那俩，轻轻松松，衣服都是新的，也没看到伤势，就这么随随便便说着，赚了几万学分，计划着怎么花。
　　你们……没逗我？
　　“刚刚方平和秦凤青……”
　　“哦，他俩……”华师的导师摇头道：“他俩好像去抢了一位高品武者的老巢，这次赚大了。”
　　守门人闭上了嘴巴。
　　我不说话了。
　　这俩小子进去一天，就抄了高品的老家？
　　……
　　魔武。
　　新生们还在弹冠相庆，方魔王离开学校了，太激动人心了。
　　这事，还是几位刚加入武道社的新生说的，听说昨天早上，方魔王和武道社另一位刺头秦凤青，一起背着包走了。
　　做任务嘛，没有个十天半个月能回来？
　　结果……
　　结果，新生们还没欢喜过来，校园内，有人看到方平和秦凤青了！
　　这一刻，唐雯这几人差点没被全校新生打死！
　　说好的方魔王走了呢？
　　说好的人不在校了呢？
　　你们几个以为自己一品高段就了不起了，打死你们信不信？
　　故意让我们放松警惕？
　　……
　　食堂内。
　　看到同学们不善的眼神，唐雯也很委屈，抬头看了一眼顾龙飞和罗生。
　　这一届，就他们仨加入了武道社。
　　方平走的消息，是顾龙飞告诉她的。
　　顾龙飞脸色发黑，闷声道：“我亲眼看到的！”
　　他发誓，他亲眼看到方平他们走了，带着兵器，带着背包，这不是短期任务的事，一般情况下，带着背包，武者肯定是要出远门的！
　　“可他回来了！”
　　唐雯一脸悲观。
　　作为唐峰的女儿，有个六品巅峰的父亲，她在兵器学院，本该很幸福的。
　　结果，唐雯发现自己想多了。
　　自从入校，刚好一个月时间。
　　这一个月下来，唐雯觉得自己快被折磨死了。
　　老爹不管不问，武道社可了劲的收拾她，夜间被袭击宿舍，她宿舍被袭击的次数最多，而且不是二品武者，都是三品，进来就是一顿胖揍！
　　这就算了，平时任务，别人的任务是自己挑，她的任务是武道社直接发放。
　　按照武道社的说法，能者多劳，而且她爹是虎，她不能当犬。
　　被武道社这么收拾，唐雯找几位师兄师姐打听了一下……
　　然后杨师姐同情地问她，为何不去京武？
　　作为你爹的学生，都被某人打的鼻青脸肿不是第一次，你这个当女儿的来了，现在没打你，那是因为你实力太弱。
　　等你三四品了，你会发现……你更惨！
　　赵师兄告诉她，不要怕，努力修炼，挨揍算什么，打不死就继续。
　　此刻的唐雯，很悲观。
　　自己的老爹，给自己带来了很大的麻烦，早知道如此，该去京武的。
　　憨厚的罗生安慰道：“没事的，社长其实也不可怕的，都入校这么久了，社长也没欺负新生，我爸说自从社长上任，新生的日子其实都比以前好过多了。”
　　唐雯狂翻白眼，咬牙道：“因为你爸没欺负过他！”
　　“你爸欺负过社长？”罗生一脸惊讶。
　　唐雯无奈道：“我问了我爸，我爸说那是方平小肚鸡肠，鸡毛蒜皮大点的小事都记账上，不是他对手，就欺负他学生，现在轮到我了。”
　　“那你让你爸……”
　　罗生还没说完，唐雯就叹气道：“我爸说了，年轻人的事，年轻人自己解决。
　　打不过方平，那就认命。
　　去年方平也是新生，我就比他迟一年，方平能追上别人当社长，那我就能追上方平，明年打他。”
　　罗生和顾龙飞都一脸同情地看着她。
　　那你还是继续被收拾吧。
　　方平四品了啊，而且还是四品中段！
　　就他那速度，明年，五品了吧？
　　你明年五品？
　　唐雯有些不服气道：“我马上就要一品巅峰了，二品就在这个月内！”
　　此刻，已经是10月。
　　两人不语，这个速度，极快了。
　　去年方平他们突破，是在学期结束，武大交流赛，他们还都是一品巅峰。
　　现在他们这些人，都快一品巅峰了，这个月或者下个月，三人都有希望进入二品。
　　比起上一届，他们更快。
　　可方平从一品到一品巅峰花了一学期，从一品巅峰到四品中段，也是花了一学期，到哪说理去！
　　09级的三位最优秀的新生，对视一眼，都长叹一声。
　　天才的日子，也不好过啊。
　　……
　　武道社内。
　　对于方平和秦凤青回来这么快，大家也是很茫然的。
　　不过知道方平和秦凤青在地窟捞了一笔大的，数万学分，众人除了羡慕，也没任何其他情绪了。
　　社长办公室。
　　方平靠在椅子上，淡笑道：“这次回校，虽然我只走了一天，可发现新生们好像放飞了自我。
　　这样吧，武道大赛在即，全校新老生一品全部报名上阵！
　　我想好了，三品榜单，全国有榜单统计。
　　可一二品的，没有。
　　这一次，我要打造一品全国榜，一品武者，全国百万，魔武的学生，要求不高，这次排行榜只选前百名，咱们魔武没有10人以上上榜，所有一品学员，回头找个矿山，去挖矿去！”
　　陈云曦一脸懵。
　　挖矿？
　　方平解释道：“为以后挖能源矿做准备，速度要快，动作要敏捷，等到多年后，大家会感激我的。”
　　陈云曦不太确定道：“真会感激你？”
　　“当然，那时候，大家就明白，我今日所做一切，都是为了他们着想，为了他们的未来。
　　到了那时候，他们就会知道，有我这个社长，他们是多么幸福。
　　京武的李寒松他们，何曾考虑过这点？
　　不会挖矿的学生，以后进了地窟，遇到能源矿，如何和高品生物争分夺秒，速度挖矿跑路？”
　　陈云曦继续发懵中。
　　方平见状笑道：“无法理解？无法理解就对了，天才总是不被人理解的，不过没关系，有些付出，自己明白就好。”
　　“哦。”
　　“对了，你爷爷答应赞助我们的事了吗？”方平想起了一件事，问了一句。
　　陈云曦一脸尴尬道：“我爷爷他……”
　　“他怎么说？”
　　“他……”
　　“说。”
　　“他说，下次遇到你，他就……他就把你钉在土里，一个月不给出来。”
　　方平脸色发黑，轻哼道：“让武道社这边，组织三品队员，去京南武大举办交流赛，告诉他们，不胜不归！”
　　大权在手，不用作废。
　　说罢，方平看向陈云曦道：“你也去，你是带队队长，这次，你要胜，赢的要漂亮，你要是输了，说明你故意放水。”
　　陈云曦都快哭了，这样合适吗？
　　我去打我爷爷的学生？
　　“嗯，就这样吧，去吧，准备一下，好好发挥，我相信你，云曦，好好努力，争取早日四品。”
　　方平看了看时间，又道：“近期我要修炼，没有要事不要来找我，这次修炼结束，我可能会踏入四品高段境了。”
　　陈云曦脸色微变，接着点头道：“我知道了，那京南武大……”
　　“你不想去？”
　　“去！”
　　陈云曦咬着嘴唇，去就去，谁怕谁，爷爷也真是的，大家都赞助了，你赞助一点就是了。
　　……
　　“阿嚏！”
　　与此同时。
　　京南武大，陈老爷子打了个喷嚏，皱眉道：“谁念叨我呢？”
　　作为宗师，百病不生，哪个小崽子骂自己了？
　　……
　　8号别墅。
　　吕凤柔沉声道：“心脏的淬炼，是五脏中最难的一关，过了心脏这一关，五脏六腑的淬炼，都会轻松许多。淬炼心脏，其实就是一个能量化心脏的过程。”
　　方平微微点头，开口道：“这个我知道，不过您之前说，人类和地窟武者还是不同的，这个不同点在哪？”
　　“地窟武者，是能量化取代血肉化，人类不是。”
　　吕凤柔解释道：“我们所谓的能量化，并不是把心脏变成一个能源石，而是一个发动机。
　　这就涉及到一个改造方向的不同，他们的改造方向是全面能量化。
　　我们的改造方向是，让心脏变为一个中转器。”
　　方平了然点头，“也就是说，可以让心脏更快地吸纳外界能量，进行中转，转换为我们需要的气血之力，再次加快我们的恢复速度……”
　　“对，这个改造过程，便是淬炼过程。心脏很复杂，你学过人体构造学，应该知道，心脏其实分为多个腔室，左右心房，左右心室。我们所谓的淬炼改造，便是将这些心房心室，合一化！”
　　方平顿时皱眉道：“心脏的复杂性，也是人类进化的标志，哺乳类和爬行类生物，都是二心房二心室，两栖类是二心房一心室，鱼类才只有一心房一心室。现在将心房心室合一化，岂不是倒退？”
　　吕凤柔淡笑道：“你又如何知道，复杂化才是进化？大道至简，从简单化到复杂化，再由复杂化到简单化，这就不是进化？
　　心脏复杂化，对普通人自然适用，可对我们这些武者，追求自身突破的强者而言，那就不再适用。
　　而且，合一化你以为很简单？
　　心脏内部，分布着很多神经血管，改造心脏，其实是一个极其繁杂的过程。
　　你需要将这些神经血管，一条条淬炼并且剥离，重新排列，让这些血管，不再复杂曲折化，重新排列在合一的心脏内部腔室四周。
　　然后，你需要用你的心脏天地之桥，重新搭建出一条新的能量通道出来。
　　可以理解我的意思吗？”
　　方平想了想道：“就是说，心脏中空部位的其他瓣膜和血管，都要剥离到腔壁周围，中空处重新构建一条能量血管？”
　　“可以这么理解。”
　　“这也太危险了吧。”方平郁闷道：“老师，这修炼方法谁想的？这要是弄断了几根心脏血管，会死人的吧？”
　　“不至于，危险肯定有点，死人还没到那个地步。”吕凤柔说着笑道：“至于谁想的，我怎么知道，你有机会可以去问问，传闻这些初代武者都破碎虚空了。”
　　方平撇嘴，我死了再去问问看。
　　“怪不得大家在四品中段停留的时间都挺长，这的确是个功夫活，其他四脏没这么复杂吧？”
　　“那倒没有，心脏是源泉，其他器官要差点。”
　　“那还好。”
　　吕凤柔想了想又道：“你气血绵延不断，其实淬炼改造的过程会简单一点，连续性的淬炼，比一次次的改造，要更好一些，很多时候，危险的发生，就是在气血中断的过程中发生。你淬炼的好好的，刚将一条血管搬离了原来位置，正在淬炼，忽然气血中断，可想而知，这时候有多痛苦，对你而言，可以少很多痛苦。”
　　“原来如此，明白了。”
　　方平点头，又问了一些问题，大体上知道了心脏淬炼的步骤和注意细节。
　　这就是有导师和没导师的区别，也是强者导师和弱者的区别。
　　一般的武大，三品境的导师，自己都没涉及到这个，哪怕知道怎么修炼，也没办法说的详细。
　　淬炼五脏，可不是胡乱淬炼就行的，不知道详细过程的武者胡乱修炼，极其危险。
　　聊完了修炼的事，吕凤柔想了想问道：“进地窟，有发现我父亲的踪迹吗？”
　　“没有。”
　　吕凤柔轻叹一声，也没再问。
　　上次大战那么激烈，自己父亲都没出现，要不不在外围，要不……就是死了。
　　后者的概率，更大。
　　不在外围，难道进入中央区域了？
　　或者在中央山脉？
　　可那里，高品妖兽无数，活下来的几率极小。
　　“去吧，自己修炼去。”
　　吕凤柔有些意兴阑珊，女儿死了，父亲……也离自己而去了吗？
　　方平也安静了下来，轻步退后离去，吕凤柔父亲活着的概率，恐怕不大。


第311章 烈火烹油
　　魔武南区。
　　能源室。
　　……
　　大厅。
　　宋盈吉帮着一位学生办好了手续，忍不住侧头扫了一眼通道内最里面的那个房间。
　　“那小子进去三四天了，这次还真舍得下血本。”
　　想到几天前，某人进门，那叫一个嚣张跋扈，财大气粗。
　　“老宋，给我来个VIP房，先划个1500学分，不够我再补！”
　　那气势，那语气，嚣张的宋盈吉很想暴揍方平一顿。
　　能源室修炼1小时，只需要10学分。
　　不过那是相对而言，方平所谓的VIP室还是有的，不过是专供导师修炼所用，或者说中品武者所用。
　　普通修炼室，燃烧释放的能源石都是纯度最低等的那种。
　　而VIP室，用的能源石纯度要更高一些，当然，也达不到90%的纯度，要不然就可以直接拿来吸收消化，而不是辅助修炼了。
　　方平开的这种，需要20学分一小时。
　　如今三四天过去，他的1500学分也消耗的差不多了。
　　“我现在停了这小子的供应，这小子到了六品，肯定要找我算账……”
　　宋盈吉笑着摇头，方平的学分，此刻消耗殆尽。
　　此刻要是停了他的能量供应，中断了他的淬炼，以这家伙的性格，唐峰都被报复无数次，女儿也跟着被收拾，报复他宋盈吉是必然的。
　　“怕就怕……这小子还不知道待多久，出来不认账啊。”
　　宋盈吉唏嘘，这小子会赖账吗？
　　前几天倒是财大气粗的厉害，宋盈吉也觉得1500学分不少了，谁知道方平一进能源室，几天都不出来。
　　正百无聊奈地想着，傅昌鼎几人走了进来。
　　“宋老师，他还没出来吗？”
　　“没呢。”
　　傅昌鼎无奈道：“全国一品赛快开始了，还等着他主持开幕式呢。”
　　全国一品赛一直是方平在主持，学校的两位校长都不掺和，唐峰这些人也不愿意掺和。
　　现在全由武道社在推动举办，方平这个社长不出面，开幕式还真不好办。
　　正副5位社长，如今只有梁峰华在校，可梁峰华不愿出这个风头，也不想抢方平的风头，现在都在等着方平出关呢。
　　说起全国一品武道赛，宋盈吉不由问道：“现在多少人报名了？”
　　对这个，他还是挺好奇的。
　　傅昌鼎咋舌道：“超乎想象，我都被吓到了，因为只要求是一品武者，没其他限制，从上个月底开始报名到现在，3万多人报名了！”
　　“3万多？”
　　宋盈吉也愣住了，“这么多？”
　　这可是武者，不是一般的人，武者大多身兼他职，武道赛明显时间不会短，居然有这么多人报名？
　　傅昌鼎苦笑道：“谁说不是呢，我们刚开始也没想到，现在魔都武者人满为患，魔都政府让我们马上开始举办，要不然，就要给我们下禁令了！”
　　数万武者，汇聚魔都，加上魔都原本就有大批的武者。
　　如今，魔都聚集的武者数量，恐怕是全球最多的。
　　魔都市政府都不敢再给他们时间筹备了，越到后期，人越多，再这么下去，聚集个10万武者都不难。
　　加上武者的亲戚朋友，以及其他凑热闹的武者，也许会更多。
　　到了那时候，魔都市政府也要头疼。
　　宋盈吉倒是没在乎禁令的事，而是询问道：“这么多人，比赛可不太好安排，而且场地方面……”
　　“市政府那边答应免费把体育馆租借给我们使用。而且我们自己也租了一些地方，预选赛不用太正式，打个十天半个月的预选赛，剩下的人再进入第二轮。魔武这边，筹备最后的百强赛就行。”
　　说着，傅昌鼎又笑道：“这次的百强赛，就是一品的百强榜，要是能得到认可，那魔武的一品武道赛就真正的走向正轨了，按照方平的意思，下个季度就进行二品赛，然后三品赛……”
　　“这小子……”
　　宋盈吉微微摇头，轻笑道：“他这个武道社社长当的，连政府的事都给接过去了。”
　　重订下三品榜单，让自己举办的比赛，成为百强争霸赛，榜单的制定方，方平的野心不可谓不小。
　　真要如此，魔武的名气会与日俱增，超越老牌名校京武也近在咫尺了。
　　不过，行不行，还得看后续。
　　傅昌鼎也笑道：“方平当了社长，魔武学生现在可是忙的晕头转向，陈云曦带队去了京南武大打交流赛，京南武大的人都快哭了。
　　张超带队去了北疆武大打交流赛，黄桥带队去东林武大打交流赛……
　　现在全国各地，哪里没有魔武的学生？”
　　“你怎么没去京武打交流赛？”
　　宋盈吉笑问了一句，傅昌鼎的爷爷，也是京武的一位领导，虽然没到宗师境，可宗师毕竟是少数，傅老爷子在京武也是头面人物之一。
　　傅昌鼎摇头道：“方平说打京武，三品的不够，回头他弄一支四品的队伍去打京武。
　　也许都不用去打，年底的武大交流赛，大家就会碰撞。
　　现在四品的武者都在急着提升实力，暂时也抽不出时间去打交流赛。”
　　下三品的武者，现在方平不建议去地窟，那打交流赛，也是一个提升武道的机会。
　　四品武者，不但可以下地窟，而且年底还有一场比赛可打，方平反而对四品的学员没什么约束。
　　宋盈吉闲着也是闲着，又问道：“现在学校三品学员有多少了？发现最近来能源室修炼的新三品，好像多了不少。”
　　“前两天刚统计过，现在三品学员78人，四品学员也比之前多了两人，现在11人了。”
　　傅昌鼎说着又道：“二品的学员增多了不少，之前才500来人，最近不少人都突破到了二品，之前统计，接近800人了。”
　　“这么多了？”
　　宋盈吉略显惊讶，之前才500多人而已。
　　“学分获取难度降低，又有借贷系统，加上方平现在……虐待一品学员，大家都铆足了劲升二品。”
　　傅昌鼎说出了“虐待”这俩字，听的宋盈吉想笑。
　　非武者，方平倒是没太去管，二三品的也是如此。
　　最倒霉的，还是基数最大的一品武者，全校之前接近4000人。
　　两人聊了一会，傅昌鼎看了看时间道：“老师，那我先走了，他出关了，您帮着通知他一声。”
　　“行。”
　　“……”
　　傅昌鼎一走，宋盈吉再度看向通道内的那个修炼室，那小子难不成想一口气把心脏给淬炼了？
　　这事，可没那么简单。
　　华国天骄无数，可谁不是在四品中段停留了很长时间。
　　……
　　就在宋盈吉猜测的时候。
　　修炼室内。
　　方平满头汗水，聚精会神，小心翼翼地搬移着心脏内部的血管。
　　这是一个功夫活，每一次改造心脏，都是打起十二分精神。
　　气血的消耗，倒是不太严重。
　　加上身处能源室内，这几天下来，方平不用恢复气血，靠自身就能恢复。
　　可精神力的消耗，却是不小。
　　也正因为精神力强大，方平才能一口气修炼数天，还能继续坚持。
　　“左心房和左心室的瓣膜被我炼化消磨了，总觉得我现在不算人类了……”
　　方平擦了擦汗，咕哝了一声。
　　见过哪个人类的心脏，是这样的吗？
　　人家都是二心房二心室，他现在左边的心房和心室成了一体化了。
　　打通了左心房和左心室的隔膜，方平也感受到了，自己的气血流通速度加快了许多，这种冲击力，一般人类是承受不住的。
　　而且，真要是一般人，光是气血倒流，就容易致人死亡。
　　不过对武者而言，没有了限制的气血流动，对修炼更有利。
　　“接下来，先打通右心房右心室的隔膜，将四腔室变为二腔室，然后再合二为一，彻底将心脏变成中空状，最后再自己构建一条粗大的能量通道。”
　　此刻的方平，打通了左心房左心室，其实已经进度极快，四品高段的路，他走了四分之一了。
　　不过距离四品高段，心脏彻底淬炼完成，还有截距离。
　　“难怪王金洋这些人都在这个阶段停留了不少时间。”
　　“心脏淬炼完成，也许很快，我就可以进入四品巅峰，追上老王了。”
　　此刻的方平，觉得自己距离王金洋并不遥远。
　　一个四品巅峰，一个四品中段，差距并没有想象中那么大。
　　“继续，这次最少也要把四腔室合一，不然不出去！”
　　方平下定了决心，一鼓作气，冲一次。
　　至于能源室消耗的积分好像过大，不太够了，方平暂时没去考虑，出去了再说，老宋还差自己不少钱，到时候让他贴补一些。
　　……
　　同一时间。
　　南武。
　　上百一品学员，收拾好行李，整装待发，准备奔赴魔都。
　　王金洋脸色郑重道：“虽然只是一次比赛，可南武也要全力以赴，诸位，留给我们的时间不多了，留给你们的时间也不多了！
　　到了三品，那还好，大家机会很多。
　　可不到三品，你们的机会太少太少，南武并非武大名校，我们缺乏很多东西。
　　魔武这次既然愿意出血，百强武者都有大量奖励，那我们就抓住每一次变强的机会！”
　　魔武的全国一品武道赛，此刻已经成为全国最大的赛事，也是最引人注意的赛事。
　　自古文无第一，武无第二。
　　榜单之争，是不少武者关注的重点。
　　与此同时，入榜武者的奖励，也是大家关心的重点。
　　魔武是真的财大气粗，凡是进入百强的武者，便奖励二品气血丹一颗，二品淬骨丹一颗，折合市价150万以上。
　　光是这个开支，就超过了1亿5000万。
　　而十强，三强，第一，还有另外的奖励，奖品市价超过2亿以上。
　　对于一品武者而言，这个奖励不可谓不重，只要进入百强，突破到二品的丹药就不缺了，护腑丹有没有无所谓，不是每个人都和方平一样怕受伤的。
　　而且进入十强，护腑丹也有了，三强，甚至还有D级的兵器奖励。
　　第一，不但奖励大量丹药，也不仅有兵器，还有机会进入魔武的能源室修炼。
　　林林总总的奖励，让无数一品武者眼红不已。
　　而实际上，内部人都知道，魔武这次肯定要大赚，这些开销不算什么，说是几亿的开支，可那是市价。
　　比赛的丹药和兵器都是魔武内部提供，成本价只有市价的三分之一。
　　比赛的奖励，魔武武道社也是和学校申请以成本价拿下的，算下来开支也就1个亿左右。
　　可这是魔武的优势，其他学校可做不到。
　　几亿的支出，不少学校哪怕有心想办，也无力支持，毕竟他们可不确定自己举办比赛，能否吸引大众关注。
　　“必胜！”
　　南武众人齐声高呼，王金洋没再说什么，微微点头，带队的武者带着学生们走上了车。
　　等众人走了，王金洋才轻声道：“魔武这是想执武大之牛耳？”
　　身旁刚成为武道社副社长的顾雄沉声道：“未必是魔武，我看是方平差不多，社长，京武有动静吗？”
　　“没有。”
　　王金洋微微摇头，想了想道：“不出意外的话，年底的武大交流赛，京武要发力了。击败了魔武，那魔武现在造势到了巅峰，站得越高，摔的越痛。方平要是没办法战胜李寒松，他前期的一切努力都成了镜花水月。”
　　武者，还是要看实力的。
　　任你做的花团锦簇，你实力不够，那也不行。
　　京武现在保持沉默，任由魔武扩大影响力，不代表京武真的没在意这些。
　　李寒松这个人，更喜欢直来直去。
　　只要在年底的交流赛上，京武强势击溃魔武，那魔武现在的繁荣，就是烈火烹油，持久不了。
　　包括丹药、兵器的生产权力，那也是建立在魔武师生强势的基础上。
　　学生是学校的根本，学生不够强势，不够强大，说明教育跟不上，自然没资格去要求什么。
　　到时候……也许会被收回这个权力也未必不可能。
　　“那我们南武呢？”
　　王金洋轻叹道：“再看吧，南江地窟还不知道什么时候开启，看看是在交流赛前开启还是之后开启，要是在之后开启，那我就参加交流赛，要是在之前开启，南江武大就不参与了。”
　　顾雄略显遗憾道：“可惜南武就社长你一位四品，要不然……”
　　“这一届，可能是各校独立参战。”
　　王金洋说了这么一句，顾雄眼神微变道：“那还有谁能和两大名校抗衡？”
　　“未必，京武和魔武，现在也只有四品武者，并无五品，八校联盟那边，未必凑不出一群四品，何况，真要够强，一个人便够了！”
　　说到最后一句，王金洋气势一变，显然，他不是说八校联盟，而是说他自己。
　　真要分校独立参战，有他在，南武不会怕了谁。
　　关键就看，南江地窟的开启时间了。
　　“我倒是希望地窟可以延迟一些开启……我也想试试，击败了两大名校，一家普通武大拿到了第一，来年，南武会收获多少？”
　　如今的南武，每年教育拨款只有魔武和京武的零头。
　　50亿左右。
　　击败了两大名校，来年，别的不说，教育拨款，翻倍都不难。
　　也只有踩着名校的肩膀，普通武大才有崛起的机会。
　　“当年魔武便是如此，南武也未必不行。”
　　这一句，王金洋在心里说的。
　　遥看远处，那是瑞安所在，此刻的王金洋，只希望地窟可以迟一点开启，起码要等他带领南武参加完交流赛。


第312章 出关
　　同一时间。
　　京都。
　　刘大力满脸的挣扎之色。
　　“我去不去啊？”
　　全国一品武道大赛啊，几万武者的大赛，这要是不去掺和一脚，他还当什么记者？
　　“可他四品了啊！”
　　刘大力微微有些后悔，之前方平才三品巅峰，坑了方平就坑了，怕什么。
　　可现在那家伙进入四品境了，这差距……稍微有点大了。
　　“四品武者实力比三品高段强多少？”
　　“人那么多，他应该不会发现我吧？”
　　“何况，我拿的是我应得的，没必要怕他才对。”
　　“那么多武者在，我就不信没人给我做主，方平还能打死我？”
　　“钱都花完了，我现在也没钱，他打我也没用。”
　　“……”
　　心里胡思乱想着，忽然，刘大力一咬牙，“撑死胆大的饿死胆小的，这么大的新闻，我都不去，那还怎么吃记者这口饭。”
　　下定了决心，刘大力不再犹豫，去魔都！
　　哪怕这次没有独播权，以他的眼力，可以重点挖掘一些人来报道，这些人最后闯入了百强，他的报道就有价值，也能大赚。
　　……
　　此时此刻，很多人赶往魔都。
　　就连阳城的方圆，也有些坐不住了。
　　完成了一次淬骨的方圆，近期气血再次提升，虽然距离二次淬骨还远，可方圆觉得，现在的自己也很厉害。
　　要不是报名一品赛必须要一品武者，她都想报名了。
　　观湖苑。
　　方圆有些心焦，忍不住道：“爸，给我请几天假吧，我想去魔都。”
　　全国一品赛定在了10月10号开幕，可那时候得上课，方圆去不了。
　　“不行。”
　　方名荣一口拒绝，过了一会才道：“这次比赛时间长着，等到了最后的百强赛，看看时间再说。”
　　前期的预选赛，看看电视就得了。
　　百强赛，倒是可以去看看。
　　方名荣其实也想去魔都看看儿子，自从方平去了魔都，他和李玉英一次都没去过。
　　“还得百强赛啊……”
　　方圆一脸遗憾，想了想又遗憾道：“哥这次好像不能参加了，我也没到一品，一品第一被别人拿走了，太可惜了。”
　　方名荣翻了个白眼，女儿最近很膨胀啊。
　　合着你到了一品，你就能拿第一了？
　　哪来的自信啊？
　　全国一品武者无数，宗师的子孙后代都有不少，小丫头把全国武道赛当什么了？
　　方圆继续叹息道：“好多奖励的，第一的奖励都快上千万了，难怪之前方平说实力进步才是钱，这次觉得自己亏了好多，要不然这千万就是我的了。”
　　“行了！”
　　方名荣有些受不了这丫头的絮叨，无奈道：“你别给你哥和我惹是生非就是最大的好事，家里不指望你挣钱。”
　　方圆不乐意了，马上道：“爸，话可不能这么说，武者必争……”
　　“停！”
　　方名荣有些受不了，臭丫头能不能别拿这话来堵我？
　　“这段时间好好学习看书，课程跟上去，到时候到了百强赛我就给你请假去魔都，你哥在那边买了房子，顺道去看看。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　方名荣说着又叮嘱道：“丫头，你那个什么社的，趁早给我解散了，还有，收的会费什么的，给我退回去。”
　　“爸！”
　　方圆鼓着嘴嘟囔道：“就10块钱一年，我还得租场地呢，还免费教大家桩功，一点不贵的好不好，去年一年，会费我就分了1万……不对，9000多块钱。”
　　方圆觉得自己都亏了，以前还开个桩功班单独收费，后来方平说桩功不能深练，一般人承受不住消耗，她现在都不开班了。
　　就圆平社一群核心成员，家里稍微富裕一些的成员现在在练真正的桩功。
　　她不付这些核心成员工资，教她们桩功就当工资了，也没好意思收费。
　　方圆现在觉得，人越多，赚钱反而越少，根本就不划算。
　　方名荣头疼，也不再多说，起身道：“你自己看着办，回头我告诉你哥，你都招了上万人了。”
　　“哪有！”
　　方圆马上辩驳，委屈道：“就五六千，哪有一万！”
　　方名荣黑着脸没吭声，屁大的阳城，你一个小屁孩，招了五六千人，还少？
　　这个女儿，现在没法管了，回头还得找方平来收拾她才行。
　　……
　　10月8号。
　　距离方平进入能源室，时间过去了6天整。
　　能源室大厅。
　　吕凤柔微微蹙眉道：“还没出来？”
　　“没呢。”
　　宋盈吉苦笑，接着轻咳一声道：“吕导师，方平现在已经消耗了2880学分，他预交了1500学分，还差一些，您看……”
　　吕凤柔瞥了他一眼，淡淡道：“你想说什么？”
　　看到吕凤柔一言不合就有动手的迹象，宋盈吉心累，半晌才道：“没事。”
　　方平都拖欠了1380学分了啊！
　　这笔账，真的不太好要了。
　　少一点还没事，上千学分……宋盈吉现在开始考虑，要不要准备好采取强制措施。
　　正说着，通道内，方平蓬头垢面地走了出来。
　　之前白净的脸上，此刻也多了一些胡茬。
　　六天六夜！
　　这一次，他整整修炼了六天六夜，换一个人，早就崩溃了。
　　方平靠着不断恢复精神力，强行让自己保持清醒。
　　终于，在花了六天时间，打通了心房心室的隔膜，将心脏完成了一体化淬炼。
　　此刻，四品高段的路，他走了一大半，只剩下最后一条，沟通心脏之桥，将心脏正式转变成动力来源的发动机了。
　　心不在焉地看了一眼自己的数据，方平还算满意。
　　这一次，在能源室修炼，消耗的财富值不多。
　　财富：3亿7500万
　　气血：1800卡（2090卡+）
　　精神：520赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“还不错，心脏的改造，带动的体质也增强了，上限增加，又可以继续增加气血了。”
　　之前一段时间，方平的气血、精神上限都没动过。
　　因为达到了一个阶段的极限。
　　而此刻，随着心脏改造一大半，他又可以继续提升自己的气血和体质上限了。
　　想着这些，方平抬头，刚好看到吕凤柔，马上笑道：“老师，您怎么来了？”
　　吕凤柔看了他一眼，微微点头道：“还不错，但是不要急功近利，饭要一口一口吃，这次修炼这么长时间，回头好好沉淀一下，不要太过急切，你突破到四品也没多久。”
　　8月18号，方平突破四品，直接进入四品中段。
　　现在才过去50天而已。
　　对很多四品武者而言，50天时间，一条天地之桥都未必搭建完善。
　　“嗯，我知道的，不过我这次在四品中段停留也挺久了，早点进入四品高段问题不大。”
　　一旁的宋盈吉仰头看着天花板。
　　你停留挺久了？
　　为什么我记得，你上次突破没几天？
　　这可是中品境的修炼，而且现在涉及的还是心脏的改造，这个过程，他花了多久来着？
　　一年？
　　不对，两年？
　　好像接近三年。
　　对，就是接近三年！
　　宋盈吉记起来了，自己从四品中段到高段，花了小三年时间。
　　整个四品阶段，他花了8年左右。
　　五品阶段也不短，花了10年左右。
　　算快的了，今年他刚到50而已，踏入了六品境，在华国也是人中龙凤的存在。
　　之前，宋盈吉其实还算满意的。
　　可现在……总觉得自己真的老了。
　　可我才50而已！
　　“老师，咱们走吧。”
　　宋盈吉还在怀疑人生，方平招呼吕凤柔离去。
　　宋盈吉觉得，方平可能是修炼这么久，脑袋不清醒了，不得不提醒道：“方平，你修炼了六天六夜，现在已经是第七天了！”
　　“哦，谢谢宋老师关心，我没事的。”
　　宋盈吉脸色发黑，我这是关心吗？我是在提醒！
　　你小子跟我装傻充愣？
　　“你修炼了这么多天，预交的学分……”
　　“没剩余了吧？”
　　“方平！”
　　宋盈吉黑着脸准备发飙了，我就知道你小子想赖账！
　　方平有些讪讪，干巴巴道：“老师，我也没想到我这次修炼要这么久，要不然我就不来能源室了……”
　　你真当我忘了？
　　关键是太贵了啊！
　　我之前预交1500学分，以为够了的。
　　好几千万，修炼几天还不够？
　　谁知道心脏淬炼这么难，花了六七天才完成了心房心室合一，现在你让我补交，这不是割我肉吗？
　　之前收获的15500学分，现在只剩下14000学分了。
　　再让方平掏学分，他会崩溃的。
　　宋盈吉没好气道：“那是你自己的事。”
　　这小子，我强迫你来的？
　　你进门的时候，老宋老宋的喊着，膨胀到了极限，气势嚣张至极，现在付钱的时候萎了？
　　方平无奈，半晌才道：“老师，打个折扣吧，这次我修炼这么久，怎么也得有点折扣吧？”
　　“抱歉，没有。”
　　宋盈吉直接拒绝，哪来的折扣给你。
　　方平看了看吕凤柔，吕凤柔好像没听到两人说话，方平又不是没钱，没必要替他操心。
　　“3000万现金，够了吧？”
　　方平有些想吐血，在这修炼太贵了，下次打死我我也不来了。
　　自己用财富值恢复气血，未必花到这么多，不，是肯定花不到这么多。
　　当然，能源室这边修炼，也不是全无好处，能量的溢散，是淬炼全身的。
　　不过还是太贵了。
　　“1380学分，3000万可不够。”
　　“现在学分通货膨胀了，不值钱了……”
　　“那你找学校商量兑换比例。”
　　“那老师您之前欠我的1000万先帮我补上，这就差不多了……”
　　宋盈吉一脸懵，我他么什么时候欠你1000万了？
　　你方平是张口就来？
　　方平也不再说，掏出一张银行卡丢到了桌子上，迅速道：“里面是3000万，密码在背后写着，老师，我先走了。”
　　这次方平跑的贼快，丝毫不带停留的。
　　“方平！”
　　宋盈吉喊了一声，又看了看还没走的吕凤柔，无奈道：“这小子，吕导师……”
　　吕凤柔失笑，开口道：“我今年修炼时间还有吧？”
　　“嗯，还有不少。”
　　“不够的从我那扣吧，反正我也用不上。”
　　此刻的吕凤柔，已经过了这个阶段，能源室对她的效果有限。
　　除非是能源矿差不多。
　　不过作为六品巅峰的导师，每年按例，她都有不少免费修炼时间的。
　　宋盈吉闻言没再说什么，吕凤柔也不多说，很快也出了能源室。
　　……
　　能源室外。
　　方平正在张望，见吕凤柔出来了，连忙道：“老师，老宋没追出来，您拦住了？”
　　说着，方平惊喜道：“我还以为他要追杀我来着，都想好了先欠着了，没想到老宋居然没追杀我，这么说老宋能给我打折？”
　　吕凤柔瞥了他一眼，打折，打折你的腿差不多！
　　盯着方平看了半晌，这才道：“扣扣索索的，存那么多学分当饭吃？”
　　“得为以后准备啊，修炼太花钱了。”
　　方平叹息，我以为我一万多学分，可以用到六品的，谁知道这么不经花。
　　“不是修炼太花钱，是你花钱太厉害。”
　　吕凤柔微微摇头，这小子把能源室当宾馆住，一住就是六七天，花钱能不厉害吗？
　　别说方平，导师们都舍不得这么干。
　　不过几天时间，方平四腔室合一，这速度也惊人至极了。
　　“四品高段大概还要多久？”
　　“快则三五天，慢则十天半个月吧。”方平回了一句，又道：“老师，武道大赛快开始了，这次您帮我压压场子，要不然我怕镇不住。”
　　“找吴奎山去。”
　　“校长不愿意。”
　　“换我我也不愿意。”吕凤柔这次难得没说吴奎山的不是，无奈道：“你武道社存了五六十亿，就这么一直存着？武道社不花，你就交给学校，钱存着也只是数字。”
　　“校长想打我的钱的主意？”方平大惊失色。
　　“武道社的钱，不是你的。”吕凤柔纠正了一下。
　　“一个概念。”
　　方平咕哝一声，钱财动人心，武道社存款太多，没想到连吴奎山都动心了，得尽快花掉才行。
　　“我知道了，这笔钱很快就没了，先把大家一年的工资发了再说……”
　　方平已经考虑好了，回头先把所有人一年的福利给发了再说，包括自己的。
　　武道社一年的福利，按照现在的情况，接近30亿了。
　　剩下的钱，用来补贴新生一些，大概也没剩下多少了。
　　吕凤柔没吭声，你还真能干的出来，提前发放一年的福利，亏心不亏心？
　　方平则是没想这么多，他一年在武道社可以领取6000学分。
　　又能增加1亿2000万财富值。
　　到时候，手上有了两万学分，看看能不能卖出去，自己是不是可以想想办法，凑够10亿财富值，看看系统能不能升级？
　　“要求不高，给我个储物戒就行，或者储物仓库，没有这玩意，太麻烦了。”
　　方平有些无奈，之前要是有个储物戒什么的，他和秦凤青的收获不止这么多。
　　那个大殿的东西，都可以搬走。
　　包括那些桌椅板凳，那也是值钱的。
　　能源灯什么的，也不用拆了带走，直接整体打包，价值也会上涨的。
　　“10亿财富值……差距还有点大，颅骨也没淬炼，算了，颅骨淬炼先放放，争取存个10亿财富值。”
　　进入四品境的方平，自身恢复速度加快，对财富值的消耗小了不少。
　　也许过不了多久，就能存够10亿了。
　　吕凤柔则是不管他在想什么，走了一阵，开口道：“南江的张定南找你有事，让你给他回个电话，回头你自己打过去。”
　　“张总督找我干嘛？”
　　“不知道，看样子不是好事，自己悠着点，有事可以通知我。”
　　“嗯，知道了。”
　　方平也没再问，待会回个电话问问，难道是南江地窟要开了？


第313章 来自南江的麻烦
　　回去的路上，方平给南江总督办回了个电话。
　　在修炼室内，为了不受干扰，手机这些东西是不会带进去的。
　　结果电话接通，张定南没和他说什么，而是告诉他，总督府的张雨强部长到了魔都，希望方平可以接待一下。
　　方平无语，就为这事？
　　南江总督府的部长，好歹也是地方大员，来了魔都，还怕没人接待？
　　可张定南都开口了，而且方平猜测，应该还有别的事，没多考虑便答应了下来。
　　……
　　半小时后。
　　魔武外的一家咖啡厅。
　　方平见过张雨强几次，对方应该是张定南的心腹，实力虽然还没进入六品，不过也是五品巅峰的强者。
　　看到方平，张雨强有些唏嘘道：“一转眼，方同学都成魔武的武道社社长了，英雄出少年。”
　　“张部长过誉了。”
　　方平客套了一句，坐下来看看，就张雨强一人，并无别人。
　　周边，人也极少。
　　张雨强也不急着说正事，轻笑道：“这几天魔都可是很热闹，听说全国一品武道赛是方社长主持的？”
　　“张部长别叫我社长，叫我方平就行。”
　　“哈哈哈，那好，你也别跟我客气，不见外的话，叫一声张大哥，强哥也行，显得我年轻点。”
　　张雨强笑着应了一声，方平也不客气，张雨强是南江的大员，套套近乎没坏处。
　　“张大哥这次来魔都是……”
　　“一方面是因为南江这次也有不少一品武者来参加武道赛，一部分还是政府人员，所以我带队来看看。另一方面……”
　　张雨强顿了顿，轻声道：“南江地窟将开，你知道了吧？”
　　“嗯。”
　　方平脸色郑重了不少，开口道：“具体时间现在能判断吗？”
　　“无法太过具体，按照经验，应该在12月份或者来年1月份左右，短则两个月，长则三个月。”
　　张雨强说了一句，又道：“之前清剿邪教的事，你也参与过，知道内幕。
　　地窟将开，也是邪教最为活跃的时候。
　　不过自从上次围剿，邪教如今活动更为谨慎，如今南江肯定还潜藏着一些邪教强者。
　　可南江现在事情很多，宗师们也不可能一直逗留在南江，也没办法四处寻找，费时费力，也没有太大的收获。”
　　方平看着他没说话。
　　“而且……而且南江总督府内部，也许也有邪教的人。”
　　张雨强说话声极小，微不可闻。
　　方平却是听的清楚，微微皱眉。
　　“总督一直想清剿这些人，可惜一直没机会，也难以抓住把柄，所以这次，我来魔都，也有请方老弟帮忙的意思……”
　　“我？”
　　方平苦笑道：“张大哥，您也太看得起我了，宗师都没办法，我能有什么办法？”
　　“方老弟过谦了。”张雨强正色道：“你现在是魔武武道社的社长，而且还是南江人，可以说，你是南江和魔武的一个纽带。
　　南江地窟开启，魔武是否增援，和方老弟关系极大。
　　而且你也是华国年轻一代，目前最为出色的天骄武者，进度极快。
　　在外界，你名气也极大，王社长这些人比起你，也差了许多。
　　你曾经在三品阶段，就击杀过四品，甚至计杀过五品，如今以最快的速度踏入中品境，我们知道，邪教武者也知道。
　　南江地窟一开，你方平的存在，也是一个变数。
　　邪教真要有所动作，不可能不注意到你。”
　　方平皱眉道：“他们还敢对我出手不成？我人在魔武，宗师几位，六品强者一大批，魔都宗师无数，邪教武者除非派出几位九品，要不然就是找死……”
　　“对，所以你在魔都，他们肯定不敢出手。”
　　方平瞳孔微缩，轻声道：“张大哥什么意思？”
　　张雨强轻声道：“总督希望方老弟可以出魔都一趟。”
　　“出魔都？”
　　“秘密前往南江，和总督商量地窟开启后，魔武增援之事。”
　　“你是让我当诱饵？”
　　方平脸色微变。
　　张雨强沉声道：“目的其实不是为了邪教的那些人，而是总督府的那些人，你回南江的消息，会被故意泄露出去，就那几个人知道。
　　到时候，你的行踪被泄露，谁泄露的，我们会知道，从而清理内部的潜藏者。
　　有些人，身居高位，现在不处理掉，一旦地窟开启，很容易出现大问题。
　　你放心，沿途会有人保护你的……”
　　方平脸色再变，干巴巴道：“我不合适吧？我一个四品武者，他们会冒险来杀我？”
　　“方老弟，我之前说了，你是南江和魔武的纽带，以前也许还不够，现在作为武道社社长，你是有这个资格的，武道社社长的地位，我想邪教的人也清楚。
　　而且你还不是一般的武道社社长，在魔武，几次改制，都和你有很大关系。
　　包括上次十大宗师赴京，其实也有人说，是你出的主意。
　　你是魔武在校生第一天骄……”
　　张雨强的话，不吝吹捧之意，方平却是干巴巴道：“张大哥真的高看我了，我在魔武其实就是个打酱油的，重大的决策，我是没资格参与的，包括援助南江的事……”
　　换成平时，方平肯定要给自己吹嘘一番。
　　可现在，不能吹啊，不但不能吹，还得把自己说的无关紧要。
　　让我当诱饵，这是要人命的事。
　　一旦邪教那边当真了，派出高品来伏杀他，他死了，到哪说理去。
　　至于保护……就算真有，也不会在附近，那会被人察觉的。
　　等到南江的宗师来援，方平人都死了，还救援个屁。
　　邪教武者会来伏击他吗？
　　方平觉得，真要按照张定南他们说的来办，可能性很大。
　　天才，活着才是天才。
　　方平要是死了，哪怕魔武的宗师愤怒，会找邪教的麻烦，可未必会继续援助南江，毕竟大规模援助，那是要死人的。
　　魔武只负责魔都地窟的清剿，去其他地方援助，那是出于人道主义，不去也没人说什么。
　　见方平推脱，张雨强叹息道：“方老弟，我们也知道有些强人所难了，原本，南武的王社长有心要出面，可说句实在话，王社长出面，未必会起到效果。”
　　王金洋所在的南武，那是必须要出战的。
　　击杀王金洋，起不到太大的效果，王金洋是天才不错，可这时候没成长起来，天才的作用也就一般。
　　撑死了，当一个六品来用，算是看得起他了。
　　方平不同，关联的人很多，必要时刻，甚至能请得动那些毕业的魔武宗师。
　　这些宗师，张定南都未必能请来。
　　方平头疼，继续保持沉默。
　　“万里长堤毁于蚁穴，外界敌人再强，我们也不怕，怕就怕，内部出问题。”
　　张雨强继续叹息，“尤其是，现在怀疑的人当中……还有南江军部的一位高层。
　　方平，一旦这样的高层叛变，那就出大麻烦了。
　　我们的人进入地窟之后，通道刚开启，被人破坏了，那所有进入的人都会陷入地窟，包括宗师强者。
　　可无凭无据的，我们也没办法随意处理和限制一位为国赴力的高层强者。
　　没有证据的怀疑，软禁，会造成更大的麻烦，甚至人人自危，在这个时候，南江需要万众一心，而不是人心惶惶……”
　　“张大哥。”
　　方平打断了他的话，苦笑道：“我才四品，遇到了五品强者，我还可以拖延一会，遇到了六品，我就危险了。
　　要是来了高品，也许一个照面，我就被精神力压爆了。
　　张大哥，不是我推脱，可这真的太危险了，要不……你们找六品的强者试试？
　　也不一定要魔武的人，比如京武的，其他武大的。
　　对，京武的李寒松就比较合适……”
　　“他不是南江人。”张雨强无奈道：“武者的地域意识还是比较强的，而且京武属于北方，南江属于南方，京武也不会大规模的援助南江，大家都有各自的任务。
　　找到你，也是经过我们多方面的考虑，也能让人相信。
　　真要找李寒松，反而要被人怀疑，是否是诱饵，加深敌人的警惕。”
　　方平头大如牛，吐了口气道：“那我再考虑考虑吧。”
　　“方老弟，希望能尽快给我们一个回复，当然，不强求。”
　　张雨强笑道：“这事的确要冒很大的风险，总督也不敢保证百分百安全，方老弟有所顾虑，也是应该的。
　　不过总督说了，方老弟如果答应，他在六品境用的那柄血刀可以送给方老弟。
　　那可是A级合金的长刀，是总督当初修炼几大刀法特意打造的，更适合总督创建的刀法使用。
　　方老弟学的就是总督的刀法，有了A级特制血刀，实力更强三分，遇到兵器不如你的强者，一刀便可斩断对方的兵器，到时候，哪怕五品强者，方老弟也可以击杀。
　　这把刀，也花了总督多年的积蓄和心血……”
　　“多重？”
　　方平下意识地问了一句，接着干咳一声，仿佛刚刚不是他问的。
　　“40斤。”
　　张雨强回的干脆，想要马儿跑，那也得给他吃点草。
　　B级合金，100学分/KG，A级的则是翻倍。
　　换言之，这把刀价值4000学分。
　　张雨强又道：“这是特制的，不仅仅是合金等级的问题，当年为了打造这柄刀，总督请了兵器公司几位擅长锻造的顶级强者，亲自出手打造而成。
　　不仅如此，总督气血蕴养数十年，可不是那些生产线上制造的兵器可比的。
　　成为宗师后，总督也一直没有放下蕴养，甚至用精神力开始蕴养。
　　如今这把刀，在A级的兵器中，也是顶级的那种。
　　你在宗师之前，可以一直用到六品巅峰，也不会过时，不要常常换兵器。”
　　方平没说话，那也得有命拿才行。
　　“张大哥，我再想想，后天武道赛要开幕，近期我恐怕也没时间去做别的……”
　　张雨强略显失望，不过还是点头道：“那方老弟去忙，考虑好了，可以联系我，不过不用在电话里说的太详细，如今科技进步，消息泄露的风险也大。”
　　“嗯，明白了。”
　　说着，方平想了想道：“可以告诉我老师他们吗？”
　　“尽量不要……当然，如果要告知的话，希望只局限于吕导师，吕导师和总督关系莫逆……”
　　方平挑眉，啥意思？
　　这俩真有一腿？
　　当初吕凤柔就说，张定南以前死乞白赖的追求她，难道是真的？
　　没再多问，方平很快离去。
　　……
　　魔武。
　　方平揉了揉额头，这事不好回复。
　　拒绝？
　　拒绝的话，要是南江那边真有高层是邪教潜伏的暗子，一旦在南江地窟开启，大量人员进入，对方叛变，那就麻烦了。
　　初次开辟的通道，可不是太稳定，很容易出事的。
　　一旦被封锁，那陷入里面的人，几乎十死无生。
　　虽说这种事，轮不到方平来操心，他也相信，张定南这些人肯定有防备，可不怕一万，就怕万一，有遗漏怎么办？
　　答应？
　　答应的话，自己的风险就大了。
　　邪教不太重视还好，来个五品的伏杀自己，自己打不过也跑的过。
　　哪怕六品的，也未必可以瞬杀他。
　　怕就怕，来个高品，那真是瞬杀了。
　　而且，真要答应了，为了引出内奸，恐怕还得造点势，扩大方平的影响力和重要性。
　　到时候，风险就更大了。
　　“不好办啊。”
　　“张雨强虽然没拿什么民族大义来压我，可越是如此，越不好办。”
　　方平头疼，张雨强真要拿民族大义，南江存亡这些话来压他，方平还真不见得理会他。
　　你们自己出了问题，让邪教的人混了进去，还做到了高位，又不是他方平的责任。
　　出了事，也该怪你们自己。
　　可现在，张雨强闭口不提这些，和他谈的是家乡情，谈的是利益。
　　一副你答应也行，不答应也无所谓的态度。
　　这么一来，反而不好拒绝了。
　　“南江……”
　　方平呢喃一声，南江对抗地窟的主力，其实还是南江自己人。
　　一旦地窟真的出了问题，恐怕南江家家恸哭。
　　“我也怕死啊……”
　　方平轻声呓语，又自语道：“地窟强者的老巢我也敢抄，八品兽王也能撩拨一下，邪教的高品我还真没遇到过，要不……找秦凤青试试？”
　　方平叹息，摇头不语。
　　秦凤青没用，真要随便找个人就行，王金洋自己就上了。
　　张雨强说王金洋想接过这个任务，方平还是信的。
　　那家伙，公心私心都分明，这种事，他还是当仁不让的。
　　想着这些，方平再次摇头。
　　一些魔武的学生看到方魔王心情好像不佳，纷纷避退，最近都快被折腾死了，这时候还是别撞枪口上了。


第314章 如何抉择？
　　8号别墅。
　　吕凤柔懒洋洋地靠在沙发上，方平有样学样，也懒洋洋地靠在另一张组合式沙发上。
　　吕凤柔盯着他看了一阵，半晌才道：“回头让人给我送一套新沙发过来。”
　　方平懵了一下，我谈正事呢，怎么就转到沙发上了？
　　“你多少天没洗澡了？”
　　吕凤柔有些嫌弃地问了一句，不用问，最少也有六七天。
　　“老师，现在不是洗澡不洗澡的问题……”
　　方平有些幽怨，您话题都偏到哪去了。
　　吕凤柔嗤笑一声，淡淡道：“两个选择，第一，拒绝，第二，接下来。”
　　“无非是二选一，有什么难的？”
　　“拒绝了，那就当没这回事，你是魔武武道社社长，不是南武武道社社长，南江没权力让你做什么。
　　你以为张定南那么好说话？为何没有强制让你上阵？
　　因为他没这个权力。
　　所以，拒绝了，也不用在意什么，若是担心家人，那就接来魔都，邪教武者也不是白痴，你一副事不关己的态度，他们敢招惹你？
　　真以为他们吃饱了撑的，要灭杀个别天才？”
　　“第二，接下任务，那必有高品袭杀！”
　　方平愣了一下，“一定有高品？”
　　“废话，你在三品阶段，战绩是从六品手中逃生，邪教武者是白痴吗？如今你进入四品境，他们会冒着给你逃跑报复的风险去袭击你？所以，要不不做，要做，必有高品出手！”
　　吕凤柔淡漠道：“张定南不止是想找出内奸，还想趁机引出邪教高品，一位高品的破坏力，其实比内奸更可怕！邪教如果要对你出手，百分百，必有高品！”
　　方平瞳孔微缩，之前他还觉得，邪教未必会出动高品战力，毕竟对于龟缩的邪教而言，高品战力很珍贵。
　　可现在吕凤柔这么一说，方平才明白，不是未必，是一定会有高品出手。
　　见方平沉默，吕凤柔继续道：“遇到高品，远距离，以你的精神力强度，未必会死。但是，被对方近身到30米之内，两秒内，你必死无疑！这是说的七品武者，当然，对方出动八品金身强者的概率极低。”
　　“你若是接下了这任务，七品武者保不住你，距离远了，来不及救援，你就死了。所以，必须要让八品甚至九品暗中潜伏，关键时刻保你一命。”
　　说着，吕凤柔又道：“而且想确保一定安全……起码两位八品！”
　　“两位？”
　　方平再次愣住了，仿佛想到了什么，凝神道：“您是说，如果只有一人……也许……会坐视我死亡？”
　　“我只是说有可能，谁也不知道这些宗师强者心里如何去想的，让两人互为牵制，那无论心里是否有别的盘算，都会及时救你，可一人，未必会。”
　　“两位八品金身强者？”
　　方平苦涩道：“南江无八品。”
　　南江有宗师，不止张定南一人，可南江的宗师，都是七品境。
　　“张定南这不是让我去送死吗？”方平吐槽了一句。
　　吕凤柔嗤笑道：“那倒未必，也许，他张定南就是让你明白，很危险，极其危险，看看你方平能否拉到一位八品金身强者出手，比如吴奎山。一旦此次吴奎山出手，接下来，无论出于何种目的，南江地窟一开，吴奎山都会出手。”
　　方平听到这忽然不急着说这事了，而是笑眯眯道：“老师，校长和张总督认识吧？”
　　“认识。”
　　“我觉得应该认识不少年了。”
　　“30多年了。”
　　“这么多年的老交情了，张总督找魔武帮忙，居然不找校长，而是找我……啧啧，别有……”
　　他话音未落，沙发砰地一声炸裂！
　　方平本人也趴在了地上，被吕凤柔的精神力和气势压的差点喘不过气来。
　　吕凤柔精神力也许不算太强，起码相对来说，方平还是能挡住的。
　　可关键两人距离太近，方平也没丝毫防备，一下子就给压趴下了。
　　“祸从口出，这话学过吗？”
　　吕凤柔一脸淡然，仿佛没看到方平的窘境，继续道：“和私交无关，吴奎山考虑的是魔武，张定南考虑的是南江，我说过，不要把魔武当成学校，可以看成一方势力。
　　吴奎山和张定南分别是两方势力的领袖，大家虽然有共同的敌人，可魔都地窟的问题还没解决。
　　如果……我说如果，在南江折损过多，接下来，魔武如何自处？
　　魔武有现在的地位，也是无数人厮杀奋斗，用鲜血和生命拼出来的。
　　张定南和吴奎山私交只是一般，别说一般，就是亲兄弟，此刻吴奎山也不会冒然答应援助南江的事。”
　　方平默默从地上爬起，看了看炸成块状的沙发，无奈叹息，干脆坐在地上，开口道：“那张总督还找我干嘛？校长不会答应援助南江的事……”
　　“那可未必。”
　　吕凤柔淡笑道：“你还是不理解，武大号称武道社和校领导共治，武道社社长也可以看做魔武的领袖之一。这个和实力无关，而是武道社代表的意义和学生群体。
　　你一旦答应援助南江，那学校的好战派，会选择支持你。
　　到了那时候，魔武就会被架在火堆上，作为名校之一，学校内部既然有很多人想要出战，此刻不战，不符合武大的精神。
　　敢战，必战，从不避战！
　　没人提出来，这些都不是问题，我们有魔都地窟要守，可提出来了，还不是一般人提出来的，这时候，不战也得战！”
　　方平此前还没太反应过来，此刻一听，顿时皱眉道：“张定南在算计我？”
　　他一旦提出来援助的事，把魔武推到了风口浪尖，也许会引出很大的麻烦！
　　“也不算算计。”吕凤柔淡笑道：“张定南如今已经到了有一线希望，都想尝试一下的地步。
　　他是南江人，土生土长的南江人，而且一辈子都扎根南江。
　　自从上任南江总督一职，他的理念就是此生只为南江而活。
　　而你，也是南江人，也许在他看来，南江人为南江抛头颅洒热血，是天经地义的事，明白吗？
　　当然，他还没到这么极端的地步，可冒一些风险，为南江出力，还是应该的。
　　其实张定南对南江看的过于重了。”
　　吕凤柔微微摇头道：“南江现在准备的其实已经极为充足，中央政府，军部，都做好了准备，其他地方都是这么准备的，对南江，并无任何区别。
　　可张定南还在广邀四方武者，参与守卫之战，就在于他把南江看的太重，不希望出现任何纰漏。
　　张定南是个好总督，这点无法否认，但是要加上前缀，他只是南江的好总督……”
　　“好了，话题有些扯远了。”
　　吕凤柔没再说这个，不过想了想，却又补了一句，“老一辈武者，都有局限性，地域意识都很重，反而是年轻一代武者，看的没那么重。”
　　像张定南这代人，对乡土情，看的比现在的人要重很多。
　　不止张定南，如今很多老辈武者都是如此。
　　在家乡的地窟，他们可以抛头颅洒热血，死而无憾，从不惜命。
　　可一旦要外援，这些人都会推脱，或者干脆出工不出力。
　　无法说他们是坏人，他们在家乡的地窟，浴血奋战，父子兵，爷孙三代兵，全家入地窟，屡见不鲜。
　　战死地窟，稀松平常。
　　这种人，能说他们是坏人？
　　包括东林武大陈家声的爷爷和陈家人，其实也是如此，为东林死战，战死无憾。
　　换成别的地方，陈家老宗师未必会死战不退。
　　你觉得他有局限性，觉得他顽固，那也只是你个人的想法，他们依旧是英雄。
　　方平吐了口气道：“那我该怎么办？”
　　“不知道，你自己选择，我只是你的武道导师，无权决定你的生死。
　　武者为公也为私，武者公心最大，私心也最大。
　　从大义上来说，我希望你去，但是从私心而言，我希望你不要接，高品强者出手，你赌的只有运气。”
　　“如果有两位八品保护，我安全有保障吗？”
　　“有是有，当然，有时候运气差，那也没办法。”
　　吕凤柔摇摇头，运气差，九品保护，你都得死，这个不好说。
　　“校长会答应保护我吗？”
　　“未必。”
　　吕凤柔说着，又道：“魔武的宗师未必会答应，因为这会把魔武陷入到泥潭中，当然，你真要提出来，哪怕心中不愿，他们也未必会拒绝，可你想好了，你死了，魔武就不用卷入南江的泥潭了。”
　　方平嘴角一抽，得，现在让我请，我都不敢请了。
　　“那一位八品金身和一位七品，可以吗？”
　　“也可行，两人的存在，主要就是一个牵制，让安全获得最大的保障，关键时刻，那位八品愿意出手，情况就可以得到控制。”
　　说着，吕凤柔开口道：“张定南也许可以请动八品出手，你没问这个？”
　　方平苦笑道：“政客的话，我不敢信，我真要接了任务，那肯定是我自己找人，我怕张总督到时候来一句，一人事小，南江事大，我哭都找不到脑袋哭。”
　　吕凤柔失笑道：“还不算傻到家，张定南虽然未必会这么做，不过真要遇到二选一的情况，是杀了邪教的高品，还是救你，不好说。”
　　“能想到。”
　　方平轻轻摇头，也没什么怨言，还是那句话，各自所处的角度不同。
　　换言之，两个人遇难，是救自己妹妹，还是救一个天才武者，方平自然也有所选择。
　　“老师，那我先走了。”
　　方平也没再说什么，起身便往外走。
　　刚走几步，吕凤柔开口道：“记得让人给我送沙发。”
　　“知道了。”
　　方平没在意，沙发才几个钱，自己在外面踩碎了一块地板都得被罚几十万。
　　……
　　直到方平离去，吕凤柔才喃喃道：“这小子，会怎么选？”
　　……
　　从能源室出来是8号，武道社的人明明收到了方平出关的消息，却是依旧找不到方平。
　　不止8号，9号也没看到方平。
　　直到9号深夜，武道社的人都急了。
　　明日，就是武道大赛开幕式，方平不出现，这事不好办。
　　好在，夜深时刻，方平现身了。
　　武道社内。
　　看到方平，众人都松了口气。
　　梁峰华也松气道：“你总算来了，你不来，这些家伙都要赶鸭子上架，让我出席开幕式了，我可不知道该怎么说。”
　　“谢磊和秦凤青他们呢？”
　　“都没找到人。”
　　方平轻哼道：“挂着副社长的位置，光拿福利不干活吗？陈文龙是因为在军部，我们的一些学生会进入军部历练，这俩家伙，吃干饭的！”
　　人群中，张紫薇咬了咬嘴唇，开口道：“谢磊去地窟了。”
　　“魔都地窟？”
　　“不是，东林地窟。”
　　方平再次皱眉道：“下地窟，为何不报备武道社？算了，不管这俩家伙了，明天忙完了开幕式，把下一年的福利统一发下去，这几个家伙的先扣下来，没得到我的允许之前，不许发放！”
　　说着，方平也不管众人如何去想，继续道：“明天的开幕式，让武道社在校成员，全部出动，统一着装，佩戴兵器，不许坠了魔武和武道社的名头！对了，还有那些非武道社成员，入品的，明日全部去后勤部领取制式兵器和服装，全部去市体育馆集合，壮壮声势，也让外界知道，我魔武强兵悍将无数，一校堪比一省！”
　　众人也不在意，方平要面子，壮声势，那就给他这个面子，小事而已。
　　傅昌鼎倒是问了一句，“那非武道社成员的兵器……”
　　“武道社花钱买的，白送他们了，让他们好好干，别辜负我的一片苦心。”
　　众人纷纷侧目，这么大气？
　　方平无所谓道：“这几天，把武道社的钱都给花了，免得学校的领导惦记，也就存了五十多亿，一个个的眼红个啥，当时让学校办校庆募捐，学校不同意，现在我们募捐到了，学校又想要，不给学校，咱们二一添作五都给分了……”
　　众人哭笑不得，却又欣喜至极。
　　真要发了一年的福利，钱可是不少的。
　　“对了，回头留一笔现金，我这还有一批学分，用学分去学校那边付账。”
　　众人也没在意，这是小事，学分和钱，在学校的用处差不多，没区别。
　　方平也没再说，眼看时间不早了，便让众人散去，自己也回到了多日未回的宿舍。


第315章 木秀于林
　　10月10号。
　　全国一品武道大赛开幕式在魔都市体育馆举办。
　　一大早，市体育馆外就聚拢了无数媒体记者。
　　……
　　“来了！”
　　记者中，不知谁喊了一声，很快，众人纷纷向外围看去。
　　“这么多人！”
　　不知道谁呓语一声，接着都有些震撼。
　　上千劲装武者，佩戴兵器，对于没进地窟的人而言，还是极其震撼的。
　　在现代，何曾见过这种千人武者建制的队伍一起出现。
　　就在这时，有人忽然吼道：“快看天上！”
　　众人一愣，接着齐齐看向天空。
　　接着，很多人震撼了！
　　“飞天强者！”
　　“这么多！”
　　“非人类！”
　　“……”
　　人群瞬间喧闹了！
　　大家看过强者御空的视频，可也只是视频，而且只是个别人。
　　此刻，魔武人群上空，上百位强者踏空而行，负剑配刀，除了震撼，只有震撼！
　　……
　　人群上空。
　　李老头摸了摸自己佩戴的白发头罩，假发，长发飘飘的，有些不太自在，骂骂咧咧道：“他么的，跟谁学的，这王八蛋自己怎么不戴头罩，对了，他人呢？”
　　一旁的唐峰面色冷漠，冷哼道：“早上他让我戴狮子头罩，说是威风，我揍了他一顿，应该去消肿了。”
　　李老头顿时熄声。
　　旁边几位导师都憋笑不已，罗一川也跟着笑了一会，开口道：“这么做有用吗？”
　　凌晨开始，方平这个恶客就一一拜访教师宿舍区的众多导师。
　　总之一句话，帮着助助威。
　　为了魔武，为了人类。
　　是的，为了人类，为了激发大家的向武之心，为了让弱者产生渴望，你行我也行，今日你能御空，他日我可取而代之。
　　至于为了魔武，那当然是为了向外界展示魔武的实力，无数御空强者，内行人当然知道魔武未必有京武强。
　　可外行人一看……魔武太强大了！
　　几百号御空强者，京武有这么多人吗？
　　没有确实的证据之前，大众显然更愿意相信自己看到的。
　　兵器学院的导师，那是必须去。
　　文学院和其他学院的导师，自己考虑考虑，不去，那以后武道社的资源分配，都要再次向兵器学院倾斜了。
　　如今，方平上任武道社社长，对几大学院，资源倾斜的不算厉害。
　　因为目前资金还算充足，包括文学院都获得了不少机会，包括这次武道大赛，文学院不少学生都参与了进来，那都是当任务领的，有学分奖励。
　　以及制式兵器的配发，都是武道社这边出资。
　　方平虽然没明摆着威胁，可潜在的意思透露的明白，大家好才是真的好，这次不给他站台，下次其他学院就别想有什么便宜可占了。
　　一晚上的功夫，方平拉了接近两百位导师来助阵，这才有了众人看到的大批强者御空之景。
　　文学院院长陈振华笑道：“按照我的理解，这小子就是在打造品牌效应，好酒也怕巷子深，魔武想发展壮大，多吸收一些好苗子，还是有很大帮助的。让外界知道我魔武的强大，顺势还能拉动我们一些产业提升，利处还是有的。”
　　唐峰微微蹙眉道：“虽然我不太喜欢这种方式，可利处有我还是明白的，可他这么做，我就怕不好收场。
　　魔武最近太高调了，高调到已经引起了一些人的反感。
　　别人不说，京武那边……年底举办交流赛，恐怕不太好收场。”
　　李老头嗤笑道：“怕京武？真要怕，魔武现在还在吃土，怕个球！”
　　唐峰无语道：“不是怕，是认清现实，京武目前在校四品武者18人，四品高段4人，四品巅峰1人。
　　魔武呢？
　　四品高段1人，巅峰没有！”
　　“陈文龙进入巅峰了。”一旁的一位六品导师说了一句。
　　唐峰也不意外，点头道：“好，那就是1位巅峰，可陈文龙是李寒松的对手吗？”
　　李老头笑道：“方平啊，这小子不是快高段了吗？到了年底，可能要进入巅峰。
　　另外，张语那小子去地窟到现在没回来，回来了，高段难度不大，巅峰也有希望。
　　秦凤青到了年底，进入四品高段难度也不是太大，这小子前几天和方平一起端了一位高品的老巢，现在不知道躲在哪修炼呢。
　　谢磊也许到年底，最差也是四品中段。
　　另外，还有几人，也在往中高段冲击。
　　到了交流赛，巅峰武者两人，高段的几人，也不用太含糊京武。”
　　“说是这么说……”唐峰轻叹道：“李寒松还是有很大威胁，一旦交流赛败北，我们现在所做的一切，其实都是为京武做嫁衣。”
　　京武现在不动声色，就等着交流赛开始了。
　　一旦京武击溃了魔武，那魔武现在做的一切，其实都是为京武服务。
　　你魔武这么强，都败给了京武，那京武到底有多强？
　　越是神秘，反而越引人侧目重视。
　　到了来年，天赋好的学生，恐怕都要去京武了。
　　魔武越是显得强大，京武击败魔武的好处就越多，就怕对手不够强，越强越能凸显自己的强。
　　众位导师正议论着，底下的人群再次惊呼。
　　远处，一袭白衣的方平，飞速御空而来。
　　学生们的武道服都是黑色劲装，方平偏偏来个白色，愈加的凸显自己。
　　导师们都看的有些想揍人。
　　他么的，这小子真敢干啊，大家都成他的背景板了。
　　方平御空而来，速度极快。
　　很快，方平在体育馆门口落地。
　　一落地，无数闪光灯闪烁起来。
　　方平微微抬手，后方数千劲装学员武者，齐声吼道：“武大之首，唯我魔武！”
　　记者们都兴奋了，这是……要上位？
　　京武为武大第一，这是公认的。
　　哪怕魔武最近表现不错，可魔武成立时间短也是事实，京武第一，魔武第二。
　　如今，魔武师生齐聚，无数媒体在侧。
　　魔武公然喊出“武大之首”的口号，这让京武如何自处？
　　……
　　半空中的导师们也纷纷落地，却是没人说什么。
　　这口号……方平也让他们喊喊，结果导师们差点没打死他。
　　太羞耻，他们才不会干。
　　学生们喊喊就算了，文无第一，武无第二，虽然比京武差了点，可学生们喊几句，你京武还有意见？
　　有能耐，你们自己组织学生去喊就是了，没人拦着你。
　　而且按照方平的话来说，这是增加学生们的集体荣誉感，促进大家上进，激发大家的动力和斗志。
　　不到三品，不入地窟，学生们还是缺了点动力。
　　回头再和京武打几次交流赛，胜了，大家会自信一些，败了……那种耻辱感，也会让大家更加努力。
　　基于此，对于方平公然让学生们喊出这样的口号，导师们也没意见。
　　学生们喊完，方平却是没有入内。
　　停顿了片刻，方平大声道：“武道唯简，全国一品武道赛，今日正式开始！
　　魔都武大，费时费力，举办武道大赛，非为名利，只为武道繁荣昌盛，只为我华国更加强盛！
　　武者当争，非争名利，争的是武道更强，武德更强！
　　习武并非只为争强好胜，但是，所谓武者，武力不强，也敢自称武者？
　　邪教乱我人心，扰我法制，人人当诛！
　　武道大赛，表现优异者，有杀敌之心者，魔武可以推荐诸位入军部，入侦缉局，甚至进我魔武，共同杀敌！
　　望所有参赛者，竭尽全力，战胜对手，才是你对他人的最大尊重！
　　胜不骄败不馁，一品是武道之基，武道路漫漫，争朝夕，也争长远！
　　希望有朝一日，可以携手御敌，我等你们一起踏上至强路，诸君共勉之！”
　　话落，方平腾空而起，御空而去。
　　魔武导师们也纷纷再次御空而起，瞬间消失在众人面前。
　　记者们都傻眼了，这就完了？
　　还以为要进体育馆的，不是说里面都准备好了吗？
　　结果呢？
　　结果一大群飞天的强者，就方平说了几句话，然后这些家伙都飞天跑了？
　　“这就结束了？”
　　“应该……是吧？”
　　“我去，我还以为开幕式起码要弄个几个小时，这就完了？”
　　“……”
　　记者们沸腾了，人群中，刘大力小心翼翼地抬头，微微喘了口气，“还好结束了。”
　　“那家伙……都能飞了，速度好快！”
　　以前的方平，只能踏空，可不会飞。
　　现在居然会飞了，这还不算，人家带着几百会飞的强者来的。
　　刘大力差点没被吓尿。
　　这么多强者，自己要是被方平发现了，会被打死吗？
　　就在刘大力胡思乱想中，高空，忽然有强者高声大喝：“参赛武者，前往赛区，预选赛，正式开始！”
　　“魔武学生，协助市政府维持秩序，但有作奸犯科者，格杀勿论！”
　　“……”
　　不知名的强者，人都没看到，声音却是不断在半空中回荡，传遍了小半个魔都。
　　魔都的一些宗师强者，纷纷破口大骂。
　　魔武的这些家伙，很嚣张啊！
　　弄个几百人御空就算了，现在宗师都出面了，这是要往大了干啊！
　　……
　　同一时间。
　　魔都总督府。
　　魔都总督看向吴奎山，轻声道：“第一第二，真有那么重要？”
　　吴奎山笑着摇头道：“非是第一第二的问题，正如方平所言，武道界如今一潭死水，不够精彩，不够活跃，我们这些人老了，无所谓了。
　　可现在，需要涌入新血，所以，得让武道界活起来。
　　魔武动了，京武要动，京武动了，其他武大也要动，武大都动了，实际上整个武道界都被盘活了。
　　说句现实点的，政府推动许久，未必有一次武道大赛来的更有效果……”
　　“也许吧，魔都也希望魔武可以走的更高，走的更远，但是前提是，不要和京武出现大的纷争，良性竞争是好事，也是多所武大存在的目的，就怕……”
　　吴奎山摇头道：“这不是需要担心的，大敌当前，我们都有数，学生的竞争是学生的事，我们这些老师不会插手的。”
　　魔都总督瞥了他一眼，轻笑道：“也是，你蛇王也不傻，京武现在可是还有5位高品境强者……”
　　吴奎山云淡风轻道：“真要较量，魔武也不怕。”
　　“你就嘴硬吧。”
　　魔都总督笑了一声，想了想又道：“怎么你们没出面，现在都是方平那小家伙出面？”
　　“他有这想法，我们便随他，自己的路还是要靠自己走。”
　　“实力还是弱了点，太过高调未必是好事，收敛一些锋芒，有利于未来的成长。”
　　说着，魔都总督又道：“另外，刚刚我听人汇报，他当众宣扬邪教武者人人当诛，不是好事。
　　我们说说没事，也会这么做，他可以做，但是不能说的太过。
　　作为魔武的武道社领袖，他态度坚决，影响的不止是魔武，也许会在未来一些年，影响到整个华国的政策变化。
　　平庸者可以说，高位者可以说，一个还未成长起来的天骄说了，容易被人盯上。”
　　吴奎山微微凝眉，想了想道：“他有他的想法，先看看吧。”
　　魔都总督没再说什么，转移了话题道：“西凤城如今态度不明，一旦西凤城参战，我们的压力就更大了，你有把握进入九品吗？”
　　吴奎山沉默了下来，过了片刻才摇头道：“九品路难走，难，太难了，也许十年，也许二十年……”
　　“唉！”
　　一声叹息响起，魔都总督和吴奎山都没再说话。
　　九品境，太难了。
　　不到九品，哪怕八品金身，也起不到决胜负的作用。
　　西凤城一旦参战，意味着多出一位九品的强者，魔都这边，也需要做好相应的准备，必须要多一位九品强者进行震慑克制。
　　可九品，哪有那么多。
　　整个华国，九品有多少？
　　地窟那么多，各地几乎都需要九品坐镇，现在连以前的机动力量，几大镇守使都不得不进入地窟进行震慑。
　　……
　　与此同时。
　　魔武。
　　方平一落地，马上拿出手机，打通了电话就咬牙道：“马上组织巡查队查人，记者群中有个叫刘大力的，长的很猥琐的那个……对，就是上次被陈校长钉在地里的那个混蛋。”
　　“去把他抓了！”
　　“……”
　　“名义？”
　　“……”
　　“要什么名义！那家伙欠钱不还，不对，是坑了……坑了别人的钱跑了，枪毙他都够了！”
　　“……”
　　“胆子太肥了，居然敢出现在魔都！”
　　“……”
　　“不是坑我！”
　　方平吼了一声，否认道：“他敢坑我的钱，活腻歪了？是别人，我一个朋友！少废话，快点，别让他跑了，抓到他，这次他死定了！”
　　“……”
　　挂断了电话，方平吐了口气，刘大力那小子真的活腻歪了。
　　居然就在自己眼皮子底下出现了。
　　真以为自己眼瞎？
　　要不是顾忌现场那么多人，保持自己高大上的形象，方平早就当众追杀他了。
　　“这小子这次千万别给我抓住了，抓住了，有他好受的！”
　　他这还是第一次被人给坑了，真真切切地被人抢了自己的钱，方平打死他的心都有。
　　自己打生打死的，拍点视频赚点钱，这混蛋居然敢拿走了大头，胆太肥了。
　　“先去武道社把福利领了，年底的交流赛，恐怕不太好过，趁早进入四品巅峰再说。”
　　魔武如此张扬，方平如此嚣张，京武再不闹出点动静来，那真白瞎了第一的名头。
　　方平都可以想象到，现在的京武，恐怕已经在商量着怎么对付他了。


第316章 等你突破，我来当校长
　　武道预选赛，轰轰烈烈的开始了。
　　各大分赛场，都有媒体记者去拍摄采访。
　　混在人群中的刘大力，也找了个分赛场进行观测，准备筛选一些种子选手来追踪采访。
　　结果刚看了一会，刘大力就感受到了危机。
　　好像……被人盯上了！
　　当看到两位穿着魔武服饰的武者朝他走来，刘大力反应极快，也不等人上前，眨眼间就跑的无影无踪了。三品高段的刘大力，在魔武学生当中，也是极强的存在。
　　他存心要跑，一般人还真抓不到他。
　　没过多久，一位女记者进了赛场，负责查验证件的武道社成员，扫了好几眼，实在是……太丑了！
　　这种丑女，当记者能采访到人吗？
　　而且，那妆化的……简直不是化妆了，干脆将粉底倒在脸上算了。
　　……
　　过了检查的关卡，“女记者”松了口气，低声哼道：“还不是喝我洗脚水，真以为我刘大力那么好抓的？”
　　作为长期跟踪偷拍的狂人，八品强者交战的地方他都能去掺和一腿，面对魔武这种检查不严厉的分区比赛场，混进来不要太简单。
　　“方平……无耻的家伙，居然动用权限来抓我，真够无耻的！”
　　骂了一阵方平，刘大力心情好了不少。
　　那骚包的家伙现在四品了，会飞了，自己应该不是他对手，躲躲再说。
　　等自己赚点钱，买点丹药辅助，也进入四品，那家伙也不能把他怎么样。
　　……
　　武道社。
　　方平挂断了电话，轻哼道：“这家伙肯定还在魔都，说不定就在大家眼皮子底下，那家伙可是要钱不要命的人……”
　　连他方平的钱都敢坑，可想而知，刘大力有多胆大。
　　现在武道大赛开启，刘大力就这么溜了，方平是不信的。
　　可惜，魔武巡查队的人毕竟不多，而且都是学生，方平让他们找一会还行，让他们不干别的专门找人，那就不行了，除非方平发布抓捕刘大力的任务。
　　不过三品高段……这个任务代价可不小。
　　钱还没拿回来，还得付出一笔资金，方平宁愿再等等。
　　没再去管刘大力，百强赛就在魔武举办，那时候刘大力要是还在魔都，百分百会来，进了魔武，他就别想跑了。
　　在财务部，这次方平没有领取学分，而是领取了现金。
　　月薪高达1500万的方平，提前领取一年的薪资，年薪高达1亿8000万。
　　负责发放的刘梦瑶忍不住道：“方师弟，其他两个部长的位置，你也要一起领了？”
　　方平现在身兼两大部门的部长职，提前领取一年的薪资，可不在少数。
　　方平理所当然道：“招生办这边，我一直在尽职，包括这次的武道大赛举办，也是为了争夺生源，我想没有哪一任招生办主任有我干的好吧？
　　至于内勤部……一直都是社长兼任，现在地窟是没任务，有任务，那我也得带大家下地窟。
　　比如上次，秦凤青要下地窟，我不是主动陪他去了吗？
　　内勤部这边，我还算尽职……”
　　刘梦瑶哭笑不得，不过还是给方平批了条子盖了章。
　　想了想，刘梦瑶低声道：“谢谢师弟。”
　　“嗯？”
　　“这次我领了1200学分，应该可以修炼到四品境了。”
　　部长级，100学分一个月，一年1200学分。
　　刘梦瑶来自制造学院，战力其实不算强，以前也只是三品中段，才踏入三品高段不久。
　　对她而言，1200学分，太难挣了。
　　方平他们动辄赚个几千学分，上万的都有，那是方平，对刘梦瑶这种三品武者，一个月做一些简单的任务，能有百万收入就撑死了。
　　3600万，她得挣几年才行，而且还得冒险。
　　毕业前，肯定是挣不到这么多学分的，进了社会，挣钱更难。
　　四品境，遥遥无期。
　　如今，提前拿到了1200学分，她进入四品境，资源是不缺了，就看自己修炼进度如何了。
　　方平轻笑道：“自己人，客气什么。何况也不是我的钱，大头还是毕业的师兄师姐们支持的，回头大家突破了，让武道社这边送一些锦旗过去，挂他们企业大门口。
　　花钱买个面子，也值了。
　　我还有事，先走了，对了，我那14000学分，也发下去了吧？”
　　“嗯，发了。”
　　“这么说，我应该领6亿？”
　　方平有些咋舌，这学分看着还没感受，换成钱真多啊！
　　“对，师弟这次可是真正的魔武第一富豪了。”刘梦瑶打趣了一句。
　　6亿，他们这些学生，很多人一辈子都挣不到。
　　方平笑了笑，盘算着，自己这次可以增加多少财富值？
　　14000学分，这次可以给自己增加1亿4000万的财富值，武道社福利是1亿8000万，加在一起新增3亿2000万。
　　自己现在财富值还有3亿7500万，加在一起，那就是6亿9500万！
　　“快7亿了！”
　　方平咋舌，这次真赚大了。
　　将近7亿的财富值，6亿的现金，都算成钱，13亿了，一般人能修炼到宗师境了吧，前提是有这个天赋和运气。
　　“我现在就是花钱买时间，不过就算花钱买时间，真要顺利，也够我修炼到六品了。当然，能源室这些地方少去，以后不去了。”
　　“还差3亿财富值，恐怕难了。”
　　方平微微摇头，系统升级，暂时没戏。
　　这次和秦凤青捞了一笔大的是运气，运气不会常有，3亿真不好挣。
　　……
　　从武道社离开，方平去了一趟校内银行。
　　6个亿的资金划拨，虽然是笔极大的资金流转，可在武大，这种规模的交易也有，魔武校内银行的权限比起一般的省分行都要大。
　　不到两小时，方平的资金就到位了。
　　此时此刻，方平忍不住一次次地看着自己的新数据：
　　财富：6亿9500万
　　气血：1400卡（2099卡+）
　　精神：580赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　距离8号出关才两天，方平气血上限再次出现了增加，增长了9卡。
　　此刻的他，气血上限，比起一般的四品巅峰都要高。
　　上限的增加，意味着体质和整体素质的强大，包括气血强度方面。
　　……
　　武道大赛还在轰轰烈烈的举办，方平却是再次忙碌了起来。
　　10月11号，方平带领武道社6位三品武者，忙里偷闲，在魔都外围，剿灭了一个邪教窝点，击杀三品武者一人，一二品武者数十人。
　　10月12号，方平秘密会见南江总督府张雨强，被记者拍下，媒体猜测，方平可能毕业后要回南江任职。
　　南江内部有传闻，方平毕业，南江总督张定南许诺出了南江副总督的职位。
　　当然，副总督的选定，不是张定南一人可以做主。
　　可作为南江总督，张定南是宗师强者，他推荐方平担任南江副总督，方平本人也是魔武武道社社长，被拒绝的可能性不大。
　　一时间，关于张定南退休后，南江的总督接班人人选，在武道界也传开了。
　　王金洋还是方平？
　　这两人，是最有力的竞争者！
　　虽然张定南退休还早，可这两人也很年轻，也许十年八年后，这两人就是一省总督，真正的封疆大吏。
　　那时候，两人也才30岁。
　　原以为魔武的方平，不会再回南江，留在魔都，方平无论是从军还是从政，前途也无量。
　　王金洋被当成总督接班人，是很多人的想法。
　　现在，方平这位后起之秀，好像有回南江老家的心思，一时间，引得无数人猜测。
　　……
　　10月13号。
　　后勤部。
　　李老头抽着旱烟，含糊道：“你想回南江？”
　　方平笑道：“没这回事，我回南江干嘛，总督未必就比魔武校长强，还不如留在魔武，顺理成章的接手魔武，我现在可是把魔武当成我的地盘了。”
　　李老头失笑，这小子够狂。
　　你才大二，就想着接掌魔武的事了？
　　方平仿佛知道他在想什么，笑道：“老校长当年不也是入校没多久就接管了魔武吗？”
　　“那你得等老吴战死。”
　　李老头呵呵直笑，接着道：“不对，还要等黄老鬼也战死，这俩家伙死了，你接班问题就不大了。”
　　方平轻咳一声，尴尬道：“这话您说的，可不是我说的，被听到了，也是您的麻烦。”
　　“切，我怕他们？”
　　李老头最近也很嚣张，鄙夷了一声，却是没再说，那两个老阴货要是听墙角，那就不好了。
　　没再继续这话题，李老头拿着烟杆敲了敲桌子，顿了顿道：“武道大赛还在举办，各地交流赛都在开展，你小子的事情多的不得了，还有闲工夫去围剿邪教的窝点？
　　几个一二品武者而已，让谁去不行，用得着你亲自过去？
　　没打算回南江任职，和张雨强会面，是要商讨地窟开启，魔武支援的事？
　　方平，不要听一些人的怂恿，现在的你，还不够那个资格，也没有独当一面的本钱。
　　你觉得你很重要，实际上你根本不算什么。
　　老老实实地在魔武窝个几年，等毕业了，老头子也不管你了。”
　　方平轻笑道：“我可从来没把自己当什么大人物，离开了我，地球就毁灭了。我有几斤几两，我心里也有数，什么把高品强者抄家灭族，和八品兽王交情匪浅，那都是虚名……”
　　李老头翻了个白眼，他么的，当着老子的面吹牛合适吗？
　　“找死的事，我不会做的。南江的张总督他们，未必把我的小命当回事，这些宗师强者，怎么想的，我不知道。
　　他公心也好，私心也罢，其实我也不想南江出什么问题。
　　毕竟，瑞安距离阳城太近，我在那生活了那么多年，我的祖祖辈辈都生活在那。
　　张总督怎么想的，不用去理会。
　　小命，还得靠自己。
　　这一次，我邀请了八品境的田牧师兄，八品境的寇边疆寇老爷子，七品境的陈耀庭陈校长，七品境的刘破虏校长，总共四大高品，暗中保护我。
　　老李头，我这要是还死了，那是我时运不济，这次不死，下次也得死。”
　　“你叫我什么？”
　　李老头愣了一下，接着一把提溜起方平，对着他的屁股就是狠狠一脚！
　　“他么的，没上没下的玩意，现在抖起来了？能请得动宗师了？喊我老李头？混蛋玩意！”
　　李老头说着还不解恨，拿起烟杆对着方平的脑袋就敲了起来。
　　方平被打桩似的，脖子往下一截截的缩。
　　满脸的无奈，方平委屈道：“你也可以喊我老方头的，我不介意的……”
　　“滚犊子！”
　　李老头一脚将这家伙踢到半空，这才没继续收拾他。
　　等方平从半空落下，李老头继续抽起了旱烟，含糊道：“就知道你小子不是那种找死的人，四大宗师……应该没事，怎么说服他们的？两大八品坐镇魔都地窟，可不是那么好请出来的。”
　　“简单，我说我要是不死，他们死了，他们的子孙后代，以后来魔武，我照顾一下。
　　田师兄儿女死了，还有几个孙子孙女，人老了，总得为子孙后代考虑考虑。
　　刘校长那边，其实一开始张总督的意思就是刘老出面，可刘老一个七品……咳咳，没有看不起的意思，可张定南那老头子太黑了，信了他，我死亡率九成！
　　陈校长这边好办，我说他不帮我，我就让陈云曦在京南挑战一年，老头子答应的可痛快了。
　　其实我之前还请了吴川师兄，可吴师兄太冷血了，死活不愿意，后来田师兄他们答应了，吴师兄居然要打我，您说，这种人还有良心吗？”
　　“滚蛋！”
　　李老头骂了一句，吴川真要被请出来了，那魔都地窟等着被攻陷吧。
　　请走了两大八品强者，吴川没打死他就是好事。
　　田牧和寇边疆能答应，已经出乎李老头的预料。
　　至于方平所说的照顾……照顾你大爷，两个老家伙还活着呢，你敢虐待他们的孙辈吗？
　　八品境的强者发飙，现在的魔武都压不住。
　　“心里有数就好，你还年轻……”李老头抽着旱烟，再次敲了敲烟杆，吐气道：“咱们这些老家伙，死了就死了，你们多活几年，还指望你们日后给我们烧点纸钱呢。这次干完了，你该出的力都出了，接下来南江地窟开，你不要提魔武支援的事，明白吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　“对了……”李老头忽然笑道：“老头子我无儿无女的，也没有孙子孙女，不过我有个侄孙女，天赋不错，过两年考大学，魔武给特招了，明白吗？”
　　方平无语道：“这事您老自己办就是了，还用得着我开后门？”
　　“老子乐意，老头子一生英明，背负骂名可不行，这锅你背了！”
　　方平再度无语，合着我的名声就不值钱？
　　李老头说完这个，也不继续，最后道：“过些天，我要闭关，你要是想换什么，现在换了，趁我还在，给你点优惠，过了这村可就没这店了。”
　　“优惠？”
　　方平眼睛发亮，接着又道：“您要突破到宗师了？”
　　“嘿嘿，你猜？”
　　“真的假的？”
　　方平一脸喜色道：“您要是突破了，我老师再突破，我去，我以后靠山就多了，咱们强行推翻吴校长，让我当校长，您看有戏吗？”
　　“滚犊子！”
　　李老头二话不说，一声喝骂，一脚将方平踢出了后勤部。
　　这小王八蛋，想什么呢？
　　……
　　“我……我还没换东西呢！”
　　后勤部外，方平无语。
　　说好的可以给我优惠呢？
　　没了？
　　不过想想，现在自己好像也不需要换什么，B级的长刀对他这个四品武者而言，绰绰有余了。
　　而且张定南也说了，回头那把A级的特制刀是自己的。
　　皮甲，五品的暂时也足够用了。
　　至于六品的皮甲，能杀死方平的不在乎皮甲，杀不死方平的，五品就能顶住了。
　　“下次再看看，可以囤一批回命丹，这玩意一直能用。”
　　方平嘀咕一声，也没再进去，转身回了自己宿舍，四品高段，只在今晚。


第317章 又帅又强人又好
　　预选赛，连续打了7天。
　　连续七轮比赛，高强度的作战，让一些武者疲惫不堪。
　　然而，这样的高强度连续作战，也让一些武者脱颖而出。
　　报名参赛的武者，最后高达4万人！
　　七轮比赛下来，加上一些受伤退赛的，此刻只剩下了200人，今日，将要决定最后的百强。
　　百强，才能进入魔武，参与最后的百强排位赛。
　　百强榜，也会根据这个战绩，进行排行。
　　第八轮比赛，在市体育馆举行。
　　10座特意搭建的擂台，一字排开，一次10场比赛，两两对战，胜者成为百强，败者只能离开。
　　……
　　“武道赛第八轮，百强赛的最后一关，我们请来了魔武武道社社长方平方社长，这也是开幕式之后，方社长第一次来比赛现场……”
　　从外界请来的名嘴，浓重介绍了一番。
　　百强最后一轮比赛，此时已经吸引不少观众来看比赛，体育馆人满为患。
　　光是卖票，这一次分赛场加上体育馆这边，已经卖了8000多万。
　　1000块一张的票，几乎没人喊贵的。
　　一周下来，卖了8万多张票，不是票贵了，是位置不够。
　　百强赛，方平准备一天只打5场，两两对决，第一轮就得50场，10天时间。
　　第二轮，一天也5场，5天时间。
　　剩下的25人，进行十强赛，起码打个10天。
　　前三之争，半决赛，总决赛，加在一起，方平预期一个月内完成。
　　魔武体育馆不小，百强赛票价他准备卖2000一张，一次卖5000张，要是每次都能卖完，一天就是1000万收入。
　　一个月下来，能多3亿的收入。
　　当然，最后未必有那么多，不过两亿，方平觉得还是有的。
　　这是魔武举办的，可不用和别人分。
　　打一次比赛，方平觉得赚钱太简单。
　　当然，这是第一次这么大规模的比赛，以后比赛多了，票价得缩水，人也不会有这么多，不过一品赛不吃香了，那就二品赛，二品完了来三品……
　　以后每年形成惯例，一年下来，给魔武提供10亿以上的收入方平觉得还是不难的。
　　在众人的瞩目下，方平这次没有踏空而来。
　　走上舞台，方平环视一圈，朗声道：“诸位能从全国百万武者中脱颖而出，杀入两百强，都是人中龙凤！当然，这次我来，看大家是一点。
　　第二点则是，我听闻，这次比赛，不少人受伤颇重，又缺少资金疗伤。
　　魔武既然举办了比赛，鼓励大家来参与，那就不能坐视不理！
　　做事有始有终，是魔武的风格，也是我方平的风格。
　　我做不到以身替代，为大家承受伤痛，可些许丹药支持，还是没问题的。
　　魔武决定，这次为参赛受伤的武者，提供治疗水1000瓶，一品淬骨丹200颗，回命丹10颗！”
　　“轰！”
　　台下一片哗然！
　　这些武者的东西，都贵到吓人。
　　治疗水是武者最常用的一种疗伤用品，对骨骼愈合，皮外伤，都有极强的效果。
　　魔武兑换，5学分一瓶。
　　淬骨丹，不但可以辅助修炼，也可以促进骨骼伤势的愈合，用处也极大，15学分一颗。
　　回命丹，不用说，那是真正的疗伤神药，主治内腑伤势，贵到一品武者想死的地步，200学分一颗。
　　魔武，整整拿出了1万学分的丹药，市价3个亿！
　　市价，其实就是大家认定的价格，魔武是自己提供原料，自己生产，成本价也就1亿左右，可这种价格优惠，显然不是外人可以享受的。
　　为了淘汰的武者，魔武出资3亿，加上前期准备工作，奖励之类的，魔武一次比赛，花了5亿！
　　这下子，现场轰动了。
　　一些观众更是大声道：“魔武仁义！”
　　“武大第一，名不虚传！”
　　“考大学，就该去魔武，这样的学校，值得去！”
　　“不为名利，只为武道昌盛，方社长开幕式上说的话，今日我信了！”
　　“……”
　　有些人，更是激动的泪流满面。
　　人群中，有人大声道：“感谢方社长，感谢魔武，我以为我此生只能告别武道，没想到……没想到……呜呜呜……”
　　这人头裹纱布，显然，是之前武道赛受伤的武者。
　　方平心累，老子安排的托这么蠢的吗？
　　你都受伤到告别武道了，还有闲工夫来看比赛？
　　都说了，安排一些轻伤的武者来烘托一下，哪个白痴安排的重伤武者来的。
　　……
　　后台。
　　众人显然没想那么多，安排托的事，也只是个别人知道。
　　一些新生女武者，都感动的不要不要的，哽咽道：“社长人真好，就嘴上说的厉害，其实人特别好，武道又强，人又帅……
　　我们这一届，也是进步最快的，才开学一个多月，一小半的人都进入一品境了。
　　真希望社长可以一直带着魔武向前走……”
　　一旁的杨小曼也心累的厉害，方平又帅，又强，人又好？
　　为何，我从没感受到这点？
　　那家伙，就这么把你们收买了？
　　一群傻帽，这钱可不是他方平私人掏腰包，你让他私人掏腰包试试看？
　　而且就算如此，武道社这次也大赚。
　　赞助费，收了一个多亿。
　　转播费更多，收了两个多亿。
　　加上现在的门票费，也快一个亿了。
　　光是现在，武道社就有小5亿的收入了。
　　支出方面，看起来也高达5亿，可魔武自己的比赛，都是成本价支持，也就2亿左右。
　　后期再收点门票钱，这一次比赛下来，魔武名声有了，还赚了五六亿。
　　“这家伙……”
　　杨小曼也不知道该怎么说了，厉害吗？
　　挺厉害的。
　　一次比赛而已，他弄的全国皆知，现在更是人人说好，一大批这次受伤的武者都会感恩戴德，哪怕没受伤的，也会感激，毕竟少了不少后顾之忧。
　　武者擂台赛，最怕受伤，治疗费用动辄就是几十万上百万。
　　很多武者，根本不敢打的太狠。
　　如今魔武这么一来，武者就可以放开手脚了。
　　更关键的在于，跟风者……敢不敢跟风？
　　投资可是巨大无比的，一旦效果不好，亏本不说，名声都给臭了。
　　魔武这个先驱开了这样的先例，后来者就不太好跟风了。
　　恐怕现在一大批准备跟风的武大或者地方政府要骂街，魔武有丹药和兵器生产线，他们没有啊，跟风百分百亏本！
　　方平其实也是变相的把魔武生产的丹药和兵器套现。
　　魔武没办法对外出售丹药这些东西，现在以奖励和补偿的名义，送给了外界，换来了门票钱，转播费，其实就相当于卖出去了。
　　偏偏，几大公司还没办法说理。
　　深思下去，这一次比赛开下来，魔武真正的名利双收，哪是方平说的不为名利。
　　杨小曼心情复杂，一旁的其他几人也复杂。
　　傅昌鼎轻声道：“这么一来，名声就有了，有了名声，有了实力……这家伙，算是养名成功了，再来几次，实力够了，无论是回南江当总督还是留在魔武，都顺理成章，而且有了群众基础。”
　　这一次比赛的武者，来自全国各地。
　　几年后，大部分人都会进入二品甚至三品境，是一地的中坚力量。
　　因为这次来的武者，几乎都是高段以上。
　　有了这个基础，而且不是一年，几年下来，方平的名望真的能达到一个巅峰。
　　哪怕年纪轻，可毕业后，实力达到，成为高层，也没人会质疑。
　　赵磊倒是没想那么多，闷闷道：“关键还是实力！”
　　傅昌鼎和杨小曼几人同时翻白眼，他么的，你被打傻了吧！
　　我们在研究养名的事，你开口就是实力，想什么呢？
　　单纯的有实力，只代表战力，不代表别的。
　　有实力的宗师不少，可也不是人人都是人类高层，为什么，还不是因为名望和手段不够！
　　……
　　后台发生的事，方平不清楚。
　　宣布完了丹药的事，方平继续道：“话不多说，这一轮比赛结束，进入百强的武者，我额外给大家一个机会，进入魔武武道社，选取中品战法一套！希望大家再接再厉，今年一品，明年三品，下次的二品武道赛，三品武道赛，也可以看到你们的身影！”
　　说完这些，方平走下了舞台。
　　场下，掌声一片。
　　……
　　后台。
　　方平一来，一些新生女武者纷纷上前，一脸崇拜，没有了之前的害怕和畏惧。
　　社长，是个好人。
　　至于传闻，那肯定是有人嫉妒社长，故意诽谤的。
　　方平也显得和蔼可亲，微笑示意，好半天才打发走了这些人。
　　等她们一走，方平脸色一板，看着傅昌鼎几人道：“赵磊，我让你去华师打交流赛，你居然输了，你知不知道，多丢人？”
　　“杨小曼，你去华科打比赛，也输了，怎么修炼的？”
　　“你们连唐雯都不如，她好歹还打进了200强，有希望百强，下次再这么丢人，你俩别回校了！”
　　赵磊一声不吭，也不吐槽，自己刚三品中段，就遇到了三品高段，被人压着打。
　　实力不够，挨打挨骂先认了。
　　杨小曼则是不忿道：“我刚进三品没多久……”
　　“那是你弱，你看看，你同期的赵磊，三品中段了，陈云曦，三品中段了，连傅昌鼎都快三品中段了……”
　　傅昌鼎望天，为何你说我的时候，用了“连傅昌鼎”这几个字？
　　嘛意思？
　　“还有，赵雪梅跟你一起的，为什么赵雪梅赢了，你输了？”
　　一旁的赵雪梅欲言又止，我打的是三品初段武者，杨小曼打的是三品中段。
　　不过方平没给她说话的机会，语重心长道：“诸位，我们都是同学，一个班的，我四品高段了啊，你们进步缓慢，我心痛啊！”
　　这下子，众人马上懂了！
　　四品高段！
　　傅昌鼎马上捧场道：“厉害，牛，太厉害了，居然四品高段了……”
　　嘴上说的无所谓，心里却个个都要骂娘了。
　　这小子疯了吧？
　　四品高段了！
　　他四品才几天啊？
　　这还让人活吗？
　　四品境比人家一品境进步都要快，真的没办法活了！
　　哪怕和他作对习惯了的杨小曼，这下子也不吭声了。
　　四品高段！
　　这意味着，年底，方平踏入巅峰应该稳了，来年大三，五品恐怕也稳了。
　　五品武者学员，哪怕京武和魔武，其实也没出多少个。
　　去年有，那是因为去年那一届真的挺强的。
　　而方平，大四能到六品吗？
　　未必不行。
　　一个毕业就是六品的强者，有资格骄傲，有资格俯视很多人。
　　几个人，这一刻都产生了一股，我好废材的感觉。
　　实际上，几人也才进入大二，尤其是赵磊这些踏入三品中段的武者，也许用不了多久，就能成为三品高段，这个真正的精英阶层。
　　哪怕三次淬骨的谢磊，也只是在大二下学期，临近学期结束才进入三品高段，巅峰期的修炼反而不是太慢。
　　赵磊和陈云曦几人，很有可能在大二超过谢磊，这速度，极为惊人了。
　　然而当同班的同学，比他们高了一品还多，几人难免都有些被打击到了。
　　方平轻叹一声，摇头道：“不用吹捧我，大家自己多努力吧，时不我待，大家应该一心放在武道上，部分同学，抓紧时间干点正事，学学赵磊，一心练武，不要在外界乱传什么八卦。公道自在人心，你看看，有人相信那些八卦吗？”
　　杨小曼仰头望天，你干脆指名道姓好了，何必用“部分同学”这个词。
　　“小曼啊，我对你是寄予厚望的，当日女生当中，我最看好你，最欣赏你，可你，还是让我有些失望了。
　　云曦三品中段，雪梅都快三品中段了，你二次淬骨，趁着在三品阶段还有点优势，努力修炼。
　　同学们，都努力，武道漫漫，我在强者之巅等你们！”
　　方平背负着双手，踏步离去。
　　他一走，赵磊就道：“我说的吧，还是实力为王，没实力，你装都装不过他，有何办法？”
　　众人齐齐点头！
　　有道理！
　　这人强了，脸皮都比别人厚。
　　杨小曼吐槽道：“他现在，真比校长还校长，你们说，校长就不管管？他现在魔武大小事一把抓，就差管导师了……”
　　傅昌鼎苦笑道：“谁说就差管导师了？就昨天，他还去了校长办公室，申请以后导师的资源发放也归武道社，被校长踢出去了，他是想夺权想疯了，胆子真肥，我是真服气。”
　　和八品金身境的强者夺权！
　　方平居然敢去要导师的资源分配权力，傅昌鼎都以为他疯了。
　　导师的资源分配权力到手，意味着太多太多，那样一来，吴奎山他们就被方平给架空了。
　　几人对视一眼，皆是无言。
　　算了，这疯子最近别去招惹，他膨胀到八品的都敢惹，还有谁不敢惹的？
　　……
　　此刻走出体育馆的方平，显然不觉得自己膨胀了。
　　按照方平的话来说，他是在练胆。
　　八品的兽王惹过，八品的人类还真没惹过，昨天惹怒了吴奎山，老吴气势一放，差点把方平压死。
　　这让方平有了清晰的概念，遇到八品，自己能多孙子就多孙子，千万别觉得自己可以和八品的干。
　　“不，七品的也是，反正高品的，遇到了，能跑多快有多快！”
　　方平体会到了差距，觉得自己此刻格外的清醒，曾经对外吹嘘的跑赢了八品，千万别当真。


第318章 太看重我了！
　　晚上7点。
　　方平擦拭好长刀，略显犹豫，最终还是将长刀放了下来。
　　这次，未必能用上，携带长刀反而增加负重。
　　“四大高品护送，这都栽了，那我运气也倒霉到家了。”
　　方平低声咕哝一句，这任务，危险度还是不高的。
　　简单收拾了一下，检查了一下兜里的丹药，回命丹方平总共有11颗，只要不是必死，救命还是没问题的。
　　……
　　魔武校门外。
　　张雨强微笑点头，打开车门道：“方社长请！”
　　“张部长客气了。”
　　方平上了车，这是张雨强的专车，前方开车的是他的司机。
　　方平上车，看了司机一眼，叹息一声没有说话。
　　张雨强知道他在想什么，却是没解释。
　　为了更逼真，更让人相信，南江这边必须有所表示。
　　张雨强亲自陪同方平前往南江，这就是南江和魔武合作的前兆。
　　要不然，方平这样关联魔武和南江的重要人物，前往南江洽谈魔武援助之事，南江连面都不露，显得南江太过淡漠，和张定南的急切重视不符。
　　车上，方平一上车就开始闭目养神，显然是没心情说话。
　　张雨强也没说话，看着窗外，不知心里想些什么。
　　……
　　魔武。
　　食堂二楼。
　　李老头端着酒杯，惬意地一口一口地小酌，笑眯眯道：“这是我十年前存下来的，居然还在，味道真不错。”
　　对面的吕凤柔则是大口大口地一饮而尽，淡淡道：“我以为你会把长生剑传给他的，为何没有？”
　　“算了，也不是什么好东西。”
　　李老头轻笑道：“长生剑我蕴养了十年，也舍不得。”
　　“十年来，你没出过剑吧？”
　　“好像是吧。”
　　“十年磨一剑，你这一剑，磨的如何了？”
　　“不知道。”
　　李老头笑呵呵道：“恨过，怨过，怒过，不甘过。这一剑，我藏了十年，也许过不了多久，江湖就会再有我李长生的传说，一剑屠神，你觉得够不够霸气？”
　　吕凤柔不答，李老头端起酒杯，将杯中酒饮尽，笑着起身道：“我去看看。”
　　“你去有何用？四个人跟着，轮得到你出手？”
　　“看看热闹，顺便侦查一下情况，杀七品，我觉得不甘心啊！”
　　“哈哈哈……”
　　李老头大笑，身影一动，从旁边的窗户一跃而出。
　　吕凤柔没有跟过去，继续自饮自斟。
　　……
　　南江。
　　总督府。
　　小会议室。
　　此刻，坐着七八个人，都是南江高层。
　　众人都很安静，直到张定南迈步走入，才响起一阵问候声。
　　张定南微微点头，走到首位坐下，沉声道：“诸位，南江地窟开启在即，中央和军部，包括南江本身，都做好了万全准备。
　　不过为了以防万一，来自各方的支援，是多多益善。
　　其中，魔武是重中之中！
　　魔武有三大高品强者，包括八品境的蛇王，六品境数十人，中品境数百。
　　这是一股堪比南江武道界的强大力量，所以获得魔武的支持，也是接下来我们的主攻目标。
　　好在，我南江人才辈出，阳城方平，出任魔武武道社社长一职，心系家乡，有心支援南江。
　　可独木难支，方平也无法一言而决。
　　此前，我让雨强部长前往魔都，和方平洽谈，如今已经大有收获，方平今晚会回南江和我们细谈此事。
　　在座的诸位都是我南江顶梁柱，今晚大家一起议一议，务必要说服方平。”
　　张定南话音落下，前方，一位军装中年沉声道：“总督，方平能说服魔武吗？”
　　“希望很大，方平的导师是吕凤柔，吴奎山是吕凤柔的丈夫，虽然外界传闻彼此失和，不过传闻终归只是传闻。
　　而且方平本人，如今在魔武也具备一定的话语权，获得了一批导师的支持。
　　他进步极快，魔武张校长牺牲，吴奎山虽然也是八品，可因为理念问题，并未获得魔武大部分人赞成。
　　方平虽然是后起之秀，可不少导师都觉得，方平也许很快可以踏入七品境，到时候……吴奎山也许会被当做过度校长。”
　　“总督高估方平了吧？魔武天才不在少数，包括去年毕业的几位老学员，以五品境毕业，方平毕竟刚进入四品……”
　　“话不能这么说，大家起步不同，那些五品学员，大家心里清楚，都有家庭支持。
　　反而是方平，没有家庭背景，而且进步也比那些人更快。
　　方平这种没有背景的人，更适合接掌魔武，如今的魔武，有这个资格的不多，包括黄景这些人，其实都有各自的家族，这是好事，也是坏事。
　　起码接管魔武，大家担心魔武会成为私人家族的武装力量……”
　　说着，张定南笑道：“当然，这是魔武的事，我们的目的不在于谁以后接管魔武，而是现在。现在的方平，在魔武还是具备一定的话语权的，他要是鼎力支持，魔武就不会是一边倒。”
　　会议室中，又有人轻声道：“方平这次回南江，会不会出问题？之前他在武道大赛开始之际，态度鲜明，必诛邪教，一旦他有心援助南江的事被邪教看透……”
　　张定南笑道：“这个我们也考虑到了，我让雨强部长亲自护送方平回南江……而且……邪教真要敢做什么，这次让他们吃不了兜着走！”
　　“总督的意思是……”
　　“刘老回去了。”
　　众人纷纷松气，军装中年也笑道：“那就没问题了，我说这两天没看到刘老，有宗师强者护送，必定万无一失。”
　　张定南点头道：“我也是顾虑到这些，所以才会劳烦刘老跑一趟。另外……”
　　张定南看了看众人，开口道：“为了中途更顺利一些，我们几位就不要出去走动了，在这坐上片刻，顺便谈谈别的事，等方平过来，你们看如何？”
　　人群中有人笑道：“总督这是连我们都不放心了？也罢，那就谈谈正事，魔都到南江开车也就三四个小时，方平动身了吗？”
　　“出发了，现在已经快出魔都了。”
　　众人微微点头，也没再问，反正都在会议室不出去，知道不知道也无伤大雅。
　　……
　　晚上9点。
　　车上。
　　一直闭目的方平，忽然睁眼道：“到哪了？”
　　“建安市。”
　　“那快了，过了建安，就到南江境内了。”
　　说着，方平打开了车窗，夜风袭来，多了一丝冷意。
　　“这次去南江，地窟……”方平说罢，顿了顿道：“在这聊这些没事吧？”
　　“没事，老陈知道地窟。”
　　“那就好。”方平继续道：“地窟的事在我看来，还不是最重要的，地窟还没有开启，这事不急，反倒是邪教，这才是心腹之患。
　　上次我去南江执行任务，邪教猖獗，居然聚拢了上千武者，这问题要重视。
　　如果南江和魔武联手，首先要做的就是再次清扫南江邪教徒的问题……”
　　张雨强点头道：“这个问题，总督也很重视，可现在邪教潜伏的深，方社长也知道，这些人也是寻常人，有些人甚至在明面上还有正当身份掩饰，很难彻查……”
　　“就看用不用心，终归还是有些蛛丝马迹的，南江这边出力，魔武也会帮忙，甚至联系一些毕业的师兄师姐，这些人在各地都身居高职，大家联手之下布下天罗地网，一群跳梁小丑还能真藏身到地底？”
　　说着，方平忽然道：“这是在安江高速吧？怎么这么安静？”
　　张雨强探头看了看，微微点头，轻声道：“是安江高速，晚上人少些正常。”
　　方平还是皱眉，想了想，忽然从车窗翻身而出，站在了车顶上。
　　“刘老，您在吗？”
　　“刘老？”
　　方平喊了几声，过了片刻，黑暗中，一道身影从天而降，刘破虏出现在他跟前。
　　方平仿佛松了口气，小声道：“刘老，没有危险吧？”
　　“没事，我就在后面缀着，邪教也没这么大的胆子。”
　　“那辛苦刘老了，回头我请您喝酒。”
　　刘破虏笑了笑，身影再次一跃，消失在黑暗中。
　　方平也翻身回了车内，笑道：“自己吓唬自己，没事，刘老在后面跟着，有一位宗师跟着，心里都安心的多。
　　说实话，我现在都不太敢出魔都，邪教的事一天不解决，一天不太安心。
　　我都想让家人迁来魔都了，南江这边不太安全。”
　　“方社长多虑了，在南江，安全是必定有保障的，何况邪教的高品武者也不是太多，我们的强者盯的很严，他们也不敢冒然露头……”
　　张雨强话音未落，方平忽然暴喝道：“跑！”
　　声音未落，方平飞速从车窗跳出，毫不停留，脚尖蹬地，一跃而起，转眼消失在原地。
　　车上的张雨强反应也不慢，跳窗便跑！
　　两人刚离开汽车，汽车玻璃忽然爆裂，接着汽车好像成了面团一般，瞬间被挤压成了铁饼。
　　车上的司机，未能跑出，甚至早在挤压之时，已经身亡。
　　“跑不了！”
　　半空中，一声轻笑响起，没有丝毫停留，直奔方平而去。
　　后方，刘破虏刚要现身，身旁有人笑道：“刘兄，我们聊聊如何……”
　　刘破虏暴喝道：“好胆，居然敢出动两大七品！”
　　“你们都该死，魔武不好好的经营魔都，你跑去坐镇南江，那小东西也张牙舞爪，这次杀了你俩，看魔武还敢不敢出头！”
　　黑暗中，一道身影瞬间破空而出，一抹亮光，直袭刘破虏的头颅。
　　……
　　同一时间。
　　方平暴喝一声跳出数十米，面上七窍流血，隔着数十米，勉强扛住了对方的精神压制。
　　“咦……留你不得！”
　　半空中，邪教强者轻咦一声，显然有些意外，虽然距离挺远，可方平能抗住他的精神力压制，这就不简单了。
　　“大佬们，人呢！”
　　方平疯狂逃窜，大声暴吼。
　　还有三大强者，人呢？
　　“来了！”
　　田牧的声音远远传来，瞬间工夫，从天而降，隔空一拳挥向半空中的邪教强者。
　　轰隆！
　　巨响声，不仅仅只在此地响起。
　　陈耀庭也很快踏空而来，哈哈大笑道：“方小子，你行，居然引出了一位八品，两位七品，为了取你狗命，邪教这是倾巢而出啊！”
　　已经跑出近千米远的方平，脸色惨白，怒道：“邪教的王八蛋，你们等着，杀老子用得着这么多高品？”
　　“哼！”
　　一声重哼，响彻天际。
　　方平，高估自己了！
　　此次，邪教出动一位八品，两位七品，方平只是其中之一，另一点，是为了刘破虏而来。
　　魔武四大宗师，八品强者张校长已经战死，七品巅峰的刘破虏再次陨落，那魔武只能固守魔都，而不再是搅风搅雨。
　　方平觉得三大高品为他而来，实在是可笑。
　　“寇边疆，田牧，陈耀庭……好好好，没想到还是落入了你们的算计，可你们以为赢定了？”
　　空中，有邪教强者冷喝一声，精神力瞬间释放，整个天地都仿佛为之一静。
　　“杀！”
　　一声苍老的杀伐声响彻天地，远处，半空中的寇边疆仿佛成了金身佛陀，浑身散发出金芒，金芒一闪而逝，瞬移一般，瞬间出现在之前说话那人的头顶上方。
　　这一边，田牧也暴喝一声，金色拳头破空而出，仿佛撕破天幕，映射的黑夜光芒一片。
　　“田牧！”
　　之前追杀方平的那位邪教强者尖叫一声，面前凭空出现一枚盾牌，精神力具现！
　　而下一刻，远处还在狂奔的方平，就听到一声清脆的“咔擦”声响起。
　　田牧一拳轰出，如同打中了金属盾牌一般，瞬间将盾牌打的四分五裂。
　　“老陈，去帮刘老！”
　　压阵的陈耀庭也不犹豫，田牧完全压制了对方，倒是刘破虏那边被牵制住了。
　　“今日斩杀你们三人，我看你们有多少人可杀！”
　　田牧狂笑一声，金身光芒大放异彩，映射的周围亮堂一片。
　　……
　　与此同时。
　　跑出接近两千米的方平，停下了脚步，骂骂咧咧地咕哝了一声。
　　三大高品强者！
　　还有个八品金身强者。
　　这要不是自己请了两大八品强者来压阵，等死吧，刘破虏都得死。
　　张定南这次出一把刀，便宜赚大了。
　　这四位强者，几乎可以说，都是方平请来的，包括刘破虏，那也是魔武的名誉校长。
　　“轰隆！”
　　巨响声，响彻天地。
　　此地能量波动强烈，哪怕距离这么远，方平依旧感受到了压力。
　　当看到两团金芒往自己这边飞来，方平顿时大恐，吼道：“寇老爷子，别来这，别来！”
　　一边吼着，方平一边朝侧方狂奔而去。
　　结果前方却是三大七品强者在交手，打的大地崩裂，石块四溅，方平一咬牙，再次转向，朝别的地方跑去。
　　前后七大高品强者，三位金身强者在交手，此刻，哪怕不参战，方平也感受到了无穷的压力和危机。
　　稍有不慎，被牵连到，那就是死。
　　远处，仿佛还有高品的气息升起，方平不知道是邪教增援的人，还是当地的宗师强者。
　　方平不敢逗留，此时的他，恨不得马上逃离这片战斗覆盖区域。
　　这些强者，大战起来，可顾不上他这个四品武者。
　　“都别跟我一起跑啊！”
　　方平一边狂奔，一边低骂，田牧和刘破虏他们，都压制住了对手。
　　可寇边疆和对方同级，没能压制那位八品强者，两人边打边朝他这边转移。
　　两人虽然在不断交手，方平全力狂奔，可速度居然没他们快。
　　“我拐弯，你们也拐弯，你们想干嘛！”
　　方平气的想吐血，寇老爷子故意的吧？
　　两大八品交手，我是被擦到了就得丢半条命，能不能走远点打？


第319章 帅不过三秒
　　建安市。
　　此刻，整个建安都听到了来自郊外的轰鸣声。
　　无数人被惊醒。
　　一些距离郊外稍近的居民，甚至可以隐约看到空中的金芒。
　　就在很多人惊呼之际，不少人看到，两团金芒朝市区这边移动。
　　“寇边疆，放我等离去，否则今日我便屠城！”
　　一声暴喝，惊动了所有人！
　　“屠城！”
　　从来只在电视上看到的词汇，第一次清晰地传入建安人的耳中。
　　这是绝顶强者在交战！
　　“邪教武者！”
　　很快，有人反应了过来，顿时大为惊恐，整座城市都显得有些慌乱起来。
　　……
　　正在狂奔的方平，也听到了来自那位八品邪教强者的怒吼声。
　　之前还没察觉，现在一看，果然，对方牵引着寇边疆往市区而去。
　　而后方的大战，此刻还没结束。
　　八品杀七品，并不是那么容易杀的，哪怕田牧此刻正在全力爆发，想斩杀对方，也不是一时半会的事。
　　“怎么办？寇老爷子好像无力牵制啊，这要是到了市区……”
　　两位八品强者全力出手，一旦到了市区，那就麻烦大了。
　　建安不是什么大都市，这里的强者也不多，撑死了有几个六品就到顶了。
　　八品强者来袭，哪能防得住。
　　“我才四品……我也扛不住啊！”
　　方平无奈，这关头，我气血无限也没啥用，只能指望寇老爷子挡住对方了。
　　就在方平狂奔之际，前方，一道人影一闪而逝，方平想都不想，一拳挥出！
　　“我！”
　　方平拳头没有收回，却是打空了。
　　李老头也不废话，上前提着他的脖子就身形一动，朝前面飞奔而去。
　　“小子，想不想干次大的？”
　　“李老，您怎么来了？”
　　“别废话，想不想干次大的？”
　　“怎么干？”
　　“寇边疆这老家伙，年老体衰，不中用了，未必可以拦得住对方，邪教猖獗，也和这点有关，因为人多了，我们的人不敢肆意出手……不过算他倒霉，遇到了我李长生！”
　　李老头自夸了一句，笑道：“你精神力不弱，待会借我一用，如何？”
　　“啊？”
　　“少废话，待会咱俩找个地方先藏起来，等他们路过咱们上空，你精神力全力爆发，有多强就多强，看老子一剑斩了他！”
　　“我精神力爆发，你借？”
　　方平还是有些迷茫，不过马上道：“行。”
　　“那就走！”
　　李老头抓着方平，速度极快，瞬间出现在郊区外的一栋楼顶上。
　　落入楼顶，李老头遥看正在接近的两团金芒。
　　从不佩戴兵器的李长生，此刻腰间佩剑，单手轻抚，低声道：“待会我说放，你就全力爆发精神力，附着在我的剑上！”
　　方平瞄了一眼他的佩剑，点头道：“好，可我精神力不太强……”
　　“没事。”
　　李老头并不在意，方平又道：“老师，您才六品，这个……”
　　“看不起我？”
　　“没，没有，可看得起，您也才六品。”
　　方平有些担忧，八品交战，李老头一个六品武者来插手，有用吗？
　　“哼，老头子当年横扫无数天骄，如今的一些宗师，当年也被我打的跟孙子似的……”
　　“是是是。”
　　方平敷衍了一句，看着越来越近的两团金芒，急切道：“咱们的宗师还没来吗？田师兄怎么还没斩杀对手？”
　　“没那么快，提前没做安排，知道的人多了，容易泄露消息，对方也不会上钩。”
　　李老头随意解释了一句，他这个六品哪怕被人发现了也无所谓。
　　可宗师级强者，很容易被人发现。
　　此次，方平邀请的两位八品，都是从地窟出来，这才没被发现。
　　“闭嘴，做好准备！”
　　见方平还想问话，李老头顿时呵斥一声，这小子狗胆真肥，这时候居然还有心情问话。
　　……
　　“无尘，你敢！”
　　半空中，寇边疆也怒喝一声，满脸愤怒。
　　一位同阶强者，一心逃窜，要进入市区，他很难将对手牵制在原地。
　　“可笑！寇老鬼，你们退走，要不然，我要半城人为我陪葬！”
　　“找死！”
　　寇边疆怒喝一声，金身璀璨，此刻绝不能妥协，一次妥协，邪教便会有恃无恐，每次都如此，邪教根本无法铲除。
　　哪怕……哪怕真的建安被毁一半，这次也要斩杀了对方，只要等田牧斩杀对手，或者人类强者来援，无尘走不了。
　　就在两人边战边往建安这边迁移之际。
　　下方，李老头轻轻吐了口气。
　　原本只是过来看看，没准备出手，这一剑，他是为地窟强者准备的。
　　没想到这次邪教来了三大强者，还有金身境强者。
　　既然如此，那也没必要再等了。
　　右手轻轻按住剑柄，下一刻，李老头低喝道：“放！”
　　方平一直在等着，一瞬间，精神力全部涌出，全部涌入长剑之中，方平还是第一次做这种事，也不知道够不够，财富值迅速消耗，不断补充，眨眼间，长剑上仿佛被覆盖了一层薄膜。
　　而就在这一刻，李老头头颅以下，泛现金芒，气势冲天，长剑之上，瞬间喷涌出一股冲天的剑气！
　　方平的精神力也好像被牵引，和李老头涌入长剑内的力量合二为一，形成一股新的能量。
　　无比强大！
　　方平精神力有感知，只觉得心悸不已，仿佛自己随时会被撕碎。
　　“长生剑！”
　　空中，正在和寇边疆交手的强者怒喝一声，语气带着些许愤怒和不解。
　　长生剑早就废了，可这极具威胁的感觉从何而来？
　　一个废人，能对八品金身有威胁？
　　不过下方的气势越来越强烈，自己被寇边疆拖住，他感受到了也无法做什么。
　　就在此刻，远处再次响起一声暴喝。
　　“停下！”
　　一声暴喝响起，田牧仿佛也知道谁在出手，暴吼一声，接着速度飞快，一道金光闪现在李老头跟前。
　　“我来！”
　　田牧低吼一声，浑身都是血迹，却是不以为意，呵斥了一声，接着冲天而起，杀入战团！
　　“轰！”
　　半空中，三道金芒爆发出愈加璀璨的耀芒。
　　能量波动剧烈，方平被压制的有些抬不起头。
　　李老头也脸色一白，口中血液四溢，身上瞬间出现一道道崩裂的伤口，却是急忙按住长剑，低骂一声，“妈的，浪费我感情！”
　　丢下这话，李老头提起方平就飞速离去。
　　半空中的三道金芒，此刻正在不断往来处打去，显然，田牧斩杀了对手，联手寇边疆，占据了绝对优势。方平也松了口气，接着忍不住看向李老头。
　　见他浑身冒血，忍不住道：“老师，您没事吧？”
　　“没事。”
　　李老头一脸淡然，仿佛正在喷血的不是他。
　　“您真能杀八品？”
　　“当然。”
　　李老头一脸自傲，昂头道：“田牧不来，老头子今晚就出名了，剑斩八品，天上地下，唯我李长生！”
　　“切！”
　　方平撇嘴，又忍不住道：“真能杀？”
　　“废话！”
　　“绝招？”
　　“对。”
　　“那您教教我啊！”方平顿时欣喜若狂，马上道：“六品的能杀八品，那我……那我是不是可以一剑斩六品？
　　早知道我学什么刀，老师，这个一定要教我。
　　对了，长生剑是不是您手中的这把剑？”
　　方平盯着李长生手中的长剑，咽了咽口水，这是什么剑？
　　刚刚剑气凌霄，还没出剑，也不是针对他，方平就觉得自己要被切割成碎片了。
　　这是A级长剑？
　　不，也许更好，神兵啊！
　　李老头居然藏着这样的宝贝，自己居然从没发现。
　　李老头不理他，继续盯着上空，过了一会，微微吐气道：“局面控制住了，这次你小子立大功了，三大高品，这次一个别想走！”
　　邪教强者，本就不算太多。
　　这次被斩杀了三大高品，足以改变整个局势。
　　方平此刻却是不在意这个，双眼放光地盯着那柄剑，不知道想到了什么，方平忽然道：“老师，您精神力好弱，有500赫吗？”
　　“关你屁事！”
　　李老头骂了一句，王八蛋，扎心吗？
　　老子精神力强点，早就成宗师了。
　　见李老头恼羞成怒，方平老实了，又忍不住看了看他的身体，小声道：“我刚刚好像看到您下半身发金光，这不是八品金身才有的吗？”
　　“半步金身懂不懂？老头子我要不是……我早就成金身了！”
　　李老头一脸自傲，杀八品，岂能没点本钱？
　　我有一剑，十年不曾出鞘！
　　我有金身，半步大成！
　　刚骄傲了一阵，李老头又有些颓然，八品，没人牵制，自己是杀不了的，补刀倒是有戏，真遇到了八品，对方精神力针对自己全力爆发，自己未必有出手的机会。
　　保险起见，斩七品最有希望。
　　“半步金身……”
　　方平此刻心思完全没在那些交手的强者身上，而是好奇心爆棚，急忙追问道：“都说中品淬半个金身，是不是六品巅峰，都是半步金身？”
　　“滚蛋，你拿那些垃圾跟我比？”
　　李老头傲娇的不行，哼道：“何谓金身？金刚不坏之躯！打不动，锤不烂……”
　　方平没说话，用手戳了戳他还在冒血的伤口。
　　老爷子吹牛的功夫不弱，您老人家都快成喷泉了，这叫打不动锤不烂？
　　“滚！”
　　李老头气的够呛，我这是自己弄的，碎金身破金身。
　　要不然，换一个六品的来，给他打，也打不动，打破了，也会迅速恢复，哪会在这喷血。
　　方平见他恼羞成怒，也不扎心了，继续道：“这么说，六品巅峰的武者，未必有半步金身？”
　　“当然。”
　　“那怎么才能有？”
　　李老头瞥了他一眼，皱眉道：“你就别想了，我虽然说是半步金身，其实也是假的，骨髓并未淬炼到……”
　　“我淬炼到了啊！”
　　李老头瞬间无语，脸色有些发黑，我忘了这茬了。
　　再次吐了口气，李老头这才道：“我这是走了捷径，其实对你而言，真正进入八品才是正道，在六品境淬炼半步金身，耽误时间不说，也浪费资源……”
　　“您先说怎么淬炼的啊，我说不定在六品境停留一段时间呢，弄个半步金身唬唬人也不错的。”
　　“唬人？”
　　李老头再次被气的想吐血，重重哼道：“回头再说，走，去看看！”
　　说罢，再次提起方平的脖颈，往远处飞去。
　　方平也不在意，大晚上的，反正没人看到，省的自己飞了。
　　“老师，田师兄他们赢了？”
　　“差不多了，两位七品都被击杀了，现在就剩那个八品的在垂死挣扎。”
　　“邪教怎么没来人救援？”
　　“你小子能不能话少点！”李老头头大如牛，“邪教之所以没被铲除，不是他们多强，而是藏的深，现在来人救援，大战已经引起无数强者关注，九品强者都开始注意探测。
　　这时候出来多少，都是送死。
　　高品强者，你以为真是大白菜？
　　这次出动三人，邪教也是抱着速战速决的心思，杀你，轻而易举。
　　杀刘老才是目的，一个八品，两个七品，杀刘老，花不了多长时间。”
　　方平闻言也骂骂咧咧道：“我就知道张定南不靠谱，真要听他的，我早就死的找不到骨头了，这次两大八品和两位七品都差点不够，被人打到了市区。这要是就来一位金身强者，那还不得出大乱子。”
　　“那也未必，真要那样，他就不会透露刘老跟着你了。”
　　“别人也能猜到。”
　　“那倒也是，所以我说你小子悠着点，别没事就嚣张个没完，你现在名气比宗师都大，不知道的还以为你成宗师了，实际上你就是个弱鸡。”
　　“我四品高段了……”
　　“我六品巅峰，我炫耀了吗？”
　　“您都六十的人了，马上奔着古稀去了，咱俩不一样……”
　　李老头也不说话，掐着他脖颈却是稍微用了点力。
　　方平顿时痛呼，老李头听不得真话，我没说假话啊，是要奔七的人了。
　　……
　　一路疾驰。
　　很快，两人到了交战现场。
　　此刻，半空中，四大强者围攻中央的那位金身强者。
　　金身强者的实力不是吹出来的，哪怕面对两大金身两大七品巅峰强者围攻，对方一时半会也没有败落的迹象。
　　五人交战，气势震天。
　　方平和李老头稍微靠近一些，就感受到了无比巨大的压力，方平脸色惨白，李老头稍微顿了顿，手按长剑，过了片刻，仿佛适应了，没太大反应。
　　精神力虽然弱小，可气势强大，这点余波还是可以撑住的。
　　方平抬头看了一会，喘着粗气，低声道：“老师，别看了，之前不是被杀了两个吗？去摸尸啊，他们都没来得及摸尸，咱们快点，不然回头就要结束了。”
　　李老头愣了一下，忍不住看了方平一眼。
　　这小子，心理素质真不是一般的强大！
　　八品在交战，他看都不看，第一想法就是去摸尸，脑子里到底在想什么？


第320章 我就看看
　　“那是别人斩杀的，是别人的战利品，懂不懂规矩？”
　　李老头呵斥了一声。
　　方平讪讪道：“就看看，我还没见过七品强者的宝贝……”
　　“七品都是穷鬼。”
　　李老头撇嘴道：“他们用兵器的很少，除非蕴养多年，要不然，赤手空拳的概率更大，至于丹药，一般的丹药用不上，真正高等的丹药，他们也买不起。”
　　“那可未必，老师，走啊，去看看，就看看……”
　　李老头听着这话，总觉得不可信，这就和男人跟女人说就蹭蹭一个道理。
　　拗不过方平，李老头带着他往之前田牧交手的地方飞去。
　　……
　　“是他！”
　　当看到地上那具胸口被打穿的尸体，李老头微微皱眉。
　　方平瞥了一眼，小声道：“您认识？”
　　“见过几面，我以为他死了，没想到还活着，而且突破了。”
　　李老头蹙眉道：“天南武大以前的副校长……”
　　方平愣了一下，低声道：“那天南地窟的事……”
　　李老头微微有些头疼，沉吟道：“不太清楚，回头查查看，人已经死了，不过身份暴露了，天南武大那边也许有点麻烦。”
　　“我还有几个同学在天南武大那边。”
　　“没事，要是没猜错，现在天南武大的一些人就算有问题，也撤离了。”
　　动静闹的这么大，邪教的一些高层恐怕也猜到了这是陷阱，这些出手的强者殒命，和他们关联的人物不是被撤离就是被灭口了。
　　方平没再说什么，蹲下身子敲了敲对方的躯干，传出砰砰的撞击声。
　　“只是七品初入不久，未能成就金身，致命伤不是胸口，而是精神被磨灭了。”
　　李老头说着又道：“要是八品强者，金身其实最值钱，金身如果没被磨灭，残留下来，你可以搬回去当神仙供着，也许千百年后可以复活。”
　　方平无语道：“老师，这是邪教武者，真要复活了，还不得第一个杀我。”
　　说着，方平又道：“八品金身强者可以复活？”
　　“理论上而言，是有这个可能的。”李老头低声道：“八品金身境，只要不是被更强大的敌人击杀，未必不可以长生，金身已经属于不灭的范围。所以……我们猜测，宗派界，也许藏着一些老鬼。”
　　方平咽了咽口水，也小声道：“千百年前的人？”
　　“也许有。”李老头向来都是只负责猜测，不负责确认，笑眯眯道：“虽然当年的环境，八品难成，可总有些人惊绝艳艳，如果当年真的成就了金身，活到现在，不是不可能的事。不过这些年，宗派界并未有这种人出现，或者真的死了，或者以前就没出现过。”
　　方平没多想，一边摸着尸体，一边小声道：“老师，您也是半个金身，岂不是说……”
　　“我这是假的。”李老头摇头道：“我头颅没淬炼，死了就真死了，几十年后，也许我金身部位还能保存，可脑袋那是绝对烂成了骷髅，你觉得骷髅能复活？”
　　方平却是没再说话，而是低骂道：“穷鬼！”
　　刚骂完，方平忽然眼神一亮，迅速将对方的靴子扒了下来，使劲撕了一下，顿时喜形于色道：“老师，看看，这是高品生物兽皮打造的吗？”
　　李老头无语，接过看了看，打量了一番，喃喃道：“不太妙啊。”
　　“怎么了？不是高品的？”
　　“闭嘴！”
　　李老头呵斥一声，轻声道：“是高品生物兽皮打造的，关键在于，这些东西，政府严格控制，包括魔武，都不能擅自保存高品生物的尸体皮毛。
　　如果不是从政府这边获得的，也就是说，邪教的强者，可以进入地窟！
　　从哪个地窟进去的？
　　是混了进去，还是他们暗中掌握一个地窟入口？
　　这事，也得好好查查。”
　　“还能暗中掌控地窟入口？”
　　方平大为惊讶，李老头淡淡道：“未必不可能，地窟入口开通，新入口，我们自然是知道的。
　　可几百年前的呢？
　　谁能确定，西山的入口就是第一个？
　　谁又能保证，西山之后，出现的入口都被我们发现了？
　　邪教的强者，这些年屡屡杀之不尽，发现这些东西，也不是第一次了，不过以前杀高品，我们也没资格参与。
　　政府也许知道点什么，邪教控制一个入口的可能性还是有的。
　　当然，应该不确定，要不然，早就剿灭对方了。”
　　方平也点头道：“这倒也是，要不然，邪教哪来的这么多高品，除非丹药公司这几家跟他们串通，要不然，我觉得他们没这么多资源培养武者。
　　哪怕在丹药公司买的，可大量的交易，也会留下痕迹的。
　　就像我，卖这么点丹药，丹药公司都盯上我了。
　　两种可能，第一，高层有人给他们提供方便。
　　第二，他们自己其实也有生产线。
　　第一种概率我觉得不大，暴露的可能性太高，所以第二种可能性还是很大的。
　　我真是天才，这都被我推导出来了……”
　　方平没说完，李老头就骂道：“闭嘴，你再废话，我一脚踢死你！”
　　妈的，老子刚刚才推导的，怎么就成你的了？
　　方平马上闭嘴，不过很快问道：“老师，这鞋值钱吗？”
　　“值，不过不是你的，我先保留着。”
　　方平顿时有些失望，这穷鬼什么都没，就一双鞋好一点，李老头干嘛呢。
　　李老头笑道：“鞋，肯定没你的份，不过尸体可以搬回去。”
　　“又不是金身强者……”
　　“白痴！”
　　李老头没好气道：“七品境的强者尸体，哪怕做研究，也价值无限。你要是扛回去，肯定可以卖一笔，发点死人财。”
　　“好恶心的。”
　　方平摇头，摸尸可以，扛回去，他可不干。
　　想了想，方平在身上摸了摸，摸出手机，也不管几点，拨通电话就道：“组织几个人来建安市郊区，速度点，带具尸体回去……也许是几具。”
　　“回头我把尸体藏起来，你们来挖就行。”
　　“嗯，就这样，没事，不犯法。”
　　“……”
　　挂断电话，李老头询问道：“武道社的人？”
　　“不是，远方的人。”
　　李老头无语，你小子真行。
　　……
　　没再多看，很快，两人来到了第二具尸体前。
　　这个就惨了，不像田牧一拳直接磨灭了对方的精神力，这位是脑袋被粉碎，这才死亡。
　　七品境的刘破虏他们，杀这位，也只能选择这样，趁着对方金身未成，打碎脑袋，才能让对方彻底死亡。
　　脑袋都碎了，自然看不出来谁是谁。
　　方平强忍着恶心摸了一阵，眼中喜色一闪，却是不动声色，起身摇头道：“又是个穷鬼。”
　　李老头似笑非笑地瞥了他一眼，“刘老的东西，你也想黑了？”
　　“哪有。”
　　“你袖子里是什么？”
　　“我自己的。”
　　“你自己的？小子，你摸摸良心，真是你自己的？”
　　“百分百是我的！”
　　李老头彻底无语，这小子睁着眼说瞎话。
　　瞪了他一眼，李老头喝道：“别废话，看看，是什么！”
　　方平无奈，只好将一个小瓶子掏了出来，李老头打开水晶瓶看了一眼，接着就脸色一变道：“他们连这个都有？”
　　“老师，这是什么药？值钱吗？”
　　“不是药。”
　　“不是药？”
　　方平愣了一下，不是药是什么？
　　“是心髓！”
　　李老头皱眉道：“心髓，你可以理解成心脏的核心能量源，你现在还没到那个地步，感受不到。不过这东西提炼极难，无论是人类的还是妖兽的，都很难提炼出来。魔武都做不到，你理解我的意思吗？”
　　方平摇头，对方科技很发达？
　　“说明对方有九品强者。”
　　李老头脸色阴沉道：“这些年来，并未发现邪教有九品强者，当然，猜测是有的，可也只是猜测，现在，却是被证实了。是他们自己土生土长的还好，怕就怕……”
　　“怕现在的九品当中，有邪教的人？”
　　“对。”李老头想了想又摇头道：“算了，这事我们管不了，也没这个资格，其他人大概也知道。”
　　“那这个是人类的还是地窟武者的，或者妖兽的？”
　　“不知道。”
　　方平无语，又道：“这个有什么用？”
　　“一般的丹药对高品强者没用，这个有利于他们淬炼颅骨，取强者的心髓淬炼己身，可以让颅骨的淬炼更简单。”
　　“值钱吗？”
　　“值钱，因为提炼是个麻烦事，九品以下极难做到，你可以想象，让九品出手，光是这个就需要多大代价了？
　　魔武不卖这个，也没得卖，实际上高品强者也很少交易这些。
　　真要卖的话，不低于5000万。”
　　“一般，我还以为几个亿呢。”
　　方平嘴上说着一般，接着又干巴巴道：“老师，这个真是我的，是狡送我的……”
　　李老头瞥了他一眼，不再理会他。
　　方平无奈叹息，又将对方的靴子扒了下来。
　　两双靴子，一粒心髓，就是他所有的收获。
　　没有兵器。
　　可这些收获，现在都被李老头拿走了，方平很无奈，那我岂不是白摸了？
　　……
　　十多分钟后。
　　高空的战斗结束了。
　　在四大强者的围攻下，对方只有一人，逃无可逃，发出一声绝望的怒吼，最终陷入沉寂。
　　方平和李老头此刻也到了地方。
　　地面早就成了深坑，巨大的裂痕一直绵延到千米之外。
　　高速路，也早就不见了踪影。
　　前方，影影倬倬的好像有侦缉局和军部的人封锁了道路，没让人进来。
　　方平四处张望了一下，没急着看金身强者的尸体，而是喊道：“张大哥？”
　　“还在吗？”
　　喊了一阵，一片寂静。
　　田牧此刻浑身浴血，摇头道：“不在附近，应该跑了吧。”
　　“没死？”
　　“不知道。”
　　田牧说的挺无所谓的，“死不死的都那样，南江自己要引蛇出洞，死一个五品，击杀三大高品，张定南不会在意的，既然来了，那就做好完蛋的准备。”
　　“我可没准备死。”
　　方平咕哝了一句，张雨强没死吧？
　　他记得张雨强跑的也不慢，后来被田牧击杀的那位七品武者，是追杀方平来了，而不是追杀张雨强。
　　这要是都死了，运气得差到什么地步？
　　正想着，远处，张雨强大声道：“几位宗师，我们可以过来吗？”
　　田牧扫了一眼，看向方平，嗤笑道：“看见了吗？政界的这些家伙，保命能力也不弱，还活着呢，刚刚大概去找当地军部的人了，下次遇到政界的家伙遇险，实力不够的话，别管他们，战力一般，保命能力都不差。”
　　“咳咳！”
　　寇边疆低声咳嗽，闭嘴吧你，非要把人都给得罪完了？
　　没再看田牧，寇边疆开口道：“过来吧。”
　　很快，张雨强带着一位军人和一位身着侦缉局制服的人走了过来。
　　几人看到众人，都是一脸的恭敬之色，连忙询问是否需要什么帮助。
　　“当地提督呢？”
　　田牧问了一句，建安侦缉局局长马上道：“提督正在安抚民心，我马上给提督打电话……”
　　“不用了，挺好，要安抚好群众，别出乱子，这边封锁起来，你们也忙你们的去。”寇边疆几句话就打发了对方。
　　方平连忙插话道：“这几具尸体我们要带回去，别让任何人动，我的人马上来带走。”
　　他这边说着，田牧已经扛起了那具金身强者的尸体，方平见状一脸懊恼，您就不能留给我？
　　田牧可不管他，也不逗留，迅速道：“人都杀了，我们先走了，方小子，这种事下次少干，杀邪教强者我们没意见，可那是我们的事，你一个小小的四品武者，少掺和这些。
　　张定南也不是什么好东西，真以为我们不知道他想什么？
　　不过也正因为是邪教的事，我们才会掺和，要不然，鬼才搭理他。
　　我们不是不愿出手，是不能，地窟我们还要镇守，不能随意外出，一旦出了事，麻烦更大。
　　而且邪教武者，有时候很难击杀，不到万不得已，我们也不会随意出手，就如这次，真要被这家伙跑进了市区，要死多少人？
　　与其让这些疯子屠杀普通人，还不如让对方在地窟开启的时候交手，那时候是武者的战斗。
　　张定南不想南江的人死太多，可他也不想想，在别的地方，别的人死了，他就不亏心？
　　邪教的事，大家都知道，这次张定南有的麻烦，差点毁了建安，南湖的总督不找张定南拼命我都不信了。
　　我们先撤了，麻烦也是张定南的，让他们打去！”
　　说这话的时候，田牧丝毫没顾忌一旁的几人存在。
　　或者说，就是说给他们听的。
　　南湖的总督想找茬，别来找我们，找张定南去。
　　这事，全部是张定南的责任。
　　张雨强沉默不语，旁边建安的两位高层也不说什么，这事他们肯定会汇报。
　　今天出了这么大的事，七八位高品强者在建安这边大战，如今南湖总督已经往这边赶来，很快就要到了。
　　田牧不管这么多，说完话，扛着尸体腾空而去。
　　寇边疆朝众人笑了笑，也跟着离去。
　　陈耀庭此刻身上还有一些伤势，瞥了方平一眼，似笑非笑道：“方平，云曦该回魔武了，南湖总督要来了，我不便久留，下次，再遇到，你自己小心点！”
　　说罢，陈耀庭也踏空而去。
　　方平一脸讪讪，大不了不去京南好了，下次去，那我也得成了宗师再去，咱俩谁揍谁不好说。
　　这些强者，来无影去无踪，现在为了避免麻烦，纷纷跑路。
　　连刘破虏，也匆忙道：“我也先走了，放心，接下来一路安全，现在强者都在关注！”
　　大战已经引起各地强者关注，此刻邪教强者出来多少死多少，除非真的不要命了，愿意拿自己的命换方平的命。
　　丢下这话，刘破虏也麻溜地跑了。
　　把建安打成这样，事先也没通知一声，就算是为了邪教的事，他们也不想替张定南顶缸。
　　方平一看这情况，忽然意识到了麻烦，没急着跑路，想了想问道：“张大哥，之前那位司机……”
　　张雨强摇摇头道：“老陈之前就患病了，绝症，这事他知道，我跟他说过，放心吧，后事和家里我都会处理好的。”
　　方平也不知道该说什么，不过毕竟不是自己的亲近人，方平没再说什么。
　　等感受到一股庞大的能量波动传来，方平连忙道：“张大哥，回头把我的刀带来，我也先回去了。”
　　“回去？”
　　张雨强傻眼道：“你……你回哪？”
　　“魔武。”
　　“这……方老弟，这个……”
　　“事情不是弄好了吗？杀了三个高品，应该也揪出要找的人了吧？我再去，也没用。”
　　“可是……魔武的事……”
　　“咳咳，那个回头再说，不是还没开启吗？我先走了，记得啊，刀早点送来，不然我就带着田师兄他们去要账了！”
　　丢下这话，方平拽着还在看戏的李老头就跑。
　　老头子傻了吧。
　　还看戏，再看下去，南湖的总督要把咱们大卸八块了。
　　李老头却是不在意，不太满意道：“跑什么，又不是咱们干的，说起来还是我救了建安，我想看看张定南和对方能不能打起来，两大总督打架挺好玩的。”
　　“张定南不在这。”
　　“谁说不在的？”
　　李老头嗤笑道：“刚刚来了，躲着呢。”
　　“那更得跑，两大宗师打架，咱们看啥热闹。”
　　方平可不逗留，这事说起来，自己也跑不了。
　　当然，关键不在这！
　　关键是，几位宗师，没人要战利品啊，方平心里偷着乐，几大宗师跑的快，没一人记得的。
　　这不是便宜自己了？
　　虽然东西在李老头那，可李老头应该不好意思贪墨自己的战利品吧？


第321章 打哭你们！
　　深夜时分。
　　方平和李老头总算回到了魔武。
　　至于南江那边，方平是不去了，要不然张定南开口，他也不太好拒绝。
　　现在正好，事情到此为止，张定南也不好意思再跟他提家乡情什么的。
　　“还行，这次出去一趟杀了一位八品金身，两大七品，不是一般人能做到的。”
　　李老头充耳不闻，习惯就好。
　　他么的，你好意思说你杀的？
　　“八品是我杀的。”李老头想了想还是说了一句。
　　方平了然道：“理解，您杀的八品，我杀了俩七品。”
　　两人自娱自乐，旁若无人。
　　方平说完，补充道：“所以俩七品的战利品是我的，您说对吗？”
　　八品的被人带走了，李老头说他杀的八品，那就是吧，反正没债务纠纷。
　　李老头脸色发黑，原来在这等着呢！
　　“回头给人送过去。”
　　“老师，这没必要吧？几位宗师看不上这些，要不然早拿走了，真要有好东西，您觉得他们会问都不问？”
　　几位宗师，明摆着没打算要。
　　邪教的武者，其实都是穷鬼。
　　哪怕对方真的掌握了一个地窟入口，也是穷鬼，一群偷偷摸摸的人，能有多少财富？
　　反而这次参战的宗师，都有势力供养，还真未必看得上这点东西。
　　李老头沉吟片刻道：“那也要做个样子，让人送过去，不要的话……”
　　“老师，要了呢？送上门了，顺手就给接了，还能退回来？”
　　“也是……那……”李老头再次沉吟道：“别人穿过的靴子，大概是不会要的了，心髓还是送过去吧，刘老好说，关键陈校长那边……”
　　方平二话不说，拿出手机打了个电话出去。
　　电话很快接通，陈云曦有些迷糊道：“方平？”
　　“嗯，是我，你在家吗？”
　　“嗯。”
　　“你爷爷回来了吗？”
　　“爷爷？爷爷出去了吗？”
　　“你和陈校长说一声，我搜到了一粒心髓，要不要切一半给他送过去……”
　　一旁的李老头翻着白眼，你小子行！
　　陈耀庭要是好意思要，那才真的见鬼了。
　　切一半送过去，你切的开吗？
　　这边李老头正想着，电话那边有人淡笑道：“要，你切一半送过来，没有的话，我会亲自找你讨要的！”
　　“……”
　　方平拿着手机半晌没说出话。
　　陈云曦显然是在睡觉，陈校长这老头子就这么闯孙女闺房偷听电话，好意思吗？
　　偷听就算了，居然还回话了！
　　李老头也憋的脸色有些发紫，这下栽了吧。
　　“这……那个……算了，我不要了，都给您送过去。”
　　方平无奈，我认栽。
　　“不，我只要我的半粒，你要是拿不出半粒，这事不算完！”
　　陈耀庭轻哼一声！
　　老头子以前还挺看好你的，当初在京都第一次看到方平，觉得方平是个可造之材，当代天骄。
　　谁知道，这小王八蛋，居然敢勒索自己！
　　陈耀庭当初是很懵的！
　　自己孙女去魔武，孙女是天才，那是魔武赚了。
　　结果倒好，方平居然逼着自己给赞助费。
　　没给赞助费，这混蛋玩意，居然让自己孙女带队来打京南武大，京南武大的学生们都头疼欲裂。
　　谁不知道，老校长就这么一个孙女。
　　打他孙子都没事，你打他孙女，校长可是会记仇的。
　　赞助费的事不说了，孙女带队来京南的事不说了，就说战利品的事，不给就算了，陈耀庭还真没准备要，可方平偏要显得自己高大上，不贪墨丝毫，不给自己打电话，故意给孙女打电话，这小子奸滑似鬼，就没准备给。
　　现在，不是战利品的事了，听方平的语气，没少欺负自己孙女！
　　陈耀庭决定了，得给孙女撑腰！
　　方平无奈道：“好，那我给您送半粒过去。”
　　“你说的，好，我挂了！”
　　陈耀庭直接挂断了电话。
　　方平无语，叹气道：“真是的，一粒不要非要半粒……”
　　李老头翻了个白眼，半晌才斟酌道：“心髓是九品强者提炼出来的，看着像丹药，实际上不是，当然，也是服用的，入口即化。
　　记住，是入口即化，但是，不入口，想分开，只有九品强者可以做到。
　　换句话说，你想送半粒过去，记得找个九品帮忙。”
　　“……”
　　方平瞬间闭嘴，忽然有些心累的感觉，陈老头好小气，我都认栽了，全给你，你还不乐意，干啥呢。
　　“哎！”
　　方平叹气，没了兴致，无奈道：“回头再说吧，在魔武，我不出去了，他也来不了，应该不会上门要账吧？”
　　“那可不好说，欠债还钱，天经地义。真要来要账，魔武也不会拦着。”
　　“老师……”
　　“别找我，我才六品。”
　　“可您说您能杀八品……”
　　“我说了吗？”
　　“您刚说你杀了八品。”
　　“你幻听了，我先走了，东西先放我这，回头再说！”
　　“……”
　　李老头走了，走的飞快。
　　……
　　10月17日夜，建安郊外发生大战。
　　这是第一次发生在普通人跟前的顶级强者大战。
　　之前，哪怕有强者大战，地点也多是深山老林，之前围剿邪教强者，也都会考虑普通人的安危，很少会出现这种情况。
　　而且前些年，网络不发达。
　　如今，已经是09年10月份，智能手机都已经开始出现。
　　夜间，几大强者之战太过显眼，不少人拍到了视频和照片。
　　而那些邪教强者说的屠城一言，也被公布于众。
　　一时间，邪教人人喊打！
　　而普通人，也多了很多危机感，这种顶级强者，动辄说出屠城之言，以当日双方交战的威势，很多人毫不怀疑，对方真能做到。
　　而且那种情况下，除了强者可以抗衡，现代化武器用处不大。
　　对方就在建安附近，难道靠发射导弹制裁对方？
　　武道强者，强大到这个地步，也让无数人再次震撼。
　　尤其是当一些胆大包天的家伙，趁着封锁松懈，闯进了战场遗留地，拍摄了一些照片，更是令人震撼和向往。
　　三大金身强者还好，可几位七品强者战斗起来，顾及不到许多，生死之战之下，大地龟裂，建筑倒塌，方圆数百米地界，此刻已经形成了一个小湖泊。
　　强者可改天换地！
　　一日间，无数人下定了决心，无论结果如何，也要走一次武道路。
　　哪怕人到中年，也有不少人打定了主意，报名武道培训班。
　　太强大了！
　　而此刻，刚刚结束的一品百强战，也愈加吸引人关注。
　　10月17号，一品百强赛结束，一品百强名单出炉。
　　……
　　网络上议论纷纷，政府也趁机引导，将邪教的恶行扩大化，公布于众。
　　将邪教，树立为人类的第一大敌，是政府的暂行策略。
　　既能让普通人知道，我们有敌人，也能让大家适应武道的血腥，更不会造成大的恐慌。
　　邪教武者毕竟是少数，实力也不算太强，还在人类的控制之中。
　　不同于地窟，那是人类不可敌的存在。
　　公布这种敌人的存在，现在时机还不到，容易引起大范围的恐慌，民众无心工作，无心上班，经济崩溃，那如何供养这么多武者和军队？
　　不到万不得已，这种可以灭绝人类的敌人存在，都最好被隐瞒下去。
　　……
　　正邪之战，作为参与者，方平没太在意。
　　他真正感兴趣的还是张定南和南湖总督的事。
　　多番打听之下，方平也知道了一些经过。
　　宿舍中。
　　方平笑呵呵道：“张总督没被揍？”
　　电话，是打给王金洋的。
　　作为南江年轻一代的头面人物，有些事，王金洋还是知道的。
　　“怎么可能。”王金洋失笑道：“南湖总督就算有心想要揍人，也不会真的动手，不过还是上报了中央，张总督这次怎么说呢……大概也不会有什么事。
　　毕竟建安没出事，反而斩杀了三大邪教高品。
　　不过，的确有些犯忌讳，可能会被口头警告几句。”
　　“无趣，那还不是相当于没事。”
　　“必然的，如今南江地窟开启在即，说实话，真的打烂了建安，也不会如何，南江这边还等着张总督出力呢。”
　　王金洋轻叹道：“别怨他，也许你觉得他算计了你，虽然没强制你如何，也算用大义胁迫了你。
　　可换位思考，换成我，也许我也会这么做。
　　张总督现在也不在乎别人怎么想他，知道我说的意思吗？”
　　方平沉声道：“不至于吧，地窟就算开启，他作为总督……”
　　“他准备第一批进去，算了，这事多说无益。”
　　王金洋没再说这个，不过也算为张定南解释了一句。
　　地窟开启，第一批进入的武者，最危险，极其危险！
　　越是强者，越是危险。
　　因为第一批进入的强者，是必然要被地窟强者针对的，一旦里面强者过多，也许撑不到第二批人员进入，就会战死。
　　每次地窟开启，第一批进去的人，活着的没几个。
　　不是不想一起进入，可地窟开启，通道并不是太稳定，强者多了，引起通道连锁反应，可能会崩溃。
　　永久性的崩溃就算了，可通道会继续开启，这也造成强者们不得不分批进入。
　　方平闻言也没再说什么，张定南这位宗师总督，抱着必死之心参战。
　　现在得罪一些人算什么？
　　他知道方平未必舒服，可他不在乎，方平现在还没资格找他麻烦，等有资格了，他活着再说。
　　就如这次，在南湖地面上发生了大战。
　　南湖总督肯定不爽，可不爽也没办法。
　　方平吐了口气，将这事放到了一边，笑了笑道：“王哥，最近修炼进度如何？快五品了吧？”
　　“还没有，不急。”
　　“还是四品巅峰？”方平明知故问，笑了笑道：“王哥，四品境也有一年了，觉得你有些懈怠了，是没压力了？”
　　“你想说什么？”
　　“没什么，前几天突破到了四品高段，我寻思着我还有一两个月应该就能到四品巅峰了，到时候和王哥同境界，咱哥俩有机会切磋切磋？”
　　“……”
　　对面大概沉默了一两秒，王金洋缓缓道：“不错，切磋不急，年底的交流赛，地窟不开，我一定来，放心。”
　　方平跃跃欲试，嘿嘿笑道：“王哥，开了也没事，延迟一些日子就是了，魔武会建议延期的。”
　　“那样最好。”
　　“王哥，真要开了，咱俩去地窟兜一圈，看看谁杀强者更强？”
　　“很自信。”
　　“没办法，哎，我现在在魔武，学生当中无敌，挺寂寞的。”
　　“放心，你很快就不会寂寞了，方平，悠着点，作为你的武道启蒙者，我觉得我应该再教你点什么。”
　　方平笑容依旧，应声道：“王哥应该知道我的心思，你是我半个师父，可我们俩是同龄人。
　　一代人，武无第二，超越别人，其实我真没什么好得意的。
　　唯有王哥，我可是期待已久，比起李寒松这些人，王哥才是我的目标，他们不算什么。”
　　“那就拭目以待！”
　　王金洋笑了起来，很快挂断了电话。
　　等挂断了电话，王金洋轻笑道：“这小子很膨胀啊。”
　　“四品高段……”
　　轻轻敲了敲桌子，王金洋喃喃道：“真要阴沟里翻了船，栽在了他头上，也没脸见人了。”
　　方平武道启蒙是他开启的！
　　他三品的时候，方平刚接触武道没几天。
　　他四品了，方平也才一品。
　　一转眼，方平四品高段，他四品巅峰。
　　没脸啊！
　　品级方面就不说了，他一年时间从初入四品到四品巅峰，这个速度谁也没办法说一个慢字。
　　可是……真要被方平击败了，那还能有脸见人？
　　“气血无限，骨髓变异，精神强大……无懈可击？不，他一直有个缺陷，因为缺少时间，无法弥补。”
　　王金洋微微挑眉，方平是有缺陷的。
　　最大的缺陷，在于他单体爆发强度不够大。
　　他在三品巅峰境，勉强弥补了这个缺陷，却因为进入四品太快，如今更是进入四品高段，这个缺陷再次呈现了出来。
　　而王金洋在四品境停留了一年，尽管也不是太长，却比方平长的多。
　　“对付他，持久战拖垮的只会是自己。”
　　王金洋呓语几声，最后有些失笑，曾几何时，自己会想过，有一天，会考虑着如何击败方平？
　　之前很多人都说，方平和谢磊会有宿命中的一战。
　　两位三次淬骨的武者，肯定会交手。
　　而交手的结果是，方平轻取谢磊，几乎毫无难度。
　　而实际上，真正和方平必有一战的，是他王金洋。
　　这次不战，下次也会。
　　他是方平的武道启蒙老师，实际上也是方平的一个心理屏障，正如方平所言，大家都是同龄人。
　　文无第一，武无第二。
　　方平赶超了其他人，一日不赶超他王金洋，就称不上当代第一。
　　方平想成为无敌强者，他王金洋也想。
　　“何止你我，李寒松也想，姚成军也想，一旦年底，军校也能加入，那就更有意思了！”
　　王金洋脸上露出一抹笑意，如今还在校的学生中，就属他们四个最强。
　　也许还有其他四品高段甚至巅峰的强者，可那些人，注定不是他们的目标。
　　“有意思了。”
　　自言自语一阵，王金洋活动了一下筋骨，起身朝外走去，该做点准备了。
　　……
　　同一时间。
　　魔武。
　　方平翘着二郎腿，眯眼笑道：“恐怕都想着秒杀我，单招爆发不够强是吧？老李头的一剑秒八品……学会了，还怕你们秒我，砍哭你们！”


第322章 平乱刀
　　10月19号。
　　张定南的刀，张雨强亲自护送，送到了魔武。
　　……
　　并非方平常用的关刀这种类型，这是一把斩马刀。
　　斩马刀没有关刀那么长那么宽，和岛国的武士刀形似，当然，斩马刀的历史要悠久的多，来源于汉朝。
　　张定南的这把刀，刀柄长40公分，刀刃长80公分左右。
　　一米二的总长，在斩马刀中不算太长，不过也不算短，这也是张定南为他自己特制的。
　　方平见过很多兵器，刀枪剑戟，各种等级的。
　　可当看到这柄斩马刀的时候，方平第一次有了清晰的感受，这是一把神兵！
　　和李老头的长生剑内敛不同，张定南的刀，锋芒毕露！
　　隔着一段距离，方平都感受到了森冷之意！
　　刀，并未出鞘！
　　这把刀，配了刀鞘，按照张雨强的说法，刀鞘不是采用金属打造的，而是高品妖兽的外皮打造的。
　　高品兽皮，其实都具备一定的敛息功能。
　　如同当初的狡，收敛了气息，方平几乎毫无察觉。
　　虽然死后，这种功效大降，可依旧起到一定的作用。
　　然而，隔着刀鞘，方平依旧感受到了锋芒毕露，感受到了杀气沸腾，感受到了血气冲天！
　　“好刀！”
　　方平还没接手，就不由赞叹一声。
　　如果说，之前他用过的几把刀是生产线上打造的死物，那张定南的刀，还没拿到手，就能感觉到，仿佛被赋予了灵魂。
　　现代科技的发展，让兵器制造更为简单，可也让兵器少了几分灵性。
　　而张定南的刀，则是灵性十足，也不单单是因为人工打造而成，更大的原因还在于张定南精气神养刀多年。
　　张雨强见方平欢喜，轻笑道：“是好刀，这把刀，杀过高品！”
　　方平瞳孔微缩。
　　“总督进入五品境，耗费了全部身家，还借了不少钱，这才请人打造了这柄荡寇刀，之后，辗转四方，杀戮无数，当日踏入宗师境，曾以高品之血祭刀，也算是封刀。”
　　“兵器对宗师无用吗？”
　　“那倒不是。”张雨强摇头道：“宗师境的强者，也可以继续蕴养兵器，只是需要重铸此刀，总督舍不得，也不愿意。宗师级强者，精血合一，一般的合金兵器已经不再适用。”
　　方平微微点头，张雨强双手捧刀，脸色郑重道：“方平，希望你不要辱没了荡寇刀，前日的南江之行，你如何去想，都已经成为过去，刀，现在是你的！”
　　方平笑道：“那当然，宝刀配英雄，荡寇刀到了我手中，自然不会被辱没。”
　　说着，方平接过荡寇刀，手中微微一沉。
　　刀不算太重，40斤而已，可此刻捧在手里，却是感觉极为沉重。
　　方平右手把持刀柄，往外一拔！
　　拔刀无声！
　　房间中温度却是仿佛下降了许多，多了一丝森冷。
　　刀刃，并非雪亮，反而有些乌黑，更像是黑色的水晶，闪烁着些许耀芒。
　　“荡寇刀……”
　　方平喃喃一声，接着很快笑道：“不，以后它叫平乱刀，我方平的平乱刀！”
　　张雨强失笑，却也没说什么。
　　刀到了方平手中，那就是方平的，他爱怎么喊怎么喊，这点倒是不用在意。
　　方平没再说话，胳膊瞬间粗大些许，接着刀身之上冷芒一闪，方平一刀劈出！
　　“轰！”
　　一声巨响，接待办的小办公室墙壁，瞬间被斩出一个通透的大洞！
　　刀芒！
　　并非单纯的气血之力，而是气血之力转换成了杀伤力更大的刀芒。
　　“呼！”
　　一阵奔跑的呼啸声传来，很快，武道社巡查队来人了。
　　通过大洞，武道社的巡查人员看到了方平，略显无奈，开口道：“社长，墙壁毁坏，罚款100万！”
　　方平此刻不以为意，随口道：“知道了，你们找人来补补！”
　　100万算什么！
　　此刻的方平，心情极为高兴！
　　张定南特制的刀，果然与众不同，更适合张定南创造的刀法发挥实力。
　　这把刀，张定南五品就在用，而他的一些功法，其实也是在五六品境才创造的。
　　与其说是刀在适应他，还不如说张定南就是在根据这把刀，改变自己的功法。
　　方平的《斩帝天刀》并未修炼到多深的地步，只是粗通而已，可刚刚一刀斩出，刀芒斩出数米之远！
　　“好刀！”
　　方平再次感慨一声，这不是40斤A级合金就可以代表价值的。
　　连系统都认可了这把刀的价值，超出了材质的价值。
　　两亿！
　　这是在拿到这把刀的时候，系统给的财富值增加。
　　系统很少会给出超出材质价值的估价，而这把刀，做到了。
　　张定南用气血之力蕴养多年，甚至精神力也蕴养多年，刀的材质都有了些变化。
　　“看来我要放弃大刀了。”
　　当日，方平选择凤嘴刀和关刀这种大刀，目的在于兵器够大，够重，够长。
　　不过到了中品境，不用刻意追求这些。
　　斩马刀在各种刀当中，不是最宽的，最长的，也不是最重的，可合用就好。
　　而且关刀这种，也不太方便携带。
　　总长一米二的斩马刀，更适合携带一些。
　　“张大哥，替我谢谢总督！”
　　方平脸上露出笑容，张雨强见他满意，也笑了起来，跟着客套了几句。
　　两人聊了片刻，张雨强没有继续停留，很快离去。
　　而方平则是扫了一眼自己的数据，眼中露出一抹喜色，财富值，快到10亿了！
　　财富：8亿9000万
　　气血：2000卡（2250卡+）
　　精神：680赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　“还差1亿多点！”
　　想到这，方平挥刀入鞘，迈步朝后勤部走去。
　　……
　　后勤部。
　　方平进门就道：“老师，那两双靴子，卖给后勤部，能给多少钱？”
　　那可是高品妖兽兽皮打造的！
　　李老头笑眯眯道：“2000学分，如何？”
　　“这么低？”
　　方平无语，合着才1000学分一双？
　　“废话，鞋这东西，合用才行，一般情况下都是定制，而且别人穿过的，其他人也不是太喜欢。
　　高品兽皮打造的鞋，其实也没有太大的优势。
　　当然，耐磨是一点，还有一点，气血的传导性也强一些，总的来说，优点还是有的。
　　你自己不留一双？”
　　“我不穿别人穿过的鞋，膈应。”方平摇头，又道：“老师，1000学分太低了吧，好歹也是高品妖兽……”
　　“学校回收其实作用不大，该有的，大家都有了，没有的，也换不起。”
　　说罢，李老头又笑道：“反正白捡的，能拿一点算一点，你小子要求真多。”
　　“那倒也是。”
　　方平想了想，咬牙道：“那也行，不过我不要学分，要钱行吗？”
　　“行啊，要钱2000万，一个学分一万……”
　　方平彻底无语，“算了，给我学分吧。”
　　回头学分再去卖了，也一个样。
　　李老头也不多说，很快给方平转了2000学分，这下子，方平财富值达到了9亿3000万。
　　“学分回头去武道社换成钱，那就能达到9亿5000万了。”
　　“还差5000万，心髓卖了的话就差不多了，可这玩意……陈老爷子可是随时会来要账的。”
　　方平有些头疼，不过想到系统也许就要升级了。
　　这当前，也顾不得老爷子找自己麻烦了。
　　“老师，心髓您说值5000万……”
　　“学校不回收。”李老头摇头道：“学校的几位宗师，校长过了这个阶段，黄老鬼也不用这个，刘老要是想要，上次就拿走了，所以你真想卖的话，去找别的宗师推销去。”
　　说着，李老头打趣道：“你就不怕你卖了，陈老来找你麻烦？”
　　“顾不得许多了。”
　　方平此刻哪还考虑那些，大不了回头系统升级了，自己再想办法，自己现在缺的是财富值，钱可不缺，实在不行，花钱再去买好了。
　　说完了战利品的事，方平就不再继续这个话题了，笑眯眯道：“老师，您上次那个剑法，教我呗，我现在啥都不缺，就缺这种强大的爆发性单招了。当然，最好是改成刀法的那种，一刀斩出去，不说斩七品，斩六品就行。”
　　“斩七品？”
　　李老头瞥了他一眼，嗤笑一声。
　　沉吟片刻，想了想道：“学了也没用，也不怕老实告诉你，这一招也不是说想出就出的，你真以为品级的跨越，是那么简单的？
　　六品武者，学会一招半式的，就能斩杀八品？
　　老头子我这一剑……准备了很久很久。
　　其实也不算什么招式，蓄势再蓄势，压制再压制，不间断地用气血去蕴养，去内敛，去沟通。
　　等待出剑的那一刻！
　　刹那之光罢了！”
　　方平微微挑眉道：“我其实也猜到了，是不是还要精气神合一，付出惨重的代价？”
　　李老头笑了笑道：“想越级斩杀，付出点代价，不是理所应当的吗？”
　　“会死吗？”
　　“你猜？”
　　方平轻笑道：“我不猜，您老最好也别用，其实我也不是为了学剑招，我想学您的蓄势之法，学您的爆发之术，不出则已，出刀必杀！
　　您那一招的精华，其实就在这里，至于付出代价才能杀敌，我不学。
　　今日我不是他对手，不代表他日我不是他对手。
　　现在付出惨重代价，杀了一个强敌，不值得。
　　您老说是不是这个道理？
　　您就算一剑杀了一个八品，可以改变地窟的局势吗？
　　我要是您，多杀一点五六品武者，遇到了强者，先跑，杀他个三五百的中品，难道不比杀一个强者更划算？
　　这些中品，也许不久后就会出现高品……”
　　李老头笑而不语，理是这个理，可你小子不明白，那都是未来，此刻，人类和地窟的差距，就在于高品战力。
　　如果有希望宗师境，也许，他也会和方平说的这样，今日不是你对手，他日我再来杀你。
　　杀他个几百中品，也是一个样。
　　可惜，上天不给他这个机会。
　　没有接方平的话茬，李老头沉吟道：“蓄势之法和爆发之术，的确有，不过这需要一把好的兵器……”
　　“这个如何？”
　　方平将手中的刀摆上了桌子，笑道：“平乱刀，真正的好刀！”
　　“看出来了。”李老头也不意外，又笑道：“另外别乱改名字，张定南的荡寇刀名气还是不小的。”
　　“您也知道这把刀？”
　　“知道。”李老头笑道：“踏入宗师境，他们用的武器，介于虚实之间，不再是单纯的合金兵器。
　　而七品之前，用的才是真正的兵器！
　　这种兵器，其实也有个小圈子流传的榜单排名，大家常说的一些兵器谱，十大神兵，都是指这个。
　　当然，具体的排名没有。
　　不过圈子中，一些兵器名气还是很大的，像张定南的荡寇刀，许莫负的杀人剑，唐狮子的血腥拳套……当然，最出名的还是老子的长生剑！”
　　李老头一脸的得意，方平却是没捧场，连忙道：“大狮子有兵器？”
　　“废话！”
　　李老头见他不捧场，有些不太满意，不过还是回道：“唐狮子当然有兵器，他的血腥拳套名气还是不小的，其实也和使用者的实力有关。
　　唐狮子虽然精气神没能合一，可‘狂狮’的名号也不是吹出来的。
　　他用兵器的时候不多，目前不用兵器，主要是因为想要磨砺自身，达到精气神合一的境界。
　　真等他发狂的时候，血腥拳套一出，你小子最好有多远躲多远。
　　魔武的六品巅峰强者，目前名气最大的就是他，你老师都差了点，号称‘武无敌’那是她自称罢了，揍一揍不发狂的唐狮子还行，遇到了发狂的唐狮子，你老师未必是他对手……”
　　“可他之前打六品，好像也不是太强……上次追杀我的那个六品，他一拳没能打死，还让人跑了。”
　　李老头摇头道：“要不追杀你的六品不弱，要不就是他没用全力，当然，也有可能是因为你在那有点碍事，谁知道什么情况，反正你少去招惹他。六品榜单未出罢了，真要出了，唐狮子可能能进入前十。”
　　“那您呢？”
　　“我？”
　　李老头云淡风轻道：“第一。”
　　方平无语，想了想道：“我是说，你不用您那一剑的情况下……”
　　李老头脸色发黑，不理会他。
　　不用那一剑，老子一百都难进！
　　见李老头不说话，方平又道：“那我老师能进多少？”
　　“前三十左右吧，撑死了这样。”
　　“这么弱？”
　　方平一脸惊讶，吕凤柔可是要快宗师的人了！
　　“弱？”
　　李老头哼了一声，没好气道：“你知道个屁，六品巅峰，有三种。
　　第一种，开始接触精神力，这种人就可以称之为六品巅峰，前提是三焦之门封闭。
　　第二，精神力达到了外放的地步。
　　第三，精血融合，这种才算是真正的巅峰强者，七品指日可待！
　　吕凤柔精神力不弱，哪怕在第二层次当中，也是极强的，可她做不到精血合一，所以真正说起来，实力并不是太强大，当然，她精神力挺强，哪怕遇到了合一的强者，也未必会输。
　　唐狮子也没达到精血合一，按理说其实是弱一些的，不过唐狮子气血之力极强，战法也修炼到了一个巅峰之境，锻体术也修炼到了极致，虽然不如我的半步金身，可比起一般的七品宗师肉身都不弱。
　　他和吕凤柔真要生死相搏，吕凤柔大概率不是对手……”
　　“大狮子这么强……”
　　方平咽了咽口水，我没看出来啊！
　　这么说，我现在天天在走钢丝？
　　不过话说回来，宗师都敢撩拨一下，撩一撩大狮子，好像也没啥嘛。
　　李老头见状笑了起来，想了想又道：“不过也说不好，地窟内部，其实还有不少六品巅峰的强者，这些人生死难明，这也是六品榜单一直不出现的原因。当然，如果要出的话，这些失踪的家伙，应该不会被列在其中。”
　　方平刚想问问半步金身的事，李老头就道：“蓄势之法和爆发之术我可以教你，至于半步金身的修炼方法，到时候再说吧。”
　　李老头没打算传，没意义。
　　他的半步金身，那是因为七品无望，他剑走偏锋，自己鼓捣出来的。
　　方平真要学了，对日后凝聚金身是否有弊端，他也不知道。
　　至于蓄势之法和爆发之术，其实也是他的秘传，这十年来，他宗师无望，弄出了不少这些偏门的战法。
　　不过一般人学了没用，起码你连把承载的兵器都没有。
　　这些秘术，比战法修炼要简单，吕凤柔的《血箭术》严格说起来，也不算战法，而是秘术。
　　李老头简单说了一阵，方平就记下了。
　　不过李老头还是藏私了，也和方平自己说的有关，他不学以命换命之法。
　　两人一问一答，时间，悄悄流逝。
　　直到方平全部记下，天色已黑。
　　“明天就是百强战了，老师，那我先走了。”
　　“嗯。”
　　“您那把剑，回头要不送我吧，我觉得刀剑双绝挺适合我的。”
　　“滚！”
　　方平笑呵呵地转身离开，却是心里暗自盘算，要不要偷了那把剑？
　　李老头没有那把剑，也就是个一般的六品巅峰武者，闲着没事杀什么七八品，真以为七八品泥糊的？


第323章 天赋太差
　　去了一趟武道社，将学分换成了钱，刘梦瑶也没说什么。
　　现在的武道社，现金还有不少。
　　虽然福利一发，加上免费给一品武者配发了一些兵器，武道社依旧还有近十亿的资产。
　　发放学分还是现金，在魔武是等同的。
　　“9亿5000万了！”
　　“6亿6000万的现金！”
　　此刻的方平，钱多，财富值也多。
　　不过此刻，方平不想用财富值，最少也要等到财富值破10亿才行。
　　“财富值留着，现金倒是可以花了。要不再往公司投一点？”
　　如今，3G时代已经开启快一年。
　　市面上，一些智能机也越来越符合方平心目中的智能机形象。
　　到了明年，移动互联网时代大概就正式到来了。
　　这时候，抢占市场，难度不高，舍得花钱就行。
　　方平需要的只是财富值，现金对他其实帮助不大，当然，装备什么的，还是需要现金购买的。
　　可这时候，他的平乱刀，用到六品巅峰没问题。
　　“还有我的关刀，这可是B级合金的，也能卖了，也是一笔不菲的收入。”
　　……
　　方平盘算着这些，也不着急。
　　明日百强赛，在校内举办。
　　他出面不出面都一样，不过老爸之前打了电话过来，明天全家要来魔都，方平还是要去接人的。
　　……
　　10月20号。
　　休战了几天的一品武道赛，正式进入百强排名战。
　　方平没去看，一天才五场，结束还早着，有的是机会。
　　车站。
　　方平接到了家人。
　　等上了车，方平便道：“爸应该去买辆车，学个驾照，回头可以自己开车过来，坐车毕竟不是太方便。”
　　方名荣摇头道：“算了，也不是经常到处跑，阳城也不大……”
　　“哥，给我买吧，我去学驾照，以后开车来魔都！”
　　方圆一脸雀跃，对买车的事，她还是很感兴趣的。
　　“你自己没钱？跟我说干嘛，你小金库多少钱了？”
　　方圆顿时垮了脸，苦着脸道：“哥，我那里就存了几千块钱，哪能买得起车。”
　　“几千？”
　　方平似笑非笑道：“真的？”
　　“真的！”
　　“呵呵！”
　　“呵呵也是几千，不信算了。”
　　方平无语，这丫头真能藏，还几千，你觉得我信你？
　　不过好在这丫头不知道，自己上次给她留了200万，要不然早就飘了。
　　没再理会她，方平一边开车一边道：“先去学校看看，回头我带你们去我买的房子那边，不过还没装修好，现在也住不了人。”
　　方名荣点了点头，想了想道：“我这次来，带了点特产，你老师那边，方便拜访一下吗？”
　　“我待会问问看。”
　　方名荣略显紧张，换成以前，他来了魔都，都未必敢提起拜访的事。
　　六品强者！
　　不过毕竟在阳城市政府待了一段时间，虽然依旧有些紧张，可人来了，礼数还是要尽到的。
　　“你老师那边有什么避讳的吗？”
　　“应该没有……不对……”方平想了想马上道：“别提儿女的事，也别提家庭，反正不聊这些家常就对了，聊点其他的，大概就这样吧。”
　　方平还是叮嘱了一句，提吕凤柔的女儿，很容易让吕凤柔发飙的。
　　方名荣记下了这事，也没再细问。
　　李玉英则是朝车窗外看了一阵，她还是第一次来魔都这样的大都市，对于待会去儿子学校，也有些忐忑，怕给儿子丢人。
　　方圆则是没这么多想法，兴致勃勃道：“哥，你说，我要是被你老师看上了，非要收我当学生，是不是可以不用上高中了？”
　　方平翻了个白眼，这丫头哪来的自信！
　　不过话说回来，方圆来了，自己也不用打吕凤柔那个“精神检测仪”的主意了，可以让方圆检测一下。
　　……
　　魔武。
　　因为挑战赛的举办，此刻的魔武，显得很热闹。
　　虽然没全部对外开放，不过魔武除了南区、宿舍区、校史馆这些地方没对外开放，其他地方，倒是不禁止游人踏足。
　　带着父母进校，光是校门，就让方名荣夫妇震撼了半天。
　　等到看到那些巡查队的人，佩戴兵器，意气风发，方名荣也有些发怯。
　　不过很快，方名荣就感受到了不同。
　　“社长好！”
　　“叔叔阿姨好！”
　　“……”
　　魔武的学员们，看到方平，纷纷问候。
　　虽然新生们恨不得躲方平远远的，不过大家都有眼力劲，方平这次好像带着家人参观学校，这时候躲他，被方魔王记下了，反而不好。
　　方平也很满意，脸上笑容都多了几分。
　　看看，这就是民心所向。
　　顺便也朝方圆挑挑眉，看看，你哥我管的都是武者，你那个什么玩意？
　　方圆鼓着嘴不说话，有啥好炫耀的。
　　……
　　在学校内转悠了一阵，方平也给吕凤柔打了个电话。
　　吕凤柔在家，对于方平父母来了，要登门拜访，也没拒绝。
　　很快，方平陪着家人一起进了教师宿舍区。
　　8号别墅。
　　看到吕凤柔的时候，方名荣和李玉英都是拘谨万分的，哪怕方圆，也有些发怯，没敢胡闹，一副乖乖听话的表情。
　　吕凤柔谈不上太客气，不过也不是很冷淡。
　　招呼众人坐下，方平则是当起了服务员，开始端茶倒水。
　　几人也没什么共同话题，主要还是聊的方平。
　　当李玉英磕磕巴巴地问起方平的学业成绩如何，有没有不听话之类的，方平有些哭笑不得。
　　老妈这是还把自己当小孩子呢？
　　没再继续听下去，方平等他们聊了一阵，插话道：“老师，我上去看看，精神检测仪，我用一下，您看行吗？”
　　“嗯。”
　　吕凤柔微微点头，看了方圆一眼，也没说什么。
　　……
　　等上了楼，一直保持沉默的方圆才大口喘气，小声道：“哥，你老师好可怕。”
　　“可怕？”
　　“嗯，不对，感觉好严肃，看着就有些害怕。”
　　方圆小声咕哝，来之前还想卖卖乖，看看能不能让人家收自己当学生。
　　现在还是算了吧，感觉挺让人害怕的。
　　方平好笑道：“那你就老实点。”
　　说着，方平带着她走到了练功房，精神检测仪便放在这边。
　　将头盔拿到手，方平看了看方圆，想了想道：“戴上，然后脑袋里想着你最强的战法打出去什么样。”
　　“这是干嘛的？”
　　“你先检测，检测完了再说。”
　　方圆一脸好奇，将头盔戴上，头盔显示屏上的数字开始跳动。
　　见她东张西望的，方平呵斥道：“先别玩，按照我说的做。”
　　“好吧，我最强战法……”
　　方圆脑海中回想了一下，基础腿法好像挺强的。
　　她正想着，方平却是微微蹙眉，妹妹的天赋果然不是太好。
　　数字，一直在140左右徘徊。
　　一次淬骨的非武者，精神力不是太强，不过一般情况下，非武者阶段，精神力和气血差距不是太大。
　　方圆如今气血超过150卡，精神力稍微弱了点。
　　这也说明，意志力要差一点，精神力外放之前，强大与否，和意志力还是有很大的关系的。
　　不过意志力这玩意，也能弥补。
　　只能说中规中矩，没有太突出的地方。
　　方平轻轻吐了口气，也正常，哪有那么多天才。
　　刚想拿下头盔，方平见妹妹眼珠子滴溜溜转动，显然注意力不是太集中，顿时皱眉道：“别想战法了，想着你小金库被人偷了……”
　　“啊？”
　　显示屏上的数字，瞬间波动了起来！
　　方平差点气岔气，继续道：“小金库被人偷了，你抓到了小偷，用战法打他！”
　　方圆顿时面露怒色，脑袋中想着要是有小偷敢偷自己的钱，自己该如何打他！
　　很快，显示屏上的数字再次变化起来。
　　“160赫……”
　　方平吐槽，差距这么大，臭丫头想什么呢！
　　160赫，不算太强大，可也不弱，起码达到了和气血齐平的地步，这说明意志力并不弱。
　　可精神力波动这么大，还是极其少见的！
　　当然，和方圆非武者有关。
　　武者可以集中注意力，心思合一，非武者又没经历过什么大变，年纪小，做不到也正常。
　　可偏差达到了20赫，还是有点悬殊了。
　　方平瞪了一眼妹妹，将头盔拿下，训斥道：“资质太差，注意力不集中，战法修炼一般，意志力薄弱，我都不好意思说你是我妹妹。
　　你看看，才多少？
　　160还是后来才达到的，之前只有140！
　　你知道别人多少吗？
　　低的三四百，高的六七百……”
　　“方平！”
　　方圆有些不太乐意，又小声道：“这个数字是什么啊？”
　　“天赋高低。”
　　方平摇头道：“武者都是讲天赋的，700最高，100最低。
　　你哥我，699，虽然不是满天赋，可满天赋只存在于传说中，所以你哥我是目前华国天赋最强的武者。
　　你倒好，160，哎。”
　　“你699？”
　　方圆显得有些绝望，真的假的？我有这么弱吗？
　　方平也没废话，戴上了头盔，很快，数字开始变化，没一会工夫，定格在了699上面。
　　方圆有些懵了，真的是这样吗？
　　方平天赋699，我才160？
　　“哥……这个……可以变的吗？”
　　“天赋是与生俱来的，当然，也可以增长，比如一心专注武道，意志力强大，多次淬骨，都可以改变天赋，可你……基础太低了，才160，和别人差距太大。”
　　方平叹气摇头，想了想又道：“不过没事，你是我妹妹，天赋差点没关系，你哥我以后照顾你。”
　　方圆咬着嘴唇没吭声。
　　她以为自己是天才的，可现在老哥说她天赋很弱，这让她很伤心。
　　“好了，别伤心了，等回家了，好好修炼，二次淬骨的话，你天赋可以增长的，三次淬骨，那就涨的更多了。
　　你哥是亿万中无一的天才，所以高一点很正常，魔武一般人也就在300左右。
　　你三次淬骨的话，说不定就能到300了，到时候，也不是最差的。”
　　“三次淬骨……”方圆嘴巴鼓了鼓，感觉好难的。
　　“下去吧，以后别骄傲了，你看我骄傲了吗？我听爸说，你现在可是膨胀的厉害，哥想着，你要是真的天赋好，那也没什么，天才骄傲一点没事。可你不是天才，那就要勤学苦练，争取追上那些天才。”
　　方圆默默点头，来魔都第一天，就被打击到了。
　　怪不得老哥的老师很严肃，原来因为自己不是天才。
　　自己要是和老哥一样，也是天才，那他老师是不是就会变和蔼了？
　　……
　　下楼的时候，方圆一直低着脑袋。
　　楼下的吕凤柔，瞥了一眼方平，兄妹俩楼上的对话，她听的清楚。
　　方平这小子，忽悠人的本事不弱。
　　关键是，把自己妹妹忽悠到怀疑人生，这小子也能干的出来。
　　方平见吕凤柔看着自己，干笑一声，我也是为了妹妹好。
　　方圆这丫头很膨胀，不是好事。
　　至于以后方圆知道了内情，会不会打死他，那也得等她实力超过了自己再说。
　　兄妹俩下了楼，方名荣夫妇也都松了口气，和吕凤柔聊天，压力还是很大的。
　　没说请客吃饭的事，方平也没继续打扰吕凤柔，带着家人很快道别，去了后勤部一趟。
　　后勤部这边，李老头倒是好说话。
　　聊了几句，见方圆还在气血蕴养期，送糖豆似的，送了方圆不少普通气血丹。
　　当然，没提收学生的事。
　　方圆愈加的确信起来，自己天赋不强，要不然，电视上都说了，天赋强的，老师可是抢着要的。
　　……
　　从后勤部出来，方圆心情郁郁，连李老头送的丹药，都没能让她欢喜起来。
　　方平看了一阵，心里暗自揣测，自己是不是打击的有点过了？
　　结果，很快方平就知道，自己想多了。
　　感情这丫头刚刚没注意到丹药的事，还以为李老头真的给她糖豆呢，不过毕竟也是吃过气血丹的人，等下意识地掏出一颗想吃的时候，这丫头发现不对劲了。
　　盯着丹药看了半晌，接着脸上就露出了灿烂的笑容。
　　仿佛遗忘了，就在刚刚，那副沮丧的表情还出现在她脸上。
　　方平哭笑不得，江山易改本性难移，算了，这丫头自求多福，能修炼到什么地步就到什么地步吧。


第324章 十大名校之争
　　拜访完了两位导师，方平又带着家人去了自己宿舍一趟。
　　对方平的单人宿舍，两口子都很满意。
　　不过看方平乱糟糟的，穿过的衣服扔的到处都是，李玉英还是责怪了几句，还不如方圆。
　　这下子，轮到方圆骄傲了。
　　她可是把自己房间收拾的很干净，很漂亮的。
　　被母亲说了一顿，方平解释道：“我其实不住宿舍，我住别的地方，武道社有我的办公室，那边收拾的特别干净，地板都能照镜子！”
　　李玉英失笑，帮着收拾了一阵，最后问道：“谈女朋友了吗？”
　　“女朋友……”
　　方平感慨一声，好遥远的感觉。
　　人类危在旦夕，地窟不平，何以为家！
　　大好男儿，当以身报国，岂能被儿女情长牵制？
　　结果方平还没说出口，方圆就道：“妈，方平找不到女朋友的，他老是打人家女生，网上都传遍了。”
　　方平脸色发黑，我没你这个妹妹！
　　……
　　20号，方平带着家人拜访了导师，参观了学校，又一起去看了新房子。
　　大别墅，让全家都有些意外，显然是没想到方平会买这样的房子。
　　21号，父母和妹妹一起去看比赛，方平则是没去。
　　……
　　院长办公室。
　　方平坐在黄景对面，仔细看着新下达的武大交流赛章程。
　　看了一阵，方平皱眉道：“这么弄，今年就比较残酷了。”
　　黄景微微点头道：“是很残酷，政府的意思是，今年都给定下来，以后还不知道局势如何，不能一直内耗下去。今年把大体章程弄好，接下来的交流赛就不用弄这么大规模了。”
　　按照政府的意思，今年，99所武大，包括三大军校，和方平这次弄的一品赛差不多，要按照打排位赛的规矩来。
　　102所大学，分个上下高低，确定十大名校的地位，是真正的十大名校，教育部颁发名校资质的那种。
　　往后，就正式形成了两个阶级。
　　名校，非名校。
　　而且，名校之下的92所大学，也要分上下高低，排名最后的两所武大或者军校，连续三年落后，可能会被取消武大编制。
　　等到来年，非名校可以冲排名，排名普通武大前十的学校，有资格挑战名校的地位。
　　但是，有一个前提，凑足5位中品境武者才行。
　　中品不是大白菜，也不是单纯的靠砸钱就行的。
　　大学只有四年，武者哪怕拼了命嗑药，可人体都有个吸收消化转化过程，也有个上限存在。
　　资源只要能满足自身修炼，再多，那也是枉然。
　　四年时间，靠嗑药，嗑出个四品，说明你天赋够高，而不是意味着嗑药多，就一定会四品。
　　这样一来，普通武大想挑战名校的位置，就比较难了。
　　今年定下来了，到了明年，其他学校想冲击十大名校的位置，难度提高不少。
　　可以说，这算是一次性给定死了。
　　当然，真的实力够强，培养出了5位以上的中品武者，还是有资格的。
　　这也能最大限度，减少人类自身的内耗。
　　方平沉吟片刻道：“这么做，也不算太公平，比如南武，现在王金洋实力极强，可南武本身是达不到十大名校的资格的……”
　　黄景笑道：“王金洋总是要毕业的吧？如果南武自己跟不上，其他学校又人才辈出，那迟早跌落十大名校的位置，有什么不公平的？”
　　“这倒也是，王金洋都已经大三了……”
　　方平点了点头，接着又叹道：“不过这么一来，今年有些难了，直接就把十大名校给定了，又给其他学校设置了门槛，培养一个四品强者容易，出5个就不容易了。
　　不出意外，现在各校恐怕都在往精英头上砸资源。
　　真要有天才，资源足够，培养一个四品强者，还是不难的……
　　四品的遇到了三品，几乎是秒杀，可不是人人都跟我们一样，能越级的……”
　　黄景一脸无语，你小子能不能收敛点？
　　“今年是难一点，不过和魔武关系不大，魔武的目标是第一，而不是十大！
　　而且，教育部这边也下了文件，两大名校，八校联盟，三大军校，都可以不参加前期的比赛。
　　普通武大那边，决出7所武大，组成20校的阵容。
　　十大名校，在这20所学校中产生，我们要打的比赛不多。
　　等到决出十大名校，才是我们发力的时候，夺取第一！”
　　“第一的话，学校每年拨款能有多少？”
　　“最低300亿！”黄景沉声道：“多的话，可能会达到400亿，而第二，最少低50亿以上！政府财力有限，无法继续增加这方面的支出，所以，谁拿的多，那就必定有人拿的少。
　　这也是为了给各武大增加压力和竞争力，局势比之前紧张，之前的一些缓和政策，正在变化。
　　原本，对待武大，政府是不会这么急切的。
　　可如今地窟还在开启，包括魔都这边，几城联盟，都是一个不好的征兆。
　　虽然还没到校长说的那样，大量招生，下地窟筛选强者，可适当的给武大增加一些压力是必然的。”
　　方平微微吐气，点头道：“明白了，还是5位主力，5位预备队员。放心吧，这次魔武一定拿第一！”
　　这一次拿了第一，按照政府的政策，到了明年年底，十大名校之间，只有后一名才能向前一名挑战。
　　那就是说，不用再打很多场。
　　这次拿了第一，来年，等第二挑战就行。
　　而第二名，未必会挑战。
　　这也是为了最大限度地减少内耗，毕竟十大名校之间的交手，几乎都是中品境武者，在交流赛上折损了一位中品天才，那是极为不划算的。
　　可不分个上下高低，大家心里都不服气。
　　凭什么他们拿的多，我们拿的少？
　　以前，武大其实是不排名的，包括两大名校，也只是大家公认罢了，而不是真就有资格上的差距。
　　政府今年一次性把这个定下来，未来彼此之间的摩擦会小许多。
　　不会出现，之前那样，数十家武大不服气，觉得名校拿的资源更多。
　　黄景倒是没他这么乐观，想了想道：“保三争一！”
　　“保三？”
　　“京武和第一军校都是难缠的对象，你悠着点。”
　　第一军校，这就是姚成军所在的军校。
　　就叫第一军校，从名字来看，就知道对方有多霸道，多自信。
　　这也是军部开设的第一所军校，后面的云梦军校和九州军校，那都是后期的事了。
　　方平笑道：“院长放心，魔武不弱于任何学校！对于姚成军几人，我也早就想较量一番……”
　　黄景沉声道：“我提前告知一声，他们很有可能在近期突破到五品，方平，不要太自信，也不要太大意！”
　　“五品……”
　　方平微微蹙眉，这倒是真的。
　　几人都已经进入了四品巅峰，距离交流赛到十大名校战，应该还有不短的时间。
　　哪怕现在不是五品，到时候突破五品，也不足为奇。
　　而方平，恐怕难了。
　　那时候，四品巅峰就是极限，哪怕能突破，也尽量不要，他进步太快，在每个境界停留的时间太短，对力量的掌控会越来越薄弱，最后容易失控。
　　“我知道了，不会大意的。普通武大的交流赛，下个月就要开始了吗？”
　　“嗯，89所学校，选出前七，起码要个把月时间。”
　　“那就是说，12月份，十大名校的争夺可能就要开启了？”
　　“差不多吧。”
　　“时间挺紧的。”
　　方平再次吐气，距离12月份，现在也就一个多月时间。
　　他刚进入四品高段不久，而姚成军这些人，在巅峰期停留快半年了，五品境的概率不低。
　　四品高段战五品，又不是那种弱鸡五品，天骄之间，越级而战，难度可想而知。
　　黄景想了想道：“武道社的事，先放放，包括一品赛的事，这些都可以放放。现阶段，提升自己为主。
　　你，陈文龙，张语，你们三个是一定要参加交流赛的。
　　三个主力，剩下的两人，从秦凤青、谢磊他们当中挑选两人出来。
　　再剩下的几位四品，进入预备队。”
　　“我知道了，对了，院长，张语还没回来？”
　　“没有，他去了北疆地窟，之前听北疆那边说，他也跨入四品高段了。”
　　方平微微挑眉，也不算意外，张语天赋不弱，要不然，大三进不了四品。
　　如今，一年多了，这才进入四品高段，不算快了。
　　“秦凤青那家伙跑哪去了？”
　　“他？”
　　黄景忽然有些想笑，轻咳一声道：“他一直在学校，之前这小子不是挣了一笔学分吗？财大气粗，跑去气血池修炼了，结果……待了大半个月没出来，花光了学分，还倒欠了不少。现在正在气血池那边打工还债，你没遇到？”
　　方平愣了一下！
　　开什么玩笑！
　　秦凤青拿了一万多学分，没了？
　　一万多学分什么概念，好几个亿啊，他一个四品武者，就这么花光了？
　　气血池再贵，也花不到这么多钱吧。
　　“他不是一万多学分吗？”
　　“哦，他一开始就去买了一件六品兽皮甲，花了一半了……”
　　方平服了！
　　这家伙比自己还要嚣张，这么浪费，跑去买六品的兽皮甲？
　　方平都舍不得买，只买了一件五品中段的。
　　难怪学分不够花！
　　对了，那家伙欠了学分，居然没来武道社领工资，这可不符合他的性格。
　　“他花了这么多学分，进高段了吗？”
　　“没有。”黄景摇头道：“他就是乱来，浪费学分，按理说，他在气血池待个三五天就是极限了，多待也没用。可他非要一根筋，就是不出来，说不到高段不出关。”
　　说着，黄景笑道：“其实后期给他关了，他还留了不少学分在那，故意让他收收性子，有点学分，目中无人了！”
　　说这话的时候，黄景也看着方平。
　　这话，对你也适用。
　　方平无语，我没秦凤青那么愚蠢。
　　秦凤青也是疯了，明知道无法突破，还在那僵着，学分花的不亏心？
　　“等一两个月，他进入高段应该问题不大。”
　　“嗯，我知道了。”
　　方平点了点头，砸了数千学分，高段都没进，秦凤青现在应该想死的心都有，算了，不管他了。
　　黄景判断他能进入四品高段，那主力队先算秦凤青一个。
　　聊完了比赛的事，方平忽然道：“院长，帮我卖点东西成吗？”
　　黄景脸色发黑。
　　“心髓，您认识的宗师多，5000万……”
　　黄景微微蹙眉道：“宗师强者其实很少服用心髓，尤其是来历不明的心髓，你要知道……有时候，人类强者的心髓，也是会被提炼的！”
　　方平瞳孔微缩，却是没多问，继续道：“那也不至于没人用吧？”
　　“有倒是有……”黄景失笑道：“这样吧，我帮你问问。”
　　“好，谢谢院长。”
　　说完了这事，方平起身便要离去，走了一截，忽然转身道：“院长，李老师那边什么情况？”
　　“谁？”
　　“老李头。”
　　黄景瞥了他一眼，老子问谁，你就不能说李院长？
　　“老李的事……”
　　“您说说看，他说他比你强，一剑可以斩八品！”
　　“少跟我来这套！”
　　黄景呵斥一声，这小子以为自己是白痴？居然还激将起自己来了。
　　沉吟片刻，黄景想了想道：“他有些旧伤在身，七品难破，其他的也没什么，你小子也少去打搅他。”
　　“旧伤……”
　　方平见黄景不再说，想了想也没继续问下去。
　　……
　　从院长办公室走出去。
　　方平还在思考着系统升级的差距，5000万。
　　心髓，未必可以卖出去。
　　还有什么地方可以赚到这5000万？
　　卖了B级的偃月刀，之前已经给自己增加了5000万的财富值，难道还能卖出一个亿？
　　公司那边，投钱差不多，目前别指望继续挣钱。
　　“对了，刘大力！”
　　方平想到了一个人，那家伙不知道现在在不在魔武，在的话，抓到了，怎么着也能弄点钱出来。
　　……
　　“阿嚏！”
　　魔武体育馆。
　　刘大力打了个喷嚏，一旁的方圆好奇道：“刘大哥，你感冒了？”
　　“没有，我可是三品的强者，怎么可能感冒。肯定是某个王八蛋在念叨我，魔武这边，你刘大哥有个仇家，那家伙无耻，卑鄙，不要脸……反正坏的脚底流脓。”
　　刘大力骂了一阵，又笑道：“小丫头，你在魔武混的不错啊，他们武道社巡查，都没来你这查，你爸是魔武的老师？”
　　“不是啊，我哥在魔武。”
　　“哦，那你哥混的还不错，回头我给你哥做个专访，你哥就火了，我采访的人，都能火。”
　　“刘大哥，先不说这个，你帮我给他们拍点照，我待会要签名去。”方圆没在意他说的采访。
　　才不采访方平，方平现在都够火的了。
　　还是先给参赛的武者拍照，自己要点签名为好，卖不卖的另说，一品武者的签名其实也不太值钱，关键是自己可以挂在办公室充点门面。
　　小丫头都想好了，这次多要点签名，不知道可不可以合影，带回圆平社，让大家都看看，社长可是人脉很广的。
　　刘大力笑呵呵地点头，小问题。
　　拍几张照而已，魔武的人不来这边，自己也不用一直躲着。
　　余光瞥了一眼身旁的小丫头，她哥在魔武，看魔武武道社的人对她挺客气……不知道能不能套点关系，要是方平的仇家，那就最好不过了。


第325章 一起走向致富路
　　体育馆后台。
　　方平迈步走入，看到了神色有些紧张的唐雯，也看到了其他几位闯入百强的魔武新老生。
　　今日没他们的比赛，不过几人都来观战查探一下未来对手的情报。
　　看到方平进来，几人都有些局促。
　　不是没见过强者，别说四品，这些人家里五六品的父辈也不在少数。
　　不过……县官不如现管。
　　遇到一个志在拿他们开刀的武道社社长，几人不得不局促。
　　“社长！”
　　几人纷纷招呼，方平微微点头，笑了笑道：“感觉如何？”
　　罗生连忙道：“大家都很强，压力挺大的。”
　　“不用太紧张，一品武者，实力都有限，除了几位老一辈的一品武者，战法修炼到了一个登峰造极的地步，其他人都差距不大，主要还是看临场发挥。”
　　这次的一品武道赛，真正来参加的老一辈一品武者其实不多。
　　年纪太大了，还在一品停留，其实那些人都觉得挺没脸的，也不好意思来出这个风头，也许会被人耻笑也不一定。
　　“你们几个，都是二次淬骨的武者，甚至接近三次淬骨，在一二品阶段，你们优势比别人大很多。
　　兵器不缺，丹药不缺，战法不缺，气血雄厚，骨骼坚韧……
　　只要战时不乱，或者不遇上那些掌握一品绝招的武者，几乎稳赢。”
　　方平简单说了几句，又道：“京武这次没人来参赛，军部也没来人，说是全国一品武道赛，其实还是不够全面，魔武在这其中就是实力最强的。我的目标是拿下第一，甚至前三都包圆。”
　　说罢，方平看向唐雯，笑眯眯道：“你父亲是魔武的高层，也是目前魔武宗师之下第一人，在整个华国，唐老师也是六品中的绝顶强者……唐雯，不要给你父亲丢脸。”
　　唐雯一脸无奈，你有话直说。
　　“一定要拿第一，拿不到第一，你不仅仅丢了你父亲的脸，还丢了兵器学院的脸，丢了整个魔武的脸，丢了三大宗师的脸……”
　　这大帽子扣的唐雯想死，我爸才六品，脸面就这么值钱了，那些宗师的子孙后代怎么办？
　　这次比赛，可不是没有！
　　合着自己父辈实力强大，自己就一定要强大？
　　方平，这简直就是故意找茬！
　　方平却是不再多说，笑道：“我看好你，唐雯，加油，拿下第一，到时候我让人在榜单上送你个称号——小狂狮，一品武者能拿称号，简直开天辟地头一次。”
　　说完这些，方平迈步离去。
　　他一走，唐雯就低声骂道：“混蛋，故意找茬，我还是新生，第一学期都没结束，让我拿第一……”
　　这不是故意欺负人是什么？
　　其他人都不附和，那家伙还没走远呢，也不怕被听到了。
　　……
　　从后台走出去。
　　方平走上体育馆二楼，往下扫了一眼，忽然眼神一顿。
　　那里……我没看错吧？
　　刘大力挟持了自己的妹妹？
　　方平先是冒出这样的念头，接着很快就否决了，刘大力除非真的想送死，要不然，在魔武他敢干出挟持的事，宗师都救不了他。
　　“这丫头……怎么和刘大力跑到一起了？”
　　方平喃喃一声，想了想，朝身后招了招手。
　　等武道社的人上前，方平轻声道：“去让我妹妹上来一趟，不要多说，就说你哥在二楼等你。”
　　“知道了。”
　　武道社的人很快下楼，方平也往后坐了坐，避开了刘大力的视线。
　　……
　　方圆一上楼，就嘀咕道：“哥，我照片还没拍好呢。”
　　“照片的事另说，你怎么和刘大力在一起？”
　　“哦，你说那个记者？”方圆笑嘻嘻道：“我在拍照，他也在摄像，然后他说我拍的不好，然后非要让我看他拍的……然后他就答应帮我拍照了，还别说，他拍的挺好的。”
　　说完，方圆奇怪道：“你认识他……对哦，好像……我好像也见过他。”
　　方圆冥思苦想，半晌好像记起了什么，疑惑道：“之前你和那个和尚打架，好像是他拍的视频？是他吗？”
　　之前她还没多想，现在方平问起，她倒是有些印象了。
　　“是他。”
　　方平说完，轻声道：“他偷拍了我们的视频，赚了好几千万，结果一个人独吞了，你哥我可是找了他很久了。”
　　“几千万！”
　　方圆声音都尖锐了不少。
　　“几千万。”
　　“他……一个人全部拿走了？”
　　“嗯。”
　　方平应了一声，笑道：“我去抓他，这小子未必会说自己有钱，既然你认识，那最好，你去试探一下，他现在还有多少钱，别露出什么异样，被他跑了。”
　　至于安全，方平倒是没在意。
　　刘大力吞钱归吞钱，严格说起来……也不算犯法，方平又没和他签协议，他也分了钱给方平。
　　两人算是私怨。
　　他要是敢对方圆出手，那就不是钱的事了，真会丢命的。
　　方圆眼神雪亮，连忙点头，几千万！
　　那家伙，居然吞了自家几千万的钱，太可恨了！
　　一定要去问清楚了，免得他转移财产。
　　“那我去了！”
　　“咳咳，小心点，我待会去你那边的二楼，抓人的事我来，他三品，你可别逞能。”
　　“知道了。”
　　方圆丢下这话，匆匆跑下了楼。
　　……
　　片刻后。
　　方圆回来了，一脸淡定。
　　刘大力朝楼上扫了一眼，没看到什么，好奇道：“你哥找你？”
　　“嗯，刘大哥，我还跟我哥说了你呢。”
　　方圆笑嘻嘻道：“不过我哥说，没听说过你，肯定是个无名小辈，不会接受你采访的。”
　　刘大力一听就轻哼道：“那是你哥见识少，丫头，你刘大哥，在这个圈子里，别的不敢说，真要排个一二三，我认第二，没人敢认第一！”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“刘大哥好厉害！”方圆惊叹一声，又道：“不过感觉刘大哥还是在吹牛，我哥都不认识你，我哥和魔武的校长他们关系都很好的，你真要这么出名，那我哥肯定认识你，说不定还能给你安排一下，采访校长他们。”
　　刘大力眼神一亮！
　　真的假的？
　　这丫头的哥哥和魔武的校长他们很熟？
　　没逗我吧？
　　那可是宗师级强者！
　　自从进入09年，民众对武者愈加的向往，尤其是对强者，愈加的崇拜和好奇。
　　宗师级强者，大家知道肯定都很厉害。
　　比如之前建安之战，大家就猜测，应该是宗师级强者大战。
　　可到底什么情况，是几品，大家也只是猜测。
　　对强者的讯息，大家并不了解。
　　强者也很少会接受专访，哪怕有，也是谈生意，谈政治，反而很少谈武道上的事。
　　自己要是能采访到魔武的校长……那真的出大名了！
　　刘大力正想着这事，方圆摇头道：“算了，刘大哥肯定在吹牛……”
　　“你这丫头，你刘哥还能骗你？当初的八品强者战，就是你刘大哥去拍摄的，还有……咳咳，反正武道强者大战的视频，很多都是你刘哥去采访拍摄的。”
　　听这丫头的语气，她哥在魔武也是个能人，这要是通过她哥认识一些魔武的高层，还怕方平干啥！
　　方圆有些狐疑地打量着他，状若无意道：“刘大哥真要很出名……怎么看起来……看起来好穷？”
　　方圆说着有些不好意思，挠头道：“刘大哥别生气，我听人说，出名的记者都很有钱的，好多人都是亿万富翁……可刘大哥……”
　　刘大力嗤之以鼻道：“丫头，你听谁说的？要说有钱，除非自家开公司，要不然，独立记者，你刘哥算是最有钱的……”
　　“富豪榜上怎么没你？”
　　刘大力讪讪，这丫头也太幼稚了，我一个记者，还真能比那些大集团老总有钱？
　　不过输人不输阵，在一个小丫头面前可不能丢人，刘大力解释道：“这叫财不外露……”
　　“那刘大哥很有钱了？”
　　“对。”
　　“有几十亿吗？”
　　“咳咳，差那么一点点……”
　　“几亿？”
　　“那个……流动资产没那么多，不过我名下固定产业多……”
　　“哦，那就是几千万了，我还以为刘大哥真的好有钱呢。”
　　刘大力无语，却是没再反驳。
　　接下来，方圆又开始了套话。
　　刘大哥家里几套房？
　　买车了吗？
　　开什么车？
　　有没有买什么股票，听说最近好多股票都涨的好厉害。
　　有没有做过什么理财投资？
　　……
　　二楼。
　　方平听在耳里，脸色有些发黑，这丫头……真行！
　　刘大力大概看方圆年纪小，也没什么戒备，不知道是吹嘘还是打肿脸充胖子，先后透露出，自己名下房产十多套，豪车三五辆，没做理财，却是在多家公司有股份。
　　按照刘大力的说法，他流动资金不多，可固定资产却是极多。
　　还是很多家公司的名誉董事，每年也能拿大批的分红和工资。
　　“要是真的，这小子挺有钱啊！”
　　方平有些怀疑，又有些相信。
　　刘大力是三品武者，如今踏入三品高段，更是迈入了武者中的精英阶层。
　　他在社会武者当中，也算是强者了。
　　这样的武者，没有归属，被一些公司聘请，也不稀奇。
　　方圆问的差不多了，方平也不耽搁。
　　很快，方平从二楼缓缓飘落，落在了刘大力身后。
　　而此刻的刘大力，还在说着自己的辉煌事迹，笑呵呵道：“丫头，刘哥可没骗你，不信你让你哥查一下我的名字，绝对赫赫有名，什么时候介绍你哥和我认识一下？”
　　方圆眨巴着眼睛，看着他身后的方平，笑嘻嘻道：“现在就介绍给你认识好吗？”
　　“真的？”
　　“嗯，哥，你们认识一下吧！”
　　“认识，早就认识了！”
　　方平乐呵呵地伸手按住了刘大力的肩膀，刘大力身体一僵，语气干涩道：“你……你们……是兄妹？”
　　方平笑道：“大力兄，好久不见了。”
　　“方……方兄弟，好久不见！”
　　刘大力转头，脸色僵硬的不行，苦着脸道：“方兄弟，几日不见，愈加的光彩耀人了……”
　　“没有大力兄舒坦，我们这些人，打生打死的，日子难过。
　　哪像大力兄，房产十几套，豪车无数，又是各大公司的股东和董事。
　　比起大力兄……哎，感觉我跟要饭的差不多。
　　上次大力兄不辞而别，拖欠我的几千万，是不是也该清清账了？”
　　“几……几千万？”
　　刘大力脸色愈发的僵硬！
　　上次视频，他卖断加分红，总共是拿了2100万，自己拿了1250万。
　　按照方平的八二分成，他本该拿400多万，不过加上请水军造势也花了点钱，拿个450万是没问题的。
　　再怎么说，也就吞了方平800万左右。
　　怎么……怎么就几千万了？
　　“大力兄，小弟最近日子难过，凑个5000万，你看为难吗？”
　　“5……5000万？”
　　刘大力脸都紫了！
　　接着忽然痛哭流涕道：“方老大，小弟刚刚都是吹牛的，什么十几套房产，豪车什么的，都是吹牛的。
　　我现在居无定所，坐车都是坐公交，别说5000万，5000块我都没有。
　　真要有钱，我早就不干记者的活了。
　　上次的钱，也全部拿去买药了……”
　　“你……你要是不信……”
　　刘大力仿佛想起了什么，连忙拿出自己的手机，翻开一条短信递给方平看，哭诉道：“我早上买瓶水，都是刷的信用卡，现在信用卡都还不起了，还有几张逾期了，到现在都没还。方老大，小弟真没钱，这次冒死来做一品武道赛的采访，就是想赚点生活费……”
　　方平看了一眼短信通知，脸色显得有些发黑，又往上翻看了一些记录……还真有催款的通知！
　　他么的！
　　三品武者混到这个地步，这家伙怎么不去死！
　　一旁的方圆也惊呆了，喃喃道：“那你刚刚不是说……”
　　刘大力哭丧着脸道：“吹牛嘛，职业本能，小妹妹别当真。”
　　说完，又可怜巴巴地看着方平道：“听说魔武食堂可以免费吃饭，方老大，中饭……我能去食堂吃点吗？”
　　方平那张脸黑的不能看，咬牙道：“你兵器呢？”
　　“兵器？”
　　刘大力举着自己的摄像机干巴巴道：“这个也不值钱的，二手货……”
　　方平想吐血，这就是你的兵器？
　　“方老大，这是我最后的家当了，有这个还能挣点，您可别拿走了，拿走了，我真的会被饿死的……”
　　方平彻底无语，这……这是自己遇到最穷逼的三品了吧？
　　武者虽穷，可也没人穷到这地步！
　　信用卡都逾期了！
　　这家伙，就不嫌丢人？
　　银行那边看到他的信息，大概也想吐血，一个三品高段武者，逾期了几万块钱，这到底要不要上门催收？想把账要回来，还不得请四品的武者去收账？
　　关键是，出动四品武者，几万块钱，好意思拿出手？
　　都不够本钱的！
　　方平深吸一口气，强压下将这家伙打成肉饼的冲动，咬牙道：“很好，没钱，那就肉偿！”
　　刘大力脸都绿了！
　　方圆也震惊地看着方平！
　　方平恼羞成怒道：“看什么看，先给我写给5000万的借据，我每年给你开50万的年薪，用于还债……”
　　“方……方老大，这……”
　　“别废话，你不想被打死，就老实写，写完了，老老实实去远方报道，刚好，最近缺人手。
　　放心，我方平也不是那种剥削的人。
　　一个月，你在远方待一个星期就行，其他时间，你随意，我这个人很大气的。
　　一年上班三个月不到的时间，给你50万年薪……你要是不愿意，百万也行，实在不行，500万，你没话说了吧？
　　10年就能偿还了债务，月薪都快200万了，你到哪找这种工作去？”
　　刘大力一脸的无力，心里却是暗道，行，老子写，写完了继续跑。
　　“当然，你要是以为从这走了，就能跑了，那你想多了。这次有了借据在手，你再跑，我就让侦缉局全国通缉你，你要是跑到国外，那我算你牛，这账我认了。”
　　刘大力彻底绝望！
　　这么说，我真要给这家伙白白打工十年？
　　“好好干，放心，跟着我方平，肯定能发财。”方平笑眯眯道：“最近我发现了不少致富门路，你呢，是关键。
　　如今，智能手机越来越先进，恐怕用不了多久，手机看视频，看电影，看直播，都会成为现实。
　　你是行业的先驱，而我，也经常遇到一些强者大战。
　　比如之前的建安大战，我就在现场，你想想，当时要是拍下来，能赚多少？
　　这样的机会，多的是。
　　真要赚了钱，说不定，你就有点股份了，翻身当起了大老板。
　　而且我认识的宗师也多，一些宗师，你是没资格见到的，我还是行的，做一些专访，哪个不是赚钱的买卖？
　　大力兄，是选择跟我一起发财，还是选择现在被我打死，你自己选择。”
　　刘大力神色变幻不定，半晌才道：“你真能给我股份？”
　　“那当然，我方平可不是那种小家子气的人。”
　　刘大力干笑，我信了你才怪！
　　不过……方平真要能安排他采访一些宗师，就算不给钱，自己先把名气打上去，以后，也不缺赚钱的机会。
　　而方平心里却是寻思着，刘大力也算是媒体人，自己弄个媒体公司好像也不错，造势什么的，都有用得上的地方。


第326章 10亿财富值
　　逼迫着刘大力签下了借据，方平叹气，聊胜于无。
　　这个穷鬼，之前就猜测，他未必有多少存款，可也没想到穷到了这份上。
　　这家伙，写完了借据，居然还想找方平借点钱，方平差点没锤死他。
　　“去远方报道，然后成立一个新媒体公司，这时候时机正合适。尽快弄好，不久后第二届全国武大交流赛开始，我想办法让公司进行网络独播，一次就能火。”
　　刘大力眼神顿时发亮，连忙道：“独家的？”
　　“尽量争取。”
　　方平也不确定，不过只是要网络独播权，作为去年的冠军队，问题应该不算太大。
　　实在不行，花点钱，一次就能把网站带火。
　　“先造势，这次交流赛不是一品武者切磋可比的，主要还是中品战，都是这个时代的天骄人物。”
　　方平说起这个，也不难为情。
　　能在在校期间，成为中品武者的，谁不是天骄？
　　武者在30岁之前，进步都很快。
　　二十三四岁成为中品武者，三十岁左右也许就能进入六品，宗师也不是不可以冲一冲。
　　这些年，不少四五十岁左右的宗师，大部分都是当年武大的天骄人物。
　　这次交流赛中的中品武者，未来出现宗师的概率很大，而且恐怕不在少数。
　　“中品战！”
　　刘大力顿时来了兴趣，想了想试探道：“中品武者很强吗？”
　　方平似笑非笑道：“还行，不过打你这种三品气血武者，一巴掌的事，不信，我可以让你领教一下！”
　　刘大力，的确是气血武者。
　　当然，他也会战法，不过只是基础战法。
　　对上刘大力这种三品高段的武者，别说方平现在，他在三品高段，一刀也能劈死他，三品初段说不定都行。
　　刘大力讪讪，真的假的？
　　不过他也不敢尝试，刚刚方平落在他身后，他几乎毫无察觉，这就很危险了。
　　“好了，别废话，现在就去吧。”
　　“那我这边……”
　　“一群一品武者的交战，还不是独播的，能赚几个钱？现在去报道，速度点！”
　　刘大力无奈，老子这是上了贼船了。
　　没办法，刘大力有些沮丧地扛着摄像机走人。
　　临走的时候，刘大力忽然转头看向方圆，略显气愤道：“小丫头，你行！”
　　方圆鼓着脸咕哝道：“还没找你算账呢，欺骗我感情！”
　　原以为这次可以有进账的，现在刘大力这么穷，方圆比他还生气来着，刘大力有什么好生气的。
　　刘大力一脸无语，闷闷不乐地离去。
　　他一走，方圆好奇道：“哥，你公司大吗？”
　　方平开了公司，她是知道的，毕竟之前方平打广告不遗余力。
　　“还行。”
　　“员工多少？”
　　“几百人吧。”
　　“规模呢？资产呢？”
　　方平有些恼火道：“你就知道关心这些，武道上用点心，自己什么天赋心里没数的吗？”
　　方圆叹气道：“就是因为天赋差，我才关心这些啊，哥，要不以后我替你管公司吧，反正我武道上没前途……”
　　方平整个人都不好了。
　　合着，自己真把她打击的绝望了？
　　“再说，先好好练武，其他的别管。”
　　“也是，我现在还得回阳城……不过快了，等到12年，我就来魔都，哥，到时候我一边上大学，一边给你管公司怎么样？”
　　方圆有些期待，有些雀跃。
　　方平则是无奈，我怕你管公司，用不了多久，公司就成你的了。
　　不过……也未必不行。
　　“再说吧，前提你得先考上魔武再说，提前告诉你，你要是到时候不是以一品高段以上的实力进来，魔武不对你开放，你自己掂量着办！”
　　方圆顿时垮下了脸，一品高段……应该没问题吧？
　　她练武其实算早的，强者的子女，小时候就开始接触武道，但是不会去练，只会学习一些基础知识。
　　真正练的，也只是桩功。
　　方圆14岁接触桩功，不算晚，现在已经完成了一次淬骨，也绝对不慢。
　　还有两年多时间，无论是现在突破武者进行修炼，还是二次淬骨后再修炼，修炼到一品高段应该足够了。
　　……
　　和妹妹说教了几句，方平看了一会比赛，没再久留，很快出了体育馆。
　　……
　　接下来几天，方平有时候去看看比赛，有时候陪家人出去转转。
　　魔武众人发现，方魔王最近好像喜欢上了佩刀。
　　无论在干什么，都是刀不离身。
　　之前，平乱刀离开了主人，无人压制，血气冲天。
　　等方平也开始用气血和精神力蕴养，平乱刀回归了平静，显得极为内敛。
　　除了少数几人，大部分人都不知道，方平身上佩的这把刀，是赫赫有名的荡寇刀。
　　……
　　当吕凤柔看到方平刀不离身，微微蹙眉，询问道：“你是在蓄势养刀？”
　　方平点头。
　　“你气血强大，养刀也不是不行，不会耽误修炼进度……不过……”
　　吕凤柔提醒道：“不过最好不要在交流赛上用。”
　　“为什么？”
　　“你这把刀，张定南养了多年，本就是杀戮之刀，你再养，到时候你很难控制，很容易出人命。”
　　“您是说，他们挡不住？”
　　方平眼神微亮，吕凤柔沉吟道：“那看针对谁了，不过对他们出手，有些浪费了。养刀几个月，你出刀的话，以你的情况，一刀斩杀地窟五品难度也不是太大。”
　　方平的先天条件太好了，气血强大，肉体强大，精神强大，再配合上一柄好刀，养刀数月，斩杀五品武者几乎没太大难度。
　　“才五品？”
　　方平显得有些不太满足，我现在实力更强，之前和秦凤青一起，都杀了一个五品了。
　　现在才斩杀五品……感觉不太划算。
　　吕凤柔翻着白眼，这小子现在很嚣张。
　　“不说这些，最近修炼进度如何了？”
　　“还行吧，最近还在稳固高段境，继续在蕴养心脏。不过我体质强大，其他四脏虽然没有淬炼改造，可我觉得比一般四品武者要强的多，到时候淬炼，速度不会慢。”
　　方平近期稳固境界是一点，第二是为了不浪费财富值。
　　他现在几乎都在靠自己恢复气血，实在不行，他就花现金去买点丹药嗑，财富值却是一直不肯动用。
　　差一点点就到10亿了，现在用了，下次还不知道要到什么时候才能到10亿。
　　而且这次升级之后，再下次，可能就是百亿财富值。
　　方平都不敢想象，百亿自己到底能不能凑齐。
　　所以这次升级，也是短期内，他唯一的一次系统升级机会。
　　“稳固一段时间也好。”
　　说罢，吕凤柔想了想道：“近期我要出门一趟，修炼上有什么问题，可以找其他人问问，包括吴奎山他们。”
　　“出门？去地窟？”
　　吕凤柔点了点头。
　　方平顿时蹙眉，小声道：“您要突破了吗？”
　　“不行，还差一些。”
　　吕凤柔近期进度不慢，自从进了威压室，她精神力增长很快，目前已经接近900赫。
　　不过，最近也到了一个关卡。
　　她准备先去魔都地窟战斗几场，看看能否突破这个关卡。
　　“嗯，那我知道了。”
　　吕凤柔也不多说，最后沉吟片刻还是说道：“武大交流赛其实是其次，关键还是自己修炼进度别落下了，真要遇到不敌的情况，那就认输，别死要面子活受罪。
　　人不死，可受了重伤，也耽误时间。
　　到时候，遇到五品的概率极大，他们也不是弱者，哪有那么容易被你越级击败。”
　　“老师放心吧，等您回来，说不定我都六品了……”
　　吕凤柔无语，这小子心气高到没边了。
　　合着，你要在校内期间，超越我？
　　“我走了，你照顾一下你几位师兄师姐，叶擎这次败给了戒色和尚，受了不小的打击，让他在三品巅峰沉淀一段时间，不要急着突破……”
　　“嗯，我知道，戒色和尚那边，我回头收拾他一顿给叶师兄出气。”
　　吕凤柔不理他，你有本事去万山寺去修理他试试。
　　嘱咐了方平一阵，吕凤柔打发走了方平。
　　没在学校逗留，当日，吕凤柔就出发去了地窟。
　　吕凤柔走了，李老头最近也说自己要闭关，不见人影。
　　唐狮子最近也不知道是不是要突破了，消失在了校园。
　　吴奎山去了京都，好像在忙什么，黄景也时常不见踪影。
　　魔武虽然因为武道一品赛，显得格外热闹，实际上，却是愈加的冷清起来。
　　而这些人一走，方平和其他三大院长，则是成了学校的实际话事人。
　　……
　　10月28号。
　　百强战第一轮比赛结束，选出了50强。
　　而方家人，也准备回去了。
　　原本，方圆嚷嚷着要看到决赛，可她请假多天，方名荣也不愿意继续给她请假，看比赛，回去在电视上看也一样。
　　这次来魔都，主要还是为了看看儿子。
　　现在儿子一切安好，两口子也算是放下了心。
　　车站。
　　方圆最近有些玩疯了，恋恋不舍道：“哥，等以后我买了车，学了驾照，我再来看你。”
　　方平失笑道：“你能买得起车？”
　　“那个……买不起，你赞助点就行。”
　　方圆眼珠滴溜溜地转动着，车，差一点的，她还是买得起的。
　　这两年，她也存了不少。
　　会费只是小头，以前开过桩功教导班，也赚了不少。
　　圆平社也不是真的开着玩，学生们放假期间，阳城的一些街市，摆地摊的很多都是圆平社的人在摆摊。
　　方圆自己不摆摊，不过她投资参股。
　　给一些人提供进货的本钱，然后她拿提成分红，其实还是赚了一些的。
　　这次在魔都待了这么多天，方圆又有了点新想法。
　　回阳城，圆平社也该整改一下，走入正轨化了。
　　社团，名不正言不顺。
　　她准备成立圆平集团，正式打开业务。
　　圆平社那么多人，权贵子弟也有，数千学生，代表着数万家长。
　　这些家长，充斥在各行各业。
　　做点生意，应该不难。
　　前天，她软磨硬泡，让方平带着她去了一趟远方公司，方圆私底下要到了李承泽的电话。
　　有什么不懂的，也可以请教一下。
　　摆地摊，没前途的。
　　和方平一样，开个公司，才能赚大钱。
　　对妹妹的心思，方平不是神，也猜不透。
　　没过多询问，掐了掐妹妹渐渐有些消瘦的脸颊，方平轻叹一声，圆滚滚日渐消瘦，心里有些不是滋味。
　　现在都10月底了，南江地窟说开就开，希望不会波及到阳城。
　　“回去小心点，照顾好爸妈，尽量不要出阳城。”
　　他前些日子，诱杀了三位邪教强者。
　　这事，邪教高层知道。
　　报复武者的家人，这事很少发生。
　　武者，说的冷酷点，对家人的死亡，很多人都习惯了。
　　你杀了对方的家人，对方不会崩溃，只会和你不死不休。
　　可那是针对正道武者，对邪教武者，虽然杀几个普通人，没太大作用，反而加大了暴露的风险，可为了泄愤，未必做不出来。
　　不过方平也没办法一直陪在父母身边，只能回头和白锦山打个招呼，让他多上心。
　　近期瑞安那边政府强者如云，地窟还没开启，邪道强者也不敢冒险出现在阳城。
　　至于让父母留在魔都……方平倒是有这想法，可方名荣和李玉英都不愿意。
　　既然如此，方平也不好强求。
　　邪教强者真要有报复的心思，留在魔都，其实也不安全。
　　方圆任由方平捏着自己的脸颊，反正都习惯了。
　　直到列车快要启动了，方圆才拍开方平的爪子，挥手道：“方平，你也照顾好自己，早点给我找个嫂子，要不然很丢人的，都说你娶不到媳妇！”
　　“臭丫头！”
　　方平笑骂一声，挥挥手，目送父母和妹妹上车。
　　……
　　回到魔武。
　　方平直奔院长办公室。
　　老黄不知道在不在，上次托他卖心髓的事，也不知道有没有上心，现在自己就差这临门一脚了。
　　等系统升级了，自己也该安心修炼，为接下来的交流赛和南江地窟开启做准备了。
　　一敲门，里面就传来了黄景的声音。
　　方平推门而入，刚要询问，黄景就有些头疼道：“这个月都问了四五次了，你缺这几千万吗？别问了，卖了，下次你再托我办这种事，想都不要想！”
　　这小子，天天问，天天问，问的黄景都头疼。
　　心髓价值虽然不菲，可对宗师而言，也不是什么大不了的东西，要不是方平天天问，黄景未必还记得这事。
　　“卖了？”
　　方平顿时大喜，连忙道：“多少？”
　　“5000万，你以为我会贪你这点小便宜？”黄景瞪了他一眼。
　　方平干笑，我是说这个吗？
　　5000万！
　　这么说，自己的财富值总算到10亿了！
　　下一刻，方平就急忙道：“院长，那钱的事……”
　　黄景心累，这小子真够现实的。
　　懒得和他纠缠，黄景不耐烦道：“自己再等等，你的卡号我给别人了，你以为我会经手？别到时候卖了5000万，你小子找我要几个亿，我可不贴钱！”
　　“这话说的，院长这不是质疑我人品嘛……”
　　他话音未落，黄景就扫垃圾似的，一挥手，直接将方平扫地出门，办公室门“砰”地一声关上。
　　你还有人品可言？
　　在外面倒是人五人六的，在新生面前也是严肃冷酷，在导师面前，谁不知道你小子二皮脸。


第327章 系统再升级
　　28号下午，方平手机响了一声。
　　5000万，到账了！
　　至于是谁买的心髓，他没管，也没问，钱到账就行。
　　钱一到账，方平马上看了一眼数据：
　　财富：10亿
　　气血：2100卡（2300卡+）
　　精神：690赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　片刻后，眼前一黑，方平顿时大喜，真升级了！
　　此刻，要做的只有等待。
　　……
　　这一次的升级，花费的时间较长。
　　直到外面天色暗了下来，方平眼前才重新出现了数据。
　　财富：10亿
　　气血：2100卡（2300卡+）
　　精神：690赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“卧槽，就这样？”
　　方平看了一会，前前后后，仔细看了一阵，一脸无语。
　　说欢喜，肯定有。
　　他梦寐以求的储物空间，真的有了！
　　1立方米虽然不大，可绝对不小，放一些日常用品，那是绝对没问题的。
　　当然，关键是挖矿的时候，可以藏起来，不至于像上次那样，因为能量外泄的问题，被无数妖兽追杀。
　　储物空间的出现，方平还是极为欢喜的。
　　10亿财富值，也不枉费自己花费了这么多时间。
　　可最后一个是啥玩意？
　　能量屏障？
　　“是防御用的吗？”
　　方平不太了解，按照理解，是防御用的吧？
　　和宗师的精神力屏障一样？
　　是这个意思吗？
　　想了想，方平一咬牙，试试看！
　　心里默念了片刻，无形中，方平身体四周好像多了点什么，方平喃喃道：“没太大感觉啊。”
　　说着，方平忽然挥拳给了自己一拳！
　　“砰！”
　　一声闷响传出，方平咳嗽了几声，皱眉道：“对自己无效？”
　　“或者找别人来试试？”
　　想到这，方平都顾不上试验储物空间了，那玩意虽然没见过，可没见过猪跑，也听说过。
　　现代的电视剧，也没少拍这种。
　　储物戒，其实在武道界，也有很多人在追求。
　　政府这边也没当玩笑，一直在研发，不过涉及到空间问题，不太好研发，目前还在解决空间压缩的难题。储物空间是好东西，方平却是更想弄明白能量屏障是什么。
　　……
　　武道社。
　　方平飞奔而来，一进门，方平就看到了陈云曦，顿时喊道：“打我！”
　　陈云曦一脸懵。
　　“什么？”
　　“打我！”
　　陈云曦以为自己听错了，等到方平再次重复，有些迷糊，却是摇摇头，打你干嘛？
　　方平有些无语，没再理会她，左顾右盼，扫了一圈，等看到傅昌鼎，急忙道：“打我！”
　　傅昌鼎也懵，却是急忙摇头，开什么玩笑！
　　我打你一拳，你回我一拳，我岂不是被你打死了？
　　“靠！”
　　方平骂了一声，让你打，你不打！
　　见这俩人没想法，方平继续到处跑，身后，陈云曦和傅昌鼎对视一眼，急忙跟上，方平没病吧？
　　……
　　“打我！”
　　“不打！”
　　赵磊坚决摇头，我不傻，你故意引诱我出手，别以为我不知道！
　　“你们打我啊！”
　　方平怒吼，我开着能量屏障是要钱的，一分钟1万财富值呢！
　　众人都坚决不打，傻了才打你。
　　这边方平正憋屈着，走道口，有人笑呵呵道：“谁这么贱，让人打自己？”
　　方平眼睛一亮，连忙道：“秦凤青，你来打我！”
　　秦凤青看了他一眼，跃跃欲试，忽然想到了什么，黑着脸骂道：“滚蛋，别以为我不知道你想干嘛，你想碰瓷我？
　　没门！
　　我是来领福利的，你给也得给，不给也得给！
　　想靠这个方法，黑了我的福利，你想的美，你方平会碰瓷，我不会吗？”
　　说罢，秦凤青忽然浑身颤抖，口吐白沫，瞬间倒地，挣扎着喘息道：“方平……你……你赔我！”
　　方平脸色黑的吓人！
　　他么的，你在干嘛？
　　其他人却是若有所思，原来还有这层意思！
　　赵磊几人都松了口气，幸好，没上当。
　　这要是真打了，方平碰瓷他们，他们都没处说理去。
　　“我不是碰瓷！”
　　方平一脸憋屈，秦凤青这王八蛋，从哪学的，装的有模有样的。
　　秦凤青这时候也爬了起来，笑眯眯道：“得了吧，咱们谁跟谁啊，方平，你这套也太过时了，最近我深入研究了一下，发现你之前的表演，太夸张了！我现在掌握精髓了，昨天我去找……咳咳，反正效果不错。”
　　秦凤青鄙视了方平一阵，浮夸的演技！
　　我秦凤青比你强多了。
　　就在昨天，他在南区和一位四品武者切磋，切磋到了半途，忽然倒地口吐白沫，吓得对方不知所措，最后打坏的地板钱，墙壁钱，对方都主动付了。
　　这还不够，还贴心地问他需不需要去查查情况，最后秦凤青说自己气血虚浮，对方还主动赔了他一颗四品气血丹。
　　还有前天……
　　这才叫演技！
　　方平落伍了！
　　方平很想骂娘，求打都求不到，这世界怎么了？
　　浮夸你妹，老子没演戏。
　　看着众人，方平有些心累，我只是想被人打一拳而已，何必拒人于千里之外呢！
　　“就没人敢打我一拳吗？你们这些人，怎么就这么废呢！”
　　方平刺激了一句，结果，无人搭理。
　　秦凤青拉着刘梦瑶不让走，无视了方平的存在，不忿道：“小梦梦，我2400学分，你给我啊，扣着算怎么回事？我饭都快吃不上了，你忍心吗？”
　　方平无语，刘梦瑶也无奈，这家伙跟牛皮糖似的。
　　“不打算了，以后都别后悔，这次是你们唯一的机会，我找打你们都不打……”
　　“砰！”
　　方平话音未落，整个人倒飞出去，直接穿透了墙壁，不知道飞哪去了。
　　唐峰迈步前来，淡淡道：“让你们打，为何不打？”
　　整个走廊都落针可闻！
　　唐峰不以为意，看向秦凤青道：“跟我走一趟！”
　　秦凤青咽了咽口水，干巴巴道：“唐……唐院长……”
　　“你秦凤青很厉害嘛，方平这么猖狂，也没见他打我女儿，你胆子很大，勒索到我女儿头上了！她一个一品武者，走路能撞到你？还撞的你口吐白沫？秦凤青，这是病，得治！”
　　“唐……唐老师，误会，真的，误会！”
　　秦凤青脸色发白，真的是误会啊！
　　我当时只是想试试大家的反应，这么解释，你信不信？
　　结果是你女儿自己说的，要赔偿我的，我没开口的，你得相信我！
　　秦凤青一脸的委屈，我真的没勒索，我秦凤青是那种人吗？
　　我勒索同阶那是正常的，可一品武者，我没准备敲诈的……
　　秦凤青已经没有解释的机会了，唐峰搭着他的肩膀，笑呵呵地走了出去，秦凤青也不算娇弱，可此刻，跟个孩子似的，被唐峰就这么搂着走了。
　　他们一走，傅昌鼎几人都咽了咽口水。
　　现在的魔武，真的疯了吧！
　　武道社的两位社长，是不是都被人打傻了？
　　方平非要找揍，秦凤青一个四品，去勒索一品的唐雯，结果被人家老子找上门了。
　　这算怎么回事？
　　“方……方平呢？”
　　陈云曦小声问了一句，透过那个大洞朝外面看了看，没看到方平。
　　“不知道……没打死吧？”
　　杨小曼不确定地说了一句，接着强忍着笑意道：“他自己让人打他，老师打他，好像也没问题。”
　　总算是出口气了！
　　武道社的两大刺头，这次都被收拾了，大快人心啊！
　　方平被打那是活该，秦凤青……这真是找死了。
　　就如唐峰说的，没看方平都没正面欺负唐雯吗？欺负，那也是在规则内。
　　你一个四品，居然碰瓷碰到一品的头上了，不用问，明天的秦凤青绝对满头包。
　　……
　　与此同时。
　　武道社大楼顶部。
　　方平揉着肚子，一脸疑惑，“不行啊，那这玩意有个屁用？”
　　“浪费了我十多万的财富值，根本没用！”
　　“还有，大狮子找秦凤青麻烦，你打我干嘛！”
　　大狮子出手不算重，可方平没感觉到有任何阻碍，直接就打飞了自己，能量屏障好像毫无反应。
　　“这玩意到底有啥用？”
　　“奇怪了！”
　　方平满脸的不解，这次系统升级，没有他想要的内腑淬炼，这就算了，大不了多花点时间。
　　储物空间算是个意外之喜，可能量屏障好像完全没用啊。
　　“难不成，10亿财富值，就换个1立方米的储物空间？”
　　虽然这个也很不错了，而且财富值还在，可方平还是觉得不甘心。
　　这10亿财富值，来之不易。
　　“哎，到底什么情况！”
　　方平叹了口气，这次升级，让他很不满意。
　　系统也垃圾，居然不给个提示说明的。
　　……
　　同一时间。
　　唐峰面上微露疑色，想了想问秦凤青道：“刚刚方平有什么异样吗？”
　　“他脑袋进水了！”
　　秦凤青回了一句，接着苦着脸道：“老师，放过我吧，我没准备勒索唐学妹，您得相信我，我秦凤青是那种人吗？”
　　“是。”
　　“老师，您可别污蔑我，我秦凤青的人品谁不知道，我就是勒索您，也不会去勒索一品的……”
　　唐峰瞥了他一眼，你脑袋也进水了？
　　勒索我，你试试？
　　秦凤青唉声叹息，又道：“老师，我可不是没后台的，您要是打我，我老师也会替我报仇的……”
　　“陈老师说了，尽管打。”唐峰淡淡道：“你连自己一个导师的同门都勒索，还有什么事不敢的？陈老师没清理门户，那是不好下狠手。”
　　秦凤青脸色再变，有点忘了，昨天骗的那位是自己的同门。
　　秦凤青叹气，认栽吧。
　　下次注意了！
　　唐峰没理会他，这几个刺头，都要找机会收拾一顿，这次是秦凤青，下次找到机会，狠揍方平一顿。
　　倒是刚刚……方平有些不同。
　　“哪里不同？”
　　唐峰有些凝眉，半晌，忽然想到了什么，喃喃道：“对了，他穿墙而出，我好像没感应到他！”
　　唐峰眉头紧蹙。
　　是自己感知错误？
　　还是方平用精神力屏蔽了自身？
　　“这小子在尝试精神力的运用吗？”
　　唐峰不太确定，可能瞒住自己，这就不简单了。
　　他六品巅峰，此刻已经做到了初步精血合一，真正踏入了巅峰中的巅峰，称一声准宗师不为过。
　　精血合一，只要精神力壮大到具现的地步，他就是宗师！
　　比起吕凤柔，此刻的唐峰，其实更近一步。
　　吕凤柔现在要做的是，先精神力具现，再精血合一。
　　而他精神力不是太强，此刻也就五六百赫，可精血合一，互为补充，他反而可以更快地壮大精神力，未必会比吕凤柔慢多少。
　　精血合一的强者，已经超越了六品巅峰这个范畴。
　　顺利的话，也许三五年后，他唐峰就是宗师强者了。
　　“精神力居然比我强……”
　　唐峰心里叹了口气，有时候，遇到这种天才，很无力的。
　　自己都修炼到这个地步了，精神力居然不如方平，很羞耻的。
　　……
　　“搞不懂，算了，不管了。”
　　方平头疼，搞不懂就先放放，这么一会工夫，花了他十多万财富值。
　　原以为是护盾，居然不是。
　　要是护盾的话，那就爽了，说不定可以抵挡精神力攻击。
　　“对！”
　　方平眼神一亮，“是不是不挡物理攻击，可以挡精神力攻击？要不试试看……当然，找人攻击那是找死，倒是可以撩拨一下两位校长，他们一生气，威压一放，我就知道是不是了！”
　　吕凤柔不在，要不然可以找吕凤柔试试。
　　现在，只能找两位校长了。
　　要是能挡住宗师的精神威压，那就了不得了，这简直就是神技！
　　此刻的方平，不知道唐狮子已经察觉到了一些，能量屏障，并非防御神技。
　　至于方平准备挑衅两大校长，唐峰知道了也不会告诉他，吃点苦头最好，活该！
　　“能量屏障的事暂时放放，财富值可以动用了！这次，我可以肆无忌惮地修炼了！”
　　方平转而想到了修炼的事，气血可以继续增加上去，这次哪怕失控也无所谓，不去找人问就行，上次没经验，这次有了。
　　颅骨方面，也许也可以稍微尝试一下，加个1%的试试，情况不妙就停下。
　　内腑这边，也不用再考虑气血，反正气血无限释放就对了。
　　还有养刀的事，不是耗费气血大吗？
　　方平10亿财富值，换成气血，100万卡气血，这是什么概念？
　　四品武者，气血巅峰一般在2000卡，相当于500位四品巅峰武者，耗空气血去养刀，他还在乎这点消耗？
　　“我就不信了，你们有那么多药可以嗑，能比得上我？”
　　何况，嗑药也是要时间的。
　　中品武者，很少会嗑药。
　　而且，之前兑换了不少十一丹、护腑丹，都可以拿来用，争取尽快修炼到四品巅峰，然后再去修炼战法。
　　“五品……我要不是有些顾忌，到了那时候，五品也未必不行！”
　　方平嘀嘀咕咕的，没再犹豫，也不再下楼去武道社，御空离去。
　　下去了，得被人追着要账了。
　　那个洞……得算大狮子的，没道理他被人揍了，结果还得赔钱，这多憋屈。
　　至于能不能要到，这个方平不保证。
　　反正这是叶擎的任务，他现在刚好处于颓废期，可以让他去大狮子那边碰碰运气，方平觉得叶擎可以有些收获。


第328章 天骄横空
　　10月末，方平系统升级，开始专心淬炼其他四脏。
　　与此同时，外界也接连不断地爆出大新闻。
　　11月开始，99所武大，三大军校，交流赛正式开启。
　　89所普通武大，开始角逐前七名额，参与最后的十大名校之争。
　　同一时间，第一军校姚成军由南向北，开始走四品无敌路。
　　京都武大李寒松，从北向南，也在挑战四品榜单各方豪杰。
　　四品榜单，学生只有三人。
　　姚成军，李寒松，王金洋。
　　王金洋因为要备战普通武大名额之争，并未进行榜单排名挑战，姚成军和李寒松则是没这个顾忌。
　　魔武陈文龙，因为并非变异武者，所以哪怕进入四品巅峰，也未能进入四品排行榜。
　　四品榜单，此刻依旧是中老一辈为主流。
　　此时，姚成军排名42位，李寒松排名47位，王金洋排名76位。
　　这三人，排名都不算高。
　　突破时间太短，进入巅峰期停留的时间也不是太长，虽然相对方平而言时间很长，可和那些在四品境停留数十年的武者相比，这些天骄武者都显得积淀不够深厚。
　　两大天骄一个从南到北，一个从北到南各自进行挑战。
　　媒体的视线，瞬间被聚焦。
　　这两人，在中途是否会遇上？
　　南江，又是不是二人的目标？
　　89所普通武大的名额之争，是否会格外的激烈？
　　普通武大，会不会有天骄横空出世？
　　这些消息的传播，让全国一品武道赛都少了几分热闹，不过一品武道赛已经进入最后的阶段，和交流赛冲突不大，依旧保持了一定的热度。
　　……
　　沸沸扬扬中。
　　11月1号，李寒松战胜排名37位的京南武大导师，取而代之，成为榜单37名，胜的轻松，李寒松一分钟内击溃对方。
　　当日，京南武大武道社社长陈浩然观战，一言不发，战斗结束，陈浩然进入地窟。
　　同日，姚成军轻取榜单32名的华师导师，名列32位。
　　华师武道社社长，也同样观战，战后闭关不出，冲击四品高段。
　　……
　　魔武。
　　四品榜单，魔武有3位导师上榜。
　　分别名列第6，第24，第91名。
　　当姚成军战胜华师大的导师，取而代之的消息传出，方平也从宿舍中走出。
　　……
　　教师楼。
　　方平迈步走入黄景的办公室，进门便道：“姚成军来魔武吗？”
　　华师大距离魔武很近。
　　姚成军战胜了排名32的华师导师，下一个目标，最近的就是魔武排名24位的赵明昊导师。
　　此刻，黄景正在和唐峰议事。
　　见方平闯入，蹙眉道：“你不是在修炼吗？这就坐不住了？”
　　“四品榜单，一直没有将我录入，我自认实力不弱于任何人！姚成军若是敢来魔武，我就提前会会他，他精神力震慑别人可以，震慑我，我直接击溃他的精神震慑！”
　　方平笑呵呵道：“他要是来了，那正好，都免得我自己走一遭了。”
　　唐峰插话道：“他不会现在来魔武的，挑战完华师，姚成军就北上了。不过不是怕了你，他担心过早遇到孙龙导师，不利于接下来的挑战。”
　　孙龙便是魔武四品排名第一的导师，华国四品榜第6。
　　姚成军需要的是一步步向前跨越，蓄势到一个巅峰，现在来魔武，遭遇孙龙的概率极大。
　　所以姚成军并未来魔武，直接北上了。
　　方平一副算他命大的表情，开口道：“没来算他运气，这些人很嚣张啊，我这一品武道赛还没结束，现在挑战，抢我风头？下次遇到他们，砍死他们！”
　　黄景和唐峰都有些脸黑。
　　这家伙到底哪来的自信！
　　嚣张不是一天两天了。
　　姚成军和李寒松都是当代天骄，在地窟作战，越级而战，稀松平常。
　　这两人，在地窟都杀过五品，还不是一个两个。
　　方平和秦凤青两人，在地窟也杀过五品，两人合作，也只是杀了一个五品初段。
　　其他方面的战绩，并不显眼。
　　这种情况下，方平哪来的这么强烈的自信？
　　方平也没在意这些，自信是力量的源泉，不自信，那还怎么强大。
　　姚成军走了，那他也没准备主动去找茬，这时候，他的目标是进入四品巅峰。
　　刚想离开，好像记起了什么，方平笑道：“院长，您回头让人把您那个副校长印章送到武道社去，现在有些事没校长印章，不太好办……”
　　黄景愣了一下，唐峰也有些震惊地看着方平。
　　方平这是脑子真进水了？
　　非要找死才舒坦？
　　“吴校长不是不在学校吗？校长印章在学校吗？在的话，也送到武道社去……”
　　“方平……”
　　黄景略显犹疑，轻咳一声道：“压力不用太大，该放松的时候，放松一下，交流赛虽然重要，可实力足够，哪怕今年不是第一，来年我们还可以继续争取。”
　　黄景怀疑，方平是压力太大，现在有些神经质了。
　　这已经不是膨胀的事了，是疯了。
　　让两位校长把印章都给他送过去，这不是疯了是什么？
　　唐峰也蹙眉道：“男子汉大丈夫，赢得起也输得起，这点抗压能力都没？”
　　方平笑道：“交流赛？我没压力，真的，院长，唐老师，你们觉得这点小事能让我产生压力？我是认真的，你们经常不在学校，学校的事也别管了，当做震慑别人的对象就行，学学刘老……”
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　方平被压在地上一动不动，人都陷入地面了。
　　黄景脸色漆黑，接着二话不说，重哼一声，一挥手，窗户洞开，紧接着方平就飘起，从窗户中飙射而出，不知所踪。
　　等把这家伙扔出去了，黄景才蹙眉道：“他是拿我当威压室用了？”
　　唐峰这次一直在观察，微微凝眉道：“奇怪，刚刚他气息忽隐忽现，院长发现了吗？”
　　“嗯。”
　　黄景点头道：“察觉到了，不知道是不是这小子学会了什么精神力运用，想找我试试招，不过没什么效果。”
　　黄景摇头，该挨揍还是要挨揍，也没察觉出有什么不同。
　　唐峰则是若有所思道：“他是在学敛息类的精神运用？”
　　“不太像。”
　　黄景想了想，沉吟道：“好像没感应到精神力的波动……有些说不出来的感觉，不过断断续续的，持续时间也很短暂，没什么作用。”
　　方平开启能量屏障，也就那么一会工夫，等到飞出去，他就解除了能量屏障。
　　前后也就片刻的功夫，持续时间太过短暂。
　　唐峰好笑道：“倒是有点意思，要是能持久的话，遇到危机，也可以避一避。”
　　“和我们的敛息之术有点类似，不过遇到高品强者精神力覆盖会现行的，作用不是太大……”
　　刚刚他精神力威慑，方平的敛息马上被破，黄景自然产生了误会。
　　两人说了几句，也没再说。
　　……
　　楼下。
　　方平理了理破损的外套，故作威严道：“好好巡查，不要给任何不法分子可乘之机！”
　　几位巡查队员都连忙点头，低着脑袋不看方平。
　　刚刚没看错的话……社长是从楼上趴着飞下来的。
　　这是又去招惹谁了？
　　等方平阔步离去，几人抬头看了看，半晌，有人低声道：“好像是黄校长的办公室。”
　　“社长真牛！”
　　“是牛，居然到现在还活的好好的，不容易。”
　　“……”
　　几人对视一眼，接着心领神会，社长就是社长，别去招惹。
　　从开学到现在，招惹多少人了？
　　到现在都没被打死，足以说明社长命多硬。
　　……
　　“不是精神力防御。”
　　方平一边走着，一边判断了起来。
　　不是物理防御罩，也不是精神力防御罩。
　　“到底是什么？”
　　“难道是……”
　　方平心中隐隐有些判断，喃喃道：“遮掩气息的？”
　　系统给的东西，不会太差。
　　既然不是防御用的，那很大概率是遮掩气息用的。
　　“人类和地窟人类的气息是不同的，修炼道路的不同，导致彼此之间有差异，加上交手的时候气血溢散……所以人类武者，在地窟只要和人交手，就无法掩盖气息和本质。”
　　“真要是遮掩气息用的……那岂不是说……”
　　方平不由想起了上次的事，上次他和秦凤青就打过冒充的主意。
　　可冒充是个技术活，也是个很难的活。
　　跑路的时候，气血溢散，傻子也知道他们是人类武者。
　　“如果是遮盖气息用的，那高品能察觉到吗？”
　　“而且真的能遮掩气息的话……而且高品也无法察觉……是不是意味着可以去能源矿了？”
　　方平脑海中闪过一条条讯息。
　　“不行，还得再试试，不了解清楚了，死都不知道怎么死的，回头去院长那再试试……比如去他家偷点东西试试看……”
　　“也不行，要是真遮掩了气息，院长没认出我，一巴掌拍死了我，我到哪说理去。”
　　方平不断想着如何去试验能量屏障的功效。
　　这玩意真要用的好了，简直就是超级大杀器。
　　探宝，挖矿，抄家……甚至包括混入地窟城池！
　　要是能让九品都感受不到……那才真牛！
　　“还得多试验一下，不能冒然行动，而且也要尝试一下，交手的时候会不会泄露。”
　　“武者其实都有自己的独特气息，也许，不用找院长他们，找个四五品的武者去试试也一样。”
　　“储物空间，敛息用的屏障……系统这是要干嘛？”
　　方平心里泛起了嘀咕，这次升级给的两个新功能，不太像干正道活用的。
　　……
　　从教师楼出来，方平没再管姚成军他们的事。
　　自己练自己的。
　　回到宿舍，方平将破烂的外套丢到一边，也不去管，进了练功室开始淬炼其他四脏。
　　四品境，搭五桥，淬五脏。
　　心肝脾肺肾，心脏之桥最难搭建，搭建成功就是四品，心脏淬炼最难，淬炼成功就是四品高段。
　　其他四脏淬炼反而要简单不少，此刻的方平，正在淬炼肝脏。
　　浓郁的气血之力，不断冲刷着肝脏。
　　四品高段的方平，气血之力本就比一般的四品巅峰强不少，自身气血之力就雄厚无比。
　　加上虚空中的能量粒子被吸收转化，以及财富值不断转换。
　　如果黄景他们这些宗师在这看方平修炼，恐怕会误认为方平一直处于气血池当中。
　　对方平而言，气血不是问题，别人一天修炼时间有限，方平愿意的话，可以24小时不间断的修炼。
　　内腑中，气血之力不断翻滚。
　　五脏当中，心脏显得晶莹剔透，其他四脏也泛现出晶莹之色。
　　方平的肌肉，骨骼，都呈现出淡淡的金黄之色。
　　“在非人的道路上，越走越远了，当我的头颅也变成这样，我就真的脱离人类的范畴了。”
　　此刻的方平，哪怕个把两个月不吃不喝，也没有任何大碍。
　　只要气血充足，他几乎不会被饿死。
　　这还是他气血有限的缘故，宗师级强者，尤其是金身强者，都不再是单纯的依靠气血生存，这种人，近乎不死不灭。
　　“好像很久都没上过厕所了……”
　　方平心中再次感慨，五脏的淬炼，让消化能力更强，虽然他还保持吃饭的习惯，可残留的杂质极少，大部分都被消化了。
　　小部分没被消化的残渣，也会通过汗液这些方式排出体外。
　　方平都不记得，自己多久没上过大号了。
　　此刻，倒是有些怀念那种酣畅淋漓的感觉。
　　“按照这个速度，肝脏淬炼，也许十天左右就能完成，其他三脏差不多，12月初，也许我就可以踏入四品巅峰境！”
　　“姚成军他们挑战让他们去挑战，我击败了他们，结果也是一样的。”
　　从三品无敌开始，方平就准备一路无敌下去，直到顺利突破到宗师。
　　这一次，他不准备走无敌路，倒是巴不得姚成军几人能顺利走下去，一路无敌。
　　“也许老王也是和我一个心思……这么说，老王未必会选择突破！”
　　方平一边淬炼内腑，一边盘算着。
　　姚成军几人突破到五品的概率，也不见得多大，不是不能，而是不愿。
　　交流赛上不同阶打上一场，这些人恐怕都不见得愿意突破。
　　“那就看看，谁真正的无敌！”
　　方平默念一声，气血运转速度再次增加，他没道理败给这几个家伙，哪怕这些人各有异禀。


第329章 不怕麻烦
　　11月5号，姚成军进入东林武大。
　　三枪击败东林武大排名17位的四品巅峰强者，武道界为之震动！
　　11月6号，李寒松进入九州军校，拳镇九州，九州军校排名14位的导师败北。
　　11月7号，姚成军绕道南江，进入北湖，云梦军校四品第一强者，排名总榜12位的导师，被姚成军一枪钉在地面，无力回击，遗憾落败。
　　两大天骄，战绩耀人！
　　短短数天时间，从榜单中流，迅速杀入前列，开始了四品前十之战。
　　而两人的下一站，都是中州！
　　宗派强者最多的中州！
　　万山寺，少室山，王屋派，都是宗派界知名大派。
　　四品前十的强者，军部两人，京武两人，魔武一人，侦缉局一人，教育部直属一人，宗派界两人，北方镇守府一人。
　　宗派界两人当中，一人是王屋派排名第9的赵传武，宗派盟主赵兴武的孙子。
　　一人是西山省广胜寺的普光和尚，排名第7。
　　媒体再次聚焦，这一次姚成军和李寒松齐赴中州，恐怕都是为了赵传武而去。
　　这两人，会不会在中州交手，也成了外界的热门话题。
　　姚成军绕过南江，没有和南武的王金洋交手，是不屑还是不愿？
　　……
　　媒体揣测纷纷，导致一品武道赛近期热度大降。
　　11月8号，一品武道赛进入十强战。
　　魔武体育馆。
　　方平坐在二楼，看着下方的武者交手，轻声道：“趁着武大交流赛还没正式开始，尽快结束一品武道赛，这些家伙，故意给我添乱，迟早让他们好看！”
　　陈云曦连忙点头，一旁的秦凤青懒洋洋道：“一品武道赛有什么意思，后天，南江武大和东吴武大交手，有没有兴趣看看？”
　　“东吴武大有什么出名的人物吗？”
　　“那倒没有，他们的武道社社长，也才刚进入四品境，不过看看王金洋的表现，也不错……”
　　“你看有什么用？这次主力队，你未必能入选。”
　　方平说完，秦凤青脸色漆黑，怒道：“我未必能入选？方平，你什么意思？”
　　“陈文龙突破到了四品巅峰，张语进入四品高段，周庆进入四品中段，梁峰华也进入了四品中段，你凭什么觉得你一定能进？”
　　“我比他们强！”
　　秦凤青哼了一声，我马上都快四品高段了，就算同阶，他们也不是自己对手。
　　方平淡笑道：“交流赛，我为主，我作为队长，队友是谁，我还是有权利挑选的，秦凤青，考虑考虑。”
　　“考虑什么？”
　　“考虑一下，是不是贿赂一下我？比如说，某处地图什么的……”
　　“没问题！”
　　秦凤青答应的痛快，笑眯眯道：“不就想要能源矿的地图吗？行，我给你，就怕你不敢要。”
　　方平瞥了他一眼，是不太敢要。
　　这家伙坏的脚底流脓，这要是给了自己一副绝地的地图，他死都不知道怎么死的。
　　秦凤青见他不吭声，得意一笑，继续道：“这次普通武大当中，最值得重视的就是南武，第二是北疆武大，第三是东林武大，其他几家都差了点，四品武者都寥寥无几。
　　十大名校之战开启，我们第一轮遭遇第一军校、京都武大几家的概率不大。
　　虽说抽签战，可绝对有内幕，不会让我们提前遭遇的。
　　但是南武就不好说了，可能会遇到。”
　　方平微微点头，不出意外的话，京武、魔武、第一军校、九州军校、华国武大这五家，第一轮遭遇的概率低到不可见。
　　这五所武大和军校，是实力最强的，十大名校之战，十个名额，不可能一开始就让他们碰撞。
　　“对了，华国武大的刘世杰，也突破到四品巅峰了。”
　　“嗯。”
　　方平并未在意，秦凤青看了他一眼，试探道：“你现在什么实力？”
　　当日，他和方平一起下地窟，也才个把月时间而已。
　　当时，方平也才刚进入四品中段不久。
　　“高段。”
　　“弱，太弱了。”
　　秦凤青摇头道：“你才四品高段，战法一般，除了耐打，几乎没什么优点……”
　　“你确定？”
　　方平挑眉道：“最近我刚好想找人切磋一下，要不你试试？”
　　“切，我闲的，受伤不要花钱治疗的？除非你先送我十颗八颗回命丹……”
　　秦凤青一脸鄙夷，我干嘛和你打，碰瓷又碰不到你。
　　方平没再搭理他，转头看向台下的擂台。
　　此刻，正在和人交手的是罗生。
　　片刻后，罗生被人击飞，落下擂台，无缘十强。
　　“积累差了点，不过一二品积累差点没什么，这次比赛结束，这几人也能进入二品境了。”
　　方平倒是没怎么生气，能杀入二十强，已经不错了。
　　这一次，魔武总共11人杀入了百强，7个人进入了50强。
　　20强当中，魔武也有4人。
　　现在的十强赛，罗生败了，之前的顾龙飞倒是赢了一局，还剩下唐雯和一位大二的学生，赢的概率不低。
　　都赢了，十强当中占据三席，也不错了。
　　说完，方平看向陈云曦道：“现在魔武的学生品级情况，跟我说说。”
　　距离开学，也有两个多月了。
　　这两个多月，大量的学分被借出，大量的任务被发放，比起前些年，学生们要宽裕的多。
　　“魔武总共学员6580人，现在四品武者14人，三品武者98人，二品武者982人，一品武者4500人，剩下的都是非武者，都是新生，老生并无非武者，我们这一届的学生，全部突破到了武者境。”
　　“这么说，新生当中，一半左右都突破了？”
　　“嗯。”
　　方平微微点头，这个速度不算慢，极快。
　　入校的时候，近两千的新生，现在上千人都成了武者，要知道，这才开学不到三个月。
　　往年的时候，上学期结束，都未必有一半人突破。
　　这一届，不出意外，这个学期结束，除了个别少数人，都能成为武者。
　　“二品武者的数量也接近翻倍了。”方平再次点头，之前，魔武二品武者，也就五百多人。
　　说罢，方平开口道：“这个学期，武道社的目标是全校皆武者！大二大三大四总共学生4600人左右，如今一品学员还有3500人左右，大二的，毕竟才入校一年，我不做强制要求。
　　大三大四，目前还有2000左右的一品武者。
　　这些人，我感觉好像压力都不大，反而还没新生有动力，谁能告诉我，这是为什么？”
　　陈云曦小声道：“大四的快毕业了，一些学生现在都不在校内……”
　　“忙着挣钱？”
　　方平淡淡道：“本末倒置，一品武者进了企业，能挣多少钱？也罢，这一届大四学生都废了，不管他们……”
　　秦凤青无语道：“喂，别指桑骂槐，我也是大四的。”
　　“所以说你们废，哪怕我几位师兄师姐都在大四，也无法让我改变这个印象！”
　　方平口气不善，冷漠道：“大四，入校四年，当年入校之时就接近一品境，如今四年过去，在修炼的黄金时间段，四年下来，还是一品，你告诉我，这是不是废物？
　　刚好，最近大批新生突破，学校资源有限，我不可能一直照顾废物。
　　之前扩张的时候，是按照新生入学的时候品级规模做扩张的，现在大批新生突破，缺乏资源，那就削减大四一品学员的供给……”
　　一旁的刘梦瑶忍不住道：“方师弟，这会得罪很多人的……”
　　“我当社长，就不在乎这些，得罪了又如何？”
　　方平冷笑道：“有本事就突飞猛进，几年后来我面前骂一句，当年你方平狗眼看人低，如今我混的比你好！
　　没那个能耐，我怕得罪他们？
　　就按照我说的办，削减大四学员的供给，加大对新生的供给。
　　这一届新生很不错，一品赛，进入前20的，新生3人，老生一人，丢不丢人？
　　他们有什么脸面要求我们给他们资源？
　　一二品武者，习惯了索取，从不考虑付出，觉得学校供给理所当然，哪来的自信！
　　当初我们一二品的时候，我们虽然拿的多，可付出的也不少。
　　一品开始做任务，二品开始下地窟，受伤也是稀松平常，我方平出战不多，可受伤也不是一次两次，谁身上还没几条疤痕？
　　现在倒好，大量的大四学员，白白嫩嫩的，跟个白斩鸡似的，真把自己当文职工作者了？”
　　秦凤青下意识地看了看自己，接着舒了口气，我不白也不嫩，除了帅点，和方平说的无关。
　　刘梦瑶无奈，只好道：“那回头武道社开个会商量一下……”
　　“不用！”
　　刘梦瑶欲言又止，开会，是为了减轻方平的压力，让外人知道，是大家的一致意见，而不是方平个人意见。
　　可现在，方平拒绝了，显然是没把这个当回事。
　　有方平顶在前面，武道社其他人倒也不用承受太大的压力。
　　秦凤青没在意这个，只是提醒道：“现在你强势，那大家有怒不敢言，你要是输了交流赛，你就知道，你麻烦有多大了。”
　　强势，那就要强势到底。
　　对内强势，在外弱势，输了交流赛，方平这个社长恐怕要遭受极大的非议和压力。
　　“那就赢，赢的他们无话可说！”
　　说着，方平又看向陈云曦几人道：“你们尽快进入三品高段，南江地窟开，其他人不说，我希望你们过去，新入口开启，是危险也是机遇。
　　我希望我们这一届，到了大四，会有一批五品学员出现，甚至六品！
　　而不是和现在一样，大四弱势无比。”
　　按照现在的趋势，陈云曦这些人，大概大二结束，才有希望进入四品。
　　大三一年，未必能到四品巅峰，到了大四，没有五品的出现，很正常。
　　而这，不是方平想看到的。
　　傅昌鼎、赵磊众人都微微点头，也没多说什么。
　　大家也都是天才，如今第二届交流赛，他们连上场的机会都没，预备队员都选不上，几人也不是滋味。
　　要是都选不上，那就算了，可现在方平是队长。
　　南武那边，王金洋也才大三。
　　以王金洋的情况，交流赛结束，百分百五品境，而大三才过去一半，等到大四毕业，也许就是六品强者了。
　　和这些人比，他们大二三品，也没什么值得好骄傲的。
　　“就说这么多，其他人也都多努力，另外……组建一支二三品的武者团队，负责校外学员的资源运送。”
　　众人微微发怔，方平解释道：“魔武的电商平台，该扩建了，也能多给大家一些任务，相对来说，这样的任务比较安全，不过能让学员们多增长一些见识……”
　　杨小曼吐槽道：“那就是说，学校发布任务，他们给你打白工了？”
　　方平没好气道：“一边去，你知道什么，学校的和我的有区别吗？电商平台的目的不在于赚钱，而是扩大武者的圈子，让魔武成为其中的领头羊。
　　魔武有生产制造权，但是无法对外出售丹药。
　　但是，一旦这个圈子融合了，其他学校的人，可以接我们魔武的任务，赚取魔武的学分，那就可以来换取丹药兵器，其实就是变相地将丹药和兵器出售出去……”
　　“可目前我们自己的都不够用。”
　　“那是现在，如今学员们实力大涨，学校有意让二品学员全部知晓地窟的事，以后，进入地窟的人数会增加，光是学员就有千人以上！获取材料的难度降低，数量大涨，那我们就有剩余了。
　　未雨绸缪，现在是没有剩余，可接下来就未必没有了。
　　所以，电商的圈子要扩大，为接下来做准备。
　　拿不到对外经营权，我们就变相地出售出去。”
　　“丹药公司他们知道了，会找你麻烦的……”
　　“有什么麻烦？我违规了吗？”方平不以为意道：“何况也不是一朝一夕的事，等他们找我麻烦的时候，我都成宗师了，我成了宗师，还会在乎这些？
　　交流赛结束，马上筹备二品武道赛，二品结束，下一年的一品武道赛也开启了。
　　都形成惯例，这样一来，魔武才会有源源不断的资金流入。
　　今年拿下名校第一，学校又会多50亿以上的拨款，几番下来，我们的实力会越来越强。
　　个别人的强大，不代表什么，魔武宗师都有几位，可学校看的不是这些。
　　只有源源不断地出人才，让学员变强，新老接替，这才是学校壮大的根本。”
　　众人都点头，陈云曦有些崇拜道：“你当社长后，学校已经强大了很多……我爷爷也夸你很有天赋。”
　　方平干咳一声，别提你爷爷，你爷爷现在恨不得一巴掌打死我。
　　希望十大名校之战，魔武不要抽到京南武大，要不然，陈老爷子要哭，又被魔武打成狗。


第330章 淬炼颅骨
　　11月10号，一品赛十强战结束。
　　魔武这边，大一的唐雯和顾龙飞进入十强，大二的周耀祖进入十强。
　　十强占据了三个名额，也为魔武增添了许多光彩。
　　京武没出战，这时候没人在意。
　　一品赛参战武者数万，哪怕京武没来人，也不妨碍这份榜单被大家认可。
　　而姚成军和李寒松，进入中州，却是没有消息传出，暂时被人遗忘。
　　89所武大交流赛开启，代替了他们的存在。
　　11月10号，同时有多家武大开始交流。
　　而方平众人，包括外界，最为关注的都是南江武大和东吴武大的交流赛。
　　这两省毗邻，东吴武大和南江武大都是专职武大。
　　这还是南江武大，第一次出手。
　　有王金洋在，外界几乎一致认定，南江武大必胜。
　　……
　　事实上，结果不出所料。
　　南江武大胜了！
　　然而，王金洋并未出战！
　　魔武，武道社。
　　会议室。
　　大屏幕上，放映的便是南江武大和东吴武大的交流赛。
　　方平挑眉道：“有点意思，南江武大居然又冒出来一位四品武者，外加几位三品高段以上的武者，几乎压着东吴武大打，东吴武大四品一人，三品巅峰一人，高段一人，两位三品中段。
　　这个实力，在普通武大也是极强的。
　　结果却是在王金洋没有出战的情况下，差点被一人挑翻了。
　　这家伙，你们认识吗？”
　　方平指了指大屏幕上一位身着青色武道服的青年，眼神冷漠，手持长枪，实力也极强。
　　东吴武大的武道社社长，也是初入四品的武者，在对方连战三人的情况下，第四轮相遇，差点被打了一串五，最后两人都负伤，这才打了个平手。
　　梁峰华看了一眼，微微点头道：“认识，蓝无锋，南武大四学员，常年不在校，南武武道社副社长，之前是三品高段实力，没想到突破到四品了。”
　　梁峰华说完，陈云曦补充道：“他是蓝彩叶的哥哥。”
　　“哦。”方平微微点头，忽然道：“烂菜叶？在南武被我打的羞愤而逃的那个女武者？”
　　众人都憋着笑，你还记得啊。
　　当初在南武，方平为了配合王金洋，打比赛的时候，把那位唯一的女武者打的羞愤下台，引起南武公愤。
　　这家伙，仇家还真是满天下。
　　现在，对方的哥哥出面了，遇到方平……恐怕蓝家兄妹要哭。
　　对上方平，蓝无锋几乎百分百败阵。
　　方平也没太在意，看了一会，开口道：“蓝无锋也只是四品初段，这个实力不怎么样，秦凤青，你上台，搞定他有难度吗？”
　　秦凤青嗤笑道：“一刀！”
　　说着，又补充道：“除了王金洋，这些人都是一刀的货色，王金洋既然没出战，这比赛看不看都无所谓，没意义。”
　　方平微微点头，转头道：“去通知其他人，张语、谢磊、周庆、陈文龙……这些人，月底之前必须回校集合！
　　如果不回学校，交流赛就取消他们的资格，另外，武道社一切福利待遇全部停发！
　　现在，除了我、张语、陈文龙之外，主力队还有两个名额，你们自己争取。”
　　秦凤青打着哈欠道：“我还用争取？最后一个留给他们。”
　　方平看了一眼梁峰华，梁峰华微微点头，秦凤青实力还是极强的，他入主力队是没问题的。
　　至于梁峰华，自认不是秦凤青对手。
　　倒是谢磊几人，如果进步不大，那还可以争一争。
　　“好，算你一个，其他人争取最后一个位置，入主力队，不管输赢，奖励500学分。
　　赢一场，进入十大名校，再奖500学分！
　　进入三强，再奖500学分！
　　夺得第一，继续奖励500学分！
　　换言之，这次夺得第一，我们每个人可以拿2000学分，预备队可以拿我们的一半！
　　学校给了15000学分的预备奖励，能拿多少，看我们自己。
　　四五亿的奖励，学校这次也下了血本，我希望大家不管是为了学校，还是为了自己，都全力以赴！
　　另外，武道社这边，联系一下远方传媒，让他们派人去各地采访，收集情报。
　　武道社将视频整理好，统计好名单，情报方面不能落后。
　　战略上藐视对手，战术上重视对手。
　　我虽然觉得我必胜，可一旦遭遇姚成军几人，可能是两败俱伤，到时候，只能靠你们。”
　　“明白！”
　　众人纷纷应声，哪怕秦凤青这个刺头，也没捣乱。
　　现在谈的是名校第一之争，真正的定下名义，这时候捣乱，学校会让他知道后果。
　　……
　　开完会，方平走出会议室。
　　陈云曦跟在后面，边走边问道：“方平，你宿舍要打扫一下吗？”
　　“不用。”
　　“那……那……晚上想吃点什么？”
　　“不用。”方平摆手道：“你忙你的去，我去南区修炼。”
　　陈云曦闻言脸色有些涨红，脚步放缓，没再跟着方平。
　　……
　　出了武道社，方平抬头朝上看了一眼。
　　沉吟片刻，微微摇头。
　　武者，朝不保夕，一二品武者谈情说爱的有，真正到了三品以上，反而极少。
　　很多武者，其实都是孤独终老。
　　老校长一生未娶，李老头独居至今，除了这些人，还有很多很多。
　　很多武者，眼睁睁地看着自己爱人死去，看着自己儿女丢掉性命，悲痛又有几人知。
　　“不到宗师，朝不保夕，一次意外就有可能丢掉性命，与其那时候悲伤，不如不谈！”
　　武者气血强大，血气方刚的年纪，对男欢女爱还是向往的。
　　可武者的克制力，也极强。
　　真正在30岁之前，成家立业的武者，极少极少。
　　这个年龄段的武者，武道第一，感情放在后面，30岁之后，武道进步缓慢，再去考虑这些也不迟。
　　……
　　南区。
　　海滩边。
　　方平再次看了看自己的数据：
　　财富：9亿9200万
　　气血：2300卡（2400卡+）
　　精神：672赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“气血最近都在增长中，已经达到2400卡了。”
　　方平随手挥出一拳，不远处的一块巨石瞬间炸裂。
　　“气血强大，体质变强，威力也更大，一拳打出去的威力，同样的气血，比我初入四品阶段要强不少。”
　　“颅骨，到底要不要淬炼？”
　　方平显得有些犹豫，这是人体最重要的一关！
　　七品淬颅骨，自己才四品而已。
　　如果没有先例，方平未必会想着淬炼颅骨。
　　可京武的李寒松，颅骨天成，也没见他死亡，这才是方平产生想法的源头。
　　“颅骨淬炼完成，那我的实力定然会暴涨！李老头说的半步金身，我也许也可以修炼了。”
　　“试试看吧！”
　　淬炼颅骨，极难！
　　方平知道，颅骨的淬炼，耗费的财富值恐怕不在少数。
　　宗师的专利！
　　连宗师都要耗费大量的时间和精神去淬炼颅骨，可想而知，他一个四品淬炼，需要付出多大的代价。
　　可宗师，方平现在还很遥远。
　　他可不想等到宗师后，再去淬炼。
　　颅骨总共29块，其中23块是扁骨和不规则骨，6块听小骨。
　　方平此刻没准备淬炼其他骨骼，而是先淬炼听小骨试试，武者们进入七品境，最先淬炼的也是6块听小骨。
　　听小骨是人体最小的骨骼，淬炼听小骨之后，武者听力发达，强者们甚至可以听到千米之外的蚂蚁爬动声，前提是宗师很闲，不怕被这些声音折腾坏，一般情况下，宗师也不会刻意去听。
　　“听小骨在颅骨当中，最小，重要性也稍微偏低一些，消耗应该不会太大吧？”
　　方平无法判断，颅骨淬炼需要多少财富值。
　　只能尝试着看看。
　　深吸一口气，方平一咬牙，脑海中呈现出一副颅骨骨骼分布图。
　　当脑海中的虚无视线，落在左耳上鼓室内，方平开始想着淬炼听小骨。
　　很快，方平感受到脑袋充血，耳朵中忽然传来剧痛感！
　　“啊！”
　　方平捂着耳朵痛呼一声，耳朵中，大量血液渗透出来。
　　“好痛！”
　　方平捂着耳朵，眉头紧皱，侧头看了一眼渗透出来的血液，血液呈现乌黑色。
　　“污血？”
　　方平呢喃一声，这效果太立竿见影了！
　　才淬炼一块听小骨1%的进度而已，居然就开始排出杂质了。
　　方平晃了晃脑袋，只觉得脑袋一下子都仿佛变轻松了许多。
　　再看看地下那摊血迹中，好像还夹杂着一些耳屎，方平有些嫌恶，好恶心，我一个武者，这么干净的人，居然还有耳屎，不科学！
　　没顾得上这些，方平开始查看消耗。
　　此刻，数据出现了变化：
　　财富：9亿9190万
　　气血：2300卡（2410卡+）
　　精神：672赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），1块（31%+），28块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“10万财富值，才淬炼1%？”
　　方平顿时皱眉，这可是听小骨，人体最小的骨骼。
　　是颅骨都这样，还是单独听小骨就这样了？
　　要是单独的，那就惨了。
　　一块听小骨，他还需要淬炼60%，至于骨髓，方平都不知道，听小骨有没有骨髓。
　　如果有的话，60%就是600万财富值，10%的骨髓，按照之前的比例，是淬炼骨骼的10倍消耗，10%就是1000万财富值。
　　一块听小骨淬炼完成，需要1600万的财富值。
　　6块，那就是9600万了。
　　而其他23块颅骨，还会增加吗？
　　方平刚刚也感受到了，淬炼听小骨，不止是消耗气血，他的精神力也在消耗，系统产生了一缕新的能量，这股能量方平熟悉。
　　当初，他精神力覆盖长生剑，李老头气血之力涌入，结合他的精神力，曾经产生过一股新的强大能量。
　　此刻，淬炼听小骨，产生的能量便是这种，也就是精血合一之后，诞生的新能量。
　　“李老头曾经说过，宗师淬炼颅骨，是精血合一进行淬炼，颅骨是与众不同的，单一的气血之力也可以淬炼，但是速度极慢，李老头就尝试过用气血淬炼，速度慢到了一个极限。”
　　“精血合一产生的能量，更加强大，难怪可以淬炼颅骨。”
　　“1600万淬炼一块听小骨，其他的颅骨，又要多少？”
　　方平轻轻吐了口气，却又觉得很值。
　　1600万而已！
　　现在告诉一位六品强者，1个亿，可以让你淬炼完6块听小骨，方平毫不怀疑，所有的六品武者，没有任何人会拒绝，甚至再翻十倍，大家也不会拒绝。
　　进入宗师境太难，提前花钱能淬炼颅骨，没人会拒绝，哪怕代价再高昂。
　　“虽然有些疼痛，却是没有失控爆炸的迹象，可以继续尝试一下。”
　　想到这，方平继续开始了淬炼。
　　现在的他，财大气粗，没想过积累财富值到百亿，这么多财富值，他可以肆无忌惮地花。
　　很快，左耳的一块听小骨，不断发生变化。
　　从原本的黯淡，渐渐明亮剔透起来。
　　而方平的左耳，不断渗出血液，乌黑的血液，其中还夹杂着很多脏东西。
　　“好恶心！”
　　方平以前总觉得骂人家满脑子都是屎，这话很恶毒。
　　可现在……好像不是没道理的。
　　他这个四品武者，经过三次淬骨，三品高段期间再次淬炼，哪怕脑袋，其实也淬炼过几次，排出了大量杂质。
　　可现在，耳中依旧排出这么多脏污，可见普通人比他更严重。
　　“对了，一直忘了问，大脑如何淬炼……七品淬炼颅骨，需要淬炼大脑吗？”
　　方平心中产生一些疑问，这事他还真忘了问了。
　　吕凤柔也没说过。
　　淬炼骨骼，皮肤，经脉，内腑……这些都有。
　　可人体不止这些，还有一个极为重要的部位，大脑！
　　大脑才是中控中心，如今淬炼的一切都是躯壳而已。
　　“七品境，应该也淬炼大脑吧？”
　　方平不是太确定，吕凤柔和李老头好像都没说过。
　　“算了，回头再问，先淬炼听小骨再说。”
　　方平也不敢走神，系统虽然自动淬炼，可走神的情况下，会让他缺乏对淬骨过程的了解。
　　当一块听小骨淬炼到90%的地步，淬炼戛然而止！
　　“+”号没了！
　　“无法淬炼骨髓！”
　　方平皱眉，不知是因为其他骨骼没有淬炼，还是因为，他的修为，不足以支持骨髓的淬炼。
　　当全身骨骼淬炼完成，骨髓会产生蜕变，人体开始自动锻造金身。
　　金身境的改造过程，是一个极大的变化和蜕变。
　　此刻的方平，无法承受这种强度的改造重铸。
　　“没关系，那我就继续淬炼听小骨，把6块听小骨都淬炼完！”
　　此时，方平已经感觉到了一些不同。
　　声音，更清晰了！
　　海浪声，感觉有些震耳欲聋。
　　之前的他，仔细倾听，几十米外的一些声音，他可以听到，不过不是太清晰。
　　而现在，仔细倾听，方平甚至隐隐听到南区那边有人在说话。
　　要知道，双方距离可是极远！
　　“顺风耳吗？”
　　方平再次喃喃，神话中的千里眼顺风耳，是否真的存在？
　　也许，是真的！
　　淬炼完听小骨的宗师强者，配合上强大的精神力，听的极远，一点也不稀奇。
　　“难道神话中的天庭，便是一群宗师强者组建的？遥远的古代，真的存在过？宗师被誉为神仙，腾云驾雾，也不是虚幻，真要如此，古代武道界，强者可不少。华国神话传说这么多，真要神话成了现实，那意味着古代强者很多，是否有人活到了现在？”
　　方平又想起了李老头说的，宗派界，也许有八品金身境以上的古武者潜藏。
　　“宗派，我了解的还是太少了！”
　　随着修为一步步变强，方平发现，自己了解的东西越少，这个世界，未必就是自己看到的这样。
　　“越是变强，越是发现，未知的东西越多。”
　　“不止是我，包括李老头他们，这些人不到宗师，也未必比我知道的多，李老头猜测宗派界有强者，可中央政府也许就清楚的知道这一切。”
　　“还有地窟，邪教，这些讯息，恐怕都有所隐瞒！”
　　“唯有变强！继续变强！”
　　这一日，方平再次喊出了变强的口号，我要更强才行！


第331章 卫冕之路
　　南区，海滩旁。
　　两个小时后！
　　方平淬炼完了6块听小骨。
　　此刻的方平，看起来发生了一些微弱的变化。
　　耳朵，显得剔透一些，耳郭内一些血管，显得清晰可见。
　　如果凑近仔细倾听，甚至可以听到血液强有力的流动声。
　　财富：9亿5600万
　　气血：2300卡（2700卡+）
　　精神：672赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“气血上限增加了300卡！”
　　方平眼睛雪亮，这个增加幅度太大了！
　　“听小骨而已，这要是淬炼其他骨骼……”
　　方平说是这么说，却是不敢继续了。
　　当6块听小骨淬炼完成，方平已经感觉到了一丝危机，再继续，很有可能会导致大脑出现一些意外状况。
　　“继续增加气血上限，我倒想看看，到底可以增加多少！”
　　方平没有停下来，继续盘膝而坐，开始增加气血上限。
　　……
　　又半个小时。
　　数据再次变化：
　　财富：9亿5301万
　　气血：2300卡（2999卡）
　　精神：672赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　方平没多犹豫，1万的零头看着碍眼，很快，给精神力增加了10赫。
　　站起身，方平走动了一步，刚刚盘坐的巨石，瞬间被他踩裂！
　　“有些失控了。”
　　“要熟悉两天才行，不过比上次好的多，上次主要是精神力暴涨，让我出了问题，气血的暴涨，伴随着体质增强，问题反而不大。”
　　“接近3000卡的气血，700赫的精神力，代表我的体质也强到了四品境无人可敌的地步。
　　气血，精神，体质，骨骼……这些，我都强大到了一个极致。
　　甚至，一些五品武者也不如我。
　　战法方面，如果有了进步，四品谁会是我对手？
　　天骄？
　　我方平就是最厉害的天骄！”
　　“主修《斩帝天刀》，辅修《摩诃拳》，另外要继续加强御空步的修炼。”
　　方平给自己定下了计划，《斩帝天刀》配合平乱刀，可以发挥最大的实力。
　　不过刀不能乱出，打一般的武者，不出鞘砸死他。
　　打那些天骄，如果不是压力太大，也不用出刀。
　　真遇到了强大到不可匹敌的对手，再出刀打哭他。
　　揉了揉耳朵，声音真大，希望尽快适应，免得听到一些不该听的声音。
　　……
　　11月14号，一品武道赛，决出了前三强。
　　唐雯，名列其中，也是唯一进入前三的魔武武者。
　　顾龙飞止步第八，周耀祖止步第六。
　　唯有唐雯，越战越猛，杀进了前三。
　　方平没有露面，却是让武道社传达了一条消息，魔武武者，进不了一品前三，后果自负。
　　没有说什么后果，可一句自负，便让所有人压力山大。
　　顾龙飞和周耀祖接连败北，只剩下唐雯一人，全校都在看着她，这时候唐雯知道，自己败了，那就是大麻烦。
　　她老爹也告诉她，不能败！
　　败了，不止她倒霉，全校一品武者可能都要倒霉。
　　甚至不止一品武者，如今方平竭力为魔武造势，他看不得失败，不仅是一品武者战，包括接下来的交流赛，方平都会力求不败。
　　方平自己最近都在闭关苦修，为交流赛准备，可见压力还是有的。
　　唐雯败了，方平未必会如何，可魔武这边的压力就更大了。
　　自从老校长战死，魔武仿佛不但没有没落，反而越来越强，这一切都和方平的一些举动有关。
　　他在竭力制造一种假象，魔武很强，越来越强，老校长战死，也不影响什么。
　　魔武获得了比以前更多的资源，学生们实力与日俱增。
　　这时候，一次失败，也许就会造成重大的打击和影响，老校长和大量导师战死的后果，会接连呈现出来。带着压力和动力，唐雯越战越勇，也渐渐打出了一点小狂狮的名头。
　　……
　　11月15号，南江武大第二次出战，这一次，对战北河科大。
　　北河科大只是一所综合性大学，文武兼收，全校武科生不到千人。
　　最强者，刚刚迈入三品高段。
　　打这样的武大，南江武大直接出动了预备队，四位三品中段武者，另外一位正式队员压阵。
　　就这样，也轻松获胜，打的毫无难度。
　　与此同时，其他一些武大，也渐渐展露出了实力。
　　东林武大，两战两胜，主力队几乎没露面，虽然和他们的对手很弱有关。
　　北疆武大，两战两胜，从头到尾，只有一位队员上阵，三品巅峰，直接两次一串五。
　　西山武大，两战两胜，全程预备队，主力一人未出。
　　魔都女子学院，只招女生，这次也从名声不显，一下子爆发出了强大的实力，三大四品女武者，横空出世，丝毫不做遮掩，压倒性地战胜对手。
　　天南武大，浴火重生，上任武道社社长战死，接替者突破四品中段，击败了西北武大的两位四品强者。
　　一所所武大，展现实力，渐渐地吸引了无数人关注。
　　虽然这次普通武大交流赛，只在内部打，并未对外公开，可也不禁止一些媒体记者旁观。
　　前七的名额，渐渐被锁定了几个。
　　南江武大，北疆武大，东林武大……这些武大，都是前七的预订者。
　　……
　　与此同时。
　　中州。
　　李寒松和姚成军并未碰面，姚成军挑战赵传武，胜之，成为四品排行榜第9的强者。
　　李寒松挑战排名11的清水观掌门，胜之。
　　两人挑战结束，各自离去，没有和大家所猜测的那样，在中州交手。
　　李寒松继续南下，也绕过了南江，进入西山省，准备挑战广胜寺普光和尚。
　　姚成军继续北上，进入北疆，挑战北疆强者。
　　两位四品强者，之前的一些交战视频传出，一些武道界强者观看过后，不少老辈强者叹息，岁月催人老，一代新人胜旧人。
　　这两大四品强者，在很多老辈武者眼中，击败五品也不难。
　　而这两人，李寒松今年22岁，姚成军同样22岁。
　　被两人避开的南江，王金洋只有20周岁！
　　魔武的方平，虽然近期并未露面，可对方才19周岁！
　　一时间，不再是普通人视线聚焦在交流赛上，包括一些武道强者。
　　这不再是去年一品境的玩闹，一品武者再强，那也有限。
　　踏入四品巅峰境的青年强者，不弱于一般的五品强者，五品强者，哪怕在地方上也是一方霸主。
　　一些弱省，之前的总督也才五六品而已。
　　和这些新生代强者比，老一辈都有些唏嘘。
　　……
　　“全国第二届武大交流赛开启，强者如云，天骄碰撞！”
　　“京武李寒松，第一军校姚成军，南北纵横无敌！”
　　“南武王金洋，百强榜最年轻的学员，此刻何在？”
　　“魔武谁来扛鼎？”
　　“上届霸主今何在？魔武势微，四品无人扛鼎！”
　　“内部消息，魔武可能由方平带队出战，刚入四品的方平，能否扭转局势，拭目以待！”
　　“魔武无人？1月份方平以一品境带队出战，此刻魔武寄希望方平扭转局势，卫冕之战，难难难！”
　　……
　　外界，各大媒体都开始进行争相报道。
　　最受关注的，不是京武，不是第一军校，反而是魔武。
　　上届的冠军队，时隔不到一年，上届一品带队队长方平，居然再次带队出战，真的有希望？
　　哪怕方平三品第一，跨入四品，可时间太短了！
　　8月份，方平还是三品武者。
　　直到9月份，他的名字才从三品榜单消失。
　　这意味着，方平突破到四品，到现在，满打满算，也就3个月左右。
　　指望方平扭转局势，真的可行？
　　姚成军和李寒松已经进入四品榜前十之列，华国武大刘世杰，前天刚战胜排名87位的四品强者，进入百强榜。
　　王金洋，一直没有出手，不过也位列百强榜单。
　　这几日，八校联盟的强者，甚至包括其他两大军校的一些强者，也纷纷露面，开始挑战百强强者。
　　唯独魔武，百强榜上依旧看不到魔武学员的身影。
　　两大名校之一，上届冠军，此刻可见压力有多大。
　　……
　　11月18号。
　　魔武陈文龙，从军部走出，挑战华科导师，排名四品榜单68位的强者，三拳败之！
　　直到此刻，魔武被唱衰的声音才渐渐熄灭。
　　魔武，也有强者！
　　陈文龙出面，强势进入百强，一时间，陈文龙的名声很快盖过方平，成为魔武扛鼎人物。
　　……
　　11月19号。
　　南江武大，遭遇强敌南湖武大。
　　南湖武大社长，踏入四品中段，也是普通武大难得一见的天骄。
　　王金洋第一次出手，一刀败之，震撼人心！
　　……
　　11月20号，姚成军击败京都侦缉局副局长顾成栋，排名四品第3的顶级强者！
　　这也是京都唯一一位四品境的副局长！
　　京都侦缉局，实力强大，局长宗师境！
　　副局长有六品强者，也有五品强者。
　　7位副局长当中，唯一一位四品境的便是顾成栋，排名四品榜单第3，哪怕几位五品的副局长真要交手，也未必如他。
　　可对上姚成军，顾成栋依旧败北。
　　姚成军一跃成为四品第3，再引风波！
　　而此刻，李寒松已经击败了广胜寺的普光和尚，位列第7。
　　一个第3，一个第7，两人没有选择继续挑战下去。
　　因为排名第1的强者，现在不在地面。
　　排名第2的，是京武的一位导师。
　　李寒松不愿意挑战，姚成军不想现在去京武，所以选择了放弃。
　　尽管如此，两人的连战连胜，声势也达到了一个极致！
　　外界猜测，两人实力不会弱于排名第1的那位军部武者。
　　有老辈武者给出了判断，两人实力都胜过一般的五品中段武者，对上五品高段，谁胜谁负，目前还难以下定论。
　　在校生强到了这个地步，还是出乎很多人的预料。
　　名校第一之争，也许就落在了京武和第一军校身上。
　　至于魔武，陈文龙虽强，可此刻排名六十多，还不如姚成军两人未挑战前的排名。
　　……
　　魔武。
　　当姚成军和李寒松纷纷回校之际，方平正在举办一品武道赛的颁奖典礼。
　　“恭喜，再接再厉，希望明年的二品武道赛可以看到你！”
　　方平将丹药、兵器、战法书籍送上，祝贺了一声，夺得第一的这位武者，并非唐雯，而是一位社会武者，是一家武道馆的教习，年纪也不小了，四十岁左右。
　　尽管年纪不小了，可此刻，面对面的看到方平，这位中年武者还是有些激动和忐忑。
　　“方社长放心，明年我一定来！”
　　方平笑了笑，微微点头，看向旁边的唐雯，此次，唐雯败给了第一，只拿到了第二。
　　其实这个成绩很不错，可唐雯依旧沮丧。
　　这些日子，魔武在外界传的沸沸扬扬，卫冕之战，艰难险阻，困难重重。
　　陈文龙出面，非但没有扭转局势，反而让很多人觉得看透了魔武的虚实，此刻连魔武内部都有些沮丧。
　　姚成军和李寒松太过强势，魔武这边，方平近日露面次数极少。
　　而方平毕竟突破不久，陈文龙是目前魔武最强者，结果排名六十几，这让魔武的学生们心气都掉落了许多。
　　唐雯还想着夺得第一，给大家一些信心。
　　谁知道，决赛败北，只拿到了第二，这让唐雯很不好受，第二和第一，是截然不同的。
　　“社长……”
　　唐雯低着脑袋，都有些不敢看方平。
　　方平淡淡道：“输了，那就再赢回来，一品不如人，那就二品，我魔武输得起，你也要输得起，技不如人，那就继续努力！”
　　“知道了。”唐雯低着头，小声应了一句。
　　方平没再管她，给第三也颁发了奖品。
　　颁发完奖品，方平回到了舞台中央，朗声道：“全国一品武道赛，正式结束！一品百强，也正式决出！
　　希望诸位再接再厉，继续向武道巅峰攀登！
　　魔都武大，此次未能夺得第一，遗憾有一些，不过天外有天，人外有人，只要不放弃，没有什么是不可能的！
　　全国武大交流赛已经正式开启，魔武也会开启卫冕之战！
　　冠军，只会属于魔武！
　　我相信，你们会看到这一幕的！
　　魔武，必胜！”
　　“魔武必胜！”
　　台下台上，魔武学员，纷纷怒吼出声。
　　多日未发声的方平，终于出声了。
　　这些日子，大家过的憋屈，忐忑，担忧……
　　此时此刻，众人将各种情绪全部发泄出来。
　　还未交手，谁说魔武必输！
　　方平也不多说，很快走下舞台，迈步走出体育馆。
　　笑到最后的才是赢家！
　　李寒松这些人，此刻造势到了巅峰，蓄势到了巅峰，都只会为他方平做嫁衣！


第332章 赴京都
　　11月22号。
　　经过四轮交战，北疆武大率先以四战全胜的战绩锁定七强名额。
　　这是第一家比完四轮的武大，四战全胜，胜的还算轻松，主力并未全出。
　　11月23号，又有两家武大进入七强。
　　分别是东林武大和南江武大。
　　11月24号，天南武大主力全出以微弱的差距，击败对手，四战全胜，挺入七强。
　　11月25号，魔都女子学院晋级。
　　11月26号，西山武大晋级。
　　11月27号，最后一个名额被中州武大拿下，中州武大打的比较艰辛。
　　四战全胜，直接就能进入七强。
　　中州武大却是打了六场，五胜一负，这才险而又险地挺入七强，主力全出，并且多人负伤，是七强中打的最难的一家。
　　中州宗派强者不少，武大却是一般，不过中州武大和宗派关系匪浅，一些宗派强者也在中州武大任职，能最后从89所武大中打到前七，和宗派关系也很大。
　　中州武大的一些学生，有一些是来自宗派的弟子。
　　至此，普通武大交流赛落幕。
　　其他82家武大，还会继续比赛，却只是在十大之下进行排名，想挑战名校的位置，来年最少培养出5位中品学生，这对普通武大而言，是很艰难的任务。
　　……
　　魔武。
　　吴奎山回来了。
　　回来的第一件事，就是询问交流赛的事。
　　“准备的如何了？”
　　“必胜。”
　　方平回答的简单，吴奎山闻言看了他片刻，半晌才道：“踏入四品巅峰了？”
　　“嗯。”
　　方平点了点头，他踏入巅峰，比预期的要快一些，也得益于听小骨的淬炼，让体质更加强大。
　　不过也没多久，25号，他才刚刚踏入四品巅峰。
　　尽管才进入这个境界没几天，方平依旧自信满满，境界的差距，此刻算是持平了。
　　哪怕姚成军那些人此刻突破到五品，最多也就五品初段，六腑的淬炼恐怕都没开始，方平也不含糊他们。
　　“很快。”
　　吴奎山感慨一声，真的很快，8月中旬，方平进入四品，11月底，方平进入四品巅峰。
　　三个多月而已，方平走完了四品路。
　　论修炼速度，方平是当代第一。
　　如今的几大天骄，不管是姚成军还是李寒松，都不如方平。
　　方平入校的时候，看过一份三品榜单。
　　那时候，姚成军几人就是三品榜单的巅峰强者。
　　如今，也才过去一年多，这些人纷纷从三品巅峰，不但踏入四品巅峰，而且还成为四品中的绝顶强者，速度已经快到极致。
　　可再想想方平……那时候刚成为武者，双方差距极大。
　　短短一年时间，方平就追平了差距。
　　感慨了一句，吴奎山没再多说，很快便道：“30号，也就是后天，举办十强战开幕式，当天抽签选择对手。
　　12月1号，正式开始比赛。
　　明天你带队去京城……”
　　方平点了点头，没有多说什么。
　　这一届的交流赛，在京都举办。
　　按理来说，去年的冠军是魔武，今年应该还在魔武举办。
　　不过上面的意思是，魔武今年举办多项比赛，一品武道赛也刚刚才结束，继续在魔武举办，耽误魔武师生的修炼，所以换到了京都。
　　实际上，方平也知道京都那边的意思。
　　魔都接连举办多次备受瞩目的全国性大赛，而魔都毕竟不是华国首都，聚焦点都在魔都，那京都怎么办？
　　举办比赛，不代表什么。
　　可举办武者大赛，其实也会导致一些武者流入魔都，长此以往，京都地位会下滑的。
　　在武者当道的时代，京都不管是为了什么，都不能继续让魔都举办第二届交流大赛。
　　尤其是这一届极为重要，确定十大名校的地位。
　　“校长，您这次不去了吗？”
　　“我这次就不去了，需要留在魔都，黄校长会陪你们一起过去，另外唐院长、罗院长也都会过去。”
　　一位宗师，两位六品巅峰负责带队，外加数位六品导师。
　　这就是魔武这次负责带队的导师实力。
　　去了京都，不是魔武的地盘，吴奎山也很谨慎。
　　不管是为了公平，还是为了展示实力，宗师坐镇都很有必要。
　　方平听吴奎山说自己不去，沉吟片刻才低声道：“校长，老师她进地窟到现在还没回来……”
　　“我知道！”
　　吴奎山按了按手，微微吐了口气，有些疲惫道：“我在魔都，没太大事，也可以随时进入地窟，你们管好你们自己就行……”
　　他这一次不去京都，和吕凤柔进入地窟也有关。
　　走的远了，未必可以及时救援。
　　这些日子，魔都地窟传出消息，吕凤柔很疯狂，五日前遭遇一位七品统领强者，非但没有退走，反而和对方发生了大战。
　　结果是吕凤柔重伤遁逃，对方一路追杀到希望城。
　　要不是希望城强者出手，吕凤柔差点被杀。
　　吴奎山匆匆从京都回来，连抽签仪式都没等，和这些也有关，那个女人疯了。
　　她知不知道自己在做什么？
　　虽然号称六品无敌，可吕凤柔真的六品无敌？
　　现在遭遇对方七品，不但不退，反而主动开战，若不是运气好，恐怕早就被杀了。
　　这些，方平自然是不清楚的。
　　也没人告知他这些。
　　不过吴奎山回来了，方平对吕凤柔的安危倒不是太担心。
　　两人交流了片刻，吴奎山没和方平说太多。
　　也没要求他一定要拿个第一什么的。
　　按照目前的情况……拿第一有点困难，李寒松和姚成军出手，杀入四品前列，这个吴奎山也知道。
　　方平刚突破到四品巅峰，气息都不是太稳。
　　三个多月时间，高品战法又修炼到了哪一步？
　　修炼上是天才，不代表实力就一定强到离谱。
　　以魔武的整体实力，进入前五不难，可再往上，那就看运气了。
　　……
　　从校长办公室出来，方平原本想去武道社，想了想，转道去了后勤部。
　　后勤部。
　　李老头依旧不在。
　　临时来替代李老头的那位导师说道：“李院长最近一直在闭关，恐怕短时间内不会出关了。”
　　“他闭关挺久了……”
　　方平微微蹙眉，自从上次回来不久，李老头就闭关了。
　　到现在，已经有一个月了。
　　武者闭关，其实不是长期的事，短则两三天，长则十天半月，李老头这次闭关一个月，时间太长了。
　　没在后勤部耽搁，方平出了后勤部，朝魔武老宿舍区走去。
　　李老头并不住在教师宿舍区那边，那些别墅，都是后期新建的。
　　魔武当年并不大，也有一些老建筑存在。
　　李老头住的是老宿舍区，那里如今住的人很少，一些退休的受伤武者，一部分住在那边。
　　老校长在世的时候，也住在那边。
　　方平沿着青石小路，穿过学校内那片枫叶林，十多分钟后，在一片老建筑前停下了脚步。
　　他很少来这边，这边是一些老人的修养地，一般情况下，极少有人来打扰。
　　此刻，老建筑外，有些老人正在外围的小花园中晒着太阳。
　　看到方平，有人认出了他，一位断了胳膊的老头笑呵呵道：“方平，我那孙子最近没添乱吧？”
　　方平笑着回道：“哪能啊，上次我让人揍了他一顿，他乖多了，前几天突破到二品了，过些天我安排他去打二品交流赛，没时间捣乱。”
　　断臂老人顿时大笑出声，点头道：“好好好，就该这样，他不听话，就揍他！还不听话，扔地窟去，臭小子一点不像他爸！”
　　旁边也有几位缺胳膊少腿的老人笑着接话，都说“该揍”，“不打不成器”。
　　方平也没离开，等老人们聊了一阵，才笑道：“几位老师放心，您几位都是英雄，您几位的子孙后代成不了狗熊……”
　　“英雄……我们算什么英雄。”
　　断臂老人自嘲一句，英雄都躺在南区墓园了。
　　他们这些人，苟延残喘，连一搏之力都没了，要不然，哪有闲工夫躺在这混吃等死。
　　没等方平开口，断臂老人笑道：“找李长生的？”
　　“嗯，李老师在吗？”
　　“在，不过还在闭关，别去了。不是要举办什么交流赛吗？你安心带人去打比赛，李老鬼饿不死，他一个大活人，还能把自己饿死了。”
　　“还在闭关……”方平沉吟一句道：“李老师不是有旧伤在身吗？他现在闭关……”
　　“没事的，李老鬼在鼓捣他的长生剑呢。”
　　断臂老人说了一句，又道：“去忙你的吧，我们有生之年，还想看到魔武超越京武呢，超越了京武，老校长的愿望就完成了一个，也该含笑九泉了。”
　　方平抬头朝不远处一栋大门紧闭的小院看了看，那里是李老头的住所。
　　李老头还在闭关，他也不好去打扰，只好和几位老人告辞，临走的时候信心满满道：“几位老师放心，魔武超越京武，用不了几年。”
　　他说完这话，几位老人都是畅怀大笑。
　　如今的魔武，虽然从整体实力上而言，老校长战死，大量导师战死之后，高端实力出现了下滑。
　　可年轻一代的实力，却是与日俱增。
　　去年有五品的学员，今年虽然没有，可陈文龙这些人，未必就比去年的五品弱。
　　加上低年级学员发力，几位老人也都看在眼里。
　　这么下去，再过几年，唐峰这些人一旦突破宗师弥补了高端战力的缺失，那也许要超越魔武鼎盛时期。
　　希望，还是在年轻人身上。
　　……
　　武道社。
　　方平看向众人道：“陈文龙、张语、秦凤青、谢磊四人入主力队，梁峰华、周庆、刘玉莹……你们几人进预备队，大家有意见吗？”
　　众人摇头。
　　谢磊进入主力队，也是私底下和其他几人交手，略胜一筹才进入了主力队，武大还是实力说话。
　　方平看向谢磊道：“你是主力队唯一的四品中段武者，这次让你出战的机会不大，这次不同以往，魔武不保存实力，要全力以赴，强势胜出！
　　所以，不出意外，陈文龙首发，我第二，张语第三……
　　一定要胜的干脆利落，任何人不许保存实力！
　　陈文龙，你首发，能一串五就直接打穿，不用给我们留对手。
　　都是四品武者，没必要磨练什么。
　　让外界看到我魔武的强大，听清楚了吗？”
　　“明白！”
　　众人应声。
　　方平看了看时间道：“那就回去收拾一下行李，明天早上我们坐飞机去京都，四品以下的，坐高铁赶过去，虽然不是我们主场，不过气势要热起来！
　　高起高落，我不希望变成被所有人看衰，然后才起死回生，没这个必要。
　　我要让人知道，魔武就是强势，强势到底！
　　去了京都，也没必要怕什么，拿出我们的气势，都是年轻人，该怎么张扬就怎么张扬！
　　老一辈不会插手，年轻一辈都是我们的对手，魔武行的是霸道，不走王道！
　　谁敢说风凉话，谁敢叽叽歪歪，是武者就打他，出了事我兜不住，宗师兜着！”
　　众人失笑，你有本事别说最后一句，那才叫霸道。
　　方平说完，陈文龙开口道：“要不还是我首发，你压轴……”
　　“不用。”
　　方平摇头道：“要是连我也打穿了，说句难听的……那我们就不好过了，我拖残几个，你们还有希望能赢，我压轴都输了，那就彻底没戏了。”
　　秦凤青咕哝道：“我排第四……你被人打残了才好……”
　　“滚蛋！”
　　方平扫了他一眼，哼道：“秦凤青，不服气你就和我较量较量，看看你的一刀流对我有没有用！”
　　没再搭理秦凤青，方平继续道：“都没意见，那就散会！”
　　……
　　11月29号。
　　10多位四品学员，加上十多位六品导师，以及黄景这位宗师一起踏上了前往京都的航班。
　　同一时间，魔武一些二三品武者，也乘坐高铁前往京都。
　　其他各地，也有一些武大学生纷纷踏上征途。
　　十大名校之争，对于这些武大都极为重要，每家都有宗师陪同。
　　大量的媒体记者，也纷纷赶往京都。
　　这一届交流赛，聚拢了大量的当代天骄人物。
　　虽然还没毕业，可姚成军这些人，已经超越了大量的毕业生，哪怕一些五六品毕业生强者，此刻名声也远不如他们。
　　如此盛事，全国甚至世界都在聚焦。
　　华国年轻一代，龙虎汇聚，究竟谁能独领风骚？


第333章 专门来扎心的
　　京都机场。
　　接机口。
　　凌依依不情不愿，哼道：“待会我不接魔武的人，你们接去！”
　　韩旭木然点头，你说了算。
　　“不，我接魔武的人，给方平那混蛋安排最差的房间！”
　　韩旭继续木然点头，你说了算。
　　“也不好，还有其他人呢，要不给方平单独安排一个最差的房间？”
　　韩旭还是点头，你说啥就是啥。
　　“也不行……那个混蛋，肯定不干……”
　　韩旭忍不住了，无奈道：“凌学姐，房子都是小事，何况魔武也不缺住房的钱，别让人看了笑话……”
　　他不回应还好，一回应，凌依依好像找到了发泄口，顿时怒斥道：“你看看你，当初还和他同时带队打第一届交流赛，现在倒好，别人带队打第二届了，你就干接待的事……”
　　韩旭木然，大哥不说二哥，你扎我心，你自己扎心不？
　　凌依依一点也不觉得扎心，因为她也参赛。
　　不过……可恨的是，京武这边，居然安排她进了预备队，这让凌依依大为恼火！
　　居然看不起老娘！
　　四品高段巅峰又怎么了？
　　老娘虽然只是四品中段，可也不是泥捏的，要不是不想砍死那几个王八蛋，她进主力队一点问题没有。
　　扎了韩旭几句，凌依依火气小了很多。
　　视线盯着出机口，方平那混蛋，凭什么带队打交流赛，魔武真的没人了吗？
　　……
　　机场外，不止京武接人的队伍在，还有大批媒体记者。
　　此刻，这些记者举着长枪短炮，也都很激动。
　　“北疆武大的人出来了！”
　　声音一出，众人纷纷往前涌去。
　　这边刚涌过去，另一边就有人喊道：“东林武大也到了！”
　　这次的主力队，仿佛都有默契，纷纷乘坐飞机抵达京都，时间也差不多都在今天。
　　伴随着这两家率先出场，其他武大，也陆续抵达。
　　就在这时候，有人大声道：“魔都武大来了！”
　　下一刻，全场安静了下来。
　　此刻，魔武方面，方平带队，导师们没有一起。
　　十多位四品武者，正全力爆发气血之力，压的很多人感觉自己快窒息了。
　　直到此刻，才有人注意到，就在方平他们身后，还跟着十多位穿着军装的青年。
　　第一军校的人！
　　……
　　“嚣张！”
　　第一军校队伍中，有人怒形于色。
　　魔武的人太嚣张了！
　　大家一起下的飞机，不过不是同一航班。
　　结果刚下飞机，魔武的人就针对他们，带队的方平，甚至用精神力震慑他们……说的更恰当一点，是震慑姚成军！
　　这位初入四品，精神力就外放的变异强者，在四品巅峰后，精神力更加强大。
　　方平，就是在挑衅姚成军。
　　此刻，姚成军脸色严肃，没有出声，实际上也没办法说什么。
　　方平的精神力，也极为不弱，甚至比他好像还要强一丝丝。
　　当然，双方差距不大。
　　姚成军作为军校生，常年在军部历练，杀戮众多，配合煞气，也不弱于方平。
　　纵然如此，姚成军也感受到了压力。
　　来自魔武的压力！
　　魔武方平，也突破到了四品巅峰境！
　　两人精神力交锋，其他人则是气血之力交锋，一路走来，双方气势也渐渐达到了一个巅峰。
　　人群前方，方平一脸淡然，等走出了机场，一路没有说话的方平，这才朗声道：“第一军校，还算不错，希望可以在决赛看到你们！”
　　身后，第一军校众人都怒意爆发。
　　姚成军则是面色凝重，方平……还有很大的余力！
　　这家伙，比自己预料的还要强一些。
　　之前，他将方平和陈文龙看作等同，其实已经足够高估方平了，毕竟方平突破不久，把他当成四品榜单前列的强者对待，足够表示他的重视之意了。
　　可方平和他精神力交锋的同时，淡然自若，这说明面对方平，他的精神力优势消失殆尽。
　　“不过……没有精神力优势，我也能胜你！”
　　姚成军心中低语，没有说出口。
　　……
　　丢下嚣张话语的方平，迈步走向凌依依，不等对方开口就径直道：“带路，去酒店！”
　　“我……”
　　凌依依骂娘的心都有！
　　你这王八蛋，真把我当下人了？
　　“怎么，京武没安排住宿？罢了，我们自己去酒店！”
　　韩旭闻言连忙道：“一切都安排好了，车就在外面等着。”
　　“谢谢，带我们过去吧。”
　　“好，大家跟我来。”
　　韩旭说着，想伸手拉一下凌依依，结果凌依依虎视眈眈地盯着他，你拉我试试？
　　韩旭无力，他么的，老子怎么和这女人一起来接人！
　　没再看凌依依，韩旭示意其他人去接待其他几方，亲自领着方平他们往前走。
　　外围的记者们虽然有心想采访几句，结果看到这阵势，都放弃了这心思。
　　魔武的人，看起来很霸道，也很不好惹。
　　还是去采访别人算了。
　　包括第一军校的人，此刻也没几个记者敢上前采访的。
　　这些人一副你敢过来，我就敢揍你的表情，吓得不少记者让开道路，都说军校的人好说话，怎么感觉挺不好说话的？
　　第一军校众人也不理会，好说话个屁，刚来就被魔武找茬，能高兴才有鬼了。
　　东林武大几家，都被记者团团围住，一些学生都有些哀怨，早知道咱们也学这两家好了，现在再爆发气势压人，那就不合适了。
　　……
　　车，是大巴车。
　　导师们，并未和他们同行，下飞机之后，导师们就各自离开了，将时间留给了年轻人。
　　方平众人上了车，韩旭也跟着上车，看凌依依也要上车，韩旭不由道：“凌学姐，要不你还是和其他队伍一起……”
　　“什么意思？”
　　凌依依不满道：“我就要上这车，你还不给我上车？”
　　韩旭无力，下次，下次打死也不和这女人一起，我发誓！
　　凌依依也不管他，上了车，就走到方平对面坐下，死死瞪着他。
　　方平悠然自得，也没有任何不适，在她胸口故意瞄了几眼，气的凌依依当场就想发作。
　　一旁的秦凤青嘿嘿直笑道：“凌小胸弟，听说你没能进主力队？”
　　“秦凤青！”
　　凌依依牙都快咬碎了，捏着拳头，脸色通红，那是气的，怒道：“你叫我什么？”
　　“凌小胸弟，你幻听了？”
　　秦凤青啧嘴笑道：“可怜，年纪轻轻的，哎，想当初，你也是勉强跟得上我秦凤青步伐的人，没想到现在这么落魄，跟在我后面吃屁……”
　　“你再敢说一句，不用等比赛，我现在就打死你！”
　　凌依依肺都快气炸了，心里一个劲地吼着，我要克制，我要克制！
　　秦凤青还想挑衅，方平轻轻踢了他一脚，再喊，真要打起来了。
　　秦凤青撇撇嘴，接着又笑道：“凌……小妹，李寒松那小子怎么没来？”
　　凌依依哼了一声，不屑道：“你还不够资格！”
　　至于凌小妹虽然依旧让她不满，可秦凤青这个二流子，她之前就认识，再较真，还不知道谁缠谁，魔武的人比她更难缠。
　　“切！”
　　秦凤青鄙夷道：“李寒松也就仗着脑袋硬，学了点铁头功，不然我早砍死他了。有本事让他来，我就不信他脑袋比我的刀还硬。”
　　凌依依也不跟他掰扯，魔武的混蛋比京武多，一点风度都没，她现在算是彻底发现了。
　　都说南方人斯文一些，北方人粗鲁一些。
　　南方出绅士，北方出豪侠。
　　可在京武和魔武，好像反过来了。
　　京武的武者，更加儒雅一些，魔武的这些混蛋，一个个跟黑涩会似的。
　　见凌依依不搭理秦凤青，方平笑了笑道：“依依……”
　　“别叫的这么亲热！”
　　“凌小……妹……”
　　凌依依瞪着他，咱俩谁大谁小，你心里没点数？
　　方平仿佛没看见她的不满，依旧笑容满面道：“你四品中段的实力，不弱于其他四品高段，这次怎么没能进入主力队，李寒松打压你？”
　　凌依依仿佛找到了发泄口，愤愤道：“还不是你这王八蛋害的！”
　　方平挑眉道：“这也跟我有关系？依依，话可不能乱说！”
　　“哼！”
　　凌依依满肚子的不满意，不是你还有谁。
　　按照李寒松的话来说，她遇到方平，很容易变的冲动，为了防止她遭遇方平，先进预备队，其实也一样，该她出场的时候也不耽误。
　　其实主要还是防止落了气势，毕竟凌依依败给了方平，是京武输给魔武的一个证明。
　　李寒松不想外界过多纠结这些，这才让她进了预备队。
　　方平见她不答，又道：“李寒松突破到五品了吗？我还想同阶和他较量一下，让他认清现实，他要是怕了我，选择突破，那就太遗憾了。”
　　“就你？”
　　凌依依哼了一声，忽然想到了什么，皱眉道：“你四品巅峰了？”
　　“差不多吧。”
　　“差不多是什么意思？”
　　“怕说出来打击你。”方平笑呵呵道：“当时咱俩同阶，这才没多久，我怕你伤自尊。”
　　凌依依：“……”
　　这下，真的伤自尊了！
　　秦凤青补刀道：“我也不说我突破了四品高段，要不然你也伤自尊！”
　　凌依依继续咬牙，你刚刚就流露过你是四品高段的意思了！
　　凌依依被扎心了一次又一次，一旁的韩旭干脆看风景了，也不接话。
　　四品巅峰……三品高段。
　　他其实很不弱的！
　　大二，三品高段，这个进度，甚至不比南江的王金洋慢多少。
　　可对面那家伙……09年1月份可是和他一样都是一品巅峰武者。
　　如今才过去10个多月而已！
　　他韩旭，果然如凌依依说的那样，真的落魄了。
　　同样都是三次淬骨的武者，太打击人了。
　　两人此刻都有些后悔，早知道不上这辆车了。
　　方平也没继续扎他们，看了看窗外，轻叹道：“挺遗憾的。”
　　“遗憾什么？”凌依依刚问出口，就有些后悔，干嘛要接话。
　　“哎，在京都，你们的地盘，魔武夺走了你们80多年的武大第一，不遗憾吗？哪怕在魔都输了，还有个借口，是客场作战，可主场作战，输了，真的挺遗憾的。”
　　“方平，小心风大闪了舌头！”
　　“说认真的，别斗气。”方平笑道：“努力保住第二，可别让第一军校给赢了，要不然，真的丢人了，第一军校成立时间比我们还晚一点。”
　　凌依依决定不搭理他了，韩旭也闭嘴不言。
　　方平，就是故意在找茬！
　　方平其实觉得自己没故意找茬，好心提醒一句罢了，这要是在京武的地盘，连第二都没保住，那就真的很丢人了。
　　……
　　就在魔武众人上车离去不久。
　　京都机场。
　　王金洋带着几人下了飞机，看着机场外记者众多，稍稍释放了一些气血之力，没让记者们近前。
　　记者们也干脆，拍了几张照片，接着就自动远离。
　　这些南方武者，感觉都不太好惹，还是北方武者好，看看，北疆武大的人被缠到了现在都没走。
　　至于北疆武大几人如何幽怨，这就不关大家的事了。
　　软的怕硬的，硬的怕愣的，北疆武大的非要装斯文，被缠住也是活该。
　　……
　　等京武的人来接，王金洋边走边道：“其他人都来了吗？”
　　“魔武，第一军校，九州军校，北疆武大……这些大学都来了，目前就几家未到。”
　　说着，京武的学生想了想又道：“刚刚魔武这边和第一军校好像起了冲突……”
　　“哦，方平主动找事的吧？”
　　王金洋笑了一声，京武的人摇头道：“这个不清楚，不过第一军校的人挺气愤的，姚队长好像脸色也很沉重，魔武那边实力不弱，王社长别受他们挑衅……”
　　王金洋失笑，玩味道：“京武就别玩这个了，没意义，真遇上了，难道我王金洋还会放水？”
　　京武的人也不在意，笑呵呵道：“王社长别误会，我们可没这个意思，只是看不得别人太嚣张，魔武近期可是把谁都不放在眼里……”
　　“还是看实力说话，有实力，嚣张一些也理所当然。”王金洋轻笑一声，微微摇头。
　　等上了车，队伍中的蓝无锋低声道：“第一轮遇到魔武最好……”
　　王金洋瞥了他一眼，淡淡道：“你去打陈文龙如何？”
　　蓝无锋瞬间闭嘴。
　　遇到陈文龙，他肯定不是对手。
　　王金洋见他不吭声，这才轻声道：“第一轮最好不要遭遇京武、魔武、第一军校这三家，要不然，十大名校就悬了。”
　　这可不是普通武大的交流赛。
　　就算他王金洋火拼掉了姚成军他们，还剩下多少战力？
　　蓝无锋这些人，是其他队伍成员的对手吗？
　　到了那时候，还要看团队的实力。
　　而南武，团队实力差了不少，除了他和蓝无锋，都是三品武者。
　　这些人，打打别的武大还行，在十大之中，大部分都是凑数的。
　　十大名校之争，除了他们七家，谁不是四品齐全？
　　所以第一轮，最好打八校联盟。
　　七家普通武大相遇的概率不大，按照王金洋的预测，七大普通武大，都会遭遇之前未出战的学校。
　　十大名校是实力之争，是地位之争，是利益之争。
　　这时候，肯定要去除弱者。
　　魔武和京武第一轮遭遇这种事，别想了，不会存在的。
　　此刻的王金洋，只希望第一轮不遭遇上面三家就行，其他人，哪怕遭遇九州军校，他也不担心什么。
　　“方平……”
　　心中喃喃一声，王金洋脸上露出一抹笑意，希望可以在决赛遇到你。
　　不过能不能遇到，那就看运气了。


第334章 魔武的祸害们
　　11月29号，各大学校赴京。
　　其中，魔武最为张狂。
　　魔武参赛队在机场挑衅第一军校，魔武助威队在高铁站直接打出“魔武第一”的横幅，豪车开道，挂着横幅，一路穿街过巷，在京武面前绕了一圈才回了酒店。
　　这一刻，仿佛魔武才是京都主场的队伍。
　　京武的人肺都气炸了！
　　……
　　酒店中。
　　方平笑眯眯道：“挑衅也挑衅完了，回头大家不给点力，那就麻烦了，被打死都活该。”
　　秦凤青不以为意道：“反正要死你和陈文龙先死。”
　　方平干的这事，说是破釜沉舟，实际上就是没事找事。
　　众人正在餐厅中吃着饭，方平忽然脸色一变，马上低下头，不复刚刚的嚣张跋扈。
　　餐厅外，此刻陈云曦挽着陈耀庭的胳膊，喜悦道：“爷爷，您不是住别的酒店吗？怎么到这边来了？”
　　“我让人换了一下，京南这次也住这边，主要是来看看你，我陈家的小公主，什么时候成拉拉队长了？”
　　“爷爷，别这么说嘛，我们不能参赛，那就给方平他们助威，挺好的啊。”
　　“怎么没见你给京南武大助威？”
　　“爷爷，我是魔武的啊……”
　　“爷爷有些后悔了。”
　　陈耀庭叹息，后悔送孙女去魔武了，该留在京南的。
　　说着话，爷孙俩也踏入了餐厅。
　　“方平！”
　　陈云曦喊了一声，方平低着脑袋，没有回应，埋头大口大口吃饭。
　　不止方平，秦凤青这个刺头这时候也低着脑袋大口大口吃饭，一声不发。
　　还是张语笑着回应了一声，等到陈耀庭过来，几人连忙起身行礼。
　　方平和秦凤青仿佛没看见似的，继续低着头吃饭。
　　“方平，秦师兄……”
　　方平仿佛刚听到，茫然地抬头，接着忽然道：“云曦，算了，秦凤青就是嘴巴坏一点，说了你几句而已，你用不着把陈校长喊来报复他吧？”
　　陈云曦一脸茫然，秦凤青剧烈咳嗽！
　　玛德，我就知道没好事。
　　陈耀庭眼神有些不善，扫了一眼秦凤青，又看了看方平。
　　方平连忙道：“云曦，陈校长，我们还得回去修炼，备战，不能陪你们了，我们先走了，回头再聊！”
　　话音一落，方平和秦凤青两人跑的飞快，眨眼间就消失的无影无踪。
　　张语几人哭笑不得，还是老老实实行完礼，这才离开餐厅。
　　他们一走，陈云曦才鼓了鼓嘴，看了自己爷爷一眼，小声道：“爷爷，你吓跑他们了。”
　　陈耀庭心累，老子说话了吗？
　　这俩小兔崽子，自己心虚，这也怪得到我？
　　没回应孙女，找了个地方坐了下来，陈耀庭开口道：“待会去看看你哥，你哥最近压力挺大，安慰几句。”
　　“嗯，知道了。”说着，陈云曦有些头疼道：“爷爷，京南武大要是第一轮遇到了魔武怎么办啊？”
　　陈耀庭脸色有些难看，轻哼道：“那就打！”
　　“打不过啊。”
　　“云曦！”
　　陈耀庭火气上涌，胳膊肘往哪拐呢？
　　你就知道打不过？
　　你爷爷是校长，你哥是武道社社长，你说这话扎心不扎心？
　　陈云曦见爷爷好像不高兴，小声道：“要是真遇到了，要不……我去找他们说说，让京南两轮，不然被一串五打穿了……”
　　“你……你在魔武，学的真好！”
　　陈耀庭痛心疾首，我这宝贝孙女，都被带成什么样子了！
　　早知道魔武是这风气，打死他也不送孙女去魔武。
　　陈云曦不吭声了，爷爷最近好容易发火，我说的实话嘛，真的会被打穿的。
　　自己二哥才刚进入四品高段，京南武大其他人，都是初中段，高段的就自己二哥一人。
　　这要是遇到了陈文龙或者方平，甚至秦凤青，都可能被打穿的。
　　陈耀庭痛心归痛心，也微微有些压力。
　　魔武的实力，不弱。
　　两位四品巅峰，两位四品高段，一个四品中段。
　　真遇到了魔武，京南就悬了。
　　“十大名校，怎么也要保住，希望第一轮不要遭遇到。”
　　陈耀庭微微叹息，天骄人杰，都被几大名校抢去了，京南虽然不算弱，可比起魔武这些学校，底蕴还是差了不少。
　　魔武今年外界报道式微，可现在这情况，哪是式微，实力依旧极为强大。
　　“方平那小子，进步好快。”
　　老爷子再次感慨，这才几天？
　　四品巅峰了！
　　……
　　对于餐厅内发生的后续，方平自然不知道。
　　他只知道，京南这边居然换到了他们下榻的酒店。
　　一想到可能还要住一段时间，然后天天遇到陈耀庭这个债主，方平就头疼。
　　老爷子打死自己不至于。
　　比赛期间，对自己下手的可能性也不大。
　　怕就怕……上门来要债！
　　他方平也是要脸的人，可关键这债不好还，到哪弄半颗心髓还债去。
　　……
　　整个酒店，此刻总共有三家武大下榻。
　　魔武，京南，魔都女子学院。
　　下午，方平几人转了一圈，京南队伍方平看到了，实力一般。
　　最强的陈浩然，也只是四品高段，而且刚进入不久，气息有些虚浮，听说是之前姚成军挑战京南导师之后，陈浩然才进入地窟，在地窟内突破的。
　　一个四品高段，两个中段，两个初段。
　　这样的实力，对其他人而言，很强。
　　在方平众人眼中，不足为虑。
　　至于魔都女子学院，三大四品武者，都是初中段，没有高段武者。
　　另外几人，都是三品巅峰武者。
　　这样的实力，还是那句话，对别人而言不弱，对魔武真的不够看。
　　不过遇到魔都女子学院队伍的时候，倒是有些小插曲。
　　秦凤青，好像遇到麻烦了。
　　外界名气不太好的方平，倒是没遭遇到麻烦。
　　反而是秦凤青，被对面几个女生用杀人的目光瞪着。
　　方平一时间联想到了很多，始乱终弃，爱恨缠绵，旧情难了……
　　结果，方平发现自己都猜错了。
　　魔都女子学院的领队女武者，愤怒至极，看到秦凤青，瞪着他怒道：“秦凤青，你还敢露面！”
　　秦凤青其实是茫然的，很意外，一点不显得做作，惊讶道：“你认识我？我名气这么大了？”
　　“你！”
　　几个女武者差点气吐血！
　　谁不认识你这王八蛋！
　　其中一位年纪看起来小一些的女生气恼道：“你继续装！上次在地窟，我们没招惹你，你居然引了几十头妖兽来追杀我们，你还算男人吗？”
　　秦凤青纳闷了，无语道：“别污蔑我，我从不干这种事。”
　　“你还装！”
　　领头的女生气急败坏道：“就是今年1月份，我们差点就死了，就在绞肉场附近，几十头妖兽，要不是我们导师赶过来，早就死了！”
　　秦凤青挠头，真的假的？
　　带着妖兽跑路……他又不是第一次干了。
　　他干了很多次，和方平那次也不是偶然，这事他有经验的。
　　不过一般情况下，他跑的都很远，也遇不到人类武者。
　　绞肉场附近，他没怎么去过吧？
　　回想了一阵，秦凤青真不记得了，也懒得去想，随意道：“没死就好了，在意那么多干嘛。”
　　这话，气的对面几人真想当场砍死他。
　　你说的倒是轻松！
　　秦凤青笑呵呵道：“也算磨砺嘛，甭管真假，人没死就行，说实话，你们应该感谢我，你们经历过这场面吗？
　　是不是很刺激？
　　激发你们的潜能！
　　几十头妖兽，真要是我引过去的，那你们肯定没见过，第一次经历。
　　绞肉场附近可没什么妖兽，你们见识了这样的大场面，才奋发图强，现在进入四品，闯入了二十强，我说的对不对？”
　　秦凤青狡辩，却不想对面几个女生忽然没再骂了。
　　方平一脸懵逼，合着还是真这样？
　　秦凤青行啊！
　　现在忽悠人的本事见涨！
　　秦凤青说完又道：“要是第一轮遇到你们，放心，我会手下留情的，我跟方平不一样，我不打胸……”
　　方平翻了个白眼，直接拖着他走人。
　　跟这家伙一起，总觉得丢人。
　　……
　　回到房间，方平几人再次聚了聚，简单聊了几句。
　　不过还没抽签，第一轮遇到哪支队伍也不知道，暂时不用做什么战术安排，情报分析。
　　几人简单说了几句，就各自散去，回房休息。
　　比赛在即，大家也没心思出去转悠。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天，众人起了个大早。
　　这一次的抽签，包括接下来的比赛，都在京武。
　　原本说是在京都鸟笼举办。
　　结果不知道是不是京武发力了，改在了京武举办，这让方平心中腹诽不已。
　　交流赛打扰魔武师生修炼，就不干扰京武的修炼了？
　　政府明显是想一碗水端平……不对，这都不算端平，明显是偏袒京武。
　　出了酒店，还是不见黄景众人。
　　这些人，从昨天来，就没了踪影，不知道是去了京武，还是去了别的地方。
　　这次，凌依依没来，韩旭也没来，来的是一位不太熟悉的京武学生接的人。
　　其他人不太熟悉，方平可熟悉了。
　　一看到来人，方平都震惊了！
　　“阿翔，你居然敢来！”
　　方文翔一声不吭，韩旭告诉他，这是一次炼心之旅。
　　强者，心也要强！
　　连方平的讥讽、挖苦、扎心都受不了，那武道之心就不够纯粹。
　　昨晚，武道社连夜开会，谁来接人。
　　韩旭大义凛然，说了很多，方文翔自告奋勇，举手表示他来接。
　　炼心之旅！
　　“阿翔，欠我的债，还记得吗？”
　　方平拍着方文翔的肩膀，没想到啊，方文翔居然敢单独出现在这。
　　方文翔不回话，示意几人上车。
　　见方平按住他不给他上车，方文翔平静道：“我不是交流赛成员，你对我动手，京都现在有巡查宗师。”
　　方平似笑非笑道：“动手是不会动手的，打坏了你，你能还债吗？不过就是提醒你一下，你可是第一个欠我债的人。”
　　想当初，交流赛上，自己吃了丹药，方文翔居然认输了，跑路了，没和他继续打，害的方平浪费了一颗一品气血丹。
　　这笔账，他当时可是说好了，见到方文翔一次就要一次的。
　　方文翔充耳不闻，你说欠就欠吧，我是来炼心的。
　　至于打我……我家也有宗师的。
　　方平好像知道他在想什么，笑眯眯道：“我老师快突破了，到时候，师徒一起上门要账去，方老爷子有我老师来对付，我就专门对付你。”
　　方老爷子，那可是吕凤柔的宿敌。
　　因何结仇，方平不太清楚。
　　总之，遇到了，吕凤柔就要追杀他，打不过就搬前夫来吓唬他，方老爷子也很憋屈，去个魔都都得趁着吕凤柔不在。
　　方文翔脸色一垮，炼心不太顺利。
　　心里暗骂一阵，这师徒俩都不是什么好人。
　　自己爷爷提起吕凤柔，那是破口大骂，老爷子觉得自己很冤枉，也没说什么吧，就被人追杀多年。
　　不过严格说起来，还是有些理亏。
　　其实在方老爷子看来，也不是什么大事，大家其实都习惯了。
　　吕凤柔女儿死在了地窟，吕凤柔疯疯癫癫的，老爷子就顺嘴说了那么一句，死个女儿算什么……好了，这下子惹怒吕凤柔了。
　　其实这话，在方老爷子看来，也没啥，上次田牧还骂教育部部长张涛来着，死个儿子算什么，也没见张涛怎么样。
　　只能说，男武者和女武者不同。
　　这事，也只能认栽。
　　吕凤柔为了女儿和吴奎山都闹的不可开交，他一个外人说这话，被追杀好像也不意外。
　　现在方平无中生有，非要说自己欠他丹药，方文翔也觉得自己挺冤的。
　　你大爷的，你嗑药砍人没砍到，这账怎么就算自己头上了？
　　难道非要站着给你砍？
　　完全不讲道理嘛！
　　方平也不在乎，搭着他的肩膀一起上了车，笑呵呵道：“阿翔，进步有些慢了啊，刚入三品中段，比赵磊他们好像慢了一点，比韩旭差了一截，看来京武教育一般，考虑一下，转投魔武如何？”
　　方文翔沉默。
　　“你有个宗师爷爷，居然混成这样，连陈云曦都不如，不觉得有问题？”
　　“京武的环境，不太好，采取的是个人培养制，你看看，韩旭进步为什么比你快？是因为他三次淬骨？
　　事实是……的确如此，因为他三次，你二次，京武就放弃了你。
　　可魔武不同，你来魔武，我们不会放弃你的。
　　你要是在魔武，现在可能就是三品高段了。
　　而且你我同姓，五百年前也是一家人，我现在是武道社社长，可我一旦在毕业前突破到宗师，我不会继续担任社长的，我看好你，你来了魔武，我让你接班！”
　　方文翔嘴巴张了张，很想骂人！
　　你他么的逗我？
　　“别这么看我，我认真的，我五品在即，最多半年，六品！进入六品，我封闭三焦之门，接着直接进入巅峰，而且还是精血合一的六品巅峰强者，三五个月，我成宗师，前后一年而已！
　　那时候，才刚进入大三不久，你大三就担任武道社社长，难道还不满意？
　　说实话，京武那么多人，我就看好你，你看我找韩旭吗？找凌依依吗？
　　为什么独独找你？
　　你在京武被人打压，你自己心里没数？
　　而且我老师和你爷爷，现在闹的不和睦，这也不是好事，作为小辈，我觉得我们有必要出面，化干戈为玉帛。
　　你成了武道社社长，那就是魔武的一份子，高层，大家都是一家人。
　　到时候，我老师还会和自己人作对？
　　阿翔，自己考虑考虑，在京武，韩旭必然要接李寒松的班，你呢？
　　你来了魔武，除非你不自信，觉得没办法胜过赵磊他们，要不然，我这个人没有门户之见，你当社长没问题。
　　男子汉大丈夫，难道真的甘心一辈子屈居人下？”
　　方文翔闷闷道：“你成宗师，你没逗我？”
　　“怎么？不信？我要是毕业前成了宗师，不要多，你方家的产业，一半给我如何？”
　　方文翔闭嘴不言。
　　“自己想想吧，是在京武当个无足轻重的小人物，还是来魔武执掌大权，自己考虑清楚了。现在我还劝你，等我赢了这次交流赛，我就不劝你了，爱来不来，反正以后不缺天才武者。”
　　方文翔陷入了沉思。
　　一旁的秦凤青几人盯着车顶看，这白痴，难道还真相信了？
　　你敢转投魔武，京武的人打死你，你信不信？
　　就算打不死你，来了魔武，你可就生活在方平的羽翼之下了，搓圆搓扁，还不是方平说了算。
　　不过……真要把京武的天才忽悠来了，那就好玩了。
　　魔武是肯定会收的！
　　众人都不用多想，方文翔真要来了，接下来方平肯定会借机大肆宣传，京武等着吃大亏吧。
　　自己的天才武者转投他校……问题很严重的。
　　车，还在继续行驶。
　　车上，气氛显得有些诡异。
　　开车的也是京武的人，此刻，开车的司机呼吸都停滞了，要出大事了！
　　魔武的祸害，现在都不是单纯的挑衅了，居然挖墙脚！
　　偏偏……自家的天才好像有些动心了。
　　司机想说话，可感受到身后无数股锋利的气机，身上冷汗直冒，没敢开口。


第335章 豪华至极的阵容
　　方文翔还没傻到家，转投魔武不是小事。
　　哪怕方平说的……其实有点让他动心，不过方文翔也只是想想，没敢真的说要去魔武。
　　不过方平这家伙正在动摇他的武道之心，这让方文翔极为警惕，接下来一言不发。
　　炼心之旅，持续进行。
　　……
　　二十分钟后，京都武大。
　　“魔武魔武，天下唯吾！”
　　“魔武第一，谁与争锋！”
　　“天下武道，尽在魔武！”
　　“……”
　　当方平他们下车，欢呼声，口号声，此起彼伏。
　　京武体育馆外，其他各校的人都懵的不行。
　　咱们到底在哪比赛？
　　京武的人呢？
　　确定没走错地方？
　　到底是谁主场！
　　……
　　体育馆内。
　　主持人，不再是上次主持一品赛的主持，而是两位六品强者，一男一女。
　　此刻，听到外面的欢呼声，中年男解说也有些懵，接着朗声笑道：“门外已经传来了欢呼声，上届交流赛冠军队，魔都武大的呼声很高啊。”
　　女解说也笑道：“是很高，东道主京武的主场优势，好像没起到太大的作用。”
　　场内，此刻聚集了大批的观众，其中大部分都是武者。
　　京武体育馆的布局和魔武很像，或者说，其实是魔武和京武的很像，因为京武是第一家武大，后来成立的武大，在布局上都向京武靠拢。
　　此刻，二楼。
　　京武的一位宗师强者，淡淡道：“魔武现在，只会用这些小伎俩了吗？”
　　黄景笑眯眯道：“这话从何说起？魔武人气高，这是事实，受到大众欢迎，这也是理所当然的事，在京武主场，我们还算克制了，换成在魔武，我们的学生可是向心力十足。
　　倒是京武……学生好像并不是太积极。
　　一家武大，连基本的向心力都没有，这是教育上的最大失败！
　　魔武学生，人人以魔武为荣，在京武，我反而没看到这种迹象。”
　　被黄景几句话一说，京武的导师们脸色都有些难看。
　　京武的学生，的确不太积极。
　　或者说，没人组织。
　　武道社这边，只顾着组织强者参战了，没太过考虑调动普通学员的积极性，都是武者，加油助威的事，京武也没太过考虑。
　　谁知道，这就让魔武钻了空子。
　　门外的欢呼声此起彼伏，不知道的，还以为进了魔武比赛。
　　京武的几位导师，包括两位宗师，此刻都有些无言以对。
　　比组织力，京武差了一筹。
　　作为全国第一家武大，京武也觉得不用去组织，有些丢人，可显然，他们的想法代表不了大众的想法。
　　场内的观众，此刻都被吸引了注意力。
　　台下，低声议论魔武的声音此起彼伏。
　　京武的两位宗师对视一眼，都有些无奈，只能说魔武的商业化和功利性太重，也只能如此安慰自己。
　　武大交流赛如此严肃的赛事，怎么如此喧嚣！
　　……
　　场外。
　　方平腰间跨刀，单手扶着刀柄，朝四周众人微微点头，引起一阵尖叫。
　　张语略显好奇，低声道：“好像很多人不是魔武的，我们在京都也有这么多支持者吗？”
　　秦凤青打了个哈欠，懒得接话。
　　谢磊一声不吭，仿佛没听到一般。
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“50万！”
　　“什么？”
　　方平没再理会他，你知道个屁，这些“支持者”的门票钱，大部分都是魔武出的。
　　唯一一个要求，魔武的人到来，要喊口号。
　　实际上，这些人也算魔武的人，很多一部分是魔武学生的家长。
　　所以这些人喊起来也算用心，毕竟没有家长不希望子女的学校更出名的。
　　除了场外这些，场内还有。
　　京武以为在京武就是他们的主场？
　　笑话！
　　这年头，花点钱，比你主场办事更靠谱。
　　“走，进去！”
　　方平没再多说，领着众人朝侧门走去，没有直接进入主场，他们得先进后台，等待前台安排开幕式流程。
　　……
　　京武体育馆后台。
　　比起魔武的后台，这边要更粗犷一些，后台就是一个整体，不像魔武，还分割成了好几块。
　　此刻，后台，不少武大的人都到了。
　　场外的欢呼声，众人也都听到了。
　　王金洋这些强者们都没说话，一些预备队的成员却是忍不住酸酸道：“魔武最近名气可是大的吓人，武道大学，不以武道为主，反而弄这些，迟早得走下坡路……”
　　“哼！”
　　一声重哼，如同雷鸣，震的后台一些三品武者耳鸣眼花。
　　门外，方平踏步而入，气势昂扬，冷漠道：“魔武是不是走下坡路，还轮不到你们来质疑！哪怕京武，也不敢说我魔武不如他，胆子不小，祈祷别遇到我们！
　　西山武大是吧？
　　遇到了，自己认输，要不然别怪魔武下手狠！”
　　“你！”
　　刚刚被重点照顾的那人，此刻耳孔流血，虽然没受太大的伤，可此刻也感受到了无比的耻辱！
　　西山武大的武道社社长，一位看起来较为清秀的青年，此刻忍不住蹙眉道：“方平，不过是讨论一句罢了，赛前对他们出手……”
　　“那又如何？”
　　方平盯着他扫了一眼，淡淡道：“弱者无人权！实力弱，就闭上嘴，这个道理都不懂？挑衅强者，那要有挑衅的资本，你们西山武大有吗？”
　　“方平，别太过分了！”
　　“过分又如何？认清现实，我是在教你们生存之道！”
　　“你……”
　　“方平。”
　　东道主队的李寒松开口了，李寒松长的很高大，起码一米九，方平个头不算太高，一米七五的样子。
　　李寒松比方平看起来魁梧许多，气势也极为磅礴。
　　不过此刻，方平的气势丝毫不弱于对方，闻言撇嘴道：“怎么，要劝和？京武难道不认同我说的话？弱者挑衅你们京武，你李寒松要装乌龟当听不见？”
　　秦凤青接话嘿嘿笑道：“铁头嘛，脸皮厚，说不定还能缩脖子，说不定真就忍了。”
　　“秦凤青！”
　　“你别太嚣张！”
　　“我京武可不是西山武大！”
　　“……”
　　李寒松还没开口，京武其他几人勃然大怒！
　　秦凤青太过跋扈！
　　秦凤青一脸不屑，跃跃欲试道：“其他武大军校什么的，老子没兴趣，早就想砍你们京武的小犊子，有种现在出去干一场，老子赢得起输得起，输了，老子磕头认错也没什么。赢了，京武的小崽子少跟我装高冷，早就看你们不顺眼了！”
　　两大名校，自从魔武崛起，之后就一直敌视对方，遇到了彼此，都没什么好话。
　　京武的人高傲，看不上暴发户似的魔武。
　　魔武的人也看不起京武，觉得京武除了成立久一点，一无是处。
　　再加上魔武南方人为主，京武北方人为主，夹杂着地域之分，导致两家武大碰面就经常争吵。
　　这下子，西山武大倒是被丢到了一边。
　　两家，其实都看不上这些普通武大。
　　哪怕南武，除了王金洋略微让大家有些警惕，其实也没太过重视。
　　包括第一军校也一样！
　　京武出战主力，三位四品巅峰，两位四品高段。
　　魔武两位四品巅峰，两位高段，一位中段。
　　第一军校，此时也就姚成军一人四品巅峰，两人高段，两人中段。
　　单从品级上而言，京武第一，魔武第二，不是其他学校可比的。
　　再看预备队，京武预备队都是四品中段实力，魔武稍微差一些，4个中段，1个初段，也是极强。
　　第一军校，预备队三人四品，两人三品巅峰。
　　这算是极强的，其他普通武大，几乎都是三品高段以下的预备队员，这样的实力，主力都不如他们的预备队。
　　秦凤青放了狠话，李寒松看了方平一眼，轻声道：“方平，比赛还没开始，何必急于一时。”
　　方平笑呵呵道：“不急，我是一点不着急，我就怕你们进不了决赛，今年是打京武还是第一军校，甚至南江武大，对我而言都没什么不同。
　　我不急这个，我也没主动找茬，可辱我魔武，那就是找虐！
　　自己不行，不要眼红别人，魔武落后于京武的时候，我从不眼红，我只会想着超越，作为三四品的武者，这点都看不透，还练武？回家养老去吧！”
　　一群人被说的面红耳赤，西山武大几人怒形于色，却是没再吭声。
　　武道界，强者为尊。
　　自己不如魔武，背后议论被人抓了现行，此刻再说什么都是耻辱。
　　直到此刻，一旁的王金洋才笑道：“方平，差不多就够了，还真想没比赛之前就交手？”
　　方平笑道：“王哥的面子要给，这次就算了，再有下次，别怪我不客气！”
　　后台，瞬间安静了下来。
　　直到此刻，才有一些导师陆陆续续进入。
　　魔武这边，唐峰也走了进来，看了方平一眼，没有太多的表示。
　　西山武大的导师也是六品强者，此刻脸色略显阴沉，不过看了唐峰一眼，也没说话。
　　实力不如人，那就没必要争什么。
　　自己的学员不如方平他们，自己实力也不如唐峰，方平一声重哼就震的自家的参赛队员耳孔流血，大家都是参赛学生，反而更加显得窘迫。
　　京武这边，进门的是傅昌鼎的爷爷。
　　老爷子没看京武几人，而是看向方平，轻笑道：“方平，比赛还没开始，第一次就算了，再有下次，那就别怪我们取消你的参赛资格！”
　　赛前伤人，这是绝不允许的。
　　方平笑道：“傅老师放心，学生也只是刚刚一时冲动，我在这给大家赔不是了，只是魔武之名，乃是无数老一辈魔武武者抛头颅洒热血，寸名寸血挣来的！辱我们个人没什么，可侮辱魔武，那就不行了。”
　　西山武大的导师有些不满道：“方平，不要小题大做，张伟只是议论一句，并无侮辱魔武的意思！”
　　这事可大可小，被方平抓住不放，真要引起魔武的不满，接下来西山武大有的头疼。
　　一句“走下坡路”就被方平上升到了侮辱魔武先辈的程度，西山的导师也是心累。
　　秦凤青几人也各个抬头盯着天花板，方平的话得倒过来听，说魔武不好，他未必会对你如何。
　　你真要侮辱他，他能打死你，不信你就试试。
　　唐峰此刻终于开口，轻喝道：“好了，此事到此为止，方平，不要惹事，有什么话，擂台之上见分晓！”
　　方平不怀好意地盯着西山武大众人看了看，笑道：“明白，我会让人知道，魔武之名，可不是浪得虚名的名！”
　　其他各家武大都有些同情，西山武大最好别和魔武抽签到一起，要不然，这次恐怕不太好过。
　　魔武方平，看这样子，心眼可不是太大。
　　西山武大几人也是脸色难看，嘴上说着不服输，心里却是暗骂，抽到魔武，这次恐怕要遭。
　　南江武大这边，蓝无锋几人也都沉默不言。
　　之前还想着遭遇魔武，可魔武如此强势，挑衅京武，挑衅第一军校，一副谁也不放在眼里的态度，西山武大三言两语就被吓住了，他们真要遇到了魔武，也未必讨的了好。
　　后台陷入了沉寂。
　　……
　　前台。
　　京都武大校长，八品巅峰的顶级强者，此刻亲自下台开始了开幕致辞。
　　没有过多的叙述，简单说了几句，京武校长并未离去，而是转身上了二楼，等待接下来的抽签仪式。
　　等京武校长致辞结束，男解说充当起了主持人，大声道：“那接下来，欢迎此次进入十大名校争夺战资格的20支队伍入场……首先，欢迎京都武大的参赛队伍的上场！”
　　“京都武大，此次主力队5人，预备队5人。
　　队长李寒松，京都武大大四学员，武道社社长，四品巅峰实力，四品排行榜第7。
　　主力队员秦泽，大四学员，四品巅峰实力，四品排行榜94名。
　　主力队员李妍，大四学员，四品巅峰实力……
　　……
　　预备队员，凌依依，大三学员，四品中段实力……”
　　当京武的队伍实力被爆出，台下一片惊呼。
　　太强了！
　　主力队，全部四品高段以上，预备队全部四品中段。
　　京武这13所大学，之前并未出战，众人只知道京武的李寒松，对其他人都不了解。
　　当然，凌依依这个名字，大家记得，前不久被魔武的方平击败，不过对方只是预备队员，大家也没太在意。
　　而且四品百强榜当中，京武的队伍就有两人，也可见实力多强悍。
　　上个月，在李寒松他们各自挑战的同时，一些武大强者，也纷纷开始了夺榜战，秦泽就是在那时进入的百强榜。
　　伴随着解说的话语，京武一行十人，从后台迈步走上。
　　台下，掌声一片。
　　京武的人上台，第二个就是魔武。
　　“第二支队伍，是上届的交流赛冠军队，魔都武大。
　　魔都武大，队长还是第一届交流赛的方平，对方平，我想很多人并不陌生。
　　方平，魔都武大大二学员，武道社社长，四品巅峰实力，暂无榜单排名。
　　尽管没有入榜，可方平同学以三品无敌之姿进入四品，我想对方是在藏拙，实力定然不弱，这一次交流赛，果然是风云汇聚，天骄如云。
　　而且方平同学武道进步太快，7月份还在挑战三品武者，如今已经迈入四品巅峰，难以置信！
　　主力队员，陈文龙，大四学员，四品巅峰，四品榜单68位。
　　主力队员，张语，大四学员，四品高段……”
　　“和京武一样，魔武主力队和预备队队员，都是四品武者，豪华至极的阵容！两大名校，名不虚传！”
　　男解说说完，女解说也震撼道：“的确极为豪华，这样的阵容，出现在在校生行列，其实是难以置信的。
　　武道之路，越往上越难。
　　很多武者，蹉跎一生，中品却是难如登天。
　　两大名校却是派出了十人的中品战队，最大者23岁，最小者如方平，才19岁！
　　我敢保证，未来，这些人当中，宗师强者不在少数！”
　　两位六品的解说，给出了极高的评价！
　　这些人出宗师的概率，极高，而且不是一两人那么简单！
　　……
　　此刻，方平已经带着人上了台。
　　一上台，台下欢呼声一片。
　　“魔武无敌！”
　　“魔武第一！”
　　“……”
　　比起刚刚的东道主队上台，气氛更加热烈。
　　二楼的一些京武导师干脆不出声了，出现这情况，要说魔武没暗中做手脚，打死他们也不相信！
　　黄景悠然自得，甭管方平怎么干的，气势是上来了。
　　看看，客场作战，比主场还威风，气死京武的这群混蛋。
　　……
　　接下来的队伍，阵容也堪称豪华。
　　第一军校，8位四品强者。
　　九州军校，6位四品强者。
　　云梦军校主力队都是四品，八校联盟，主力队也都是四品，不过大部分都处于四品初段。
　　普通武大，就寒酸了许多。
　　南江武大四品武者两人，北疆武大三人，西山武大三人，东林武大三人，魔都女子学院三人，天南和中州武大都是两人。
　　200人的队伍，四品武者97人！
　　近半的中品武者，看的一些社会武者瞠目结舌！
　　这就是武大吗？
　　在外界，中品强者，都是一方豪强，地方提督，军部都统，商界大亨……
　　而在此地，一群在校生，却是来了这么多中品强者！
　　很多低品武者，自惭形秽，和台上的这些人比，他们这几十年简直都白活了。
　　一时间，众人也情绪起伏不定，他们未能加入武大，可子女一定要进武大，武大完全不是外界的武道馆可比的，在武道馆，四品武者都是一方馆主了。


第336章 不是冤家不聚头
　　队伍介绍完毕，解说大声道：“各队队长，上前抽签！”
　　此刻，教育部的一位副部长，军部的一位大将军从二楼踏空而下，主持抽签仪式。
　　两位，都是八品金身境强者。
　　方平刚迈步，秦凤青就打着哈欠百无聊奈道：“装的挺像，这两位宗师，是特意来帮着作弊的吧？”
　　为了防止强强碰撞，作弊，那是肯定的嘛。
　　张语恨不得一脚踹死他！
　　你他么的闭嘴行不行？
　　前方，两位金身强者目不斜视，仿佛没听见一般。
　　不过……余光却是记住了某人的样貌，很好，魔武的学生就是牛，当着宗师的面说小话，以为他俩聋子？
　　别说他们，方平都听的一清二楚，只怪他耳力太好。
　　……
　　20位队长，几乎都是各自武大的武道社社长。
　　方平是后来者，认识的人不多。
　　不过其他人，大部分都彼此熟悉。
　　众人对视一眼，有人心里紧张，面上不显，有人淡然自若，完全不在意。
　　方平身旁站着的是京南武大的陈浩然，此刻陈浩然还是有些紧张的，一直盯着魔武几家看，希望不要第一轮就碰到他们。
　　七家普通武大之外，13所未参战的大学，其中肯定有人会碰撞。
　　方平倒是不在意，只是看向王金洋笑道：“王哥，咱俩可别碰到一起了，要不然，那就不好了。”
　　王金洋轻笑道：“真要遇到了，那也没办法，不过还有机会。”
　　第一轮，10家晋级，10家淘汰。
　　不过淘汰的10家，还会参加比赛，败者组对战，败者组第一，可以挑战十大中的一家，机会只有一次，胜了便取而代之，失败者无缘十大。
　　不过败者组要打多场，打完了还有没有余力再挑战，那就不得而知了。
　　众人都不再说话，方平在西山武大社长身上瞄了几眼，接着伸手抽签。
　　等打开手中的纸条，方平忽然笑道：“不是冤家不聚头，居然遇到了！”
　　众人脸色发黑，你逗我们？
　　抽签，抽的是1到10的号牌，别人号牌都没拿出来，你就知道你对阵谁了？
　　不同于方平的装腔作势，李寒松打开纸条便道：“4号。”
　　人群中，东林武大武道社社长脸色一变，沉声道：“4号！”
　　“京都武大VS东林武大！”
　　……
　　姚成军扫了一眼，淡笑道：“6号。”
　　“我也是6号。”华师大的社长微微摇头，悬了。
　　“第一军校VS华东师大！”
　　“九州军校VS天南武大！”
　　“云梦军校VS中州武大！”
　　“华南科技VS南江武大！”
　　“京南武大VS魔都女子学院！”
　　“华国武大VS北疆武大！”
　　“长江武大VS泰山武大！”
　　随着对战名单一个个被公布，方平抖了抖手中的纸条，笑眯眯道：“啧啧，西山武大……抱歉，抱歉，得意忘形了，我没准备打西山武大的。”
　　西山武大的社长脸色漆黑，还有两组没报！
　　而他和方平，就在这四支队伍当中。
　　军部的那位金身强者，继续喊道：“京都矿学院VS东南武大！”
　　方平轻叹，“哎，可惜了。”
　　此刻，西山武大的人集体脸黑！
　　他么的，作弊！
　　严重作弊！
　　怎么就这么巧，第一轮就遇到了魔都武大？
　　刚刚被方平震的耳孔流血的张伟，此时脸色难看到滴血。
　　打谁不好，打魔武，就魔武这群黑涩会学员，还不得打爆他们！
　　西山武大，四品学员三人，社长四品中段，另外两人四品初段。
　　没法打了！
　　不止西山武大，东林武大，天南武大几家也脸色不太好看。
　　虽然早有预料，可抽签真的抽成这样，众人心里也是骂娘的不行。
　　这作弊作的，当大家傻子吗？
　　实力强的学校，全部没碰到。
　　哪怕南江武大，打的也只是华南科技，华南科技可不算太强。
　　两位金身强者可不管他们，军部强者宣布完了最后的一组对战双方，魔武VS西山武大。
　　宣布完了，军部强者再次道：“按照抽签顺序，明天上午，九州武大对决天南武大！”
　　“下午，魔都武大对决西山武大！”
　　“后面排序，按照抽签序号排列，第一轮对战，持续五天，每天两场！”
　　方平抽的是2号，明天就要出战。
　　京武后天，第一军校大后天。
　　宣布完了对战目标和顺序，两位金身强者踏空回到二楼。
　　二楼，此刻不少宗师脸色也都不太好看。
　　这一次，大家格外重视。
　　各校，几乎都有宗师强者前来。
　　可抽签一出，还是让不少宗师吐槽不已。
　　天南武大的校长苦笑道：“天南遭受几次重创，学校人心低迷，原本这次进入十大名校争夺战，士气刚被提起来，这第一战就是天南对九州……”
　　九州军校的副校长无奈道：“没办法，这是抽签抽到的，老牛，看开点……”
　　天南校长瞥了他一眼，看开点？抽签抽来的？
　　作弊作来的差不多！
　　你九州军校怎么不去打京武魔武他们？
　　懒得理会他，天南校长闭口不言。
　　一旁的第一军校副校长却是冷肃道：“张将军，军校只有三所，九州位列第二，不要掉以轻心，首战败北，军校颜面无存！”
　　“那就不劳朱将军费心了！”
　　“……”
　　这几人说话，黄景却是不开口，没啥好说的，打西山都打不赢，那魔武回家算了，别丢人现眼。
　　他没说话，一旁的京武强者却是笑道：“第一轮，真正有看点的还是南江对华科，京矿对东南，长江对泰山这三场。”
　　前者，南武两大四品对五位四品，不过其中王金洋是个变数。
　　后者，四家都是八校联盟成员，都是四品主力，势均力敌。
　　其他的，差距有些悬殊。
　　哪怕第一军校对战的是华东师大，也都是四品对决，可姚成军四品第3，甚至传闻还要强于排名第一的京武强者，打华师应该没问题。
　　华南科大的宗师笑了笑道：“事在人为，个别人的强大，不代表什么。”
　　南武，只有两位四品。
　　只要把王金洋拖垮，那华科就有胜利的机会。
　　南武的老校长笑了笑没接话，华科这么乐观，那就让他们尝尝滋味好了，王金洋那么容易被击败，那就不是王金洋了。
　　……
　　台上，方平回到队伍中，笑呵呵道：“明天我首发。”
　　秦凤青有些眼馋道：“我首发吧。”
　　打西山啊，一串五多爽！
　　方平瞥了他一眼，否决道：“你恢复速度未必跟得上，第一场打出气势来，少废话。”
　　秦凤青不弱，打西山，打两三个难度不大，一串五其实也未必不可能。
　　可不是太保险，方平可不愿意如此。
　　要打，就打的干脆。
　　秦凤青叹气，出风头的事，果然轮不到我秦凤青。
　　陈文龙也不介意方平首发，微微点头，等进了十强再说，接下来的对手多着。
　　这次十大的排名，对战次数不少，进入十大之后，并非淘汰制。
　　……
　　开幕式，很简单，抽签结束，教育部的人还在忙着闭幕词，方平他们就没事了。
　　众人纷纷下台，进入后台。
　　方平没再说西山武大，而是看向京南的陈浩然道：“咱们没碰到，也是运气，希望下次也不要碰到。”
　　陈浩然有些茫然，我们京南很强吗？
　　连魔武都有些怕遇到了？
　　秦凤青也一副如释重负的表情，就怕遇到京南，麻烦。
　　京南的那位老头子，好像心眼不大，自己就说了几句刻薄话而已，昨天居然亲自找过去了，差点没吓死他。
　　这要是打了京南，那老头子会不会报复他？
　　……
　　开幕式，方平他们没有继续参加。
　　众人从侧门出了体育馆。
　　方平没和队伍一起行动，在京武校内找了个饮料店坐了下来。
　　没多久，门外进来一群人。
　　吴志豪一看到方平，悲喜交加道：“我现在想和你聚聚，又怕和你聚，你这是一点活路不给咱们留啊！”
　　杨建这个壮汉愈发的壮了，闻言也憨笑道：“我也是，幸好你没和我们学校碰上，要不然，我都不知道该怎么办了。”
　　刘若琪清冷道：“遇到了也和咱们无关，我们才刚入一品不久，什么都做不了。”
　　这几位，如今也都成了武者。
　　而且也不算初入，三人都进了一品中段。
　　实际上，进步还算可以，大二结束，大三可能会进入二品，毕业之前未必没希望冲击一下三品。
　　当然，也只是有希望。
　　三品学员，在普通武大都是精英了。
　　二品毕业，也不算拖后腿。
　　可人比人，气死人。
　　当初的同班同学，如今四品巅峰，他们才进入一品不久，心里滋味就别提了。
　　方平闻言笑道：“得了吧，有我这同学，出去吹牛都爽一点，干嘛不情不愿的。换成我，早就借机发财了，去你们武道社转一圈，说我是方平的同学，给我点丹药，要不然我让方平来砍你，你说，能不能忽悠点丹药来？”
　　吴志豪苦笑道：“我怕还没拿到丹药，就被人打死了。”
　　杨建呵呵直笑道：“志豪肯定不敢，别忘了，王哥可是社长，你还准备去砍他？”
　　“那也说不准。”
　　方平招呼几人坐下，笑容满面道：“这次看看吧，魔武肯定是进决赛的，真要遇到了，那就和王哥切磋切磋。”
　　几人说着话，点了几杯饮料。
　　方平没再说交流赛的事，而是看向吴志豪道：“我那个分公司开了，最近生意如何？”
　　“还不错，具体的我没问，不过你名声在那，南江这边也给面子，我前些天回瑞阳，在瑞阳都看到了你们远方的外卖员。”
　　“那还不错。”
　　方平有些日子没问公司的事了，一边喝着饮料，一边看向三人道：“南江和天南，目前的局势都不太好，不知道你们有没有察觉到？”
　　南江地窟将开，天南地窟封锁一年多了，也快要开启了。
　　再度开启，可就不是小事。
　　加上上次天南武大的前任副校长居然成了邪教武者，天南武大也有些问题，现在局势都不是太妙。
　　说起这个，吴志豪微微凝眉道：“感受到了，最近王哥那边好像挺着急的，武道社一而再的改革，给我们施加压力，学校的二品以上武者，之前去开过一次会，结果回来个个愁绪满面。修炼起来也更加疯狂，导师们也成天往外跑，现在教学都受到了一些影响。”
　　杨建接话道：“天南也是，前些天，就在10月中旬，学校这边忽然封锁学校，校长亲自出面，听说击毙了几位闯入学校的歹徒……”
　　“山雨欲来风满楼。”
　　方平轻叹一声，沉吟片刻道：“你们几个，近期小心点，尤其是志豪，南江近期有些动作，目前和你们无关，但是，也是迟早的事。
　　修炼方面，以前是不到三品，不用在乎这些。
　　可现在，实力越强越保险，二品已经进入了这个圈子，你们也迟早的事。
　　武大交流赛，为何接连举办？各校都铆足了劲想要争取高的排名，其实也和这些变故有关……”
　　吴志豪小声道：“方平，到底怎么回事？”
　　方平摇头道：“知道多了，未必是好事。当然，既然进了武道圈子，其实知道一些也没坏处，总之，我们面临一股强大的势力威胁，很强很强，南江就是他们进攻的下一个目标。
　　就在近期，你自己悠着点，别乱跑，在武大还是安全的，江城是省会，强者也多。
　　另外，修炼资源缺的话，我这个人很现实，送给你们是不可能的，借一些可以。
　　丹药，兵器，都可以找我借。
　　我现在进入四品巅峰，也不缺这些，回头还上就行……”
　　吴志豪失笑道：“你现在倒是财大气粗了，三五百万恐怕也不见得放在眼里……”
　　方平无所谓道：“那倒是真的，我虽然不算富裕，不过用的刀也价值几个亿，还有把五六千万的刀放在办公室当摆设……”
　　三人瞬间安静了下来。
　　都是老同学了，这么扎心真的好吗？
　　原本方平说借，几人其实没当真，不是说方平不借，可武者都缺钱，大家修炼都要资源。
　　方平四品巅峰，消耗只会更大。
　　可没想到……方平这家伙都不是财大气粗那么简单了，这家伙是抢了魔武？
　　他当魔武武道社社长，到底贪了多少？
　　“这么说，你手头上余钱不少？”
　　“还算可以，几个亿还是有的。”
　　“……”
　　吴志豪心累，半晌才道：“方平，咱们也是老朋友了，这些话，你下次别对我们说，我们才一品，承受不住，你换个人说……”
　　方平叹气道：“该说的都说了，这不是怕你们几个不知道吗？”
　　几人苦笑，方平也笑了起来，开口道：“丹药就不借了，不然你们说不清来源，一人借给你们1000万，利息不要多，一年算10%，放心，真到了三四品，很容易赚回来的。
　　可惜你们学校不愿意和魔武合作，要不然，三校联网，你们会发现，挣钱更简单。
　　不过这也是我在努力的方向，我相信，很快，武大就会以魔武为首，进行洗牌。”
　　“……”
　　方平陪着几人聊了一阵，魔武那边还有安排，也不方便久留，很快，方平要了几人的银行帐号便起身离去。
　　他一走，吴志豪叹气摇头，“这家伙……算了，都好好修炼吧，差距大到咱们连说话的底气都没了。”
　　一直沉默的刘若琪这时候开口道：“何止他，他妹妹方圆，前些天完成一次淬骨了。”
　　方圆的《淬炼法》就是她教的，方圆和刘若琪也有联系。
　　淬骨的事，方圆高兴之下，也和刘若琪说了一嘴，差点没打击死刘若琪。
　　吴志豪和杨建瞬间安静了下来。
　　这人比人，真的会气死人的。
　　再不进步，被方圆追上了，他们这脸真的没法搁了。
　　至于方平借给几人一人1000万，说是收利息，大家也知道方平的心思。
　　1000万对他们而言，是一笔天文数字。
　　可脸皮再薄，再不好意思，这时候几人也没拒绝。
　　武道路，机缘和运气都不可缺，方平现在给他们机会，因为脸面就放弃了，那武者必争就成了笑话。


第337章 胆肥的才能成强者
　　12月2号。
　　上午8点。
　　全国第二届武大交流赛开启。
　　……
　　京武体育馆。
　　首战，九州军校对战天南武大。
　　……
　　台上，解说还在介绍双方阵容。
　　台下，刘大力的摄像机对准方平，一脸谄媚道：“方社长，九州军校和天南武大对战，你可以帮观众分析一下比赛详情吗？”
　　方平不知从哪弄了个椅子，独自坐在二楼角落。
　　听到刘大力询问，方平斟酌道：“九州军校这边，四品高段一人，中段两人，初段两人。
　　天南武大四品中段一人，初段一人，三品巅峰三人。
　　从实力对比上来看，九州军校强出太多，胜负方面，在我看来不会出现意外，天南武大必败。
　　我们现在要关心的是，双方可以打到第几轮。
　　我先说说天南武大，送菜的事，天南武大不会做，首发肯定是两位四品其中之一。
　　如果是社长宣继业首发，九州军校这边的社长要是压阵，那最少要被打穿三人！”
　　刘大力疑惑道：“九州军校也有两位四品中段，宣继业有这么强？”
　　“九州军校的武者，不缺磨砺的机会，杀伐果断，杀戮众多。如果换成以前的天南武大，九州军校同阶强者，稳赢对方。
　　可今时不同往日，天南武大经历几次大变，宣继业算是临危受命，接任武道社社长一职。
　　我看过对方和西北武大强者交手的视频，宣继业出手稳准狠，高品战法是从杀戮中磨砺出来的，加上带着破釜沉舟的气势，以弱打强，同阶武者，很少有几人是他的对手。
　　至于九州武大，毕竟不是第一军校，他们的人没出手，但是看气势，不如第一军校。
　　宣继业哪怕遇到了高段的沈宏伟，也有一战之力。”
　　刘大力又道：“那天南武大有没有希望以弱胜强，击败九州军校？”
　　方平笑道：“怎么说呢，也不能说一点点希望都没，其实还是有那么一丁点希望的。
　　比如说，九州军校将沈宏伟安排在第三位出场。
　　天南武大宣继业首发，击败前面两人，最后拖着沈宏伟一起下台，那天南武大就有希望了。”
　　刘大力配合道：“九州军校应该也算过这种概率，那沈宏伟第三位的概率就不大了……”
　　“不错，换成我是九州军校，这种情况下，就该强者首发，留一位中段压阵就行。”
　　说着，台下公布了双方的出现顺序。
　　九州军校，沈宏伟首发。
　　天南武大，宣继业首发。
　　方平见状摇头道：“天南武大没赌中，宣继业一败，天南武大没机会了。”
　　刘大力闻言忽然道：“那宣继业和沈宏伟，方社长看好谁？”
　　“看临场发挥吧，沈宏伟不大意的话，应该能赢，不过赢了后，也无力再战了。”
　　“那要是方社长遇到这两人……”
　　方平平静道：“这么说吧，参赛的四品武者，其实分几个档次，姚成军他们这一档，几个人，人数不多。
　　陈文龙他们一档，百强榜中的人，也不多。
　　然后就是普通的四品巅峰，当然，这个普通是相对而言，在外界也都是天骄强者。
　　接着四品高段和强力的四品中段。
　　再接下来，是一般的四品初中段武者。
　　大体上可以在四品境，分为五个档次。
　　这两人处于第四档，不算太强，距离姚成军他们还很遥远……”
　　刘大力一脸无语，我问的问题，不是这个。
　　你想让我问什么？
　　你觉得我刘大力会配合你？
　　不过看到方平意味深长的眼神，刘大力还是笑问道：“那按照方社长的分法，方社长处于第三档？”
　　“第三档？”方平轻笑道：“如果四品有无敌的存在，那我应该可以独列一档吧。”
　　刘大力心累，却是面不改色，继续笑道：“方社长觉得姚成军他们不是你对手？”
　　“如果他们不突破到五品，希望不大。”
　　“方社长很自信。”
　　“强者都很自信，总的来说，下面这两人，在外界恐怕不弱于一般的四品巅峰武者，我指的是战法修炼不深的，可对上我……”
　　方平微微摇头，“能撑过一招再说。”
　　“下午就是方社长的比赛，方社长现在这么说，恐怕会给自己树敌众多……”
　　“强者是打出来的，一个没有仇家的武者，那不是强者，强者也不在意树敌多少。”
　　“……”
　　两人一问一答，二楼另一侧的宗师们都听在耳中，累在心里。
　　魔武的方平，真不是一般人。
　　这小子，练的是脸皮功吗？
　　……
　　同一时间。
　　网络上，很多人都在看网络直播，而这次他们看的直播网站，是一个新出的视频网站。
　　远方视频网！
　　屏幕上，显示的正是方平。
　　听完了方平的分析，不少人腹诽不已，这家伙，很猖狂啊！
　　台上的两位六品强者都没下定论，谁胜谁负，方平倒是早早下了结论。
　　不过双方差距的确很大，九州军校赢的概率极大，现在大家更在意的是方平对两方队长的实力判断。
　　这两人，真能打的势均力敌？
　　而方平的五档之分，四品巅峰被分为三档，不算他自己的话，这是不是意味着四品巅峰武者的差距也很大？
　　在普通人眼中，都是四品巅峰，实力应该也差距不大才对。
　　……
　　普通人议论纷纷，一些没来现场的武大学生也在观看视频。
　　听到方平大言不惭说自己四品无敌，不少人吐槽不已。
　　你一个百强榜都没进的家伙，哪来的自信！
　　而九州军校的一些人听到方平说自家社长和天南武大中段的宣继业势均力敌，也满是不忿。
　　军校武者，向来骄傲，觉得胜过武大学生。
　　同阶都能稳赢，何况高一阶。
　　方平的分析，狗屁不通！
　　……
　　就在众人议论纷纷中，首战开始了！
　　宣继业和沈宏伟同时上台。
　　宣继业用刀，沈宏伟用枪。
　　两人互行武道礼。
　　行礼一结束，六品境的裁判便宣布开始。
　　话音一落，在普通人无法看清的情况下，两人身形在半空中交错而过，一声巨响响彻体育馆！
　　宣继业上衣崩碎，上半身疤痕交错，显得格外狰狞，裸露的上半身，也呈现出微弱的淡金色。
　　另一边，沈宏伟上衣并未崩碎，握枪的右手却是轻微颤抖。
　　“两人修的都是锻体术，刚刚交手，宣继业劈了七刀，沈宏伟右臂负伤，却是长枪直入，一枪震伤了宣继业内腑……”
　　刘大力好像听天书一般，半晌才茫然道：“他们开打了？”
　　我除了一声巨响，啥也没看到啊！
　　方平摇头道：“你这个三品高段，眼力不如何，三品高段的淬体，你淬炼程度不深，日后武道路比较难。”
　　刘大力都快哭了，真的假的？
　　我觉得自己很强啊！
　　怎么连双方交手都看不清？
　　方平没搭理他，盯着台上道：“双方上台就是以伤换伤，这两人都是刚猛的打法，沈宏伟这么打，是因为觉得没有后顾之忧，宣继业这么打是被迫无奈……”
　　“比我想象的更狠，双方试探一招过后，直接动杀手锏了！”
　　“《雷霆怒刀》对《百战枪法》！宣继业的刀法修炼程度不弱，已经到了气劲离体，内爆的地步。
　　沈宏伟也不错……
　　不好，京武这次太大意了，一群强者交手，居然用的普通合金钢，抠门抠到这地步，这下麻烦了！”
　　方平话音未落，台下两人气血爆发，气劲纵横擂台，瞬间将合金地面打的炸裂开！
　　锋利的合金碎片，飞速飙射出去。
　　二楼一位京武宗师脸色微变，精神力释放，那些合金碎片，瞬间停下飞射之势，飘落到一旁跌落在地。
　　方平吐槽道：“开玩笑呢？没有C级合金强度，到后期擂台肯定被打的四分五裂，我们倒是没事，普通观众被打中了，必死无疑！”
　　不远处，京武几位导师瞪着他，脸色有些难看。
　　他们用的并非普通合金，而是E级合金，一般的四品武者交手，足够用了。
　　不过上台的两位武者，气劲碰撞之下，相当于两人联手攻击擂台，这才将合金擂台打裂。
　　当然，方平的话，也戳中了要害。
　　这次，准备的有些大意了。
　　这才刚开局呢！
　　京武校长不动声色，微微朝傅昌鼎的爷爷扫了一眼，傅老爷子点点头，示意自己明白了。
　　这一轮打完，下午换C级合金！
　　不出意外，下午方平出手，也许会故意打裂擂台，给他们难看。
　　……
　　台上。
　　宣继业两人高品战法对决，气血爆发极强，一些前排的观众，大部分都有修为在身，此刻也感受到了压抑。
　　“轰！”
　　轰鸣声不断响起，普通观众急的满头大汗，看不到啊！
　　只能看到两道身影在擂台上纵横交错，血色的气血之力密布擂台，合金擂台不断炸裂。
　　四品武者的交手，让这些人又急又怒。
　　恨不得大骂一声，慢一点行不行！
　　可这些人不敢，这可是中品强者的交流赛，大批的宗师在楼上呢。
　　此时，两位解说也语气飞快地为众人介绍情况。
　　“宣继业很强，虽然武道修为比沈宏伟差一些，可战法杀戮之气浓郁，没少杀人，《雷霆怒刀》起码修炼到了第三层，爆发气血最少300卡以上！”
　　男解说说完，女解说就接话道：“高品战法的300卡爆发，堪比中品战法的千卡爆发！”
　　“宣继业要动杀招了！”
　　男解说忽然喊了一声，接着所有人都看到了一道耀芒从擂台上升起，冷厉的刀芒瞬间落下！
　　与此同时，一声枪鸣撕裂空气，枪头瞬间点中刀刃！
　　“砰！”
　　火花溅射，空气仿佛被压缩，传出阵阵爆炸撕裂的声响。
　　下一刻，众人终于看清楚了场上的情况。
　　擂台上，此刻出现了多个巨大的坑洞，夹杂着一些脚印。
　　宣继业半跪在地，口中血液不断涌出，右臂已经无力持刀，整个右臂炸裂开，全是血色。
　　对面的沈宏伟比他情况稍好，还保持站姿，不过口中也有血液渗出，胸口上则是出现一道长长的刀痕，并非宣继业的刀劈中了他，而是刀芒外放切割出来的伤口。
　　男解说此刻惊叹道：“很强，两人都很强，宣继业的《雷霆怒刀》最少修炼到了第四层，一刀爆发气血超过600卡，可惜……”
　　“可惜宣继业修为落后一步，此刻恐怕无力再战，内腑被沈宏伟震伤……”
　　“沈宏伟也受伤不轻，刀芒入体，强撑下去，只会加重伤势，接下来还有比赛，我觉得沈宏伟未必会继续出战。”
　　两位解说话音落下，裁判宣布了胜负。
　　沈宏伟胜！
　　而沈宏伟，没有选择继续出手，而是下台疗伤，这才十强战开幕而已，现在拖下去，变成了重伤，那接下来十强战就没法打了，要知道，败者组还会有一队挑战胜者组。
　　这两人交手结束，方平懒洋洋道：“接下来没必要再看了，九州军校赢定了，宣继业还算不错，起码拼掉了沈宏伟，可惜……整体实力差了一截。”
　　刘大力此刻疯狂地拍起了马屁，谄媚道：“方社长目光如炬，居然真的猜中了，这两人势均力敌，我想连宗师事先都未必能判断出……”
　　方平在摄像头外踹了他一脚！
　　滚你大爷的！
　　旁边二十多位宗师在，你给我拉仇恨？
　　刘大力这家伙，心眼怎么就这么黑？
　　刘大力显得有些无辜和茫然，我拍你马屁啊，你踢我干嘛！
　　方平懒得搭理他，继续看了一眼台下的第二轮对决，开口道：“这俩人就是第五档的交手，不过九州武大这边修为更高，三分钟内见分晓，天南武大在宣继业失败后，不会再拼命了。”
　　“为什么？”
　　“废话，当然是尽量避免受伤，打败者组的比赛。不出意外的话，第一轮比赛，不少武大会留力，比如下午和我们对决的西山武大，认输不至于，留力肯定会留的，防止被魔武打残，无力进行败者组的比赛。
　　不过……留力不留力一个样，西山武大实力一般，从败者组脱颖而出几乎没戏。
　　所以说，西山武大可以告别十强赛了。”
　　方平刚说完，旁边一道威压传来！
　　刘大力瞬间跪地，方平却是精神力瞬间爆发，坐的椅子顷刻间四分五裂，碎成粉末！
　　“够了！”
　　黄景轻喝声传来，却不是针对方平，而是席间一位老者。
　　老者淡淡道：“这小子多次挑衅于我，黄院长难道觉得我做的有错？”
　　黄景不以为然，无所谓道：“他说的是西山武大参赛队员实力不行，事实如此，有什么好否认的。”
　　老者没再说什么，看了一眼仰头望天的方平。
　　这小子……果然有猖狂的资本！
　　他虽然不至于动用全力，可给方平一个教训的心思还是有的，结果方平居然瞬间反应了过来，还抗住了他的威压。
　　就冲这点，方平傲视那些同代武者，有这个资格。
　　席间的一些宗师，脸色也微微有些变化。
　　魔武方平，嚣张归嚣张，实力的确不弱，参赛武者当中，对他有威胁的恐怕也就三俩人。
　　不远处的方平，也不管刘大力，笑着朝众位宗师行礼，接着看向西山武大的校长道：“冯宗师，学生并无恶意，只是想让西山武大保存实力，争取入围，也没有对宗师不敬的想法。
　　不过冯宗师身为宗师级强者，突然对学生出手，学生自然不敢对宗师如何，不过来之前，校长告诉我，高品强者不参与学生之事，但凡有人参与，魔武必然不会袖手旁观，包括京武等所有武大以及教育部！
　　冯宗师，如果是西山武大学生对我出手，哪怕打的我重伤殒命，那也是我嘴欠活该。
　　可现在……”
　　冯姓宗师看了他片刻，轻笑道：“你准备如何？”
　　“冯宗师刚刚重创了我的精神力，精神力难以恢复，众所周知，学生也不敢讹诈谁，宗师补偿学生回命丹5颗……”
　　刚上楼的秦凤青几人目瞪口呆，卧槽，当日在地窟，方平说过要碰瓷高品，这次终于做到了！
　　冯姓宗师轻笑道：“这么说，不赔不行了？”
　　方平笑道：“不敢，那学生精神力失控，下午出手可能会缺乏一些掌控力，到时候宗师勿怪。”
　　冯姓宗师看了黄景一眼，笑道：“你们魔武的学生，胆子很大。”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的。”黄景也笑，笑的眯眼道：“他在地窟端了七品武者的老巢，逃过了八品狡王的追杀……武者嘛，抓到了机会就去争取。你自己非要出手，我倒是无所谓，可规矩，终归还是有的。”
　　冯姓宗师笑了笑，点头道：“也罢，是我坏了规矩，不过我有个条件……”
　　方平马上道：“您说。”
　　“现在开始，不许上二楼，你再上楼，我西山武大退赛，我也要教训你一顿！”
　　方平心里鄙视，明明必输，退赛还落个好名声，你以为我不知道你想什么？
　　算了，不能把宗师得罪狠了，方平麻溜道：“没问题，我保证，冯宗师在，我不上二楼，绝对的！”
　　众人见他答应的痛快，也都有些无语，真是该怂的时候怂，该刚的时候刚，遇到这滚刀肉，算西山武大倒霉。
　　冯姓宗师也不废话，一挥手，一瓶丹药飞出，这是为武道交流赛准备的，防止学生重伤。
　　不过……现在成方平的了。
　　方平接过丹药，看都不看，也不看其他人，行了一礼，跃身下楼，转眼间就消失的无影无踪。
　　二楼众人沉默了片刻，接着都哑然失笑，动作够麻利。
　　秦凤青咽了咽口水，这就……5颗回命丹到手了？
　　和方平比，自己真的弱鸡啊！
　　碰瓷三四品算什么本事，当着几十位宗师的面，碰瓷一位宗师，那才是真男儿！
　　秦凤青刚想做点什么，黄景手一挥，秦凤青直接从二楼跌落。
　　唐峰几人仿佛都没看到一般，其他宗师有些奇怪，接着仿佛想到了什么，众人脸色有些古怪……这小子，难道也想学方平？
　　之前宣布抽签名单的那位军部强者，淡笑道：“黄院长，魔武的学生……别具一格！”
　　他实在不知道如何去形容了！
　　黄景也有些头疼，不是魔武的学生，就这俩，你们别误会，其他人还是好的！
　　这俩啥事都敢干！
　　你家的学生，四品敢去抄高品老巢吗？
　　你家的学生，敢在三品就直插地窟五百里以上吗？
　　你家的学生，能把几十数百头妖兽追杀当稀松平常吗？
　　关键是，你家的学生，敢敲诈宗师吗？
　　光这一点，胆子有多肥，就可见一斑。


第338章 胜人先胜心
　　体育馆外。
　　秦凤青追了出来，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“老子啥也没干，黄老头忽然把我打下楼了，我招谁惹谁了？”
　　我想想而已，不是还没干吗？
　　方平鄙夷道：“白痴！”
　　老黄头现在头疼着呢，你还惹事！
　　他讹诈，那是有理由的。
　　一位宗师强者，不管是心存试探之意，还是别有用心，对他出手，那就是坏了规矩。
　　别说七品，就是九品，方平都敢敲他一笔。
　　九品……魔武毕业生也有九品，吴川就是。
　　方平不怕对方，对方除非下地窟找个没人的地方灭杀他，可能性不大，被人发现了，魔武宗师包括华国其他宗师都不会手软，当邪教的给灭了。
　　秦凤青无缘无故的想敲诈宗师，黄景不打死他算他运气好。
　　秦凤青一脸的不乐意，半晌才道：“分我一颗！”
　　“凭什么？”
　　“我替你给他们消气了！”
　　“滚！”
　　“你分我一颗，这次我没准备丹药，受伤了比赛都打不成……”
　　“有你没你一个样。”
　　“方平，话不能这么说，是，打西山这些弱鸡没问题，可遇到京武和第一军校呢？”
　　“你敢不出力，这次学分你一分别想，我还得建议学校开除你，你自己考虑。”
　　秦凤青瞬间闭嘴，接着就唉声叹气，无奈道：“为什么我每次跟你干一样的事，吃亏的都是我？”
　　“学我者死。”
　　“方平，有没有什么诀窍？”
　　“有！”
　　“说说看。”
　　“实力要强。”方平笑眯眯道：“你个弱鸡，能跟我比？我敲的冯老头心服口服，为啥？我实力强啊，丢脸的其实是他，精神威压没压服我，那就得认。
　　他真要压趴下了我，我都没脸要补偿，黄老头大概都不会出面。
　　一点真本事都没，就敢大言不惭，你算个球？
　　关键不是，我有真本事，服了没？”
　　“服了！”
　　秦凤青这次格外好说话，小声道：“教我精神力修炼的办法，我给你能源矿具体位置。”
　　“呵呵。”
　　“别呵呵，认真的，你小子要说你没有修炼的办法，老子把头割下来给你当尿壶。方平，现在就咱哥俩，别小气……”
　　“其实也有。”
　　“真的！”秦凤青声音都高了八度。
　　“真的，去狡王林，你在那待几天，没事让狡压压你，我保证，你精神力马上大涨。”
　　秦凤青脸色发青，你当我白痴？
　　方平看出了他的意思，点了点头，明确告诉他，你就是白痴。
　　秦凤青脸色由青变黑，迈步离去，不再搭理他。
　　他一走，方平也不在意，继续在京武校园内闲逛。
　　虽然有些地方他没法进，可方平也不在乎，就在外围四处转悠，看的一些京武学生莫名其妙。
　　方平，他们还是认识的。
　　关键这家伙不在看比赛，也不为下午的比赛做准备，在这闲逛什么？
　　方平的闲逛，很快，引起了一些强者的重视。
　　没多久，李寒松出现在了他面前。
　　其他人，不够格，导师们不太想出面。
　　……
　　“方社长想看什么，我带方社长看看如何？”
　　凌依依和韩旭，如同左右护卫，站在李寒松两侧，一声不吭。
　　方平这次倒是没找茬，沉吟片刻道：“李师兄，京武的一些一二品学员，好像无事可干，显得有些散漫……”
　　李寒松闻言微微松了口气，斟酌片刻才道：“方社长……”
　　“叫我方平就行。”
　　“方师弟，你也是武道社社长，该知道情况，一二品的学员，地窟去不了，难的任务也做不了，小任务赚的少，他们也不愿意去，与其耽误时间，不如修炼……”
　　“关键是，我没看到他们修炼。”
　　“修炼也要张弛有道，适当的休息放松还是有必要的。”
　　“冒昧问一句，京武现在多少学生？”
　　“6300人。”
　　“非武者多少？一品武者多少？”
　　李寒松微微蹙眉，不过还是道：“非武者1500多人，一品武者4000人左右。”
　　“李师兄，京武实力果然很强，几个月前，魔武这边，非武者2000多人，一品武者4000多人。当然，那是之前，现在，魔武非武者不到千人，一品武者4000人不到，二品武者上千人，三品百人以上。”
　　三人脸色微变，凌依依不信道：“真的假的？”
　　方平呵斥道：“闭嘴，不要我说什么都去质疑，我方平用得着在这上面欺骗谁？”
　　凌依依不忿，李寒松按了按手，没给她说话。
　　微微吸了口气，李寒松开口道：“方师弟的意思是……”
　　“京武虽然无法大变，可适当的变革还是要有的，作为武道社社长，我们不能只顾自己，尸餐素位，那我们还当什么社长？
　　李师兄，非是师弟找茬，只是不吐不快。
　　一二品的学生，包括非武者，都需要给予一定的压力才行。
　　没有压力，没有动力，放养式的培养手段，现在不行。
　　地窟局势紧张，京都虽然有人类第一大城，可不能只顾京都。
　　一旦其他地方被攻破，京都能有好下场？
　　我们不是老一辈的武者，我们不能将眼光局限于一城一地，我们的视线该放在全国，全世界！
　　如今，都在改革，作为华国第一家武大，居然还是丝毫不变！
　　这也是我们魔武开始超越京武的主要原因……”
　　凌依依再次愤怒道：“你们超越京武，光靠你嘴上说说？”
　　方平皱眉道：“大呼小叫，显得你底气足？一品赛，我们赢了，三品战，我们赢了，四品战，不出意外，也是我们赢。
　　当然，这说明不了什么，只是个人武力的强大。
　　可我们二品武者上千，三品上百，你们呢？
　　二三品，才是学校的主流。
　　你们的二三品武者，加在一起，有800人吗？
　　落后就要挨打，这是亘古不变的真理！
　　认清现实，不要老是沉浸在过去的辉煌当中，京武的人难道只有这点眼界？
　　真要如此，那今天这些话当我没说！”
　　凌依依支支吾吾，李寒松再次吸气，沉声道：“方师弟有话直说吧。”
　　“无论是京武还是魔武，包括其他武大，未来其实都是我们的。老一辈的强者凋零，渐渐老去，不理俗物，学校的建设，还是要靠我们自己。
　　电商平台，京武为何不搭建？
　　显得你们特殊，高高在上，看不起这些？
　　还是觉得，引入现代化产业，玷污了你们京武？
　　守旧，自大，这是宗派，而非武大！
　　这是其一，第二，借贷体系为何不对学生开放？其他学校没这个资本，京武难道没有？
　　是因为这些东西，来自魔武，你们不屑去学？
　　第三，一品武道赛，你们为何不参加？就因为狭隘的因为是魔武举办的？
　　第四，魔都局势不太好，所以我们的二三品武者我不希望他们下地窟，京都不同，你们处于优势，为何二三品武者还在学校逗留？
　　不是个别人，是大量的！”
　　李寒松解释道：“主要是为了交流赛的事……”
　　“那也和他们无关，这么多人回来，在学校闲逛，显威风？就该拉进地窟，参与一些地窟战役。”
　　方平说着又道：“这些其实不重要，我主要想说的是，京武太过封闭，这不好，闭关锁校，不是堂堂京武该做的！
　　我有个建议，我们俩校，进行一些沟通交流。
　　比如，战法互换，导师交流……”
　　“这个……这个我们没办法做主……”
　　“你就是这么当武道社社长的？”方平轻哼道：“算了，我以为你这个武道社社长会有大局观，现在看来，不过如此！
　　连这点小事都没办法做主，你的存在就是当招牌用？
　　个人武力的强大？
　　你真的觉得你比我方平更强大？
　　除了武力，你还有什么？
　　战法互换，导师交流，南北名校互通，难道只是我魔武捡便宜？
　　我甚至建议宗师交流，而非固守一地，你把魔都当老巢，我把京都当老巢，你这边出了事，死了人，我不管不问，你那边出了事死了人，我幸灾乐祸。
　　这是强者的心态吗？
　　我们是在和地窟作战，超过人类无数倍强大的势力作战！
　　动辄就是人类覆灭，此时此刻，你居然说你没办法做主，李寒松，我要是你，引咎辞职，这点张语做的比你好！”
　　李寒松脸色有些涨红，一旁的韩旭插话道：“方平，魔武和京武局势不同……”
　　“事在人为！光会说难，成为宗师难不难？要是怕了，那还修炼做什么？
　　当初魔武校内丹药、兵器制造规模小，魔武难不难？
　　难就去克服！
　　我们的老校长战死在地窟，大量导师战死，魔武难不难？
　　很难！
　　我们的导师连教导学生都不够用，我们的学生主动站出来，以老带新！
　　我在魔武看到了很多，在京武没看到，只看到了你们的固执，推脱，没有责任感，缺乏动力！
　　也罢，当我今日说了一些废话，今日之后，京武再也不是我追逐的目标……”
　　李寒松脸色渐渐变化，半晌才道：“导师交流，战法互换，我可以去争取！”
　　“电商平台呢？”
　　“平台作用不是太大……”
　　“错，很大，我想后期融合，任务互通，包括学分统一，给普通武大学生机会！他们没任务可做，获取学分难度极大，学分价值也大打折扣，同样的任务，我们获得30学分可以换10颗普通气血丹，他们只能换6颗。
　　等到局势糜烂之际，非是一家之事，非是一校之事！
　　今日，我们打生打死的为了什么？
　　为了一点可怜的资源！
　　多个三五十亿，又能如何？
　　等到大家都有了进步的机会，我们可以自己去挣！”
　　凌依依皱眉道：“哪有那么简单，何况资源有限……”
　　“我说了，我们去挣！”方平补充道：“导师交流，战法互换，我们的实力会越来越强，人强了，才是根本，我们才有资格去挣更多的资源！
　　等到任务互通，学分统一，前期看起来，我们的确很难坚持下去，入不敷出。
　　可等到大家实力进步了，这种局面会得到改变的。
　　未来几年，我们下地窟的时间会变多，人数会变多。
　　无论是南江地窟开启，还是天南地窟重开，包括新地窟的出现，都是我们的机会。”
　　说到这，方平想了想道：“南江地窟将开，京武这边如何安排的？”
　　李寒松摇头道：“京武还有京都地窟要守……”
　　“守着人类第一大城看热闹？李寒松，你这社长当的我无话可说，这样的好机会，为何要放弃？你居然没想过要去争取？
　　强者恒强！
　　没有机缘，没有机遇，如何变强？
　　别人不说，你们这些三四品武者，在京都有机会吗？
　　组织一支团队，人数不要多，三五十人，加上一些导师，去南江去争取机缘，这才是你们要做的！”
　　“我就说嘛！”
　　凌依依这次支持道：“就该去，京都强者这么多，而且被清扫了无数次，我们根本没机会。
　　我说要去，他们死活不同意！
　　武者就该迎难而上，方平，这次我站你！”
　　方平朝她露出柔和的笑容，小胸弟关键时候还是靠谱的。
　　李寒松再次陷入了两难中。
　　方平不满道：“优柔寡断，这就是你李寒松？如果如此，不出意外，三年内，你必然被王金洋、姚成军远远甩在身后！”
　　李寒松轻吐一口气道：“你不必激将我……”
　　“笑话！”
　　方平冷笑道：“你是不是还觉得你很强？李寒松，这次咱俩打个赌如何，你单挑不是我对手，这是必然的，你也不是王金洋对手，甚至不是姚成军的对手！我们这些人中，你颅骨变异，其实是优势最大的，可实力却是最弱的！”
　　李寒松脸色微微有些难看，轻声道：“方师弟太过自信了，也太过小看我李寒松了！”
　　“那就赌一把，京武这次输了，你就组织人力，参与南江地窟大战！当然，你可以理解我在激将你，可丢掉了第一名校的名头，你们还不努力，混吃等死吗？”
　　“我要是赢了呢？”
　　“赢了？”方平笑道：“赢了也简单，京武要是赢了，我做主，魔武武道社每年给京武提供10亿的资源，直到魔武找回场子的那一天！”
　　三人脸色都变了。
　　10亿，真不是小数目。
　　而且还不是一年，而是每年，至于方平找回场子，李寒松要是自信，就有把握让他一直找不回场子！
　　方平一言而决，真把自己当魔武校长了？
　　“怎么？不相信？我方平一口吐沫一颗钉，我说这样就这样，魔武不出这笔钱，我方平砸锅卖铁也会出！”
　　此刻，李寒松真的感受到了彼此的不同。
　　都是武道社社长，方平这个社长当的，那才叫有滋有味。
　　深吸一口气，李寒松开口道：“电商平台可以搭建，导师交流，战法互换，我都会竭尽全力去争取！
　　至于参加南江地窟大战，只要有人愿意，我会出面组织队伍参加，前提是你真的能赢我！
　　还有你说的宗师交流……这个我的确无法做主，但是我会和校长提及。”
　　“这还差不多。”
　　方平还算满意，笑了笑道：“其实我要做的事还有很多，但是现在能做的也只有这些，我们这一辈的武者，就不该眼光被局限住。
　　回头我会再找一些人谈谈，老一辈的武者，都是死脑筋，哪怕宗师，我也不怕这么说。
　　交流赛的本质，是为了彼此更强大，现在倒好，真成了个人勇武之争了！
　　我对这个很不满意，可惜，不能按照我的想法来。
　　当然，真要按照我的想法来，现在大家实力还不够。”
　　李寒松倒是没说什么，想了想开口道：“你是如何说服那些宗师的？”
　　方平有些诧异。
　　“我是说魔武的宗师，你做改革，他们一点意见都没？”
　　方平淡笑道：“简单，你现在告诉你们校长，不改革，那就投奔魔武，带着一群人来投奔魔武，看看你们校长如何抉择。
　　学校，是他们的，也是我们的！
　　我们进行正当的诉求，有何不可？
　　如果京武这点容人之量都没，宗师们连这点容人之心都没，那就不配称之为宗师！
　　这样的学校，值得你留下？值得你去为之奋斗？
　　魔武的宗师，和我方平非亲非故，我方平也没家世可以依靠，可我一心为魔武，所以我能获得他们的信任和理解！
　　你李寒松这点自信都没？
　　真要觉得无法说服，那就来魔武，魔武的大门永远对你们敞开！
　　在魔武，你不用顾忌这个顾忌那个，只要你心向魔武，魔武是我们的，也是你们的，是大家的！
　　兼容并包，是我们的风格，也是我们这些年不断壮大的原因！
　　说句难听的，京武没有我们这么开放，也没有我们有生气，再说句难听的，京武的校长一旦……恐怕京武瞬间混乱！
　　我方平不怕得罪人，这点胆魄都没有，何谈消灭地窟！”
　　李寒松仿佛有些被触动，凌依依一脸的纠结，喃喃道：“说的我都想去魔武了……”
　　韩旭脸色发白，好强，忽悠功力好强！
　　再这么被忽悠下去，弄不好真要出大乱子了！
　　关键是，不是胡乱忽悠，有理有据，别说李寒松，他都有些动心了。
　　京武再不改革，老一辈继续固执己见，也许……也许魔武真的是个合适的选择！
　　看到几人纠结的模样，方平心中轻叹，年轻人啊，太年轻了！
　　我说说而已，还真当真了，去了魔武，那也是我的地盘，哪能真是大家的。


第339章 魔武首战
　　忽悠了李寒松一阵，结果方平还是满意的。
　　导师交流，战法互通，包括平台的搭建，李寒松都会竭力去做。
　　作为京武的头面人物——学生中的。
　　李寒松真要争取，其实也不是太难，京武哪怕有人不满，这点小事都不愿意满足武道社，除非京武学生真的与世无争，要不然肯定得造反。
　　双方约定好了一些事，也没签什么合同，方平很快便离去。
　　他一走，李寒松忽然道：“韩旭，你以后有些麻烦了。”
　　韩旭没吭声。
　　李寒松的意思很明显了，我反正要毕业了，他毕业的时候，韩旭进入四品问题不大。
　　进入四品，韩旭接他的班，那也顺理成章。
　　以后，韩旭要面对的最大对手就是方平了。
　　韩旭没说话，凌依依却是瞥了他一眼，有些不信任道：“总觉得你不是他对手，迟早会卖了你的那种……”
　　说罢，凌依依又有些不满道：“明年的社长，也该我当了！”
　　凭什么让韩旭来当社长！
　　她今年才大三，四品中段，李寒松毕业，她起码也是高段甚至巅峰了，轮也轮到她了。
　　李寒松轻笑道：“随便你们，不过……你当社长，方平目标就成你了，你自己悠着点。”
　　“切，我怕他！”
　　凌依依嘴上不认怂，心里却是考虑着，划算不划算？
　　……
　　武大交流赛，首战在20分钟内落幕。
　　九州军校对战天南武大，在天南武大社长宣继业败阵之后，后面两人打穿了天南的剩下四人。
　　天南武大并未死战到底，此战除了宣继业和沈宏伟受伤颇重，其他人都没有太大的伤势。
　　首战，打的并不让人尽兴。
　　比起1月份的武大第一届交流赛，这些四品武者，打的还没一品武者热血，也没他们打的激动人心。
　　当初一品之战，所有武者都是死战不退，两者交手，非重伤不下台。
　　如今的三四品武者之战，反而打的让人觉得不尽人意，天南武大和九州军校都感觉没发力一般。
　　……
　　酒店中。
　　方平众人对这个结果都不意外，至于打的不够热血，其实也可以理解。
　　天南武大要保存实力，九州军校要防止损失太大，被人趁虚而入，最强者兑子结束，天南武大眼看着没机会，当然不会死战。
　　而且还有关键一点，武大对这些三四品武者也极为重视，尽量不要受重伤。
　　就如吕凤柔走之前对方平说的，私心还是要有的。
　　实在打不过，那就认输。
　　一品武者在武大数量极多，哪怕一品巅峰的天才，那也不算什么。
　　而三四品强者，那是真正的天骄人物，这些人无论是死亡还是重伤，那都是极大的损失。
　　在实力差距明显的情况下，死战也不会出现。
　　酒店小会议室。
　　唐峰瞥了一眼刚回来的方平，也没问他去哪了，沉吟片刻道：“尽量不要下狠手。”
　　西山武大实力不是太强，不存在留不住手的问题。
　　早上方平就惹得西山武大的冯校长不快，再下毒手，那就真的把对方得罪狠了。
　　方平笑眯眯道：“放心，我有分寸。”
　　“那最好不过。”
　　唐峰微微点头，分寸，方平还是有的。
　　真要没点分寸，这小子早就被人打死了，哪能活蹦乱跳的到现在。
　　敲对方几颗丹药，无伤大雅，宗师强者也不在乎这点东西。
　　可这几位参赛队员，都是西山武大的天骄，真要被方平打死打伤几个，那就不是无伤大雅的小事了。
　　其他人兴致缺缺，这事和他们关系不大。
　　方平首发，大家捞到机会的概率不大，方平也不会和一品赛一般，故意下台，让其他人有点历练的机会。他们真正要发力的时候，还得等京武或者第一军校。
　　……
　　12月2号，下午2点。
　　京武体育馆。
　　上午的比赛结束，让不少观众觉得不尽人意。
　　不过，下午是魔武的首战，众人再次打起了精神。
　　这一届比赛，上届冠军队魔武，是最受瞩目的，对魔武的表现，大家倒是颇为期待。
　　“下面让我们看看魔武的出场顺序……魔武队长方平首发！”
　　男解说提起了不小的兴趣，马上道：“自从三品第一挑战结束，方平就没再出过手，上午，方平在媒体面前将这次参赛的四品队员，分为五个档次，不，严格说来是六个档次，他一人独列第一档。
　　按照方平的分法，西山武大的队长孔元荣，四品中段，不知在方平眼中是强力的四品中段还是一般的，如果是一般的，那意味着孔元荣在方平眼中，只是第六档次的四品。
　　这是不是意味着，方平对阵孔元荣，会出现秒杀？
　　当然，这只是方平自己的说法，具体如何，还要等双方交手之后才有定论。”
　　女解说笑道：“魔武的方平天赋惊人，傲气也惊人，实力具体如何，虽然没有看到他出手，不过从方平担任魔武武道社社长来看，应该不会弱。
　　不过，孔元荣也是西山武大的天骄人物，方平未必会胜的那么顺利。
　　下面我们来看看，西山武大的出场顺序……”
　　女解说看了一眼，很快便道：“我发现，这一次各个武大，选择的都是强者首发，西山武大孔元荣也是首发……”
　　“那接下来的比赛就值得期待了，从武道等级上来看，方平四品巅峰比对方强了两个小阶段，可武道不仅仅只看品级。方平进步快，战法未必修炼的有多深，反之，孔元荣的战法修炼进度不低，从之前的一些比赛就可以看出来……”
　　两位解说带动了一下气氛，很快，就宣布参赛选手上台。
　　后台。
　　方平腰间佩刀，阔步走出。
　　对面，西山武大的孔元荣脸色有些沉重，也踏步走出。
　　上午的事，他也听说了。
　　方平，勒索了校长5颗回命丹！
　　对他们这些学生而言，这是耻辱，极大的耻辱！
　　校长怕方平吗？
　　笑话，再天才，再有后台，身为宗师的校长，也不会怕方平。
　　之所以让方平得逞，和他们这些学员有关，学员实力不如人，方平真要在比赛上下了狠手，哪怕没打死他们，重伤他们，也够西山武大喝一壶的了。
　　孔元荣知道这些的时候，只觉得耻辱到了极致！
　　自己这些人，居然成了方平威胁校长的把柄！
　　“方平！”
　　孔元荣声音低沉，低声道：“你很傲气，也很自信，自觉能轻松胜过西山武大？是吗？”
　　方平笑道：“当然。”
　　“既然你这么自信，赌一把如何？”
　　方平笑了起来，向来只有自己和人赌，居然还有人和他赌。
　　“说说看。”
　　“西山武大胜过魔武的概率不大，我孔元荣也不自欺欺人，就赌你我，我赢了，你把上午拿走的丹药，送还给校长！”
　　方平愣住了，卧槽，你说我自信，你这是自信到没边了！
　　你胜我？
　　没逗我吧？
　　不过等看到孔元荣压抑到极致的眼神，方平忽然意识到，这小子恐怕准备跟自己死战了。
　　自己上午的举动，也许在他看来，那是对西山武大的侮辱，对冯校长的侮辱……
　　此时的孔元荣，恐怕内心满是愤怒和羞愤。
　　带着这种情绪，和他方平死战，也不足为奇。
　　才突破四品境不久的方平，虽然进入了四品巅峰，可在孔元荣看来，未必就真的有多强，武者交手，看的不止是品级！
　　“那我赢了呢？”
　　“我再奉送你5颗回命丹！”
　　方平挑眉道：“不要丹药，我要求不高，我赢了，远方电商平台入驻西山武大，你可以做到吗？”
　　孔元荣微微蹙眉，这事他也有所耳闻。
　　考虑片刻，孔元荣应声道：“好！”
　　“总感觉你主动给我送钱……”
　　方平咕哝了一句，一旁的裁判对两人的话语也听在耳中，并未出声干扰。
　　等两人沟通完了，裁判才喝道：“开始！”
　　话音一落！
　　方平的举动出人预料！
　　就在孔元荣踏步上前的那一刻，方平左手扶刀，右手握拳，忽然暴喝道：“撼地！”
　　“轰！”
　　一声巨响传出！
　　众人只看到，方平并未出拳攻击孔元荣，而是一拳捶地，新换的擂台瞬间震动起来，爆响声震的一些人眼花耳鸣！
　　擂台之上，孔元荣微微摇晃，急忙踏空而行！
　　“撼天！”
　　方平再次暴喝一声，右拳再度一拳砸向擂台，砰的一声，大量的合金碎片飞溅而出！
　　半空中，孔元荣脸色一变，急忙挥舞着铁棍格挡！
　　叮叮当当的撞击声，在铁棍上撞出一道道火花。
　　孔元荣只觉得自己仿佛被无数道铁拳击中，身形摇晃，连连后退！
　　“撼天撼地！”
　　方平继续暴吼，看都不看孔元荣，对着擂台疯狂锤击！
　　大量的合金碎片迅速射向孔元荣！
　　而碎片飞溅的范围，只在擂台范围之内！
　　“轰！”
　　一声声爆鸣声，震的一些普通观众头晕眼花，只觉得恶心想吐。
　　此刻，二楼的一些宗师纷纷出手，精神力将观众席覆盖，这时候，轰鸣声不再震慑人心，不过声音依旧巨大无比！
　　“撼天拳！”
　　“撼地拳！”
　　“隔空打牛！”
　　“灭世拳！”
　　“……”
　　方平每打一拳，都暴吼一声，整个体育馆仿佛都在震动！
　　两位解说已经是目瞪口呆。
　　好半晌，男解说有些艰难道：“他……方平……方平的出拳，和他喊的无关吧？”
　　女解说辨认了一会，苦笑道：“是金刚拳。”
　　哪来的那么多拳法，方平从头到尾用的都是金刚拳。
　　男解说闻言松了口气，我以为我真的落伍了呢。
　　接着，男解说一脸茫然道：“方平出拳之力极强，爆发力也强大到可怕的地步，刚换的C级合金擂台，被他打的四分五裂……这不是关键，方平的控制力也极强，显然还有余力，将碎片溅射范围，只针对孔元荣。
　　大家也看到了，孔元荣并未正面承受方平的攻击，此刻依旧艰难抵挡。
　　双方差距极大！
　　可是……可是方平如果正面出拳，孔元荣也许撑不过三拳，他为何选择……选择这样的战术？”
　　男解说觉得自己几十年都白修炼了！
　　方平真的很强，起码对孔元荣来说是如此。
　　他只是用溅射的合金碎片当攻击武器，就打的孔元荣无力反击，此刻正在不断格挡，防止被这些碎片切割成无数块。
　　而这，只是方平间接的在攻击他。
　　如果正面攻击，以方平的实力，很快便可以击败对方。
　　方平多此一举，选择这样的战术，实在是让人看不透。
　　女解说有些为难，顿了顿才道：“天才都有自己独特的想法，方平实力很强，这点现在显而易见，至于为何选择这样的战术……可能是他自己的爱好和习惯……”
　　……
　　两位解说解说的为难无比。
　　二楼。
　　几位京武强者也是脸色漆黑一片！
　　狗屁的战术，方平就是故意捣乱！
　　上午比赛结束，京武特意换了擂台，采用了C级合金打造的巨型擂台，这样的擂台，面对五六品武者对战，只要不是故意搞破坏，那是绰绰有余的。
　　可现在……方平这混蛋，明显是故意的！
　　孔元荣这位四品中段武者，和方平差距极大，气血差距甚至接近一半，肉体强度更是差距大到了一个极限。
　　方平并未用什么绝招，只是单纯的用他强大的体质和气血在打擂台，稍微加以控制碎片飞向，就压制的孔元荣无力反击。
　　他真要全力出手，孔元荣未必能接得住他一拳。
　　现在打这么多拳，看的是热闹，实际上都是在做无用功！
　　不，也不是没用，起码巨型擂台，此刻已经被方平打的成蜂窝煤了！
　　“哼！”
　　京武的一位导师，实在是没忍住，重哼了一声！
　　黄景几人眼观鼻鼻观心，没人说话，也没人辩解。
　　比赛嘛，你管方平怎么打，他爱怎么打怎么打，不出擂台就行，有本事你们让西山那边认输好了。
　　“轰！”
　　巨响声，继续响彻体育馆。
　　大量的碎片不断射向孔元荣，孔元荣虽然竭力格挡，依旧被一些碎片划过，身上出现一道道血痕。
　　方平的气血之力，比他强大太多。
　　此刻，合金碎片都附着着方平的气血之力，全部射向他，甚至堪比一支四品初段强者组成的弓箭队集体攻击他。
　　孔元荣都有些绝望了！
　　差距，大到了这个地步吗？
　　方平，从始至终，并未和他进行任何接触，难道，就这样失败了？
　　“天下无敌拳！”
　　就在此刻，方平再次暴吼一声，扶刀的左手也不再扶刀，双拳同时打出！
　　双拳之上，爆发出耀眼的血色光芒！
　　“轰！”
　　一声比之前更加强烈的响声传出！
　　“咔……”
　　一声爆裂的响声传出，擂台，彻底崩裂。
　　巨大的擂台，只是在表层覆盖着C级合金，底层其实还是普通合金。
　　此刻，方平全力一拳，双拳齐出，直接将表层的C级合金打空，底层的合金承受不住巨力，瞬间崩裂成多块碎片。
　　“咔擦！”
　　一声脆响，方平浮空站立，孔元荣也气喘吁吁地站在一旁，两人脚底下的擂台……直接坍塌了。
　　方平面色如常，微微撇嘴道：“擂台倒了，这算谁赢？”
　　全场皆寂。
　　半晌，二楼有人轻叹道：“孔元荣，认输！”
　　声音，是冯校长传出的。
　　还打什么！
　　方平并未重创孔元荣，不知道是因为上午的丹药起了效果，还是故意给京武捣乱。
　　可不管如何，实力差距在这。
　　擂台现在打没了，再不认输，孔元荣也许要被打没了。


第340章 魔武京武一家亲
　　孔元荣带着无尽的憋屈、委屈、愤怒、懊恼、自责……飘下了擂台，没法走下去。
　　总之情绪爆炸到了极限！
　　这他么太欺负人了！
　　从头到尾，没跟自己对战一招，哪怕你一拳重伤我，我都认了。
　　可你从头到尾都在打擂台，正儿八经的成打擂了，我就这么输了，简直比被方平打残更羞耻。
　　偏偏方平不忘补刀，提醒道：“记得赌约。”
　　孔元荣：“……”
　　孔元荣一声不吭，头也不回，直接去了后台。
　　……
　　后台。
　　几位西山武大的学员，你看我，我看你，半晌，即将上场的武者闷闷道：“打吗？”
　　众人面面相觑，这个……不太好决定。
　　就在众人迟疑中，西山武大的一位导师走了进来，低沉道：“上台，保存实力，但是不能未战便认输！”
　　输，那是一定的。
　　可不上台就认输，武大没这个传统。
　　再艰难，也要上台，哪怕上台也是个输。
　　等第二人走出后台，孔元荣忽然叹了口气，接着很快就道：“都准备一下，打复活赛！”
　　这次就算了，算他们倒霉，遇到了魔武。
　　现在他没受太重的伤，都是一些皮外伤，实力并未受损，比天南武大要强的多，天南武大那边的宣继业受伤不轻，败者组的比赛，现在他们两家是定了，打不过魔武，打天南还是没问题的。
　　……
　　前台。
　　西山武大的学员，盯着破烂的擂台看了半晌，想了想，选择了踏空上阵。
　　此刻的方平，浮在半空，潇洒不羁，他走在破破烂烂的擂台上，气势就落了下乘。
　　方平没看他，而是看向裁判道：“老师，擂台不修补一下吗？”
　　裁判一脸无语，半晌才道：“来不及了，就这么打吧。”
　　还修？
　　修好了给你继续打？
　　方平闻言暗自吐槽，小气！
　　京武，小家子气十足。
　　……
　　二楼。
　　京武校长忽然笑道：“明日，换成A级合金擂台！”
　　另一位宗师则是淡淡道：“他若是能打破，下次我京武再也不举办交流赛和擂台赛！”
　　方平这次打碎擂台，众人心知肚明是为了什么。
　　作为上一届的冠军，今年的交流赛，本就该在魔武举办。
　　结果京武施加影响力，拿走了这个机会，方平显然是极为不满的。
　　黄景他们不会说什么，方平也没公开说不行，因为那是政府的意见。
　　可比赛的时候，打烂了擂台，证明京武举办的交流赛，漏洞颇多，准备不足，也算是暗暗打脸了。
　　A级合金擂台！
　　其他一些宗师都暗自心惊，京武，不愧是第一名校。
　　底蕴，真的足到可怕。
　　虽然所谓的A级合金擂台，只是表层镀着A级合金，可擂台很大，这么大的地方，没有一两吨的A级合金都无法覆盖到。
　　魔武这边，给A级合金的定价是200学分/KG，一吨，那就是20万学分！
　　几吨……这要是拿来打造兵器，那得打造多少柄A级兵器？
　　当然，擂台用的A级合金，一般都是边角料，有些说是A级合金，未必真的能达到那个质地。
　　京武宗师，此刻也是下了狠心。
　　给你打！
　　你真打碎了，算你厉害，京武下次不举办比赛了，你满意了吧？
　　打不碎……那最好把这小子自己震的筋骨断裂，让你打！
　　几位宗师还没想那么多，一旁的几位导师却是考虑着，要不要表层覆盖一点点的C级合金，下面再放A级的？
　　让方平这小子猖狂去！
　　真要和现在这样，赤手空拳地捶击A级合金地面，别的不说，他能自己把自己的手骨打断！
　　……
　　擂台上空。
　　方平可不知道京武的心思。
　　知道擂台不会再修复，方平也少了一些兴趣，看向对面那人道：“那个……那个张伟上台吗？”
　　刚刚他在后台，也没看双方的出战顺序，因为真的不太在意。
　　方平轻蔑的态度，由此可见一斑！
　　西山武大的武者心中大怒，结果他还没出口，方平就有些不耐烦道：“算了，打完了就知道了。”
　　“开始！”
　　“定身术！”
　　方平再次暴喝一声，同一时间，右拳闪现血芒，一道强烈的气血之力瞬间朝对面飙射过去！
　　对面那人身形一滞，差点从半空跌落。
　　没等他从精神震慑中走出来，方平的摩诃拳气劲就已经杀到，气血瞬间侵入体内。
　　“砰！”
　　一声闷响，对面那人只觉得内腑震动，体内刚搭建成功的第三座天地之桥，剧烈震荡，能量失控之下，维持不住踏空姿态，直接跌落下去！
　　全场再次安静了下来，诡异般的寂静！
　　……
　　“这是四品武者？”
　　“是四品，西山武大的天才武者，之前在武大交流赛当中，击败过一位他校的四品武者，实力强大……应该强大……”
　　回应的人，不知道如何去回应了。
　　强大吗？
　　西山武大第二人，之前在普通武大交流赛中表现其实还算出色。
　　或者说，进入十强之争的武大，这些参赛队员都是天骄，都是强者！
　　可现在呢？
　　魔武方平，打他们跟打小朋友似的，随便吼几句，对方就傻愣愣地被打落了下去，现在还在合金碎屑中没爬起来。
　　太丢人了！
　　一些来自西山的观众恨不得破口大骂，西山的荣耀啊！
　　就这么被人打的不知生死了？
　　……
　　同一时间。
　　体育馆各处，都有参赛队员观战。
　　姚成军看到这一幕并不意外，微微摇头道：“西山这边是逼不出他的实力了。”
　　……
　　另一处。
　　李寒松也无奈道：“看不出来，差距太大，西山武大根本无法逼他动用全力。”
　　……
　　王金洋瞥了一眼旁边的蓝无锋，淡笑道：“你和周无极相比，谁强谁弱？”
　　蓝无锋沉默，应该相差不大。
　　“你妹妹的事，是我主张的，别再惦记报仇的事，你遇到他，撑不过一招。”
　　“我……我知道了。”
　　王金洋不再多说，方平这家伙，遇到实力不如他的，品级比他低的，几乎就是秒杀。
　　想靠西山武大试探他的实力，没任何希望。
　　其他几家，有巅峰武者的出手，也许能看出点东西。
　　……
　　体育馆内，议论纷纷。
　　体育馆外。
　　一些正在看直播的观众，也都沸腾了！
　　“这算什么？秒杀？”
　　“对面的是逗比吧，我都没看到方平出手，自己没飞稳，掉下去了？”
　　“我看到了，好像是刀芒！”
　　“刀芒个屁，是气劲外放，一招就打的对方不知生死，西山武大也太弱了！”
　　“我看不是西山武大太弱，真要弱，也杀不到前二十，还是方平太强了。之前听人说，方平精神力外放……其实我也不是太懂，总之就是很牛的意思，遇到精神力不如他的，能直接让对方没有还击之力。”
　　“就是他说的定身术？”
　　“真有定身术？”
　　“……”
　　场外人的话题，渐渐跑远。
　　体育馆内。
　　二楼的西山武大冯校长，都不好再吭声了，示意了身旁导师一眼，六品的西山高层无奈道：“周无极，认输！”
　　一楼。
　　方平笑了笑道：“继续，别给我休息的时间。”
　　没人搭理他。
　　你出力了吗？给不给你休息时间，有区别吗？
　　不过比赛还是要继续的，第三位西山武大的学员出场了，也是西山武大最后一位四品强者。
　　看着对方视死如归的表情，方平忽然低声道：“给我500万，我陪你打一分钟！”
　　“方平！”
　　不等那人开口，裁判呵斥道：“继续比赛，再胡言乱语，取消你比赛资格！”
　　他么的，这小子没疯吧？
　　当着老子的面要打假赛！
　　方平无奈，算了，开个玩笑而已，裁判果然是老古董，一点不懂的幽默。
　　“定身术！”
　　方平再次吼了一声，接着一拳挥出，这一次，方平没再用气劲外放，而是飞速御空到对方身前，一拳打出，直接将对方打出擂台。
　　认输的话，就没必要让人继续说了，耽误时间。
　　“方平胜！”
　　两位解说也不解说了，此刻也没解说的意义。
　　方平毫不吃力，大声道：“继续！”
　　“西山武大认输！”
　　二楼的冯校长直接开口认输了。
　　还剩下两位三品巅峰武者，打不打，没意义。
　　上台，除了被方平一拳打飞，没有任何其他的可能性。
　　四品的还寄希望可以过过招，三品的就算了，再打，真的丢尽了西山武大的脸面了。
　　前后五分钟！
　　这五分钟，方平打擂台打了接近三分钟！
　　比赛结束！
　　看着满场的观众，京武的人再次头疼。
　　怎么办？
　　大家才刚入场好不好！
　　现在散场了？
　　这次比赛，也是收门票费的，1000块一张，不贵，也不便宜。
　　结果……有些人去上个厕所的功夫，比赛结束了，这他么多郁闷！
　　京武的人头疼，两位解说这时候倒是知道给京武留点颜面，起码得救点场，比赛怎么说，也得打个几十分钟才合适，现在几分钟结束，这快的有些不合时宜。
　　眼看着方平要潇洒下台，男解说连忙道：“方队长，稍等片刻，关于刚刚这一战，你有什么想对大家说的吗？”
　　“魔武志在第一，西山武大虽然相对而言不弱，可相对的是其他武大，魔武短短时间内，发展到今天这一步，和京武争锋，并非一般武大可比。”
　　方平这次倒是给京武留了点面子，接着又道：“当然，我还要说一句，京武这次组织的不太好，四品战，其实室外更合适，室内放不开手脚。
　　现在只是开胃菜，接下来，进入十强之后，强者更多，我觉得也没必要继续局限于擂台之上的切磋。
　　这对很多人而言，局限太大了！
　　我倒是无所谓，可一些速度型队员，一个冲刺，也许就出了擂台，这算他们输了？
　　既然是实力的较量，那就是全方位的。
　　所以，我建议接下来的比赛，在室外进行，四品武者可以真正展现出自己的实力。
　　还有，下一次的比赛，其实我建议增加一项，团队战！
　　武者，单打独斗是强项，但是团队战也是极其有必要的，一些武者，哪怕四品，也并非独行客，他们有自己的团队，团队协作，可以爆发出更强大的战力。
　　加上团队战，也可以缩小一些彼此的差距。
　　比如说这次，西山武大如果组成一支五人团队，虽然也会败，但是不会败的这么难看……”
　　方平侃侃而谈，两位解说不知道该如何去接。
　　这已经不是这次比赛的事了。
　　无奈之下，男解说只得打断道：“方社长，在你看来，这次交流赛，哪支队伍最具威胁？”
　　“要说整体实力，自然是京武最具备威胁力，不过京武整体实力虽强，可个人单战，未必有多大作用。
　　这样的比赛制度，个人的武力强大，才更具备威胁力。
　　第一军校、京武、南江武大这几家，都有四品中的强者坐镇，旗鼓相当吧。”
　　“南江武大？方社长指的是王金洋社长？王社长在四品榜单排名并不太高……”
　　方平笑道：“对我们而言，榜单其实只是附带的，有时间就去挑战试试，没时间挑战不挑战也无所谓，我们没那么闲，很多时候，不要过分的在乎这些……”
　　这话说的，仿佛姚成军和李寒松很闲一般。
　　京武的人和第一军校的人都满脸愤慨，连带着对解说都不满了，还问个毛线，赶快让他离开！
　　两位解说，看到时间拖过了十分钟，也不再问了，笑道：“谢谢方社长对这次比赛的评点……”
　　方平也不在意，直接回了后台。
　　至于前方擂台处的那些合金碎片，方平没去看。
　　大庭广众之下，要保持威严。
　　虽然他可以当成战利品带走，京武未必会找他讨要，可他方平也是要脸的人，哪能干这种事。
　　一进后台，方平就看向秦凤青道：“擂台那边，C级合金不少，现在京武也不好意思收走，你去拿了，八二分成！”
　　秦凤青愣了一下，无语道：“你自己怎么不拿？”
　　“废话，大家都认识我，我知名度高，能干这事？你没事，没几个人认识你。”
　　“我……我去拿，那就是我的！”
　　“我打碎的，五五，算是我对得起你了。”
　　“八二，我八你二！”
　　“七三！”
　　“……”
　　两人讨论的热烈，一旁的西山武大众人纷纷脸黑，接着各个闷不做声，从后台离去。
　　败给别人就算了，败给了这支队伍，总觉得很羞耻。
　　“速度点，要不然被收走了！”
　　“那我去了！”
　　秦凤青也不废话，拿到手了，谁给方平，当我傻呢。
　　见秦凤青跑的飞快，张语头疼道：“给魔武留点面子吧。”
　　是给魔武，不是给京武。
　　多丢人啊！
　　方平瞥了他一眼，无所谓道：“又不是我干的，秦凤青去拾荒，丢人也是丢他自己的，他反正不在乎。”
　　张语无力，魔武，再也不是之前那个魔武了！
　　……
　　同一时间。
　　刚准备离去的二楼宗师们，不少人忽然干咳出声。
　　京武的几位导师脸色黑的吓人！
　　黄景左顾右盼，仿佛在找借口，半晌才道：“秦凤青主动帮京武打扫卫生，魔武京武一家亲，学员们都该如此，不要有太大的门户之见……”
　　唐峰几人暗呼一口气，难为院长了，总算勉强找到了一个借口。
　　京武校长忽然笑了一声，也没再说什么，余光瞥了一眼不远处撅着屁股捡合金碎片的秦凤青，边走边道：“黄院长说的有理，下次京武也会和魔武一家亲的。”
　　黄景不以为意，下次再说，何况，你在魔武的地盘，能占到魔武的便宜……真的不容易。


第341章 我所做一切，皆为大义！
　　后台。
　　西山武大的人一走，方平正经了许多。
　　“打西山武大，打个热闹罢了，魔武进十强，不会有人选择挑战魔武的。关键还是我说的三家，几位别掉以轻心。”
　　“明白。”
　　陈文龙应了一声，想了想问道：“你气血很强……”
　　“还行。”
　　方平笑了笑道：“应该比你们强那么一点点……”
　　陈文龙无语，也不是太在意，沉吟片刻又道：“方便的话……”
　　“方便，气血3200卡。”
　　方平抢答的实力很强！
　　陈文龙没有被扎心的感觉，只是有些唏嘘道：“你要是战法修炼到了高层次，根本用不着我们，你自己一个人能打穿了其他19支队伍。”
　　没开玩笑。
　　3200卡气血！
　　什么概念？
　　普通四品巅峰武者，气血极限大概在2000卡。
　　二次淬骨的武者，稍微高一点，2400卡以下。
　　三次淬骨的武者，一般也不会超过2600卡。
　　方平多少？
　　3200卡！
　　这次参赛的武者，姚成军几人气血都不弱，王金洋和李寒松气血可能都在2600卡左右，或者更高一些。
　　因为他们的身体有变异，可以承受更强的气血。
　　可绝对没有超过3000卡，这点，陈文龙有把握，因为真的超过3000卡，李寒松打排名的时候，他可以看出来。
　　方平的气血比他们高了许多，而且还突破了3000卡的极限。
　　这意味着，方平的气血强度比他们高不少。
　　方平精神力强大，体质也强，兵器方面，方平换了兵器，可绝对不弱。
　　如果方平战法修炼的深，配合上气血恢复快的优势，一个人打穿19支队伍，并不夸张。
　　方平摇头道：“别小看了那些家伙，我是天才，他们也不弱，而且在这个阶段停留一段时间了。
　　而且……我一旦爆发出了真实实力，哪怕这些家伙想跟我同阶对战，也会考虑学校的利益。
　　如果我和姚成军几人中一人，提前交手，剩下的几人，应该会在这个间隙冲击五品。”
　　“刚入五品……”
　　“那是对别人而言，他们这些人一旦突破品级限制，气血强度、身体强度都不会再比我弱，明白我的意思吗？”
　　陈文龙点了点头。
　　真要突破到五品，一般的四品巅峰武者，哪怕气血增加，身体素质变强，方平也不在意。
　　可天骄之所以是天骄，就因为他们的与众不同。
　　姚成军突破，精神力会更加强大，甚至比方平都要强。
　　李寒松突破，气血和体质都会变的极强，因为颅骨天成，他有这个资本。
　　王金洋也差不多。
　　这些人，突破品级，实力的提升是显而易见的。
　　而方平，刚进入这个阶段，四品巅峰还没稳固，五脏虽然淬炼完成，可只是初步完成，还没深入的淬炼，这时候他是不能随意突破的，要不然很容易留下隐患。
　　几人正说着，秦凤青乐滋滋地跑了回来，外套被脱了下来，兜着一兜的合金碎片。
　　方平还没开口，秦凤青马上道：“回去分，待会京武的人要来了！”
　　方平看了他一眼，你小子，没准备和我分吧？
　　这点，他早有预料。
　　不过，秦凤青太嫩了。
　　很快，唐峰出现在后台，脸色微微有些发黑，沉声道：“胡闹的差不多就够了……”
　　方平都猜到他会来，笑道：“唐老师，没胡闹，这些合金，我想好了，当成武道社公款，继续培养新生，京武底蕴比我们深厚，我们也不用太在意脸皮，反正是我们学生干的事。
　　为了魔武的强大，说句心里话，我也不在乎丢人不丢人。
　　当有朝一日，魔武的学生都强大了，在地窟少牺牲一些，少流点血，我就心满意足了。
　　至于脸面，那算不得什么，他日我魔武踏平地窟，谁会在意我们少年时期的荒唐事？
　　人这一辈子，不能只考虑自己，如果只考虑自己，现在的我，又何必在意这些东西。”
　　唐峰微微发怔，心里忽然有些说不出的感受。
　　这……才是方平吗？
　　人前嬉皮笑脸，仿佛什么都无所谓的方平，原来……一直在想着魔武。
　　“方平……”
　　方平笑着打断道：“老师，我知道，您对我有一些成见，没关系，我也知道您是为我好，为魔武好。
　　可个人的路不同，您想的也许是个人的勇武，我想的可能比您想的要稍微多一些。
　　魔武的壮大，华国的壮大，人类的壮大……听起来有些可笑，我一个四品武者，居然操心这么多。
　　可这是我的路，我想一直这么走下去。
　　您理解也好，不理解也好，也许觉得我给您丢人了……”
　　“没有，不丢人！”
　　唐峰沉声道：“做的很好！方平，老师也许真的和你考虑的不同，也许我们这辈人，眼界不如你们开阔，你既然觉得对，那就去做，我唐峰别的不行，个人武力还是有一些的，魔武这边，我会支持你做下去！”
　　“那谢谢老师支持了。”
　　方平笑的云淡风轻，看向一脸怒色的秦凤青道：“秦凤青，东西回头上缴武道社。”
　　“我……”
　　“秦凤青，作为魔武的学生，老校长的徒孙，或者说半个徒弟，你不想完成老校长的遗愿吗？一校平一窟，难道是你手中这点残渣碎片可比的？”
　　秦凤青脸色变幻不定。
　　“也罢，你自己留着吧，翌日我魔武师生战死他乡，你秦凤青记得给我们落几滴泪，也算聊表心意了。”
　　“方平，少来这套！”
　　秦凤青一脸恼火，半晌才道：“给，都给你！我就知道，我就知道……”
　　玛德！
　　我就知道有方平在，自己捞不到好处，居然还傻兮兮地信了他的话！
　　这家伙，太能说了。
　　自己再不给，为了这么点合金，以后魔武师生战死，那都是他秦凤青的责任了！
　　方平并不在意他的委屈，轻叹道：“能力多大，责任多大，并非空话，我辈武者，有小家有大家，实力弱时顾小家，实力强时顾大家！我所做一切，无法做到所有人都满意，都信服，但我相信，终有一日，你们能明白我的苦心。”
　　几位学员包括唐峰，都脸色郑重。
　　再看秦凤青……几人有些不满，为了这么点小财，还有点武者的风范吗？
　　方平没再继续说这个，一边走着，一边说道：“我已经和京武、西山武大、南江武大几家谈好了，电商平台开始搭建，导师开始交流，战法互换，唐老师，我希望您能支持我。”
　　唐峰微微凝眉道：“谈好了？他们答应了？”
　　“嗯，不出意外的话，问题不大。”
　　方平说罢，又道：“除了这几家，我还会再谈几家，加深大家的沟通交流。目前，学校的高层不要出面，由我们学生来组织就行，这样一来，出了问题，学校也可以有个理由，都是我方平的责任。
　　我不在乎被人说什么，希望老师们也能理解，我方平并非为了争权夺利。
　　我有自知之明，如今能有这一切，都是学校给予的。
　　宗师们对我如亲子，夺权一说，笑谈罢了。”
　　唐峰点头道：“这点我会和校长他们说清楚的。”
　　方平笑了一声，侧头看向陈文龙几人，语气恳切道：“其实，我有个不情之请，说出来，大家可能会觉得我方平太过贪心，但是我还是要说。
　　我希望几位毕业后，能继续留在魔武，担任导师。
　　魔武如今百废待兴，我方平终究只是一人，老师们也都年纪大了，我们还年轻，可以为学校多出点力，多奋斗一些年。
　　当然，比起去别的地方，可能委屈诸位了。
　　去了军部，去了侦缉局，去了政府其他部门，你们都能身居高位，而不是只是担任导师，管几个学生，大材小用……”
　　张语马上道：“这话就别说了，我们有今天的成就，都是学校赋予的，都是导师们一点点指点而来。我不代表其他人，我毕业后，会继续留在魔武执教。”
　　梁峰华接话道：“我也留下。”
　　“我也留下！”
　　10位队员，接连有四五人答应留下。
　　陈文龙一脸纠结，他在军部，已经担任都统一职……
　　方平见状笑道：“陈师兄不必为难，你继续去军部，我只是希望，有朝一日，魔武需要的时候，陈师兄可以给予魔武一些方便！”
　　“定当竭尽所能！”
　　一旁的谢磊还没开口，方平就道：“谢磊，你距离毕业还早，毕业后再说吧。”
　　谢磊没再说话。
　　方平又看了看秦凤青，似笑非笑道：“你除了魔武，没地方可去了，自己随意。”
　　秦凤青顿时怒形于色，质问道：“啥意思？”
　　“自己清楚。”
　　方平懒得多说，你啥人，别人不清楚？
　　军部那么严肃，让你去了，那祸害起来，太可怕了！
　　其他地方，也大同小异。
　　不留在魔武，三五个月后，你要不成独行侠，要不还得继续回魔武，方平都懒得劝说他。
　　秦凤青此刻是憋屈到要爆炸！
　　那就等着瞧！
　　我秦凤青偏偏不留在魔武！
　　方平这小子在魔武一天，他就感觉自己没出头之日，太憋屈了！
　　还有……为何，其他人这么好忽悠？
　　唐狮子居然都投靠方平了，自己留在魔武，还能讨得了好？
　　秦凤青瞥了一眼唐峰，大白痴，方平说几句废话，你就当真了？
　　等着瞧吧！
　　以后方平折腾死你，让你干苦力，还不给好处，看你后不后悔！
　　再看看怀里沉甸甸的合金碎片，怎么看怎么讨厌！
　　下次，下次再有这种事，哪怕方平把钱丢自己面前，自己都不要！
　　……
　　12月3号。
　　上午是京南武大VS魔都女子学院，下午是京都武大VS东林武大。
　　这两场，方平都挺感兴趣的。
　　上午，方平就独自去了体育馆，看起了热闹。
　　京武并未改变想法，还是继续室内比赛。
　　不过，有传言，十强战确定之后，会选择室外战。
　　原本方平也无所谓，这还是他自己提议的。
　　可当看到，换了新擂台，新擂台的合金质量，好像好到爆，方平差点给自己一个大嘴巴！
　　魔武，十强战之前，是没有机会再上台了。
　　换言之……这个擂台，自己是没机会打碎，也没机会让人去捡便宜了！
　　“可恨！”
　　比赛还没开始，方平忽然猛地一拍座椅，京武欺人太甚！
　　自己虽然不好中饱私囊，让导师们难做，可进了武道社，和揣进自己兜里，没太大区别。
　　现在，京武明显是不给自己机会了！
　　方平刚发泄完怒火，一旁的陈云曦好奇道：“怎么了？”
　　别问她为什么在这，虽然今天没魔武的比赛，可今天她爷爷，她哥哥都在，不来不行。
　　方平缓了口气，笑道：“没事，就是想到了一些不愉快的事，对了，你怎么不去二楼？”
　　“在这也一样。”
　　方平笑了笑，抬头朝二楼看了看，算了，不去了，去了西山武大的老头子恐怕要借机发飙。
　　结果他没上去，倒是有人下来了。
　　陈耀庭慢悠悠地走了过来，瞥了方平一眼，状若漫不经心道：“小子，你说这轮比赛，京南如何？”
　　“京南当然是必胜的。”
　　方平笑道：“不过……”
　　“说。”
　　“不过，京南也只能靠打打女生晋级了，如今的京南，和名校之间其实拉开了差距。”
　　陈耀庭面不改色，仿佛没听见。
　　方平又道：“陈校长，近期我想进一步扩大武大的交流范围，京武、南武、西山武大等多家武大，都选择了加入，不知道京南武大，有没有这个想法？”
　　“就靠你的电商平台？”
　　“当然不止，算了，说了您未必懂，回头我让云曦弄一份简要的未来规划出来，我找机会和陈浩然社长谈谈，您老不会阻止吧？”
　　“我不管这些，不要伤害到京南师生就行。”
　　“那不至于，我方平可不是这种人，不说别人，云曦也是我魔武一员，京南和魔武其实也是一家人……”
　　陈耀庭幽幽道：“魔武的学生，囊括了所有武大导师的子孙后代，这么说，都是一家人？”
　　“也可以这么说。”
　　方平再次笑道：“武大本就是一家。”
　　“你不当教育部长可惜了。”
　　“陈老高估我了，目前的我，当个魔武校长就到极限了。”
　　陈耀庭被噎了一下，你觉得我是在夸你？
　　好吧，他都不好再接话了。
　　魔武的校长，在你眼中，就这么不值钱？
　　侧头瞥了一眼自己孙女……那是崇拜的眼神？
　　陈耀庭有些心累，淡淡道：“看比赛吧，云曦，赛后去后台看看，和京南的学生多交流交流。”
　　说这话的时候，老爷子想的是，肥水不流外人田！
　　自家孙女，怎么也得在京南找个好苗子谈谈！
　　京南虽然不如魔武，可天骄也不少，四品境的学员，都是天骄，何况还是他自己培养出来的，感情自然是有的。
　　结果，陈云曦好像理解失误，干巴巴道：“爷爷，我才三品，打不过他们的，等我到了四品，我再带队去京南吧。”
　　“咔擦！”
　　老爷子一把捏碎了手扶的铁栅栏！
　　老子说的是交流，不是切磋！
　　为何你想的只有带队打京南，你还是我孙女吗？
　　一旁的方平仿佛也没听懂，笑道：“机会有的是，云曦，毕业后留校吧，以后可以经常带队去京南交流交流。”
　　“我可以留校吗？”陈云曦显得有些欣喜。
　　“嗯，可以的，努力修炼，争取早日到四品，起码以五品实力毕业，哪怕在导师当中也不算弱者了。”
　　“那你留校吗？”
　　“当然，不出意外，我毕业可能就会接掌魔武，我相信，到了那时候，魔武会强大的超乎想象！”
　　“我也相信！”
　　“……”
　　陈耀庭手中的铁栅栏已经被捏成了碎末，方平余光看了一眼，暗自咽了咽口水，不出意外，三年内，陈耀庭可能要跨入金身境。
　　金身……自己不知道要多久，不见得能打得过这老头子。
　　算了，老实点，别去招惹他，很危险的。


第342章 没有悬念的胜负
　　京南武大VS魔都女子学院。
　　在女武者不多见的情况下，魔都女子学员的女生一上台，顿时引起了台下观众的欢呼。
　　至于京南武大……上台的时候气氛很冷清。
　　陈耀庭好像不太在意，方平则是唏嘘道：“这人气……陈老，该投资还得投资的。”
　　陈耀庭沉默不语。
　　方平轻咳一声道：“我是认真的，这年代，酒香也怕巷子深的。
　　京南名声不显，就算拿到了十大名校的名头，同等情况下，同样也是十大名校，其他几家名气更大，那我当然选择其他几家。
　　未来是年轻人的，如今的年轻人，修炼环境比我们好，进度快……”
　　陈耀庭淡淡道：“你还没到20！”
　　说的你多老似的！
　　修炼环境比你们好？你是过了黄金修炼期还是怎么了？
　　驳了方平一句，陈耀庭忽然道：“如何投资？”
　　方平顿时来了兴致，笑道：“第一，看实力，当然，京南差一点，这次并不凸显。
　　第二，造势，起码你京南武大的人一上台，台下观众气氛达到了一个高潮，都很激动兴奋的样子。
　　第三，实力差一点，那就学魔都女子学院，帅哥美女上阵，吸人眼球。
　　第四，如今传播最快的还是网络，在网上多下点功夫，写点软文，宣传宣传京南武大，比如某某当年天赋不显，进入京南，一年三品，三年五品……
　　第五，口号喊响一点，比如三年超京武，五年赢魔武，力争第一这些的，喊的全国皆知。
　　就算大家知道你们不如我们两家，也让人产生一种错觉，除了这两家，京南就是第三！
　　第六，作为靠近京都的京南，也是北方有数的名校之一，多挑衅挑衅京武，甭管输赢，你敢挑衅，大家记住京武也就记住了京南，这叫炒作，也是蹭热度……”
　　“邪门歪道！”
　　陈耀庭呵斥了一声，没再搭理方平。
　　不过……老爷子心里考虑着，这事自己孙子干不干的来？
　　算了，不行找个专业的来做，京南还是不缺这种人才的。
　　方平撇嘴，爱干不干，不干拉倒。
　　没再管陈耀庭，方平开始看比赛。
　　京南首发，也是最强者，陈浩然首发。
　　四品高段的陈浩然，对手是魔都女子学院四品中段的女生，也是上次骂秦凤青的那个女生。
　　……
　　两人很快便交上了手。
　　看了一会，方平忽然极为不满，喝道：“武者无男女之分，打着玩呢！”
　　这话一出，台上原本还有些谦让的陈浩然，忽然发力，速度力度都强上三分，不到十招，迅速击败了对方。
　　方平微微撇嘴，起身就走。
　　陈耀庭倒也没说什么，等他走了，这才看向一旁还在张望的孙女道：“是个人物，不过处于武道精进期，恐怕不会想太多的儿女私情。”
　　陈云曦脸色微红，小声道：“我知道。”
　　“当然，武道强者，该争必争！”陈耀庭淡笑道：“前提是，实力要足够，实力不够，被人吃的死死的，这不是武道儿女的风格。你如今才三品中段，落后太多，好好修炼……”
　　说罢，老爷子从兜里摸出一个木匣子递给了孙女，眼中露出些许宠溺之色，笑道：“别耽误了修炼。”
　　陈云曦有些好奇地打开了木匣，里面放着一块鸡蛋大小的能源石。
　　陈云曦嘴巴微张，修炼能源石？
　　这么大，起码200克！
　　这在外面卖出去起码两个亿的！
　　“爷爷，这个……还是给二哥吧……”
　　“他要自己会去争取，这是爷爷给你的，你不是京南的学生，爷爷也不算假公济私……”
　　陈耀庭摇头，这是他自己去地窟夺来的，儿孙们想要，那自己去夺。
　　孙女实力差一点，又是女生，该照顾还是要额外照顾一些的。
　　陈云曦刚要说话，刚刚不知道走到哪的方平，瞬间闪现在她面前。
　　盯着她手中的木匣看了一会，方平幽幽道：“收着，不要让陈老失望，有这块能源石，进入四品之前，也不用再为气血之类的事烦恼，拿好了！要是不方便携带，我可以帮你拿着……”
　　陈云曦倒是没让他收着，闻言收好了木匣，点头道：“爷爷，那我就拿着了。”
　　方平微微有些遗憾，我又不要你的，我帮你收着，撑死了给你试试纯度高低，自己拿着不累吗？
　　从木匣上转移了视线，方平瞄了一眼陈耀庭，宗师就是宗师，有钱人啊！
　　鸡蛋大小的修炼能源石，说拿就拿出来了。
　　要不是自己感受到了能量波动，差点都错过了，陈云曦这傻妞不要，那不是亏大了。
　　与其给陈老爷子拿去壮大京南，陈云曦好歹还是魔武的人。
　　“陈老，您见过人头大小的修炼能源石吗？”
　　陈耀庭笑而不语。
　　“陈老，下次送云曦人头大小的，这个不太够用，这次我做主了，云曦可以去魔武能源室，在能源室那边燃烧释放能源石来修炼……”
　　陈耀庭瞥了他一眼，修炼能源石人类可以直接拿来修炼。
　　不过修炼的话，三品武者太弱，一次未必可以吸纳多少能量，还得不断通过自己的努力去吸收转化。
　　而魔武的能源室，可以直接释放能量，可以少费很多精力。
　　京南，就没有这个条件，能源室的建造，代价不菲。
　　方平说他做主让陈云曦去修炼，用陈云曦自己的能源石，难度不是太大，不过也不是一般人能做到的。
　　不过陈耀庭可不会道谢，淡笑道：“这是你魔武自己的事。”
　　“这倒也是，陈老，那人头大小的能源石，您啥时候能送来？”
　　陈耀庭无视了他，有多远滚多远。
　　还人头大小，你小子知道那么大的能源石，多重吗？
　　10千克都不止！
　　这玩意真要出现了，宗师都眼红，而且除非在能源矿深处，要不然，这么大的高纯度能源石几乎不可见。
　　方平见他不理自己，再次有些遗憾，我也没见过这么大的，拿出来给我涨涨见识也是好的。
　　别说那么大的，鸡蛋大小的，自己都是第一次见到。
　　“别在这耽搁了，云曦，下午就回魔武，我会和学校那边打招呼的，去能源室修炼吧。”
　　“下午？”
　　陈云曦一脸惊讶，比赛还没结束呢。
　　“到魔武比赛还早着，在这耽误时间没意义，我们不同，我们修炼到现在，都处于关卡阶段，你早点进入四品才是正道。”
　　这次陈耀庭也支持道：“去魔武修炼吧，十强赛还有几天，而且不到第一之争，魔武也不会轻易落败。”
　　“第一之争也没悬念。”方平插话道。
　　陈耀庭继续无视他，和方平沟通很累，这小子总喜欢抢话。
　　陈云曦见两人都这么说，想了想点头道：“那好，我先回去，到了决赛我再来。”
　　方平微微点头，也不再停留，身形一动，再次消失。
　　陈耀庭见状笑了笑，这小子的狗鼻子真灵，他怀疑，现在自己再拿出一块能源石，这小子很快又会出现。
　　“精神力的确不弱。”
　　陈耀庭呢喃一声，这小子在中品境真要打出个无敌之势出来，高品境几乎十拿九稳。
　　魔武，的确捡到了宝。
　　……
　　上午的比赛，悬念不大。
　　四品高段的陈浩然，虽然没有五穿，可也强势击败了魔都女子学院的三位四品武者。
　　剩下的两位三品武者，被京南武大第二人轻易击败。
　　普通武大，这次七家打出了线，可除了南武，方平不觉得有任何一家有希望能进入十大的排名。
　　下午的比赛，京武VS东林武大。
　　方平去看了一眼，直接走人。
　　李寒松没出阵，首发是另一位百强榜上的人物，秦泽。
　　排名百强榜的秦泽，虽然不如李寒松，可比起一般的四品巅峰武者也要强上一大截。
　　东林武大也知道几乎不可能赢，为了保存实力，打的不太用心。
　　秦泽一个人打穿了全部，方平看了一场，直接离开，没太大悬念。
　　……
　　两天，四场比赛，都几乎没什么悬念。
　　九州军校，魔武，京南，京武四家顺利晋级。
　　12月4号，上午华国武大VS北疆武大，下午第一军校VS华东师大。
　　这两场，倒是比之前激烈不少。
　　……
　　体育馆二楼。
　　4号这天，西山武大的冯校长没来，方平自然不会在一楼人挤人，直接上了二楼。
　　不止他在，此刻，王金洋、李寒松这些人都在。
　　几支队伍的其他队员，也纷纷在一侧观战。
　　台上，华国武大的刘世杰正在和北疆武大的社长交手。
　　刘世杰，四品巅峰，百强榜48名，排名不低。
　　华国武大也是八校联盟当中最强的一家，之前在全国武大排名第三，仅次于两大名校。
　　方平看了一会，扭头看向王金洋笑道：“南武遇到华国武大，那就有些麻烦了。”
　　王金洋实力自然是极强的，可遭遇到刘世杰，哪怕获胜，自己也不会太轻松，而华国武大还有四位四品，其中一人高段，一人中段，王金洋未必可以打穿。
　　王金洋微微点头，不过还是笑道：“有些麻烦，不过应该还在承受范围内。”
　　刘世杰虽强，不过绝对不是他的对手，这点自信王金洋还是有的。
　　别说王金洋，一旁的秦凤青都自信满满道：“遇到了刘世杰，让我上，我懒得去争榜，击败了他，我也能进四品榜了。”
　　“你？”
　　方平笑道：“行了，咱们谁不是知根知底，除非刘世杰不还手让你砍，要不然，你还差了点。”
　　秦凤青嗤之以鼻道：“你小看我？十强战真要不局限于擂台之上，就刘世杰这个笨蛋，能是我对手？”
　　他秦凤青除了一刀流，速度也是最大的优势之一。
　　对上刘世杰，正面作战，他也许未必是他对手。
　　可比速度，比耐心，比耐力，秦凤青很自信，最后刘世杰肯定败。
　　众人也不在意这些，王金洋倒是有些好奇道：“秦凤青，你进步很快啊，四品高段了……”
　　“那是！”
　　秦凤青乐滋滋道：“你等着，迟早超过你！”
　　王金洋一品巅峰，他一品巅峰。
　　王金洋三品巅峰，他刚入三品不久。
　　王金洋四品巅峰，他反而追了上来，进入了四品高段，差距再次被缩小。
　　“希望如此。”
　　王金洋笑了笑，秦凤青还是那么自信。
　　至于追上自己……不出意外，比赛结束后，自己就是五品了，也许，更前一点也不一定。
　　秦凤青想进五品，那还早着。
　　几人聊着聊着，有些跑题，李寒松开口道：“北疆武大其实也不弱，打法一般都很干脆，这次有些不够干脆，大概是要留力打败者组比赛了。真正比较激烈的，在十强赛之前，败者组唯一的名额之争，应该更激烈一些。”
　　方平点头道：“这次败者组比赛，就看几家被淘汰的八校联盟成员和北疆武大了，其他几家都差了点，北疆武大的四品成员虽然少了点，可关键时刻人多没用。”
　　李寒松想了想道：“这次长江战泰山，京矿战东南，南武战华南，这六家，有三家要进败者组，另外第一军校打华东师大，华师大概也要进败者组，南武要想不被败者挑战，王师弟明天恐怕要出点大力了。”
　　南武战胜华南科技，要是胜的不干脆，或者有人受伤，十强战，被败者组第一挑战的概率很大。
　　王金洋笑了笑没说什么，明天自然是要出大力的，要不然，南武被挑战几乎是肯定的。
　　谈话间，刘世杰连败三人，没有继续打下去。
　　华国武大的四品高段武者第二个上台，对上一位四品初段和一位三品巅峰武者，几乎是压着打，很快就结束了战斗。
　　方平看的有些打哈欠，武大的差距，还是比较明显的。
　　第一轮都是强打弱，而且弱者组也没太出力，看似打的还算热闹，其实在方平众人看来，一点意思都没。
　　……
　　等到下午，第一军校打华东师大。
　　华师的实力也不弱，五位四品武者，没有高段，三位四品中段，两位初段。
　　结果……打的比普通武大还无趣！
　　姚成军第一个上场，华师这边噱头弄了不少，真打起来，却是避让为主，拖个一两分钟，干脆接上一招倒飞出擂台，连认输的话都不用喊。
　　“打假赛！”
　　方平看了两场，低骂一声，华师为了保存实力，真不要脸，就不能和姚成军硬杠几局？
　　五场下来，姚成军气都没喘，直接击败了华师。
　　这下子，华师倒是没受太大的诟病，反而是姚成军名气更大了，比起方平，姚成军四品第三，一串五打的是5位四品，可不是方平打的西山武大。
　　四品第三，甚至四品第一的呼声都大了起来。
　　外界那些吃瓜群众，也就看个热闹，看到姚成军打四品武者打的这么轻松，都觉得这家伙强大到离谱。
　　配合上他之前的排名，如今不少人都公认他是四品第一的武者。
　　方平嘴上不说，却是暗自念叨不少次，这次别人不打可以，一定要打第一军校，四品第一，那是他方平的。
　　……
　　12月5号。
　　上午南江武大VS华南科技，下午云梦军校对战中州武大。
　　方平再次前来观战。
　　南江武大和华南科技的比赛，也是第一轮当中最为精彩的比赛，华南科技作为八校联盟之一，以前的老牌十大名校，肯定不会故意保存实力，轻易认输。
　　南江武大虽然有个王金洋，可毕竟只是一人，这种情况下，华南科技可不是没有胜率。
　　五位四品强者，最强者四品高段，这就是他们的底气。
　　加上王金洋近期并未出手，四品榜单排名靠后，这也是华南科技不会放弃的一点。
　　这一次，不止方平来了，很多人都来了，包括胜者组和败者组，几乎都来观战。
　　七大普通武大，其中就属南武变数最大。
　　……
　　比赛，很快就开始了。
　　此刻，连二楼的宗师们，也比前两天多了一些。
　　南武能不能拿到十大名校的名额，这一战也极为关键，输了，那就没太大指望了，赢了，赢的艰难，希望也渺茫。
　　“开始！”
　　当裁判口令一下，首发的王金洋气势瞬间暴涨到了一个极限！
　　在众人恍惚中，一柄长刀仿佛被放大了无数倍，血芒一闪而逝，从天而落！
　　“噗！”
　　对面的华南科技武道社社长，四品高段的强者，几乎来不及反应，就被一刀击溃，胸前瞬间血流如注，血液飙射而出！
　　“砰！”
　　血液飙射的同时，对方遭受重创，倒飞而出，重重砸落在地！
　　“呼！”
　　场内，呼吸声沉重了不少。
　　不少人面色凝重，南武王金洋强的有些出人预料！
　　四品高段的强者，居然没能撑过一刀，一刀就被重伤，基本可以告别这次的交流赛了。
　　二楼，华南科技的校长脸色也很沉重。
　　的确有些小觑王金洋了，王金洋为了立威，直接下了狠手，接下来不出意外都会下辣手，华南科技继续这么下去，可能会彻底告别十强战。
　　而第二战，也证明了他的猜测。
　　第二人一上场，比赛口令一下，王金洋的长刀快到不可见，刀影一闪而逝，对方和前一人一样，以相同的方式跌落在擂台之下，浑身浴血！
　　“很强！”
　　方平微微凝眉，王金洋这个变异武者，果然比一般的四品巅峰强的多。
　　这场比赛，不用看了，南武赢定了。
　　到了王金洋这地步，没有同等强者出手，四品多几个没太大差别。
　　方平等到他再次一刀击溃第三人，没再看下去，看不出什么，强弱，还得等他们这几人交手才能看出来。
　　三分钟不到。
　　裁判大声道：“南武胜！”
　　这一战，结束的最快，事先无数人都在猜测谁胜谁负，南武能不能赢？两边会不会打的很焦灼？
　　而事实告诉所有人，四品和四品，真的是不一样的。


第343章 秦凤青，你的帽子掉了
　　“很强！”
　　南武轻松战胜华南科技，王金洋五刀解决战斗，这点还是出乎不少人的预料。
　　南武强大吗？
　　一般。
　　强不在南武，而是王金洋个人。
　　赛前，因为王金洋在四品榜单排名不高，除了方平这极少数几人，大部分人都觉得王金洋是不如姚成军这些人的，最多也就和魔武的陈文龙这些人等同。
　　可当王金洋一刀击溃四品高段的华南科技武道社社长，众人不敢再这么想了。
　　陈文龙这些榜单强者，未必能做到。
　　对方，也不是弱者，是一所武大的最强者，这种四品高段，不能当成普通四品高段来看。
　　……
　　二楼。
　　李寒松面色不变，等看到王金洋走下擂台，也一言不发，迈步离去。
　　另一侧，姚成军站的笔直，盯着台下凝视片刻，转身下楼。
　　方平刚想走，唐峰迈步走来，沉声道：“遇到他，有把握吗？”
　　“当然。”
　　方平回答的干脆，笑道：“如果只是这样，那远远不够，华南科技实力还是太弱了点，没能让他爆发出最强的实力。”
　　“你进入四品巅峰不久……”
　　“没事，老师放心吧。”
　　方平最近对大狮子客气了许多，又笑道：“再不济，遇到南武，我拖垮王金洋还是没问题的，难道老师觉得陈师兄几人，无法战胜南武？”
　　“这倒也是。”
　　唐峰点点头，略显惋惜道：“南武整体实力还是弱了点，保住前十问题不大，想再进几步，那就难了。”
　　方平微微点头，也有些遗憾道：“可惜他当了社长，要不然，挖到魔武还是有希望的。”
　　唐峰无语，想太多了。
　　王金洋是南武的招牌，方平真要敢挖，南江的几位宗师，包括张定南，都有可能打上门。
　　方平也没过多纠结，边下楼边道：“后面几场比赛我就不看了，没太大意义。”
　　看完了南武的表现，方平觉得没必要去看了。
　　其他各校，哪怕有强者，也强的有限，最强者也不会是陈文龙的对手，这点方平还是有把握的。
　　没有自己，陈文龙就是魔武最强的人，要是连这些学校的人都压制不住，那魔武也太废材了。
　　唐峰也不觉得他自大，魔武这点底气还是有的。
　　……
　　5号上午的比赛结束，王金洋火了。
　　这个之前虽然有一些名气，但是在普通人圈子中名声不算太大的天骄武者，第一次成为话题的重心。
　　姚成军之前强势击溃华东师大，而华东师大的阵容还不如华南科技。
　　如今，王金洋五刀击溃华南科技，一时间甚至能与姚成军比肩。
　　王金洋火了的同时，一个小小的县级市也火了。
　　南江阳城！
　　……
　　网络上，讨论的热火朝天。
　　“到现在才知道，阳城这地方居然出了两位天骄武者，魔武方平和南武王金洋都来自阳城！”
　　“我听说王金洋和方平还是毕业于同一家中学。”
　　“一个魔都武大的武道社社长，一个南江武大武道社社长，还都是四品巅峰……阳城这地方风水好啊。”
　　“你们说，王金洋和方平谁更强点？”
　　“王金洋吧，王金洋击败的华南科技可比西山武大强多了……”
　　“那可未必，方平能成名校的武道社社长，我看方平更强。”
　　“这俩人会不会遇到？”
　　“……”
　　一时间，关于四品谁最强，也成了一个热点。
　　李寒松？姚成军？王金洋？还是方平？
　　这次比赛，这四人当中，李寒松并未出战，可李寒松之前的挑战，大家也还记得，京武的武道社社长，再弱也弱不到哪去。
　　另外华国武大的刘世杰，京都武大的秦泽，魔都武大的陈文龙，这些人也被拿出来议论。
　　方平的五档之分，现在也传开了。
　　这些四品武者，又位于哪一档？
　　……
　　阳城。
　　方圆看完比赛，又看了看网上的议论，鼓着脸显得有些不太满意。
　　我哥肯定是最强的！
　　想到这，方圆打开QQ，此刻，QQ群列表中，列着几十个群，分别是圆平社一群、二群、三群一直到几十群。
　　“姐妹们，都去各个论坛发帖子，四品第一是我哥，咱们圆平社副社长最强！”
　　方圆接连操作，在几十个群都发了一遍。
　　很快，各个群躁动起来。
　　一群小姑娘，闲着也是闲着，都热情高涨，很快，在线的圆平社社员，纷纷出现在各个论坛。
　　“方平四品最强！”
　　“圆平社最厉害！”
　　“四品第一是咱们副社长！”
　　“……”
　　类似于这样的帖子，瞬间占领了各个论坛，尽管很多人一脸茫然，圆平社又是哪冒出来的？
　　……
　　网络上的事，方平没太关注。
　　请水军造势，这时候还没到时候，真正战胜了别人再造势也不迟，这当前，时机未到。
　　尽管嘴上说的轻松，等到南武比赛结束，方平也不再到处乱窜，而是待在酒店修炼。
　　自从突破四品巅峰，方平就不再以提升境界为主，而是主修战法。
　　这些天下来，他主修的《御空步》、《摩诃拳》、《斩帝天刀》进境都不小。
　　可方平有自知之明，他修炼高品战法的时间太短暂。
　　从9月份开始，他才接触高品战法，到现在，也才3个月左右。
　　而王金洋这些人，修炼高品战法都有一年了。
　　比起战法上的突破，方平必然是不如的。
　　方平强在自己气血更强，体质更强，恢复力更强。
　　最为关键，也最让方平有自信的，其实还是他这些天来养刀的成果。
　　自从在李老头那学来了蓄势之法，爆发之术，方平就一直在养刀，精神力和气血不要钱似的开始蓄势积累，如今过去接近两个月时间，方平从未拔刀。
　　“这一刀可不是轻易出手的，我还准备留着刀劈五品……前期还是要靠自己。”
　　酒店套房中。
　　方平沉吟了起来，在不动刀的情况下，可以轻松击败其他三人吗？
　　看了一眼自己的数据面板，自从进入四品巅峰，他实力又增长了一截：
　　财富：9亿2000万
　　气血：3100卡（3229卡）
　　精神：672赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　这些天，方平的财富值消耗不低，一部分用于修炼战法，一部分则是用在了养刀上。
　　“可惜，精神力一直没能突破，要不然……700赫以上的精神力，会让我实力再次出现增长。”
　　此刻的他，体质，气血，精神，都已经升无可升。
　　从硬件条件上来说，方平已经达到了四品巅峰中的巅峰。
　　“差就差在，战法掌握程度……不过这事还真不是一朝一夕的事。”
　　方平微微摇头，又想到刀不能轻出，真要对上姚成军几人，胜负目前还有些难说。
　　“系统怎么就不来点提升战法进度的捷径，这样我根本就不用考虑那么多了。”
　　方平有些贪心不足，不过也没再多想，很快起身开始修炼战法。
　　……
　　方平虽然没再去看比赛，不过也没真的与世隔绝，外界的消息依旧会在第一时间传到他这。
　　5号下午，云梦军校艰难战胜了中州武大。
　　三大军校当中，云梦最弱，虽然凑齐了5位四品，可初段3人，中段两人，比起华南科技都差了一点。
　　中州武大只有两位四品武者，不过其中一人是中段，结果有些出人预料，对方战胜了云梦军校的那位中段位的社长，差点打穿了两位四品中段武者。
　　中州武大剩下的那位四品初段武者，和已经受创的四品中段武者交手，双方战了个平手。
　　3位三品巅峰武者，居然拖垮了一位四品，一直打到云梦军校第四人出场，这才败下阵来。
　　这样的结果，让不少人对云梦军校虎视眈眈起来。
　　胜者队，目前就云梦看起来最弱。
　　12月6号，首轮战的最后两场比赛。
　　也是八校联盟当中，四家的比赛。
　　长江武大对战泰山武大，双方也是旗鼓相当，一直打到最后一人，这才决出了胜负，泰山武大稍胜一筹。
　　下午，京矿对战东南武大。
　　东南略胜一筹，最终获得胜利，不过这几家打的旗鼓相当，队员也出现了一定程度的伤势，让败者组的比赛愈加充满悬念。
　　6号的比赛结束，首轮战告一段落。
　　7号休息一天，8号率先开启败者组的比赛。
　　败者组比赛就简单了，8号，五五对战，当天决出败者组前五。
　　9号，一家轮空，四家对决，决出前三。
　　10号，依旧是一家轮空，剩下两家对决，胜者和轮空的那家交手，这样才能获得败者组第一。
　　运气好，连续两次轮空，那就打两场就可以。
　　运气不好，败者组第一，得打四场。
　　……
　　12月8号，当天打满了五场，败者组的比赛，也打的格外激烈，让观众们过足了瘾。
　　最终，华东师大、北疆武大、中州武大、魔都女子学院、京都矿学院五家获得胜利。
　　这一战，爆出了不小的冷门。
　　北疆武大击败了八校联盟中的长江武大，魔都女子学院捡了个便宜，击败了被王金洋重创的华南科技，中州武大更是越战越勇，在受挫于云梦军校之后，以两位四品武者的阵容，击败了东林武大！
　　至此，长江武大、华南科技、东林武大、西山武大、天南武大五家正式退出十大名校之争。
　　其中，华南科技败的最为憋屈，有四品高段武者坐镇的华南科技，居然成为率先淘汰的学校，这让华南科技的校长差点憋死。
　　八校联盟中的两家，率先退出十强之争，也出乎很多人的预料。
　　两家四品强者配备齐全，结果却是被那些四品不齐全的武大击败，在全国面前丢了个大人。
　　这两家甚至都没再看接下来的比赛，当天就带人离去，没脸在京都停留。
　　12月9号，不知道是作弊照顾女子学院，还是真的运气好，女子学院轮空，中州武大和京都矿学院败北退出比赛。
　　12月10号，北疆武大轮空，华东师大战胜魔都女子学院，晋级最后一轮。
　　……
　　12月11号。
　　败者组决赛。
　　多天没出酒店的方平，在秦凤青的骚扰下，不得不离开酒店，前往京武观战。
　　路上，秦凤青兴致勃勃道：“你小子知不知道，你错过了多少好戏！昨天华师打魔都女子学院，你都不知道，直接打起了群架！”
　　“谁和谁打？”
　　“两家学校啊！”
　　秦凤青八卦心爆棚，碎嘴道：“华师和魔都女子学院都在魔都，距离不远，昨天华师的人打的比较凶，华师的社长把那个……那个周老虎……”
　　“周老虎？”
　　“就是魔都女子学院的那个母老虎社长周琦月，昨天被人打爆了上衣……”
　　秦凤青说到这的时候，咧嘴狂笑道：“你都不知道，老刺激了，母老虎可没有咱们的皮甲，爆了上衣，穿着罩罩打，哈哈哈……笑死我了，最后华师的那家伙还准备爆她，母老虎都气疯了，最后自己认输了。
　　结果这事一出，魔都女子学院的人不服气，上百女生杀到了华师，骂华师卑鄙。
　　华师这边套用你的话反驳，说武者不分男女，结果骂着骂着打了起来，最后还是导师们出面才压了下来。”
　　方平脸黑道：“华师的人最好别进十强，老子可没打爆女人的衣服，这黑锅我不背！”
　　开什么玩笑，这黑锅自己背了，以后真就成了猥琐流大师了。
　　他打女武者，也只是人身攻击，可不是爆衣攻击。
　　华师的社长打爆了别人的外衣还不算，还要爆罩，这才是真正的猥琐，方平可不替他背锅。
　　秦凤青幸灾乐祸道：“这可不是你说了算，华师的人现在动不动就是方平说什么什么，你这名声，算是彻底臭了。”
　　方平不屑一顾道：“那也得有人信才行，我现在名声比你好，不过这事记下了，华师这边最好别给我逮到机会。还有你，周琦月跟你关系匪浅，被人打成这样，你还好意思看笑话？”
　　秦凤青脸色一垮，无语道：“我跟她有啥关系，你可别乱说。”
　　“我没乱说。”方平正色道：“爱之深恨之切，你别看周琦月见面就骂你，我从她眼神中看到了崇拜和爱意，她是看上你了。现在你女人被人打爆了上衣，你不以为耻反以为荣，秦凤青，我看错你了。”
　　秦凤青脸色难看，咬牙道：“少扯淡，我都跟她不熟……”
　　“真不熟？你别忘了，当初你差点害死了她们，按理说，这可是大仇，仇人见面，那是百分百要报仇的，可她报仇了吗？实力不如你，那更大的可能是躲着你。
　　可你们呢，遇到多少次了？
　　每次见面骂你，那也是想引起你的关注，表示爱意。
　　现在倒好，你昨天笑的那么开心，周琦月要是看到了，恐怕心如死灰，今天你没碰到她了吧？”
　　秦凤青脸色再变，好像……好像是没遇到了。
　　“哎，在喜欢的人面前，被别人打爆了上衣，结果喜欢的人还在看热闹，换成谁，也心死了。秦凤青，你这种男人，太伤女人心了。”
　　秦凤青脸色彻底黑了，闷闷道：“爆了上衣而已，又没啥，武者修炼的时候，本就穿的不多，又没……又没全部爆掉……”
　　“这么说，你一点也不在意了？换成我，我早就把华师的人打爆了，这种事你能忍，我可不行。你喜欢戴帽子，我可不行……”
　　“帽子？”
　　“绿色的那种！”
　　秦凤青有些恍惚，都上升到这个地步了吗？
　　我和周琦月真的不熟啊！
　　怎么就成我戴帽子了？
　　何况，就算真的熟，沙滩比基尼美女一大堆，游泳池游泳的女人一大堆，这些女人的男人岂不是都被人戴帽子了？
　　方平语重心长道：“秦凤青，咱们和别人不同，武者，尤其是女武者，其实都比较传统的，现在大庭广众之下，受到了这样的屈辱，周琦月要是想不开，那就是你谋杀了她，你太残忍了！”
　　“不至于吧？”
　　“至于的，太至于了，秦凤青，你真的太残忍了！”
　　“我……我就是看看，不是我干的……”
　　“别人看看没关系，你是谁？周琦月的爱人，你也看看，屁都不敢放，这算什么？”
　　“爱人……”
　　秦凤青再次茫然，我真的和她不熟！
　　“那……那我去安慰她？可我……可我不知道怎么说……”
　　“最好的办法，就是给她报仇雪恨，女人爱英雄，你替她报仇了，她自然就不恨你了。”
　　“报仇？”
　　“对，等华师的人和北疆比赛结束，你二话不说，当着大家的面，把华师的社长打爆，内裤都不给他留，那才算男人！”
　　“这不好吧……”
　　“那就给他留条内裤！”
　　方平说的是咬牙切齿，华师的家伙，不想混了，居然敢让自己背锅！
　　“那要是……”
　　“你是不是男人？算了，你不干拉倒，瞻前顾后的，你这种男人，最不靠谱，以后准备打光棍吧！”
　　秦凤青陷入了沉思，真要这么干吗？
　　好像……不太好吧？


第344章 陈浩然，别哭
　　京武体育馆。
　　败者组的决赛，来看的人不少。
　　不过二楼的宗师强者，少了一批，除了第一天多一点，这几天一些宗师已经离开。
　　西山武大被淘汰后，冯校长也离开了京都。
　　此刻，方平再上二楼，就没有任何顾忌了。
　　……
　　上了二楼，秦凤青还在恍惚中。
　　也是巧了，二楼这边，魔都女子学院的周琦月也在。
　　此刻的周琦月，一脸冷漠，盯着楼下看，也没和秦凤青打招呼，实际上双方本来就不熟，也没打招呼的必要。
　　方平见状推了推秦凤青，压低了声音，微不可闻道：“看看，都不理你了。”
　　秦凤青闻言抬头看了周琦月一眼，周琦月却是盯着楼下，没看他。
　　“伤心了。”
　　方平摇头，轻叹道：“你秦凤青还真以为自己多帅，多受欢迎？好不容易有个女人喜欢你，你就这样对她……”
　　秦凤青没吭声。
　　“算了，就当这事没发生过吧，毕竟真要打，你未必是人家对手。”
　　“少激将我！”秦凤青冷哼道：“他才四品中段，我一刀劈死他！”
　　方平随意道：“那你犹豫什么？”
　　“你在忽悠我！”秦凤青此刻格外清醒，我不是大狮子那傻帽。
　　方平瞥了他一眼，淡笑道：“你这么以为，那就这么去想吧。你是不是怀疑我说的是假的，周琦月根本不喜欢你？”
　　“废话，我没察觉到什么爱意，你就是在胡诌！”
　　“你谈过恋爱吗？”
　　秦凤青脸色微微有些涨红，输人不输阵道：“当然。”
　　“那你知道，一个女人喜欢一个男人，会有哪些特征吗？”
　　秦凤青撇嘴道：“告诉你干嘛，你就是个雏，说了你也不懂。”
　　方平轻声道：“最起码一点我还是知道的，说她喜欢的男人不好，她肯定不高兴。”
　　说罢，方平低声道：“我现在大声骂你，你猜周琦月会不会怒视我？”
　　“怎么可能……”
　　“那咱们打个赌？”
　　秦凤青这下有点怀疑了，盯着他道：“你就是想骂我对不对？”
　　“扯淡，我真要骂你，还用找机会？”
　　“我不信。”
　　方平也不管他，忽然喝道：“秦凤青，你就是个猪脑子，白痴，二百五！”
　　他刚骂完，刚刚还盯着楼下的周琦月忽然侧头看了过来，眼中怒火闪现，狠狠瞪着方平！
　　“你别欺人太甚！”
　　周琦月不但瞪了，还火气冲天地盯着方平骂！
　　方平干笑道：“抱歉，抱歉，下次不会了。”
　　“哼！”
　　周琦月哼了一声，扭头不再看他。
　　秦凤青彻底惊呆了！
　　方平……说的是真的？
　　方平此刻不再说话，找个地方坐了下来，拉着有些魂不守舍的秦凤青坐下道：“好了，别多想了，看比赛吧。”
　　“方平……她……可是我……不太喜欢这种，我喜欢那种小鸟依人的……”
　　“你没逗我？武者有几个那样的？”
　　“可是……”
　　“算了，你别跟我说，我没兴趣，反正我该说的都说了，甭管你喜欢不喜欢，她喜欢你事实，你不否认吧？”
　　秦凤青轻叹道：“习惯了，人长的帅都这样。”
　　“华师的人来了，你自己看着办吧。”
　　方平不再理他，开始盯着楼下等待比赛开启。
　　……
　　与此同时。
　　不远处的几位宗师低声说着话。
　　“方平的精神力，运用的好像比之前纯熟不少，长进不小。”
　　黄景微微点头道：“是有些长进，不过有些失分寸，无端端的骚扰周琦月……这小子，不会是……”
　　说着，黄景看了魔都女子学院的女校长一眼，方平看上你们家那姑娘了？
　　刚刚方平开始说话声较小，宗师们也不会闲着一直偷听别人说话。
　　直到方平精神力波动被发现，几人才注意到方平。
　　方平好端端的用精神力骚扰周琦月，黄景理所当然地多想了一些。
　　魔都女子学院的女宗师微微蹙眉，淡淡道：“天赋不错，不过琦月不会喜欢这种不稳重的人！”
　　喜欢就说出来，武者之间没必要如此。
　　方平用精神力故意骚扰周琦月，小家子气十足，尽管他天赋很好，女宗师也觉得有些不入眼。
　　黄景也不在意，笑了笑道：“年轻人的事，交给他们自己吧。对了，这次华东师大和北疆武大，你们觉得北疆武大有机会吗？”
　　“北疆武大机会还是有的。”女宗师点点头，巴不得华师输了，昨天两校差点打了起来。
　　……
　　几位宗师议论，方平自然没想过去窃听。
　　他耳力不错，不过窃听宗师说话，他可没这个兴趣，被发觉了，少不得挨揍。
　　台下的解说，此刻已经开始在解说这次的双方阵容。
　　华师这边，接连出战，受创不轻，这次出战的武者，只有3位四品，一人中段，两人初段。
　　北疆这边，也接连出战，虽然轮空一场，不过此刻也只有两位四品出场，一人中段，一人初段。
　　从实力上看，华师强一些，北疆甚至三品巅峰都凑不齐了，剩下的3人都是三品高段。
　　只要中段的北疆社长被击败，几乎可以结束交流赛了。
　　方平看了一会，摇头道：“北疆希望不大，华师的胡勇四品中段，没有什么伤势在身，北疆这边的章涛伤势却是不轻。”
　　秦凤青轻哼道：“胡勇就是个卑鄙小人，打京武的时候，出工不出力，毫发无伤。之前打女子学院，也是用卑鄙手段……”
　　“小人不小人不说，胡勇实力还是不弱的，这次赢了北疆，挑战云梦军校，也有赢的希望，华师就可以进入十大行列了。”
　　秦凤青没吭声，方平的判断还是有把握的。
　　云梦军校这边，真要和华师对上，华师的人只要不是受伤太重，5位四品齐出，击败云梦的概率不低。
　　而为了夺得十大的位置，华师这边肯定不吝丹药，帮助他们恢复伤势。
　　今天两位没出战的四品，都在养伤，大概也是在等挑战赛。
　　两人交谈间。
　　台下，裁判大声道：“开始！”
　　话音一落，华师的胡勇打起了消耗战，速度极快，围绕着章涛不断出手，一触即收。
　　他没什么伤势，章涛伤势却是没恢复，拖下去，他赢的概率极大，而且消耗也不会太大。
　　对于华师而言，此刻稳为主，也不用打的太激烈，受伤的话不好挑战。
　　在方平看来，这样的战术是正确的，为了夺取前十，猥琐一点很正常。
　　不过秦凤青好像不太喜欢，哼道：“果然猥琐，卑鄙的家伙！”
　　方平瞥了他一眼，这家伙，真上心了？
　　没再管他，随便这家伙，自己刚刚的不爽，现在也发泄的差不多了，华师这种弱鸡队伍，方平也不太看重。
　　至于背锅，他方平又没干这种事，华师怎么说和他无关。
　　台下。
　　第一战时间拖的比较长，四品武者，恢复速度不慢，胡勇没伤势在身，恢复的更快。
　　一点点的，硬是把章涛给拖垮了。
　　章涛速度未必不如他，可惜此刻气血不畅，几次想要致命一击，都被胡勇躲了过去。
　　躲过了他几次攻击，胡勇见他气血消耗不小，又磨了十多分钟，生生将章涛磨下了擂台。
　　方平微微点头道：“消耗虽然不小，可恢复速度不慢，现在恢复了一大半，再打完这个四品，北疆武大没戏了。”
　　秦凤青撇嘴，没接话。
　　事实，也不出方平所料。
　　这次，胡勇没有再打消耗战，对方只是四品初段，和他差距不小，胡勇该刚的时候也不猥琐，直接爆发大招，和对方硬拼几记，很快就战胜了对方。
　　“打法风格……感觉有些熟悉……”
　　方平喃喃一声，秦凤青翻着白眼道：“这不是你的打法吗？所以人家说的也不算冤枉你。”
　　“少来。”方平嗤笑道：“他能跟我比？我打法可不猥琐，他是躲避为主，我可很少躲避。”
　　没别的，他气血多，气血强，打不过别人，他就无限开大，生生耗死对方。
　　当然，大家都是耗，形式上有点差别而已。
　　较真起来，胡勇比方平更精通气血的运用，因为别人没方平这个条件。
　　“反正都差不多。”
　　方平也不反驳，差不多就差不多吧，反正自己看起来很猛就行，不至于被人骂猥琐，起码观众看起来很燃，因为方平一直在爆发。
　　打完了两位四品，剩下的三位三品高段武者，也没认输，北疆的武者还是很有勇气的。
　　三位三品高段武者，上台就爆发大招，终究还是差距太大，被胡勇迅速击败。
　　至此，败者组比赛，告一段落，华师取得了败者组第一的位置。
　　“华东师大选择挑战学校！”
　　二楼，教育部的金身强者飞身下楼，作为败者组第一，华师有权利在胜者组当中选择一队交手，争夺前十的席位。
　　华师这边早有盘算，胡勇马上道：“选择云梦军校！”
　　胜者组这边，唯一没有四品高段强者的，也只有云梦军校。
　　京武、魔武、第一军校、九州军校、华国武大、京南、南武、泰山、东南，都不是此刻交战多场的华师可以比的，挑战云梦军校，机会还是极大的。
　　对于这样的选择，大家都不是太意外。
　　明日，这两校会交战，确定十强名单，之后才会开启十强排名战。
　　……
　　看完了比赛，方平也不逗留。
　　秦凤青跟他一起离去，方平倒是有些意外，我还以为忽悠到了，看来秦凤青不傻啊。
　　秦凤青可没他想象的那么傻，明天十强战名额确定，极为重要。
　　他可不傻，现在去揍人，华师的宗师能打死他。
　　不过等十强名单确定，他再去揍人，反正华师打后面的比赛也没胜利的希望，揍了就揍了，华师说不定还有个借口不比赛了，华师的宗师也许还得夸他秦凤青打的好，心里暗乐，败给魔武的人，比败给其他人强。
　　这些小九九，秦凤青自然不会告诉方平。
　　方平这家伙，不太靠谱，居然怂恿他今天打人，自己会被宗师打死的，这家伙巴不得自己被人打死，他才不会上当！
　　带着智商碾压方平的自豪感，秦凤青昂首阔步，狠狠鄙视了方平一阵。
　　……
　　12月12号，十强战最后一战开启。
　　华师5位四品齐出，胡勇无愧于猥琐流大师的称号，身着六品巅峰生物皮甲参战，故意引诱云梦军校强者攻击他腹部，以两败俱伤的姿态和对方硬拼了一招！
　　胡勇一剑穿透对方的肩胛骨，对方一枪却是没能扎透他的腹腔，结果棋差一招，被胡勇击败。
　　这下子，引起了云梦军校的不满。
　　并非不能穿戴这些，可一般情况下，大家默认都是学员自己自备装备，六品巅峰的皮甲，显然超出了这个范畴，明显不是胡勇自己的东西。
　　皮甲的防御力其实也有限，对中品武者而言，帮助并不是太大，中品武者修炼高品战法，气血穿透力极强，可同等条件下，自然比不穿要强。
　　这下子，两家学校打起了口水仗。
　　可惜比赛规则没规定不允许穿戴这些，云梦军校不满也没用，最终因为胡勇的缘故，双方打到第五人，华师以微弱的优势获胜，夺下了十强最后一个名额。
　　……
　　十强战结束，方平长吐一口气，接下来该到他们了。
　　十强的比赛规则，和之前不同。
　　抽签，分两组，五队一组。
　　每队打满四场，赢一局2分，平局1分，输了0分。
　　最终按照积分排名，小组第一第二出线，A组第一打B组第二，B组第一打A组第二，胜者进入决赛，分出第一第二。
　　败者，进行第三第四争夺战。
　　这个规则，和之前微有一些不同。
　　之前给方平他们看的规则，是两组第一进行决赛就行，可现在，却是多了两个名额。
　　显然，因为局势的变化，或者说方平和王金洋相继展露实力，让政府这边改变了规则，多给大家一点机会。
　　之前，两组第一出线，恐怕政府想的是京武和第一军校。
　　新规则一出来，方平心里就暗骂不已，临时改规则，也亏政府干的出来！
　　难怪之前一直没对外公布十强的比赛规则，合着在这等着呢！
　　教育部的金身强者宣布完规则，可不管他们答不答应，很快又道：“抽签决定分组，实力强的队伍，不管分在哪组，都能晋级！”
　　华师这些学校都快骂娘了！
　　有本事别作弊！
　　把京武、魔武、第一军校、南江武大、九州军校、华国武大这六家中的五家分到一组，那才算你们厉害！也只有这样，其他四家才有出线的机会。
　　要不然，也就抢抢后面的排名罢了。
　　不出意外，两组恐怕会平分这六家，而且魔武和京武九成九不会在一组。
　　甚至大家都能猜到一点，京武第一是公认的，哪怕姚成军实力不弱。
　　而魔武和第一军校谁强谁弱，暂时不好判断，方平实力还没暴露，暂时不好分个高低，所以魔武和第一军校可能会分在一组。
　　如果这样，那为了平衡，展露实力的南武因为有王金洋，大概率被分到京武那一组。
　　九州军校和华国武大，让两大军校交手的概率也不大，所以九州军校大概也在京武这一组。
　　这下子，华国武大自然只能和魔武一组，魔武这组三队就确定了。
　　至于剩下的，那无所谓了，可能是真的随机抽签。
　　参赛的武者也没人傻，还没开始抽签，方平就笑道：“王哥，这么看来，咱们是必有一战了。”
　　京武和南武分到一起，哪怕塞一个九州军校过去，九州军校的社长也不是王金洋的对手。
　　如果南武败给了京武，那方平他们出线第一战就会和南江交战。
　　如果爆冷门，南武击败了京武，那方平觉得决赛就是魔武和南武了。
　　至于魔武拿小组第二，败给了第一军校，方平干脆没考虑。
　　王金洋笑道：“我更希望我们在决赛见。”
　　李寒松淡淡道：“那恐怕没希望了。”
　　说着，看向姚成军和方平两人道：“你们俩，就看谁先和我交手了，不过这样也好，都能打一遍，谁强谁弱，一目了然，免得有人说没交手，不服输。”
　　这样的赛制，前四都有机会交手。
　　前提是两组的第一都能赢。
　　几人说的热闹，一旁的教育部强者脸色漆黑！
　　你们很牛啊，信不信我真给你们分到一组去！
　　还没抽签呢，都开始讨论起来接下来对战情况了，这是在秀智商？
　　现在的年轻人，一点不懂老一辈的呵护。
　　为了让你们少内耗，多点交手的机会，我们容易吗？
　　几位八九品的强者商量了半天，最后才采取了这样的赛制，也安排好了两组的成员，你们就一点不知道感激？
　　见几人说的热闹，金身强者不得不打断道：“好了，开始抽签！”
　　方平几人满脸的无所谓，方平一边随意抽着签，一边笑道：“姚成军，我还想着谁给我当第一个对手，没想到是你，你要是败了，这四品第三我就先拿走了，可惜，你当时没去挑战第一。”
　　姚成军淡淡道：“有本事就来拿好了！”
　　一旁的华国武大社长刘世杰轻笑道：“二位很自信，不过也要问问我华国武大答不答应！”
　　方平撇嘴，不是太看得上你。
　　“抽签！”
　　金身强者语气有些气急败坏的味道，再说下去，我真给你们安排到一组了，哪怕结果很糟糕，回去会被部长吊打那也认了！
　　几人仿佛这才记起这茬，纷纷干咳一声，开始老实抽签。
　　方平都懒得看，不出意外，魔武、第一军校、华国武大会在一起。
　　事实证明，方平几人猜的一点没错。
　　魔武、第一军校、华国武大、京南武大、泰山武大五家分到了一组。
　　而对面，除了京武三家，华师和东南武大被塞了进去打酱油。
　　方平直接无视了其他人，抽完签就道：“部长，小组赛也抽签打吗？要不先把我们和第一军校的交战安排了……”
　　这话方平说的很小，金身强者瞪了他一眼，想了想却是也低声道：“你们最后交手！”
　　“咳咳咳……”
　　不少听到的人纷纷咳嗽起来，卧槽，这作弊作成这样，还抽签干嘛，干脆你们定好了顺序直接安排算了。显然，为了不让两家一开始碰面造成强者受伤无法参赛的局面，所以上面直接干预，让这两家最后碰撞。
　　关键是，既然如此，那就直接安排顺序好了，现在弄个抽签决定，大家总觉得多此一举。
　　方平也没想到对方会回应，干笑一声没再问。
　　算了，随便吧，其他几家，打谁都一样，没区别。
　　结果真等抽签比赛顺序出来，方平还是有些头疼，魔武小组第一战，对战京南武大！
　　这个……要不让陈文龙来打穿算了？
　　方平想着这事，朝二楼看了看，虽然没看到陈耀庭，可方平知道，这老头子在二楼，指不定现在怎么凶神恶煞地瞪着他呢。
　　而且更糟糕的是，京南明天上午打魔武，下午打第一军校，这是要被狂虐的节奏，不过被打的崩溃吧？
　　对面的陈浩然，脸色好像有些发白，方平不知道自己是不是看错了。
　　“可怜，不过也是迟早的事，一天承受完噩梦打击更小一点。”
　　方平毫无诚意地为京南祈祷了一句，希望陈浩然可以坚强一些。


第345章 名校之强！
　　十强排名战，因为分为两组，赛程更加紧凑。
　　13号上午，有两场比赛，下午同样有两场。
　　方平他们所在的是A组，13号上午8点，魔武VS京南，下午3点，京南VS第一军校。
　　B组那边，同样也有两场。
　　上午10点，南武VS东南，下午1点，京武VS华师！
　　这样的赛程表一出，顿时引起了轰动！
　　一天四场，如今名气最大的四家武大和军校都会出战！
　　顷刻间，观战票变的千金难求！
　　13号四场比赛，京武这边根本就没考虑那么多，也嫌麻烦，干脆一天一票制，票价1000块。
　　而就在12号下午赛程出来，网上已经有人开到了1万的票价，到深夜，甚至巅峰期涨到了3万一张！
　　……
　　对于京武的门票出售制度，方平是鄙夷的。
　　为了图省事，这些家伙连到手的钱都不会赚。
　　一天四场比赛，还都是中品战，一场票价250，合着咱们这些四品就是二百五？
　　按照赛程，每家都要打满四场，一组5家，总共要打10场比赛。
　　两组，那就是20场，每天四场，也要5天时间。
　　加上接下来的出线赛，三四之争，一二之争，政府的意思是12月份结束比赛，不能耽误学生太多的时间。紧凑的赛程，也意味着众人的作战强度更高，恢复时间更短。
　　倒霉的像京南，一天打两场，这也不是特例。
　　……
　　12月13号，周日。
　　这一天，不但来现场的人更多，京武校门外，也聚集了不少人，很多人举着横幅，支持哪支队伍。
　　武道交流赛打到现在，一些学校或者个人，已经有了粉丝的存在。
　　不仅来现场的人更多，恰逢周日，选择看直播的人也更多。
　　13号，首战便是魔武。
　　当魔武的车一停下，场外顿时掀起一阵喧嚣！
　　“魔武魔武，以一穿五！”
　　“武大第一，所向披靡！”
　　“方平，我爱你！”
　　“打爆京南武大！”
　　“……”
　　呐喊声此起彼伏，震的方平耳朵都有些疼。
　　见车中几人看着自己，方平黑着脸道：“不是托！”
　　托你大爷，陈老头还是自己的债主，自己也不好意思干这事，这次是真粉！
　　魔武毕竟是名校，而且这次交流赛虽然只打过一场，可方平拳碎擂台，霸道无比，吸粉无数。
　　几人失笑，陈文龙迟疑片刻道：“要不还是你首发？”
　　“不，你首发，不能让外界只看到我的实力，魔武强者无数！这次打京南，不难，后面的第一军校和华国武大都是硬角色，到时候打的艰难，那就少了一些霸道，到时候我再首发。”
　　打京南和泰山，方平都让陈文龙首发。
　　百强榜的强者，哪有弱者！
　　陈文龙现在名声不显，不代表他弱，一个人打穿京南或者泰山武大，都不是太难。
　　京武那边让秦泽出手，李寒松没出手，也有让这些人展露光芒的意思。
　　武大，并非一人独大。
　　南武王金洋再强，也不会有人觉得南武的实力真能比得上京武和魔武。
　　陈文龙深吸一口气，压力，还是稍微有点的。
　　不是怕失败，而是怕没能打穿对方。
　　下车的时候，陈文龙考虑片刻才道：“陈浩然实力不弱，需要留手吗？”
　　陈浩然是宗师的孙子，这不重要，重要的是对方是陈云曦的哥哥。
　　魔武对外强势，对自己人还是颇为照顾的。
　　“不用，为了表达敬意，能一拳打死就别用第二拳！”
　　方平说的淡然，反正陈文龙又不欠钱，怕什么。
　　“好，明白了。”
　　陈文龙点头，担任军中都统的他，比方平少了几分市侩，多了几分耿直。
　　……
　　京武体育场。
　　这一次，京武没再在室内举办十强排名战，选择了室外。
　　选择在室外交手，观众就更多了，虽然有铁丝网阻拦，买票的可以入内，闲杂人等无法进入京武，可此刻铁丝网外也聚拢了大批京武学生。
　　可能是京武之前主场优势没体现出来，尽管现在还没到京武出场的时刻。
　　当方平众人抵达体育场的时候，场外依旧响起了嘹亮的呼喊声。
　　“京都武大，全部镇杀！”
　　“京都武大，不服就打！”
　　“……”
　　方平听了一耳，揉了揉耳朵，嗤笑道：“京都武大，全部真傻，这口号也喊，果然真傻。”
　　他附近的几位京武学生瞬间涨红了脸，恨不得一拳打爆方平！
　　老子喊的是镇杀！
　　方平可不管他们，坦然自若地走进了赛场，此刻，体育场中央依旧摆放着一方巨大的擂台。
　　不过这次的擂台，起到的是摆饰的作用。
　　排名赛的规则，已经改变，不认输，出了擂台也不算输，不过不许出体育场。
　　……
　　“魔武参赛队伍已经抵达现场！”
　　“魔武导师已经递交出战名单，这一次，魔武还是方平首发吗？”
　　“好，现在京南武大也递交了出战名单，那让我们看看双方的出战顺序！”
　　“魔武……陈文龙首发！魔武改变了战术，队长方平没有第一个出战，是感受到了压力，还是为了更加保险一些？
　　陈文龙，四品百强榜68名！
　　与京武的秦泽相比，陈文龙排名更高，不过我们一直没机会看到陈文龙出手，最近的一次出手，还是在11月18号，陈文龙出面挑战华南科技的张庆强导师，那一次是私底下的交战，我们不得而知。
　　据传闻，陈文龙三拳击败对手，实力可见一斑！
　　如今，四品百强榜的成员，京武李寒松用拳，陈文龙也用拳，双方都有神拳之称，究竟谁更强？”
　　“好，我们再看看京南的出战名单，首发……陈浩然！”
　　“陈浩然，京南武大武道社社长，四品高段武者，虽然比陈文龙境界低一些，可陈浩然实力极强，之前和魔都女子学院交手，陈浩然一串五，轻松击溃魔都女子学院！”
　　“……”
　　解说，此刻声音高亢，充满激情。
　　解说了一会双方的出战阵容，很快，就有强者大喝道：“双方出战队员上台！”
　　陈文龙和陈浩然从两个方向，各自迈步登台。
　　半空中，宣布登台的强者，继续喝道：“十强排名战，不局限于擂台之战，双方不许出体育场，不许跨越观众区，可以认输，或者一方无力再战为止！
　　不许故意杀人，认输后不许继续出手！
　　除此之外，无其他规则！”
　　宣布完了规则，半空中的强者等两人行完武道礼，喝道：“开始！”
　　“轰！”
　　话音刚落，陈文龙踏地而起，举拳便砸！
　　陈文龙此刻戴着拳套，拳套散发出幽冷的光芒，气血之力运转之下，一股血腥气从拳套上喷涌而出。
　　陈浩然并未硬接，陈文龙跃起的刹那，陈浩然也一跃而起，身影迅速闪动，在场上留下一道道残影。
　　轰鸣声，并非来自双方交手，而是陈文龙踏地而行，踩的巨型擂台出现震动。
　　擂台虽然是合金擂台，可擂台之下，是泥土地面。
　　此刻，巨大的擂台，微微有些震动的趋势，开始往泥土中陷入。
　　陈文龙不以速度见长，不过锻体术却是修炼到了一个境界，体质的强大，也让他的速度极快。
　　众人眼中，陈浩然化身阵阵残影，而陈文龙则是仿佛蛮牛，横冲直撞之下，残影道道破碎。
　　“躲不了的！”
　　陈文龙冷喝一声，一拳轰向半空，一道血色光芒一闪而逝杀向虚空。
　　半空中，同一时间，一道耀眼的剑芒落下！
　　“轰！”
　　爆响声传出，下一刻，陈文龙脑后无声无息的出现一柄长剑！
　　陈浩然，速度极快。
　　陈文龙，看起来略显笨重，速度方面是劣势。
　　……
　　擂台外。
　　方平扫了一眼，微微摇头。
　　陈浩然，败了。
　　武者交战，实力不如人，跑的也不快，战斗结束的就是这么快。
　　果不其然，方平刚摇头，刚刚还仿佛一无所知的陈文龙，身影陡然一动，左手一把捏住长剑，右拳以破空之势猛烈轰出！
　　此刻，强者们都能看到陈浩然的身影，陈浩然也是果决之辈，弃剑便退，速度极快。
　　然而，刚刚速度好像比他慢一截的陈文龙，却是紧追不舍，速度也快到吓人，拳头距离对方越来越近。
　　刹那间，血色的拳头已经抵达对方咽喉。
　　陈浩然脸色微变，身形陡然拔高一截，他一拔高，陈文龙拳头已经抵达，一拳轰击他的胸口。
　　“砰！”
　　陈浩然双手成爪形，想要拦着他的攻势，刚一接触，双手便剧烈颤抖，传出巨大的震响声，双手瞬间血流如注，堪比合金的肌肤，被撕出一道道裂口。
　　“轰！”
　　陈文龙得势不饶人，拳速快到破空，右拳一连轰击出数十拳，陈浩然尽管不断后退，不断出手格挡，可实力上的差距，让他根本无法挡住对方的攻击，手中，口中，血液不断滴落。
　　四品高段强者，血液已经沉重无比，滴落在地，传出钢珠般的滚动声。
　　片刻后，陈浩然已经被轰击的退出擂台范围，陈文龙眼神冷厉，右拳轰击十多拳，左手一直抓着陈浩然的长剑。
　　眼看对方退出擂台，陈文龙左手中的长剑飙射而出，噗嗤一声穿透对方的腹部，巨大的力量，直接将陈浩然钉在了地面上！
　　直到此刻，陈文龙依旧不罢休，双拳爆发出强烈的血色之气！
　　“认输！”
　　远处的主席台上，陈耀庭出声了。
　　陈文龙收拳，上前扶起了陈浩然。
　　陈浩然满脸颓然，也没说什么，微微点头示意没事，将长剑从腹部拔出，捂着伤口退出了赛场。
　　武者恢复力强大，虽然被洞穿了腹部，不过陈文龙下手还算有分寸，并未伤及内腑，伤势其实不算严重。
　　然而，让陈浩然颓然的是，他遭遇陈文龙，几乎毫无还手之力。
　　哪怕之前看似打的有声有色，也只是陈文龙没有爆发全部实力而已。
　　速度，并非陈文龙的劣势。
　　到了四品巅峰这个地步，尤其是天骄武者，极少会存在大的破绽，真要速度不行，陈文龙早就在地窟被人杀了。
　　……
　　外围。
　　姚成军脸色郑重，低声道：“白旭，你有把握吗？”
　　站在他身边的青年军装男子，闻言蹙眉道：“不到三成……”
　　姚成军微微点头，那就是不敌的概率极大，第一军校对上魔武，自己最少也要击溃方平，再打穿陈文龙，才有希望能赢。
　　“方平……”
　　姚成军遥遥看了一眼远处的方平，方平这一次并未展现多强的实力，出手到现在，最多也就打过四品中段武者，想看清他的实力，现在却依旧模糊。
　　“他手中的那柄刀……”
　　姚成军将视线转移到了方平腰间的佩刀上，上一次，方平并未拔刀。
　　……
　　陈文龙强势击败陈浩然，京南武大的结局已经注定。
　　第二位四品中段武者上台，不到20秒，被陈文龙一拳轰中胸口，骨裂声都传了出来！
　　“陈老头还不认输……这不是找虐吗？”
　　方平咕哝一句，和魔武硬杠下去，没好处的。
　　下午还得打第一军校，继续这么杠，后面几乎没法打了。
　　不知何时，陈耀庭陡然出现在方平身侧，淡淡道：“我就是让京南的学生看到差距，前三之后，差距并不大，上下一名之差，无非数亿拨款罢了。只有让京南的学生认知到，他们很弱，差距很远，才能让他们继续奋发图强！”
　　“都是同时代的年轻天骄，我京南学生为何不如人？”陈耀庭皱眉道：“因为压力不够大，在本校无敌，不代表同代无敌，这次过后，京南三品巅峰武者都走无敌路，胜也好，败也罢，让他们知道，人外有人！”
　　方平咽了咽口水，谄笑道：“陈校长高瞻远瞩！”
　　这老头子，好端端的出现在他身边，自己刚刚说他，他应该听到了吧？
　　人吓人，吓死人的。
　　陈耀庭并未继续和他说下去，等到第三人被陈文龙一拳击成重伤，陈耀庭微微摇头，差距，太大了。
　　……
　　“魔都武大胜！”
　　一分多钟后，裁判宣布了结果。
　　陈文龙轻松五穿！
　　京南，实力并不弱，四品高段中段都有，却依旧败的极为凄惨，这让其他几家武大也都心有戚戚。
　　两大名校，果然人才辈出。
　　魔武这边，方平实力如何暂且不说，一个陈文龙，足以压的京武、第一军校少数几家之外所有武大低头。哪怕陈文龙不出，张语、秦凤青这些人出手，恐怕两人也能打穿京南。
　　这就是实力上的碾压！
　　魔武最弱者谢磊，也是三次淬骨的四品中段武者，陈浩然这位刚突破到高段的武者，甚至未必是谢磊的对手！
　　此时此刻，无论是观众还是现场的一些观战武者，都有些心绪起伏。
　　名校，也是不一样的。
　　“南江武大和东南武大准备比赛！”
　　比赛结束的太快，武者没有非要按照规定时间等待的心思，武者的办事效率从来不慢。
　　此刻，原定于10点的比赛，直接就开始准备了。
　　当众人看到南武这边，王金洋提刀走出，不少人还是有些唏嘘的。
　　南武，实力太弱了，不像京武魔武几家，哪怕队长不出，也有强者强势镇压一切。
　　南武这边，王金洋不出，没人可以扛鼎。
　　王金洋没有在意其他人的目光，也不需要其他人怜悯，南武实力弱，那就变强，总有一天，南武也会和两大一样，随意出来一人，便能镇压当代！


第346章 百刀连斩
　　南武VS东南。
　　东南武大，四品高段强者坐镇，四品中段一人，初段三人。
　　然而，当看到王金洋上台，东南武大依旧感受到了巨大的压力。
　　……
　　“开始！”
　　伴随着裁判的一声口令下达，王金洋面色冷凝，长刀斩爆空气，雷霆落下！
　　一刀好似未落，下一刀，已经出现在了身体左侧，长刀如影，横扫而出。
　　“砰！”
　　一声落地的闷响传出，东南武大武道社社长腰部血液喷射而出，隐隐能看到白骨。
　　快，准，狠！
　　王金洋出刀极快，双方差距极大，根本没给东南这边逃避的机会。
　　王金洋回刀，并未继续追击，默默看着对方。
　　东南武大这边，看台上，一位导师轻叹一声，高喝道：“认输！”
　　……
　　“这一次交流赛，和第一届的一品交流赛完全不同！
　　一品武者，哪怕如方平这样的天骄武者，在一品阶段，也并未领先对手多少。
　　秒杀，在一品阶段很少出现。
　　然而到了四品阶段，这些天才武者，渐渐拉大了和其他人的距离。
　　陈文龙，王金洋，姚成军……这些人，遇到武道品级不如他们的武者，几乎都呈现出了秒杀之势。
　　看来，这一次的武道交流赛，看点还要呈现在后期阶段。
　　后期，四品巅峰的天骄武者们会陆续交手，我想到了那时候，这种秒杀之战应该不会再出现了……”
　　男解说趁着空暇，说了一阵。
　　女解说点头道：“的确如此，差距太大了，而且到了中品境，恢复速度也极快，虽然跟不上消耗，可一对五并不算太难，像王金洋他们这样的四品巅峰武者，遭遇品级低于他们的四品武者，三五十人围攻也未必是他们的对手。”
　　“这一次交流赛，四品巅峰武者也不少，京武三人，魔武两人，第一军校一人，南武一人，九州一人，华国武大一人……”
　　“那你可说错了，第一军校的白旭突破到四品巅峰了，白旭在四品高段也是高段中的顶级强者。”
　　“那就是说，四品巅峰武者达到了10人了！”
　　“不错。”
　　“不过按照魔武方平的划分，哪怕同样是四品巅峰，也存在巨大的差距，按照他的说法，甚至可以划分为四挡，他一人独占鳌头，姚成军几人第二档，陈文龙这些百强榜成员第三档，第四档才是其他四品巅峰武者……”
　　“究竟是不是如此，我们拭目以待，这些四品巅峰武者交手，很快就会出现。”
　　“……”
　　两位解说此刻也是没别的话可说，只好说了一些题外话。
　　南武王金洋和东南的人差距太大，都是秒杀！
　　如果第一场算是出了两刀，那后面四场，就是四刀。
　　前后六刀，解决了战斗！
　　“南江武大胜！”
　　裁判宣布了结果，也不是太让人意外的结果。
　　上午原定几个小时的比赛，半小时左右，全部告一段落。
　　此刻，方平忽然觉得，1000块，也不算便宜。
　　这些看比赛的家伙，有的隔着大老远跑一趟，来到赛场等了半天，结果看到的只有几拳几刀，恐怕心里也在骂娘。
　　方平想到这，又寻思着，魔武以后不举办中品赛。
　　中品赛，其实观看性差了很多。
　　一品武者打的拳拳到肉，血肉模糊，而且经常战到气血耗空才会罢休。
　　可中品赛，实力的差距会被拉大很多，这一次交流赛，几乎都是一方碾压另一方的姿态。
　　……
　　下午，第一战京武VS华师。
　　华师本就实力最弱，又遇到了京武。
　　这一战，完全没任何看点。
　　哪怕猥琐的胡勇，对上首发的秦泽，也没撑过一分钟，被迅速击溃，这还是他足够猥琐，要不然秦泽打四品中段武者，用不了三招。
　　华师剩下的几人，显得有些敷衍。
　　四品武者，居然只出现两人，剩下的三人都是三品武者。
　　这样的阵容，也许是让秦泽感受到了愤怒，等三品武者上台之后，秦泽干脆没有近身，隔空几拳，便将对方击倒在地，而他并不是用拳的武者。
　　京武，以最快的速度，击穿了华师。
　　现场，嘘声一片，观众倒是没胆子嘘武者，可场外的京武学生显然没什么顾忌，对华师表示了最强的不屑之意，好歹五位四品都上啊，这是怕受伤？
　　下午第二战，第一军校对战京南。
　　上午刚遭受暴击的京南，再次经受了一次暴击，姚成军直接首发，三枪挑飞陈浩然，剩下四人，一人一枪的事。
　　……
　　“太惨了！”
　　方平都有些同情了，京南今天被打的太凄惨。
　　好在，明天没有京南的比赛，要不然，再遇到华国武大，那就更惨了。
　　不过明天，魔武倒是有比赛。
　　明天下午，打泰山武大。
　　而上午，泰山武大对华国武大……
　　这个赛程安排，让方平感受到了浓烈的恶意，今天京南倒霉，明天就是泰山武大倒霉了。
　　后天，这两个倒霉鬼，倒是可以一战，彼此安慰一下双方。
　　14号，魔武打泰山武大，15号，魔武打华国武大。
　　16号休息一天，17号打第一军校，这就是这一次的魔武赛程安排。
　　而16号休息的时候，第一军校打华国武大。
　　这些重量级赛事，都被安排到了后面。
　　京武那边，也差不多。
　　真正有看点的，还是后面几天。
　　后面几天，京武打南武，打九州，南武打九州，都会呈现，四品巅峰的强者们，会彼此交锋，这也愈加让人期待起来。
　　……
　　12月14号。
　　上午，华国武大VS泰山武大。
　　百强榜成员刘世杰首发，也许是为了显示一下自己的存在感，刘世杰全力爆发，三刀击溃泰山武大四品高段的社长，剩下的四人，也被接连打穿。
　　另一组，京武VS东南武大，秦泽再次上阵，轻易击穿东南。
　　下午，魔武陈文龙继续首发，轻松击穿泰山武大。
　　另一组，九州武大对战华师，也轻松击穿。
　　……
　　两天的比赛，每一场都结束的极快。
　　而12月15号，这一天有几场比较重要的比赛。
　　15号，上午南武对战九州，下午魔武对战华国武大。
　　四品巅峰武者的交锋，首次到来。
　　……
　　“四品和四品，是不一样的。”
　　15号上午，方平一边走着，一边对着镜头笑道：“九州军校整体实力不弱，可对上南武，必输无疑。
　　九州军校的社长肖玉明，虽然也是四品巅峰武者，而且也进入了百强榜，可榜单排名靠后，遇到王金洋，必败无疑。
　　他一败，王金洋轻松击穿对方。”
　　刘大力质疑道：“王金洋社长也排名榜单后列，和对方差距不大，为何方社长这么看好王社长？”
　　“你不懂，我之前说的第二序列，只有三人，姚成军、李寒松、王金洋。肖玉明只能排在第三序列，别看好像只是一点点的差距，实际上差距极大……”
　　“那方社长将自己排在了第一序列，是否意味着，下午遭遇华国武大的刘社长，也可以迅速击溃对方？”
　　方平淡笑道：“应该问题不大，不出意外，最后出线的四家，就是魔武和我说的其他三家了。第五名，倒是不太好说，看华国武大和九州武大的具体发挥吧。”
　　“那这么说，前四已经定了？方社长能做个预测，谁能夺得第一吗？”
　　“魔武。”
　　“那第二呢？”
　　“京武整体实力强一些，概率更大，当然，其他两家也有机会，看发挥吧，不过南武这边，除非王金洋爆种连败五人，要不然，希望不太大。”
　　“这么说，如今排名第三的姚成军社长，方社长觉得可以胜过对方？”
　　“排名这玩意，不代表什么，当然，这些人的实力也极强，我们这些人，谁没杀过五品？不要单纯的把我们当四品武者去看待……”
　　方平说的轻松惬意，刘大力却是听的汗流浃背。
　　武者的差距，真的大到了这个地步？
　　可想想，这次的比赛，那些四品武者，遭遇陈文龙他们，都是被秒杀的命，同阶的差距也极大。
　　之前自己想着，三品高段的自己，实力也很强了，不用怕方平。
　　现在回想一下……刘大力悄悄吐了口气，没被打死，很好，自己命很大。
　　……
　　两人谈话中，比赛开始了。
　　南武，依旧是王金洋上台。
　　解说甚至都没看出战表，南武王金洋不上台，那就没法打，没看的必要。
　　九州军校这边，也知道其他人对上王金洋就是送菜，车轮战的战术用处不大，所以肖玉明也干脆直接，直接首发。
　　“四品巅峰武者第一战！王金洋和肖玉明，都是四品巅峰中的强者，同样都进入了百强榜。是王金洋一黑到底，还是肖玉明终结王金洋不败之姿，拭目以待！”
　　“比赛开始！”
　　这一次的裁判，和之前不同，是六品巅峰的强者！
　　一声喝下，普通人还没看清状况，半空中就传来了巨大的轰鸣声！
　　两道残影，在半空中一路闪过。
　　这一次，快到一些二三品武者都无法看清比赛情况。
　　……
　　其他人看不到，方平却是看的清楚。
　　“肖玉明能进百强，的确不弱，高品战法《八荒无敌枪》修炼的极为精深……”
　　同一时间，主席台一侧，男解说大声道：“肖玉明的《腾龙九击》修炼到了第八式，难怪可以位列百强，一枪八连，比起南江张总督自创的《爆血狂刀》还要强一些，爆血狂刀最强七次叠加……”
　　刘大力一脸震撼地看着方平！
　　直播啊！
　　这个你也敢胡编？
　　而且还有这么多武者在！
　　想当初，他也胡编过，八品金身战的时候，他没去现场，隔着山头在拍摄，胡编了一些战法名字。
　　可现在，大庭广众之下，无数强者在侧，方平也敢编造战法？
　　卧槽，这家伙太牛了！
　　方平面不改色，淡淡道：“《腾龙九击》不是唯一的名称，战法的名字，有很多喊法，这个不重要。重要的是，王金洋要爆发了！”
　　他话音一落，半空中，王金洋低喝一声，长刀划破虚空，在外人看来只出一刀的情况下，王金洋已经迅速斩出上百刀！
　　百刀连斩！
　　“当！”
　　金属碰撞声，连成一片，最后形成了一声巨大的轰鸣声，在外人看来，好像只有一声。
　　半空中，一道人影迅速跌落下来。
　　肖玉明挡住了数十刀，却没能挡住全部，最后被王金洋一刀斩中肩胛骨，肩膀血肉爆裂，骨骼都出现了碎裂的状况。
　　“砰！”
　　肖玉明砸落在地，刚欲站起，浑身上下忽然爆裂出无数道刀痕，血液喷涌而出！
　　解说见状顿时唏嘘道：“肖玉明无力再战了，王金洋刚刚连斩97刀，肖玉明挡住了82刀，最后十几刀全部靠强大的肉身硬接，可惜毕竟不是金身，受创不轻。”
　　他话音一落，裁判看了一眼，大声道：“王金洋胜！”
　　四品巅峰第一战，结束的也极快。
　　王金洋从半空落在擂台之上，胸口微微起伏，显得有些急促，不过并未受伤。
　　肖玉明一败，王金洋没有受伤，结果已经明了。
　　刘大力忍不住道：“方社长，刚刚他真斩出了97刀？”
　　方平沉吟片刻道：“差不多吧。”
　　“差不多？”
　　方平考虑片刻又道：“最后一刀没斩下来，因为目标是肖玉明的脑袋，真斩下来，肖玉明可能会被击杀。”
　　这话一出，刘大力倒是无所谓。
　　看台之上，几位宗师的目光却是汇聚了过来。
　　方平这家伙，刚刚在胡说八道的时候，他们就开始注意到方平这家伙了。
　　对方平的评判，几位宗师脸都是黑的。
　　这小子，胡说八道，一点都不顾及武者的颜面。
　　不过等到方平说出，最后一刀没斩落，几位宗师还是微微有些异样的，这小子的眼力劲比解说的那位六品武者都不弱了，六品的解说未必没看到，只是说出来，有些打九州军校的脸了。
　　方平没在意这些，继续道：“九州败了，B组那边，现在只有南武和京武一战才有点意思，其他的都没什么看点了。我们这边，也就姚成军让我有点期待了。”
　　“那下午出战，方社长会首发吗？”
　　“当然，也不能让人专美于前，扮猪吃虎在武者之间不太适用，也该让人知道，魔武为何是名校了！”
　　方平笑了一声，没再看接下来的比赛，因为没有悬念了。
　　下午的比赛，还是要适当重视一些的，刘世杰实力到现在也没全部爆发出来，阴沟里翻了船，那才是丢人现眼。
　　……
　　就在方平离去不久，王金洋轻松战胜九州军校剩下四人，再次完成了五穿。
　　此时此刻，方平说的一些话，彻底被认可。
　　四品巅峰之间的差距也极大，排名那些东西，看看即可。


第347章 打的不要太轻松
　　下午。
　　魔武VS华国武大。
　　至于另一组的华师打东南……没人在意。
　　这俩弱鸡，自娱自乐好了。
　　……
　　体育场。
　　方平早早到了，秦凤青跃跃欲试道：“方平，让我试试怎么样？刘世杰最近很嚣张啊……”
　　方平瞥了他一眼，微微有些遗憾，秦凤青，最近变聪明了啊。
　　原以为上次可以忽悠到他，让他揍华师胡勇一顿。
　　没想到，到现在胡勇还活蹦乱跳的，秦凤青显然没去揍人。
　　“算了，看来这家伙真变聪明了。”
　　方平心里暗道一句，也没在意，不去就不去吧。
　　不过想了想，方平忽然道：“你刀借我用一下。”
　　秦凤青顿时一脸警惕，“你自己不是有吗？”
　　“我的刀不能轻出，这次忘了把偃月刀带来了，你的先借我用用。”
　　“不借！”
　　“不要你的！”
　　方平一脸无语，你这破刀，也才B级，你以为我看的上眼？
　　秦凤青不情不愿的，不过在场几人，也就他用刀。
　　陈文龙和谢磊都用拳，张语用剑，其他人哪怕用刀，一般也是C级，质量一般，就属他的刀最好。
　　盯着方平的佩刀看了看，秦凤青想了想道：“那你的刀先押在我这……”
　　方平无语道：“用得着吗？”
　　“用得着！”
　　“算了，不借了。”
　　方平翻了个白眼，走到一旁，直接拿过梁峰华的刀，笑道：“打坏了，我那把刀就归你了。”
　　梁峰华轻笑道：“不用，反正我也准备换了，不过C级合金的刀，你……”
　　“没事，C级的刚好。”
　　方平掂了掂长刀，看向秦凤青道：“原本我想着，真要坏了一点，那就把我的偃月刀赔你，刀这玩意，哪怕出现了缺口，那也是值钱的。可惜啊，你没珍惜这样的机会。”
　　秦凤青充耳不闻，你当我傻，梁峰华是你同门，你大方一点还有可能，你能对我秦凤青这么大方？
　　……
　　魔武这边谈的热闹。
　　另一侧，华国武大，一位中年六品强者瞄了方平他们那边一眼，低声道：“小心他的精神震慑，方平突破不久，战法再怎么修炼，进度也不会突飞猛进。
　　关键还是精神力强大，对于你而言，精神力无法外放，虽然四品武者也在蕴神，可一旦受到干扰，还是会影响到你的实力发挥。
　　只要你击败了方平，那就算华国武大输了，也会声名鹊起。
　　如今，两大名校还没有出现过败局。”
　　京武和魔武，包括第一军校，这时候都没出现过被人击败的情况，哪怕一局，都没发生过。
　　“知道，老师放心，他精神力强大，我早有准备！”
　　刘世杰沉声道：“他毕竟不是宗师，和我同阶，想干扰到我，没那么容易。”
　　“有准备便好，全力以赴。”
　　“一定！”
　　刘世杰深吸一口气，提刀往前走去。
　　……
　　“四品巅峰武者第二战马上便要开始！华国武大刘世杰社长，四品榜单排名极为靠前，比魔武陈文龙还要前几位，魔武方平社长，至今未能入榜……”
　　他这边还没说完，方平一跃而起，直接上了擂台，笑道：“刘师兄，上台吧！”
　　解说有些无语，你没上榜是事实，我说事实而已，这么着急上台干嘛。
　　刘世杰也不含糊，脚下一动，跃上擂台。
　　等他上了擂台，方平反而不急了。
　　用手中的合金刀敲了敲地面……
　　这一个动作，让主席台那边的京武强者瞬间变脸！
　　不过很快，就有人轻哼道：“他有本事就继续！”
　　A级合金覆盖的擂台，你倒是打啊！
　　合金等级到了B级，就已经极为坚固，哪怕六品强者，想破坏B级的合金兵器，也不是简单的事。
　　A级，一般情况下，都是六品巅峰强者用的兵器。
　　六品巅峰强者彼此交手，也难以破坏对方的兵器。
　　这人刚说完，黄景便笑道：“诸位过虑了，方平真要有这想法，前几场就已经破坏了。”
　　“前几场他没上场吧？”
　　京武的一位宗师幽幽接了一句，前两场，都是陈文龙上台的，没给方平机会而已。
　　……
　　“真舍得下血本啊。”
　　方平感慨一声，还真是A级的，之前他也没上前细看，现在仔细看看，难怪之前那么多场战斗，擂台上连个坑都没。
　　“这次就算了。”
　　A级合金铺设的擂台，方平是打不碎的。
　　不过……他的平乱刀出刀，斩碎一些还是没问题的，擂台上的合金，和打造成的兵器，差距还是有的。
　　擂台上的合金可没经过多次锻造，密度和韧性都不够。
　　对面的刘世杰仿佛知道他在想什么，笑道：“方平，难道你指望用合金碎片就击败我？”
　　逗我呢！
　　方平在试探合金强度，是不是也想重复上次那一套？
　　可他不是孔元荣，孔元荣连他一招都未必能接下。
　　方平轻笑道：“刘师兄猜的真准。”
　　方平说罢，看了看台下，轻声道：“这一次观战的观众真可怜。”
　　刘世杰不明所以。
　　方平却是不解释。
　　战斗结束的这么快，你们啥也没看到，花了1000块，不可怜吗？
　　两人谈了几句，裁判也踏空而来，开口道：“比赛开始！”
　　话音一落，刘世杰双臂瞬间膨胀起来！
　　血色当中，夹杂着淡淡的金芒。
　　而他手中的长刀，也瞬间被浓郁的血气充斥。
　　比赛一开始，刘世杰就准备动用绝招，对待方平，大家一致的想法都是不打消耗战，上台就出大招，迅速击溃他，这样方平的优势会最小化。
　　“斩！”
　　刘世杰暴喝一声，动作一气呵成，几乎在瞬间内完成。
　　在观众眼中，裁判的开始一出口，刘世杰的长刀就爆发出强烈的血色光芒，瞬间从方平头顶上方斩下！
　　“我都说了，不让人专美于前！”
　　方平的声音，仿佛就在刘世杰耳边响起。
　　刘世杰眼神一变，想都不想，跃空就要避开！
　　“别跑啊！”
　　方平轻笑一声，双手持着C级长刀，声音不含烟火气，刀身上却是爆发出强烈的血气！
　　“杀！”
　　一声冷喝传出，方平身影出现在对方右侧，长刀斩爆空气，爆鸣声如同雷鸣。
　　“轰！”
　　外人看不到什么，刘世杰却是瞳孔微缩，迅速抽刀回击！
　　两刀碰撞，火花四溅。
　　刘世杰瞬间就感受到了压力，方平的气血之力太足了！
　　“老王97，我就98！”
　　方平也不知道在和谁说话，刘世杰刚接完第一刀，方平手中长刀仿佛没动，刘世杰却是感受到了第二次压力！
　　这还不够，连绵不断的斩击震动传来，让刘世杰不断往下跌落！
　　“气血不到2500卡，这可不行，体质也差了点。”
　　方平的笑声，再度传入刘世杰耳中。
　　“合金碎片败你也够了！”
　　下一刻，方平手中长刀瞬间崩碎，无数碎片飙射而来。
　　刘世杰脸色难看，挥刀便要格挡。
　　刀还未起，方平双手握拳，金刚拳爆锤而出！
　　轰轰轰！
　　刘世杰都不知道自己到底被攻击了多少拳，方平仿佛不知疲惫一般，气血仿佛无穷无尽，连绵不断的锤击让刘世杰不断倒退。
　　几次想要离开方平的攻击范围，结果还没离开，方平精神力就开始爆发，不断压制他。
　　此刻的方平，状若疯魔。
　　双拳不知疲倦的挥舞着，速度快到了极致，拳拳都爆发出强大的气血之力。
　　刘世杰虽然也在不断格挡，甚至寻找机会反击。
　　可每每招式还没出，就被方平的快拳打断。
　　“天下无敌拳！”
　　方平这一次暴吼一声，虚空中一道完全由气血之力凝聚而成的血色拳头凭空出现，血色拳影穿透空间，眨眼间出现在刘世杰胸前。
　　轰！
　　炸裂声传出，刘世杰胸口被炸裂出一个碗口大小的坑洞。
　　下一刻，无数道合金碎片，几乎就在同一时间，飙射而来，将刘世杰浑身上下击穿出无数道通透伤。
　　说起来慢，打起来快。
　　从方平崩碎兵器开始，到方平一拳炸裂对方胸口，如此短暂的距离和时间，碎片刚射中对方，方平已经打完了上百拳。
　　观众们只看到方平和刘世杰聊了几句，然后比赛开始，然后刘世杰爆发，再然后，两人打到了半空……
　　最后，刘世杰浑身浴血，衣衫褴褛，胸口还在不断涌现血液，跌落在擂台之上。
　　而此刻，方平飘然落下，除了手中没了之前那柄刀，好像什么都没发生一般。
　　“承让。”
　　刘世杰口中还在不断喷血，挣扎了站了起来，捂着胸口喘息道：“吕大师的天下无敌拳？”
　　方平笑而不语。
　　……
　　场外。
　　华国武大的校长微微蹙眉，有点没脸见人的感觉，这你也信？
　　六品的解说，眼力劲倒是不弱，此刻已经开始解说起来。
　　“都说方平战法修炼是弱项，我看未必如此，他的《摩诃拳》已经做到气血凝练，气劲外放的地步，先是用金刚拳爆发，刘世杰被迫防守，等到方平打破他的防御，让他无暇他顾，摩诃拳爆发，一拳重创了刘世杰……”
　　“我觉得不是方平战法修炼的有多深，你发现了吗？他的摩诃拳并未重创刘世杰的内腑，说明穿透力还不够，刘世杰被重伤，主要还是因为……气血之力太强！方平他……他凝聚了一个全部都是气血之力的气血球，炸伤了对方！”
　　女解说觉得自己有点说不下去了。
　　是的，方平战法真的不怎么样，起码相对其他人而言，可这家伙，另辟蹊径，他没在战法上继续下苦功夫，不知道怎么琢磨的，套用战法中的气血外放凝练之法，用浓郁的气血之力凝聚了气血球，直接炸裂，炸伤了刘世杰。
　　这算什么？
　　火球术？
　　不，血球术！
　　刚刚那个血色拳影，到底凝聚了多少气血之力？
　　1000卡？
　　2000卡？
　　反正很强就对了！
　　要不然，修炼锻体术的刘世杰，肉体修炼的极强，没那么容易被炸出一个大洞。
　　中品武者，他们的要害在内腑和头颅，然而方平没打这些弱点，而是直接干脆的打爆了他的肉身。
　　两位解说不知道该怎么解说，方平强吗？
　　很强！
　　要不然，做不到迅速击溃刘世杰。
　　可他这个强的……有些让人不太爽，起码武者们都不是太爽，或者说嫉妒也可以。
　　你他么气血之力当什么来用呢？
　　四品武者，普通的巅峰武者气血2000卡，你随便弄个血球，恐怕都要耗空四品武者的气血了。
　　……
　　方平可不在乎其他人怨念有多深。
　　气血嘛，算什么？
　　1000卡，也才百万财富值。
　　打爆刘世杰，他有些浪费了，前后消耗了接近3000卡气血，不过……谁在乎这300万财富值？
　　此刻的方平，财大气粗。
　　以最快的速度打爆刘世杰，300万财富值花了也值得。
　　四品榜单中的顶级强者，不浪费点，自己又不出刀，还不知道要打多少招，那不就显得自己太弱了？
　　方平站在擂台上，潇洒自若，笑道：“继续吧。”
　　裁判闻言，示意华国武大继续上人。
　　……
　　台下。
　　王金洋微微凝眉，半晌才道：“有血真任性！”
　　不是有钱，方平是气血之力真他么多！
　　哪个四品武者交手，是这么打的？
　　方平也算是开创流派了！
　　当然，方平的有血和有钱是一个概念。
　　王金洋有些无奈，也有些羡慕，我骨髓变异，也没你气血恢复快，你小子到底怎么做到的？
　　实际上，这一战，也没看出方平实力究竟如何。
　　只知道方平气血之力是真多……就这一个想法！
　　和王金洋差不多想法的，还有李寒松几人。
　　李寒松脸色纠结的要命，这算啥？
　　没看出啥玩意！
　　韩旭还看不透四品巅峰武者，见状道：“方平击溃刘世杰如此轻松，社长，你对上他的话……”
　　李寒松有些挠头，无奈道：“不知道，再看看吧，他要是弄个十个八个的气血球炸我……我也不知道能不能挡住！”
　　明明是武道，被方平打出了小说中魔法的技能，李寒松也有些醉了。
　　搞不懂，搞不懂！
　　……
　　何止他们搞不懂。
　　主席台的宗师们，也面面相觑，方平的气血球，大家当然可以理解其中的原理。
　　太简单了，就是高品战法气血外放，凝聚成气血球。
　　关键是……方平一个四品武者，不好好的修战法，弄这玩意，总觉得是旁门左道。
　　而且，其他人还没复制的能力。
　　宗师们各自摇头，没法比，比什么？
　　人家精神力强大，骨髓变异，说不定脑子都变异了，这样的变异武者，很少见的，这一届交流赛凑足了4人，简直是开天辟地头一次。
　　……
　　其他人都搞不懂。
　　秦凤青却是若有所思，喃喃道：“气血球啊，这不是喂狡的招式吗？合着，还能打人？”
　　方平喂狡的时候，其实差不多也是这方式。
　　只是没让气血之力炸开而已，炸痛了狡的嘴巴，狡大概能生吞了方平。
　　……
　　不提场中众人的心思，方平击溃了刘世杰，对上华国武大其他人，那几乎就是碾压秒杀了。
　　没有什么厉害的招式，精神力震慑配合强大的气血之力和肉体强度，打起这些四品巅峰以下的武者，几乎一拳一个，逃都逃不掉。
　　两分钟不到，方平结束了战斗。
　　此战，总共消耗气血3800卡，不过他恢复速度也不慢，实际上，财富值并未消耗多少，本身他气血就极高。
　　下台的时候，方平瞄了姚成军一眼，下一个就打你！
　　姚成军面色冷漠，心里不知道有没有狂骂。
　　方平打刘世杰的方法，在他看来很无耻……关键人家有无耻的资本，都不知道该如何去说。


第348章 真当我失忆了？
　　方平轻松击溃华国武大，强者们看的懂，普通人可不懂这个。
　　众人只知道，魔武方平真的太强了！
　　华国武大的刘世杰，排名比九州军校的肖玉明更高。
　　可纵然如此，这样的强者，在方平手中没撑过30秒。
　　一时间，四品最强，这样的名头，很快被方平收入囊中。
　　……
　　阳城。
　　方圆喜形于色，自己老哥太厉害了！
　　之前还担心方平不是别人的对手，谁知道什么百强榜的强者，居然这么弱，三俩下就被自己老哥给打趴下了！
　　“699的天赋，接近满天赋，果然好厉害！”
　　方圆有些羡慕，方平这么强，就因为天赋高。
　　他才上武大两年不到，现在这些大三大四的人都比不上他，听说瑞阳提督都比不上自己老哥，这修炼速度，还不是因为天赋高。
　　想到这，方圆有些失落，我才160的天赋，比方平低太多了。
　　这些天，她在网上也查了，网上没人说天赋高低的事，武道天赋自然是有的，可还没出现具体的量化数字单位。
　　方圆没在意，其他人知道什么，武道上的事，不入行都不懂这个。
　　“哎，不管了，争取提高一点天赋，哪怕比不上方平，也不能比别人差太多。”
　　方圆唉声叹气，这些天她都不敢和别人说这事，生怕被圆平社的人知道了，她们的社长武道天赋很差。
　　没再想这些，方圆继续在群里发话，自己大哥赢了，该继续炒作一波了。
　　圆平社，也是时候变成圆平集团了。
　　……
　　12月16号。
　　这天，华国武大对战第一军校，京武对战九州军校。
　　魔武这天休息，南武对战华师。
　　方平干脆没去看！
　　刘世杰昨天被他重伤，虽然没伤及内腑，可胸口被炸裂，又不是金身强者，哪有那么快恢复。
　　姚成军要是连华国武大都收拾不了，那也太废材了。
　　京武战九州，更不用说了。
　　南武打华师……方平觉得谁看谁傻，五刀的事。
　　……
　　16号的大新闻，不是三家必胜的学校赢了。
　　也不是王金洋真的用五刀击败了华师。
　　这天的大新闻是，华师打完了最后一场比赛，败给了南武之后，胡勇回酒店的时候，被人偷袭了！
　　青天白日之下，在华师导师刚离开不久，胡勇被人偷袭了！
　　一个带着头套的神秘人，在酒店中，打爆了胡勇全身的衣衫。
　　按照胡勇事后悲愤的说法，来人很强，也很猥琐，专门盯着他衣服打，可能有不轨之心！
　　对方打爆了他的衣衫，还准备拍照，幸好华师的导师赶来，神秘人匆匆逃离，速度极快，暂时无法分辨是四品还是五品武者，因为来人的速度真的很快。
　　至于到底是谁……
　　当日酒店中有宗师强者在，不过对方没出手制止，华师的校长去询问，对方也没说是谁，总之很是意味深长。
　　这下子，华师也不知道是谁干的好事了！
　　按理说，能干这事的，也就魔都女子学院，毕竟之前两家闹的不愉快。
　　可魔都女子学院都是女武者，而且说实话，报复的话，打爆胡勇全身衣服，也太猥琐了。
　　酒店中的那位宗师不说是谁，胡勇也没什么太重的伤势，华师知道来人恶意不算太大，最终实在找不到人，只能将这口气吞下。
　　……
　　事情，闹的沸沸扬扬。
　　好在华师小组赛告一段落，暂时没有比赛，胡勇不用再出门，要不然能丢死人。
　　……
　　魔武下榻的酒店中。
　　餐厅。
　　方平盯着秦凤青看了很久！
　　行啊！
　　这家伙居然憋到了现在，亏我以为他真的没当回事。
　　速度极快，打爆胡勇衣服，戴着头套这么羞耻的事……除了秦凤青，还能有别人？
　　秦凤青仿佛毫不知情，见方平看着自己，皱眉道：“看我做什么，明天打第一军校，你有把握吗？”
　　“老秦啊！”
　　方平笑眯眯道：“这事，要不我拐弯抹角地给你表表功？”
　　“什么？”
　　“哎，咱俩谁跟谁啊，还装？”
　　秦凤青哼道：“少冤枉我，不是我干的。”
　　“你觉得我信不信？”
　　“爱信不信。”
　　“那我告诉华师校长去……”
　　“你去好了，去了我告诉他，是你让我去的，你是社长，我不去，你就让我退学。”
　　方平：“……”
　　方平瞬间高看他一眼！
　　行啊，居然会拉人下水了！
　　这事秦凤青说出去，华师的校长百分百相信，是方平让他干的，没别的，名声在这。
　　方平无语，撇嘴道：“那周琦月那边……”
　　“你别多事！”秦凤青哼道：“我给她发信息了，相濡以沫不如相忘于江湖！
　　我辈武者，地窟未平，何以为家！
　　我相信她可以理解的！
　　这样既不伤害她，我也可以省去很多麻烦。”
　　方平咽了咽口水道：“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“然后周琦月没给你回信息？”
　　秦凤青沉吟片刻道：“回了，没太看懂。”
　　“回了什么？”
　　“她说这辈子都不会忘，你说她是不是缠定我了？”秦凤青显得有些头疼，女武者很麻烦的！
　　方平也懵圈了一阵，半晌才回神，周琦月，是不是误会了什么？
　　还是觉得，秦凤青说的是地窟的事，让她忘记仇恨？
　　方平干笑一声，没再询问，这事哪天戳穿了，自己能被这两人打死。
　　不，还得加个胡勇。
　　也许……还有华师的宗师？
　　没再说这个，等陈文龙几人到来，方平转回了正题道：“明天打第一军校，我首发，陈文龙第二，张语第三……
　　第一军校那边，姚成军不会给我送菜，他肯定第一，白旭应该第二。
　　我打姚成军……说实话，赢是必然的，但是要看我的状态。
　　如果我受伤的话，第二战我未必会继续，因为后天我不是打王金洋就是李寒松，伤势严重就耽误事了。”
　　陈文龙沉声道：“放心，白旭不是我对手，你只要胜了姚成军，那我们就赢定了。哪怕没胜，姚成军和你一战，我也有把握胜他！”
　　“那就好。”
　　方平点了点头，陈文龙沉吟片刻道：“你要是胜了姚成军，他们可能会选择突破，要不……我也突破吧？”
　　“你？”
　　方平摇头道：“你进入巅峰期比他们短，淬炼速度没他们快，五脏六腑都没淬炼到极致，进入五品后五脏六腑的淬炼可能会排斥，再等等，突破到五品也无所谓，我还能怕了他们？”
　　陈文龙闻言没再说什么，他现在突破，到了五品境，淬炼六腑可能有点麻烦。
　　……
　　12月17号，小组赛最后一天。
　　上午两场，九州战东南，京南战华国武大。
　　这两场看点不足，都是没办法出线的队伍。
　　下午两场，才是重头戏。
　　魔武战第一军校，南武战京武。
　　……
　　上午的比赛，人不多。
　　九州不出意外，战胜了东南武大。
　　京南和华国武大倒是打的有声有色，刘世杰不是金身强者，被方平重创到现在还未痊愈，如今出线无望，华国武大并未让刘世杰带伤出战。
　　这种情况下，京南倒是和对方打的有声有色，一直到最后一人，双方都战到力竭，出现了开赛以来第一局平局。
　　这让京南武大欣喜不已，没想到这时候还能捡个便宜。
　　下午，方平带队入场的时候，遇到陈耀庭，一个劲地往他跟前凑，一副我有功劳的表情，恨不得让陈耀庭马上说出心髓不要的话语。
　　他方平可不是借钱不还的人，陈耀庭这边欠了半粒心髓，他都惦记很久了。
　　陈耀庭没理他，直接当他不存在。
　　方平这边没什么成果，秦凤青那边，胡勇遮头盖面地来看比赛，刚好看到了秦凤青，看了半晌，总觉得有些熟悉。
　　秦凤青，当然熟悉。
　　可是，这种熟悉，并非那种熟悉。
　　犹豫了半晌，胡勇凑了上来，小声道：“秦凤青，听说你步法速度很快，这次和第一军校交手，方平安排你在第几位？”
　　秦凤青瞥了他一眼，摇头道：“我速度一般，方平速度才快，还有，你别来打探我们的情报，方平早就看你不爽了，被他听到了，少不得借机找你麻烦。”
　　“方平看我不爽？”
　　胡勇一脸诧异，我没招惹他啊。
　　“你们上次不是对战魔都女子学院吗？后来说是方平说的，方平气的够呛，一直想找你麻烦来着……”
　　胡勇脸色变了，干笑道：“不至于吧？”
　　“不至于？”秦凤青嗤笑道：“那你不够了解他，他有仇必报。”
　　“咳咳，对了，昨天方平没来看比赛？”
　　“嗯，他说要准备一下，和第一军校交手，一直在酒店没出门。”
　　“哦，方平倒是够认真的。”胡勇点点头，状若无意道：“方平速度很快，我也有所耳闻，听说很早之前就逃过了六品的追杀？”
　　“何止，他连八品的狡王追杀都逃脱过……”
　　说罢，秦凤青警惕道：“干嘛，你是第一军校的探子？”
　　胡勇苦笑道：“这话说的，华师和第一军校可没关系，算了，我不问了，行了吧。”
　　胡勇也没再逗留，临走的时候看了一眼主席台那边的方平。
　　行啊！
　　昨天方平没来看比赛，一天没见人影！
　　速度极快！
　　有仇必报！
　　心眼……也不大。
　　时间，动机，都有了。
　　偏偏酒店的宗师还不说是谁打的自己，知道是方平，那就很正常了。
　　方平是魔武的天骄，或者说华国的顶级天骄人物。
　　这么点小事，揭穿了，方平真要记仇，宗师也头疼，不说出口，那就情有可原了。
　　“方平！”
　　胡勇咬牙切齿，你等着，我是不是你对手，没关系，我还有老师，回头让我老师找机会打爆你全身，让你裸奔去！
　　……
　　“阿嚏！”
　　方平打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向不远处的姚成军嗤笑道：“心里骂我？真以为我不知道？”
　　姚成军脸色发黑！
　　是，老子是在骂你，你狗鼻子真灵！
　　此刻，秦凤青晃悠悠地走来，打了个哈欠，瞥了一眼方平，完美甩锅，以后方平想拿这事威胁自己也没关系，胡勇相信谁，不言而喻。
　　你方平，名声可不比我好。
　　方平真要甩锅给自己，自己也认了，装装委屈，为了华师和魔武的大局，我为魔武方平背锅，毕竟方平是社长，怎么能干那种事，只能委屈我秦凤青来背锅了！
　　啧啧，大仁大义，有大局观，自己哪怕被华师的人揍了一顿，学校说不定还得补偿自己一大笔好处！
　　秦凤青心里乐滋滋的，唯一有些头疼的就是，母老虎好像真要缠上自己了，有点麻烦。
　　此刻的两人，自然没意识到，各自给对方丢了一个黑锅。
　　方平也没在意秦凤青的到来，朝不远处扫了一眼，王金洋和李寒松也都在。
　　“好想说一句，你们仨一起上！”
　　方平幽幽说了一句，现在的他，稍微差了点。
　　因为他现在在追修炼进度，可等到五品后，大家境界齐品，大家进入五品时间不会差太多，修炼战法，他们还能比自己更快？
　　到了那时候，说一句你们仨一起来，方平真的不带犹豫的。
　　“可惜了。”
　　可惜魔武必须要拿第一，最少50亿的差距，还不是一年，是每年。
　　这种大事，可不能拿来开玩笑。
　　姚成军就当没听到，盖压当代，谁都有这心思，不是方平一个人的想法。
　　再次看了一眼方平的佩刀，从比武到现在，方平一直没出刀。
　　是装模作样，还是真的很强？
　　……
　　同一时间。
　　几位宗师强者，也在议论这个。
　　“方平在学李长生？”
　　京武的一位宗师问话，黄景轻笑道：“学个形，李长生的剑，可不是谁都能学的。”
　　“那倒也是……”京武宗师说着，沉吟道：“南江地窟快开了，最近能量波动越来越强烈，李长生要去了吗？”
　　“嗯。”黄景笑容淡了下来，应了一声没再开口。
　　场中，几位宗师都沉默了下来。
　　好半晌，京武宗师开口道：“当年，我们几人，被他欺负的够呛，没事就来找找茬，他五品伐六品，长生剑一出，嚣张的不可一世。
　　如今，也成了废物一个，上次被我压了几次，暗地里没少骂我。
　　不过也没事，骂就骂吧，不少块肉，我还等着他来找我报仇呢。
　　现在南江地窟一开，他这一去，这辈子还能找我报仇吗？”
　　黄景继续沉默。
　　京武宗师轻笑道：“死了也好，好歹算是活过甲子之年了，就是心里不甘，他说同阶打我跟打孙子似的，这老废物一辈子都没能进七品，我倒想看看，进了七品，他能不能打我打孙子似的！”
　　黄景轻声道：“他没机会，方平七品恐怕要找你算账了。”
　　“方平不是吕凤柔的学生吗？”
　　“也算他半个学生。”
　　京武宗师微微点头，难怪，长生剑的养剑之法，可不是谁都传的。
　　“那我倒是期待的很。”
　　京武宗师笑了笑，忽然又有些悲伤道：“我这辈子，同阶没能赢过老废物，李寒松算我半个学生，你说，李寒松赢了，算不算我比老废物强？”
　　众人默然，黄景呢喃道：“你不行，你学生也不行……长生剑客……一剑断长生……可惜我这师弟了。”
　　气氛，低落了下来。
　　他们这辈人，今时今日，高高在上，誉为宗师，名动全球。
　　又有几人还记得，昔日那个潇洒不羁，横扫同代的长生剑？
　　……
　　潇洒不羁？
　　李老头揉了揉乱糟糟的头发，打着哈欠，从小院中走出。
　　“断手的，学校人呢？怎么这么少？”
　　花园中，断臂老者笑道：“交流赛快打到决赛了，都去看比赛了。”
　　“咱们怎么样了？”
　　“还行，前天方平击败了华国武大刘世杰，打的还算轻松。”
　　李老头咧嘴笑道：“这小子，可以！”
　　说罢，李老头回头看了一眼，笑道：“回头他回来了，让他帮我收拾收拾屋子。”
　　断臂老人看了他一会，片刻后低沉道：“非要去？”
　　“关你屁事！”
　　李老头毫不客气，接着又乐滋滋道：“老子这次要出大名了，断手的，等着老子的好消息传回来，长生剑客断长生，不到八品算个屁的长生！”
　　丢下这话，李老头哈哈大笑，御空而去。
　　……
　　京武。
　　比赛，即将开始。
　　方平摸了摸腰间的刀，侧头南望。
　　片刻后，方平恢复笑脸，扭头看向秦凤青道：“这次真要借刀给我，不然没法打了。”
　　秦凤青想了想，忽然大声道：“1000万！”
　　这话一出，旁边众人纷纷看来。
　　方平不以为意，笑道：“可以。”
　　秦凤青看了张语几人一眼，开口道：“你们都听到了，借用一次1000万，他自己答应的！”
　　方平笑道：“大家作证，我这个人最要面子，不干赖账的事。”
　　秦凤青这才将刀递给了方平，方平接过长刀，掂了掂，满意道：“不错，你欠我4000万了，这次扣1000万。”
　　“啥？”
　　“干嘛？装傻？当日在地窟，听到的人可不少，你问问白老师他们，谁不知道？想赖账？我看你穷，故意给你机会减免1000万，别不识好人心，这4000万早点还，不然我真收利息了！”
　　方平一脸的不满，也没理会他，迈步走上擂台。
　　台下，秦凤青脸色漆黑，你行，别以为我真不记得了，我最多欠你几百万，哪来的4000万，真当我练武练的失忆了，这么勒索我？


第349章 打的很轻松
　　擂台之上。
　　方平一跃而上，对面的姚成军却是一步一步走上台阶，随着他的走动，整个擂台仿佛都在晃动。
　　精神力密布虚空，搅动的空气仿佛都不安，呼啸的风声在擂台上刮过。
　　……
　　擂台下。
　　六品境的解说仿佛有些不知道如何去解说。
　　此刻，六品巅峰的傅老爷子迈步走来，示意了对方一眼，在一旁坐下，朗声道：“姚成军在比赛之前，四处挑战各路强者，虽只是名列四品榜第三，实则蓄势已达巅峰，四品第二的周潭导师曾坦言，未必是姚成军对手。”
　　“姚成军精神力外放，堪比六品巅峰武者，在四品巅峰积累已经足够，早已可以突破至五品。
　　不过当代还有数人也是绝代天骄，如今同为四品巅峰。
　　文无第一，武无第二，姚成军没有选择突破，而是选择停留在四品巅峰，魔武方平恐怕也是其中关键一人。”
　　“魔武方平，是当代几位天骄武者当中，进入四品巅峰境最晚的一人，不过晚一些不代表实力会差。
　　方平精神力也达到了外放的地步，曾在三品横扫同阶，以三品无敌之势跨入四品。
　　不过方平几人，之前从未交过手，这一次交流赛，也是这一代四位天骄第一次进行武道的交锋……”
　　“两人精神力都达到外放的地步，这一点，一部分六品巅峰强者都没能做到。”
　　“姚成军在非武者阶段，三次淬骨，如今气血和体质也是极强，气血之力不低于2500卡……而且姚成军虽然年轻，却是身经百战，跨入四品境后，更是击杀多位五品，包括五品中段强者。”
　　“方平，跨入四品境时间极短，战斗经验不如姚成军，不过也曾在四品期间击杀过五品武者……”
　　傅老爷子不断介绍两人的情况。
　　直到此刻，很多人才对两人有了更进一步的了解。
　　都达到了精神力外放的地步，都曾三次淬骨，都越级斩杀过五品强者。
　　两人年纪虽轻，可在场的哪怕一些五六品老辈武者，也不敢小觑这两人。
　　……
　　擂台上，姚成军步伐缓慢，终于跨上了擂台。
　　方平云淡风轻，姚成军的气势和精神力结合，爆发出强大的威势，压的擂台附近一些三四品武者有些喘不过气，却是对方平没什么影响。
　　方平还没开口，姚成军就主动道：“方平，其实我早就想和你一战！早在传出你精神力强大，达到外放地步之时，我就想过，与你交手！
　　四品武者当中，唯有你我做到了精神力外放。
　　可惜，之前我境界比你高，虽然有心，却也不愿以高战低，胜之不武！
　　如今你跨入四品巅峰，与我同阶，我便没这些忌讳了，今日放手一战！”
　　方平轻笑道：“一样，早就在等你了，我之前就说了，你蓄势再强，也是给我做嫁衣，便宜我了，也免得我四处挑战别人。”
　　姚成军不再说话。
　　六品巅峰的裁判，直到两人说话结束，这才重重喝道：
　　“开始！”
　　轰！
　　裁判声音一落，两人相距七八米之远，却是已然交锋。
　　方平和姚成军，同时采用了精神力攻击！
　　无形的波动，在半途中相互撞击，气流瞬间炸裂，劲风拂过擂台，合金擂台无事，擂台外的地面却是被掀起一阵泥石。
　　周围的一些围观武者纷纷避退，哪怕一些五品武者，此刻也没有逗留。
　　空气炸裂声接二连三地响起！
　　姚成军面色一白，不断后退，方平也微微趔趄，不由后退几步。
　　两人脚步重重踩在地面上，A级的合金地面也被两人踩的嘎吱作响，战靴在地面上拖出一阵阵火花。
　　说时迟那时快，刚进行完精神力的交锋，两人身影如同闪电，同时向对方杀过去。
　　砰！
　　巨响声陡然响起，四周气流都变成了火红色，一枪一刀瞬间碰撞，没有撞出火花，而是一股股气血之力炸裂开，四溅而出！
　　“退！”
　　有强者低喝一声，将已经退出一段距离的观战队员强行拉到了更远处。
　　“咚！”
　　溅射的气血之力，将擂台外的地面再次炸裂，炸出一个个坑洞，看的不少人心悸不已。
　　这两人，真的好强！
　　台下众人还在震撼于余波造成的影响，方平和姚成军已经接连交手数十次，从地面打入半空，从半空再次战回擂台，巨大的轰鸣声响彻体育场。
　　一连交手数十招，众人眼中的残影才渐渐清晰，方平脚踏擂台，身体被强行击退十多米，战靴和长刀在擂台上拖出刺耳的摩擦声以及无数的火花。
　　此刻的方平，面色凝重，并没有因为暂落下风而沮丧。
　　对面的姚成军，脸色微微发白，稍微后退几步，并没有像方平那样被力量拖着后退。
　　“低估你了！”
　　方平吐了口血沫，的确有些低估姚成军了。
　　他一直以为，自己的力量因为气血强大，是四品中最强的。
　　却不想，姚成军力量虽然不如他，战法修炼的深厚，穿透力更强，爆发力更强，硬生生将他击退。
　　“一样！”
　　姚成军话音未落，腰背舒展，再次持枪杀来，枪尖刺破虚空，瞬间扎入方平的咽喉！
　　四周观众顿时惊呼一声！
　　强者们却是不为所动，果不其然，姚成军一枪仿佛扎中了气泡，残影碎裂，下一刻，方平身影出现在半空，举刀便斩！
　　刀落瞬间，姚成军早已反应过来，长枪抖动，枪尖一连和长刀碰撞数十次。
　　“叮叮当当”的响声不绝于耳，刺的众人耳膜仿佛都要破裂。
　　“嗡！”
　　一声爆响传出，方平没再出手，而是御空而起，直入天际，声音是气流的爆裂声。
　　姚成军没有追上去，而是持枪站立在擂台上，眼神凝重。
　　半空中，方平身边掀起一阵气流，身体周边出现几个血红色的小漩涡。
　　眨眼间，小红点就成了七八团拳头大小的血色玉石状的实物。
　　“落！”
　　方平低喝一声，气血之力凝聚的血球传破虚空，迅速砸落下去！
　　擂台上，姚成军脸色凝重，脚下一踏，离开原地，而半空中的方平却是迅速下落，精神力控制着血球追击。
　　让气血球爆裂，并非不可控，他的精神力可以进行操控。
　　姚成军脸色不变，也不再避退，枪尖泛现出耀眼的光芒，一枪扎出，却是接连点中几团血球。
　　“砰！砰！砰！”
　　一道道爆炸声传出，气流翻滚，此刻就连观众区都感受到了让人窒息的压力，爆裂的气血球，气流席卷四周，尘土飞扬，周边数十米方圆的地面，仿佛凭空凹陷了一截。
　　烟尘中，姚成军并未受创，脸色微显苍白，却是瞬间持枪杀向方平，不再给方平施展的机会。
　　方平眼神凝重，怒喝一声，伴随着喝声，精神力全部爆发，凝聚成无形针状，瞬间刺向姚成军的头颅。
　　姚成军面不改色，头顶上方浮现出一片赤红色气流，夹杂着他自己的精神力，瞬间包裹住方平的无形针。
　　同一时间，姚成军长枪隔着十多米，气劲外放，爆发出枪芒，瞬间杀向方平。
　　“爆！”
　　方平再次低喝，赤红色的气流瞬间爆开，姚成军脸色瞬间惨白，飙射出的枪芒都虚浮了不少，接着被方平一刀劈碎！
　　……
　　“胡闹！”
　　就在此刻，看台上，一位军装中年低喝一声，眼中忧色一闪而逝。
　　黄景众人面色都极为凝重。
　　这两人，尤其是方平，打法看似简单，却是极为凶险。
　　就在刚刚，方平直接让自己的精神力爆开，差点撕碎了姚成军的精神力。
　　精神力交锋，是最为凶险的，方平炸开自己的精神力，稍有不慎就会导致自己脑死亡。
　　这种战法，一般都是宗师或者六品巅峰强者搏命时候用的。
　　之前地窟那边，魔武老校长这些人和人搏命，采取的就是这种方法，自身力量聚于一体，精神力和气血之力合一，直接爆炸开，炸碎敌人的精神力，同归于尽的打法！
　　看了一会，黄景微微松了口气道：“不是全部爆开，还好。”
　　方平并未将自己的精神力全部引爆，只是部分，部分的引爆，还可以恢复，而且不是全部，对姚成军虽然也造成了伤害，却也没到致命的地步。
　　尽管如此，第一军校的宗师强者也有些忧心忡忡。
　　精神力受创，这可是极其严重的伤害！
　　……
　　擂台上。
　　方平此刻停下了攻击，微微喘息道：“不得不说，你很强，可你错不该跟我精神力交锋，我是不想真的重创你，姚成军，认输吧！”
　　姚成军脸色惨白，却是一言不发，将有些受创的精神力内敛入体，接着继续持枪杀向方平。
　　方平见状也不再多说，刀身上爆发出强烈的气血之芒。
　　下一刻，刀枪相撞，姚成军微微后退几步，方平却是倒飞而出，口中血液喷涌而出。
　　……
　　“姚成军《腾龙九击》修炼到了极致，比战法，方平稍弱一筹。”
　　傅老爷子解说了一句，一旁的六品解说配合问道：“那傅老看来，二人胜负如何？”
　　“姚成军恐怕要败了。”
　　傅老爷子微微摇头，遗憾道：“方平……除了在战法上欠缺一些，几乎全面胜过他，姚成军战斗经验也许比方平强，可此刻施展有些被局限住了，方平的打法，就是一路碾压，经验在这反而用处不大……”
　　姚成军极强，可方平精神力比他强，体质强，气血强，关键还能恢复的快。
　　遇到这种对手，一枪无法重创他，方平很快就可以恢复。
　　如果用一个形容词形容方平，那就是——牛皮糖。
　　太难打了！
　　而且这还不是真正的生死搏杀，真正的生死搏杀，以刚刚的情况判断，方平也许可以迅速击杀姚成军。
　　前提是方平的精神力真的可以不断恢复。
　　当然，如果姚成军不用精神力和方平厮杀，方平也未必能轻易找到机会。
　　……
　　半空中。
　　姚成军不是轻易放弃的人，放弃了精神力的拼杀，姚成军一手枪法炉火纯青，几乎压着方平在打。
　　从局势上来看，方平落入了下风。
　　可明眼人都知道，姚成军此刻已经是强弩之末，他战法虽强，可也没强到秒杀方平的地步，方平不断吐血，韧性却是十足，也在不断抽空反击。
　　方平每一刀都是全力爆发，不同于姚成军，几次强攻未果，攻势渐渐衰弱。
　　此起彼伏之下，从一开始压着方平打，到后期，反了过来，方平开始压着姚成军打。
　　两人身上都是道道血痕，浑身浴血，方平却是越战越勇，姚成军已然呈现颓势。
　　巨大的轰鸣声，从半空中落入地面，又从地面杀到半空。
　　尽管两人的身影，大部分人都看不清，可依旧不妨碍观众们激动。
　　强不强，他们不看别的，只看战斗余波。
　　此刻，擂台四周的地面，已经被两人战斗余波打的凹陷下去一大截，擂台上也时不时飙射出激烈的火光，整个擂台都在晃动。
　　……
　　十多分钟后。
　　一道人影从半空跌落到擂台之外，姚成军一枪扎入地面，大地都在震颤。
　　勉强固定住身形，姚成军剧烈喘息，脸色惨白，身上的军装也是破烂不堪，粘稠的血液不断滴落，砸在地面上。
　　片刻后，方平也从空中落下，身上尽管伤痕众多，眼睛却是雪亮，笑道：“还要继续吗？”
　　姚成军没吭声，半晌才有些喉咙沙哑道：“接我最后一枪！”
　　“好！”
　　话音未落，扎进地面的长枪陡然撕裂周边地面，瞬间化为一道耀芒杀向方平。
　　方平低吼一声，长刀雷霆劈落！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一刀连着一刀，外人根本看不清方平劈砍了多少刀，一切就在眨眼间，方平收刀而回，傲然站立。
　　姚成军微微摇头，没再说什么。
　　方平直到此刻，还能全力爆发，虽然他最后一枪杀伤力极大，可对上方平，方平十多刀劈砍下去，依旧将枪芒斩碎。
　　此时此刻，姚成军依旧保持一定的战力，哪怕气血消耗巨大，可光是锻体术修炼到巅峰的肉体力量，也足以轻易撕碎一般的四品武者。
　　然而对上方平，再打下去，也只是自取其辱。
　　“我败了。”
　　姚成军轻吐一口气，转身往队伍中走去，他输了。
　　他转身的刹那，方平将口中的鲜血强行吞咽下去，赢的要帅，姚成军多次爆发，也让他内腑遭受了不轻的伤势。
　　此刻方平虽然还能再战，可内腑受创过于严重，哪怕嗑药都没那么容易恢复。
　　轻轻咳嗽了一声，趁着外人没在意，方平用手遮嘴，吞下了一颗回命丹，片刻后，这才感觉五脏六腑不再燃烧。
　　“方平胜！”
　　裁判宣布了结果，落入地面，看向方平道：“还继续吗？”
　　“当然！”
　　方平笑的轻松，仿佛毫发无伤一般，身上的一些伤口，也好像不是他的一样。
　　裁判深深看了他一眼，你小子刚刚都嗑回命丹了，还装呢。
　　不过方平要继续，他也不说什么，很快便宣布第二轮比赛开始。
　　第二轮，第一军校上场的是白旭。
　　对上白旭，方平仿佛比刚刚打的更猛，刀刀爆发出强烈的刀芒，这让第一军校众人都满脸无奈，姚成军好像根本没伤到方平一般。
　　方平的《斩帝天刀》修炼的再差，也不会比白旭差，配合上强大的气血之力，从头到尾压着对方在打，连续斩击数十刀，白旭逃无可逃，被方平一刀劈飞出去，血流不止。
　　“继续！”
　　……
　　第三人，第四人，遭遇方平，几乎都是三刀之内解决战斗。
　　第五人上台后，方平之前没再动用的精神力陡然再次爆发，震慑的对方一时大脑空白，一刀便被方平斩飞出去，跌落地面未能站起。
　　“魔都武大胜！”
　　裁判大声宣布了一句，这一战，除了方平和姚成军打了很久，后面结束的都极快。
　　方平笑着朝四周点头示意，云淡风轻地走下擂台。
　　一人打穿第一军校，击败四品榜单第三名，此刻还有人质疑他方平实力不配当四品第一吗？
　　……
　　看台上。
　　王金洋和李寒松几人面色微露凝重，遇到方平，恐怕是苦战了。
　　这家伙……真的够耐打！


第350章 可惜了
　　回到队伍中，唐峰迈步走来，看了他一眼，低声道：“无碍吧？”
　　方平微微摇头，伤势不算太严重。
　　不过这不代表姚成军弱，方平要是没能炸伤他的精神力，这一战结束的没这么快。
　　纵然如此，姚成军枪法犀利，气劲内爆，依旧伤了方平的内腑。
　　如果刚刚第一军校还有一位姚成军那样的强者，方平恐怕就悬了，皮糙肉厚也有限度，又不是真的打不死。
　　方平摇头，一旁的秦凤青却是撇嘴道：“就逞威风吧，血流的都能洗澡了。”
　　说着，不给方平反驳的机会，马上道：“刀还我。”
　　方平也不废话，直接将刀丢了过去。
　　至于血流的能洗澡……习惯就好，又不是第一次了。
　　秦凤青接到手，仔细查看了一下，接着就心疼道：“看看，看看，多了好多道划痕！不是你的刀不心疼，你非要装，最后一枪不接他也得输……”
　　B级的合金刀，没那么容易被击碎，缺口都不容易出现。
　　可划痕……那是不可避免的。
　　激烈的交锋，姚成军的长枪材质也不差，此刻刀身上出现了不少清晰可见的划痕。
　　方平没好气道：“1000万多几道划痕怎么了？一道划痕100万都够了，少废话！”
　　“我……”
　　秦凤青很想骂人，关键老子没看到钱！
　　真要看到了1000万，他就不废话了。
　　方平没再理会他，因为京武和南武的战斗快开始了，此刻，两边都在准备中。
　　……
　　京武的队伍中。
　　此刻宗师亲自下场，轻声道：“不要受方平他们的干扰，全力以赴便可。”
　　李寒松点头，吐气道：“院长放心，方平虽强，可也没强到我一定无法战胜的地步，谁胜谁负，战过才知！”
　　“那就好，不过对上王金洋，小心一些。”
　　“知道。”
　　李寒松遥看王金洋一眼，此刻，对面的王金洋独自抚刀，其他南武队员都是满脸的不甘和无奈。
　　南武也只能依靠王金洋，哪怕蓝无锋上台，恐怕也就一拳的事。
　　……
　　第二战，很快便开启了。
　　这一次，傅老爷子没再当解说，去解说的是魔武的罗一川。
　　罗一川对两人都给予了很高的评价，不过最后却是说道：“王金洋出自南武，在南江武大这样的大学，能成长到这一步，实属不易，这和天赋无关，再有天赋，自己不努力，王金洋也很难走到这一步。”
　　王金洋的天赋很高，骨髓变异。
　　可骨髓变异，不代表就一定能成强者，自己不努力，给你个金身，你也是废物。
　　南武的条件，是比不上这些名校的。
　　而王金洋没被其他人甩开，并非南武特意照顾他，而是他多次深入地窟搏杀，自己夺来的机缘。
　　……
　　擂台上。
　　两人一上台，气势就达到了一个极致。
　　李寒松气势极强，王金洋也丝毫不比他弱，这让不少强者都有些惊异。
　　李寒松也是打出来的，之前达到了四品第七，王金洋出手不多，能蓄势到这地步，也实属难得了。
　　裁判见两人没有说话的意思，也不耽搁，喝道：“开始！”
　　话音一落，一道刀芒贯穿虚空，仿佛要斩碎天际，眨眼间落下！
　　那是王金洋的刀！
　　然而，更让人惊异的是李寒松！
　　此刻的李寒松，脑袋忽然泛现出金色，金色光芒瞬间覆盖全身，接着汇聚到他的拳头上！
　　李寒松踏空一跃，踩的擂台往地面深陷！
　　下一刻，李寒松举拳向天，强烈的金色光芒，刺的无数人纷纷闭目。
　　轰隆！
　　爆裂声瞬间传出，远处的一些观众只觉得恶心想吐，难受无比。
　　两人上台就是绝招爆发！
　　……
　　此时此刻，刘大力凑到了方平跟前，开口欲问，方平喝道：“闭嘴！”
　　哪有时间搭理他！
　　这两人都可能是他接下来对方对手，对这种对手，先看清楚了实力再说。
　　刘大力一脸无语，只好仰着脑袋看向半空。
　　看不到什么啊！
　　打的好无聊！
　　半空中只看到一道血芒和一道金芒在不停撞击，巨大的轰鸣声不断传来，震的一些距离近的人纷纷摇晃着身体，刘大力也感觉有些压力。
　　方平倒是无事，也抬头在看。
　　两人上台就是全力爆发，王金洋的刀极快，也极强，可李寒松颅骨天成，几乎就是半步金身的节奏，爆发起来，铁拳威力也是大的惊人。
　　“四十米的大长刀来了！”
　　就在刘大力百无聊奈地看着的时候，方平喃喃一声。
　　接着，半空中再次出现一道粗大的血色刀芒！
　　“喝！”
　　李寒松的爆吼声响彻天地，头颅之上，金色光芒如同太阳一般，让不少低品武者看的眼泪横流。
　　“也是个耐打的货色。”
　　方平再次嘀咕一句，李寒松颅骨天成，肉身甚至都带有一些不灭的特征了。
　　此刻全力爆发之下，血色刀芒一落，李寒松不避不退，金色的拳头猛烈向刀芒轰去！
　　而刀芒并非一道，当李寒松轰碎了第一道，很快，第二道刀芒落下。
　　第二道、第三道……
　　一连斩下七八刀，两人渐渐落到擂台上，就在此刻，沉默的王金洋忽然低喝一声，全身上下血芒大盛！
　　大河的波涛声，从他身上传出。
　　那是血液流动的声音！
　　“哗啦啦……”
　　很难想象，一个人的血液流动，可以传出这样的波涛汹涌声。
　　罗一川迅速道：“骨髓如汞！名副其实！”
　　之所以这么说，因为方平这家伙虽然也号称骨髓如汞，可几乎没发挥出任何特效出来，起码没王金洋看起来这么拉风。
　　……
　　方平看着王金洋浑身上下好像被血气覆盖，也愣了一下，接着就暗骂一声，显摆个啥！
　　话说……这招他好像不会，骨髓如汞不是只能加速血气的恢复吗？
　　还能催动气血，让气血之力更加浑厚？
　　此刻，两人都异象频出，一个如同金身战神，一个如同血色魔王，从卖相上来看，比方平和姚成军的精神力交锋要好看的多。
　　精神力交锋，无形无质，除非到了宗师境，要不然无法具现，普通人看不明白。
　　血色身影和金色身影不断交错。
　　李寒松的铁拳和王金洋的长刀，时不时的斩击到擂台上，哪怕A级合金覆盖的擂台，此刻也出现了微弱的裂痕。
　　毕竟不是锻造成兵器的合金，两人全力爆发之下，毫无顾忌，实力丝毫不比五品中高段的强者弱。
　　“斩！”
　　就在众人看的眼花缭乱之际，王金洋的冷喝声传来。
　　武者交手，时常暴吼出声，也是为了释放压力。
　　一声冷喝传出，众人只看到血色刀芒快速磨灭金色的拳芒。
　　……
　　“要分胜负了！”
　　唐峰低声说了一句。
　　话没结束，李寒松也怒吼一声，拳头上泛现出更强烈的光芒。
　　轰！
　　两人全力对轰一招，血色光影和金色光影同时飙射而出！
　　就在此刻，一些宗师直接出手，在观众区覆盖了一层精神屏障。
　　两道身影撞击在精神屏障上，再次传来巨大的声响。
　　下一刻，隔着老远，一道血芒冲天而起。
　　王金洋止住退势，体表的气血之力更加浓郁，血流涌动声更加清晰，一刀斩落下去！
　　刀芒未至，地面上就出现了一道巨大的裂痕！
　　李寒松也冲天而起，双拳快速轰击，却是不断被下压，王金洋一刀接着一刀的爆发，李寒松几次之后，被压的落入地面，直接将地面踩出了一个深坑，炸裂的泥石纷纷四溅而出。
　　此刻，王金洋人已经冲杀过来，手中长刀不再爆发气血之芒，举刀斩击李寒松的双拳！
　　火花再次溅射而出，周围的一些阻拦物迅速被点燃，很快又被宗师强者精神力覆灭。
　　伴随着斩击，李寒松深陷地面，两人打着打着，直接陷入了地底。
　　观众们纷纷探头看去，方平则是精神力成游丝状游离在周边，继续观战。
　　地下，传来一阵阵爆鸣声。
　　没过几秒，一道身影冲出！
　　王金洋脚步微微趔趄，口中血液涌出，全身血色散去，这时候，众人才清晰看见，他胸口处烙印着一道清晰的拳印，胸骨都有些塌陷了下去，胸口中央的衣物早已炸裂开。
　　观众们有些茫然，这是赢了还是输了？
　　很快，众人有了答案。
　　深坑中，过了片刻，李寒松才费力地从地底跃出。
　　比起王金洋，李寒松看起来好像没什么外伤，可正面看到他的观众，都忍不住惊呼出声。
　　此刻的李寒松，面部仿佛被人一刀切开，金色光芒涌动，正在不断修补伤痕。
　　然而，毕竟没有金身强者的恢复力，此刻还没修补完毕，清晰的斩裂刀痕，依旧让人心悸不已。
　　王金洋斩中了他的头颅！
　　……
　　“开挂的家伙！”
　　方平忍不住嘀咕一声，李寒松这家伙，铁头功果然牛！
　　被王金洋的刀斩中，居然没被切成两半，伤势也不是太重，看着恐怖，实际上也不算太严重，这铁头着实让人羡慕。
　　方平说着，周边几人都翻着白眼看着他。
　　别人可以说，你方平说个球！
　　……
　　场上。
　　王金洋看着李寒松，李寒松也不多说，转身往场外走去。
　　他输了！
　　虽然伤势没重到殒命的地步，可颅骨也微微有些裂痕，此刻再战下去，那就要分生死了。
　　李寒松一出场，裁判就从天而落，大声道：“王金洋胜，继续吗？”
　　王金洋脸色不变，点头道：“继续！”
　　京武第二人，百强榜强者秦泽丝毫不耽搁，和李寒松交错而过，微微点头，踏空便来！
　　一上场，秦泽就是全力爆发，气血之力汹涌而出，一刀劈落！
　　“轰！”
　　王金洋举刀反击，却是倒退数步，微微皱眉，胸口处血液喷涌而出。
　　对面的秦泽脸色微露凝重，也不耽误，继续疯狂攻击。
　　王金洋避退了几次，手中长刀未再出击。
　　纠缠了几分钟，王金洋忽然抽刀而出，巨大的刀芒再次出现，一刀劈落！
　　“噗！”
　　秦泽口中鲜血涌出，倒飞一截距离，却是再次杀了回来。
　　王金洋咳嗽了一声，再次挥刀斩击，如此接二连三，秦泽身上出现多道深可见骨的刀痕，最终无力再战，不得不退场。
　　……
　　接连战败两人，王金洋其实已经是强弩之末。
　　看台上的方平，微微皱眉道：“再打下去，要伤根基了。”
　　王金洋很强，这点方平承认。
　　李寒松实力不比姚成军弱，也许会更强，当然，两人未交手，难说，姚成军在方平这边弱势，那是因为他的强项精神力被克制了。
　　可遭遇李寒松，那就是巨大的优势了，谁胜谁负难说。
　　王金洋比李寒松要稍强一截，不过战胜了李寒松，也负伤不轻，又遇到秦泽的拼命打法，此刻再打下去，内腑伤势就严重到了极致。
　　而京武，还有一位四品巅峰！
　　哪怕不如秦泽这些人，四品巅峰的武者，也不是重伤的王金洋轻易可以击败的。
　　唐峰微微摇头道：“可能是不想和你遭遇，姚成军受伤，你看起来没太大事，战姚成军他还有希望，第一军校整体实力也不如我们，可战我们……难了。”
　　南武这次输了，就要遭遇魔武，魔武的陈文龙这些人都完好无损，方平又胜了姚成军，王金洋会很难打。
　　反之，战胜了京武，接下来和第一军校打，也许还有希望进入决赛。
　　方平两人说话间，王金洋选择了继续。
　　这一战，打的更艰难。
　　王金洋中途几次避开了对方的攻击，开始以躲避为主，然而依旧被对方击中几拳，胸口伤势更重。
　　最终，王金洋再次爆发，一刀击溃了对方，重伤京武第三人。
　　“继……”
　　王金洋话音未落，看台上，南武的老校长忽然道：“放弃！”
　　王金洋侧头看去，南武校长轻轻摇头，再继续下去，王金洋就要耽误修炼的黄金时间了，伤势过重，不是丹药可以轻易治好的，就如白若溪，之前内腑伤势过重，修养了大半年。
　　王金洋眼中挣扎之色一闪而逝，没再坚持，迈步走下了擂台，心中却是叹息一声。
　　……
　　王金洋一退，京武那边也松了口气。
　　接下来的比赛，众人几乎可以预料到结果。
　　事实也不出所料，两位四品高段的武者，打一位四品初段和三位三品武者……还不是三品巅峰，这样的战斗，几乎不会出现意外。
　　蓝无锋虽然打的极为搏命，却依旧不敌四品高段的强者，最终被人一剑贯穿右臂，颓然落地。
　　剩下三人，哪怕全力搏杀，也只是一人几招的事。
　　B组最后一战，打的让人有些唏嘘。
　　王金洋战败了三位四品巅峰强者，南武依旧落败，学校整体的差距，体现的淋漓尽致。
　　但凡还有一人能帮着出战，也不至于败落。
　　几分钟后，裁判大声道：“京都武大胜！”
　　体育场外的京武学生，并未欢呼。
　　这一战，打的有些让他们难堪。
　　魔武方平以一串五，击溃了第一军校。
　　第一军校，可比南武有名气多了。
　　而京武打南武，三位四品巅峰皆被一人击败，最终打到了第四人，这才获胜，胜的有些艰辛，中途甚至一度有失败的危机。
　　此刻，怎么看，都显得京武不如魔武。
　　……
　　“王哥，这么说，不是明天就是后天，咱俩要交手了。”
　　比赛到了这时候，魔武战南武，京武战第一军校已经确定了。
　　只看待会抽签，谁先谁后罢了。
　　明后两天，一天一场比赛。
　　说罢，方平又微微蹙眉道：“你这伤，能这么快好吗？”
　　王金洋此刻脸色发白，笑了笑道：“拭目以待便是。”
　　方平笑了笑，抚了抚腰间的刀，微微摇头道：“这刀，未必能出了。”
　　王金洋受伤不轻，李寒松也一样。
　　李寒松再战过姚成军，哪怕赢了，也未必还有多少余力。
　　反而是他，到现在真的没受太重的伤，如此紧凑的赛程，比的不止是实力，还有耐揍程度。
　　其他人恢复力不如他，到了决赛，未必能全力出手。
　　王金洋瞥了他一眼，没有再说什么。


第351章 突破不是好事
　　小组赛结束，对手不用抽签。
　　抽签的是比赛时间，多一天时间恢复，在这时候就是最大的优势。
　　这一次，没人作弊，几位宗师一起上阵，互相监督，一天时间对武者而言，受伤的武者也许会恢复许多。方平和李寒松上台负责抽签，这两队都是小组第一。
　　方平看了看快毁容的李寒松，忍不住道：“戴个头套行不行，很可怕的！”
　　这话一出，周围忽然有些安静。
　　正在凑热闹的胡勇，几乎是咬牙切齿了！
　　果然是你！
　　华师的校长还没离去，败者组现在不用比赛，不过排名还没决定，他在等待。
　　此刻，华师的校长也深深凝望方平。
　　有时候，一句话会引起很大的反应的！
　　戴头套的事，武者很少会干。
　　可有些人，也许就习惯了干这种事。
　　方平脱口而出，说明他根本不在乎这个，早就习惯了。
　　方平见状有些意外，四处看了看，见众人有些诡异地看着自己，方平忽然想到了什么，脸色瞬间发黑！
　　看个毛啊！
　　你们想什么呢？
　　李寒松脸都快劈成两半了，我让他戴个头套怎么了？
　　侧头看了一眼秦凤青，秦凤青目不斜视，仿佛一无所知。
　　方平心里暗骂一句，清者自清，看有屁用，反正不是我干的。
　　“抽签！”
　　教育部的强者打断了众人的凝视，这点小事回头再说。
　　方平没再废话，迅速抽签，打开号牌一看，耸耸肩道：“后天。”
　　老王果然运气不错，明天交手的话，他伤势未必能好，后天的话，哪怕没痊愈，也恢复的不错了。
　　他们后天，明天自然是李寒松和姚成军两人交手。
　　一旁的李寒松看了看方平，又看了看姚成军，忽然道：“怎么说？”
　　姚成军沉声道：“为学校，而非个人！”
　　“你和他战过，我还没有呢。”
　　“你已经输了，有区别吗？”
　　李寒松闻言有些自嘲地笑了笑，也是，败给了王金洋，所谓的四品无敌，已经成了空话。
　　再次看了方平一眼，李寒松轻叹一声，也罢，事已至此，学校为重！
　　下一刻，姚成军和李寒松吞服多颗丹药，陡然气势一变！
　　众目睽睽之下，两人头顶上方浮现出三道若隐若现的门户，三道门户一闪而逝，紧接着，两人身上忽然浮现出五座透明的天地之桥！
　　原本各自排列的天地之桥，此刻忽然渐渐融合！
　　旁边几位宗师也迅速出手，四周的能量粒子迅速聚拢而来！
　　京武和第一军校的宗师们，面前陡然出现无数气血丹药和能源石，接着就在精神力的震动下粉碎，无数气血之力和能量涌现。
　　……
　　方平脸都黑的没法看！
　　啥意思？
　　到底啥意思！
　　你突破五品，老子不拦着，你俩大庭广众之下，好端端的突破，想说明什么？
　　能说明什么？
　　说明你们这两个失败者，不是打不过我们，是不想突破而已？
　　而且宗师们早有准备，一切准备就绪，这是早就商量好了？
　　那你们还废话干什么，一副不情不愿，只为学校的态度！
　　“靠之！”
　　方平心中大骂，也不含糊，精神力一动，急忙抽离气血之力和能量粒子，补充自己的消耗。
　　京武和第一军校的宗师们纷纷看向他，方平仿佛没看见一般，刚刚大战，他也消耗不少，现在有免费的能源石和气血丹补充，干嘛要浪费自己的财富值。
　　他非要厚着脸皮吸收，众人也没办法。
　　这是外界，并非他们自己的能源室和气血池，方平吸收能量恢复自己，还能打死他？
　　选择在室外突破，也是为了示威，立威。
　　方平心里不爽，非要吸收点，还真不好说什么。
　　几位宗师哭笑不得，只得再次拿出一些气血丹和能源石粉碎，补充气血和能量。
　　结果……很快这些宗师就知道，自己低估魔武的混蛋了！
　　秦凤青根本没出场，可这小王八蛋，这时候也在吞吐气血，开始淬炼自己的内腑。
　　王金洋好像有些犹豫，结果见这两人都干了，稍微犹豫片刻，朝几位宗师露出歉意的笑容，也加入了吸收的行列，南武太穷了，省一点算一点吧。
　　几位宗师脸色不变，视线却是不断在几人身上徘徊。
　　很好，脸皮够厚！
　　武者必争，这个“争”字被几人用的淋漓尽致！
　　不过两家财大气粗，此刻也不吭声，你们吸收去，看你们能吸收多少！
　　方平一边迅速吸收能量和气血，一边低声道：“傻愣着干嘛，快修炼，这相当于免费的气血池和能源室，还有宗师帮着清除杂质，效果更好，白痴不白痴？”
　　陈文龙几人面面相觑，有些不好意思。
　　不过……的确挺有吸引力的。
　　去气血池或者能源室，这种纯粹的气血和能量，比一般时候修炼可要贵多了，现在在这修炼几分钟，也许就是几十上百万的代价。
　　考虑到这个，陈文龙几人犹豫了一下，也加入了吸收的行列。
　　京武的宗师脸色有些发黑，瞪了方平一眼，你小子行，吃不了还想兜着走，可以！
　　方平就当没看见，是你们非要这么干的。
　　当着大家的面突破五品，故意刺激我们？
　　你们既然在这突破，那我就在这恢复，又没说不行。
　　一旁的李寒松和姚成军两人，此刻顾不得这些了，五座天地之桥，正在不断融合，形成一个封闭的环状，而这需要时间，不是一蹴而就的事。
　　……
　　场外，观众们还没离去。
　　台上一群人抽签抽的好好的，忽然不出声了，众人都有些意外。
　　这时候，今天没怎么出场的解说惊叹道：“天骄不愧是天骄，一次失败根本无法打垮他们。李寒松和姚成军二人，气血积累深厚，五脏淬炼到了极致，也许是受到了失败的刺激，此刻都开始往五品境迈进！今日之后，武大和军校学员，就多出两位五品天骄了！”
　　台下也有些喧闹起来。
　　“五品？”
　　“这就到五品了？”
　　“果然都是天才，怎么感觉突破比吃饭喝水还简单，他俩突破了，那方平和王金洋怎么没突破？”
　　“不清楚，是不是两人赢了，所以没受到刺激？”
　　“……”
　　外行人看个热闹，内行人却是羡慕的眼红。
　　五品啊！
　　说突破就突破了，这些天骄真他么太让人嫉妒了。
　　多少人在低品境都要蹉跎几十年，现在倒好，人家当着他们的面，轻轻松松就突破了。
　　五品什么概念？
　　尤其是这些天才武者突破到五品，他们这些人，突破五品后，战力也许不弱于一般的五品巅峰武者。
　　这样的强者，单纯看实力，到地方上担任一省副总督，问题不大了。
　　或者进入军部，也许还能捞个将军的称呼。
　　……
　　观众们都不走了，纷纷关注起来。
　　方平此刻也吸收了大量的气血之力，消耗恢复。
　　没有继续下去，虽然方平可以借机继续修炼，不过恢复好了，方平就主动放弃，笑呵呵道：“不修炼了，给京武和第一军校省一点，不能让几位宗师太过破费了。”
　　几位宗师就当没听见，你小子之前怎么不说这话？
　　方平没有停留，从看台走下，走到一旁，朝刘大力示意一眼。
　　刘大力连忙跑了过来，急忙道：“方社长，他们真突破到五品了吗？”
　　“还没有，待会差不多了。”
　　方平说着笑道：“之前其实他们就可以突破，不过想打个四品无敌的气势出来，可惜，哎，大家也看到了，四品无敌梦破碎，不得不突破，可惜了。”
　　听方平的意思，显然这俩人突破五品，不是好事，反而让人可惜。
　　刘大力听音知意，连忙道：“那方社长什么时候会选择突破到五品？”
　　“击败王金洋之后吧，击败了他，其实也就是四品无敌的武者了，我三品无敌，四品也会无敌，突破五品，不急，太早了，不是好事。何况他们两人都大四了，我才大二，不着急，多积累一些。”
　　刘大力这时候格外清醒，着重重复道：“也是，他们都大四快毕业了，方社长还早着，这么看来，方社长毕业的时候，也许就是六品武者了。”
　　“那不好说，看运气吧，运气好点，宗师境，运气差点，六品巅峰不难。”
　　方平说着又笑道：“当然，两位师兄突破到五品境，也可喜可贺，明日大家便能看到五品战了，不过初入五品，也未必和之前差距有多大。”
　　“那方社长要是进入决赛，就会和五品强者交手了，有信心吗？”
　　方平淡笑道：“信心那是必然有的，其实之前比赛，我一直没有全力以赴，主要就是为了等几位师兄进入五品境，如今几位师兄给我这个机会，魔武也不会让人失望，继续我们的传奇！”
　　“方社长不愧是四品无敌的强者，那我们就期待方社长给我们带来更大的惊喜。”
　　“会的。”
　　方平笑的淡然自若，刘大力又拍了一阵马屁，至于方平和王金洋还没交手，四品无敌是否名副其实，显而易见的事。
　　看看，方平打穿了第一军校，王金洋打穿了京武吗？
　　……
　　五品境的突破，持续了一个多小时。
　　直到一个多小时后，李寒松和姚成军的天地之桥，正式融合，形成了环形的封闭通道。
　　接下来，他们修炼，吸收能量和气血，外泄都会小很多，更加有利于内腑的淬炼。
　　等到六品境，封闭了三焦之门，那就不会再出现气血和能量的外泄了。
　　到了那时候，哪怕年老体衰，状态也很难会下滑，除非有伤在身。
　　两人完成了突破，宗师们也不再消耗气血丹和能源石。
　　秦凤青此刻也睁开眼睛，咕哝道：“干嘛呢，我刚修炼到重要关头……”
　　说罢，感受到气氛不太好，秦凤青东张西望了片刻，笑呵呵道：“方平，下次别让我们在外界修炼了，容易出岔子……”
　　方平瞥了他一眼，老子说修炼的时候，你都已经在干了好吧！
　　秦凤青也不在意这个，笑呵呵地起身，接着又一脸恭敬道：“多谢几位宗师，秦凤青没齿难忘，今日我修为不够深厚，自身缺乏修炼资源，等到翌日我武道有成，定当涌泉相报！”
　　这话一出，众人都有些惊讶。
　　秦凤青居然还能说出这番话？
　　这比方平那个混蛋强多了，这小子修炼完了，还说风凉话。
　　秦凤青见宗师们露出欣慰的眼神，也得意地笑了起来，我武道有成，那起码是九品了，等到了九品……九品再说，谁知道猴年马月的事。
　　秦凤青做了表率，其他人修炼结束，也纷纷致谢。
　　方平见状眼睛一转，也笑道：“你们也不用太过于客套，天下武大是一家，宗师们之所以是宗师，就是因为他们宽待后辈，没有门户之见，我们虽然是外校学生，却也是所有宗师的学生。
　　几位老师对我们好，我们记在心里便行，不用诉之于口，等到来日武道大成，我们多杀一个敌人，老师们都会觉得宽慰至极，这比我们报答他们更强。
　　老师们，你们放心，等我修为有成，一定多杀一些强者为宗师贺！”
　　众人纷纷看着他，几位宗师都不说话，能说什么？
　　方平见状又笑道：“几位老师，学生以后就不和老师们客气了，下次武道上有什么不懂的，老师们可以指点我一下吗？”
　　这话不好接，几位宗师有些心累，也不吭声，眨眼的功夫……嗖嗖嗖，纷纷腾空而去！
　　方平撇嘴，真小气！
　　黄景瞥了他一眼，没好气道：“回去！”
　　能把这么多宗师说跑，方平也是第一人了。
　　……
　　这一天的比赛，看点不少。
　　方平败姚成军，王金洋败李寒松，两位之前声势浩大的天骄，都经历了人生第一次失败。
　　不过两人相继突破五品，越挫越勇，也让人惊叹不已，失败的打击和影响，也小了很多。
　　这恐怕也是两人选择突破的原因，转移大家的关注重心。
　　要不然，这次失败，京武和第一军校，恐怕少不得被人议论。
　　对这个，方平也心知肚明。
　　可惜，他没到这关头，要不然，哪会给他们机会，他们突破，方平也突破，照样压他们一头，气死这些家伙。


第352章 早就说了你最弱
　　12月18号。
　　京武VS第一军校。
　　这也是半决赛，谁赢谁进决赛。
　　至于其他六家武大，此刻名次已经定了，没再继续比赛。
　　九州军校，排名第五。
　　华国武大因为和京南战平一局，排名第六，实际上京南和华国武大积分相同，不过华国武大实力比京南强，排名定下来之后，京南可以选择和华国再次交手确定六七，不过刘世杰伤势恢复了许多，最终京南选择了放弃。
　　京南武大，排名第七。
　　东南武大，排名第八。
　　泰山武大，排名第九。
　　华师，排名第十。
　　这样的排名，和之前外界猜测的有些落差。
　　最大的黑马就是南武，杀到了半决赛，最少名列第四。
　　第二个让人意外的就是云梦军校，未能进入前十。
　　八校联盟中，实力不弱的华南科技也被淘汰，也是让人唏嘘。
　　反而是华师，实力在八校联盟中一般，最终反而进了前十，哪怕排名最后。
　　……
　　后六名的排名公布，交流赛也差不多进入了尾声。
　　12月18号，陈云曦也再次抵达了京武。
　　体育场。
　　陈云曦激动道：“方平，我突破了！”
　　“嗯。”
　　方平靠在椅子上，懒洋洋道：“不错，三品高段了，比赵磊还快一点，武大第二位进入三品高段的大二学生，不错不错。”
　　“第三位吧？”
　　陈云曦忍不住说了一句，韩旭比她更快一些。
　　“我不算。”
　　方平懒洋洋道：“自从当了社长，我就觉得我不是学生了。”
　　“是，你是扒皮鬼！”
　　这话自然不是陈云曦说的，秦凤青鄙夷了一声，看向陈云曦道：“云曦啊，方平这人坏到脚底流脓，别跟他废话，来，到凤青师兄这里坐，师兄指点指点你武道修炼的问题。”
　　陈云曦看了他一眼，也不拒绝，却是下意识地挪了挪位置，离他远一点。
　　秦凤青无语，不知道想到了什么，又和颜悦色地笑道：“云曦，我听说你缺兵器？师兄这里也没什么好东西，刚好有一柄适合你的长剑，师兄不占你便宜，8000万卖你了，当初有人出价1亿，我都没卖。”
　　“秦学长，我不缺兵器。”
　　陈云曦摇头拒绝。
　　秦凤青有些焦躁道：“怎么会不缺呢？你现在用的还是C级合金，你很快就要四品了，这时候起码也要买一柄B级合金剑备用……”
　　“我爷爷给我准备好了。”
　　秦凤青被噎了一下，又道：“那丹药总是缺的，师兄这刚好多了几十颗三品气血丹，200万一颗卖给你……”
　　陈云曦一脸的郁闷，我真的那么像傻子吗？
　　学校40学分一颗，如今学分好挣，说是价值120万，真要私底下和人交易，100万说不定都能买到。
　　秦凤青张口就是200万，我有那么傻吗？
　　“秦师兄，我不用的。”
　　“怎么能不用呢？对了，云曦师妹，你欠我500万的事，你还记得吗？师兄现在虽然不缺钱，可亲兄弟明算账……”
　　“秦师兄！”
　　陈云曦有些不愉快了，略显气恼道：“我没欠你钱！”
　　“这话说的……”
　　一旁的方平打着哈欠，秦凤青疯了吧？
　　怎么好端端的想起来要敲诈陈云曦了？
　　秦凤青当然想敲诈一笔，大富豪啊！
　　他昨晚才听人说，陈云曦带着一颗鸡蛋大小的能源石去学校修炼了，如今修炼结束，突破到了三品高段，可能源石没用完，还剩下一半呢。
　　这才是土豪啊！
　　方平敲诈他这穷鬼有什么用，要找就该找陈云曦这种土豪。
　　而且他也听说了，方平之前也卖给过陈云曦丹药的。
　　方平能卖，他自然也能卖。
　　大不了，去贷款买一批，反正现在学分不难挣。
　　秦凤青孜孜不倦，方平眼看着京武两家都上台了，有些不耐烦了，你以为都跟你这二货似的，那么好骗？
　　见他还在废话，方平精神力细若游丝，朝远处的陈耀庭撩拨了一下。
　　陈耀庭侧头，脸色漆黑。
　　方平急忙谄笑，指了指秦凤青。
　　陈耀庭见状倾听了片刻，脸色渐渐黑了下来。
　　这边秦凤青还在兜售自己的丹药，结果眼前一黑，下一刻，秦凤青就发现自己好像不在原地了。
　　至于在哪，他暂时没察觉出来，四周都漆黑的。
　　方平看了一眼旁边直接被钉入地底的秦凤青，有些幸灾乐祸，笑道：“总算清静了。”
　　这家伙话特多。
　　忽悠人能这么忽悠？
　　真把人当傻子了。
　　忽悠人那是技术活，哪有那么简单的事，秦凤青太粗暴了。
　　陈云曦也松了口气，接着不好意思道：“秦师兄没事吧？”
　　“没事，让他休息一会。”
　　方平不是太在意，随意用手敲了敲头顶还在外面的秦凤青，笑了笑道：“精神力屏障不厚，半个小时就出来了。”
　　见他敲西瓜似的敲着秦凤青的脑袋，周围几人都憋着笑，秦凤青待会出来还不得找他拼命。
　　方平根本不在意，一群人知道个屁，精神力屏障一出，秦凤青晕乎乎的，哪还能感受到外界的事，现在在他脑袋上撒尿，他都不知道谁干的。
　　没再管秦凤青，方平看着台上的姚成军和李寒松，沉吟道：“两人这才突破一晚上而已，气息强大了不少，等到决赛，看来还会更强大，五品境的突破，的确让他们实力增长了一截。”
　　张语几人有些羡慕，五品，他们也想，可惜现在还早着。
　　陈文龙想了想问道：“你觉得谁能赢？”
　　“姚成军吧。”
　　“姚成军？”
　　众人有些意外，姚成军昨日被方平击溃，表现的不是太出色。
　　反倒是李寒松，和王金洋交手虽然败了，可也重创了王金洋。
　　真比起伤势，李寒松未必有王金洋重。
　　只是他颅骨受创，最强点被击破，这才承认了失败，并非真的比王金洋差多少。
　　方平点头道：“李寒松虽然颅骨天成，气血、肉身都极为强大，可他突破到五品，实力增加的不是太明显，反而是姚成军……突破之后，精神力暴涨一截，现在恐怕不比我弱，也许还要稍微强一些。
　　实力上的增加，他更明显一些。
　　如果一开始两人不相伯仲，那现在姚成军就占了先机。
　　所以我觉得姚成军胜率更大一些，不过就算如此，战胜了李寒松，第一军校能赢的机会也不大，京武整体实力更强，姚成军战胜了他，精神力起码要耗空，说不定还会受重伤，无法打穿秦泽的。”
　　方平如此判断，并非没有依据。
　　如果李寒松精神力也强大一些，哪怕堪堪外放，他觉得李寒松胜率更大。
　　可李寒松没有达到这个标准，这就造成了短板。
　　两人实力相差不大的情况下，败阵的概率很高。
　　……
　　方平这边说着，台上两人已经开始交手。
　　不得不说，突破到五品之后，这两人交手的声势比昨日更加浩大。
　　李寒松的金身，愈加的灿烂了。
　　方平甚至怀疑，这家伙到了六品境，也许能凝聚出和李老头一样的半步金身。
　　不，也许更进一步！
　　他的颅骨更强！
　　姚成军的精神力，也更加强大了，方平能清晰地感受到他的精神力波动明显，昨日的一些微弱伤势，此刻也恢复了，突破境界，看来对精神力的恢复也是极为有效的。
　　姚成军昨天突破，说不定还包含了一些疗伤的心思。
　　而且作为五品强者，两人恢复速度更快，五座天地之桥贯通，周边的能量粒子不断往战场中央涌去，被二人吸纳入体。
　　方平微微蹙眉，这两人恢复速度不慢，一个靠精神力可以加速恢复，一个颅骨淬炼恢复速度也极快。
　　以后遇上他们，靠消耗战，就很难起到作用了。
　　两人交战，声势极为浩荡，异象纷呈。
　　天空被映射成一半金色，一半透明色。
　　体育场除了擂台所在，这两人所过之处，地面纷纷塌陷下去。
　　眼看着这两人打到了自己这边，方平看了看头顶在外的秦凤青，这要是打到了这边，秦凤青会不会成为第一个交流赛阵亡的选手？
　　好在，这边属于观众区，有宗师出手，布置了精神力屏障，两人并未继续往这边迁移。
　　体育场内，能量纵横，气血之力密布。
　　化身金色战神的李寒松，打起来声势浩大，看着极猛。
　　姚成军倒是没那么耀眼，不过比起昨日多了不少从容，精神力随心而动，普通人看不见，方平倒是能感受到，姚成军精神力化为长枪，不断攻击李寒松的头颅。
　　“的确是超过我了，可能达到了700赫以上……这家伙，也许比李寒松更容易突破宗师。”
　　“不过进入宗师后，他速度就比李寒松慢了，李寒松会更快踏入金身境。”
　　“王金洋也差不多，进入宗师未必有姚成军快，不过七品成八品，会快一些，或者也不是，而是八品更容易到巅峰？”
　　方平心里猜测了一阵，暂时也难以判断。
　　正看着比赛，陈浩然忽然走了过来，这家伙看到自己妹妹在这，顺便过来看看。
　　见方平身边没人，陈浩然直接坐下，笑道：“方平，这两人越来越强了，你有把握吗？”
　　方平诡异地看着他，陈浩然不太自在，这么看我干吗？
　　之前方平打残了刘世杰，他打平了华国武大，对方平还是多了几分好感的，所以才会过来。
　　现在这么看他，让陈浩然有些不自在。
　　方平幽幽道：“你就没觉得脚有些硌得慌？”
　　一旁的陈云曦一脸震惊，这时候才哭丧着脸道：“哥，你踩秦学长，他肯定会报复你的！”
　　陈浩然一脸懵，忍不住低头看了一眼，等看到脚下踩着几根头发，喃喃道：“这……这是秦凤青？”
　　方平几人纷纷点头，同情地看着他。
　　你死定了！
　　秦凤青原本就是被你爷爷钉了进去，他不敢找宗师算账，也不好意思找陈云曦算账，可你这家伙，那还是等死吧！
　　当然，大家都是四品高段，陈浩然未必会比秦凤青弱……不过方平还是看好秦凤青一些，陈浩然迟早要倒大霉。
　　至于隐瞒，方平是不会帮着隐瞒的，刚好让秦凤青有点事做，免得他没事干就想着添乱。
　　陈浩然如坐针毡，迅速站起，接着欲言又止，最后什么都没说，迈步就走。
　　爷爷让自己别和魔武的人勾搭，说自己不是魔武这边的对手，他想着妹妹在这，也没多考虑。
　　现在看来，的确不能来。
　　魔武的人好猥琐，秦凤青居然把自己埋在土里坑人！
　　……
　　秦凤青被踩的事，方平没工夫继续在意了。
　　体育场内，已经到了决胜负的阶段！
　　姚成军看起来极为凄惨，肉体强度不如李寒松的他，和李寒松硬拼多招，双臂血肉都炸裂开了，血玉一般的血液，不断往地下滚落。
　　从外观来看，姚成军凄惨的多，对面的李寒松要好的多。
　　可李寒松头颅上的金色光芒，这时候暗淡了许多，没有一开始那么鲜亮。
　　两人都大口喘息，下一刻，两人同时动了！
　　姚成军精神力瞬间爆发到最大强度，持枪杀向李寒松。
　　李寒松被攻击多次，早就有些撑不住了，身体微微一震，出现了刹那的卡顿。
　　就这么一眨眼的功夫，姚成军暴喝一声，一枪洞穿他的腹部！
　　受到攻击，李寒松也顷刻间清醒，怒吼一声，金色拳头一拳将姚成军击飞。
　　姚成军跌落在地，挣扎着站了起来。
　　李寒松却是难受无比，姚成军一枪扎透他的腹部，大量的气血之力在体内爆开，这让昨日刚形成的环状天地之桥有分散的趋势，一旦分散开，他也许要跌落境界。
　　第二次冲击五品，可没那么简单的。
　　有些无奈，李寒松哼了一声，闷声道：“认输！”
　　他一认输，姚成军也泄了口气，腿部都有些发软。
　　当秦泽迈步而来，姚成军吞服了几粒丹药，勉强和秦泽战了一场，可此刻精神力耗空的他，失去了最大的优势，加上受伤不轻，最终，勉强和秦泽打了个平手。
　　就这，其实已经出乎第一军校的预期了。
　　京武这边的人，彻底沉默了下来。
　　难道要败给第一军校，再和南武交手争夺三四？
　　南武败给魔武，几乎是一定的，哪怕王金洋战胜了方平。
　　可京武争夺三四，那真的丢人现眼到家了！
　　好在，接下来的京武第三人，没有继续给京武丢人，击败了白旭之后，又击败了对方唯一的四品高段武者，这才负伤下台。
　　二对二，京武两位四品高段，对方两位四品中段。
　　打到这，大家都知道结果如何了。
　　大家都是天才，第一军校的两人，在外界也许能击败四品高段武者，可京武的天才，岂是那么容易被人越级的。
　　结果也不出所料，两人爆发之下，带走了京武第四人。
　　等到第五人上台，第一军校的那人，连出手之力都没了。
　　“京都武大胜！”
　　当裁判的声音响起，方平听到了很多放松的喘息声。
　　京武的学生们，总算是松了口气。
　　差一点，差一点就被击败了！
　　昨天也是！
　　今天又是！
　　被视为本校战神的李寒松，连战连败！
　　败给了王金洋，败给了姚成军，这要是决赛遇到方平，再败给方平……
　　不，方平击败了姚成军，也许在很多人看来，李寒松本就不如方平。
　　四大天骄，如今看来反而是李寒松最弱，而之前京武众人可是觉得，李寒松铁定最强的！
　　从战绩来看，现在李寒松垫底，姚成军稍强一截，王金洋比姚成军强一些，因为昨日王金洋击穿了三位四品巅峰。
　　至于方平和王金洋比，暂时不好判断，可王金洋战胜李寒松受伤不轻，方平战胜姚成军可没受太重的伤。
　　……
　　看台。
　　方平笑道：“之前我说李寒松最弱，他不信，还跟我犟嘴，这下信了吧？不过……真到了六品巅峰，他精神力达到外放的地步，其他人未必如他。”
　　这点方平看的出来，强者们也都知道。
　　可未来的事，那是未来。
　　目前阶段，李寒松被人压制是不争的事实。
　　京武的几位宗师，都显得有些无奈。
　　这次京武哪怕最后胜了，拿到了第一，也显得有些缺乏说服力。
　　五品的李寒松，击败四品的方平，这可不是什么值得炫耀的事。
　　当然，京武实力强大是事实，可外界未必会这么看，起码在很多人看来，京武打交流赛，打的极为艰难。
　　反而是魔武，轻松击溃了第一军校。
　　要是……五品的李寒松败给了方平……
　　算了，京武的宗师们都不敢想了，那时候，京武哪怕宣称自己第一，谁信啊！
　　遇到魔武，从一品打到五品，都是吃败仗，你宗师比魔武多又如何？
　　京武这边头疼，黄景倒是心情不错。
　　不过等看到方平腰间佩刀，又想到昨日学校传来的讯息，黄景笑容渐渐敛去。
　　李长生去南江了！
　　……
　　“走吧，明天打南武，后天打京武，第一拿到手，咱们回校庆功，然后等待过年……”
　　方平乐呵呵地说了一句，显得极为自信。
　　众人也都很乐观，纷纷起身离去。
　　走了一截，陈云曦好像想起了什么，尴尬道：“秦学长还在那呢。”
　　方平脚步一滞，这时候，众人听到身后传来的暴怒吼声。
　　“哪个王八蛋偷袭老子，老子捏死你！”
　　秦凤青都快气疯了，半小时的黑暗空间，太可怕了，差点没憋死他。
　　当然，他未必不知道是宗师干的好事。
　　可这口气，真的太难忍下去了！
　　他秦凤青何时这么凄惨过，想当初，他在地窟，可是抢七品，跑八品的！
　　秦凤青也不傻，骂完了就冲向黄景，找个靠山再说。
　　见他生龙活虎的，方平也懒得再管，笑道：“走吧，别管他。”


第353章 魔武VS南武
　　再次见到秦凤青，是晚上众人在酒店用餐的时候。
　　满头的大包！
　　方平很难想象，秦凤青到底经受了何等的磨难，差点把自己变成了如来。
　　秦凤青沉默了许多，一言不发，上桌就狂吃。
　　他不会告诉方平，自己因为骂了宗师，然后被宗师打了闷棍！
　　是的！
　　陈耀庭没当面找他麻烦，那老头子半道上打了他闷棍！
　　秦凤青到现在都不敢相信这是事实。
　　他以为在体育场骂了一句，找了靠山，事情算是过去了。
　　谁知道……他刚出体育场，就被人敲晕了！
　　能把他这个四品强者无声无息的敲晕的，不是宗师还能有谁？
　　可宗师竟然……竟然打闷棍！
　　秦凤青知道，自己哪怕说出去，恐怕都没人相信这是事实，在大家眼中，宗师是崇高的，是无敌的，是荣耀，也是威严。
　　他说一位宗师敲他这个四品的闷棍，鬼才信他，这亏吃也吃，不吃也得吃！
　　秦凤青闷不吭声地吃着饭，方平有些手痒，在他脑袋上摸了一下，接着啧啧有声道：“这控制力，牛！肿而不破，均匀分布，大小适中，关键还让你自己消不掉，服了！”
　　就这控制力，非宗师还真难以做到。
　　四品的武者，脑袋上肿几个包，很容易消掉，秦凤青没消掉，不是他不愿，而是做不到。
　　秦凤青脸色漆黑，狠狠瞪着他，咬牙道：“别以为我不知道，十有八九你陷害我的！”
　　虽然方平撩拨陈耀庭告黑状他没感受到，可本能的反应告诉他，就是方平干的好事！
　　方平轻笑道：“少来，我不是那种人。”
　　见他还要废话，方平马上转移话题道：“少废话了，你被埋在土里，陈浩然踩了你脑袋，找机会去碰碰瓷，别成天在学校窝里横，都是四品高段，也没谁欺负谁，陈校长这次肯定不会插手。”
　　秦凤青眼睛顿时雪亮，连忙道：“真的？”
　　“真的。”
　　“好的很！”秦凤青咬牙切齿道：“踩我脑袋……而且还是……”
　　关键还是宗师的孙子，还是欺负自己的宗师的孙子，有钱人啊！
　　陈浩然这王八蛋，这次没有5000万，自己不放过他！
　　秦凤青摩拳擦掌，已经遗忘了陈耀庭的事，宗师，惹不起，换个能惹得起的再说。
　　方平没再管他，一边吃着饭，一边说道：“政策差不多出来了，名校第一，下一年度，财政拨款350亿，第二是300亿。”
　　众人微微一怔，方平继续道：“诸位都明白其中的意思，去年，魔武财政拨款260亿，上下差距90亿之巨！
　　90亿是什么概念？
　　可以供养学校现在所有导师了！
　　多了90亿，我们可以加大对学生的投入，以及导师们的薪资待遇提升。
　　魔武很多导师，每年拿的钱，其实极少，很多导师，都是顾念当年老校长的情分，这才留在了魔武。
　　可我们不是老校长，也不能把情分挥霍光。
　　适当的增加导师们的福利待遇，有利于魔武人心的凝聚。
　　自从老校长离去，吴校长虽然尽心竭力想让魔武崛起，可吴校长没有老校长那么大的威望，学校的人心，其实还是散了一些。
　　这次我们拿到第一，多了近百亿的拨款，重点补贴一些导师，也许会出现几位宗师也未必不可能。”
　　宗师，自然不是靠砸钱就能成的。
　　可六品境的强者多了，成为宗师的概率也大一些。
　　魔武，如今只有三位宗师强者。
　　京武……有五位！
　　而且老校长战死之后，魔武只有一位八品金身境强者，京武之前也就一位，前不久一位七品巅峰强者跨入了八品，如今京武两位金身强者，三位七品强者。
　　对比一下，魔武在高端力量上和京武差距不小。
　　当然，也只是相对于京武，第一军校的宗师强者只有两人，还不是专职的，其中一人常驻军部。
　　其他武大或者军校，有的学校有宗师，有的没有。
　　像南江那边，三所武大，只有南江武大有宗师强者，其他两家只是兼收武科学生，并无宗师强者坐镇。
　　99所武大和3所军校，宗师多少，方平并未统计过。
　　不过粗略估算，大概在60-70人之间。
　　华国宗师，属教育部最多，加上一些强力地区的省教育厅长、教育部正副部长、武大宗师，恐怕近百人。
　　高端战力方面，恐怕教育部最强，不过武大和教育部说是统属关系，实际上类似于魔武这样的强力武大，很多时候只听中央调遣，包括校长和学校领导的任命，很多时候也是学校自主决定。
　　魔武想真正成为武大第一，在校宗师不能低于五人，这才能保证一直具有威慑力。
　　张语点头道：“的确，多近百亿的财政拨款，这不是小事，京武以前每年财政拨款大概就在350亿左右，他们这次要是拿了第二，那就少了50亿，所以京武不会轻易认输的。”
　　不像魔武，哪怕拿到了第二，其实也多了几十亿的拨款，魔武拿第二，学校也能接受，而且心情大概还会不错。
　　可京武一旦拿了第二，恐怕就要糟心了。
　　拨款少了几十亿！
　　这还是一年，来年无法夺回第一，还得继续少，几年下来，此消彼长，那真就被魔武给超越了。
　　而魔武方平……这才大二呢！
　　今年拿不到第一，明后两年恐怕希望不大，怎么也要保住今年的第一，然后再重点投资培养一些天才学员才行。
　　这一点，方平他们都看得懂，京武的人自然也明白。
　　第一和第二之争，恐怕会格外的激烈。
　　至于南武……不说王金洋一个人希望不大，就算有希望夺第一，明年恐怕也坐不稳，除非王金洋明年还能继续盖压当代。
　　方平笑道：“我说这些的意思，大家也都明白，南武这边，其实我没太当回事，只是想和王金洋一战罢了，真正被我当成对手的，还是京武。”
　　“那你的意思是……”
　　“明天如果我真的不敌王金洋，我会把他拖到差不多的地步认输，留着余力打京武，陈师兄一定要击溃王金洋，哪怕受伤也在所不惜！”
　　方平说罢，又道：“我得留着大招收拾李寒松！”
　　方平爱名，可他爱名，也只是为了利益而服务，并非真的多在乎名气的大小。
　　他想击败王金洋，方平确信，自己拔刀之后，王金洋必定不是自己对手。
　　可这一刀，他想留给李寒松。
　　一刀，那就是50亿的差距，这一刀不能送给王金洋，成就他个人四品无敌的名声。
　　一个四品无敌武者的名声，还不值这个价。
　　这话一出，众人欲言又止，半晌，张语才轻叹道：“我们明白了，放心，哪怕你认输，我们也不会败给南武！”
　　“那就好，当然，我只是说特例，王金洋要是只有之前的水平，不是我对手，只是让大家提前有个心理准备罢了。”
　　方平笑了一声，并非自认不敌对方，只是一路猖狂到现在，忽然败了，他怕明天大家无法接受这现实，情绪受到波动，会出现意外。
　　提前招呼一声，好歹让大家知道，他哪怕输了，也是自己的算计。
　　这样一来，南武别想胜过魔武。
　　这时候，秦凤青也从敲诈陈浩然的心思中回神，瞟了一眼方平的佩刀，好奇道：“你的大招，就是这把刀？”
　　“干嘛，你还想偷了？”
　　“滚蛋，我是那种人吗？”
　　秦凤青一脸鄙夷，我偷你的刀……那也得等我比你强再说。
　　……
　　同一时间。
　　南武下榻的酒店。
　　南武的校长看了一眼王金洋，沉吟道：“不选择突破吗？”
　　王金洋轻笑道：“校长，让我任性一次，同阶和他战一次，这一天，他等了快两年了，我也等了很久。
　　而且就算我突破了……也未必能赢魔武。
　　这一次，南武的目标是拿到第三。”
　　南武校长微微点头，第三甚至第四，都已经超出预期了，财政拨款最少也有200亿之巨！
　　对比前些年，每年几十亿的拨款，南武不管怎么样，这次都赚大了。
　　王金洋既然不选择突破，他也不劝什么，贪得无厌，想拿第一，南武也要坐得稳才行，昙花一现，南武最好的苗子伤了根基，反而得不偿失。
　　说了一会交流赛的事，南武校长又轻声道：“地窟……恐怕要开了。”
　　王金洋脸色微变，低声道：“还有多久？”
　　“随时。”
　　南武校长沉吟道：“瑞安那边，能量粒子已经开始大幅度溢散，这是通道稳固的迹象，最后的爆发。
　　如今，张定南已经和军部赶赴瑞安，日夜驻扎。
　　我这边……看看能不能等到交流赛结束，如果不能，我就提前赶回去。
　　你不用急，先期你们不用进入，等我们清扫了通道对面的敌人，后期你们再进。”
　　王金洋皱眉不已，半晌才道：“这一次您和张总督都要第一批进入……校长，多加小心。”
　　一旦这两人陨落在地窟，南江恐怕也要出乱子了。
　　可南江地窟开启，南江的宗师不打头，难道指望外援的宗师们打头？
　　每一次地窟开启，当地宗师都会身先士卒，第一批进入。
　　而每一次……都有可能出现宗师陨落。
　　王金洋心中轻叹一声，没有再说什么。
　　南武校长也不多说，看了他片刻，半晌才道：“毕业后，未必要留在南武，担任总督，比南武校长更管用。”
　　王金洋轻笑道：“校长太高看我了，我管管自己还行，管理整个南江……我不是那块料，比起张总督，我还差了一大截，各个方面的。”
　　“人都是会成长的。”
　　南武校长笑了一声，起身道：“交流赛打到这个地步，不用太过强求，哪怕败给第一军校也没关系，今年不行，明年再来，明年不行，我们以后再来……”
　　“我知道了。”
　　……
　　12月19号，周六。
　　随着时间推移，京都的天气，也愈发寒冷了起来。
　　交流赛刚开始的时候，大家还穿着单衣。
　　如今过去不到20天，观众们已经有人穿起了棉袄。
　　武者们一如既往，仿佛无四季之差，单薄的武道服，衬托的武者们愈加风姿卓越。
　　体育场。
　　当魔武队和南武队进场，引起一阵欢呼。
　　时至今日，打到这个地步，各队都有自己的粉丝。
　　主席台旁，解说大声道：“魔武和南武这一战，我是格外期待，甚至比决赛还要期待！
　　众所周知，魔武方平和南武王金洋，同样来自南江，来自阳城，甚至毕业于一所中学！
　　而据我了解，方平和王金洋还有更深的渊源。
　　方平正式习武，是在08年高考前夕，方平家境普通，并未报考武道辅导班，他的武道基础，桩功、淬炼法甚至基础战法，都来源于王金洋。
　　当然，这其中好像还有一段故事，当初两人，一人是非武者，一人是二品武者。
　　根据我的信息来源，两人结缘并非完全是因为同乡的缘故，非武者阶段的方平，已经崭露头角，曾经协助王金洋缉拿过一位二品巅峰武者，我想这才是两人日后相交的一个基础。
　　不得不说，年轻的方平，很有魄力，也很有勇气，这恐怕也是当初已经名动南武的王金洋对他刮目相看的重要原因。”
　　男解说说完，女解说笑道：“天骄之所以是天骄，就在于他们的与众不同，诸位不用学方平，普通人对上武者，极其危险，那时候我们首要考虑的是避开武者的交锋。
　　随着各项赛事的开展，我想诸位也看到了武者和普通人的巨大差距。
　　当然，由此也可以看出，方平能在非武者阶段对阵二品巅峰武者，是何等的卓越！”
　　“如今，这两人境界持平，方平击败了姚成军，王金洋击败了李寒松，都是当代数一数二的绝代天骄。而且都出身于普通家庭，更让人高看一眼。”
　　“如今我们都很期待这一战结果如何？是方平青出于蓝而胜于蓝，还是王金洋一黑到底，继续领先？”
　　“……”
　　伴随着两位解说的话语，大屏幕上，公布了两边的出战顺序。
　　没有意外，方平和王金洋各自首发。
　　两人同样都用刀，刀的样式都差不多，方平再次借来了秦凤青的长刀。
　　不过这一次，王金洋多带了一样兵器，背负长弓和箭筒！
　　这还是第一次在交流赛上出现远程兵器！
　　众人都有些惊讶，解说也有些意外，急忙道：“王金洋和以前好像有些不同，此次佩戴了长弓，王金洋擅长弓箭这还是第一次听闻，到了这阶段，没有必要的话，武者是不会携带无用的兵器的。”
　　“这是王金洋的杀手锏吗？之前多次出战，他并未佩弓。”
　　“可能是为了克制方平的长处，方平擅长精神力的运用，而且体质气血都极其强大，近战，王金洋未必是他对手。”
　　“不过……对方平而言，一般的攻击，效果未必会有多强。”
　　“……”
　　两位解说很快判断出了王金洋的用意，台下的方平，一边往擂台之上走着，一边笑道：“王哥，箭头记得用A级合金，要不然，未必可以穿透我的防御。”
　　王金洋轻轻点头，笑道：“如你所愿，南武虽穷，一点A级合金还是拿的出的。”
　　方平脸色微僵，行啊，对我够重视，还真用上A级合金箭头了。
　　轻轻吐了口气，方平没再废话，一跃而起，跨上了擂台。
　　另一侧，王金洋也不慌不忙，迈步登台。


第354章 四品无敌！
　　擂台之上。
　　方平收起了平日的嬉皮笑脸，看向对面的王金洋，开口道：“这一战，我期待很久了。”
　　“一样。”
　　“别留手。”
　　“不会的。”
　　“……”
　　两人说了几句话，六品巅峰的裁判，踏空而来，沉声喝道：“开始！”
　　……
　　“轰！”
　　虚空炸裂！
　　裁判话音刚落，王金洋刀芒纵横，对着面前虚空处，迅速出刀，气血炸裂。
　　方平脸色微白，接着迅速恢复，大笑道：“还不够！”
　　说罢，无数柄虚无之刀，穿透虚空，眨眼间出现在王金洋面前。
　　比赛一开始，方平就动用了精神力杀招。
　　王金洋面不改色，双手持刀，迅速挥舞，他虽然精神力还没到外放的地步，可精神力并不弱。
　　精神力攻击，他感受的到。
　　无形无质的精神力，不代表无法抵挡，方平还没到那地步，长刀附着气血，爆发刀芒，将一柄柄无形之刀劈碎。
　　“雕虫小技！”
　　王金洋并不愿意继续和他浪费气血，脚踩擂台，一跃而起，中途浑身气血爆发，气血涌动，气血流动之声传遍体育场。
　　“斩！”
　　王金洋速度极快，瞬间拉近了和方平的距离，刀如雷霆，暴吼一声，迅速斩落！
　　“你以为我是肖玉明？”
　　方平怒喝一声，双手持刀，不避不退，举刀横斩！
　　“当当当！”
　　连绵不断的双刀碰撞声响彻虚空，强大的气血之力爆发，映射的整个体育场都成了火红色。
　　两人速度都极快，双刀碰撞之下，先是势均力敌，接着王金洋暴喝一声，长刀泛现血红之芒，一刀将方平劈开！
　　“不够！”
　　方平大喝一声，踏空而回，精神力再次爆发，同一时间手中长刀传出尖锐的爆鸣声，斩破虚空，瞬间出现在王金洋头顶之上！
　　“砰！”
　　一声巨响传出，王金洋身影已经出现在方平头顶上方，方平刀芒斩击中了擂台。
　　巨大的擂台，不断颤动，底部压入地底。
　　王金洋避开了攻击，方平并不慌乱，头顶上方，凭空出现数道巨大的气血之刃！
　　气血之刃雷霆斩向上空的王金洋。
　　同一时间，方平精神力化为一道薄弱的屏障，将王金洋四周封锁！
　　“你还锁不住我！”
　　王金洋面色冷凝，低喝一声，长刀再次爆发出璀璨的刀芒，一刀将几道气血之刃斩碎，气血之力瞬间炸开，刀势并未停下，顺势再次斩击！
　　“咔擦！”
　　一声低不可闻的破碎声响起，薄弱的精神力屏障瞬间被斩碎。
　　“没指望这个！”
　　方平大笑一声，人已经贴近王金洋，手中长刀横扫而出！
　　“七斩合一！”
　　此刻的方平，并未使用《斩帝天刀》，《爆血狂刀》虽然穿透力不强，可七刀合一是方平如今掌握的最强战技，斩碎了对手的肉体防御，一样要败！
　　这一刀斩出，虚空炸裂声不断。
　　空气爆鸣声响彻天地，甚至凭空升起一道道火光之色，高速高温之下，空气被点燃！
　　王金洋此刻也暴喝一声，一刀迅速挥出！
　　同样也是七斩合一！
　　方平会张定南的刀法，他也会！
　　“轰！”
　　一声巨响之后，两人倒飞而出。
　　王金洋倒飞而出的刹那，抽刀回鞘，拿起背后的长弓，抽出长箭，弯弓便射！
　　“轰隆！”
　　长箭一路飞过，快过音速，箭已经临近方平，音爆声才在后方响起。
　　……
　　“快！”
　　解说一脸惊叹道：“好快的箭！”
　　“方平更快！”
　　女解说声音未落，方平已经御空而起，身后长箭一路追击，却是始终无法追上方平，整个体育场上方，留下无数道残影。
　　方平一直引以为傲的不是他攻杀之法多强，他从进入四品开始，就一直在苦修《御空步》。
　　之前几次没能体现出来，是因为没那个必要。
　　方平不愿硬接长箭，远处的王金洋也不在意，继续抽箭而射！
　　三箭连发！
　　三支长箭带起一阵阵火光，封锁方平躲避的路线。
　　远处，方平暴喝一声，空中回转，一脚踢出，将身后的长箭踢偏。
　　长箭带着呼啸声，直射场外。
　　“轰！”
　　巨响声传出，长箭射中宗师强者布下的精神力屏障，爆发出强烈的气血之力，虚空微起波澜，下方的跑道瞬间被炸裂，出现一个深不可见的大坑。
　　……
　　看台上。
　　几位宗师都不停点头，这两人，都到了四品的一个极限地步！
　　方平爆发力也许不算太强，可那是建立在他自己气血强大到极致的地步。
　　3000多卡气血的方平，气血之力堪比五品武者。
　　和五品武者相比，方平对自身的力量掌控自然是弱了一点，可哪怕爆发出当前阶段一小半的力量，也绝不是一般四品巅峰强者可比的。
　　而王金洋的爆发力，那就到了一个极致了。
　　“谁能赢？”
　　场中，一位宗师问了一句。
　　宗师眼力都很强，可此刻，对这两人，不是太好判断。
　　黄景沉吟道：“王金洋如果止步于此，必败！”
　　不是因为方平是魔武的人，他才这么说。
　　王金洋虽强，可做不到秒杀，一招无法重创方平，此消彼长之下，必败无疑！
　　方平速度极快，而且防御力恢复力都强到了极致！
　　众人谈话间，方平面前布下了一层精神力屏障，一层浓郁的气血之力屏障，这家伙极为挑衅，干脆不再跑路，硬接了王金洋三箭！
　　轰鸣声响彻天地！
　　然而，气血之力炸裂之后，虽然击破了方平几层屏障，结果方平单手抓住了长箭，直接将长箭飙射而出，三支长箭直接射在了陈云曦面前，不停震颤。
　　方平的意思很明确，这箭，我收了！
　　看台上几位宗师脸色微变，不是方平太强，是太无耻！
　　这时候，你还有心思巧取豪夺？
　　南武的校长一脸无奈，南武穷啊，这么几支箭，造价也不菲了，方平应该不会贪了吧？
　　黄景没吭声，南武拿回去的概率不大。
　　而看台上的陈云曦，犹豫了一下，将几支长箭拔出，左右看了看，红着脸用围巾将长箭包裹住，轻轻吐气，意思也很明确，这箭，已经有主了。
　　陈耀庭脸色发黑，眼神不善地看了黄景一眼，我孙女，真的被带坏了！
　　黄景仿佛没看到，脸色郑重道：“看比赛！”
　　“都开始认真了！”
　　这话一出，众人纷纷侧目，刚刚两人声势浩大的交手，仿佛只是开胃菜。
　　……
　　就在方平缴获了三支长箭之后，王金洋气势变了！
　　眨眼间，王金洋就成了血人！
　　波涛汹涌的血液流动声，仿佛让所有人置身海岸。
　　方平并未傻乎乎地等待着对方进攻，就在王金洋气势变化的刹那，方平身影仿佛穿破虚空，残影还没破碎，人已经降临在王金洋头顶！
　　而这一刻，王金洋干脆没有拔箭，合金弓箭瞬间呈现出血红色，一支粗大的血色气血之箭，伴随着王金洋拉弓，震荡的虚空震颤。
　　眨眼间，血色长箭射向方平，悄无声息！
　　这还不是结束，王金洋暴吼声一声连着一声，身上的血色浓郁到了极致，弯弓不断射击，血色的长箭凭空而现，一支接连着一支，穿透虚空，接连不断地射向方平！
　　骨髓如汞的王金洋，气血之力极强，恢复力也极快。
　　此刻，爆发了全部实力的他，每一支血箭都蕴含着强大的气血之力。
　　半空中，方平继续布置精神力屏障。
　　结果刚布置，就被一支血箭瞬间震碎，箭速不变，继续朝他射来。
　　方平体外也出现一道厚重的气血之力屏障，怒道：“欺负我是吧，打李铁头为什么不是这样！”
　　方平气急败坏！
　　打李寒松，也没见你爆发出这么强的气血之力！
　　“气血突破了一些！”
　　王金洋一边继续射箭，一边回应了一句。
　　抱歉，算你倒霉，我真的突破了一点点，和李寒松也有关，李铁头颅骨变异，对颅骨的掌控力不弱，之前王金洋没考虑到这个，回去尝试了一下，发现他颅骨骨髓好像……也能调动！
　　然后和李寒松交流了一下，然后……然后他发现颅骨的骨髓之力，真的太强了！
　　方平冷哼一声，我信了你的邪！
　　不过你气血再强，还能比我强？
　　“你逼我的！”
　　方平怒喝一声，体外忽然出现五座虚无的天地之桥。
　　下一刻，无数气血之力夹杂着精神力，一起涌入天地之桥，五座别人原本看不见的桥梁，瞬间呈现出晶莹剔透的血色。
　　而就在精神力和气血之力涌入的一刹那，方平长刀举起，桥梁之上的气血力夹杂着精神力，陡然涌入刀中，长刀剧烈颤动起来，甚至传出微弱的破碎声！
　　……
　　“我的刀！”
　　秦凤青眼睛都红了，他听到了破碎声，方平不知道在搞什么，能量涌入，好像把长刀弄的碎裂了！
　　“我的刀，方平，你个王八蛋！”
　　那是他好不容易换来的B级长刀啊，方平这王八蛋能赔他吗？
　　就算赔……这王八蛋会不会拿自己欠他的4000万说事？
　　秦凤青又急又气，谁知道他么的这小子能破坏B级合金刀！
　　……
　　与此同时。
　　看台上，几位宗师瞬间站起！
　　“剑走偏锋！”
　　“精血合一！”
　　“通过天地之桥，强行融合两者力量，找死吗？”
　　有宗师怒喝！
　　精血合一，是六品巅峰强者才会去尝试的事，而且还不是一般的巅峰，如唐峰这种人，便可以做到，吕凤柔都不行！
　　精血合一的力量，是精神力和气血之力融合之后，形成的新力量。
　　宗师们称之为天地之力，改天换地的新力量！
　　二者融合，比单纯的气血之力和精神之力，要强大的多，这也是宗师可以碾压宗师之下武者的资本！
　　“天地之桥会崩碎的！”
　　众人纷纷看向黄景，还不制止？
　　黄景头大如牛，他在哪学的？
　　谁教他的？
　　方平精神力可以外放，其实就可以尝试精血合一了，可黄景这些人都没对他说过，就因为太危险。
　　没到六品巅峰，三焦之门未闭合，五脏六腑未淬炼完全。
　　一旦融合，形成天地之力，方平承受不住。
　　而且，也很难融合，他没想到方平另辟蹊径，居然敢用自己的天地之桥当媒介。
　　这是方平自己想的点子，其他人都不知道。
　　不是不知道，其实也有人尝试过，六品巅峰的武者就尝试过，结果很多人崩碎了自己的天地之桥！
　　黄景不知道方平在哪学的，方平也没说，其实他是通过上次给李老头融入精神力联想到的。
　　而且养刀多日，他也尝试过几次，发现很难实现融合。
　　无意间，方平查探天地之桥的稳固度，精神力和气血之力居然产生了微弱的融合趋势。
　　这才让方平突发奇想，想到了将天地之桥当成媒介。
　　而李老头，能用长生剑当媒介，那是因为他已经到了那个地步，长生剑几乎成了他的一体。
　　……
　　体育场中。
　　王金洋脸色也变了！
　　精血合一的力量，散发出来，仿佛让他感受到了宗师降临！
　　方平，果然是天才！
　　“你以为你赢定了？”
　　王金洋眼神犀利，败给别人，他可以接受！
　　败给方平，不行！
　　就在方平融合精神力和气血之力的同时，王金洋浑身上下散发出浓郁的气血之力，体表毛孔，真正的血液也一滴滴渗透出来！
　　看台上，南武校长欲言又止，眼神复杂。
　　这是骨髓透体！
　　王金洋这么干，之后必然元气大伤，也不知道要多久才能恢复，不过和第一军校之战，可以提前结束了。
　　打完这一场，王金洋没法再出战了。
　　南武校长轻叹一声，没有说什么，从学校的角度来看，王金洋冲动了，没顾及大局。
　　王金洋实力有了突破，未必无法战胜五品的姚成军，第三还是可以争一争的。
　　可现在，为了和方平一决高下，不顾后果爆发，第三是别指望了。
　　然而，南武校长无法说什么。
　　这两人战到现在，已经打出了真火，方平严格说起来是他王金洋的半个学生，武道启蒙导师就是这么重要！
　　败给别人，王金洋可以淡然自若，败给方平，他无法接受。
　　……
　　随着两人的爆发，整个体育场都仿佛变天了。
　　场中的那位六品巅峰的裁判，脸色凝重到了极致！
　　两位解说，也不再说话。
　　方平的刀影已经庞大到了极限，遮天蔽地，震荡的周边的精神屏障都开始颤动。
　　王金洋手中的弯弓，也开始有崩裂的征兆，这一次，并未凝聚出长箭，而是凝聚出了一柄血色长刀，气势的交锋，让体育场中的强者们都感受到了压抑！
　　这两人全力一击，此刻绝不弱于五品高段强者的爆发！
　　碰撞之下，也许会触碰到六品之力！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　下一刻，两人同时暴吼一声，方平居高临下，持刀一刀斩出，刀未落下，B级的合金长刀，已然开始出现小幅度的崩碎！
　　而王金洋手中的合金长弓，干脆直接从中一分为二，断裂开来！
　　两刀还未碰撞，炸裂声已经不断响起，气流翻滚，周围地皮瞬间塌陷下去。
　　王金洋如同血色魔王，冲天而起，大片的血液滴落在地，依旧不管不顾，向方平冲杀而去！
　　半空中的方平，肌肤炸裂，天地之力，不是此刻的他可以掌控的，持刀的双手，此刻早已血肉模糊，还在不断蔓延，继续炸裂他的血肉。
　　……
　　“轰隆！”
　　巨响声震的所有人耳鸣眼花。
　　整个体育场，仿佛被无数炮弹袭击一般，大量的泥土被掀起，飙射而出，撞击着周围的精神屏障。
　　体育场内，烟尘一片，根本让人无法看清具体情况如何。
　　……
　　场外。
　　姚成军和李寒松两人脸色都凝重到了极致！
　　是，切磋赛，大家并未爆发全力，生死相搏。
　　可不代表他们真的留力多少。
　　然而，此刻的方平和王金洋，全力爆发之下，战力比之前高了何止一筹！
　　如果之前说两人可以单独击杀五品初段武者，甚至中段都有希望，那现在，两人合力之下，也许可以击杀五品巅峰强者，甚至正处于封闭三焦之门状态的六品武者，小觑了两人，大意之下没全力以赴，被两人斩杀也未必不可能！
　　这一刻，两位天骄先是有些苦涩，不过很快恢复了正常。
　　这两人打到这一步，都接近以命搏命的程度，他们真要搏命，也未必做不到！
　　……
　　轰隆巨响声持续了很长一段时间。
　　等到烟尘落下。
　　众人总算看清楚了场中状况，等看清的第一眼，观众都忍不住惊呼一声。
　　此刻的体育场，变样了！
　　除了擂台还屹立不动，整个体育场完全看不出原本的样貌，只剩下一片黑土，夹杂着无数坑洞。
　　擂台，也仿佛比之前高大了许多。
　　此刻，方平傲立在擂台之上，手中的长刀呈现出锯齿状。
　　方平拄刀而立，身上一片血色。
　　对面的王金洋，上衣早已不见，身上密布伤痕，如同破碎的瓷器。
　　“我赢了！”
　　方平话音一出，接着口中血液大口大口的涌出，咽都咽不下去！
　　老王这混蛋，居然和自己搏命，早知道再给他一刀，劈死他！
　　王金洋眼中露出一抹茫然之色，接着伸手抹了抹嘴角的血液，轻笑道：“算不上你赢吧？”
　　方平轻哼一声，接着浑身气血暴涨！
　　“再战你一次都没事！”
　　王金洋脸色瞬间变了，有些无奈，有些失落，很想骂人，却是无可奈何。
　　轻叹声响起。
　　“别逞能了，内腑伤势不轻，算你赢了吧。”
　　王金洋微微摇头，一边咳血，一边走下擂台，输就输了吧，这也是自己的动力。
　　方平面露笑容，也迈步走下擂台，身形笔直，比起王金洋的惨状，方平还有空理理自己的发型。
　　……
　　看台上。
　　黄景无奈，朝唐峰示意一眼，唐峰点头，迈步走去，那小子内腑重创，还装，也不怕真的爆裂了！


第355章 南江地窟开！
　　台下。
　　“我的刀！”
　　秦凤青的声音都快带着哭腔了。
　　在方平下台的一刹那，秦凤青身体一跃，迅速冲了过去，一把抓住方平就要问责。
　　“噗！”
　　方平口中血液飙射而出，捂着胸口，手指秦凤青，接着倒在了刚到的唐峰身上。
　　秦凤青脸色一变，干巴巴道：“别这样，咱俩谁不知道谁啊……”
　　这他么明显是要碰瓷我好吧！
　　唐峰无奈，有些头疼道：“内腑重创。”
　　“不是我干的！”
　　秦凤青声音尖锐了许多，这不能算在我头上！
　　我就是想拿回我的刀而已！
　　唐峰一脸无语，没好气道：“你还没那能耐！”
　　想重创方平，秦凤青还做不到。
　　秦凤青顿时舒了口气，连忙点头道：“对，我打不过他，大家都看到了，是王金洋那混蛋打的，跟我没关系的……”
　　方平此刻也没晕过去，气若游丝道：“你给了我最后一击……”
　　“滚蛋，跟老子无关！”
　　秦凤青打死也不愿意接这话茬，这话接了，他的刀可能就没了。
　　方平翻了个白眼，老秦现在不好坑了。
　　叹了口气，没再管他，从自己放在一旁的包裹中拿出了一瓶丹药，方平吃糖豆似的，一连吃下了3颗回命丹！
　　众人脸色都变了一下。
　　方平这抠门的家伙，一次吞了三颗回命丹，可见内腑到底伤的有多厉害。
　　另一侧，南武的校长也拿出几颗回命丹，让王金洋吞服下去，微微叹息。
　　方平刚好看到了这一幕，忍不住看向唐峰，无奈道：“老师，看看人家南武，那么穷的学校……”
　　人家校长给丹药啊！
　　我好惨，自己嗑自己的药！
　　唐峰好像有些尴尬，不过还是道：“南武出战，没有学分奖励的。”
　　这是事实，南武真的没给学分奖励。
　　王金洋没要，其他人不好意思要，尤其是在几乎没有出手的情况下。
　　魔武，可是给主力队一人2000学分的，10颗回命丹了。
　　方平有些无奈，瞥了一眼秦凤青，开口道：“你都没出手，2000学分太多了……”
　　秦凤青脸色漆黑，咬牙道：“你不让我出手，又不是我不愿意出手！”
　　怎么着？
　　还想扣我的学分？
　　你敢扣，老子就敢跟你拼了！
　　方平看他刺头不太好惹，看向谢磊几人轻叹道：“学校现在日子也难过，要不这样，大家统一1000学分，给学校省点……”
　　此刻陈文龙已经上台，张语闻言道：“我没意见，不给学分也没问题。”
　　方平心中竖起了大拇指，好样的，看看，这才是儒雅君子之风。
　　哪像秦凤青，自私自利！
　　这边张语刚说完，唐峰就道：“行了，大家该拿多少拿多少，学校还没到这地步。”
　　秦凤青连忙点头，接着从方平手中抢过自己的长刀，看到锯齿状的长刀，秦凤青心都快滴血了，咬牙道：“最少赔我8000万！”
　　方平翻着白眼，懒得理会。
　　秦凤青见状又道：“6000万……不许说你那什么4000万，不然我不活了，我现在就去体育场裸奔，说是你逼我的！”
　　众人纷纷露出震惊之色！
　　秦凤青这话说的太牛了！
　　秦凤青哼道：“看我干啥，我丢人，魔武也丢人，还是丢人丢到家的那种，方平他不赔我，我就跟他同归于尽！”
　　方平一脸无语，半晌才心累道：“云曦，三支箭给我。”
　　陈云曦连忙将三支长箭递给了方平，方平等了一会，死活不涨财富值！
　　方平有些无奈，这么说，南武还想拿走？
　　怎么可能嘛！
　　这次打老王，自身气血打空了不少，消耗财富值500多万，外加三颗回命丹，自己流血无数都不说了。
　　总不能亏空这么大，这三支长箭，自己是一定要留着的。
　　反正南武那边这次进了前四，拨款多了百亿以上，也不在乎这点损耗。
　　加上老王上次欠了自己五六千万，三支长箭没多少A级合金，几百万撑死了。
　　想到这，方平也不管了，将箭丢给了秦凤青，没好气道：“足够了，少跟我来这套，缺了几个口子而已，又不是被打成粉末了。”
　　秦凤青显得有些不太满足，咕哝道：“你不是有把B级的偃月刀吗？”
　　“赔给梁师兄了。”
　　“他那个才C级刀，我这可是B级的，要不你把刀赔我，我把箭给他？”
　　“呵呵！”
　　“方平，你这可就过分了，你把我刀打成这样……”
　　方平头疼，摆摆手道：“算你欠我3000万，再扣1000万，行了吧？”
　　“你……”
　　秦凤青一脸不忿，不过三支长箭，箭杆也是A级合金的，勉强也能补足他的损失了。
　　现在方平又扣了1000万……尽管这钱他没准备还，可扣了1000万，好像的确捡了便宜了。
　　想到这，尽管还有些不太满足，秦凤青也没再纠缠，点头道：“那就便宜你了。”
　　“3000万记得早点还我。”
　　“我……”
　　秦凤青暗骂一声，还你大爷！
　　就在几人说话的工夫，台上，陈文龙轻松击溃蓝无锋。
　　打到这个地步，方平其实都懒得看了，还剩三个三品，打什么玩意。
　　遥看远处，王金洋还在疗伤，方平吐气道：“接下来的三四之争，他大概不会打了，可惜了，王金洋实力只比我差一筹，打打姚成军，希望还是有的。”
　　唐峰哭笑不得，你真的胜他一筹？
　　不过，也可以这么说。
　　方平耐揍能力，是真的比王金洋强，两人真要生死搏杀到最后，王金洋大概率会死，方平就未必了。
　　查探了一下方平的内腑状况，见内腑伤势正在好转，唐峰微微松了口气道：“还好，不过……你太胡闹了，你的天地之桥差点崩碎了！”
　　崩碎了，方平会直接掉落境界，进入三品境。
　　当然，淬炼的身体骨骼还在这，可天地之桥崩碎，他的五脏会被重创，再想进入四品，那就难了。
　　“没准备动这招的。”
　　方平摇头，无奈道：“他非要欺负我，打李寒松的时候，他没这么强，要是那样，那我就跟他耗下去，结果打我的时候，他跟吃了春药似的，不打他打谁！”
　　老王太欺负人了！
　　打他的时候，气血爆发强度大到没边，还用上了远程攻击，最后还骨髓透体，不惜重伤都要打他。
　　方平迫于无奈，只好还击了。
　　至于谁先动的大招，方平自动遗忘了。
　　……
　　另一侧。
　　王金洋身上的伤口，渐渐开始愈合。
　　过了片刻，王金洋睁眼，南武校长微微松了口气，一旁的一位导师欲言又止，片刻后才道：“有些冲动了。”
　　王金洋也没否认，微微点头，接着轻笑道：“争胜之心起来了，压不住。”
　　平日的他，很沉稳。
　　可这一次，的确没压住。
　　说话的导师没再继续，只是叹息道：“接下来没办法和第一军校打了。”
　　王金洋骨髓透体，内腑也被重创，哪怕服用了不少丹药，没有几天时间，那是别想痊愈，这还是建立在他自身恢复力极强的基础上。
　　他们这些变异武者，恢复力都远胜普通武者。
　　若不是如此，接二连三的作战，几人早就无法再战了。
　　导师说完，南武校长开口道：“我已经和教育部说了，南武认输，不再争夺第三了。”
　　再打，王金洋负伤上阵，一旦姚成军下了狠手，彻底废了王金洋都有可能。
　　说完，南武校长又道：“要回南江了！下午我便回去，地窟入口……出现了！”
　　几人脸色瞬间变了！
　　王金洋凝眉道：“入口出现了？”
　　“对，就在上午开启的，现在第一批准备进入的人，已经陆续到达，等通道再稳定一些，我们会进入。
　　金洋，你先在这边养伤，伤势未愈之前，不要进入地窟。
　　另外，回去之后，突破到五品，你突破五品，不弱于一般的五品高段甚至巅峰武者。
　　沉淀一两年，等毕业后……算了，到时候再说吧。”
　　南武校长说了几句，没再说下去。
　　可惜了，王金洋此刻要是宗师境，甚至六品境，他进入地窟之后，也能安心将南武交给王金洋。
　　可现在王金洋还是四品，哪怕进入五品，也差了一些。
　　南武虽然不如魔武，可校长一职，不到六品，任你再天才，也无法坐稳。
　　“校长……”
　　王金洋脸色微变，想了想，站起身道：“我陪您一起回去，您稍等片刻，我去去就来。”
　　说罢，王金洋迈步朝魔武走去。
　　地窟开启，得通知方平一声，不知道方平能不能从魔武带一些人过去支援。
　　……
　　“魔都武大胜！”
　　裁判大声宣布了一句，陈文龙轻松完成四穿。
　　实际上，此刻关注他们的人不多，大家还在议论刚刚王金洋和方平一战的结果。
　　方平虽然说自己赢了，可最终没再继续战下去，显然受伤不轻。
　　不过方平看起来比王金洋从容，也是事实，此刻大家都在议论的是，这些人，比起四品榜单第一的强者，到底谁强谁弱？
　　毕竟，他们没看到过四品第一的强者出手。
　　……
　　观众的议论，方平并不在意。
　　四品第一的那位，方平并不觉得他比自己几人强，哪怕战法修炼到了化境，方平也不在乎。
　　他自认自己四品无敌，那自然就是无敌。
　　击败了王金洋和姚成军，李寒松他也没太在乎，他不是四品无敌，谁是？
　　魔武胜利的声音传来，方平瞄了一眼李寒松，明天就打你这铁头怪，别以为自己受伤了就无力再战了！
　　正用眼神威胁李寒松，方平听到了脚步声，侧头看向迈步走来的王金洋。
　　魔武众人纷纷看向王金洋，王金洋也不在意，走到方平跟前，开口便道：“地窟开了！”
　　“开了？”
　　“早上开的，我待会就回南江了，最多三五天，通道稳固，就可以进入了。你如果有兴趣，可以来南江。”
　　方平沉吟道：“那行，南江地窟开启，我早就想过去看看，等比赛结束，我马上回魔武一趟，安排一下。”
　　“好，那我等你！”
　　说罢，王金洋转身离去。
　　没一会，南武的人就收拾东西，纷纷离去。
　　他们一走，方平不由看向刚过来的黄景，吐了口气，开口道：“院长，我想组织一批人去南江！”
　　黄景蹙眉，半晌才道：“刘老已经在南江，我和校长不会再去南江的。”
　　三大宗师，已经去了一个，再去，魔武这边就麻烦了。
　　吴奎山还要坐镇魔武，还得兼顾魔都地窟，他黄景也不能一直在外逍遥，比赛结束，就得回校，坐镇魔武，好让吴奎山腾出手来。
　　一旦他和刘破虏陷入南江地窟，哪怕这次夺得了武大第一，吴奎山也独木难支，难以撑起魔武的天。
　　“嗯，我也没想让您二位过去，我想组织一批导师过去，跟着大队一起行动，您看如何？”
　　黄景沉吟片刻，开口道：“最多不超过30人，要不然，魔武无法维持现在的教学。”
　　“我明白，您放心吧。”
　　方平点头，一旁的唐峰刚想开口，黄景便道：“你不能去，你现在安心等待突破！”
　　唐峰精血合一，宗师不远了！
　　这时候去了南江，陨落了怎么办？
　　李长生已经过去了，魔武六品巅峰强者本就不多，吕凤柔现在还在魔都地窟，去那么多强者去南江地窟，魔武承担不起这样的风险。
　　一旁的罗一川开口道：“导师这边，我带队吧。”
　　他也是六品巅峰强者，不过没到精血合一的地步，比起重要性，不如唐峰。
　　黄景欲言又止，最终点头道：“好，那你带队过去。”
　　说着，看向方平道：“学生这边，不要组织太多人过去，地窟初开，风险极大！等待一段时间，起码要等南江这边在那边打下了据点，学生才能过去！”
　　方平点头道：“我知道，我不会让大家去送死的，不过我想先进去看看，抢夺先机！”
　　“我也去！”
　　秦凤青眼睛放光，初开的地窟啊！
　　遍地是宝！
　　听说地窟初开，能源石跟石头似的，到处都是。
　　什么千年药材，那就跟杂草似的，到处都有。
　　随便走几步，就是地窟矿藏，稀有金属矿藏，数不胜数……
　　想想，秦凤青就眼睛发红了，捡钱啊！
　　“我也去！”
　　秦凤青说完，几位四品武者陆续出声。
　　方平瞥了众人一眼，想了想道：“回头再说，进去，也不是现在，先打完比赛再说。”
　　反正地窟能进去，还有几天。
　　而且第一批太危险，方平想着等宗师们清理了那边的敌人，再过去也不迟。
　　至于比赛终结……还没到那地步。
　　眼看着决赛在即，除非地窟被攻破了，要不然不会结束的。
　　……
　　这一天，留在京都的宗师少了不少。
　　原本，不少宗师还准备留在这等待决赛结束的。
　　可南江地窟忽然开启，一些距离南江较近的宗师们纷纷带队离去，哪怕距离远一些的，此刻也无心观战，不管支援还是不支援，一旦南江局势恶化，上面也会征召宗师支援的。
　　这一切，普通人感受不到，他们还在期待着决赛的开启，期待着方平和李寒松的交战。
　　看到观众们兴致盎然，方平轻叹一声。
　　这一次，不知多少武者战死他乡。
　　如今，这些人期待着自己的儿女成为武者，进入武大，殊不知，这条路，没那么好走。
　　等到有朝一日，地窟公开，不知道今时今日，一心一意想把儿女送入武大的父母们，是否会后悔？


第356章 盖压同代！
　　南江。
　　瑞安市郊区，苍山支脉。
　　此刻，周边已经被军管，大量的军人在这片荒无人烟的大地上忙碌起来。
　　这里，未来会是军事重地，此刻南江已经开始正式建设。
　　大地中央，露出一个深达数十米的坑洞。
　　坑洞底下，一个人头大小的旋涡不断在搅动着周边空间，泥土四溅，一股浓郁的能量粒子不断从漩涡中涌出。
　　坑洞上方。
　　张定南，刘破虏，以及其他五六位宗师，全部都到了，个个眉头紧蹙，没人发声。
　　南方镇守使，吴川，也在其中。
　　魔都那边，现在原本坐镇的九品回去了，作为南方镇守使，在南江没有九品的情况下，他必须要来坐镇。
　　不知道过了多久，张定南开口道：“胡校长下午就回来，军部周副司令下午也会抵达，一位九品，一位八品，五位七品，再加一二十位六品，便是极限了，再多，通道会崩塌。”
　　旁边的吴川沉吟片刻道：“要不你还是留在地面指挥大局吧……”
　　“吴镇守说笑了。”
　　张定南轻笑道：“大局在地窟！”
　　吴川没再言语，大局，的确在地窟而定。
　　张定南说完，又遥看远处一群人，轻叹道：“我们再危险，比他们要强，六品……进去恐怕危险了。”
　　吴川微微蹙眉，宗师强者这次进去7人。
　　7人，都要第一时间出战。
　　宗师无法再多，只能选择六品强者进入，一方面镇守通道，防止被破坏，一方面也是为了清扫那些杂鱼，宗师交战，顾不上杂鱼，太牵扯战力了，哪怕秒杀，也耽误时间。
　　可不管还不行，一旦被地窟的人破坏了通道，他们就被陷入了地窟。
　　吴川没接话，刘破虏也遥看一眼，轻叹道：“都走到武道尽头了，生死各安天命吧。”
　　每次地窟开启，都有六品强者率先进入，这些人，武道路到了尽头。
　　去地窟，是危险，也是机遇。
　　活着，也许就能突破了。
　　“李长生呢？”张定南忽然问了一句，那群人中，李长生不在。
　　刘破虏闻言好笑道：“待会你就知道了。”
　　话音一落，远处，上空中，一位白发飘飘的老者，脚下踏剑，御空而来！
　　“老家伙们，我来了！”
　　李长生踏剑而行，潇洒似仙，大笑道：“如何？”
　　张定南几人同时发懵！
　　这头发……
　　“怎么样？接了一头白发，花了我3000块，我没被人坑吧？”
　　张定南头大如牛，吴川也苦笑道：“长生，你这不是……”
　　很想骂一句你闲的吧！
　　不过想了想，吴川没说下去。
　　他和李长生，都是老校长的学生，吴川虽然看着年轻，实际上还要比李老头大一些。
　　他从魔武毕业后，李长生才进的学校。
　　十年前的李长生，惊绝当代，虽然只是五品巅峰强者，可战力极强，停留在五品巅峰，也是为了淬一副金身之体。
　　谁知道，他还没完成，就遭遇了天门城主。
　　至此一蹶不振，虽然突破到了六品巅峰，可精神力重创，别说宗师，六品巅峰的第二阶段精神力外放都做不到。
　　若不是如此，恐怕早就踏入金身境了。
　　李长生踏入金身境，如今的魔武校长吴奎山都未必是他对手。
　　李老头不管他们，抚了抚自己的白色长发，笑呵呵道：“那小子没说错，强者嘛，就该如此，起码造型好看！”
　　众人哭笑不得，张定南抚额道：“你悠着点，别被我们当地窟武者砍了。”
　　“那不至于，何况，谁砍谁难说！”
　　李老头笑了一声，又道：“哪天可以进？”
　　“三天之内，等通道稍微稳固一些。”
　　“知道了，先走了！”
　　丢下这话，李老头御剑而去，剑，并未出鞘。
　　看着他离去，众人微微摇头，继续盯着下方的旋涡，没再出声。
　　……
　　京都。
　　方平接到了妹妹的电话。
　　“方平，最近我天赋好像提升了！”
　　方圆喜气洋洋，显得格外兴奋。
　　方平好笑道：“你怎么知道？”
　　“我修炼速度加快了啊！”方圆理所当然道：“方平，天赋变高，果然有用，我天赋现在变强了，发现修炼的时候，气血都恢复的更快了！”
　　瑞安的能量粒子爆发，阳城距离近，方圆感受的很明显。
　　修炼速度，比之前快了。
　　“是吗？那可能真的提升了，不过不能骄傲，你之前天赋160，现在最多也就170，想达到我的地步，遥遥无期，不过努力就有希望……”
　　方平鼓励了几句，方圆兴奋道：“那我继续努力，方平，天赋强，真牛！怪不得你修炼这么快，我才170，就感觉修炼速度很快了，你快700了，那修炼一小时，还不得顶我们几天。”
　　“差不多吧，要不怎么说你哥是全世界天赋最强的武者呢。比赛看了吗？”
　　“嗯，看了，好厉害！”
　　“那明天继续看，现在你哥我还没发挥实力呢，故意陪他们打着玩，等到明天，你就知道你哥到底有多强了！”
　　“真的？”
　　方圆有些怀疑道：“那你今天没有一打五啊……”
　　“傻啊，王金洋你不认识？当初我的武道基础是他教的，总得给他留点面子，一个人打穿了他们，他心里还不得难受的想哭？而且咱家就在南江，打别人一串五，打南江不能这么干，南江总督还邀请你哥我当副总督来着，怎么也得客气客气。”
　　“哦，懂了，卖个人情给他们。”方圆很快理解了老哥的苦心，难怪方平没打穿南江。
　　想到这，方圆一边夹着电话聊天，一边开始在群里打字。
　　告诉圆平社的人，这次没打穿南江武大，是为了给南江留点面子，不是我哥不行。
　　亲不亲，家乡人，大家也不用大肆宣传，心里知道就好。
　　发完了信息，方圆又道：“方平，比赛完了，回家吗？”
　　“看情况吧。”
　　“……”
　　兄妹俩聊了一阵，方平挂断了电话。
　　南江地窟开了，比赛的热情都少了几分。
　　李老头，闭关出来了吗？
　　吕凤柔，还没从地窟回来？
　　这些老头老太太，不让人省心啊！
　　魔武的导师们，老的老，不管事的不管事，还有不少类似于唐峰这样的傻大粗，真让人头疼啊。
　　方平轻轻揉了揉额头，这次出来也挺久了。
　　该回去了！
　　……
　　12月19号。
　　原本应该还有三四名之争，不过南武退出，排名确定了下来，南武第四，第一军校第三。
　　此刻，只剩下了冠亚军之争。
　　方平走进体育场的时候，见京武那边摩拳擦掌，气氛热烈，微微摇头道：“速战速决，拿到了第一，马上回魔武！”
　　陈文龙几人还想跟他说说战术的事，结果方平这么说，几人都没再开口。
　　黄景此刻也在，见状道：“你这刀，养的有效果吗？”
　　他不太确定，哪怕他是宗师，可方平自己精神力一直在覆盖腰中的刀，除非他强行突破，要不然他也感受不到什么。
　　“李铁头不想死，就老实认输，我没准备拔刀斩他，不过他要是不认输，我就斩他的铁头，宗师出手阻拦，院长记得帮我要好处！”
　　方平都打算好了，这次一刀斩了对方！
　　李铁头挡不住，宗师必然要出手，出手，那就是坏规矩，不赔钱可不行！
　　黄景哑然失笑，轻笑道：“你要是真能一刀斩他，京武的人出手，我会出面的。”
　　规矩，还是要有的。
　　上次西山武大的校长还没搅乱比赛，就赔了方平5颗回命丹，京武可比西山有钱多了。
　　“那您瞧好吧！”
　　方平说完满脸自信，直接一步踏空，跃上擂台，高喝道：“李寒松，上台！”
　　唐峰见状，看向黄景，询问道：“他行吗？”
　　李寒松，毕竟突破到了五品境。
　　方平的伤势，到现在还没痊愈，他昨天对王金洋用的那招，今天未必能用，用了，那也是加重伤势，得不偿失。
　　黄景微微沉吟道：“不清楚，不过他这么自信，成果应该还有些的。”
　　不过黄景寻思着，方平养刀时日不长，也才两个月出头。
　　未必能养出多强的效果。
　　何况，方平才四品境，之前还一直在修炼，提升境界。
　　……
　　李寒松看到方平上台，也不再等待，一跃而起，落入擂台之上。
　　看着方平，李寒松沉声道：“你伤势未愈，原本我不想仗势欺人……”
　　“少废话！”
　　方平直接打断道：“我现在要赶回魔武，没时间跟你说这么多，李寒松，认输，你我也免得一战，浪费时间！”
　　“你！”
　　李寒松火气大盛！
　　他虽然接连败给了王金洋和姚成军，可不代表他真的弱，几次下来，几人当中，反而是他伤势最轻。
　　尤其是现在突破到了五品，几天下来，境界更加稳固。
　　此刻哪怕再次对战五品的姚成军，李寒松也不觉得自己会输。
　　上次，那是因为境界不稳，他担心被打落境界，加上京武还有其他人，他才选择了认输。
　　方平昨日受创严重，京武宗师也判断，他无法再出昨天那招。
　　这种情况下，方平哪来的自信这么猖狂！
　　“不认输是吧？”
　　方平也就说说，对方不认输才正常，认输就是傻叉了。
　　话音一落，裁判还没宣布开始，方平左手扶鞘，右手按在刀柄之上，喝道：“那你别怪我斩你！”
　　“嗡！”
　　声音落下，一道血气，冲天而起！
　　此刻，平乱刀并未出鞘，不过方平放开了精神力屏蔽，稍微拔出了一截！
　　血气冲天，震荡的虚空都在颤动！
　　对面的李寒松脸色瞬间变了一下！
　　不止他，此刻，一些观战的强者，也都脸色出现变化！
　　……
　　主席台。
　　京武宗师脸色一变再变，半晌才皱眉道：“他才养刀两月？”
　　这刀，不是四品武者养两个月就能成的！
　　“两月！”
　　黄景也有些惊异，点头道：“堪比六品武者养刀两月！”
　　养刀之术，并非人人能用，限制很多。
　　首先，一把好的兵器，就不是谁都能有的，无论是长生剑还是平乱刀，都是顶级兵器中的顶级。
　　第二，不是谁都有时间和精力去养的。
　　消耗大量的气血之力，除非像李老头这种提升无望的强者，要不然，大家都会先考虑提升境界。
　　第三，法门也不是人人都会，这玩意一般都是秘传。
　　第四，就算有人愿意去养刀剑，没有绝顶的信念和气势，养出来的刀剑，也未必能达到预期效果。
　　……
　　“认输！”
　　方平再次低喝一声，锋利的刀芒，隔着刀鞘，密布擂台，哪怕场外的一些观众，有精神力屏障在，此刻也感受到了冷厉的锋芒之意！
　　李寒松脑袋上已经浮现出金芒，用于抵挡锋锐的刀芒之气。
　　听到方平的话语，李寒松眼神发冷，冷哼道：“做梦！”
　　刀未出，就想让他认输，哪有那么简单！
　　“我本想斩杀外敌，可你不愿认输，那就别怪我不客气！大不了，我重新再养，如今的我，更强！”
　　说罢，方平抬头看向裁判。
　　半空中，裁判脸色变幻不定，过了片刻，大喝道：“比赛开始！”
　　“斩！”
　　“嗡！”
　　伴随着方平暴喝响起，空气爆鸣声瞬间响彻当场，四周的精神力屏障掀起明显的涟漪！
　　一道冲天的血气斩破天际，伴随着方平拔刀斩下，瞬间落入地面！
　　李寒松身体早已呈现出金黄一片！
　　有心躲避，可此刻却是被刀芒牢牢锁定！
　　养刀之术，养这一刀，斩不中敌人，再强也是白搭，方平岂能一点准备没有！
　　一层层的精神力屏障，虽然薄弱，可此刻密布在李寒松周围，逃不了！
　　“我不信！”
　　李寒松怒吼声响彻天际！
　　他不相信，也不愿意相信，五品境的自己，连方平一刀都接不下！
　　这一刻，金光大胜，李寒松不愿防守，铁拳之上爆发出耀眼的血色和金色，冲天而起，杀向那一刀！
　　此刻，天际已经有宗师强者破空而来！
　　尖锐的破空声，震的一些观众耳膜剧痛！
　　宗师虽然设了精神力屏障，可也不是到处都有，此刻声音从高空传出，不是密封的精神力屏障，也无法全部遮盖！
　　“破！”
　　李寒松暴吼出声，一拳轰出！
　　轰隆！
　　“咔擦……”
　　清脆的响声传出，B级的合金拳套，眨眼间碎裂！
　　此刻，刀芒依旧在下落，李寒松双拳之上血肉瞬间爆裂，淡金色的骨骼，也传出咔擦爆碎的声音！
　　李寒松绝望的吼声再度传出！
　　金芒再次大盛，第一次做出抬头撞击的动作！
　　“够了！”
　　一声冷喝传出，半空中的宗师强者一掌挥出，将李寒松拍出了擂台！
　　“砰！”
　　一声巨大的爆响声传来，刀芒落地，掀起大片的合金碎片。
　　这些碎片，如同被人牵引，朝一个方向射去，等到了精神力屏障前，失去了威力，缓缓落地。
　　下一刻，两道人影飞射而出。
　　陈云曦刚捡起一片碎片，看到秦凤青也在抢，满脸的茫然。
　　方平让她捡碎片，也让秦凤青捡了吗？
　　看到秦凤青撅着屁股毫无形象地在抢，陈云曦想了想，没再继续，算了，让秦师兄先拿着吧。
　　秦凤青可不管那么多，三二一的工夫，将所有碎片收入囊中，二话不说，拔腿就跑！
　　他要先回魔武了！
　　起码200斤！
　　这什么概念！
　　两万学分！
　　当然，这种A级合金，未经锻造，稍微差一点，可再便宜，打个对折，那也价值1万学分了！
　　发财了！
　　哪怕方平真的扣了他的2000学分奖励，他也不管了！
　　秦凤青动作一气呵成，方平这边刚结束战斗，秦凤青已经跃过铁网，御空而去，速度快到惊人！
　　没几个人在意到他，此刻，全场观众都在看方平！
　　没人会想到，四品的方平，对战五品的李寒松，居然会是碾压的姿态。
　　一刀而已！
　　一刀斩的李寒松铁拳破碎，最后更是做出用脑袋撞击的动作，若不是京武宗师出手，恐怕真会被斩杀。
　　“好强！”
　　这一刻，不止普通人，连一些五六品武者，都不由震撼出声。
　　这就是方平的真实实力吗？
　　一刀越级斩天骄！
　　四大天骄，是不是该单独将方平列出来？
　　之前方平说自己是四品中的第一档，没人当真，可此刻……大家相信了！
　　“方平胜！”
　　裁判的喝声，让众人清醒了过来。
　　……
　　看台上，京武宗师已经回返，双方都没说话。
　　黄景没要求赔偿，因为秦凤青已经拿到了，而且跑路了。
　　京武这边，也没说让秦凤青留下。
　　因为这个，就是补偿。
　　要不然，秦凤青拿点C级的合金还行，A级的合金，那么多，他拿走了，也别想出京武。
　　至于秦凤青是给方平，还是给魔武，那不归京武管。
　　……
　　擂台之上。
　　方平脸色漆黑，秦凤青这胆，太肥了！
　　此刻，顾不得秦凤青了。
　　李寒松失魂落魄地站在一侧，没有下台，方平沉声道：“李师兄，该下台了！”
　　李寒松抬头看向他，双手此刻血肉模糊，几乎看不出原样。
　　“方平……我真的很弱吗？”
　　连战连败！
　　四品败，五品也败，还是败给了四品，李寒松真的受打击了！
　　“不，你很强，很强很强……可我更强！”
　　方平傲立，朗声道：“刚刚，我可刀斩六品！”
　　甭管别人信不信，李寒松信了。
　　心情微微好了一些，李寒松轻叹一声，转身下台，山外有山，人外有人，这一届交流赛，会影响他的一生。
　　原来，我不是最强的。
　　远处，京武几位宗师面色沉重，希望李寒松可以走出这一关，走出去了，才会更强！
　　……
　　三分钟后。
　　裁判大声道：“魔都武大胜！”
　　第二届交流赛，正式结束！
　　方平傲然屹立，留下了不败的传说！
　　天骄横空，方平一人不败，横扫当代，名动四方！


第357章 回校
　　魔都武大。
　　“魔武无敌！”
　　“社长无敌！”
　　“……”
　　当参赛队员，回归魔武之际，整个校园内都掀起了一阵热潮！
　　越级斩天骄！
　　方平一人横扫八方，接连打穿了第一军校和京武，魔武此刻的气氛高涨到了极限！
　　什么叫霸道？
　　这就是！
　　什么叫无敌？
　　这就是！
　　从始至终，未逢一败！
　　魔武方平，此刻在外界，已经被誉为第一天骄，不止在校生，连那些毕业生，社会武者……都包括在内。
　　30岁以下这代人，方平境界未必最高，可战力和修炼进度，都快到了极致。
　　方平不止在校内强势，到了外界，依旧强势霸道，轻松夺冠，带领魔都武大拿下名校第一的位置！
　　这一次，可是正儿八经的政府排名！
　　以往，京武说自己第一，外界公认第一，可并非政府机构给出的排名。
　　政府第一次给出武大排名，反而是魔武拿到了第一，这样的荣誉，让魔武师生都激动不已，一些老辈武者甚至热泪盈眶！
　　老校长这一生，最大的愿望是平定地窟。
　　另外便是魔武超越京武，一校镇一窟！
　　然而，直到战死异乡的那一刻，老校长也未能看到。
　　尽管，如今只是一次交流赛，只是政府给出的一个排名，不代表魔武真的比京武强，可纵然如此，依旧让无数师生心情激荡，这是一个里程碑式的转折点！
　　从魔武获胜的这一天起，魔武就站在了第一的位置上，不管是不是包含其他原因！
　　……
　　校史馆外。
　　吴奎山亲自带人来迎接方平诸人。
　　方平下车，手中捧着一块金色铭牌，上书四个大字——第一名校！
　　这就是这一次的收获！
　　这一块书本大小的牌子，意义非凡，意味着比去年多出90亿的财政拨款，意味着来年招生，魔武会获得更多的优秀学生，意味着接下来可以有更多资源对外招聘中品境导师。
　　也意味着，这一年内，魔武骑在京武头上，名副其实！
　　“好，很好！”
　　“感谢诸位，为我魔武争光添彩！”
　　“感谢诸位，为我魔武夺得第一之名！”
　　“荣耀属于魔武，也属于你们，今日我等见证，方平诸人，名留魔武校史馆！”
　　“……”
　　吴奎山大声宣布着魔武的决定！
　　方平诸人，名留校史馆。
　　魔武的校史馆，非一般人能留名，宗师可入，战死地窟者可入，对魔武有重大贡献者可入。
　　这些年来，在校生当中，活着名留校史馆的只有寥寥数人。
　　无一例外，都是在地窟立下大功的武者。
　　而方平诸人，并非以地窟功绩进入，可方平带领魔武拿下名校第一，功劳和成就丝毫不弱于前人。
　　“我等见证！”
　　吴奎山身后，一群老辈武者高声呼喝！
　　魔武，拿下武大第一的荣誉了！
　　超越京武的梦想，完成了第一步，这是魔武所有人的荣耀！
　　见这些老头老太太这么激动，方平轻咳一声，刚想发表几句感言，吴奎山马上接过牌匾，喝道：“挂牌！”
　　方平双手还保持着捧牌状，而身后众人，已经越过他，随同校长一起进入校史馆进行挂牌！
　　“我……靠之！”
　　方平骂了一句，吴奎山太小心眼了，你让我说几句啊！
　　这时机多好，收买人心的好时候，这时候说几句“京武算个屁，迟早全面超越”，“我在校期间，力争宗师突破双位数”，“增加导师福利”，“培养更多的中品学生”……
　　哪怕有吹牛的成分，可这些人这时候这么激动，也不会质疑的。
　　结果……吴奎山生怕自己名头压过他，居然不给自己机会！
　　方平暗自吐槽一阵，也只得跟着人群一起进入校史馆。
　　……
　　在校史馆内折腾了好一会，迎接仪式才告一段落。
　　吴奎山和黄景都没久留，而是去了南区，也许是去向老校长告祭，魔武终于拿下第一名校的名头了。
　　……
　　弄完了这些，方平也有些累了。
　　这些天，接连和强者交手，他其实也疲惫，而且受伤不轻，尽管气血充裕，此刻也有些累了。
　　可再累，事情还没处理完。
　　这时候的方平，不得不感慨，这人一旦掌权了，事情就忙不完的多。
　　他要是普通学员，此刻回校，回去好好睡他一觉，管他天翻地覆。
　　可他不是！
　　作为魔武武道社社长，南江地窟又已经开启，此时此刻，还得继续忙碌。
　　……
　　武道社。
　　方平跨步走入，一路走来，“社长好”、“社长辛苦了”的问候声接连不断。
　　接连带领魔武拿下两届交流会冠军，击败了其他所有天骄武者，此刻的方平，名声在校内达到了一个巅峰。
　　等到来年，财政拨款增加，所有人都知道，他们的日子也许比现在要更好过。
　　方平给他们带来了荣誉，带来了切实的利益，此刻哪怕方平在校内强势一些，众人也不在意，反而觉得有些理所当然。
　　方平微微点头回应，路上，陈云曦小跑着赶了过来。
　　方平也不废话，径直道：“召集所有三品高段以上学员开会，另外，通知秦凤青，老老实实把东西交回来，他要是敢不回来，我就对外通缉他！”
　　陈云曦咋舌，秦师兄最好手机开机，要是真没回来，那就等死吧！
　　方平说通缉他，未必是开玩笑。
　　武大，也有这个权力！
　　武大可以对外发布任务，甚至可以连接侦缉局和军部的任务系统，一旦秦凤青被通缉……
　　陈云曦都不敢想象，秦凤青会有多惨。
　　没敢耽误，等方平进了办公室，陈云曦连忙去武道社办公室开始办事。
　　武者的效率，向来不慢。
　　……
　　15分钟后。
　　在校的三品高段以上学员，全部到位。
　　秦凤青，也在！
　　此刻，秦凤青脸色漆黑，一脸的不乐意。
　　通缉我！
　　方平太狠了！
　　原本他还想躲躲，都开始准备去南江了，结果还没出发，魔武校园内的广播响起，秦凤青速来武道社开会，要不然魔武对外下达通缉令，以邪教徒论处！
　　这下子，秦凤青没法躲了，气血池那边，看守的六品导师虎视眈眈地看着他，仿佛有镇压他的意思。
　　吓得秦凤青连忙解释是误会，在导师的注视下，不得不回到了武道社。
　　众人一到，已经在等着的方平开口便道：“秦凤青在交流赛结束之前离开队伍，缺乏大局观，缺乏对魔武的贡献之心，缺乏集体荣誉感……不过念在他及时认知到自身错误所在，这一次，小惩大诫，交流赛奖励和预备队员等同！”
　　换言之，扣1000学分。
　　秦凤青脸色瞬间变了，苦着脸道：“我合金碎片还你了好不好，我走的时候，你都一刀击败李寒松了，肯定赢啊，这也算提前离开？”
　　“废话！”
　　方平呵斥道：“但凡有个万一，魔武输了，这责任谁来承担？我若是没有余力，陈师兄没能拿下秦泽，这责任，你来承担吗？事关第一名校的争夺战，数百亿的财政拨款，魔武无数师生的期待，你秦凤青当儿戏吗？
　　你对得起老校长吗？
　　老校长这一生，都期盼着超越京武，在这关头，一旦输了，你秦凤青良心何安？
　　见小利而忘大义！
　　若不是最后赢了，你也回到了魔武，并且退还了合金碎片，你信不信，魔武几大宗师都要将你缉拿回校！
　　秦凤青，认识到自己的错误了吗？”
　　众人虎视眈眈地看着秦凤青，秦凤青悲哀道：“认识到了，我错就错在……不该抢你的东西！”
　　我真傻！
　　早就说过，方平的东西，哪怕把现金丢在自己脚下，自己都不去捡的。
　　怎么就忘了呢？
　　拿了别人的东西还好，拿了方平的……会死人的！
　　方平义正言辞道：“胡说八道！我看你还是没清醒，合金碎片我不准备自己要，统一上缴武道社。
　　而且，这也不是合金碎片的事，钱财乃身外之物！
　　我辈武者，该争必争，我要说的也不是合金碎片的事，而是你对魔武缺乏归属感！
　　擅自离开队伍，放在军部，你就是逃兵，要毙了你！”
　　秦凤青耷拉着脑袋，你说是就是吧，我现在争辩，更麻烦。
　　好在，这时候张语劝道：“方社长，秦凤青只是一时糊涂，并无怯战之心……”
　　方平微微抬手，开口道：“这次就算了，再有下次，严惩不贷！”
　　说罢，方平没再管他，环视一圈，看向众人，等看到叶擎，微微点头道：“叶师兄突破了，恭喜。”
　　叶擎轻轻点头，这一次他没去观看交流赛，上次他败给了戒色和尚，三品无敌路走的不顺畅，不过这些日子也缓过来了，方平他们比赛期间，叶擎突破到了四品境。
　　“现在在场的四品武者12人，三品高段以上32人，总共44人，魔武的元气总算恢复了不少。”
　　方平心情还不错，开学的时候，四品武者只有9人，最强者四品高段。
　　如今，四品武者12人，只是在场的，还有两人外出并未归来，也就是说，这3个多月，5人突破到了四品。
　　而他和陈文龙，都是四品巅峰，四品高段也有秦凤青和张语，四品中段也有数人。
　　这实力，比开学的时候强了一倍！
　　而三品武者，之前总共才51人。
　　如今光是高段以上就有30多人了，总共三品人数，突破了150的大关，这让方平心情愈加不错起来。
　　说着，方平又看了看角落旁的赵磊，笑了笑道：“赵磊，你进展很不错，总算进入三品高段了，傅昌鼎进展如何了？”
　　“还差一点，不过月底之前有希望进入三品高段。”
　　赵磊老老实实回答，如今连刺头秦凤青都被收拾的老老实实的，他最好别废话，不然被方平逮到了机会，还得收拾他。
　　“嗯，那也不错了，听说新生也不错，唐雯几人都进入了二品境了，比我们当初还要快一步。”
　　方平笑道：“魔武只会越来越好，越来越强，大家都努力，共同把魔武建设的更好。
　　当然，这次召集大家，并非为了表功。
　　话归正传，南江地窟入口昨日上午开启，明后两天，地窟通道稳定，便可以进入了。
　　地窟开启，是危机，也是机遇，这点大家都清楚。
　　作为南江人，不管是为了杀敌还是为了争夺机遇，我都会回去一趟。
　　这次召集大家来，也是征询一下大家的意见，有没有人想一起去的？
　　当然，这次不强求，地窟新开，危险重重，哪怕大家都在三品高段以上，也是极其危险……”
　　“我去！”
　　秦凤青第一个应话，方平没理他，秦凤青肯定会去的，这点不问也知道。
　　陈文龙考虑片刻开口道：“我要回军部，魔都地窟这边还有一些任务，而且我也准备突破五品……”
　　“陈师兄不用为难，我说了，这次不是强制性任务，陈师兄突破更重要一些，如今京武和第一军校都有五品武者，魔武也需要有五品出现，我暂时不会选择突破。”
　　他内腑淬炼，还稍微欠缺了一些，之前天地之桥被他弄的也不是太稳固，还得再等等。
　　陈文龙微微松了口气，点头没再说。
　　张语、谢磊几人也纷纷开口，都选择了过去，机会难得，武者也不怕危险，真要怕，地窟干脆都别进去了。
　　最终，加上方平，9位四品武者，24位三品高段以上武者选择同去。
　　其他人，要不处在突破的关头，要不还有别的事，无法前去。
　　33人，都是三品高段以上，这个实力已经极为不弱。
　　方平此刻倒是有些犹豫了，这些人，都是魔武如今在校生最精锐的一批，一旦葬送在地窟，那魔武未来几年，真的就衰落了。
　　考虑了一阵，方平看向梁峰华道：“梁师兄，你留校等待突破四品高段吧。”
　　梁峰华微微蹙眉，半晌点了点头，没有说话。
　　“张师兄，你也一样。”
　　张语欲言又止，方平开口道：“我带队离开之后，你暂时和梁师兄负责处理武道社的事，武道社不能瘫痪，陈师兄不在校内，我和秦凤青一走，需要你这位四品高段武者坐镇武道社。”
　　张语闻言也没再拒绝，点头应了下来。
　　“陈云曦，你也不用去了，你才突破到三品高段……”
　　陈云曦小声道：“赵磊也一样，我不会给大家拖后腿的……”
　　方平微微蹙眉，想了想道：“随便你，到时候你们跟着大部队行动，不许擅自离队。明天我们就出发，大家回去准备一下，我再去导师那边看看，统一行动。”
　　说完了这些，方平见秦凤青可怜兮兮地看着自己，没好气道：“看什么，说扣就扣了，自己去领奖励，1000学分，我看谁敢多给你一分！”
　　秦凤青一脸悲痛，1000学分，到手的鸭子飞了！
　　3000万啊！
　　还方平都够了！
　　可这时候，秦凤青知道，自己再说也没用，方平现在掌控武道社，又带队拿下了第一名校的招牌，导师们都给他面子，他现在找谁也不好使。
　　不过抱着最后的希望，秦凤青还是小声道：“二一添作五，你给我，我分你一半……”
　　“你当我方平什么人？”
　　方平呵斥道：“别想这些乱七八糟的，要学分，自己去地窟挣，好了，我还有事，你少纠缠！”
　　丢下这话，方平迈步离开。
　　谁跟你二一添作五，这分学校拨下来，武道社领了，武道社的，那就是他的，哪怕不贪污，拿来收买人心也是好的，你秦凤青浪费学分严重，给你还不如不给。
　　这家伙，有点学分，猖狂的不知所以，气血池都敢当宾馆住。
　　何况秦凤青刚突破到四品高段，现在也不是太缺修炼资源，给了，保准浪费掉，说不定骚一把，把B级长刀换成A级的都有可能。
　　方平都没他浪费，要不是张定南给了他刀，方平的B级刀起码用到六品。


第358章 钱财于我如浮云
　　教师楼大会议室。
　　方平抵达的时候，罗一川和唐峰几人都在。
　　见方平到了，罗一川开口道：“之前我们就通知了消息，报名要去的导师不少，我们筛选了一下，人数限制在30人以内。现在加上我，六品武者4人，五品武者12人，四品武者12人，总共28人。”
　　方平闻言马上道：“武道社这边，四品武者7人，三品高段以上武者24人。”
　　罗一川微微蹙眉，唐峰也沉吟片刻道：“会不会有些冒险了？”
　　三品高段以上的学员武者，去了一大半了！
　　“我的想法是，三四品的武者，跟随大部队行动，后期再进入，安全性还是有的，部分四品和五六品武者，可以单独行动，也可以组队行动，具体情况，等到了地方再说。
　　这一次，魔武加上刘老，出动高品一人，中品35人，三品高段以上24人，也算是为魔武正名吧。
　　当然，我个人的私心也有一些。
　　这事算是半公半私，我回来之前，和南江那边沟通了一下，南江现在财政也紧张，不过愿意补贴魔武3亿现金，用以购置丹药兵器。
　　我个人方面，也出资3亿，凑够6亿，为老师和同学们购置一些必要的装备……”
　　唐峰忍不住看了一眼方平，半晌才道：“你个人就算了，大家要去南江，并非……”
　　方平笑着摇头道：“唐老师别说这话，去南江，机遇有，但是风险更大，原本大家可以不去的，也是我一力主张，魔武才会动员这么多人去南江。3亿不算多，钱财这些身外物，够用就行。”
　　这话一出，罗一川和唐峰都不由得对方平刮目相看！
　　真的不同了！
　　昔日的方平，可不是这样的，一味的只知道索取，这让唐峰几次对他都露出不满之意。
　　可自从方平当了武道社社长，完全不同了！
　　他在交流赛期间，夺来的合金，全部上缴武道社。
　　他主办的武道大赛，收益全归学校。
　　如今，还个人拿出了一笔巨大的资金，对魔武进行补贴，损己为公……这让唐峰都有些恍惚，人的变化，居然能大到这地步！
　　罗一川此刻心情也极为复杂，哪怕是他，让他补贴3亿给学校……他未必拿不出来，可真的很难做到。
　　方平还只是一个学生，而且这些钱，也是他自己一分一毫的挣来的。
　　魔武师生去南江，并不是单纯的因为方平的缘故，方平哪怕不出钱，也没人会说什么。
　　可现在，他不但出了，还出了一大笔钱！
　　罗一川拍了拍方平的肩膀，轻笑道：“江山代有才人出，看到你，倒是让我想到了老校长。”
　　那是一位极为受人尊重的强者！
　　不仅仅是因为实力！
　　在魔武师生眼中，老校长几乎是不可替代的存在。
　　然而，如今的方平，好像也在走老校长的路，大公无私，一心为了魔武，这样的天骄，出现在魔武，魔武之幸！
　　方平谦虚道：“罗院长别取笑我了，我哪能和老校长比，尽我一点绵薄之力罢了。”
　　钱财嘛，真的是身外物！
　　方平现在余钱真的不少，上次从地窟出来后，一度达到了6亿之巨！
　　后来，又往公司投了不少，如今全国各地，远方都在扩张。
　　不过就算如此，投资也不到两个亿，他手头上剩下了将近4亿的资金。
　　方平其实用不上这些，他更主要的还是用财富值。
　　这次花个3亿，想必魔武师生都会对他刮目相看！
　　别人不说，现在唐峰、罗一川，这两位六品巅峰武者都对他极为友善。
　　魔武总共7位六品巅峰强者，加上吕凤柔和李老头，方平觉得自己现在起码能收买4人。
　　另外3人，地窟一位，外加两位院长。
　　这二位，方平觉得自己拿下他们也不难，毕竟他当社长之后，为文学院和制造学院争取了不少福利。
　　除了3位宗师，六品巅峰就是学校的顶梁柱，方平觉得自己差不多都收买了。
　　这要是想谋权夺位……
　　算了，他怕被打死，不过基础打好了，等到他成了宗师，魔武还不是他说了算？
　　几个亿，收买魔武人心……划算的买卖！
　　“好样的！”
　　罗一川再次感慨一声，又道：“我让罗生进魔武，算是对了，也赶上了好时机，拿下名校第一，财政拨款增加，学分更容易获得……比起当年，如今的魔武，更繁荣！”
　　唐峰也微微点头，显得极为满意。
　　此刻的魔武，真的进展很快，这让唐峰又是欣喜又是自责，他们这一代魔武人，好像没给魔武带来什么变化。
　　方平笑道：“我还等着二位老师突破到宗师境呢，我魔武如今一切都好，就缺两点，第一，宗师不够多。
　　第二，没有九品坐镇。
　　我现在多出几分力，也是希望吴校长可以将更多的时间花在修炼上，这样一来，吴校长一旦进入九品，我魔武就是名副其实的第一！
　　再等一些年，魔武一校镇压一窟，未必就是痴心妄想。”
　　“宗师……”罗一川轻笑道：“我是差了点，不过老唐快了，你老师那边，我看也快了。想想，挺让人激动的，真要有了5位宗师，我魔武……”
　　方平笑着打断道：“可不止5位，要是能找到我老师的父亲，我再突破，您和李老师也突破……那咱们魔武，可就真的强大到盖压全部武大了！”
　　“李院长……”
　　罗一川欲言又止，方平闻言微微蹙眉，马上道：“李老师的伤势很严重吗？”
　　之前黄景就说过，李老头有伤在身，多年未愈。
　　罗一川轻叹道：“不影响日常修炼，主要是精神力受损，伤到了根基，一直未能痊愈，精神力无法外放，宗师无望，哎，可惜了！”
　　“精神力受创？”
　　一旁的唐峰也点头道：“对，其实这事你应该也知道，当年吴校长带队……”
　　“我老师女儿战死的那一次？”
　　“嗯，就是那一次，天门城主突袭，当日不少人战死，没死的，也因为对方精神力震慑，导致精神力被重创，一些人在地窟未死，回来之后，因为压制不住伤势，也陆陆续续离世。
　　如今……还活着的只有吴校长和李院长了，校长因为是宗师强者，可以治疗伤势，早就痊愈了。
　　李院长的伤，一直拖到了现在。”
　　方平皱眉道：“无法治疗吗？”
　　唐峰叹息道：“没办法，九品强者都试过为他治疗，可他的精神力散乱不堪，根本无法凝聚到一起。
　　精神力散乱，甚至连外放都做不到，真要能外放，那还好一些，他也许可以试着突破境界，自身恢复。
　　可惜，就是不行。
　　这些年下来，李院长也放弃了。”
　　说着，唐峰又道：“这次去南江，李院长也是孤注一掷，哎……”
　　“他去南江了？”方平顿时打断了他的话。
　　“去了，前几天就过去了。”
　　方平顿时皱眉，半晌才道：“他说他有一剑，可斩八品，真的假的？”
　　罗一川和唐峰对视一眼，唐峰沉吟道：“你的养刀之法，就是和李院长学的吧？”
　　“嗯。”
　　“他也养剑，养了十年！”唐峰唏嘘道：“自从十年前，从地窟出来，他就没有再出剑，这十年来，他下过地窟，但是那柄长生剑再也没出鞘过。至于能不能斩八品，我也不知道，不过……”
　　罗一川低沉接话道：“不过就算能，他一出剑，那就不是好事……六品和八品，天壤之别！
　　你自己应该明白，你四品，你一剑斩杀六品巅峰武者，可以做到吗？
　　而且六品和八品的差距，远大于四品和六品的差距，这是截然不同的两个概念。”
　　“会死？”
　　“必死。”
　　方平深吸一口气，没有再问，点头道：“我知道了，现在地窟通道还没稳定，他应该还没进去，罗老师，明天一早我们就出发！”
　　罗一川也不多说，点头道：“我会通知大家的。”
　　“嗯，待会我把资金转过来，南江那边的钱我让他们马上打过来，两位老师麻烦帮着分分，最起码，每人一颗回命丹要保证到位，兵器该换的就换，气血丹也要准备充足……”
　　方平说了一阵，没再久留，迈步离去。
　　他一走，罗一川轻叹道：“当日我们可是都看错了。”
　　方平下三品阶段，锱铢必较，对他个人有好处的事抢的比谁都快，对他没好处，哪怕学校天塌了，他都未必有反应。
　　这种人，可能会成为强者，但是不可能成为领袖。
　　没想到，自从接任武道社社长之后，方平发生了翻天覆地的变化。
　　唐峰也微微点头，“是看错了，也许正如他自己所说，大家的路不一样，他的路，不在现在。”
　　罗一川笑了笑，忽然道：“你说，他在校期间，到底能到几品？”
　　“六品巅峰有望。”
　　“七品呢？”
　　“难说。”
　　唐峰微微摇头，处于这个阶段，才知道七品有多难。
　　方平天资是强，精神力达到外放的地步，可不代表一定可以顺利进入七品，这也要看机遇的。
　　……
　　李老头不在学校，方平也没再去小院那边。
　　去了一趟武道社，领取了2000学分，该拿的，方平还是会拿的，王金洋不拿，那是南江现在条件差，魔武条件可不差。
　　2000学分，方平也没要学分，如今他当武道社社长，最大的好处就是可以直接将学分变现。
　　其他学生，不是太在意学分和钱的区别。
　　6000万现金到手，扣掉他转给学校的3亿，方平账面上的资金再次达到了1亿5000万，有时候方平觉得挣钱真的挺简单的。
　　领取了福利，方平再次查看了一下自己的数据：
　　财富：9亿5000万
　　气血：3200卡（3259卡）
　　精神：672赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　交流赛，方平消耗了不少财富值，不过不算太多，总共加修炼，也就几千万。
　　这次拿到了6000万财富值，反而比出发前的财富值更多一些。
　　气血，也增长了一些，不过不是太多，变化不太明显。
　　精神力，一直卡在这，方平猜测，大概要等五品境，才有可能继续增长。
　　精神力突破到700赫以上，威力会大不少，这一点，方平从姚成军那边感受到了。
　　姚成军没到五品的时候，精神力还不如方平，到了五品，应该达到了700赫以上，李铁头都不是对手，被他震慑住了，这可不是简单的事。
　　方平真要和李寒松实打实的交手，未必是他对手，他那个铁头，方平不拔刀，还真不一定可以突破，包括精神力也一样。
　　“再停留一段时间，等五脏淬炼到极限，天地之桥稳固，我就可以选择突破了。”
　　快则十天半月，慢则一两个月，年前方平就有可能突破到五品。
　　进入五品境，虽然比李寒松他们稍微迟一点，可到了五品，一两个月的时间差，不算什么。
　　那时候，几人百分百没到五品中段，这点方平确信。
　　同品修炼，那些家伙可没自己快。
　　“李寒松不知道能从京武带多少人过去，明日去南江汇合，京武也算得上我带来的人，京武多带一点的话，百人以上，最弱三品高段，这样的阵容，也对得起南江了。”
　　百人以上的队伍，中品占据一大半，这样的实力，不说堪比南江一省之力，可南江三五个地级市，都无法凑出这样的实力阵容。
　　若是加上刘破虏这位宗师，那就更强了。
　　“还有李老头……这老头子这是带着赴死之心去出战了？”
　　方平微微有些头疼，又想到了魔都地窟那边还没出来的吕凤柔，真的都不让人省心啊！
　　“到了南江再说吧。”
　　方平摇头，现在着急也没用，到了再想办法。
　　……
　　就在方平领取了福利，开始收拾东西去南江之际，关于方平私人贴补3亿，又从南江为大家争取了3亿补贴的事，在魔武传开了。
　　罗一川和唐峰都不是那种贪功的人，是谁为大家争取的利益，那就是谁，没必要隐瞒。
　　消息一出，知情人无一不震撼莫名。
　　方平……私人补贴大家？
　　最懵的还属秦凤青！
　　这还是方平吗？
　　这真的是方平吗？
　　方平啥时候大方到了这地步，他为何从未感受到？
　　不止如此，方平的慷慨，大方，一心为公……对比一下秦凤青，秦凤青瞬间感受到了无数的恶意！
　　武道社的人，看他的眼神很诡异！
　　看看，社长就是社长，难怪你秦凤青副社长当了几年，那还是副的，光是大局观，那就差了方平不止一筹！
　　“这不科学啊！”
　　秦凤青一脸的苦恼，方平怎么变成这样子了？
　　以前吧，闯祸了，还有个方平可以当反面教材，让大家无视他秦凤青。
　　现在好了，方平成魔武的救世主了，他秦凤青就真成了无恶不作的混蛋了。
　　两相一对比，更显得他秦凤青混蛋。
　　“方平……被人夺舍了？”
　　秦凤青想到了小说中的桥段，喃喃道：“肯定如此，我一定出现幻觉了，要不然就是被人夺舍了，方平不是这种人！”
　　一旁路过的陈云曦欲言又止，最终叹息一声没说话。
　　秦师兄这人，真的比不上方平，她早就知道方平不是大家之前认为的那种自私自利的人，现在时间证明了一切。


第359章 抵达南江
　　12月20号。
　　魔武武道社楼下。
　　准备出发的学生，陆续抵达。
　　秦凤青扛着新换的长刀，有些无精打采，最近混的特别凄惨，这让秦凤青觉得遭受了人生最大的打击。
　　看到方平的时候，秦凤青也显得有些无精打采的，这不是方平。
　　他没搭理方平，方平却是朝他走了过来，拍着他的肩膀笑道：“秦师兄，没事吧，还在记昨天的仇呢？”
　　秦凤青感受到了浓浓的恶意！
　　“没有，怎么会，应该的，1000学分而已，不算什么！”
　　秦凤青回答飞速，我不记仇，现在你都成圣人了，我记仇，那我不真成小人了？
　　方平笑了一声，微微点头，接着压低声音道：“这一路上记得配合我，要不然，剩下的半年继续打压你！”
　　“啥？”
　　秦凤青没搞懂意思，配合你啥？
　　“少装傻，其他人不合适，你没问题，到了南江，记得告诉南江总督包括南江的武者，这次我为了南江，私人补贴了好几亿！
　　不许太特意，显得自然一些。
　　还有，遇到京武的人，也给我宣扬一阵。”
　　秦凤青目瞪口呆，你在这等着呢！
　　你这是收买了魔武还不够，还要收买南江武者的心？连带着京武，你都在打主意？
　　方平这混蛋，到底想干嘛？
　　统一武道界？
　　关键的关键，你他么让我配合你，还一副其他人不合适的态度，是啥意思？
　　我秦凤青哪合适了？
　　“我不干！”
　　秦凤青一口拒绝，老子快毕业了，毕业后，不怕你！
　　“不干？不干那把昨天领的回命丹和气血丹还我！”
　　秦凤青羞恼道：“那是你自己发的，跟我有啥关系，别人都领了，我干嘛不领！”
　　“声音小点！”
　　方平见周围有人看了过来，低喝一声，接着声音微大道：“秦师兄，没必要如此，大家都领了，这也不是我个人的东西，南江也有补贴的，你非要还我，这不是让我难堪吗？”
　　“……”
　　秦凤青一脸震撼，你自己一个人演戏，真的合适吗？
　　送他们出门的张语，微微有些意外，接着马上道：“凤青，拿着吧，这也是方平的一片好意，昨天扣了你1000学分，也是武道社为了保持公平公正，你别记恨方平……”
　　秦凤青不是那种到手好处不要的人，可现在连好处都不要了，可见是真的恨上了方平。
　　这下子，不少人都上前劝说。
　　秦凤青看到方平一脸无辜的表情，半晌才咬牙切齿，点头道：“好！”
　　这一声好，不是大家理解的好，是在告诉方平，老子算你厉害，答应了！
　　方平顿时笑道：“大家都是魔武学生，都是为了魔武，秦师兄理解就好。”
　　正说着，陈云曦匆匆从外面跑来，喊道：“社长，东西换来了！”
　　方平马上走了过去，接过一把普通制式的长刀，递给梁峰华道：“梁师兄的刀之前被我弄碎了，我之前那柄是偃月刀，不适合梁师兄用，我让云曦去后勤部换了一柄。师兄这次坐镇魔武，虽然学校有校长老师他们在，可武道社也要起到该起的作用，这把刀师兄拿着，希望我们凯旋归来的时候，魔武会变的更好。”
　　“方平，这……”
　　梁峰华有些不好意思，一旁的秦凤青撇嘴，忽然感受到脑袋一痛，这感觉……太熟悉了！
　　精神力！
　　秦凤青气的脸都绿了，半晌才咕哝道：“拿着吧，C级的刀变B级，我想要都没呢，不要白不要，反正方平用A级的。”
　　方平侧头瞪了他一眼，没再说话，将刀塞给了梁峰华，喝道：“上车，出发！”
　　“方平……”
　　梁峰华还欲再说，方平已经迈步上车。
　　其他人都有些羡慕地看了梁峰华一眼，接着又忍不住看向方平，真大气！
　　众人之中，唯有秦凤青心中悲叹。
　　完了！
　　魔武完了！
　　如今的魔武，真的快要落入方平这卑鄙小人的手中了。
　　一个四品武者……他么的想要掌控魔武，偏偏现在都快被他完成了。
　　方平这混蛋，真要成了宗师，魔武真的就姓方了。
　　这还不止，他还要去收买南江的人心！
　　难不成还想总督校长一把抓？
　　方平带着数十位三品高段以上的武者去支援南江，自己私人补贴数亿资金，这他么活圣人在世！
　　别的不说，就这一下，南江这边的高层都得感激方平。
　　“哎！”
　　一声叹息，幽幽响起。
　　世人皆醉我独醒，聪明人混在一群傻子里面，倒是显得我秦凤青格格不入了。
　　“魔武，留不得啊！”
　　心中再次呢喃，魔武都快成方平的私人地盘了，还留啥，毕业了我就滚蛋，自谋出路去吧！
　　……
　　南江。
　　瑞安。
　　其他宗师强者们，此刻都在休养生息，随时等待进地窟。
　　南江总督，却是无法闲下来。
　　此刻，瑞安边界地，张定南亲自带人来接车，重视之意溢于言表！
　　南江走出去的天骄，方平，真的带人来救援了。
　　他和刘破虏都商量了不少次，刘破虏却是推脱自己不管这些，无法参与魔武的决策。
　　张定南原本都没抱希望了，结果却是让他意外而又欣喜。
　　魔武来援了！
　　不止魔武，方平还说服了京武，两边这次总共出动了六品7人，五品20人，四品35人，三品高段巅峰武者40人。
　　总共人数超过百人，中三品武者超过一半！
　　看着人不多，可这样一股力量，实际上已经极为强大，南江本土，这次召集了中品武者300人不到。
　　毕竟不是人人都能脱得开身的，南江还要维持正常的秩序，300人的中品，已经到了一个极限。
　　军部这边，中三品也来了三四百人。
　　镇守府，来了一百多人。
　　加上其他各地，来的一些增援，如今南江中三品强者接近千人，加上魔武和京武的援军，就正式超过千人了。
　　60人以上的中三品，真的不算弱，毕竟只是两所武大，堪比周边数省的支援力量了。
　　张定南一边等待着魔武和京武的人到来，一边轻叹道：“没想到，他真带人来了。”
　　同样在等待的王金洋，微微点头道：“也超乎我的预料。”
　　而且，两大名校的确强的有些离谱。
　　南武，三品即可为导师，整个南武，导师大概400人，中三品……100人左右。
　　南武不可能倾巢而出，这次来的南武中三品导师，也就50人左右，毕竟学校还在上课。
　　结果作为南江最大，人数最多，实力最强的南武，还不如外援的武大力量强，不得不说，有些让人悲哀。
　　光是7位六品强者，其中还有两人是六品巅峰，如果算上李长生，那就是8人，3人是六品巅峰。
　　这样的实力，南武拿不出来。
　　偌大的南江武大，六品的导师加在一起都不到8人，实际上只有5人，1位副校长刚进入六品巅峰，其他四人担任各院院长。
　　“名校……”
　　王金洋呢喃一声，南武任重而道远，想真正配得上名校的招牌，现在的南武差的太远。
　　不过南江地窟开启，虽然是危机，可对南江而言，也是好事。
　　只要在地窟站稳了脚跟，南江以后就有属于自己的地窟入口了，有地窟入口，才能培养更多的强者，这也是不可否认的事实。
　　……
　　十多分钟后。
　　魔武的车到了，两辆大巴车。
　　车一停下，方平带人下车，另一边，罗一川也带人下车。
　　方平并未上前寒暄，而是看向罗一川，院长在，得让院长来。
　　罗一川却是兴趣不大，微微摇头。
　　这下子，方平不客气了，迈步快步朝前走去，隔着老远就喊道：“总督太客气了，受宠若惊，地窟开启，人人都有义务抗敌于前线……”
　　方平很快就和张定南客套上了，一旁的王金洋一声不吭，比起这些，他的确没方平那么有耐心。
　　张定南倒是没觉得方平虚伪，只是觉得这小子的确有几把刷子，魔武这边，方平毕竟只是学生，没想到话语权居然都在方平手上。
　　两人正客套着，秦凤青仿佛等的不耐烦了，咕哝道：“麻烦不麻烦，要不是方平出了6个亿，我都不想来这……”
　　张定南耳聪目明，听到了这话，微微挑眉。
　　方平仿佛没听到一般，直接直奔主题道：“总督，地窟通道稳定了吗？”
　　“差不多了，现在已经勉强可以进人，不过还要再等等，再稳固一些。”
　　“……”
　　两人沟通了一阵，没多久，京武的车也到了。
　　京武来人比魔武这边少一些，不过实力也不弱。
　　方平看到了不少熟人，李寒松、韩旭、凌依依……还有另外几位参赛的主力队员，不过秦泽不在。
　　很快，方平得到了消息，秦泽和陈文龙一样，开始准备突破了。
　　而京武这边，带队的六品巅峰强者，不是别人，是傅昌鼎的爷爷傅国盛。
　　众人一阵寒暄，这才一起朝地窟入口那边走去。
　　至于半路上，秦凤青和京武的人炫耀，自己带了多少丹药，都是不花钱的，免费得来的，这点大家听在耳中，至于如何去想，那就不得而知了。
　　魔武的方平，还真够舍得的，一下子掏出数亿补贴魔武。
　　方平从头到尾也没提这事，中途瞪了秦凤青一眼，算是将这事揭过。
　　这3亿，花的值了。
　　过犹不及，到这地步，差不多够了。
　　张定南得记自己的人情，至于京武这边，人情没有，不过好处也不少，起码让大家知道，跟着方平走，不会吃亏。
　　在京武搭个电商平台，这是小事。
　　说不定，大家心动之下，来年自己的子女，亲戚朋友，兄弟姐妹，说不定就来魔武上学了。
　　到这的，最差的也是三品高段武者。
　　这样的家庭，有年轻人，武道都不会太弱，挖墙脚未必需要那么明显。
　　来年，京武的人也许会发现，自家的导师，家人都去魔武了。
　　……
　　抵达地窟入口附近，导师们都去看入口情况了。
　　方平将武道社的人交给了张雨强，自己独自转悠了起来。
　　在入口四处看了看，见刘破虏和几位宗师小声商议着什么，方平没去打扰，找了一圈，没找到李老头。
　　刚准备找人问问，方平就看到天际一道流光闪过！
　　“老李头！”
　　方平吼了一句，流光一顿。
　　片刻后，长发飘飘的李长生飘然落地，略显意外道：“你小子怎么来了？”
　　“南江地窟开，我能不来吗？”
　　方平上下打量了他一番，一脸无语道：“您这造型……够非主流的！”
　　啥造型啊！
　　满头白发，长发披肩，配合上宽大的道袍……是的，道袍，李老头这是想当仙人想疯了？
　　可怎么看，怎么傻！
　　李老头笑呵呵道：“有点仙气吧？这两天，不少人都把我当神仙膜拜了……”
　　“您刚刚干嘛呢？满世界的转悠？”
　　“威慑邪教的家伙。”
　　李老头笑道：“宗师没时间出面，也怕这些人不敢露头，我一个六品，露头看看能不能勾引几个出来……”
　　方平连忙道：“如何了？”
　　李老头摇头道：“没发现……我担心，这些家伙会等我们进了地窟再出面，所以这边还得再留几位坐镇，不过也没事，跳梁小丑罢了，真要敢搞小动作，马上大批宗师杀过来。”
　　方平沉吟片刻，没再说这个，问道：“您要第一批进去？”
　　李老头满脸笑容，探手一招，将悬浮的长剑吸入手中，边走边道：“武者进地窟，有什么好奇怪的？
　　原想着，我进去了，你后期才会来。
　　既然碰到了，那老头子就多说几句……”
　　“不想听。”
　　方平满脸的不耐烦，皱眉道：“你瞎凑什么热闹，第一批进去的，不是宗师就是七老八十的老头了，你才六十呢。”
　　“都六十了啊……”
　　李老头笑呵呵道：“也不年轻了，朝气都快被磨灭了，小子，你知道吗？这十年来，你知道我最遗憾的是什么吗？”
　　“没娶媳妇？”方平笑眯眯道：“要不我给您找一个？”
　　“滚蛋！”
　　李老头笑骂一声，接着又有些唏嘘道：“这些年，我最遗憾的就是没能拔剑斩出那么一剑！
　　真的，当年我李长生，那是魔武最大的刺头，我想斩谁就斩谁。
　　我想着，有朝一日，我可剑斩七品，八品，甚至九品！
　　可当年，我没能斩出那一剑！
　　我连剑都拔不出来，何其可笑，这一剑，再斩不出来，我怕我拔不出剑了。”
　　“非要这么干？你不是还有把剑吗？我给你找几个老太太，你去斩她们去……”
　　“砰！”
　　李老头一脚踹飞了方平。
　　……
　　很快，方平又跑了回来，盯着他道：“斩一个七品，哪怕八品，有用吗？”
　　“你知道个屁！”李老头哼道：“都跟你这么想，地窟早就攻破地球了！”
　　“那是别人的事……”
　　“这是人类的事！”
　　李老头呵斥一声，皱眉道：“滚蛋，别在我面前晃荡，你还没这个资格来教训老子！”
　　丢下这话，李老头御空而起，迅速消失在原地。
　　“傻叉！”
　　方平破口大骂，吼道：“你死了，老子不许你进南区，谁敢葬你，老子挖了你的坟！”
　　“挖吧，谁在乎这个！”
　　半空中，声音传出，回荡片刻，消失的无影无踪。
　　方平抬头看了片刻，闷头朝前走去。
　　死了拉倒！


第360章 前辈说开荒才能发财
　　回到营地。
　　张雨强正准备找方平，看到方平回来了，马上道：“方兄弟，方便的话，我们商量商量如何安排？”
　　方平收拾了一下心情，吐气道：“行，这样吧，让这次来援的各校武道社社长来开会，大家一起谈谈。”
　　“那就麻烦方兄弟了！”
　　张雨强极为客气，别看他是五品武者，可他还真没这个号召力。
　　这次来援的武大，不是京武和魔武两家，而是不少学校都来人了。
　　当然，其他各家武大，来人不多。
　　现在南江这边事情多，这些武大的学生，有些也挺刺头的，没个人压阵不行。
　　王金洋倒是可以，不过他是南武学生，南武实力不怎么样，其他人未必服他。
　　……
　　几分钟后。
　　一间刚搭建起来的临时会议室中。
　　方平看了一圈，询问道：“姚成军没来？”
　　第一军校来了几位四品武者，大家之前交流赛也都熟悉，此刻代表第一军校的是白旭，闻言回道：“社长有任务，等任务结束了会过来。”
　　方平微微点头，看向王金洋道：“对南江这边的部署，我们也不是太了解，王哥，你来说说吧，如何安排？”
　　王金洋也不客气，马上道：“地窟通道稳定后，张总督他们会第一时间进入。
　　按照以往的地窟开启经验，地窟那边的入口，也是随机出现的，这点应该是不可控的。
　　但是，我们这边能发现入口，他们也会发现，通道一稳定，我们这边不进人，他们就要出来。
　　战场，不到万不得已的时候，绝不能选择在地面。
　　张总督他们进入通道，进入地窟，具体会遭遇多少对手，暂时无法估算，但是，一般情况下，我们面对的只有最近的一个城池。
　　一个城池，通常情况下，九品境的城主一人，八品境的强者数人，七品可能会达到两位数……”
　　方平抬了抬手，示意了一下，这才开口道：“我对这个了解不多，每次地窟开启，对面的情况都大致差不多吗？”
　　王金洋点头道：“差不多，地窟就是城池制度，而且极少会出现两位九品，因为九品强者应该都有独立建城的机会，目前为止，除了在京都地窟，出现过一城两九品，其他地方都没遇见过。”
　　说罢，王金洋又道：“不管高品多少，这都不是我们的任务，吴镇守和张总督他们会出手解决。
　　我们主要是后期进入……当然，我的想法是，组织一批中品武者，第二批进入地窟。
　　伴随着通道稳固，宗师无法大量进入，我们还是没限制的。
　　地窟开启，必然有大量的地窟军民在地窟出口处镇守。
　　我们要做的就是杀退这些人，然后建立据点。
　　下三品武者，南江这边的想法是，等据点打下了，再让这些人进入，所以我建议，各校的下三品武者，听从军部安排，等待任务分配……”
　　李寒松此刻插话道：“这个没问题，那打下据点之后，我们可以随意行动吗？”
　　“要看局势而定，太过危险的话，我建议你们不要独自行动。”
　　“地窟出口可不可能出现在地窟城池中？”
　　问这话的，是南湖武大武道社社长。
　　王金洋闻言考虑片刻，沉吟道：“不排除这种可能，以前是没有的，可有时候距离城池极近，谁也不知道新地窟开启，是否会在城池中出现……”
　　众人心情有些沉重，这是最糟糕的结果！
　　一旦如此，最好的办法是放弃将战场放在地窟的想法，退出地窟，将战场选择在人类世界。
　　出口开在了城池中，那就没法打了。
　　源源不断的援军，人家的老巢，除非真的打怕了对方，要不然，谁也不会放弃自己的老巢。
　　众人接二连三地问了一些问题，王金洋都给了回复。
　　到最后，方平问道：“如果……我是说如果，我们的人，没能击退敌人，无法打下据点，又该怎么办？”
　　“这些都是有预案的。”
　　王金洋解释道：“其实就两种可能。
　　第一，出现在城池中，我们大概率会选择放弃，迁离瑞安民众，将瑞安化为战区。
　　第二，不是在城池中，距离城池超过30里以上，那就不放弃！
　　无论如何，一定要打下据点！
　　第一批宗师先进入探路，后续还会有援军，并非只有他们。
　　主要是通道不够坚固，所以第一批只能去一部分人，试探对方的实力，侦查对方的情报，总之，一定要拿下，将战场定在地窟世界！”
　　“也就是说，为了打下据点，在所不惜，死多少人都行？”
　　王金洋沉重道：“没办法，我们不能把战场定在人类世界，一旦如此，地窟强者无法彻底死亡，他们会不断冲击通道，进入人类世界，稍有不慎，就是灭顶之灾！
　　如果一位九品冲出了通道，哪怕我们的九品强者出手，也很难短时间内灭杀对方，甚至两三位都未必能迅速灭杀对方。
　　对方一心逃窜，速度极快，战斗余波也极强，那时候造成的损失，可能就是城市覆灭！
　　这些年来，我们宁愿在地窟多死一些人，也不愿意将战场转移，就是为了这些。
　　九品的强者，真要肆意屠杀，精神力外放，覆盖方圆千米范围！
　　武者也许还能存活，普通人转瞬便死。
　　一路逃窜，一路威压，那死伤就太惨重了。”
　　华国人口密集，和地窟又有所不同。
　　在地窟，哪怕九品交战，周边都是荒无人烟的地方，未必会有什么影响。
　　他们的人，主要集中在城池中，人类强者，也不会冒然冲击城池，那样极其危险。
　　可地窟强者，就没这么多顾忌了。
　　他们死了，只要不是被强者的气血或者精神力磨灭印记，都能在地窟复活。
　　很多时候，地窟强者，面临死亡的时候，甚至会选择自杀。
　　当然，不到万不得已，他们也不会这么做，死亡复生，这是要付出极大代价的，具体付出什么样的代价，目前暂时无法得知。
　　不过不管怎样的代价，都不会比死亡更惨重，地窟强者少了很多顾忌，人类不行。
　　方平有些烦躁，咬牙道：“我懂了，只要不在城池，那就死战不退，一定要抗住，等待援军，是这个道理吧？”
　　“对。”
　　“那地窟彻底稳定要多久？”
　　“起码一个月。”
　　这话的意思是，一个月后，才能肆无忌惮地进人，多少宗师都行。
　　而在这之前，只能一批批进入。
　　“那要不先等待地窟的人出来，我们一个月后，大举进入，一次性打下据点！”
　　王金洋皱眉看着他，半晌才道：“不能被动的等待，要不然，一旦对方冲出几个九品，我说了，破坏力极强……”
　　“可我们进去，也有可能遭遇几位九品。”
　　“那就拖延时间，不给他们进入通道的机会，等待通道稳固。”
　　“反正就是不给别人出来，非要进去打是吧？”
　　王金洋沉默不语，就是这意思。
　　“拖不住呢？”
　　“那就分散！”王金洋沉声道：“第一批宗师分散逃离，进入地窟破坏，打游击战，这样一来，他们也不会放弃老巢，冲入地面。”
　　说着，王金洋又道：“第一批有九品进入，九品强者没那么容易死，地窟不会放任九品强者在其中破坏，所以只要撑住一两天，等待通道继续恢复稳定，第二批宗师就可以进入了。”
　　方平不再说了，其实说了也白说，中央既然定下了一定要在地窟开战的决心，不是方平一个人就可以动摇的。
　　而方平，其实也不可能去冒险。
　　一旦被人冲出，南江周边几省，都会面临巨大的灾难。
　　人类的九品一旦没能挡住对方，将对方牵制在原地，那就等着死伤无数吧。
　　到了九品这阶段，所谓的现代化武器……你先打中了对方再说。
　　吐了口气，方平最后又道：“会出现我们主动封锁地窟的情况吗？”
　　“不排除。”
　　王金洋说着又道：“当然，不到最后关头，不会的，因为这次封锁了，接下来，天南地窟开启，新地窟也有可能出现，一旦三个地窟同时出现，那麻烦就真的大了。一个个解决，比一起爆发要强。”
　　“我没问题了。”
　　说着，方平起身道：“我们的导师，第二批进入，学生，等打下据点再进入。至于我们……”
　　方平环顾一圈，开口道：“其他人跟随学生一起行动，四品高段以上的，可以跟随导师一起行动。”
　　王金洋点头道：“我没意见，只要不干扰到军部的布置就行。”
　　“我也没意见。”
　　“……”
　　众人纷纷点头，算是确定了安排。
　　商量好了结果，众人将结果告知南江那边，很快，南江给了回复。
　　等第一批强者进入，第二批待命。
　　第一批强者，要是有机会，查探清楚情报，派人回来报信，第二批再进入。
　　如果两天内，没有消息传回，第二批进入的人会换成个别强者，主要为了打探消息。
　　三天内没有消息传回，人类不再进入，防止对面实力过强被一网打尽。
　　一月后，通道稳固，强者一起进入。
　　中途如果有地窟强者冲出，到了必要关头，会封锁通道。
　　对这样的安排，众人都没意见，这也是历年的惯例。
　　……
　　回到魔武的营地。
　　秦凤青急忙道：“怎么安排的，哪天可以进去？”
　　“等！等待第一批强者进入，有消息传回，我们才能再进，没有消息传来，那就派死士去打探情报，看情况决定，不顺利的话，就等一个月后的通道全面稳固，再集体进入。”
　　秦凤青顿时急切道：“那第一批的强者要是进去了，发现到处都是能源石，乐不思蜀之下，不回来汇报消息，先挖矿怎么办？”
　　方平头疼欲裂，没好气道：“你当地窟你家开的，你当这些强者都跟你这样见钱眼开？”
　　秦凤青没好气道：“你自己说，你要是在地窟发现了能源矿，自己能挖走，会回来通知人一起挖吗？”
　　说的好有道理的样子！
　　可实际上狗屁不通！
　　个别人进入，那还有可能。
　　这次，第一批进入的，包括张定南这样的封疆大吏，大局观那是必然有的。
　　真要为了挖矿，为了独吞好处不回来报信，那只能说明，这些人都利欲熏心，叛离了人类。
　　何况……你他么以为地窟武者是白痴？
　　真有能源矿，还能轮得到你？
　　除非有高品妖兽坐镇！
　　秦凤青这家伙，怎么想的？真以为地窟遍地是宝？
　　当然，地窟人少，初开的地窟，发现好东西的概率更大一些，那是必然的。
　　有些心累，方平懒得理会他，也不再跟他废话，随你怎么想。
　　秦凤青撇嘴，考虑片刻，小声道：“要不……咱们也偷偷摸进去，第一批进入？”
　　方平有些惊讶地看着他。
　　秦凤青再次压低了声音，小声道：“撑死胆大的饿死胆小的，等到局面稳定了，咱们再进，那时候，地窟都在盯着据点，咱们不好动。
　　反而是一开始，趁着宗师们和对方大战，局面混乱，咱们摸到后方去，那我保证，绝对赚翻了！
　　当然，咱们也不是利欲熏心之辈，我们这叫搅乱后方，后方不稳，前方的地窟强者，哪还有心思战斗，说不定就撤离了，你说是不是？”
　　方平失笑道：“你作死的本事，我是真服，你知道对面会有多少人吗？一旦多出一位高品，咱们这些人，那是遇到就死……”
　　“事情要往好处想，要是咱们的人更强呢？而且咱们这么弱，高品注意力也不在咱们身上，开荒啊，绝对发财！”
　　秦凤青眼睛都亮了，神采奕奕道：“你是不知道开荒的好处，我可告诉你，当年，有前辈开荒的时候，随便吞了一颗果子，五脏六腑直接一天淬炼完毕，从四品一天进入六品！
　　还有前辈，开荒的时候，随便喝了一口水，直接精血合一，一年不到踏入了宗师境。
　　还有前辈，一脚踢到了一块石头，你猜是什么？脸盆大小的修炼能源石！
　　还有前辈……”
　　“够了，你从哪听来的？”
　　“书上！”
　　秦凤青认真道：“是真的，武大的战法室三楼，你大概没去过，有这些杂记记载的。
　　还有，宗派界也有记录。
　　开荒，那就是发家致富，那就是一天宗师，那就是走向至强者的捷径！
　　咱们好不容易等到了南江地窟开，按照时间，四年才开一个，难道还要再等四年？
　　就现在这局势，能等到四年后吗？
　　方平，干一笔，如何？”
　　方平盯着他，半晌才道：“会死人的。”
　　“切，哪天不死人，你死了那是你倒霉……”
　　说罢，秦凤青又纠结了片刻道：“咱俩联手，可以斩六品吗？”
　　“做梦。”
　　“有点麻烦啊。”
　　秦凤青徘徊了几步，显得有些焦躁。
　　高品强者，未必会追杀他们。
　　可六品，追杀的概率还是很大的，毕竟他们也是中品武者。
　　两人无法击杀六品，这也意味着不够保险。
　　“要不喊上李铁头，咱仨一起？”
　　方平有些意外，“你不是和王金洋熟悉吗？”
　　秦凤青恨铁不成钢，低骂道：“傻不傻，王金洋这混蛋难忽悠，李铁头跟二百五似的，而且抗揍，喊上李铁头，咱们才能利益最大化，五品境的铁头功，抗几下六品的攻击，未必会死。”
　　“那咱们还是杀不了六品……”
　　“你到底干不干？”
　　“不干！”
　　“胆小鬼！”秦凤青破口大骂，他总觉得等待安排再进入，好处都被人抢了。
　　可自己一个人……四品的武者那是真危险。
　　方平这家伙，皮糙肉厚的，抗打。
　　再喊上李寒松，又一个皮糙肉厚的家伙，两个盾牌在前，他这个脆皮才有点信心。
　　可方平居然不干！
　　秦凤青哼了一声，不干拉倒，你以为我秦凤青真的那么弱？
　　等着瞧！
　　等我比你方平先成宗师，看谁欺负谁！
　　而能不能超过方平，这次地窟开荒就是关键。


第361章 入地窟
　　瑞安。
　　伴随着能量潮汐的涌出，搅动的瑞安风云变色，雷霆阵阵。
　　……
　　临时营地中。
　　方平拿着电话，笑呵呵道：“出去做个小任务，赚大钱，这几天找不到我，不许哭鼻子！”
　　“谁哭鼻子了！”
　　电话对面的方圆打死也不承认，你才哭鼻子呢！
　　“那上次，我记得有人哭鼻子了？还要来魔都找我呢，我要是不打电话，都快上车了。”
　　“才没有！”
　　方圆恼羞成怒的声音传来，过了片刻才问道：“那这次去多久啊？”
　　“不知道，挺远的，反正回来了给你打电话。”
　　说着，方平又道：“好了，这些天好好修炼，争取早日二次淬骨。”
　　“知道了，啰嗦。”说罢，方圆又道：“那你小心点，注意安全，遇到比你厉害的，记得要跑……
　　“这还用你教？”方平失笑道：“你也一样，步法好好练。”
　　“……”
　　兄妹俩聊了几句，方平挂断了电话。
　　“你们都要第一批进去？”
　　方平挂断电话，侧头问了一句，此刻，他旁边还有几人。
　　秦凤青眼神有些异样地看着他，方家兄妹，这是要抢自己的生意啊！
　　见方平似笑非笑地看着自己，秦凤青轻咳一声，又有些不爽地瞥了一眼王金洋，郁闷道：“我没邀请这家伙，他怎么来的，我不知道。”
　　王金洋充耳不闻，笑道：“早进晚进都一样，之前我想着第二批进入，听说你们准备第一批进，那就一起好了。”
　　李寒松也笑道：“我是无所谓的，秦凤青说的也有道理，第二批进入那就得以固守据点为主了，我想了想，固守据点，多咱们几个，用处还真不大。”
　　秦凤青连忙道：“对，就是这个理，固守据点，多咱们几个不多，少咱们几个不少。
　　可咱们要是搅乱了地窟后方，那就不一样了！
　　哪怕引走了一个高品，那也比固守原地强！
　　这次咱们干笔大的，端了他们的老巢，引走几十个高品……啧啧，那咱们就是人类的英雄！”
　　说着，秦凤青又一脸兴奋道：“我们几个联手，实力也不差，别人还不会太注意我们，夹杂在一群宗师当中，我们安全性反而更高，天塌了，高个子先顶着……”
　　方平瞥了一眼秦凤青，忽悠人的实力倒是不错。
　　沉吟片刻，方平点头道：“也是，第一批进入，我们更自由一些。对面的强者，盯着咱们的强者，我们这些小喽啰，未必有人在意。”
　　“那就第一批进？”王金洋询问一句。
　　“行，我无所谓的。”
　　方平格外好说话，说完笑道：“我们仨吧，秦凤青算了，他实力太弱，也只会跑，带他是累赘。”
　　“行。”
　　“可以。”
　　秦凤青一脸懵，啥情况，这就要把我甩开了？
　　“我不答应！”
　　秦凤青一脸悲愤，我给自己找点肉盾容易吗？
　　现在肉盾居然要单飞了！
　　方平似笑非笑道：“那你说，带你有什么好处？我们仨，遇到五品的甚至六品的，还能交交手，你呢？”
　　“我也行！”
　　秦凤青说着马上道：“我的凤青刀，已经练到一刀斩六品的地步了！”
　　众人一脸鄙夷，忽悠鬼去吧。
　　开了几句玩笑，方平继续道：“通道稳固也快了，大家该准备的我想也都准备好了，没什么事的话，去通道那边吧。”
　　众人也都干脆利落，很快一起朝通道那边走去。
　　……
　　“你们也要进去？”
　　吴川皱眉不已，这几个小子闹腾什么！
　　方平笑道：“吴镇守，我们是武者，四五品的武者，并非孩子，我们联手，不比一般的六品弱。我们也有我们的意志和武道诉求，进地窟，早晚都一样。”
　　“这不是儿戏！”
　　吴川皱眉道：“我们对面的敌人，实力如何，一无所知！一旦对面实力过强，我们护不住你们……”
　　“别！”
　　方平笑道：“千万别护我们，武者生死有命，我们不会拖你们的后腿！
　　也别想着，我们是天骄武者，就该被保护。
　　没那个说法，死了的武者不值钱，天才数不胜数，死了说明我们命不够大。
　　总不能每次下地窟，都让宗师护着吧？
　　不下地窟，那要我们这些武者有什么用？
　　当然，我们实力有限，进入地窟后，我们可能第一时间就会脱离战场，希望吴师兄别怪我们当逃兵……”
　　吴川犹豫不定。
　　这时候，南武校长几人联袂而来。
　　看了一眼王金洋，南武校长轻叹道：“也罢，那就一起吧。”
　　刘破虏也微微点头，算是允许魔武的两人跟上。
　　京武这边，傅国盛沉吟片刻，也点了点头。
　　这些天骄武者，非要进入，除非绑着他们，要不然拦不住。
　　既然如此，方平说的也不是毫无道理，趁着他们缠住强者的机会，这些人脱离战场，也许会有更大的收获和机遇。
　　他们都答应了，吴川也不好说什么，轻叹道：“那你们多加小心！”
　　“放心吧。”
　　方平笑了一声，接着也不再离开，和王金洋几人凑到了一边，开始等待起来。
　　……
　　轰隆！
　　巨大的雷鸣声一阵阵响起。
　　旋涡内，再次爆发出一股能量潮汐。
　　“最后一波了！”
　　有人低声呓语，快稳固了，稳固，也代表可以进人了。
　　此刻，通道附近，不少强者汇聚。
　　而其中，几个年轻人格外显眼。
　　天上电闪雷鸣，旁边能量粒子爆发潮汐，而这几人……正在打牌！
　　“炸！”
　　方平开炸，接着将手中牌一丢，笑道：“抱歉抱歉，我又赢了，秦凤青欠我8000万，李寒松你是2000万，王哥，你也有1000万了。”
　　王金洋不动声色道：“秦凤青欠我1000万抵给你。”
　　李寒松也急忙道：“秦凤青欠我2000万，也抵给你。”
　　方平脸色一变再变！
　　开什么玩笑！
　　就秦凤青这穷鬼，能从他这要回来吗？
　　刚想拒绝，王金洋就笑道：“之前你也抵了一次。”
　　方平顿时住嘴，看了一眼还在发呆的秦凤青，咬牙道：“1亿1000万了！”
　　秦凤青一脸的悲愤，输的连裤子都快穿不起了！
　　“你作弊！”
　　秦凤青一脸的不甘心，指着方平怒道：“你肯定用精神力偷窥我的牌了！”
　　“滚蛋，我用得着吗？”
　　“那我怎么老是输！”
　　“我怎么知道，你运气背，怪我？”
　　“……”
　　几人吵吵闹闹的，引得不少人侧目。
　　……
　　一旁的几位老者，也都哑然失笑，如今的年轻一辈，比起他们那一辈，倒是更强了三分。
　　光这份胆魄和从容劲，就胜过无数武者。
　　李老头瞥了一眼方平，有些无奈，这小子非要进去，第一批进去，可不是那么简单的事。
　　可惜，方平这些人作出了决定，吴川也答应了，他再说什么恐怕也没用。
　　……
　　“方平！”
　　方平还在和秦凤青撕扯着自己没作弊的事，旁边传来一声喊声。
　　方平侧头看了一眼，微微蹙眉，起身走了过去。
　　“方平，你真要下去吗？”
　　陈云曦一脸的不安，她刚刚才知道，方平要第一批下地窟。
　　原本定在第二批进入的，现在忽然变成第一批了。
　　而第一批进入，也是每次地窟开启，死亡率最高的一批人。
　　方平点头道：“早进晚进一个样，有区别吗？好了，没事你先回去吧……”
　　“方平……”
　　陈云曦喊住了他，从兜里掏出一瓶丹药，塞进了方平手里，小声道：“那这个你拿着吧。”
　　陈云曦没劝什么，武者，尤其是到了方平他们这个境界，利弊都早已衡量的清楚。
　　既然他决定要去，劝也没用。
　　此刻的她，唯一能做的就是多给方平准备一些保命的丹药。
　　“不用。”
　　方平将丹药递了回去，蹙眉道：“我自己有，好了，我这边不用你操心，管好你自己就行。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，我去忙了。”
　　方平说着就回到了原地，继续和几人打牌。
　　陈云曦欲言又止，徘徊几步，也没好意思上前打扰。
　　其他几人也都充耳不闻，仿佛没看到她一般，嘴碎的秦凤青都没说什么。
　　这时候调侃几句，人家当真了，方平真要死在了地窟，岂不是误人误己。
　　陈云曦见状纠结了片刻，只好退步离去。
　　她一走，秦凤青就调侃道：“啧啧，方平，啥时候送上门的好处都不要了？你不要给我啊，我缺丹药呢。”
　　“你先把我的1亿1000万还了再说！”
　　方平哼道：“我警告你，这次你不还钱，从地窟出来，我劈了你！”
　　“还，肯定还！”
　　秦凤青答应的痛快，反正没定日期，哪天还钱看心情。
　　赌债离了桌，谁还记得。
　　看他这副毫无诚意的态度，方平咬牙切齿，这次可是实打实的钱，秦凤青敢不还，他死定了！
　　赌债也是钱，就这么一会，他赢了8000万，结果全是秦凤青这王八蛋一个人输的！
　　几人正说笑着，忽然有人低沉道：“稳固了！”
　　下一刻，方平几人也清晰感受到了，旋涡不再喷射能量，渐渐开始沉寂。
　　“第一批人员集合！”
　　与此同时，吴川高喝一声，第一批人员纷纷聚拢到一起。
　　方平几人也扔下牌，迅速走了过去。
　　……
　　第一批进入的强者，7位宗师，18位六品，另外便是方平4人。
　　南江本土总共有5位宗师，这一次，来了3人！
　　总督张定南，南武校长陈金忠，正阳武道馆总馆长周正阳。
　　另外几位，吴川九品，军部周定国八品，魔武刘破虏七品，外加侦缉部的一位七品副部长。
　　方平瞄了一眼，也没多看。
　　刘破虏出现在第一批人选中，他不意外。
　　刘破虏和张定南私交不错，早在魔武表态之前，刘破虏就代表他个人表示援助南江，和魔武的立场无关。
　　吴川一一看过，沉声道：“诸位，还有什么要说的吗？”
　　张定南轻笑道：“该说的，早就说完了。”
　　“废话少说，不就是进地窟吗？谁没进过似的，走吧。”
　　“事不宜迟，通道稳固了，该出发了！”
　　“……”
　　老人们淡定从容，纷纷开口，嬉笑怒骂，仿佛只是去郊外野游一般。
　　方平甚至看到，李老头旁边的一位老人，扯着李老头刚接的长发，好像想要拽几根下来，惹得李老头一脸不满。
　　没有太多的庄严肃穆，嬉笑怒骂皆由本心。
　　吴川轻笑，目光看向方平几人，再度开口道：“你们几个，现在还可以走，进了通道，那就不许再退了！”
　　方平笑道：“吴镇守，武者就别婆婆妈妈了，动身吧。”
　　吴川见状也不再多说，沉声道：“出发！”
　　下一刻，25人纷纷御空而起，朝下方通道飘落。
　　等走到旋涡旁，张定南忽然弯身下腰，抓了一把泥土塞入了怀中。
　　一旁的李老头低骂道：“晦气，白痴！”
　　抓毛的泥土，抓了，挂掉的可能性极大。
　　张定南也不生气，轻笑道：“我怕死了，连熟悉的味道都闻不到。”
　　众人纷纷笑出声。
　　方平几人对视一眼，秦凤青嘀咕道：“气氛不好啊，咱们不是该雄赳赳气昂昂，去抢地盘的吗？干嘛伤感！”
　　这话一出，吴川忽然笑道：“说的好！我们就是去抢地盘的！年轻一代就要有这样的认知，我们是去抢东西的，不是被人打上门！”
　　“对，去抢地盘，抢资源，抢女人……”
　　“女人就算了，地窟女人太凶残！”
　　“有道理，那女人就杀了！”
　　“哈哈哈……”
　　一群老头老太太，说的跟玩笑似的，刚刚张定南抓土的那一丝丝伤感，也瞬间远去。
　　历经生死，还有什么看不透的。
　　“那就出发！”
　　话音落下，吴川一脚跨入旋涡，瞬间消失不见。
　　其他人也陆续跟上。
　　旋涡上方，此刻还有很多人，却是沉默无声，默默送别诸人。
　　之前离去的陈云曦，不知何时又回来了，眼看着方平即将离去，忽然喊道：“方平，活着回来！”
　　方平头也不回，摆了摆手，迈步踏入旋涡，很快消失在原地。
　　众人都消失在原地，深坑附近的人群，依旧沉默的如同雕塑。
　　这一次，又有几人能回？


第362章 混入
　　能量通道中。
　　方平一进去，就感受到了和魔都的不同。
　　魔都的能量通道，精神力达不到外放的地步，很难察觉到那是能量粒子固化组成的。
　　而南江这边，一进入，就能感受到通道中充斥着巨大无比的能量！
　　此刻，吴川几人正在释放精神力，并非为了封锁通道，而是用精神力在稳固通道。
　　李老头不知何时走到了方平一侧，警惕万分道：“都小心点，对面可能会进人，通道刚稳固，也是最危险的时候！”
　　正说着，通道忽然一颤！
　　大量的能量粒子开始爆发，方平精神力和天地之桥开始震颤，疯狂吸收，可吸收的能量粒子也只是九牛一毛！
　　贯穿两界的能量通道，能量实在太过巨大！
　　方平被巨大的能量，冲击的五脏六腑都有些震动起来，一旁的秦凤青最弱，更是口中溢出鲜血。
　　好在，此刻几位宗师纷纷出手，精神力释放，开始镇压粒子暴动。
　　“对面进人了！”
　　片刻后，吴川松了口气，说了一句，又补充道：“应该是九品，不过退出去了！”
　　方平几人不太懂，李老头低声道：“我们进人有限制，他们也一样，现在我们进来了，他们再进，那通道就会不稳固，一旦通道被毁，两边的人都会完蛋。对方显然不敢冒险……”
　　方平瞳孔一缩，马上道：“那岂不是说，对方只要狠下心，直接可以将我们覆灭？”
　　“那起码要九品了。”
　　李老头一边走着，一边笑道：“七八品的，就算会造成短暂的不稳固，可两边距离不远，吴镇守他们还能撑住一会，到了尽头，那就是斩杀对方的时候。
　　真想拖我们去死，那得九品进入和我们同归于尽，不过一般不可能发生这种事。
　　九品强者，哪怕在地窟，也是一城之主，你觉得他们会为了不让我们进入，而拿自己的性命换我们的性命吗？”
　　“总觉得太冒险了。”
　　方平咕哝一句，李老头无所谓道：“进地窟，本就是冒险，通道这点危险算什么？”
　　说着，几人已经快要走到通道尽头了。
　　这条通道，也就千米左右的长度，大量的能量粒子，此刻还没固化。
　　方平倒是没说什么，秦凤青却是眼红道：“别的不说，要是在这通道内修炼几天，还不得顶外面几个月！”
　　“太危险了！”
　　吴川微微摇头道：“而且前期是无法进入，等到稳固了，这些溢散的能量粒子，很快就会被通道吸附，明后天就会恢复正常，所以在通道内修炼是不靠谱的。”
　　方平接话道：“精神力可以从通道中剥离粒子吧，这不就是一个巨大的能源矿吗？”
　　“难度很高，固化了之后，能量不再活跃，连我都很难剥离，得不偿失，不划算。”
　　不是不能，是不愿。
　　九品强者，吸附游离的能量粒子，快到了一个极致，而在通道内吸收，那速度慢到了一个极致。
　　虽然通道内的能量几乎无限多，可吸收慢，还不如不吸收。
　　到了通道尽头，吴川深吸一口气道：“刚刚对面进人了，显然，预想最好的事没有发生！”
　　所谓最好的事，自然是对面没人，入口没人发现。
　　这并非没有过，起码西山那边的通道，按照记载，发现的时候，对面是没人的。
　　前期的一些通道，被发现，对面荒无人烟的时候也有。
　　不过近些年，这种情况没再出现过，通道一开，对面都有重兵把守。
　　吴川微微吐了口气，盯着出口处看了一会，沉声道：“待会出去了，我们会马上面临攻击，所以我先出去拖住对方，周司令你们几位等10秒钟再出。
　　六品武者，等周司令他们出去20秒后再出通道。
　　至于方平你们几个……看着办吧，出去就往战场外跑，生死有命！
　　另外，记住了！”
　　吴川此刻神色郑重许多，叮嘱道：“如果前面的人一直没有回去通报消息，等第二批进入的人也没有回去，而地窟武者又开始往外闯，那军部到了必要关头，也许会封闭通道。一旦封闭，如果还有人活着，那就找个地方躲起来，不要再现身，等到通道二次开启！”
　　“明白！”
　　众人都应了一声，至于能不能等到二次开启，看运气。
　　大概率……是等不到的。
　　在地窟，独自一人，四周皆是敌人，一旦被发现，几乎逃不出地窟武者的追杀。
　　“那就按计划行事，张定南，你和刘破虏出去后，主要负责镇守通道口！其他六品武者，协助他们二人，坚守两天，我们的援军就到了！”
　　两天，通道会再次稳固，可以进第二批人了！
　　此刻，伴随着吴川众人的一路走过，通道内的能量粒子再次开始波动，这时候强者们不适合再进入。
　　众人继续应声，至于能不能守住两天，难说。
　　武者交手，往往结束的很快。
　　不过不管能不能，哪怕真的战死，也要削弱地窟的高端力量，防止下次进入，地窟这边强者过多，再次造成重大损失。
　　他们在说话的工夫，方平已经从自己携带的包裹中拿出了一套衣服，迅速换上。
　　之前在地面，他没好意思让人看到自己这么干。
　　此刻，方平换好了衣服，戴上了长发头套。
　　见众人看着自己，方平连忙道：“待会我出去，趁着局势混乱，我追杀秦凤青他们，我们一路出战场，前辈们千万别管我们！你们要是管我们，我们更危险，就把我们当小杂鱼！”
　　开玩笑，宗师不重视他们还好，一重视，那地窟的强者还不得马上来杀他们。
　　吴川哑然失笑，张定南也有些无语道：“瞒不过的。”
　　“那可未必！”
　　方平知道大家的意思，战斗起来，气血之力爆发，这是地窟强者人类强者最大的不同。
　　武者，对能量的波动感受都很强。
　　气血波动和能量波动还是不一样的，方平只要一出手，气血之力就掩盖不住。
　　不过他们是他们，方平可不是没办法。
　　待会局势要是混乱，那自己混入人群中，未必能被找到。
　　当然……要是对面全部是军队武者……地窟的城池军队，着装可是不同的，那就万众瞩目，一下子就会被发现。
　　不过从以往的情况看，地窟先期封锁出口，都是民间武者和军队武者双方配合。
　　民间武者，穿的五花八门的，各个地窟服饰差距不大，那就有希望蒙混过关。
　　对于方平的心思，众人也没说什么。
　　穿什么都一样，能混进去最好，混不过去也一样，反正都是要被追杀的。
　　吴川也没再管他，这时候也没时间去管。
　　深吸一口气，吴川身前凭空浮现出一柄弯刀。
　　弯刀气机不显，看起来平淡无奇，方平几人却是忍不住咽了咽口水，这才是宗师用的兵器！
　　介于虚幻与现实之间，如同精神力一样，可隐匿于虚空，也可以具现在现实。
　　宗师并非不用武器，而是武器难得。
　　这样的兵器，打造起来，并非简单的合金材料就能做到的，需要的条件很多。
　　一般的宗师强者，根本打造不起。
　　在场的7位宗师，目前只有吴川和南江的周正阳有，周正阳的正阳武道馆遍布南江，甚至全国都有，也是个有钱的主，花了无数的代价，才打造了一柄宗师用的兵器，也可以称之为神兵。
　　能隐能现，虚幻与现实之间，这样的兵器称之为神兵并无不妥。
　　“我先出去了！”
　　吴川也不耽搁，深吸一口气，一脚踏入通道尽头的旋涡，瞬间消失在原地！
　　吴川一走，众人都有些紧张起来，包括方平几人，此刻也是抿着嘴满脸的严肃。
　　对面情况如何，现在一无所知。
　　吴川虽然是九品的绝顶强者，可不怕一万，就怕万一！
　　此刻，众人的心跳声，在通道内都清晰可闻。
　　片刻后，军部的周定国迈步道：“我先去了！”
　　说罢，纵身一跃，从旋涡中消失。
　　周定国一走，剩下的5位宗师，对视一眼，纷纷一跃而出，走出通道。
　　李老头深吸一口气，踢了一脚方平，低喝道：“等等再出去，先等我们把人引开，记住，不要在入口处久留，这里是必争之地！”
　　入口，人类要争，地窟也要争。
　　不管是地窟击退了吴川他们，还是吴川他们击退了地窟强者，这里都会是接下来战斗的中心点。
　　“你小心点，别逞能！”
　　方平也连忙说了一句。
　　“知道！”
　　丢下这话，李老头看向其他老头老太太，喝道：“走！”
　　下一刻，这些老人一言不发，纷纷踏出旋涡。
　　此刻，通道内只剩下方平四人。
　　方平吐了口气，压下心中的不安和焦躁，连忙道：“待会出去，你们就往外跑，我寻找机会，如果混入了地窟的队伍，我就去追杀你们，引诱一些人，反杀他们！地窟强者再多，高品也有限，中品也是中流砥柱，多坑杀一些人，我们的人就会少死一些。”
　　王金洋沉着脸道：“你别乱来，冒然闯入地窟武者的队伍中，一旦被人发现，你更危险！我们从地窟出去，必然会是他们的关注重心……”
　　“放心，我有数的。”
　　方平说着，忽然又将外套脱下，反过来穿了起来。
　　反过来……居然是地球的风格。
　　方平晃了晃脑袋道：“对，刚刚有些糊涂了，刚开始不能引人注意，他们交手，地窟出口附近，肯定有人死，我找机会混进去再说。”
　　秦凤青有些蠢蠢欲动，方平马上呵斥道：“你别添乱！”
　　他有能量屏障，才有这心思。
　　秦凤青没有，也冒充地窟武者，反而容易让方平计划夭折。
　　众人都不再说话，开始默默等待起来。
　　过了差不多一分钟，方平低沉道：“走！”
　　下一刻，方平一脚踏入旋涡，其他人也迅速跟了上去。
　　……
　　轰！
　　方平刚出通道的一刹那，巨大的爆响声震的他身体不断摇晃！
　　下一刻，方平看清楚了眼前的一切。
　　旋涡附近，此刻已经伏尸遍地！
　　到处都是尸体！
　　几乎都是地窟武者一方的……然而，方平很快瞳孔一缩，地上倒伏着几具身着熟悉服饰的尸体！
　　有人战死了！
　　轰！
　　轰鸣声持续不断的响起，旋涡的上空，此刻多道身影不停闪烁，打的天崩地裂！
　　而旋涡四周，此刻也有大量的地窟武者涌来。
　　“嗖！”
　　方平几人刚出来，观察情况也只是一眨眼的功夫，就这片刻功夫，无数箭矢带着破空声破空而来！
　　前后左右，都是身着铠甲的军队！
　　不止军队，还有大量身着地窟寻常服饰的民间强者，此刻在箭矢射出的同时，御空杀来！
　　就在方平几人刚要反击之际，一道剑光一闪而逝，所有箭矢全部断裂掉落，御空而来的十多位中品强者，瞬间被切成两半！
　　不远处，李长生并未拔剑，带着剑鞘的长剑肆意挥舞着。
　　一剑斩杀了敌人，李长生低喝道：“往东方突围！”
　　方平没吭声，一步跃了过去，一拳将右侧的一位铠甲兵士打的四分五裂，急速道：“情况如何！”
　　“九品一人，八品三人，七品九人！”
　　李老头脸色极其难看，飞速道：“对方倾巢而出！周司令快撑不住了！如今被缠住，我们想退也难，起码宗师很难退走，你们快点走！”
　　此刻，强者们都在围杀几位宗师。
　　双方实力，几乎是一倍的差距！
　　五位七品对九位七品，一位八品对三位，这么下去，迟早会被围杀几人。
　　按照原计划，此刻宗师们要边战边退，再想办法聚拢，冲击入口，等待援军。
　　原本要守住地窟口的张定南两人，此刻也不得不参与战斗，否则其他几人很快会被围杀。
　　两人谈话速度极快，这么一眨眼的功夫，李长生已经绞杀多人。
　　而外围，大量的武者仿佛无穷无尽，不断往旋涡这边涌来。
　　四面八方，所有六品强者都在浴血奋战！
　　天际，宗师们竭力拖住所有高品，给李长生他们时间，哪怕绞杀不了敌人，也要找出突围的机会！
　　不远处，王金洋三人也杀了出去，被陷入了人海中。
　　大量的地窟武者往这边涌来，一些六品巅峰的强者，正在寻找机会，等待必杀一击！
　　方平没时间多想，此刻，先杀出重围再说。
　　“老李，乱战，打乱他们，让我混进去！”
　　方平低声喝了一句，李老头也不说话，身前却是泛现一道耀眼的亮芒，刺的周围的地窟武者纷纷闭眼。
　　就这一眨眼的功夫，方平敛去气息，迅速换好衣服，趴伏在地，身上自动崩裂出大量的伤口，脸上也是血肉模糊。
　　正在绞杀敌人的李老头，微微挑眉，方平不见了！
　　他自然不相信方平死了，这小子果然有几把刷子！
　　没有在原地停留，不出意外，方平就在附近的尸堆中，李老头一跃而起，朝旁边杀了过去！
　　……
　　半空中。
　　几位御空的强者也微微挑眉，又死了一个吗？
　　几人也没太在意，新出来的几人，气息不强，混乱中被击杀，也不意外。
　　几人视线再次看向旋涡口，应该没人了吧？
　　就算有，以通道的强度，也不足以再支撑统领级以上的强者过来了。
　　下一刻，几人对视一眼，不再犹豫，纷纷杀了下去，虽然一般的中下品被击杀一些无足轻重，可损失太大，他们也不好和统领交代。
　　就在李老头引开众人之际，趴伏在地的方平，也不声不响地混入了人群。
　　几位踏空的强者，见他也踏空而行，扫了一眼就没再多看。
　　方平轻舒一口气，精神力不断吸附能量粒子，却是不吸纳入体，而是在身外徘徊。
　　他的能量屏障一开启，气血和能量波动都不再泄露，没有能量波动，那也是麻烦。
　　方平此刻吸附能量粒子在身体外徘徊，虽然波动不强，好歹也不是太过显眼。
　　“地窟果然是有消息联通的！”
　　下一刻，方平闪过这样的念头。
　　要不然，南江地窟这边准备的不会这么充分。
　　此刻，地窟实力比自己这边强大的多，几乎是一城之力倾巢而出了！


第363章 坑杀
　　“杀！”
　　此时此刻，之前还嬉笑怒骂的老人们，仿佛都变了一个人，化身杀神。
　　旋涡附近，血流成河！
　　王金洋三人，背靠背，互为倚靠，也在不断击杀那些甲士。
　　军队武者，强弱都有。
　　中三品也不是大白菜，十多位六品强者，吸引了大量的地窟强者注意，六品武者几乎都在那边。
　　“突围！”
　　有白发老人暴喝一声，一刀斩出，前方出现一道血肉之路！
　　然而，下一刻，身后数道刀剑之芒闪现，瞬间打的老人血肉横飞。
　　老人并未死去，仿佛没感受到这一切，再次挥刀，巨大的刀芒闪现，前方再次被开辟出一道无人区！
　　而他们的突围方向，是西方！
　　之前李老头让方平他们往东方突围！
　　地窟军队开始变动，其他方向的强者纷纷往西方汇聚，李老头他们这些人，也开始往那边汇聚，显然是要聚在一起，打通西方的通道，突围出去！
　　方平扫了一眼，眼神冷厉，却是没有多看，迅速杀向王金洋几人那边！
　　此刻，这三人也遭遇了麻烦，两位五品，一位四品，实力也算不错，虽然强者们都被引到了李老头他们那边，此地已然有一位六品武者带领一些四五品强者围杀他们。
　　外围，充斥着大量的甲士，还有一些中品弓手，正在不断射箭袭杀几人。
　　“卡古！”
　　方平暴喝一声，持刀迅速冲杀下去！
　　刀，不是他自己的刀，刚刚那一会，方平已经将平乱刀收入了储物空间中。
　　储物空间虽然是类似于棱长1米的正方体，不过平乱刀也不太长，一米二左右，斜着放也能放进去。
　　此刻的刀，是方平刚刚随便在地上捡的，这时候，死了数百武者，地上的兵器一大把。
　　方平带着满腔怒火，暴喝一声，冲杀下来！
　　他脸上满是伤痕，王金洋和李寒松一时半会的还真没认出来，秦凤青却是听过方平说地窟语，此刻脸色一变，接着举刀迎向方平！
　　砰！
　　一声巨响，秦凤青朝东方倒飞而出。
　　王金洋和李寒松也微微一滞，接着瞬间反应了过来，迅速朝秦凤青追去！
　　方平微微松了口气，见四周的地窟武者只顾着追杀三人，好像没太注意自己，也再次向三人追去！
　　至于身后那些六品武者……方平强忍着没去看！
　　六品之战，还有大量的六品巅峰强者充斥在其中，他没办法参与。
　　前方，王金洋三人实力都不弱，早在四品阶段，就斩杀过五品强者。
　　此刻王金洋和李寒松都突破到了五品，战力更强，不过几人并未全力爆发，三人连手之下，艰难击杀了一位五品武者，接着和那位六品对轰之下，几人再次倒飞出去。
　　方平也一路追杀，东方的甲士和强者果然更少。
　　李老头他们将大批强者都引到了西边，此刻后方能量和气血波动撼天动地，甚至比天际那些厮杀更加惨烈。
　　地窟武者也不傻，仿佛看出了王金洋几人的用意。
　　领头的六品武者大喝道：“拦住他们！”
　　下一刻，大量的四五品强者从四周围杀过来，不给几人继续逃窜的机会。
　　方平差不多听懂了意思，微微松了口气，看来地窟语言差距不大，除了口音有点不同，就跟华国的普通话差不多，有地方口音的差别……
　　“可这不是好事！”
　　方平心中再次叹息一声，语言统一，这绝对不是让人高兴的事！
　　这意味着，在地窟，也许存在一个强大的势力，统一的势力！
　　语言一统，这不是小事，地球如今都做不到，也许，和地窟的中央区有关。
　　来不及多想，方平跟随着人群冲杀上去。
　　王金洋几人也不恋战，边战边退，三人联手之下，四五品武者根本拦不住。
　　唯一的六品强者，几次出手，结果也只是击飞几人，让几人退的更远一些。
　　方平判断了一下，这位六品……三焦之门应该还没封闭，此刻的六品，为了不让三焦之门洞开，出手都会留有余力。
　　要不然，没拼命的王金洋他们，也很难抵挡住六品的攻击。
　　眼看着几人越跑越远，有点离开中央战区的迹象，六品的领头武者有些愤怒了，大喝道：“再来几位战将！”
　　话音一落，西方正在围剿李老头的众多强者，又有三位六品飞了出来！
　　方平脸色一变，地窟的武者还挺务实，他以为这家伙一个六品杀不了几个四五品，不会喊人的。
　　就在三人飞出战圈的刹那，西方那边，李老头暴喝一声，剑芒腾空，雷霆般落下！
　　“轰！”
　　一声爆鸣传出，飞出的三位六品，瞬间被斩杀！
　　这一下，整个战场都仿佛安静了一秒钟！
　　方平侧头看去，李老头并未拔剑，此刻脸色有些惨白，正在和两位六品巅峰的强者交手，身上出现多道血痕。
　　这些人交战，并未动用精神力。
　　六品强者，虽然有些巅峰强者精神力达到了外放的地步，可到了他们这个境界，只要没到精血合一的地步，精神力震慑的效果有限。
　　反而还要小心精神力被击溃，瞬间陨落。
　　而这，其实也给了李老头机会，他在六品巅峰中算是绝顶强者，不过一旦遭遇精神力外放的六品，用精神力压制他，他战力会大打折扣。
　　华国武者大部分都知道这一点，地窟武者可不知道。
　　没人用精神力压制他，此刻的李老头一人独战两位六品巅峰，依旧还有余力斩杀飞出的三位六品，可见实力何等强大！
　　三位六品被瞬杀，这下子，正在围剿的六品不敢乱动了，对于东方那边的情况，大家也看在眼里。
　　三个四五品武者，不足为患，反而是这些战将巅峰的强者，需要重视。
　　东边这位的六品武者，见状也露出一抹惊惧之色，这下子也不喊人了，闷头就朝王金洋几人杀去！
　　追杀这几人，比在那边强多了！
　　复生之地的强者，果然实力强悍！
　　而此刻，王金洋几人也抓住了机会，三人疯狂往外逃窜，根本不和地窟武者交手。
　　李寒松被当成盾牌，被两人挡在了后面，后方武者的进攻，也完全由李寒松抗了下来。
　　此刻混迹在追杀队伍中的方平，见状都有些同情李寒松，那两人可不是什么好人。
　　一边往外追去，方平一边回头看了一眼。
　　远处，李老头这些人正在奋力厮杀。
　　而李老头的剑，一直没有拔出！
　　方平再次看向天际，轰鸣声连绵不断！
　　而最耀眼的，不是九品的战斗，而是四团金芒，仿佛四个太阳，其中一团金芒却是有些黯淡无光，正被其他三个太阳围在中央。
　　“周司令……”
　　方平眼中露出一抹焦躁之色，周定国以一敌三，已经不敌。
　　李老头早就说要斩个八品，再这么下去，恐怕要找机会出手了！
　　深吸一口气，方平暴喝一声，“卡古！”
　　说罢，速度飞快，迅速朝李寒松三人杀去！
　　和他一同追杀的，还有数十位四五品强者，再加上那位六品的强者。
　　外围，还有一群甲士封锁战区，不过实力并不强。
　　眨眼间，就被王金洋三人凿穿！
　　不过外围也并非一个强者都没，下一刻，一道强大的能量波动闪现，这里还有一位六品！
　　下一刻，两位六品，十几位五品，二十多位四品武者组成的追杀队伍，迅速向三人杀去！
　　……
　　“完蛋了！”
　　秦凤青一边狂奔，一边低骂道：“太看得起我们了！”
　　他才四品而已，现在这里四品都快成大白菜了。
　　五品的一大把，六品的都有两个。
　　王金洋不动声色地攀附着他的肩膀，低声道：“大部分都是民间武者，实力一般，军武者只有后面那位刚追来的六品才是，待会跑出几十里地，离开了战区，反杀他们！”
　　“两个六品……”
　　“方平还在那！”
　　王金洋眼神闪过一抹异色，这小子真行，居然真混进去了！
　　有方平在，也许可以全部坑杀了对方。
　　中三品，也不是真的大白菜，这次战场上聚集的中三品武者，满打满算也就千人左右，而那些老辈武者悍不畏死，此刻已经击杀了上百人！
　　他们要是也坑杀了这些追来的强者，那地窟损失也惨重。
　　这些地窟武者，比魔都那边好对付多了。
　　魔都这些地窟的强者，好歹和人类厮杀了多年，够狠辣，也够狡猾。
　　南江地窟新开，这边的武者，煞气不重，哪怕六品，也没给王金洋几人造成太大的压力。
　　地窟武者，可不和人类一样，四处征战。
　　方平这些人，哪怕战斗经验最少的方平，也参加过地窟的攻城大战，见过的血腥，恐怕比此地绝大部分地窟武者要多的多。
　　听到方平在那，秦凤青眼睛一亮！
　　对，方平还在人群中，待会也许真能坑杀了这些家伙！
　　……
　　几分钟后，秦凤青三人已经跑出了十多里地。
　　而身后，追杀的武者丝毫没有放弃的想法。
　　比起人生地不熟的复生之地武者，他们才是地主，想在自己的地盘上跑掉，哪有那个可能！
　　此刻，两位六品武者汇聚。
　　之前追杀的那位六品武者，没有穿铠甲，显然不是军武者，此刻面对后面那位刚追来的军武者，也多有奉承。
　　一边追逐，一边笑道：“柳木战将，这几人境界不高，实力不弱，是活捉还是击杀？”
　　“能抓活口最好，抓不了就击杀！”
　　柳木战将说的极为冷酷，语气也不是太柔和，另一位六品武者并未有任何生气的迹象，抬头看了看天际，又有些唏嘘道：“复生之地强者果然不少，幸好我们早有准备！”
　　柳木战将并未理会他，盯着前方三人，此刻，三人速度已经渐渐放缓了下来。
　　而在两人身后不远的方平，耳朵动了动，地窟这边果然提前收到了消息。
　　中央区传来的消息吗？
　　还是说，通道的开启，的确就是他们自己在操控的？
　　此刻，身后的交战声已经渐渐弱了下来，方平他们已经脱离了中央战区。
　　前方，秦凤青三人也停下了脚步，追杀来的武者们，将几人团团围住。
　　两位六品强者居高临下，没有太多的废话，两人也不让那些四五品武者先打，他们看热闹。
　　几乎是包围圈形成的一刹那，两人就分别袭向王金洋和李寒松。
　　剩下四品的秦凤青，才是其他人的目标！
　　十几位五品，数十位四品，杀一个四品没任何难度！
　　秦凤青此刻也不再嬉皮笑脸，看到王金洋和李寒松分别缠着一位六品强者，已经爆发全力，一咬牙，举刀杀进了人群中！
　　方平并不急着去帮王金洋两人，秦凤青杀入人群的一刹那，方平精神力瞬间爆发，将秦凤青周边几人震慑住！
　　此地，没有六品巅峰强者，没有高品强者！
　　方平精神力爆发，出乎所有人预料，那几人还不知道发生了什么，就被秦凤青拦腰斩成了两半！
　　秦凤青也微微愣了片刻，下手却是丝毫不慢，他马上知道，方平在捣鬼！
　　这下子，秦凤青来了激情，暴喝一声，大刀斩杀出强烈的气血刀芒！
　　方平混在外围，精神力也连绵不断地爆发，甚至不再是爆发，这么多四五品强者，他很难震慑住，此刻方平做的是引爆这些精神力！
　　精神力炸裂，这才将那些四五品武者震慑住！
　　秦凤青大发神威，长刀雷霆般斩落，几乎是一刀一个，眨眼间的功夫，斩杀了十多人！
　　这一切发生的太快，很快，地窟围杀的队伍就有些混乱了。
　　一个四品，能有这么强？
　　“怎么回事？”
　　“隐藏了实力？”
　　“都小心！”
　　“……”
　　众人七嘴八舌地说了几句，有些警惕地看向秦凤青。
　　方平的精神炸裂，只针对个别人，秦凤青补刀也极快，这些人并未察觉，哪怕察觉到了，也未必会相信。
　　真要有精神力外放的强者在，这些人不够对方一人杀的，因为对方起码六品巅峰。
　　“快点！”
　　就在众人警惕的时候，方平一声低喝，用的是地窟语，却是在提醒秦凤青，别磨蹭！
　　不远处，王金洋和李寒松都快撑不住了。
　　两人联手对付一人还行，单独和六品强者交手，哪怕是天骄武者，可毕竟刚进五品，哪有那么简单。
　　五品巅峰的情况下，两人单独击杀六品还有戏，现在，早了点。
　　秦凤青见状一咬牙，暴喝道：“我放大招了，你们等死吧！”
　　这话一出，方平知道要开始干活了，大量的精神力瞬间涌出，接着吼道：“卡古！”
　　一声暴喝之下，其他人下意识地冲杀上去！
　　与此同时，精神力再次爆开，方平脸色惨白，人群中央的秦凤青怒吼一声，长刀爆发出耀眼的血芒，一圈横扫斩出！
　　“噗噗噗……”
　　一连串的金属入体声传来，骨骼和金属撞击的摩擦声传出，最内层的一群人，瞬间被拦腰斩断！
　　“退！”
　　有地窟武者暴喝一声，接着众人纷纷退开，人群中央的秦凤青此刻脸色发白，却是得意一笑，挑衅至极地看向众人。
　　“不对劲！”
　　有人低喝一声，对面那人爆发虽强，可还没到一刀斩杀这么多人的地步。
　　要知道，人群中还有五品强者！
　　不少人四处张望，刚刚精神力炸裂的波动不弱，有人感受到了，此刻纷纷四处探查，眼中警惕之色显露。
　　复生之地有战将巅峰强者杀来了吗？
　　方平可没管这个，四处看了看，人还不少，这可不太好杀。
　　秦凤青这家伙果然是废物，换个五品的武者，配合方平，恐怕要不了多久就会被全部坑杀。
　　此刻，可没到慢慢磨的时候。
　　王金洋和李寒松都快爆种了，中央战区那边，别人的情况看不清楚，可金身强者周定国，他的金芒愈发暗淡了。
　　再次看了一眼秦凤青，方平吐口气，你自求多福吧，我得先去解决一位六品，要不然没法打了。
　　那位柳木战将，便是方平的目标。
　　此刻，那位军武者，正在压着李寒松打，李寒松的头颅已经闪现金光，这样的异象，让对面的柳木战将极为兴奋，显然，他也意识到这次抓到大鱼了！
　　而方平，此刻腾空而起，朝那边飞去，大喝道：“柳木战将，下面这人有异！”
　　正在全力应对李寒松的柳木战将微微愣了一下，倒不是方平汇报的消息，而是方平的称呼……
　　一个四品武者，敢这么喊他？
　　地窟等级森严，喊，那也是喊“战将大人”，民间武者也不至于这么没分寸。
　　这样的念头，在柳木战将脑海中一闪而逝。
　　不过此刻也来不及多说什么，或者说，对方根本没考虑过会被人混入。
　　而就在此刻，对面的李寒松看到方平冲上来了，眼神瞬间发亮，接着暴吼一声，颅骨金光灿烂，双拳呈掌，一把掐住了柳木的双臂，哪怕瞬间工夫手臂血肉炸裂，李寒松也没松手！
　　柳木战将冷哼一声，垂死挣扎！
　　这样的念头刚闪现，柳木战将就听到后方有人喝道：“我来帮你！”
　　柳木眉头一皱，我用得着你来帮？
　　这样的想法刚升起，身后，无声无息出现了一柄血红色的长刀，不带丝毫能量波动，眨眼间如雷霆般瞬间朝他头顶往下斩落！
　　不是人人都是李铁头！


第364章 击杀六品
　　“不！”
　　一声凄厉而又不甘的惨叫声传出！
　　这位名为柳木的六品强者，显然没想到，自己人会对他出手！
　　颅骨，那是七品以下所有人的弱点，甚至七品强者都未必淬炼多深。
　　此刻，李寒松拼了老命禁锢住他，方平出刀毫无声息，一刀斩落，颅骨传出爆裂声，伴随着不甘的惨叫，瞬间消失的无影无踪！
　　惨叫声一出，另一边正在和王金洋交手的六品武者，不由侧头看来。
　　等看清楚了状况，也呆滞了一下！
　　柳木战将被自己人杀了！
　　下方众人，原本正在追杀跑路的秦凤青，这时候也都满脸的迷茫和惊惧！
　　怎么回事？
　　他们惊惧茫然，方平他们可不会。
　　击杀了柳木的瞬间，李寒松浑身爆发出强大的金色光芒，没有去帮王金洋，而是冲到了下方，击杀那些四五品武者！
　　再拖，秦凤青要被人砍死了。
　　秦凤青差点感动的泪流满面，李铁头果然比方平靠谱，方平居然给他留了十几个四品，七八个五品，他都快吓死了。
　　而方平，此刻也喊道：“王哥，拖住他，不能让这些人跑回去！”
　　说罢，方平迅速下落，平乱刀在手，瞬间爆发出强烈的血芒，凌空斩落下去！
　　“喝！”
　　王金洋也不叫苦，怒吼一声，体表外瞬间被血色包裹，这还不够，骨髓之力开始往外渗透，死也要拖住这位六品！
　　李寒松和方平两人，斩杀那些四五品没问题，但是需要时间。
　　直到方平喊话，那位六品强者才脸色剧变！
　　复生之地的武者！
　　复生之地的武者竟然混进了队伍中，怎么可能！
　　作为六品强者，他对气息的感应极强，王金洋几人在他眼中，不要太明显，强大的气血之力，遮都遮不住！
　　可现在，事实告诉他，有人混进了队伍中，而且他没察觉到！
　　地面上的那些四五品武者也都呆住了，而就在此刻，方平忽然又用地窟语喊了一声，“快动手，围杀他们！”
　　这话，地窟武者都听懂了，下一刻，地面众人满脸惊惧，各自拉开了距离。
　　一些人腾空而起，转身就要往中央战区跑。
　　这里太危险了！
　　队伍中居然还混杂着复生之地的武者。
　　这一次，巨柳城倾巢而出，大量的武者被征调，他们可不是每个人都认识的。
　　这些武者，纷纷戒备起来。
　　毕竟，就在刚才，他们有一些人死的不明不白。
　　腾空而起的几人，一部分被李寒松拦下，剩下几人，方平则是怒吼一声，精神力再次爆开，短暂地震慑住几人，接着平乱刀爆发出强烈的刀芒，瞬间将几人斩落！
　　方平脸色再次发白，精神力每一次爆开，对他也是有损伤的，这玩意少干几次还行，多干几次，他自己都要被震成白痴了。
　　“秦凤青，爆种，快点杀！”
　　方平斩落几人，怒吼一声。
　　秦凤青都快哭了，老子哪有那么多种爆，真以为我是打不死的小强？
　　可此刻，那些地窟武者面对危机，也爆发了，一部分向他杀来，一部分往中央战区跑去，别人在爆种，他不爆，真要死了！
　　“爆啊！”
　　秦凤青怒吼一声，一口吞下一颗爆血丹，浑身气血瞬间凝聚一体，伴随着刀芒一刀斩出！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声传出，冲上来的几位四品瞬间被斩杀，两位五品强者也咳血倒飞出去。
　　人群中央，秦凤青脸色惨白，砰地一声跪倒在地，剧烈喘息。
　　“废物，说好的一刀斩六品呢！”
　　方平此刻还有闲工夫骂人，这让大脑都快被燃烧的秦凤青差点气吐血！
　　你他么的还有这么多精力，你快杀人啊！
　　方平的确在杀人，他杀起人来，也简单。
　　遇到四品的，直接精神力震慑，震慑住了就一刀劈杀。
　　遇到五品的，那就精神力爆开，炸裂对方的精神，再一刀劈杀。
　　几番下来，片刻后，地面伏倒数十具尸体，四五品武者，此刻被几人屠杀殆尽。
　　方平跌落在地，剧烈喘气，一旁的李寒松浑身浴血，也有些抬不起手脚了。
　　半空中，王金洋不断咳血，见下方三人光抬着脑袋看他，也是想死的心都有！
　　看什么啊，杀啊！
　　再不支援，他快被打死了！
　　李寒松和秦凤青是真的无力支援了，纷纷看向方平。
　　方平此刻脸色惨白，加上之前为了遮掩面貌，自己将脸部震裂了不少伤口，这时候看起来格外狰狞。
　　见两人看着自己，方平喘息道：“等一会，我他么也累的！”
　　真以为杀人不累的啊！
　　“王金洋快撑不住了……”
　　“没事，他还没骨髓透体呢，死不了。”
　　方平不负责任地说了一句，休息了片刻，见那位六品的要跑，这才腾空跃起，持刀杀了过去！
　　“别耽误时间，骨髓透体！”
　　方平暴喝一声，接着自己身前瞬间浮现出五座天地之桥，精神力和气血之力迅速涌入。
　　六品没那么好杀！
　　对方此刻也在全力爆发，连三焦之门的稳固都不顾了，每一招都威力巨大，打的王金洋血肉横飞。
　　再不动用压箱底的绝招，对方就算无法击杀他们，想跑也不难。
　　王金洋也不犹豫，低喝一声，血液流动声瞬间清晰起来，体表渗出大量的血液，双手持刀，迅猛斩落！
　　下方的方平，天地之桥震动，大量的天地之力涌入平乱刀中。
　　这一次，没有出现上次崩碎的情况。
　　平乱刀爆发出强烈的血煞之气，一刀斩向欲要逃窜的那位六品。
　　这还不够，下方的李寒松也怒喝一声，拳头散发出强烈的金芒，冲天杀了过去！
　　三位人类最精英的天骄武者，两人五品，一人四品巅峰，都爆发最强的杀招。
　　对面那位六品，也只是普通六品强者。
　　此刻感受到了生死危机，顿时怒吼一声，头顶上方浮现出三扇虚无的门户，其中一扇门，其中洞开的门户，已经快要彻底封闭！
　　六品初段中的巅峰，一旦一扇门封闭，对方就是六品中段强者。
　　封闭两扇门户，那就是六品高段。
　　三焦之门全部封闭，便是六品巅峰。
　　这人眼看着即将踏入六品中段，之前一直没有出全力，可此刻，什么也顾不上了。
　　三扇门户浮现，一眨眼，那扇即将封闭的门户中，涌出大量能量，冲击的即将封闭的门户间隙更大了起来。
　　“混账！”
　　对方怒骂一声，即将踏入六品中段的他，不得不以前功尽弃的代价，爆发全力，这些复生之地的武者都该死！
　　“死了还这么多话！”
　　方平低哼一声，平乱刀已经爆发出耀眼的血芒，血芒瞬间斩中对方头顶的门户所在！
　　王金洋也丝毫不慢，刀芒斩落下来。
　　李寒松人也冲天杀了过来，一拳锤击对方的脑袋。
　　“你们逼我的！”
　　感受到强烈的危机，这位六品强者已经意识到这次恐怕悬了。
　　下一刻，三扇门户中那座即将封闭的门户，陡然炸裂！
　　原本只是无形的门户，这一刻炸裂开，却是爆发出强大的能量波动！
　　方平眼神一变，脚下加速，迅速逃离！
　　王金洋直冲上空，毫不犹豫。
　　李寒松距离最近，怒骂一声，一边逃窜，一边身上涌现更浓郁的金色光芒！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，哪怕通道外的战区那边，都能听到爆炸声。
　　……
　　就在方平他们那边爆发出剧烈的爆炸声之时。
　　中央战区。
　　此刻，李老头这些人，已经战死多人，18位六品强者，此刻只剩下七八人。
　　听到爆炸声从东方传来，有花白老人顿时笑道：“好样的，干死了六品！”
　　那是三焦之门自爆的威力！
　　至于高品……都在天上呢，还没打出个胜负来。
　　笑归笑，大家并不轻松，方平几人逼的六品自爆，实力的确强悍到了极致，可六品都自爆了，那几个小家伙，会不会也死人了？
　　李老头侧头扫了一眼，低沉道：“不能再拖了，咱们这次也值了，杀了他们数十六品，数百中品！你们几个，能跑就跑吧，跑不掉，那就自爆，炸他娘的！”
　　“你呢？”
　　一位老者刚问完，身后一道剑芒闪过，直接洞穿了他的心脏！
　　同一时间，李老头持着带鞘的长生剑，用力挥出，速度快到了极致，剑芒眨眼间洞穿了偷袭那人的脑袋。
　　“我要杀大的！”
　　李老头默默说了一句，可惜，对方再也听不见了。
　　此刻，头顶上方，周定国的金光快要熄灭了。
　　更远处，两位九品作战，打的天空仿佛都裂开了，吴川虽强，可也没强到碾压的地步，此刻被人缠住了。
　　其他地方，几位七品联手，张定南的血色刀芒横空，周正阳的神兵爆发，暂时还没到绝地的地步。
　　可这几人，也无法抽身支援周定国了。
　　“果然，还得靠老子来扭转战局！”
　　此刻大家没法退，周定国一死，三大金身强者没了对手，很快就能覆灭几位七品宗师，这些人联手之下，哪怕斩杀不了吴川，吴川也逃不了。
　　一旦纠缠时间长了，援兵未至，吴川可能会被活活拖死，九品陨落，这是华国无法承受的代价。
　　李老头深吸一口气，也没急着出手，时机还差点。
　　下一刻，李老头再次冲天而起，杀入六品的战团当中，此刻，围攻他的六品强者更多了。
　　……
　　十多里外。
　　方平晃了晃脑袋，有些晕乎。
　　远处，王金洋迅速跌落在地，大片血液滴落地面，伤势不轻。
　　地下，秦凤青灰头土脸地从坑洞中钻出，吐出了不少夹杂着血液的泥土。
　　六品强者，自爆三焦之门，不得不说，威力大到吓人，几人差点都被炸死了。
　　三人汇聚到一起，方平四处看了看，凝眉道：“李寒松死了？”
　　“不知道……”
　　王金洋有气无力地回着，真不知道，死了也就死了，进了地窟，谁也没想着真的能活着回去。
　　此刻有这功夫悲伤，还不如想着以后多杀几个报仇。
　　“没死吧？”
　　秦凤青晃着脑袋，喘息道：“不行了，咱们赶快跑，再来几个四五品，咱们都得死，气血耗空，内腑重创，不行了……”
　　说着，这家伙掏出一颗回命丹咽了下去，这时候可不是吝啬的时候。
　　至于之前说的没丹药……那自然是假的，谁进地窟不带足了保命的丹药，再不怕死，也不会找死。
　　方平以为自己十多颗回命丹多，此刻要是大家都掏出来看看……他未必有其他三人多。
　　王金洋同样在嗑药，方平四处张望了一下，没看到李寒松，沉默片刻没开口，李铁头这就被炸死了？
　　正想着，天空忽然掉落下来一团物体！
　　砰！
　　一声巨响，地面出现一个深坑。
　　李寒松浑身都是血液，缓缓从洞中爬出，有气无力道：“你……你们跑的……真快……”
　　几人当中，就他跑的最慢，差点被人炸死。
　　方平见他还活着，也没废话，马上道：“咱们分头行动，我再混回去，你们三个，一直往东跑，有机会我去找你们，没机会，那过些天，咱们在这边汇合。
　　最长一个月，一个月后，咱们都要出去！
　　一个月后，要不打下了据点，要不封锁了通道，无论如何，不出去就没机会出去了！”
　　王金洋喘息道：“你混进去太冒险了，现在是战时，没人注意，一旦交战结束，地窟对中品武者不可能一无所知……”
　　“那下品呢？”
　　方平笑道：“下三品一大把，很难被人认出的，再说吧。”
　　他可以屏蔽气息，装个普通人都行。
　　不过装普通人，在这太显眼了，这里都是武者，普通人出现在这，傻子也知道有问题。
　　“非要回去？”
　　“我去看看，都别废话了，耽误时间。”
　　说着，方平马上道：“收拾战利品，能带走多少带走多少！”
　　说完，方平开始爬起来收拾战利品。
　　秦凤青也挣扎着开始找东西，这次他亏大了，不找点东西弥补可不行。
　　方平找了一会，收拾了一个大包裹，也不详看，又找了个四品的勋章，将自己身前的换掉，虽然地窟勋章制式相同，可他原本佩戴的是天门城那边的，背后城徽可不一样。
　　弄好了这些，方平沉声道：“那边又有人追杀来了，你们小心点，你们比我要危险的多！”
　　几人都点了点头，虽然不知道方平怎么做到的，可这家伙可以收敛气血波动，这就安全多了。
　　而他们几个，一旦动用气血之力，马上会被发现。
　　几人不再耽搁，三人相互扶持着，没有动用气血之力，都靠着肉体之力，一路狂奔，朝远处跑去。
　　方平吐了口气，也没沿着原路返回，这时候和人撞上了，说不清，毕竟两个六品都死了。
　　稍微拐了点弯，方平朝远处的能量纵横地跑去。


第365章 剑斩八品！
　　几分钟后，方平再次混入了人群。
　　此刻，地窟强者都在围杀中央的那些六品强者，方平无声无息下，混进来，也没几个人在意。
　　直到这时候，方平才知道地窟这次到底来了多少人！
　　四面八方，军队武者不下5000人！
　　这些人，大多都是下三品。
　　而中三品武者，此刻到处都是，最少也有几百人。
　　而中间那边，数十位六品武者正在围杀人类六品。
　　这都没算被李老头他们击杀的，算上的话，这样的实力，比南江那边整体实力都要强大。
　　不过南江地窟这边……少了几分肃杀之气。
　　在魔都地窟，方平遇见过天门层的军队，煞气冲天！
　　可这边，这些军队显得有些懒散。
　　前方，强者在交战，一些军队武者还有人在窃窃私语，这在天门城几乎是看不到的，天门城的军武者更像是杀戮机器。
　　方平一路走过，也没走军武者那边，而是朝那些服装迥异的武者那边走。
　　这才是地窟的民间武者！
　　……
　　走到前方，一些四五品武者都御空而立，守在四面八方。
　　中间，是六品武者的战场。
　　御空的这些四五品强者，并不参战，不过不少人手持长弓，时不时的射上几箭，干扰人类武者。
　　方平也踏空而起，旁边一人扫了他一眼，也没说话。
　　此刻，方平才看清楚了里面的情况。
　　满地都是尸体！
　　大地都成了血色！
　　18位六品强者，其中六七人都是六品巅峰，这一次也冒着必死的决心进入地窟。
　　人类的六品强者，谁不是身经百战？
　　谁不是杀戮无数！
　　比起南江地窟的这些武者，人类武者更懂得如何去杀戮，哪怕南江地窟这边六品强者比他们多上一倍都不止，总共接近50人！
　　可此刻，随着不断厮杀，人群中央，围杀李老头他们的，也就剩下20人左右。
　　而人类这边……
　　方平扫了一眼，咬紧牙关没动弹。
　　只剩下5人了！
　　这些人虽然杀了无数强者，可被团团围住，无法突围，此刻已经战死一大半，剩下的几人，人人浑身浴血。
　　李老头依旧没有拔剑，身上也是血流如注，金身仿佛没起到效果。
　　头顶上方，四团金光，最弱的那一团，仿佛快要熄灭了。
　　另外一边，5位宗师联手战9人，此刻也到了最后的关头。
　　方平轻叹一口气，旁边，两位地窟武者仿佛觉得胜负已定，低声聊了起来。
　　“快要结束了，不过复生之地的强者真凶狠，我们真要杀进复生之地吗？”
　　“不知道，柳王之前是这么说的……可现在……”
　　之前是之前，之前觉得复生之地没什么了不起的，加上复生之地有王想要的东西，杀过去也没什么。
　　可复生之地的人主动杀进来了，而且杀了无数强者。
　　若不是自己这边人数多出几倍，恐怕都被杀穿了。
　　柳王还会选择进攻复生之地吗？
　　“木尊者他们要杀死复生之地的尊者了！”
　　有人低语，不少人抬头看去。
　　天际上空，三团金芒死死缠住了中间那团金芒，金芒愈发暗淡起来。
　　方平也在看，却是在看李老头。
　　等看到李老头右手放在剑柄上，方平深吸一口气，此刻，他不能拦，拦了李老头，那周定国就要完蛋了，他一死，人类溃败，第一批进入的人也许都要死。
　　不止李老头看到了危机，人类强者都感受到了危机。
　　此刻，另一处。
　　张定南浑身浴血，余光看了一眼远处，忽然低沉道：“周司令不能死！李长生在准备了，但是他杀不了八品，必须要有人缠住对方才行！”
　　说罢，张定南沉声道：“这是我南江之难！感谢诸位今日愿为我南江民众赴死！”
　　一旁，正阳武道馆馆长，手中持着一根暗金色长棍。
　　眼中露出一抹悲色，很快，周正阳就闷声道：“我待会自爆兵器，重创几人，总督和校长去缠住两位八品，给李长生争取时间，斩杀一人！”
　　几位宗师都不是优柔寡断之辈，5位宗师，3人来自南江。
　　此战，赴死也要南江宗师先去！
　　刘破虏和侦缉部那位宗师，同时点头。
　　下一刻，周正阳低喝一声，长棍贯穿虚空，瞬间胀大无数倍，眨眼间出现在对面众人面前。
　　对面几位高品强者，也不慌乱，各种动植物凭空出现在几人面前，扑向长棍。
　　几人眼神甚至都带着一些贪婪之色！
　　这种神兵，哪怕地窟强者，也不是人人都有的，起码这里的9位七品，没有一人有！
　　“爆！”
　　一声暴喝响起，下一刻，暗金色的长棍，爆发出强烈的光芒！
　　周正阳脸色瞬间惨白，大口大口的淡金色血液滚滚滴落！
　　即将迈入金身境的顶级强者！
　　一旦进入金身境，血液也会金色化，如今周正阳血液淡金化，意味着金身并不是太遥远。
　　“轰！”
　　比之前那位六品自爆强烈无数倍的爆炸声响起。
　　天空上方，仿佛浮现出第二个能源太阳。
　　……
　　下方。
　　方平脸色巨变，他看的不太清楚，是人类宗师自爆了吗？
　　不等他多想，方平便看到两道光芒，一闪而逝，从七品战区冲出，飞速杀向四团金芒所在。
　　其中一团光彩，方平认出来了！
　　那是张定南的刀芒！
　　血色刀芒，覆盖天空，整个大地都仿佛成了血红色。
　　刀芒一闪而逝，迅速杀向其中一位金身强者。
　　另一边，南武校长也精神力具现，一杆血色长枪飞速杀向第二位金身！
　　这二人离去，刘破虏3人对战9位高品！
　　哪怕周正阳自爆神兵，也只是重创了其中两人而已，其他人并无大碍，局势愈加恶化起来。
　　张定南来援，让周定国有了点喘息的空间，可张定南二人，并不是八品的对手，被打的节节败退，精神力被不断磨灭！
　　这么下去，二人坚持不了多久，就会被击杀。
　　通道此刻还未第二次开启，不像在其他地窟，坚持一段时间，人类强者可以来支援。
　　此刻，他们只能靠自己。
　　……
　　天际的交战，到了白热化阶段。
　　地面的交战，也到了关键时刻。
　　5位六品强者，此刻只剩下了3人。
　　而围杀他们的六品，此刻也就剩下十余人。
　　大量的四五品武者，开始往内圈移动，所有人都脸色沉重，这一战，巨柳城损失太惨重了！
　　战将级强者，损失无数。
　　哪怕在巨柳城，除了高高在上的王，几位尊者和大统领，以及那些统领，战将就是最高高在上的顶级强者。
　　这么多年，哪怕巨柳城和白垩城也时常交战，可战将级强者，十年都未必会死一人。
　　今日，已经死了数十人了！
　　其他人往圈内移动，准备围剿剩下的几人，方平却是脸色微变，往后退了几步。
　　人类强者，从来都不是那种死了也白死的人。
　　到了现在这地步，不说李老头，其他两人绝不会等死！
　　果然，另外两位强者蠢蠢欲动，仿佛在寻找机会自爆。
　　不过，很快，这两人就被李老头拉到了身后，李老头一人闷不吭声地在前方挥舞着带鞘的长剑。
　　就在这时候，天际的战局再次出现了变化！
　　轰隆一声巨响！
　　这一次，真的有人自爆了。
　　“正阳！”
　　一声悲戚的吼声响起，那是来自张定南！
　　南江本土五大宗师，周正阳虽然不属于军政两界中人，却是对南江感情极其深厚。
　　此次出战，周正阳眼看金身在即，依旧不听劝阻，非要进入。
　　如今，七品巅峰的周正阳，先是自爆神兵，此刻精血合一，自爆了自身！
　　精血合一，化为天地之力，准金身强者自爆，强大的威压覆盖天地！
　　地面上，大批的甲士在这瞬间被压成肉糜！
　　就连方平这些人，不少人也脚步一顿，从御空状态中跌落。
　　方平精神力不弱，此刻还好。
　　眼看着身边几人跌落下去，方平眼神狠厉之色一闪而逝，精神力陡然爆发，大量的精神力涌现而出，瞬间震碎了这几位本就处于迷茫中的四五品武者。
　　其他人并未察觉到什么，此刻不少人还处于昏沉中。
　　人群中央，李老头也微微摇晃了一下。
　　不给众人反应的时候，周正阳的自爆，也不是无用功，9位七品强者，此刻只剩下7人，而且7人身形都有些不太稳固。
　　不过所有人都知道，大局已定！
　　七品中最强的一人死了，剩下的几人也不远了。
　　当这个念头刚升起，八品战区中，张定南陡然怒喝一声，血色的刀芒贯穿天地！
　　“杀！”
　　张定南脸色瞬间惨白如纸，他突破七品并不久，可他战力不比任何人弱！
　　此战，关系到南江是否成为战区！
　　一旦无法打下据点，南江就会化为战区，往后，南江再无人烟，再无今日之繁荣！
　　“杀杀杀！”
　　冲天的杀气，震荡虚空，天际血红一片！
　　方平手中的平乱刀……不，荡寇刀微微颤鸣！
　　同一时间，下方，李长生陡然狂笑起来！
　　“嗡！”
　　剑鸣声响彻天地，李长生头颅以下，瞬间金光灿烂一片，眨眼间金光覆灭，一股强大的力量贯穿到长剑之中！
　　人群外，方平精神力也陡然释放，无数的精神力涌入长剑。
　　一开始，李老头好像在抗拒，等感受到熟悉的力量，便不再抗拒，余光看了一眼混在人群中的方平，哈哈大笑起来。
　　“嗡！”
　　剑鸣声更加响亮了！
　　一道耀眼的剑芒，冲天而起！
　　余波四散，周围的强者们都面露惊惧之色，大量的强者往外逃窜！
　　然而速度再快，也快不过剑芒。
　　“噗噗噗！”
　　一道道血花溅射开来，李长生大笑道：“杀你们这些杂鱼，该荣幸！”
　　话落，人已经破空而出，一剑劈向正和张定南对峙的那位金身强者！
　　与此同时，张定南和南武校长，也陡然爆发起来，死死缠住了剩下的两位金身。
　　李老头身影出现在半空中，速度极快，一眨眼的功夫，就已经到了交战地。
　　而他身上的金芒，也瞬间黯淡下来。
　　下一刻，一道比之前更耀眼的剑芒传出！
　　“当！”
　　洪钟般的震荡声，传遍虚空。
　　“不可能！”
　　充满绝望的怒吼声同样响起，正在和张定南对峙的强者，竭力爆发，精神力爆开一部分，片刻后就炸裂了张定南的血色长刀。
　　张定南如同成了瓷娃娃，面部都开始龟裂，然而依旧咬紧牙关，死死纠缠住对方，精神力化为血刀，不断冲杀过去！
　　“不！”
　　轰！
　　耀眼的金芒，瞬间黯淡，接着又爆发出更耀眼的光芒，炸裂了虚空。
　　“老子剑斩八品！服不服！哈哈哈……”
　　一声狂笑，传遍天地！
　　下方，剩下的两位人类六品武者，此刻面前已经空无一人，两人眼中露出悲戚之色，头也不回，迅速御空飞出。
　　就在他们飞出的同时，一道身影比他们更快，踏空而起，一闪而逝。
　　……
　　金身覆灭！
　　天空金光一片，刺的所有人眼睛都无法睁开。
　　方平咬紧牙关，腾空而起，一把抓住一道残破的身影，瞬间破空离去！
　　此刻，其他人还在缠斗，他已经顾不得其他人死活。
　　他连李老头的死活都顾不上！
　　他唯一能做的，就是在对方拔剑之后，给他收尸！
　　不，也许还能救活！
　　不就是金身粉碎吗？
　　反正也是假的！
　　方平一边疯狂逃离此地，一边从储物空间中取出一瓶丹药，胡乱塞进了已经看不出人形的李长生嘴中，他甚至都不知道那是不是嘴，还是脸上崩碎的口子。
　　“逞能的老王八蛋！”
　　“死了也活该！”
　　方平心中怒骂几句，全力爆发之下，感觉后方好像有人追来，一口吞下一颗爆血丹，速度再快三分，眨眼间消失的无影无踪！
　　这一次，亏大了！
　　李老头要是死了，他一定要把这老家伙挫骨扬灰！
　　“死了，老子就挖你坟，卖了你的骨头！”
　　方平骂骂咧咧的，等感受到手中那团人形气息越来越微弱，眼中不由得露出一抹血红之色。
　　“玛德，你早知道你要死，对老子那么好干吗？他么的，你早知道你要死，你找别人去，找老子干吗？”
　　方平骂了几句，速度却是丝毫不慢，空中只余下一道残影，转瞬便逝！


第366章 还是方平更靠谱
　　距离入口处数百里之地。
　　一处小山谷中。
　　方平一刀将一头野狼一般的怪兽斩杀，也不废话，捡起尸体就往一旁的另一具“尸体”上淋血。
　　“尸体”好像是有感受的，此刻微微颤动一下，显得有些抗拒。
　　方平可不管他，哼道：“找不到你脑袋在哪，随便吸点血吧，挺好的。”
　　此刻的李长生，跟肉团似的，还是剥了皮的那种肉团，看着都恶心。
　　“逞能，装十三，装死了吧？”
　　“吆，我李长生今日剑斩八品，看把你能的！”
　　“玛德，老子带着一团肉回去，你猜，别人能不能认出你来？”
　　方平破口大骂，接着又烦躁道：“你说怎么办！骨头都碎完了，该爆的都爆了，啥都没了，你还活着干吗！”
　　“你说，现在我怎么救你？”
　　“你说话啊！是不是找不到嘴巴，说不出口了？”
　　方平说着，有些颓然，揉了揉额头，无奈道：“你就不能留点后手？骨骼几乎都碎了，你现在就是一团烂肉，这还怎么救啊，你还留着口气，我都意外了，是不是有什么遗愿没完成的？”
　　“要不你尝试一下，写下来，我帮你完成，然后你咽气算了？”
　　这话，仿佛刺激到了李老头。
　　那团血肉模糊的肉，动啊动的……不知道是不是手指所在的部位，在地上磨啊磨的……
　　很快，方平低头看了一眼。
　　半晌才摸着下巴道：“哟，被我感动的能写字了？不容易啊，这写的啥玩意……滚？
　　你个老家伙，不念情就算了，还让我滚？
　　我要是滚了，你就成了妖兽的大便了，你确定让我滚？”
　　地下，肉团继续蠕动，血淋淋的“滚”字，愈加清晰起来。
　　方平拍了一下肉团，没好气道：“别乱动，你这要是把鼻子塞进了嘴巴里，我还找不到地方，拿不出来怎么办？”
　　没再理会李老头，方平沉吟片刻道：“你这伤也伤的太重了，回命丹都给你吃完了，我现在这日子也难过，入口那边，也不知道张总督他们怎么样了。
　　哎，你杀了一个又怎么样，还有俩呢！
　　七品的还有7个，咱们这边才几个？
　　周馆长死了，刘老也不知道怎么样了，张定南那家伙我临走的时候，看他也活不长，陈校长我看也悬了……”
　　方平说罢，朝远处看了一眼，又道：“也许还有机会吧，老吴好像没死，打的挺热闹的。
　　老吴也挺废的，好歹也是九品前十，打一个九品打的那么难！
　　早知道如此，还不如找个九品第一进来，让军部李司令上啊！
　　李司令要是来了，还用死这么多人？
　　这些强者想什么呢？不会是邪教的吧，故意让咱们来送死？”
　　这话，仿佛把“肉团”气到了，再次磨啊磨的，磨出了一个“滚”字。
　　“滚个毛啊，往哪滚？我还是滚不了的，你倒是行，你滚滚看！”
　　方平吐槽了一句，叹道：“知道你又要说，肯定有不得已的苦衷，或者李司令根本无法出手。
　　也许李司令一来，就变成两界全面交战了，是这样吧？
　　两界交战，那死伤更惨重，所以咱们这些人死一点没事，为人类，为国家嘛。”
　　方平说着，摇头道：“说来说去，还是弱！你别太崇拜李司令他们，也是弱鸡，真要强大，直接平了地窟，哪用得着妥协！
　　他为什么妥协？
　　还不是打不过！
　　所以，地窟说怎么打，他只能怎么打。
　　地窟说咱们九品顶级强者不许进来，他就不敢进来！
　　吴师兄排在九品第九，我看啊，扯淡的玩意，九品第九这么弱，咱们华国早不就被打没了！
　　反正觉得吴师兄实力一般，打一个城主这么难，还能打一个地窟？
　　咱们前十的九品一起上，难道连一个地窟都平不了？
　　那还打什么玩意！
　　所以，我断定，肯定还有强者，当然，跟你无关，倒是跟我有关，我以后平定地窟，也许还得和他们商量商量。”
　　方平自言自语道：“我要是当了军部总司令，或者干脆人类的领袖，那我肯定比李司令他们强。
　　这些人，在地窟面前抬不起头。
　　我当了领袖，那就得地窟强者跟我低头。
　　我想打哪个地窟就打哪个地窟，那才叫痛快。”
　　絮叨了一阵，方平有些无力道：“好了，话归正题，你还能恢复吗？”
　　肉团再次磨了起来，很快，出现两个字——气血。
　　“气血之力？”
　　方平沉吟道：“我给你输入过，结果你不行，虚不受补，你那个伪金身炸裂了，你现在体质比普通人还差……不，稍微好点，你这肉团本质上还是不弱的。
　　你能吊住一口气，大概也和金身有关。
　　老家伙还不教我，教我，我说不定也能成，金身不灭，多爽。
　　不过……那个金身给你斩了一剑，不也灭了？什么不灭也是空的，关键还是惜命。”
　　“我的气血强度太高了，对你而言，你受不起。”方平说着忽然笑道：“曾几何时，你想过，你连我的气血之力都承受不起吗？啧啧，以前不是嚣张的不动让我砍你吗？现在再这么叫嚣一下试试？”
　　肉团仿佛被气的不想动弹了，纹丝不动。
　　方平乐滋滋的，又笑道：“好了，要气血是吧，我找点弱鸡妖兽砍死了，给你喝点血。哎，秦凤青他们也不知道跑哪去了，要不然，好歹有个跑腿的。”
　　方平有些遗憾，可惜了。
　　要不然，现在自己也不用干苦力活。
　　……
　　同一时间。
　　地窟出口处。
　　大批的军队将旋涡封锁住。
　　此刻，军队前方，数位强者目光凝重地看向旋涡口。
　　最前方一人，头戴金色王冠。
　　许久，佩戴王冠的强者才沉重道：“复生之地……很强！”
　　这一战，结果出乎的他预料！
　　尊者战死一人！
　　统领战死了四人！
　　战将强者……全军覆没！
　　除了留守巨柳城的二十几位战将，带来的那些战将，全部战死！
　　而对方那位王境，逃了。
　　尊者境的那人，也带着重伤，和三位统领强者一起跑了。
　　而这，按照禁区的信息，并非对方的全部实力，很快，对方的第二批援军会到来。
　　到时候，里应外合之下，自己就算可以逃脱，可巨柳城其他人呢？
　　微不可闻地叹息一声，复生之地……复生之种……
　　没再多想，看向旋涡口，王冠强者轻声道：“是战是退？”
　　战，那就继续封锁通道口，复生之地的人绝不会放弃。
　　退，那就等他们建城，和其他区域一样，形成拉锯战。
　　王冠强者问完，身旁一人低沉道：“我巨柳城实力不足，柳王，除非再联络妖植一脉的其他几城，要不然，只能退去！”
　　“怕就怕……我们杀的死伤惨重，妖命一脉会对我们出手！”柳王叹气。
　　“那就让禁区来人！”
　　柳王微微摇头道：“禁区现在不肯露面，复生之地，也有绝顶王者！”
　　“绝顶王者……”身旁那人脸色微变，沉声道：“那我们进入复生之地，根本打不下复生之地！”
　　“不，我们真要杀入了复生之地，禁区就会出手了！”
　　柳王说着，转移了话题，沉声道：“木尊者真被战将杀死的？”
　　“是战将……不过……”身旁这人说着，沉吟道：“感觉也不像战将，更像是伪尊境！”
　　“伪尊？”柳王略显诧异道：“怎么说？”
　　“不灭身好像锻造大半了……不过不灭神好像……好像破碎了……”
　　“嗯？”
　　柳王微微蹙眉，片刻后又释然道：“杀了木尊者，他也该死了，你们所说的带着他的尸身逃离的那人，找到了吗？”
　　“还没有。”
　　说罢，这人低声道：“柳王……也许是白垩城的人捣乱！”
　　柳王脸色微变。
　　“带走尸身的那人，没有复生之地的气息，之前也一直隐藏在我们的人中……”
　　“白垩城！”
　　柳王眼神冷厉，冷冷道：“此次我们损失惨重，白垩城知道了，恐怕不会光看着，你带几位统领，去盯紧了白垩城！”
　　“那这边……”
　　“这边本王亲自看守！另外，派人向巨松城求援，就说是禁区之令！”
　　“可是……”
　　“没有可是，本王会亲自向禁区解说，要不然……巨柳城只能退回，无法再看守复生通道！”
　　“遵命！”
　　这人不再多说，带着几位统领强者迅速离去。
　　……
　　另一处，距离漩涡处五六百里的地界。
　　秦凤青拔了一棵草，嘎吱嘎吱就给嚼了下去，满脸喜色道：“果然随便捡捡就有好东西，爽！”
　　王金洋瞥了他一眼，沉声道：“还不知道方平和镇守他们怎么样了。”
　　秦凤青没心没肺道：“操心有用吗？自己废材，帮不上忙，光会操心这些，有个屁用！
　　只有变强了，才有资格操心这些。
　　不，真要变强了，局势掌控在自己手上！
　　这次，我们要是能一夜到六品，到宗师，那才有资格管这些，自己现在把握好自己的小命，才是最主要的。
　　躲在这唉声叹气？他们就能赢了？
　　老王，你别傻了！
　　我算是早就看透了，你实力不够，那只能当孙子，哭哭啼啼的，还准备要奶吃？
　　别人不好说，就方平那贱人，他死了，我现在就敢去杀高品，扯淡呢！”
　　说罢，秦凤青一口将草根咬碎，也不在乎那些泥土，看向前方隐隐约约的建筑群，咬牙道：“甭废话了，先去探探情况，要是实力不弱，那就灭了村镇，抢一笔就跑！太弱的话，那就不打草惊蛇，咱们找别的地方寻宝去！”
　　李寒松见他斗志昂扬，忍不住颓然道：“你不是刚受了重伤吗？好了？”
　　我有金骨啊！
　　为什么感觉我最弱！
　　这俩家伙，现在都有闲工夫想这些，为何就他想着先养伤再说？
　　秦凤青鄙夷道：“傻不傻，在乎伤势干嘛！地窟好东西无数，说不定抢到了什么圣泉，喝一口就伤势痊愈了，养伤不是耽误时间？”
　　李寒松目瞪口呆！
　　还有这说法？
　　什么时候伤势变的无足轻重了？只要抢到好东西就能疗伤，那抢不到怎么办？
　　养伤……居然成了耽误时间了！
　　而这话，居然得到了别人的认同！
　　下一刻，王金洋也点头道：“对，养伤太耽误时间了，走，先去捞一笔！”
　　三观尽毁！
　　李寒松整个人都不好了！
　　不是这样的啊，学校也不是这么教的！
　　有伤在身，当然要先养伤，要不然伤势发作，那更耽误事，而且伤势留久了，会伤根基的……
　　李寒松还想反驳，秦凤青已经扛着刀站了起来，喜滋滋道：“走走走，这次干一笔大的，你们说，附近的那个城池还有强者坐镇吗？这次可是出来一大堆，可惜了。当时我们要是进了城池，说不定真能端了他们的老巢！”
　　王金洋摇头道：“太危险了，起码要等我们到六品，现在未必可以端掉。”
　　“我们是不行，可方平行啊！”
　　秦凤青羡慕的眼睛都发红了，咽着口水道：“他能混进去啊！下次遇到他，我就是叫爷爷，也得把这招学会，这他么太好用了！”
　　地窟武者和人类武者，最大的区别就在这！
　　气息的不同！
　　这要是能隐藏，那混进城池中，还不爽歪了。
　　王金洋比他清醒，打击道：“真要人人能用，你以为他真的会藏着掩着，一点不说？”
　　方平该小气的时候小气，可这种秘术，真要学会了，那对人类好处太大了，方平不会藏着掩着的。
　　秦凤青了然道：“知道，要天赋嘛，我天赋足够，没问题的！”
　　两人说的热闹，也不管李寒松，迈步就往远处走去。
　　李寒松很是心累，我真的受伤了啊！
　　这俩家伙不是也受伤了吗？
　　这时候，就该疗伤恢复的！
　　可惜，自己说了不算，要是方平还在这，方平大概会劝阻的吧？
　　别人压不下秦凤青，方平是可以的。
　　可惜，方平和他们分开了，现在跟着这俩疯子，总觉得不太保险！
　　有那么一刻，李寒松有些想念方平了。
　　……
　　与此同时。
　　方平看向肉团，叹气道：“不好办啊，好像还有人在搜索咱们，老李，要不我带你进城吧？我现在可以隐藏气息，你……你都没气息，说我打猎打到的野物别人都信。要不，咱俩进城去？”
　　肉团震动！
　　玛德，这小子要找死，哪怕我是肉团，我也有求生欲望的！
　　“别激动，我知道，城池内好处无数，可不是咱们的。我就去看看，有没有什么草药之类的，可以治好你，治好了你，我就走，老李，那咱俩就进城了？你不说话，说明你没意见，我当你同意了。”
　　方平说罢，拿起一张兽皮，裹起肉团，背在身后，迈步出山，自说自话道：“地窟城池会不会有什么身份验证的手续？”
　　“城池和城池之间，串门吗？”
　　“我一个陌生武者，去了那里，被人注意到了怎么办？”
　　“不知道城主府在哪，守卫强不强？”
　　“算了，我先去探探情况，弄清楚了再去，说不定可以端了他们老巢。”
　　“老李，这次咱俩真要干笔大的了，你那个剑斩八品，真的不算啥。”
　　“……”
　　肉团继续颤动！
　　你他么才四品，为什么听你说话的语气，总觉得你九品了！
　　入城啊！
　　九品强者都不敢这么干，疯了吧！
　　肯定疯了！
　　此刻的李长生，真的后悔了，老子也许自己没把自己折腾死，不过被这小子折腾死的概率不低！


第367章 地窟集镇
　　方平一路沿着能量密度高的地方走，他也不知道距离入口最近的城池到底在哪边，在何方，是哪座？
　　总之，往前走就对了。
　　当一座巨大无比的城池轮廓出现在方平眼前，方平还是微微有些震撼的。
　　很雄伟，很壮观！
　　方平一时间有些难以去描述，希望城他去过几次，可希望城有些狭小，也是专门为战争准备的军镇。
　　地窟城池不同，这里的一座城池，几乎就是一个王国。
　　轮廓最外围，就是连绵无际的高大城墙！
　　方平甚至一眼看不到城墙的尽头在哪！
　　城市内部，隐隐可以看到一些高大的建筑，高耸入天，并非他想象中的到处都是低矮的小房子。
　　在魔都地窟，方平其实一直没靠近过地窟城池。
　　最近的一次，也是在狡王林内，因为狡王林的遮挡，他其实也没看到什么。
　　可这一次，他看到了！
　　不但看到了城池，还看到了村庄，看到了集镇。
　　在巨大的城池外围，伫立着一些小村落，此刻，方平的视线都能看到，就在前往不到千米，就有一个小村庄，也许算是集镇。
　　集镇中，人来人往，还算热闹。
　　而这样的情况，在魔都地窟，或者在其他地窟，是绝对看不到的。
　　战争，不但让人类受创，地窟也一样如此。
　　在其他地窟，因为战争，这些城池附近的村庄，早就消失在历次战争和狩猎中。
　　地窟武者进攻人类据点，人类也会偷袭他们。
　　城池防御力量太强，外围的那些村镇就成了狩猎的重点。
　　战争，伤害的永远都是普通人。
　　无关对错！
　　人类猎杀地窟人类，屠村灭镇的事情没少做，有些宗师，在地窟被称为屠夫也不无不可。
　　然而，这不代表他是错的。
　　种族的战争，就是这么残酷。
　　彼之仇寇，我之英雄！
　　方平没资格站在道德的制高点，去说人类武者错了，地窟武者冲入地面，也是一样在屠杀人类。
　　所以，人类强者不顾生死，也不会将战场定在地球。
　　只要人类不主动进入地窟，这次就不会死那么多强者，这些强者的牺牲，其实是可以避免的。
　　等待地窟通道完全开启，等待地窟武者冲出来，人类也许可以花费更小的代价剿灭他们。
　　然而，有时候，人之所以是人，就因为他们考虑的一些东西，并非完全出于利益。
　　地窟强者一旦冲出，哪怕全部被剿灭。
　　可强者之间的交锋，稍有不慎，就是城市毁灭。
　　谁也无法承受这样的代价！
　　普通人，在地窟之战中，也许看起来无足轻重，可这些人，才是文明存在的基石。
　　张定南这些强者，义无反顾，明知道危险重重，明知道地窟强者未必会冲出来，未必会毁灭了南江，可他们依旧不顾生死，选择了地窟通道刚稳定就进入地窟。
　　哪怕有那么万分之一的可能，张定南都不希望战场是南江这片土地。
　　他对那片生他养他的地方，爱的深沉。
　　换成方平，未必能做到如此。
　　他也许会选择他看起来更划算的办法，哪怕让瑞安附近几市的民众迁移，可以少死一位宗师，方平觉得都是值得的。
　　这样的想法，并非方平一人才有。
　　然而，最终将战场必须定在地窟，成为了华国的主流政策，虚伪也好，短视也罢，强者的牺牲换来弱者的无忧无虑，成为了一代代武者所追求的目标。
　　末世，残酷的环境，未必能换来更多的强者。
　　就算能，这些强者，真的还属于人类？
　　温暖，亲情，爱情，保家卫国，也许会让人类爆发出更强大的力量。
　　如果真的生存在末世环境中，人类武者，真的还能为了保家卫国抛头颅洒热血？
　　当强者放弃了普通民众，普通民众中崛起的强者，还会为了守护人类而战？
　　……
　　方平的思绪有些飘远。
　　看着前方那些无忧无虑，和人类样貌差距不大的地窟人类在街道上走动，孩童们在集镇外嬉戏，微微有些感慨，脸上很快恢复了冷漠。
　　再温情，也是异类的温情！
　　种族之战，由不得心慈手软，有朝一日，如果有必要，他方平也许也会成为这些人眼中的屠夫刽子手。
　　轻吐一口气，方平并未进镇。
　　也没有继续前行，而是找了个小林子，盘膝下来开始修养。
　　天快黑了，天黑的时候再进镇也不迟，好歹弄清楚点情况再做准备。
　　……
　　地窟的夜，说来就来。
　　巨大的能源太阳，也是验证地窟是一体的主要原因。
　　不过在各个地窟，看到的能源太阳略有不同，暂时难以判断，是一个地窟一个能源太阳，还是共用的一个太阳。
　　天一黑，前方的集镇就安静了许多。
　　安静，不代表无声。
　　集镇最高的一栋建筑上，散发出微弱的光芒，依旧可以让人在夜色下看清楚集镇的轮廓。
　　方平忽然明白了，秦凤青那些人怎么发现的能源石！
　　“原来如此！”
　　“他们每次抢的，都是这种照明能源石吧？”
　　能辐射范围这么广，哪怕不是修炼能源石，哪怕是基础能源石，块头肯定也巨大无比！
　　至于到底是不是，方平没拿到手，暂时也无法判断。
　　“临走的时候，哪怕在城池内没收获，也要把这个抢了！”
　　方平心中有了盘算，而远方的巨大城池，此刻也露出了微弱的光芒。
　　方平咽了咽口水，不用看了，城池内绝对有能源石打造的灯具，而且还不少，隔着这么远，他都能看到光芒，十有八九不止一盏能源灯，而是无数盏。
　　什么都不说，光这些，对人类而言，就是一笔巨大无比的财富！
　　拍了拍背后的肉团，方平低声道：“我先潜进去，老李头，你可别闹出动静来，这次注定要发大财了！”
　　肉团寂静无声。
　　方平仔细感受了一下，微微吐了口气道：“别装死啊，你这样装死，我真以为你死了。”
　　李老头没搭理他，继续保持安静。
　　方平也不再废话，开启了能量屏障，脚下加速，踏空无声，片刻后就抵达了集镇外围。
　　集镇，有一圈简陋的围墙，也许是城墙，不过看起来还没一人高，主要应该是为了防范妖兽闯入。
　　对方平而言，这点高度，有和没有，没什么区别。
　　微微一跃，方平翻过围墙，进入了集镇。
　　此刻的集镇，没有白天那么繁忙，除了集镇中央那栋最高大的建筑上方散发出光芒，集镇上还有一些微弱的光芒存在。
　　方平精神力游离在外，主要是为了感应能量的波动强弱。
　　找点人多的地方，有人说话的地方，可以了解的更多。
　　人类对地窟的了解，很多时候便是来源于此。
　　城池有高品坐镇，人类强者很难进入，集镇的话，宗师强者潜入倒是不难，有时候也可以听到一些有用的讯息。
　　感应了片刻，方平脚步移动，悄无声息地朝一处人稍多的地方走去。
　　……
　　夜色中，方平站在房屋角落处，不仔细查看，也留意不到他。
　　在他对面，则是一间大门洞开的两层高的建筑。
　　地窟的房屋，主要是巨石和木头打造而成，略显粗犷，装饰品主要是兽皮、兽角、兽牙这些。
　　从这点来看，地窟人类更像是人类的古代部落。
　　不过，建筑无法代表什么，风格不同而已。
　　地窟人类有自己的文字传承，有武道传承，有制度之分，有成建制的军队，这些，都意味着地窟人类并非未开化的野人，而是一个发展方向不同的新文明。
　　对面，也许是类似于人类的酒吧、茶楼、会所之类的场所。
　　此刻，灯光稍显昏暗，不过里面人不少。
　　几乎都是武者！
　　地窟等级分明，方平不知道是消费高，普通人进不起，还是根本不给进，他看到的几个没能量波动的地窟人类，好像都是服务人员。
　　其他人，或强或弱，都有能量波动。
　　以方平的眼光来看，都很弱，大体上和人类一二品武者差不多，三品的都少见，也就二楼有一人在独酌。这样的实力，方平不用出手，精神力爆发，震不死强者，这些弱者，杀死也就眨眼的事。
　　当然，此刻的方平不是来杀人的。
　　方平耳朵微微抖动，听小骨淬炼完毕的他，只要留心听，几百米范围内，他能听到蚂蚁爬动。
　　对面的那些武者，一边喝着酒……方平猜测是酒，和人类喝酒聊天打屁的姿态很像。
　　一边喝着酒，一边聊着天。
　　夹杂着有些重的口音，方平第一次听起来有些难以辨别，几次听下来，倒也能听懂一些意思。
　　当一门语言，弄懂了一些基础语言的含义，再辨别起来，结合语气、态度、神情，大体上也能判别出一些意思。
　　今日的新闻热点，不是别的，正是白日的大战！
　　那场20位高品大战的战斗，就发生在此地500里左右的地方，后期的追逐战，甚至一度有九品之战发生在距离众人不到百里的地方，强者的威压覆天盖地，这些人都感受到了。
　　此刻，这些低品武者，都兴致勃勃地在讨论着这场从未有过的超级大战。
　　“端木兄，你消息灵通，白天是王亲自出手了吗？”
　　“端木兄，是不是白垩城打过来了？”
　　“听说，战将这次陨落了不少，真的假的？”
　　“……”
　　“不是白垩城打过来了，是异域强者！”人群中，一位二品青年武者淡笑道：“诸位也都知道，我南九域并非独一无二的域界。
　　这一次，好像是域界洞开，和我们相邻的域界强者想要入侵我南九域。
　　王和几位尊者统领，早就有所准备，伏击了对方。
　　异域强者死伤无数，巨柳城虽然有所损伤，不过并不严重，有王和几位尊者在，异域强者也掀不起风浪。
　　我听我父亲说，王已经派人联络巨松城，联手灭杀异域的那位王境强者。
　　只要杀了那位破界而来的异域王者，事情就结束了。”
　　“异域也有王者吗？”
　　“那当然，不过我王哪怕在王者中也是最强的，巨柳城有神柳在，异域王者也不敢在巨柳城和王交手，必死无疑！”
　　“端木兄，听说这次死了不少战将强者，那端木大人……下一次再见端木兄，也许要去主城了吧。”
　　“慎言……”
　　“……”
　　酒肆内，一楼众人聊的兴起，也没有因为异域王者来袭感到慌乱。
　　柳王在，那就平安无事，这一点，百年来早已深入人心。
　　白垩王那么强大，之前和柳王交手，也没占到便宜。
　　王者的强大，众人早有体会，也对柳王信任无比。
　　……
　　酒肆对面。
　　方平还在不断辨别众人话中的含义，多听听别人聊天，一些不懂的话，渐渐也会了解一个大致意思。
　　“吴师兄果然没事，不过……这座城池的九品，好像要联络另一座城池的九品联手围杀吴师兄，老吴不会栽了吧？”
　　“通道第二次稳固，起码要后天，而且第二次稳固，有没有九品进入都难说……毕竟这次没人回去报信。”
　　按照原计划，守住通道口的话，那在通道第二次稳固的时候，这边会派人回去报信。
　　可现在，通道口没能守住，报信自然是无稽之谈。
　　南江那边，未必会继续让强者冒险，按照原定的计划，可能会派一些敢死人员来打探情报。
　　一旦无人支援……吴川面对两位九品的围剿，未必能撑多久。
　　“也难说，这次这么多高品进入，也许第二批会有九品强者进来支援也不一定，这点老吴应该是有数的。”
　　方平摇摇头，他现在虽然是魔武武道社社长，可毕竟不是宗师强者，有些决策，他是无权知道的。
　　他现在所知道的，也只是一些表面上的情报。
　　“还得混进高层才行。”
　　方平心中嘀咕一句，又仔细辨别了一下那位“端木”所说的话。
　　有些话尽管听的不是太懂，可方平还是知道，这位的老子好像是个人物，要不要抓来问问情报？
　　可抓来了，那就得杀人灭口。
　　这人一杀，那就有些打草惊蛇了，对接下来的混入城池，不太有利。
　　“这些年来，人类宗师就没逼问一些情报？哪怕之前语言不通，宗师抓一些人也不难，到了地面，那些人不怕死，可在地窟老巢，他们也不怕死？”
　　“有时候，询问情报，未必需要语言相通的。”
　　方平摸着下巴，总觉得人类高层很多事都在瞒着，这种感觉真的不太爽利。
　　不过也可以理解，就像方平，他也一样对大众隐瞒了很多看起来是常识性的东西。
　　没到那层次，知道了也没用。
　　他一个四品武者，可能在人类高层看来，也就在据点附近活动活动，知道太多，作用不大，反而容易引起恐慌或者绝望的情绪。
　　“算了，这些等回到了地面，我再去想办法了解，当务之急，还是抓个舌头过来，还不能引起别人注意的那种。”
　　方平视线瞄准了二楼那位独行侠！
　　三品武者，知道的应该也不少吧？
　　在这小镇中，三品也不是弱者了，忽然消失几天，应该也没几个人会询问吧？
　　地窟武者，也会外出狩猎，去探险，去寻宝。
　　就是不知道，这位家里有没有一个厉害的亲朋好友，发现人不见了，引发联想。
　　“不管了！”
　　方平咬牙，反正他也不准备长留，几天后，他说不定就回地面了。
　　先抓住问问，在小镇暴露了，总比在城池暴露了强，起码在这，方平还是有把握杀出去并且逃离的。
　　到了城池，那可就没把握了。
　　……
　　黑暗中，方平极有耐心，慢慢等待了起来。
　　一边听着其他人说话，一边留心二楼那位独行客的举动。
　　也不知道过了多久，二楼那人下楼了。
　　酒肆的老板和一楼的客人，在他下楼的时候，都面露恭敬之色，低眉垂目恭送对方离去，哪怕那位“端木公子”也不例外。
　　二楼的客人，目不斜视，径直走了出去，也没有任何人面露不满。
　　方平看到这情况，对地窟的等级森严有了更清晰的了解。
　　在华国，大家虽然对等级高的武者尊敬，可也没到这地步。
　　“就是你了！”
　　夜色下，方平精神力缀着对方，一路跟着离去，先摸摸情况再说。
　　要是对方主动外出，或者家里没有别人，那下手就更方便了。
　　“也许还得多抓一个，防止被坑了。”
　　方平心中继续盘算着，事关生死安危，他向来重视，他可没秦凤青那么浪，那种人迟早会浪死的。


第368章 王城=能源矿！
　　几分钟后，小镇中央的一栋大宅院中。
　　比起小镇外围的那些普通建筑，三品武者果然待遇不同，连院墙的石头看起来都更光滑些。
　　宅院中，一片黑暗。
　　没有仆人，好像也没有家人，方平精神力感应了片刻，确定了宅院中没有其他人。
　　此刻，那位独行客，已经打开院门，进了小院。
　　没有太多的警惕，也许是高高在上习惯了，也许是南江地窟这边，并未爆发过太大的战争。
　　比起别的地窟那边，出了城，人人警惕，截然不同。
　　“太过安逸了！”
　　方平微微摇头，不过这样也好，正因为太安逸，才能让人类少牺牲一些。
　　……
　　没急着动手，方平四处查看了一下，宅院附近，还有几家。
　　不过，好像也没强者，低于中品的在方平看来都不算强者。
　　确定了安全有保障，方平这才悄无声息，不带丝毫风声，一跃而入，进入了宅院中。
　　宅院，分成前后两进。
　　宅院前面，对方还挺会享受，种了不少花草树木，能量挺充裕的……方平其实想拔了塞进储物空间，想想还是没干，拔了这些，容易引起外人的联想。
　　……
　　后院一间房间中，此刻亮起了灯光。
　　方平凝神屏息，慢慢摸了过去。
　　没有上去就干，方平在房间四周，布置了一层精神力屏障，挡中品难，挡住下三品问题不大。
　　直到这时候，方平才大大咧咧地推门而入，门瞬间关上，精神力屏障升起。
　　“嗡！”
　　方平一进门，迎接他的就是一条腿！
　　为了不破坏环境，方平觉得有必要保护一下房间内的设施，精神力瞬间涌出，压制的对面那人瞬间动作凝滞！
　　“稍安勿躁。”
　　方平用地窟语说了一句，不知道这个词对不对，反正差不多就行了。
　　自顾自地在房间中的椅子上坐了下来，方平拿起桌上的茶壶，眼中露出一抹想要带走的贪婪。
　　这是玉石打造的吧？
　　不，是一整块玉石挖出来的茶壶啊！
　　他么的，这些地窟武者这么有钱吗？
　　以前也没感觉到啊！
　　魔都地窟那边，端了七品的老巢，方平发现，对方用的东西好像也就一般，没想到在这，一个三品的武者，居然用这种玉石打造的茶壶。
　　魔都地窟是没有这种材质，还是有，可是早就被人类抢完了？
　　“小钱，小钱，不要在意。”
　　方平吐了口气，不要在意这些身外物，这一次他来这，第一是为了混入城池，主要是为了看看李老头有没有救。
　　第二是为了打探情报，帮助人类更加了解南江地窟。
　　至于他自己牟利，放在最后，方平觉得自己还是很有大局观的。
　　不过……很快方平又不够淡定了！
　　茶壶旁边，有个好像小炉子样的东西，外表是金属打造的，里面镶嵌的居然是能源石！
　　方平将茶壶放在了上面，摸索了一下，半晌才弄懂了如何操作。
　　有个类似于开关的东西，方平按了一下，能源石开始释放能量，然后茶壶中的水开始发热了。
　　“好奢侈，好浪费！”
　　心中骂了几句，方平也不用杯子，直接用茶壶对着嘴灌了几口热水，进地窟，难得这么享受一次。
　　享受了一下，方平这才看向被自己镇住的那位三品武者。
　　“说！”
　　声音略显阴沉，配合上到现在还血迹斑斑的脸庞，倒是显得有些吓人。
　　实际上，早在他精神力镇住对方，就已经差点让对方吓尿了。
　　统领级以上的强者！
　　方平散开精神力的第一时间，对方不是呼救，而是马上跪倒在地，浑身颤抖道：“大人，您想了解什么？”
　　此刻的方平，并未爆发气血之力，何况就算爆发了，这位三品武者也未必意识到什么。
　　方平见他这么配合，也不含糊，马上道：“巨柳城所有的一切，都说出来！”
　　巨柳城，是他听来的，多次听到这个称呼，是不是他理解的意思，方平也不在乎。
　　他这么一问，跪倒在地的武者顿时颤栗起来！
　　这不是巨柳城的强者！
　　谁？
　　白垩城的人吗？
　　白垩城的人，不会找他一个弱者问这些。
　　那是谁？
　　异域强者？
　　尽管心中有了无数的猜测，可面对死亡的威胁，男子还是开始事无巨细地开始说了起来。
　　方平问的不具体，他回答的也很杂乱。
　　有时候，方平没听懂，会让对方重复几次，更加让这位三品武者确认了，眼前这位统领级强者，很有可能就是今日和王他们大战的异域强者。
　　实际上，方平也没指望瞒过去。
　　随着面前中年男子的叙述，方平也渐渐了解了一些他们眼中的基本常识。
　　巨柳城，是他们的王城。
　　在王城周边，还有很多村庄，城镇，甚至小城！
　　在魔都地窟，方平没看到小城市，然而不代表没有，在这边，王城附近就有一些高品强者建造的小城市，附属于王城。
　　建城，那是高品强者的权利，王城，必有九品，也就是地窟人口中的王者。
　　方平现在所在的，并不是小城，也没有高品坐镇，不过这里距离王城很近，镇子里有一位中品强者坐镇，或者说，这个镇子就是对方的封地。
　　对这个，方平兴趣不大。
　　他主要关心的还是王城的事。
　　王城那边，柳王就是巨柳城的王，麾下有两位尊者和一位大统领，尊者和大统领都是八品强者，这是一个阶层的存在。
　　尊者和人类对宗师的尊称差不多，大统领则是实职，类似于王城的军部司令。
　　大统领之下，巨柳城还有两位数的统领级强者，至于到底多少，男子也不清楚。
　　再下面，就是六品的战将级强者，这些强者才是王城的主流，上层。
　　他们或统领军队，或开宗立派，又或者组建家族。
　　王城，是王的天下。
　　但是，王城里面势力也很多，主要是家族势力，军队势力，宗门势力。
　　方平不清楚，地窟的宗门，和人类的是否一致，他只能听这家伙叙述，判断这是类似于宗派的势力。
　　巨柳城，和外界也有交流，也有商业往来。
　　不过，只针对妖植一脉！
　　方平仔细询问之后，才算是大体上弄懂了意思！
　　“妖植、妖命两派？”
　　方平心中呢喃，这事人类高层知道吗？应该是知道的吧？
　　原来，地窟也分两派的。
　　妖植和妖命两脉，其实从城徽上就可以看出，城徽是植物的，那就算妖植一脉，城徽是动物的，那就是妖命一脉。
　　“天门城和东葵城都算是妖植一脉，巨柳城也是！”
　　“他们口中的白垩城，属于妖命一脉。”
　　“两边的武者，其实差别不大，最大的差别，在于守护兽！”
　　方平眼神灼灼！
　　城徽，并非无用之物！
　　男子口中的神柳，便是巨柳城的守护神，实际上在方平理解中，其实算是妖兽，植物类妖兽。
　　地窟城池，都有高品的妖兽守护。
　　方平不知道是妖兽心甘情愿的，还是被迫无奈？
　　而植物类妖兽，到了高品，一般实力都极强，可强不在这里，而是植物类妖兽，可以聚拢能量，供给王城中人修炼，让他们修炼更快。
　　这一点，动物类妖兽，则是难以做到，或者说不愿去做。
　　但是，妖植一脉也有缺陷，守护兽很难移动，无法外出。
　　而妖命一脉的妖兽，那是可以外出作战的。
　　方平晃了晃脑袋，脑海中一时间浮现出无数的念头。
　　据这位三品武者所言，在王城内，神柳还可以借用天地之力给王，柳王在王城内，实力会暴涨，曾经白垩王驾驭白垩兽王和柳王大战，结果败退了。
　　这些八卦消息，方平不知道对方是吹牛还是说真的，姑且听之。
　　妖植一脉的城池，彼此之间会互通有无。
　　包括商业的往来，共同组织人员探索开辟新的疆域，以及攻守同盟，一起抵挡妖命一脉。
　　具体的情况，这位三品武者不太清楚。
　　妖植一脉虽然有合作，可也有竞争。
　　有时候，彼此之间也会开战，比如找到了能源矿，双方也会争夺，这人就曾参与过这样的战争。
　　总而言之，派别的划分，只是让双方不至于彻底敌对，地窟城池，大体上是保持独立的。
　　“那深处的中央山脉后方是什么情况？”
　　方平问出这话的时候，对方是茫然的，并不是太了解这个。
　　他甚至连南江地窟，到底有多少座城池都不知道。
　　只知道在巨柳城附近，有巨松城，有白垩城。
　　地窟的普通人和下三品武者，也许一辈子只会在王城附近生活，不会走出太远，外面也很危险。
　　“那异域又是什么？”
　　“异域……”
　　这个问题，对方听懂了，很快也给了答复。
　　这也算一个常识，或者是传说。
　　传说，他们所在的这片天地，并非独一无二的，在遥远的边界，还有大海对面，有另外的世界。
　　但是这些世界，彼此并不互通，有天地屏障存在。
　　当然，这只是传说，之前巨柳城的人也只是当传说来听。
　　不过今日白天的大战，让很多人联想到了这个传说，这才传出了异域强者的说法。
　　事实也证明，传说应该是真的。
　　王城那边，并未有人否定这个说法。
　　而且他们所在的天地，很久之前被人称为南九域，这也是一个佐证，说明天地并非只有这一块。
　　强者们也许都知道这个事实，也只有弱者才会当传说对待。
　　“南九域……”
　　方平心中想到了很多，地窟，果然是相通的。
　　曾经，那位语言专家就说过，地窟最外围，也许是一望无际的大海，陆地外围是一块块格子状的小区域，也就是人类看到的地窟。
　　最中央，还有一块繁荣的大陆。
　　这些推测，在方平看来，此刻正确的概率极大。
　　“魔都地窟和南江地窟，相距远吗？”
　　“所谓的天地屏障，又是什么？空间壁垒？可既然是一个世界，为何又会被如此刻意区分开？”
　　“地窟打通和人类的空间通道，到底为了什么？”
　　“如果存在中央域，那为何中央域的强者，不在中央域开启通道，还是说，空间节点是固定存在的，他们只能引导通道的开启？”
　　“李司令这些人，到底有没有去过中央域？”
　　方平再次产生了联想！
　　这些顶级强者，到底有没有去过？
　　他们这些人，都极为强大，起码从很多人口中，方平都知道，军部的李司令强大无比，以一对三，都能击杀九品。
　　换成方平有这样的实力，会忍住不去中央区域探查一下？
　　起码方平觉得自己忍不住！
　　别说九品中的顶级存在，就是七品，他都敢往中央区域闯一闯。
　　如果去了，高层是不是早就知道地窟的内幕了？
　　“地位！实力！”
　　方平心中再次咕哝起来，每次都靠猜，恐怕那些强者心里门清！
　　这次回地面，无论如何，都要了解更多的情报。
　　上次他和秦凤青带回来的书籍，有没有翻译出来，也要去问一下，总能知道一些东西。
　　接下来，方平又问了一些关于进入王城的情报。
　　进城其实不复杂，地窟城池并不禁止地窟人类互通，哪怕和妖命一脉的断绝往来，也只是针对高层，底层的人物彼此在野外遭遇了，也未必会生死搏杀。
　　不过王城也有内城外城之分，外城可以进，内城却是守卫森严。
　　至于内城怎么进，这位三品武者没有进入过，小镇中只有那位中品武者去过。
　　在这，方平还了解了一个极为重要的讯息！
　　王城，都是建立在一个巨大无比的能源矿之上的！
　　城池的守护兽，也许就是当年的能源矿主人！
　　大型的能源矿，都是可再生的矿藏，王城也不会杀鸡取卵，挖矿，是不会挖完的，最重要的核心部分不会挖走，只会取用一些矿藏外围的能源石。
　　不止王城，一些小城，其实也建立在矿脉上！
　　换言之，一城其实就是一矿！
　　方平眼都快发绿了！
　　这信息，真的很重要，这岂不是说，端了一座地窟城池，就能获得一座大型的能源矿？
　　“李司令这些人居然不灭城，太浪费了！”
　　方平暗骂一句，虽然知道那些人又得拿大局来说话，可能源矿，真的很重要。
　　武者用能源矿修炼，比丹药效果要好的多。
　　“可惜了，实力还是弱了点，那什么神柳，与其说是城池的守护兽，还不如说能源矿的守护者，地窟这边也有人压不住贪婪去盗取能源石，都被击杀了，化为了养料。”
　　方平心中感慨，又有些蠢蠢欲动，我这能量屏障，可以瞒天过海吗？
　　很危险啊！
　　不对，这次进城，可不是为了能源石，而是为了打探情报。
　　王城军队的信息，高品的信息，这些才是主要的。
　　至于其他的，都是次要的，附带的。
　　方平再次告诫自己一声，千万不能乱来，会死人的。
　　问完了该问的，看着跪倒在地的武者颤颤巍巍的，方平一脸的悲悯，猫哭耗子，那也得装一下。
　　问完了，你这么配合，那我也不能弄的太血腥。
　　精神力瞬间爆发，直接震碎了对方的脑部组织。
　　方平也不耽误，抓起尸体，很快出了集镇，一路狂奔，找了个小树林，驱赶几只低级妖兽吞下了尸体。
　　至于这位三品身上的几块能源石，方平就笑纳了，家里的那些东西他倒是没动。
　　原本还想在小镇中抓一个人问问，方平考虑了一下，没再回小镇，而是沿着王城的轮廓方向，往另一边走去。
　　那边，是巨松城所在，两边有往来。
　　杀一个路过的巨松城武者，冒充巨松城的人更合适，反正都是外来户。
　　到时候，再逼问一下巨松城的人，更合适一些。
　　打定了主意，方平也不耽误，时间可是很宝贵的。
　　他现在开启能量屏障，一分钟1万财富值，一小时就是60万！
　　在城池附近，方平也不敢放松警惕，一直都在开着，一个日夜下来，那可是上千万财富值的支出！
　　“这次不捞一笔回来，我就亏大了！”
　　“而且不能逗留太久，要不然，被高品碰到了，也麻烦。”方平心里有了盘算。
　　他现在瞒过一般人问题不大，可遇到高品强者……很难说一定可以瞒天过海。
　　“也许我更应该装个普通人，可普通人地位太低，在王城行动肯定会受到限制的。”
　　各种念头泛起，方平又忍不住想到了其他人，那些人现在在干嘛？
　　活着还是已经死了？


第369章 进城
　　第二天。
　　天刚亮，方平就发现了一行从巨松城赶来的武者。
　　四品武者带队，外加两位三品武者。
　　方平突袭而出，瞬间斩杀两位三品武者，精神力震慑之下，重创那位四品。
　　熟练地进行毁尸灭迹，很快方平带着那位重伤的四品进了小树林。
　　这一次，方平多花了点工夫。
　　也许是知道必死，也许是到了中品境，意志更强大，这位巨松城的武者，一直保持沉默。
　　在方平精神力无数次摧残，外加肉体上的折磨之下，对方总算吐露了一些讯息。
　　巨柳城的人，的确去了巨松城求援。
　　巨松城的那位王者，也同意了支援，带着城内的几位尊者境强者出去追杀异域王者了。
　　除此之外，方平问到其他几人，巨松城这人一无所知。
　　他从巨松城出发的时候，巨柳城的人也刚到，他都没来得及听到什么消息。
　　除了这些消息，方平还得知了一点之前不了解的讯息。
　　“巨柳城要开启生命之泉，所以我们才会连夜赶过来。”
　　“生命之泉是什么？”
　　如果之前方平问话，对方还没判断出方平是不是异域来客，此刻，这位中品武者确定，方平百分百来自异域！
　　不知是抱着什么样的心思，这一次，对方很配合，马上道：“在王城地下，生命石汇聚的地方，守护神平时会吸收溢散的生命之能，汇聚成一池生命精华。这一次，巨柳城几位尊者和统领都受了伤，按照经验，守护神会开启生命之泉。”
　　“疗伤用的？”
　　方平眼神微变，所谓的生命之泉，应该是类似于魔武能源室那样的地方吧？
　　不，肯定效果要强的多！
　　在大型能源矿的核心处，高品的妖植平时吸收那些溢散的能量，存储下来，汇聚成池水，这是什么概念？
　　要知道，哪怕修炼能源石，也不是百分百的纯度！
　　能源石的形成，其实是能量粒子依附一些杂质，形成的固体。
　　真正的能量粒子，非固体，当然，也非是液体。
　　可能量粒子浓度高，形成类似于液体状态的池水，那也很正常。
　　换言之，生命之泉，其实就是大量的能量石释放能量形成的能量精华。
　　方平都可以想象出是什么样的，就像在魔武能源室内，无数的能源石释放出能量，淹没了能源室，让人在能量粒子的海洋中畅游。
　　方平都有些想咽口水了，不过面对地窟的武者，他当然不能这么丢人。
　　这家伙，不怀好意！
　　“生命之泉开启，谁都能进？”
　　“当然不是！”
　　对方依旧老实，马上道：“我们的目的是在开启的一刹那，生命之能溢散的时候，距离生命之泉近一些，吸纳溢散的生命之能，这对我们的修炼有很大帮助。”
　　“既然是几位统领疗伤，为什么不昨天开启？”
　　“生命之泉的开启是需要准备的，除非王和守护神强行开启，要不然都需要准备一段时间……”
　　“那为什么不强行开启？”
　　巨松城的武者有些异样地看了方平一眼，依旧老实回道：“强行开启，会溢散大量的生命之能，生命之泉是王和守护神的，如果不是伤势太重，王不会开启的。”
　　方平了然，这东西就是王者的私产。
　　给你疗伤，那是对得起你，强行开启，溢散能量太多，那就是王者的损失，还不如让你们多撑一天，反正死不了。
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“想坑我？有那么简单吗？肯定有什么没说的，真以为我不知道？白痴！”
　　白痴这个词，方平说的是汉语，喊起来带劲一些，地窟骂人的话都很长。
　　在这位四品武者不甘的眼神下，方平一掌震碎了他的大脑。
　　挖掉心脏，收拾好其他的东西。
　　包括能源石，一些风干的兽肉，以及一些看起来和能源石有些类似的圆形剔透状的晶石。
　　晶石上，呈现出一棵栩栩如生的松树状植物。
　　“这是地窟的钱币？”
　　方平捏了一下，很坚硬，但是没有能量波动。
　　其实这玩意，他认识。
　　这是能源石能量耗空后留下的结晶体，不过地球很少看到，地球上的能源石不多，还没奢侈到日常所用。
　　物以稀为贵，结晶体留下来的少了，自然不可能成为通用品。
　　而在地窟，能源石获取难度低许多，一些纯度低的能源石，都是日常生活所用，残留下来的结晶体也就更多。
　　用这个做钱币，也可以理解。
　　不过方平之前在魔都地窟没看到过，不知道是没遇到，还是他杀的那些武者都是穷鬼，或者干脆脱离了钱币的限制。
　　这玩意造的再漂亮，也是废物，强者更喜欢用完好的能源石。
　　虽然方平没见过，不过上地窟常识课的时候，在课堂上见过，有的地窟，也会用这个当钱币。
　　“老李头，给七八品强者疗伤的能量池，你吸收了会不会爆炸？”
　　方平咕哝一句，背后的肉团动了动。
　　方平吐气道：“不知道能量池的能量，够不够温和，只要不如地窟通道那么暴动，其实吸收起来，比气血之力要温和许多的。
　　大量的能量，应该能让你恢复吧？
　　以前，最大的梦想，就是找一座能源矿，进去修炼。
　　现在想想，能源矿溢散的能量，再浓郁，有一池子全部是能量粒子的能量池爽吗？
　　这才叫家里有矿！
　　和地窟相比，咱们弱爆了，陈云曦弄一个鸡蛋大小的能源石，我还以为真有多富，鸡蛋大小的能源石，全部能量浓缩起来，能有多少滴吗？”
　　“可惜啊，肯定很危险！他们口中的守护兽，我猜测也是九品。
　　如果加上他们的城主，那就是两位九品。
　　再加上那些进去疗伤的强者……老李头，咱们这要是干了，那真捅了马蜂窝了。”
　　“可现在，我有些心动啊。你这半死不活的模样，指望杀一些妖兽给你输血，得等到何年何月才能恢复？”
　　“哪怕回了人类世界，高层真舍得为了你这个废人，耗费无数的资源让你恢复吗？”
　　“你哪怕恢复了，还能有战力吗？”
　　“花几十亿甚至几百亿救一个已经废了的老头子，你说，会救你吗？”
　　“就算会，你好意思让别人花那么多资源救你吗？说不定你一激动，自己自裁了，那就白费我无数丹药了。”
　　“哎，算了，走一步看一步吧，看情况再说，太危险的话，你别怪我不救你。”
　　“原本只想打探一些情报，现在没想到还有意外收获，可惜，实力太弱。”
　　“……”
　　方平絮叨了一阵，给自己换了套衣服，衣服是刚刚从那两位三品身上拔下来的，这边的服饰风格其实和魔都那边微微有些差距。
　　换好了衣服，方平没给自己挂四品的勋章，而是挂了一枚三品的勋章，四品的有些引人侧目了。
　　没急着进城，方平在路上徘徊了一阵，也遇到了几位从巨松城赶来的武者。
　　这些人也留意到了方平，不过看他面部有伤，看起来也不熟，路过的几人也没理会他。
　　每一座王城，都极大！
　　加上附属的城镇，一座王城管辖的地窟人类少则200万，多则500万，武者也极多。
　　这么多武者，一位下品武者，不认识很正常。
　　就如方平，别说全华国的武者，就是魔武的学生，换套衣服，他都未必认出谁是谁。
　　“看来问题不大！”
　　方平心情放松了不少，等看到前面一队人走过，方平也在后面默默跟了上去。
　　……
　　巨柳城，越来越近了。
　　越是靠近，方平越是感受到了压抑的气息！
　　巨城上空，能量粒子浓郁到都快成雨滴滴落下来了。
　　而这些能量，都被限制在一小块区域。
　　一棵参天大树，树冠高耸入天，穿插在这些能量乌云中，正在不断吞吐能量。
　　行人们仿佛早已习惯，没人去看这一幕。
　　方平眼神微变，这棵大树实际上距离他极远，可在城外，他都能看到，到底有多高？
　　50米？
　　100米？
　　难怪地窟武者这么多，光是上空的这些能量，哪怕稍微泄露一些，也足够无数人修炼了。
　　这些能量来源于地窟世界，也来源于地底的能源矿，能源矿溢散的能量，都被集中在了那里。
　　方平还在看那棵参天巨树，巨大的城门口，一队全副铠甲的甲士快速走出。
　　旁边，有人小声议论道：“巨柳神卫都出动了，这是要和白垩城开战？”
　　出城的甲士不算多，方平扫了一眼，大概50人左右。
　　不过实力的确强的有些可怕！
　　全是中品强者！
　　领头的那位甲胄强者，能量波动极强，最少也在六品中段以上，也许是高段甚至是巅峰，方平也不敢仔细探测。
　　50人中，五品的也有不少，起码七八人。
　　这样的力量，哪怕在地窟，也不弱了。
　　何况昨日巨柳城损失惨重，此刻出动这么多兵士，已经极为不易。
　　“不是和白垩城开战，昨晚，50多里外的柳叶镇被人灭了，全镇武者全部被杀！”
　　方平侧耳倾听，是不是50多里他不知道，地窟大概也不用这单位，大体上是这意思就对了。
　　50多里外的一个镇子，全镇武者被杀！
　　天一亮，昨晚逃窜的普通民众，在无数人走丢的情况下，有不少人还是借着王城的微弱灯光，摸到了王城。
　　收到消息，巨柳城这边马上出动了压箱底的力量，一队神卫战士出动。
　　方平听到旁边的人议论，柳叶镇可是有五品强者坐镇的。
　　在周边的城镇中，也不算弱小了。
　　四品强者也有好几位。
　　结果，昨晚还是被人屠了。
　　“听说是三个人，都杀人不眨眼，还夺走了镇子里被柳神赐福的生命石。”
　　“什么？柳神赐福的生命石被夺走了？那肯定不是巨柳城的人做的，也不会是其他妖植一脉的人做的，我看十有八九就是白垩城的人干的！”
　　“除了他们，谁敢夺走柳神赐福的生命石？”
　　“……”
　　地窟的武者，也八卦。
　　方平也不急着进城了，听着这些人八卦，也有点小收获。
　　比如说，巨柳城下的小城镇，他们镇子中发光的那颗大能源石，并非完全为了照明，还有驱赶妖兽的意思。
　　能源石，对妖兽而言也是致命的吸引物。
　　可当能源石，沾染了九品守护妖植的气息，妖兽就不敢冲击城镇了。
　　这种能源石，妖植一脉的强者不会轻易夺走，因为很容易被强者发现气息的不同，导致关系恶化。
　　不过妖兽一脉的人和妖植一脉一直不和，夺走了倒是稀松平常。
　　“抢能源石，灭杀了全部武者……”
　　方平听了片刻，嘴角抽动了一下，这怎么看怎么像那几个家伙的作风。
　　“这是开始动手了？”
　　“希望这几个家伙小心点，这次这队人可不太好对付。”
　　一个六品中段以上的强者，外加七八个五品，好几十四品，方平不在，那三人未必可以对付的了。
　　而且这些武者，还是军武者。
　　也不是之前那些散兵游勇可以比的，这些军武者，再差劲，也不会出现临阵逃跑的情况，昨天那些民间武者就出现不少人想跑的情况。
　　方平有些头疼，这几个家伙真不让人省心。
　　幸亏自己没和他们一起，要不然，现在岂不是要被人追杀到死？
　　刚刚方平看到了，那队武者出城，还带着几条狼狗状的妖兽一起出去的。
　　不出意外，肯定是地窟的军犬。
　　那颗能源石被附着了一些柳树妖的气息，这些军犬肯定能闻到。
　　“麻烦不小，不过帮不了你们几个了，自己悠着点吧。”
　　方平摇头，心里也多了几分警惕，下次小心了，没想到地窟居然还有这种军犬类生物，下次杀人灭口，连气息都要处理一下了。
　　没再管那几个家伙，进了地窟，个人顾个人，大家都处于危险中，没有高品追杀算他们运气。
　　“有本事你们继续闹腾一下，把高品的都引走，把这个柳树妖也给引走，那我算你们厉害！”
　　方平心中祈祷，吴川也给力点，把这些强者都引走。
　　那他就可以在巨柳城大干一笔了！
　　“未必没戏！明后两天，如果南江那边来援，大战开启，这边的强者肯定要去参战，那时候，就是我的机会了！”
　　方平盘算了一下，机会还是有的。
　　吴川这些人，不会放弃通道口的，他们死亡的消息没得到确认之前，人类也不会轻易放弃一位九品数位宗师强者。
　　里应外合之下，巨柳城一城之力，必然扛不住。
　　“进城后，先打探情报，再等待机会，一旦外界大战爆发，巨柳城强者去支援，我就搅乱他们的后方！”方平定下了计划，对自己的敌后计划还算满意。
　　没再想秦凤青几人，方平迈步向城门口走去。
　　城门，有正门和偏门。
　　正门处，武者在排队，人不算多。
　　偏门处，一些普通地窟人类在排队，队伍挺长，不少都是周边城镇来的。
　　方平挂着三品的勋章，在城门口这边也不算太弱，当然，也不是很强，中品的这边也有一两人。
　　前面的人，一个个进入，都很顺利，守门的甲士也不搭话。
　　等到方平的时候，方平学着其他人，一枚能源石残留结晶被他随手丢入一旁的箩筐中，算是入城费。
　　结果刚要进入，守门甲士忽然皱眉道：“再走一遍！”
　　方平微微愣神，却是没表现出来，退后一步，又走了一遍。
　　这一次，方平也察觉到了异样！
　　他走过的时候……城门口一颗一人高的小树苗，好像微微散发出薄弱的精神力在扫描他！
　　刚刚他收敛了精神力，还真没注意。
　　此刻，方平面色如常，心中却是咯噔直跳。
　　卧槽，地窟还有门禁！
　　薄弱的精神力，再次扫瞄了一下方平，方平其实没什么问题，他的能量屏障开启，精神力汇聚了一些能量粒子伪装在体表，哪怕精神力扫描，除非能穿透他体内，要不然，看不出什么东西。
　　可背在身后的李老头，有点问题了！
　　守门的甲士，也看到了他背后的兽皮背囊，微微蹙眉。
　　方平也不废话，打开兽皮，沙哑着嗓子冷漠道：“猎物！”
　　守门甲士扫了一眼，轻吐一口气，没再废话，沉声道：“可以了！”
　　方平没多说，迈步就往城内走去。
　　身后的肉团，好像砸了他一下。
　　方平嘴角抽抽，发火也没用，你现在也就没照镜子，要不然，你自己也相信你是剥了皮的小猪仔。
　　……
　　一进城。
　　在城外看到的参天巨树，此刻显得更高大了！
　　而且之前没看到树干，此刻，方平也看到了树干！
　　甚至都无法和丑陋粗糙的树干联系在一起！
　　那是一根巨大无比的晶莹状巨柱！
　　巨柱晶莹剔透，一缕缕金黄色的丝线贯穿巨柱，方平眼神凝重，那不是丝线，那是不灭金身强者才有的金色血液。
　　这棵巨树，真的成妖了！
　　有没有智慧？
　　动物有了智慧还能理解，植物也会有吗？
　　当然，世界之大，无奇不有，一切皆有可能。
　　“这么高大，得存储多少能量？爆发起来，恐怕实力也是极强的！”
　　方平心中判断了一下，吴川这些九品，会是这棵树妖的对手吗？
　　什么样的能源矿，能供养这样的巨妖，还能供养全城几百万地窟人类？
　　巨柳城很大很大！
　　大到方平根本一眼看不到头，他唯一能看到的就是那棵巨大的柳树。
　　进入城门之后，呈现在他面前的，是一条条宽阔而又平摊的石头路，这些路面，都是用巨石镶嵌而成，不知道耗费了多少人力物力。
　　路通往不同的方向，方平一时间不知道该往哪边走。
　　这比在异域他乡还要孤独，在国外，哪怕不认识路，哪怕语言不通，他还可以肆无忌惮地询问，肢体语言去表达。
　　可在这里，他不敢问，也不能问！
　　方平没有冒然行动，稍微驻足片刻，留心观察了片刻。
　　普通人，大多往左边走。
　　武者，带着货物的，猎物的，一般往右走。
　　手上空无一物的则是大部分直走。
　　身后，便是城门。
　　方平不再犹豫，迈步向右走去，心中泛起嘀咕，右边不会是菜市场吧？
　　老李头要是知道自己带着他去了妖兽屠宰场……会不会被气的瞬间恢复过来，活活拍死自己？


第370章 该干正事了
　　沿着右边的石道，一直前行。
　　沿途，石道两侧有些是店铺，有些是住宅。
　　店铺里卖什么的都有，卖衣服的，卖兵器的，卖药材的……
　　还有一些类似于马车行的门铺，外面停留着一些长的跟马差不多的妖兽，实际上在方平看来就是马。
　　不过气血不强，恐怕还没到一品境。
　　这些妖兽，其实算不上妖兽。
　　这些马车，也就适用于城内，王城有柳树妖在，柳树妖没有针对城内散发气息压制，可对城外却是有气息压制的。
　　所以马车在城内可以用，一旦到了城外，感受到这些马匹的气血之力，很快便会有妖兽袭击。
　　方平继续前行，越往前，人越多。
　　等到走了数千米，前方建筑物陡然一空，出现一个空旷的大广场！
　　没有建筑物，人却是不少。
　　方平看到，自己前面带着货物的一些人，找个空地，随手将货物往地上一丢，也不叫喊，很快就有买家上前查看。
　　“集市吗？”
　　方平大致判断出了这个大广场的用处，忍不住拍了拍身后的老李。
　　真到菜市场了！
　　还不是一般的菜市场，这里买卖双方，几乎都是武者。
　　出售的货物，五花八门。
　　有妖兽尸体，有妖兽的心脏，还有一些看起来跟树枝差不多的东西，实际上是妖植的根叶，也具有浓郁的能量波动。
　　方平还看到了一些比较眼熟的药材，都是能量丰厚的那种。
　　能源石倒是没看到。
　　在地窟，能源石是地窟武者主要的修炼资源，很少会有人对外出售，就算出售，也是以物易物。
　　稀有金属的原矿，这里也不少见。
　　方平甚至认得出一些金属是什么，合金材料的原材料配比，方平也是知道的。
　　其中一些，甚至是A级合金必须要用到的金属。
　　就在方平东张西望之际，一位看起来是买家的中年走了过来，询问道：“卖什么的？”
　　方平见他盯着自己身后的兽皮包裹，保持沉默，没理会他。
　　卖了老李，老李会被人炖了吧？
　　见方平不答话，对方微微皱眉，也不纠缠，这里是周边城镇武者交易的地点，不缺方平一人，只是看他佩戴三品勋章，觉得有点好东西，才问了一句。
　　方平也不一直站着，沿途随意查看一些货物，有些东西，他其实挺想抢了的。
　　这里的武者，实力算不上强，三品就算不弱了，中品的极少。
　　不过好东西还是有的，稀有金属，各种丹药的主材随处可见。
　　至于交易方式……方平看到了有人用能源石结晶交易。
　　能源石结晶也许是废物，可当成为钱币流通，自然会被赋予相应的价值，只要王城认可，那这东西就是值钱的。
　　不过也不都是如此，也有人用还没消耗的能源石交易，不过一般针对那些稍微贵重的物品。
　　能源石，也就是地窟人口中的生命石，既是他们的修炼主要资源，也是日常交易的主要货币。
　　方平一路走着，耳朵也在不断颤动，注意倾听一些武者的交流。
　　随着他和地窟人打交道的时间变长，经常听他们谈话，时间一长，有些话的意思，都能猜个八九不离十。和其他地窟不同，武者遇到了只分生死，地窟武者遇到人类，交谈的机会极少。
　　新开的地窟，而且还是在王城内，这些武者几乎没太在意人类武者的事。
　　“听说王城要招兵了！”
　　“招兵？要和白垩城开战了吗？”
　　“不是，是异域强者！早上内城的两位大人交谈，我刚好听到了，听说异域还有强者要来，很快就要开战了。”
　　“王城数万大军，还有巨柳神卫存在，用得着怕异域的人？”
　　“你是不知道，别告诉别人，听说昨日巨柳神卫，损失惨重。三千巨柳神卫，昨日死了上千人！”
　　“这么多？怎么可能！神卫最低都是四级吧？战将也有不少……”
　　“真的，昨天围剿异域强者，听说异域来的都是战将以上的强者，神卫冲在最前面，去的战将，除了外围几位，其他的全部战死了！”
　　“异域人这么厉害？”
　　“听说很厉害，而且都不要命的那种，十几个战将，杀了神卫几十位战将，连征召的一些家族、宗门战将都快死光了……”
　　“那咱们能打得过他们吗？”
　　“……”
　　议论的不止这一处，王城征兵的事，此刻知道的人不少。
　　昨天损失那么大，周边城镇的人未必知道，可王城的人谁不知道。
　　战将死伤无数，统领都陨落了4人，连尊者都有人陨落。
　　这样的大事，哪怕柳王也无法隐瞒。
　　这些强者，也有亲人，也有家族。
　　三千巨柳神卫，这也是巨柳城威震四方的核心力量，也就是三千中品强者。
　　和天门城不同，天门城和人类交战多年，军队扩充到几十万人。
　　巨柳城这边，之前没进入战时，除了巨柳神卫这样的核心军团，普通军队不到5万人。
　　昨天李老头这些人，人虽少，杀的强者可不少。
　　最后李老头斩八品的时候，剑芒四射，外围的中品武者几乎全部被斩杀，连那些统领都没能反应过来。
　　方平听在耳中，心里渐渐有了判断。
　　“3000中品武者，5万下三品组建的军队，不对，现在也许只有2000中品了。
　　哪怕那5万下品当中，百人中出现一位中品的将领，现在巨柳城的中品强者大概也不到3000人。
　　六品的昨天战死了不少，现在军中剩下50人撑死了。
　　统领也就是七品，昨天居然战死了4个，张总督这些人够凶残的。”
　　听到统领级强者昨天陨落4人，方平还是有些意外的。
　　昨日他冲上天际，也扫了一眼，对方好像还剩下7人，也就是说，他走之后，对方又战死了两人。
　　要知道，当时周正阳已死，张定南和南武校长几人都受伤极重，这种情况下，居然又被弄死了两个，有些出人预料了。
　　恐怕巨柳城还没习惯人类鱼死网破的搏杀之法，哪怕死，也要拖走几个，这是人类这么多年和地窟征战的习惯。
　　巨柳城在这之前，哪怕和白垩城征战多年，在方平看来，也是小打小闹。
　　两边听说征战百年了，统领好像都没死过，这也叫不死不休的大战？
　　不过，现在巨柳城剩下的七品，不止5个，昨日还有几人并未出战，而是留守巨柳城。
　　具体多少个，方平不清楚，不过最多也就10个左右。
　　八品境的，倒是真的只剩下两个了。
　　“九品1人，八品两人，七品的大概10人，六品的城内城外加上民间的，打算100个人。全城的中品武者，加在一起，可能超过5000人。”
　　这样的实力，比起没有损失前的天门城，其实要弱不少的。
　　天门城在两位八品没死之前，高端战力和巨柳城差不多，可天门城军队20万！
　　其中中品的，起码近万人！
　　“如果巨柳城没有援军，打下据点，其实不难。不用再来九品，再来几位八品，打下一个据点都没问题。”
　　“不过，巨松城好像已经支援了。那没有九品来援的话，想打下据点就难了。”
　　至于城内那棵巨树，方平没太在意。
　　看体型这么大就知道，移动不是太容易，而且这棵巨柳一直在城内没有离开，恐怕也不太适合出击，防守倒是挺不错的。
　　“天门城好像也有棵大树，难道也是树妖？应该是的，不过这些年一直没有出来过，看来的确不易移动。”
　　心里想着这些，方平又有些感慨，嘴上说着巨柳城实力好像不强。
　　可别忘了，这才是一窟一城而已！
　　南江地窟，有多少座王城？
　　方平目前还不知道，可按照以往的经验，一座地窟，少则十座城池，多则二十都有，京都地窟那边，城池便是20座。
　　当然，那是之前，现在京都地窟那边城池少了两座，当年的大战，虽然没能灭掉京都地窟，却也扫灭了两城。
　　“京都地窟，灭了两城……”
　　方平忽然意识到了什么，一座王城，一座能源矿！
　　政府，恐怕有不少能源矿储备！
　　当年固然损失惨重，可灭了两城，岂能一点收获都没？
　　这些年，出现那么多宗师，未必和这一战无关。
　　“魔武任重道远，别说一窟，就是一城都难以抗衡。十多位高品强者，魔武还差的远。
　　六品的，魔武也就二十来人，也差距不小。
　　四五品的，魔武400人不到，巨柳城起码是魔武的十倍！”
　　方平摇摇头，一校镇一窟，说的简单，做起来太难。
　　如今魔武集全校之力，哪怕对上已经损失惨重的天门城，胜算都不大，全军覆没的概率更大。
　　天门城还有一位九品，一位八品，数位七品强者。
　　“刘老不知道还活着没？他要是战死了，那魔武实力就再次滑落了。”
　　人都是自私的，都有个远近之分。
　　这次进入的宗师强者，其他人陨落了，方平未必会有多难受，可刘破虏要是死了，那就真的难受了。
　　就如其他六品强者战死，方平虽然当时挺悲伤的，可真正救人的时候，也只冒险救了李长生。
　　胡思乱想了一阵，方平继续闲逛，同时也分心听着这些地窟武者的议论。
　　关于生命之泉的开放，也有人说起。
　　不过这里的武者，很多都是周边城镇的，或者其他王城的。
　　他们是没资格靠近生命之泉的，生命之泉在内城核心处。
　　不过生命之泉开放，大量的能量溢散出来，哪怕在外城，能量浓度也会提升一大截，巨柳城并未禁止武者进入外城，生命之泉开放的时候，他们也可以借机修炼。
　　不过效果一般，聊胜于无。
　　“内城吗？”
　　方平轻轻吐气，不太好进啊。
　　内城，听众人的意思，进去有点难，不是谁都能进去的。
　　带着些许遗憾，方平离开了广场。
　　这里的东西不少，全部抢了，方平觉得卖个五六亿不难。
　　可抢了这里，恐怕也很难跑出巨柳城了。
　　沿着广场继续往前走，方平沿途记下了一些店铺的位置，一般的店铺他没记，而是记住了几个能量极其丰厚的地方！
　　那里，相当于人类的银行！
　　人类银行存储的是黄金，是钱币。
　　而这里，存的是能源石。
　　在王城，有一项服务，可以选择将浓度低的能源石，兑换成可修炼的能源石，当然，兑换比例很吓人。
　　地窟中，浓度低的能源石其实不少见，有些小矿脉，几乎都是这种浓度低的能源石。
　　妖兽不太重视，地窟强者也不太重视。
　　而这些，就是大部分地窟平民能获得的能源石。
　　他们可以开矿，可以拿这个来王城换取高浓度的修炼能源石，而地窟这边收走这些低浓度的能源石，方平不知道是不是可以提纯，又或者做别的。
　　在王城这边，这种负责兑换的店铺不少，方平看到了好几家。
　　他虽然不认识地窟文字，可看到有人拿着一大堆低浓度的能源石进入，很快换了高浓度的出来。
　　思考一下，就能猜到这些店铺的作用。
　　“不过不太好抢，几乎都有六品坐镇。”
　　方平叹气，不过也有一两家并无六品坐镇，而是五品武者，倒是可以打一打主意。
　　巨柳城很大，方平一直走了快一个小时，都没到内外城边界。
　　而那棵巨树，越是往前走，越是发现，之前低估了它的高度。
　　何止百米！
　　方平在魔都不是没见过高楼大厦，高的五六百米的都有，虽然因为魔都高楼大厦多，不靠近看，不太显眼。
　　可巨树这么远，依旧耀眼，方平猜测，恐怕真的有四五百米高了。
　　“这么高，这么粗，到底吸纳了多少能量！这样的一棵树，带回魔武，恐怕能把魔都所有的能量粒子吸空。不过要是不吸能量，而是吐出能量……啧啧，那魔都也成修炼圣地了。”
　　“而且也难说，植物类修炼成精，未必就会一直吸纳能量，要不然，巨柳城岂不是早就被吸空了？到了一定的境界，能量不流失，境界不提升的话，未必需要吸收能量了。要不然，也不会有生命之泉的留存，早就被这棵树妖给吸了。”
　　方平眼光灼灼地盯着那棵高大的巨树，有那么一刻，方平真有些动了砍掉对方带回去的心思。
　　那晶莹剔透的树干，无论是当兵器材料，还是修炼材料，恐怕都是好东西。
　　A级合金的韧度，真的比得上树干的韧度？
　　不，也许神兵的打造，就和这些材料有关，神兵可是好东西。
　　那些金黄色的血液，也蕴含了无数能量，当成丹药原材料，恐怕也能制造无数丹药出来。
　　“砍了这棵树，魔武也许能出几千中品，甚至出现一批宗师！”
　　不过，就算砍了，未必能整体带回去，太大了，通道未必能容得下。
　　“我的储物空间要是有几千立方米大，那倒是真能带回去，不过砍起来……没神兵恐怕也砍不断。”
　　方平心中嘀咕了一阵，开始留心观察起来，找个客栈住下来，不能这么乱逛。
　　住下来，自己也许可以挖地试试。
　　在地面，他不敢冒然行动。
　　可到了地底，气息一收……不能带老李一起，不然容易被察觉。
　　气息一收，在地底，只要不弄出大的动静，那还是相对较为安全的。
　　找寻了一阵，方平看到了一家类似客栈的地方，站在对面听了一阵，心里有了数，方平迈步走了过去。
　　很快，方平以10枚能源结晶的代价，获得了一间环境还算优美的小院的居住权。
　　两天！
　　中途，方平用精神力展现出三品巅峰武者的能量波动，结合生命之泉马上开启，客栈的老板很是理解，方平沙哑着说出“不许打扰”的话语，对方急忙点头。
　　这是一位准备冲击四级的强者，借着生命之泉开放，特意来冲关的。
　　要是因为客栈的原因被打断了，那也有的麻烦，虽然来客栈冲关的也不是什么有大背景的人，不过多一事不如少一事。
　　……
　　在一位普通地窟人类的带领下，方平进了小院，直接关上了院门，进了房间。
　　“老李头，情报打探的差不多了，该干正事了！”
　　方平说的理所当然，情报大概打探清楚了。
　　七八九品的人数，中品的人数，都有了大概的数据，收获不小。
　　至于其他的，方平觉得没必要去查探，反正当务之急是建立据点，有时间再来查查看。
　　正事，自然是生命之泉的事。
　　另外那些能源石兑换店铺的地点，他也掌握了七八个，够多了，再多没啥用。
　　如今在这，每天消耗上千万的财富值，方平也心痛的。
　　“秦凤青他们都抢到了大块的能源石，我还一无所获，总不能比他们收获小吧？要不然，就算回去了，也会被人嘲笑的。”
　　“我先下地查探一下，回头把你留在这，你自求多福，要是我不在的时候，被人发现了，你被带走烤了，那也不能怪我……”
　　方平嘴上嘀咕一句，显得有些无奈，能量屏障，只对他有用，带着老李入地，恐怕很容易被人发现。
　　武者感应都是很敏锐的，到了高品，精神力一旦扫过，老李很快便会被发现。
　　这一次李长生没发作，去地下探测，可不是那么安全的事。
　　尤其是，地下是能源矿，地窟这边绝不会一点防范都没，要是真那么傻，早就被人挖空了。


第371章 进入矿区
　　就在方平入住客栈的同时。
　　距离巨柳城百里之外。
　　三道身影如同闪电，在半空中一闪而逝。
　　李寒松气喘吁吁，满脸悲愤，“让你们养伤，非要捞一笔，现在好了！”
　　身后，数十强者正追杀而来。
　　李寒松也不傻，对方这么快找到他们，而且一直缀着不放，哪怕藏起来也很快被发现，其实他已经意识到了什么。
　　看着前方的王金洋和秦凤青都背着大包裹，李寒松忍不住道：“丢了吧，要不然跑不掉的！”
　　“不丢！”
　　秦凤青闷闷哼了一声。
　　“会死的！”
　　“死也不丢！”
　　李寒松一脸的苦涩，要钱不要命了吗？
　　再不丢了，真要死了。
　　王金洋还好，比秦凤青靠谱点，此刻喘息道：“那块能源石拿出来，咱仨边跑边吸，能吸多少算多少……”
　　李寒松忍不住道：“那块能源石纯度不够，杂质太多……”
　　“没事，多吸点，回头再清理驳杂的能量就行。”
　　王金洋显得很有经验，速度道：“虽然浪费严重，不过比自己修炼快的多，放心吧，不会有后遗症的。”
　　“那……”
　　李寒松还没说完，秦凤青已经拿出了能源石，开始疯狂吸收起来。
　　至于杂质多……那有什么！
　　现在多吸收点，回头花点时间清理好了，好歹也比自己修炼快。
　　王金洋也二话不说，上去就抓住能源石，迅速吸收起来。
　　李寒松见状，忍不住道：“给我留个位置，你们跑这么快，我跟不上！”
　　说起来都丢人，他跑的还没秦凤青快。
　　秦凤青转头，有些鄙夷，想了想，又露出笑容，没再鄙视。
　　跑的慢才好，跑的快，那李铁头的用处就不大了。
　　李寒松好不容易追了上去，抓住了能源石，一边吸收起来，一边喘息道：“待会丢了能源石，找个地方藏几天吧，看看方平会不会来找我们……”
　　“得了吧，指望他找我们？你真以为他会来找我们？那小子指不定现在在哪逍遥呢。”
　　秦凤青一口道破，戳穿道：“等着他找我们，还不如去通道口那边等，指不定现在都混进城里面大吃大喝了。”
　　“不至于吧？”
　　“不信拉倒。”
　　秦凤青觉得，自己要是有方平那秘术，早就混进城里面去了，谁还会在野外闲逛。
　　李寒松虽然觉得秦凤青说的不太像真的，可……可想到秦凤青和王金洋这俩人，再想想和两人交好的方平，未必不可能啊。
　　“哎，这次不该来的！”
　　李寒松心中叹气，都不太靠谱啊。
　　……
　　客栈中。
　　方平趴在床底下，掀起了床底下的石质地板，精神力稍微探测了一下，接着瞳孔微缩。
　　“地下有根须，我就猜到会这样！”
　　他精神力一扫描，地底下那充满能量的根须，好像有了些微弱的反应。
　　要知道，这家客栈，距离内城还有好几千米。
　　而内城也很大，柳树妖的主根系根本不在这，距离方平起码有10里以上！
　　“不能释放精神力，也不能释放气血，一旦激起树妖的反应，必死无疑！”
　　“老李头，不能带你一起下去了，你气血虽然弱，可还是有的，容易被攻击，一下子就把你扎成烤串了。”
　　“地窟武者也有人来挖矿的，大部分都死了，地下不但有柳树妖的根须，还有巨柳城的守卫。我看看能不能夺取一部分能量精华，夺到手咱们就跑。”
　　“我要是没能回来，你大概也死定了，自求多福吧。”
　　方平没把李老头留在城外，他对这里又不熟，留在城外，未必能找回来，何况还不知道有没有机会去找，带到这更安全一些，起码不至于被妖兽给吃了。
　　“我先下去了！”
　　方平说完，肉团颤动了片刻。
　　方平拍了他一下，低声道：“别动，我哪有那么容易死，七八品的都没我安全。”
　　他能屏蔽所有气息，如同死物。
　　之前若不是为了不显得特殊，他根本没必要聚集能量粒子在体表。
　　毫无生气的死物，如同石头，被人发现的概率极小。
　　当然，能不能瞒过九品，方平不知道，他也没找到机会试验。
　　可这时候，只能信任系统出品，必属精品了。
　　“下去了！”
　　方平将床板放好，也没把李老头放床上，随手就丢到了墙角，越随意，在意的人越少，李老头自求多福吧。
　　这时候，方平也没用刀挖，直接用双手挖了起来，挖出的泥土，被他收进了储物空间。
　　挖了一阵，将垒实的泥土送回地面，方平继续往下挖去。
　　途中，也遇到了一些晶莹剔透的根须，不过这些根须如同死物，并未有任何动静。
　　方平小心翼翼，也不敢触碰，尽量避免和根须有接触。
　　人类未必会在意蚂蚁在脚下爬动，此刻的方平，尽量让自己显得比蚂蚁还要缺少存在感，这样才能让柳树妖不注意到自己。
　　“富贵险中求！”
　　“在九品的眼底下晃动，以后有吹牛的资本了。”
　　柳树妖，应该是九品，也许还是九品中的强大存在。
　　自己现在相当于在它脚底下晃悠，足够刺激了吧？
　　一路挖下去，方平并未遭遇水源，地下的泥土，也显得干燥，不够湿润。
　　“果然，有矿藏，而且还不太深。”
　　能源矿真要深入几百米地底，现在也该挖出水来了。
　　“应该就在下方了。”
　　方平徒手挖掘，挖了一会，等感受到手中触碰到硬物，方平眼中喜色一闪，果然，能源矿不深。
　　此刻的方平，已经成了泥人。
　　不过方平也不在意，连泥土都不去往上运了，开始沿着外围的泥石往前涌动。
　　此刻的方平，有些可惜，颅骨没淬炼好，要不然和李寒松一样的话，现在他可以靠头顶出一条通道的，会更方便。
　　沿着矿脉的方向向前涌动，方平眼神渐渐变化了起来。
　　难怪没人可以进入地下挖矿！
　　地下，渐渐出现了一些空洞区域！
　　而这些区域，四周都密布一些晶莹剔透的根须，这些根须，编织出一个巨大无比的牢笼，将整个矿脉包裹住了！
　　看似毫无动静，一旦感受到了威胁，这些根须瞬间就会化为杀人利器。
　　“地窟的武者，胆子也够大的，这都有人敢来偷矿。”
　　“妖植城池如此，那妖命城池是不是好偷一点？”
　　随着方平前行，地下好像明亮了起来。
　　一些杂而不纯的能源矿石，散发出微弱的光芒，并非是阳光折射出的光芒，能源石不靠这个发光，而是自身存在的微弱光芒。
　　这些矿石，虽然纯度不高，可数量多到无法计量！
　　这不是一块两块的问题，而是如同山脉一般，四处蔓延开来，到处都是！
　　方平没有多看，这些纯度太低的能源矿，他也带不走，继续往深处打洞再说。
　　越是往前，方平越是谨慎小心。
　　前方的能量越来越丰厚，也意味着靠近内城了。
　　内城可是有很多强者的，虽然此刻深入地下一二十米深，而且也没有能量波动，可动静大一点，被人听到了，那也麻烦。
　　方平小心翼翼地蠕动着，没有靠近那些能源矿，而是在上方的泥土中穿插。
　　下方的矿脉上，密布根须，而且足够坚硬，方平可不想闹出太大的动静。
　　继续往前蠕动着，方平也不知道自己爬了多久，有时候稍微感觉不对劲，方平就会停下来。
　　直到再次蠕动，感觉前面一空，方平吓了一跳，急忙抓住面前往下掉落的泥土。
　　前方，出现了一条通道！
　　此刻的方平，已经进入了开采区！
　　地下，亮堂一片。
　　王城的能源矿，也在不断开采，并非完全不动用，要不然王城的武者也没有资源修炼。
　　侧耳倾听片刻，远处，隐隐约约能听到一些响动，可能是巡逻的队伍，也有可能是开采的人员。
　　“这是真的进老巢了。”
　　方平压下心中的悸动，小心翼翼地从上方的洞口落下，附近依旧密布根须，不过并无动静。
　　落下地面，站在通道内，方平没急着查看情况，连忙将上方的洞口补好，看起来好像没出现一般。
　　等补好了洞口，方平这才小心翼翼地前行。
　　走了几步，方平眼睛都有些发光了！
　　通道四面八方都嵌入着不规则能源矿石，这还不算，通道内部，也有大量的开采过的能源矿石在。
　　不过纯度都不高，而且有些好像还被切割过。
　　“难道……”
　　方平仿佛想到了什么，半晌隐隐约约有了些猜测。
　　那些附近武者开采的低纯度能源石，也许被兑换之后，就被放入了地下的矿脉中。
　　矿脉中能量丰厚，一些高纯度的能源石溢散出来的能量，一部分被王城的人用来修炼，一部分被柳树妖吸收存储，一部分则是成了蕴养这些低纯度能源石的能量来源。
　　若干年后，这些低纯度的能源石，也许就成了高纯度的修炼能源石。
　　“可持续发展吗？”
　　难怪王城的矿脉不绝，看来地窟的武者，也不是完全没规划的。
　　王城外的矿脉，找到了，那就开采殆尽。
　　王城内部的矿脉，只开采高纯度的修炼能源石，低纯度的不会开采，等待吸收能量，继续蕴养。
　　方平走的这条通道，也许早就被废弃了。
　　也许当年存在高纯度的能源石，后期被开采完了，现在并无人迹，只有一些低纯度的能源石被人为地抛洒在通道内部。
　　换成以往，看到地下这么多能源石，方平哪在乎纯度高低，早就捡起来了。
　　可现在，方平却是没有行动。
　　直到看到一块纯度不低，可能达到修炼能源石地步的能源石，方平才蹲下身子，小心翼翼地查看了一下四周存在的根须，咬咬牙，瞬间将能源石收入了储物空间。
　　根须，依旧毫无动静。
　　方平松了口气，看来，这些根须还没到天眼的地步。
　　也许能感应到能量的缺失，可相对巨大的矿脉而言，少一块能源石，算不上什么。
　　“难怪还有守卫的存在，指望这不靠谱的柳树妖，指不定早就被人挖空了。”
　　走了片刻，方平耳朵动了动，小心翼翼地靠在了通道一处凹陷处。
　　耳朵贴近通道墙壁，隐约可以听见，隔壁一条通道中有脚步声传来，伴随着地窟人类的交谈声。
　　“生命之泉快开启了，我们忙完了这些，找个好地方等待生命潮汐爆发，这次也许可以趁机冲一冲五级。”
　　“希望不大，除非我们能到生命之泉附近，可最中心是几位尊者和统领大人，外围也是战将大人，我们只能在外围修炼。”
　　“那也比平时强，等到了五级，以后我们也可以进入高品生命石脉修炼了，那时候修炼比现在快多了。”“也许不用到五级，这次多位战将陨落，王为了补充力量，也许会提前让我们进入高品区域修炼。”
　　“确定吗？”
　　“差不多吧。”
　　“……”
　　隔壁通道的两人，一边往通道内抛洒低品的能源石，一边小声交流着。
　　方平倾听了片刻，判断出，这里大概是废弃的外围矿道。
　　真正的核心区域，恐怕还在更深处。
　　而生命之泉，也在深处，看样子很快便要开启了。
　　等待了片刻，对面再次传来脚步声，脚步声渐渐远去，方平也从凹陷处走出，沉吟片刻，继续朝前方走去。
　　地下这么大，守卫就算有，应该也不会到处都是，找机会靠近核心区再说。
　　不到核心区，也接近不了生命之泉。
　　哪怕偷不到生命之泉，能带走一些高纯度的能源石，也不枉此行了。
　　不带丝毫能量波动的方平，此刻在充满能量的通道中，显得毫不起眼。
　　方平有些遗憾，这要是带个隐身的功能，自己正大光明地走到核心区，夺走了生命之泉放入储物空间中，敌人都未必能找到自己。
　　现在，虽然感应不到，可他这个大活人还在这，肉眼还是可以看见的，也是有很大危险的。
　　“可惜了！”
　　心中嘀咕一声，方平已经看到了通道出口，耳朵竖起倾听片刻，没听到异常的声音，这才小心走出，四处探查了起来。
　　尽管不知道核心区域在哪，不过在能源矿中，不用考虑这么多，越靠近高纯度的能源石区域，能量越是浓厚，这点方平还是可以判断出来的。
　　此刻，唯一要注意的，就是别被人看到了，要不然那就麻烦了。


第372章 钻地鼠
　　与此同时。
　　地下深处。
　　此刻，柳王并不在，主持生命之泉开启的是一位八品尊者，身后站着几位七品统领。
　　昨日一战，除了死去的几人，两位八品还好，伤势恢复的极快。
　　可几位七品，遭受了几次自爆的余波，受创不轻。
　　现在复生通道还在持续稳定，复生之地再来人，几位受伤的统领，可就无法全力出战了。
　　换成平日，一点伤势而已，柳王和守护神都不会答应开启生命之泉为他们疗伤。
　　不过这时候，开启生命之泉则是有了必要。
　　众人口中的生命之泉，此刻就在一座地下大厅中央处。
　　地下大厅中央，半空中仿佛悬浮着一道晶莹剔透的瀑布。
　　瀑布从天而落，却是没有落下，到半空中戛然而止。
　　八品强者身后，一位七品统领，忍不住露出艳羡之色，轻声道：“如果能一直在生命之泉中修炼，也许我们很快便可以锻造不灭身吧……”
　　这话一出，身旁几位统领都露出向往的神情。
　　前面的那道瀑布，便是守护神大人，这么多年来在生命矿区提纯的所有能量。
　　一旦给他们肆无忌惮地吸收，也许用不了多久，他们就可以锻造金身，踏入八品。
　　那么多能量，如果守护神没有封锁起来，一旦接触外界，很快就会化为无数的高品生命石。
　　哪怕对他们而言，高品生命石也不是可有可无的。
　　靠他们自己吸纳能量，哪怕在地窟这样的环境中，想吸纳这么多能量，也许要花费数百上千年！
　　几位统领的谈话，前方的八品强者听在耳中，却是没当回事。
　　怎么可能给你们肆无忌惮地修炼！
　　这些生命精华，是柳神一次次提纯，无数年吸收聚拢而来，其实还是为了更进一步，成为绝顶王者而准备的。
　　柳神和柳王都想更进一步，一直在做准备。
　　可惜，还是差了一些，始终无法进入绝巅。
　　要不然，这些能量早就用于突破了。
　　现在能开启一次，给几人恢复伤势，还不知道要流失多少生命精华，若不是复生之地的强者可能随时走出通道，根本别指望柳王他们答应开启。
　　几人谈话间，悬挂在半空中的能量瀑布，周围掀起阵阵涟漪。
　　一道无形的波动，开始蔓延开。
　　“要开启了！”
　　八品的强者低声说了一句，为了不让这些生命精华流失，半空中的那道瀑布，其实一直被包裹在一层精神力固化的封闭通道中。
　　所谓的生命之泉开启，就是在固化的精神力通道外，开启一道门户，让能量流散出来。
　　“生命之泉开启之后，大家要以最快速度吸收疗伤！”
　　八品的强者叮嘱道：“守护神大人要维持壁垒稳固，防止壁垒破碎，生命之泉散开，大家一定要快，不然大人会随时关闭通道！”
　　在精神力固化的墙壁上开一个口子，其他地方也有可能会崩碎。
　　一旦崩碎，那这些精华能量，一部分会散开，一部分会迅速化为高品能源石。
　　而纯度再高的能源石，也不如现在的能量精华。
　　破坏容易维稳难，哪怕柳树妖，想要维持外围的壁垒稳定，能量精华只从开放的口子中流出，也是极其耗费精力的事。
　　尤其是现在柳王不在城内，一旦遇到突发情况，那就更麻烦了。
　　八品的强者叮嘱完，几位统领马上道：“多谢枫尊者提醒！”
　　“都准备一下吧，其他人各自散开，待会生命之泉开启，能承受多少，各凭机缘！”
　　能量再浓郁，也要看你能吸收多少。
　　吸收的少了，效果不大。
　　吸收的多了，消化不良，撑死了自己也有可能。
　　这些年来，生命之泉开启了三次，也撑爆了不少人，这话一出，下方众人纷纷应是，各自散开，分布在大厅四周。
　　此刻，能进大厅的武者，最低也有五品，一般都是五品巅峰武者。
　　剩下的，则是六品强者。
　　至于其他的四五品武者，都在外面通道内镇守，每次生命之泉开启，都会有一些地底的妖兽来袭，为了吸收能量，这些妖兽也不再忌惮守护神的气息。
　　不过真正强大的妖兽，是不会冒险的，一般都是低品的，智慧不高。
　　……
　　就在大厅众人为生命之泉开启做准备的时候。
　　此刻，方平也进入了核心区域。
　　前方，有几条通道口，每条通道外，都有武者把守。
　　虽然实力都不是太强，四品居多，五品也就个别人，依旧让方平头疼。
　　杀这些人，他未必做不到。
　　可杀了这些人，动静太大，引起里面的强者注意，那就麻烦了。
　　“怎么进去呢？”
　　方平皱眉不已，而且进去之后，真要夺到了能量精华，怎么跑，也是个问题。
　　此刻的他，还不清楚里面具体情况如何。
　　可那边肯定有高品存在，稍不留神就会被发现，发现了，虽然可以敛息，对方探测不到自己，可看到人了，也是照杀不误。
　　“这都不算偷了，算强抢！”
　　方平越想越是头疼，可如今是箭在弦上不得不发。
　　不抢一次，老李头恐怕真没救了。
　　就算能救回来，维持这状态太久，李老头未必可以撑下去，救回来了，也许也活不了多久。
　　躲在岔道口，方平盯着守住通道的武者看了一会。
　　片刻后，方平听到有人大声道：“生命之泉马上开启，所有人警戒，防止妖兽来袭！”
　　“叶木大人，地底的妖兽早就被清剿了，没有妖兽会来袭击的吧？生命之泉难得开启一次，您看我们能修炼吗？”
　　“闭嘴！坏了大人们的大事，都得死！生命之泉开启结束，也会有生命精华残留，再修炼不迟！”
　　“……”
　　那位叶木大人很快离开，方平听到守卫的武者抱怨起来。
　　开启的时候不能修炼，等到结束了再修炼，连口汤都喝不上了。
　　几人小声商量着，待会轮班修炼，至于守卫的事，装装样子就行。
　　王城建立这么多年，附近的中低品妖兽都被杀的差不多了，高品的，也不敢冒险前来，为了吸收点生命精华，丢了性命，那些高品妖兽可不干这种事。
　　……
　　“要开启了吗？”
　　方平挠头，他虽然不知道具体内情，可从大家口中的信息也能判断出，开启之后，想再次开启，难度不小。
　　没有开启的生命之泉，也许很难拿到手。
　　这一点，方平也不是一无所知。
　　存储能量精华，肯定需要特殊的手段，也许会被密封在某一处，他未必可以拿到手。
　　唯有开启的时候，才有机会。
　　“对了，现在这些家伙都在想着生命之泉开启的事，那高纯度的修炼能源石矿区，会不会放松警惕？实在不行，捞一笔高纯度的能源石走，也不亏。”
　　“还有，开启的这么快，也不太好办啊。南江的人未必现在来，麻烦。”
　　方平轻轻吐息，四处看了看，想了想，忽然拿出了平乱刀，找了个僻静的地方，开始挖洞。
　　这里是开矿区，柳树妖就算察觉到了动静，也不会在意的吧？
　　总不至于，每次开采，柳树妖都注意到任何地方，再强大的精神力也无法做到时时刻刻保持全天候监控的。
　　实际上，此刻为了开启生命之泉，柳树妖的注意力，早就不在这边，而是集中在生命之泉那边。
　　此刻的方平，哪怕真的斩断了一些根须，柳树妖都未必会在意他。
　　平乱刀不愧是A级兵器中的精品，哪怕下方都是能源石矿和岩石，依旧迅速被方平挖出了一个深坑。
　　方平迅速进坑，将上方的乱石继续覆盖在坑洞上方。
　　接着一咬牙，趴伏在地，开始打洞！
　　四品巅峰的武者，哪怕下方多是石头，也很快被打穿了一条通道。
　　方平避开了守卫几人的方向，沿着能量浓郁的区域在地底一路前行，心里诽谤不已，这一趟，自己都快成钻地鼠了。
　　挖坑，打洞，挖坑，打洞……
　　为了点能量石，自己容易吗？
　　还在挖着洞，陡然，一股强大的能量波动席卷而来！
　　这一刻，方平忽然觉得自己置身于能量的海洋中！
　　无数的能量粒子朝四处溢散开！
　　太浓郁了！
　　地窟通道其实也是纯粹的能量粒子，可太过暴动，而且完全固化后，也感受不到。
　　此刻，这些能量粒子并未固化，而是在不断散开，泥土中的石头，此刻都有些能量化的趋势！
　　“开启了！”
　　方平脸色一变，这么快？
　　自己还能来得及吗？
　　这次开启，会开启多久？
　　而就在他思考这些的时候，地底下，传来一阵“吱吱”乱叫声。
　　方平闻声四处看了看，忽然看到不少和老鼠差不多的生物在四处窜动。
　　“矿鼠！”
　　这是秦凤青说的最美味的地窟生物，方平眼睛忽然一亮，自己也许太过小心了。
　　在这里，大的动静也许会被注意到。
　　可矿鼠一直在能源矿附近生存，也时常在矿道中活动，地窟武者并不是太在意，因为矿鼠体格太小，也不算妖兽，吞食的能量也极少。
　　地窟武者除非想吃点美味，才会专门狩猎矿鼠，要不然不会太在意这些小东西的存在。
　　“我是一只矿鼠！”
　　方平咕哝一声，我现在就是矿鼠，不，我比矿鼠还要没存在感，除了体格大一点。
　　浓厚的能量潮汐，一波接着一波，都很醇和的那种。
　　换在地球，方平早就开始修炼了，此刻却是顾不上这个，沿着能量传来的方平，迅速打洞而去，矿鼠打洞，没人会在意的，不是吗？
　　……
　　几分钟后。
　　方平停了下来。
　　手中握着一块鹅卵石般的能量石，方平眼神雪亮，高纯度能源矿！
　　他到核心区域了！
　　没说的，方平马上将能源石收进了储物空间。
　　接着，继续向前打洞。
　　此刻，周围的晶莹根须越来越多了。
　　方平却是没太在意，这些根须都是吓唬人的，方平看到周围有一些矿鼠正趴在根须上吞吐能量，也没见根须如何。
　　早知道这些树根都是吓人的玩意，他就不这么小心了。
　　没再管那些老鼠和根系，方平继续往前挖去。
　　而就在他离开不久，根须仿佛反应有些迟钝，此刻才反应过来，轻轻一震，趴伏在上面的矿鼠瞬间化为血泥。
　　一直沉寂的根须，震动一下，接着几条粗大的根须，如同水蛇一般，在方平刚刚游过的坑洞附近扫荡了片刻。
　　也许是没发现什么，没感应到气息，根须很快停止了动作，恢复了沉寂。
　　……
　　“8块了，有500克了吧？”
　　方平一路上收了8块不大的高纯度能源石，虽然都不大，可纯度都达到了90%以上，恐怕也有500克的样子。
　　高纯度的修炼能源石，可是极为值钱的，在魔武，这玩意30学分一克，贵到了极限！
　　方平抬头看了看，上方也许就是高品能源石的开采矿区，可他此刻不敢冒头。
　　上方，此刻还有脚步声。
　　显然，哪怕是生命之泉开启，那些守卫也没放松警惕，比外围的那些人尽职多了！
　　甚至，方平还察觉到了几股微弱的精神力在下方扫描。
　　并非高品强者的精神力，倒是和城门那边的小树苗散发的那种微弱精神力有些类似。
　　若不是方平收敛了气息，也许早就被发现了。
　　难怪矿道底下没有几个人在意，想瞒过这些精神力扫描，哪怕宗师也难，也许精神力强大的宗师可以做到，可真强大到瞒过小树苗的扫描，那也会因为太强大，引起柳树妖的注意。
　　弱小者，瞒不过去。
　　强大者，强者的气机，很难瞒过强者。
　　“算了，先放弃这些能源石，前面就是生命之泉所在了！”
　　一股股强大至极的能量，此刻还在不断往外溢散，方平面前的一些低纯度能量石，正在闪闪发光，有往高品转化的趋势，可见这股能量到底有多强大。
　　继续前行，越往前，方平觉得行动越难。
　　浓厚的能量，有些禁锢住了他的行动。
　　直到继续爬了一阵，方平忽然感觉轻松了不少。
　　“我恐怕处于能量源的正下方了！”
　　方平心有所感，而就在他爬到下方的时候，上方，那位八品强者一边吸收着能量，一边睁眼四处看了看，微微蹙眉。
　　四周，几位七品强者正在闭眼吸收能量疗伤，外围，那些五六品强者也都在竭力吸收能量。
　　看了一会，没发现异常，枫尊者闭上了眼睛，多虑了。
　　真要有强者或者妖兽抵达了这里，能瞒过他，也瞒不过守护神。
　　而弱小者，也到不了这里。
　　就在枫尊者闭眼的刹那，大厅角落处，一处地面微微拱起，细微的声音，在能量潮汐的冲击下，转瞬便逝。
　　一个黑漆漆的脑袋伸了出来。
　　下一刻，脑袋忽然凝固住了！
　　“这么多人！”
　　方平心脏都快跳出来了！
　　他刚刚在下方仔细听了一阵，没听到任何声音，他才想着冒头看看。
　　谁知道，上面这么多人！
　　这些人，连心脏都不跳的吗？
　　不是不跳，而是能量潮汐声，掩盖了这些，方平只听到一阵阵波涛汹涌的能量冲击的声音。
　　“这算什么？”
　　“让我在这么多强者的眼皮子底下偷东西？”
　　“这不是打着灯笼上茅坑吗？”
　　方平心都快跳出来了，他怀疑，要不是心脏淬炼改造过，就这么一下，都能吓得他心脏爆炸。
　　最前方那人，身上金光闪烁，这他么明显是金身强者好不好！
　　而就在方平脑袋不到2米的地方，还有一个人盘坐在地，屁股对着他，距离近到放个屁都能闻的清楚。
　　想咽口水，方平不敢。
　　被听到了，会死人的，太可怕了。
　　他有些想回家了，直面八品，不，头顶上方还有个九品树妖，这哪是四品干的活。
　　秦凤青那犊子，那么嚣张，遇到狡也差点吓的尿裤子。
　　狡再危险，也没有这里危险吧？
　　方平没吓得尿裤子，他觉得自己真的可以被人当英雄膜拜了。


第373章 疯狂的窃贼
　　压下心中的悸动，方平脑袋轻轻上抬，此刻，他也看到了那个晶体剔透的能量瀑布！
　　一股股浓郁到极致的能量，不断往外溢散。
　　大厅众人，都在疯狂吸收这些溢散的能量。
　　而瀑布仿佛真的存在一般，水流的碰撞声不断响起，波涛汹涌，传出一阵阵呼啸声。
　　大厅中，甚至下起了细微的小雨，能量太过浓郁，汇聚成了无数的小雨滴落下，变成一块块米粒大小的能源石。
　　方平一抬头，不少雨滴落入他嘴中，瞬间化为一股雄厚的能量，开始冲击他的五脏六腑！
　　“这到底有多少能量？”
　　“太可怕了！”
　　“魔武能源室算个屁啊，太垃圾了，简直不是一个概念！”
　　那种能量溢散开的爽感，差点让方平迷失在修炼的快感中，情不自禁地闭上了眼睛。
　　下一刻，方平陡然惊醒！
　　找死呢！
　　“这些人，会不会和我一样，沉迷在这种快感中？我没有任何能量波动，只要大家不睁眼看，就发现不了我的存在。”
　　“可要是睁开了眼，我就死定了！”
　　太危险了！方平再次看了一眼前方那个如同瀑布的能量河流，倒灌而下，此刻溢散出来的能量，对于瀑布而言，九牛一毛而已！
　　“干不干？干不干？”
　　方平心焦如焚，此刻不能多等，一旦大家修炼结束，或者吸收到了极致，无法再吸收下去，就有可能会有人睁眼看的。
　　此刻就在八品的眼皮子底下！
　　而且，瀑布上方，无数巨大的根系缠绕在大厅四周，那是柳树妖的根系。
　　“柳树妖应该是凭借气息或者精神力来感应目标的，而我收敛了气息，其实是不存在的……”
　　“不对，衣服，衣服上的气息能屏蔽吗？”
　　方平不太清楚，人类也许无法辨别的这么清晰，可树妖难说。
　　方平想到这，马上遁入地底，没一会，再次冒头，方平体外除了无数泥土，衣服都没了。
　　“这下子，柳树妖也感应不到我了吧？泥土的气息，到处都是。”
　　方平连呼吸都不再敢，趁着能量潮汐涌来，身体往上挤了挤，整个人脱离了地面。
　　看着不远处那个冒着金光的武者，方平视线马上转移，没敢多看。
　　可惜，他实力不够强！
　　他要是七品强者，此刻偷袭之下，也许可以一刀斩杀了八品强者，磨灭他的不灭之身！
　　心中惋惜了一阵，方平没再多想，只要实力够，这次没能击杀对方，下次也一样！
　　来都来了，冒险干一次。
　　只要他们不睁眼，就看不到自己！
　　要是睁眼了……
　　方平想到这，再次缩回了地底，不行，得在瀑布下方打个洞，一旦有人睁眼，马上遁入洞中逃跑。
　　不过……被压死的概率不小。
　　八品强者，哪怕发现不了自己，精神威压一放，也能压死自己。
　　不过方平赌对方不会肆无忌惮地释放威压，此刻大厅中还有不少五六品武者，方平精神力比他们强。
　　压死了自己，这些人一个别想活。
　　就看八品的会不会让这些人给自己陪葬了？
　　这些人都是巨柳城的精华所在，哪怕八品，恐怕也不敢肆意屠杀。
　　心里想着这些，也不耽误方平钻入地底，继续打洞，这次没打穿，打到地表，方平就停了下来，继续钻了回来。
　　……
　　“赌一把！撑死胆大的饿死胆小的，只要不是秒杀，我就有把握逃掉！”
　　“可真要赌吗？”
　　“要不等人都走了，我再试试？”
　　方平再次抬头看了一眼能量瀑布，仔细看去，方平微微凝眉。
　　能量瀑布外，一层涟漪不断晃动。
　　方平不是一般的四品，他精神力也很强，此刻心中有了判断。
　　“精神力制造的固化屏障！和陈老头当初禁锢秦凤青的差不多。”
　　不过那个是临时的，也只能禁锢一下秦凤青这种弱者。
　　而这么庞大的能量，不是陈老头可以禁锢住的，起码要九品才有希望。
　　而且，想长期禁锢，恐怕要耗费无数精力。
　　“柳树妖在稳固屏障还是巨柳城的王在稳固？”
　　“不，也许柳王不在城内！”
　　方平不知道自己判断正确还是错误，只能如此判断，因为通道那边必然会有巨柳城强者看守。
　　巨柳城此刻只有两位八品，这里一位，一位八品可守不住通道。
　　方平不知道的是，那位八品已经去盯着白垩城了，柳王亲自在看守通道。
　　“如果只有柳树妖在，为了稳固屏障，恐怕也不会出手，一旦因为我一个小人物，让屏障破碎，那这些能量可就溢散掉了。”
　　“这么多能量，造就几位高品都不难吧？”
　　此刻的方平，心理不断波动。
　　太危险了！
　　危险到，他真的不太想干，可又有些不甘心。
　　而且不干，李老头能撑多久？
　　精神覆灭，金身破碎，现在之所以留了一口气，那还得多亏了李老头精神力太弱小，无法外放，没有被磨灭，残留的精神力，配合上破碎的金身，这才让他到现在还没死去。
　　回到人类世界，也许有救他的方法。
　　可何时能回去？
　　一旦逗留时间太久，李老头恐怕真要死了。
　　真要这么死了，那还不如之前就死了，起码死的轰轰烈烈，现在这么死了，那也太窝囊了。
　　“有了这些能量精华，可以帮他重塑半金身吧？金身恢复，他就死不了。”
　　“老家伙，你知不知道，你赚大了！当日用一点折扣价，换老子搏命！”
　　“早知道你干脆一口气别吊住好了，你死了，大不了我给你报仇，现在不生不死的，难道就这么看着你死？”
　　李长生真要死了，方平大不了给他报仇好了。
　　可人没死，难道眼睁睁地看着他这么窝囊地死去？
　　思绪再次剧烈波动起来，搏一把！
　　方平眼神恢复了镇定，没有再看前方的几人，而是侧头扫了一眼那些五六品的武者，很好，都闭着眼修炼。
　　也是，方平还没见过谁睁眼修炼的。
　　前面那几个人，待会瞄一眼，应该也没人睁眼吧？
　　没有在地面走动，方平御空飞了起来。
　　尽管御空，方平周围也没气血和能量的波动，这就是能量屏障的妖孽之处。
　　不用肉眼看，谁也无法发现上空多了一人。
　　方平觉得，以后可以客串一下杀手。
　　能量瀑布还在不断往外涌出能量，方平已经可以感受到那个小门户的存在。
　　“靠这个涌出来的可不行，不够多。”
　　“得进入，张开储物空间，灌满了才行！”
　　“可一旦截留，很快就会被发现的！”
　　方平已经意识到了麻烦所在，这不是偷偷摸摸的，他只要截留了能量，很快，这些人都会回神。
　　方平看了一眼能量瀑布和最前面那位八品的距离，能量供应一断，最多一秒钟，对方便可以感受到不对。
　　睁眼，爆发，撑死了两秒钟！
　　两秒钟，自己可以遁入地底多远？
　　“地底遁逃要慢不少，自己落地要时间，遁逃最多50米撑死了，他要是全力爆发，肆无忌惮，我就死定了！”
　　50米，还在八品的威压覆盖范围内。
　　此刻，唯一能赌的就是对方不会屠杀所有高品以下的强者。
　　只要稍有犹豫，方平就可以逃出百米外，离开他的覆盖范围，再爆发，那也杀不了自己。
　　“赌了！”
　　想法一落，方平动了，瞬间冲入了那个无形的通道口，张开储物空间，开始迅速吸纳！
　　无数的能量潮汐，压的方平差点被冲出来。
　　动静，稍微有些大了。
　　此刻，能量供应还没断，下方的八品强者眼皮微微颤动，有睁眼的迹象。
　　方平心中怒吼，“快吸啊！”
　　一立方米并不大，可能量流动也不快，方平不得不深入一步，手掌按在能量瀑布上。
　　这一按，通道忽然颤动起来！
　　能量供应还未断绝，可柳树妖感受到了不对劲，有人在盗取生命精华！
　　此刻，储物空间还没灌满，可方平已经意识到了大祸临头，哪还敢继续多取，想都不想，方平笔直冲下地面，顾不上造成的动静大小，眨眼间冲入地下的洞口。
　　他刚落入地面，八品强者睁开眼睛，接着眼中厉色一闪，精神力瞬间覆盖！
　　“噗！”
　　方平只觉得自己五脏六腑都要爆裂了，精神也要炸开，强忍着痛苦，瞬间钻入地底。
　　他一钻入地底，八品金身强者脸色一变，想都不想，一掌拍在地面上，大厅剧烈颤抖起来！
　　此刻，所有人都清醒了。
　　一些人甚至因为动荡，正在冲击境界的一些人，瞬间口吐鲜血，能量爆开，瞬间有几人炸裂开。
　　“枫尊者！”
　　几位七品统领，也有人口中溢血，他们睁眼晚一些，又在疗伤中，并未看到方平的身影。
　　见到枫尊者发怒，不由一脸惊容。
　　枫尊者并未理会几人，眉头微微皱起，再次一掌拍在地面上！
　　大厅中，再次有几人爆裂。
　　枫尊者刚想精神力扫荡，看到这一幕，瞬间皱起了眉头，再这么下去，七品以下都会被他镇杀的。
　　抬头看了一眼生命之泉，柳神已经在封闭通道。
　　枫尊者眼中露出一抹怒色，这次恐怕惹得柳神不满了，此刻柳神正在封闭通道，恐怕也无心他顾。
　　“有人盗取生命之泉，遁入地底，所有人马上缉拿此人！”
　　枫尊者低喝一声，声音传遍地底。
　　不等其他人反应，枫尊者一掌拍碎了地面，大量的石头泥土溅起，这次没有夹杂精神力，其他人也都从修炼中退出，都没受到太大的影响。
　　查看了一下，一块沾染着红色血液的泥土，飞入他手中。
　　稍微感应了一下，枫尊者脸色大变，喝道：“复生之地的武者，封锁所有通道！”
　　“封锁王城！”
　　“照木、柳风二统领，速去封城！”
　　“柳叶、木青二统领，封锁地下！”
　　“其他人，挖开地下，寻找地下通道！”
　　“……”
　　下达命令的同时，这位八品强者，精神力散开，开始查看地下的通道。
　　很快，方平逃离的通道路线，被他探测了清楚。
　　枫尊者飞速追了上去，结果半道上，地下的蜿蜒通道，又分了几个岔口。
　　枫尊者精神力四散，却是发现了两条通道。
　　一条，是方平来时的通道，一条是逃窜的时候，重开的通道。
　　而就在枫尊者准备继续探测寻找的时候，一道强大的精神力涌来，“助我封锁生命之泉！”
　　此刻，远处大厅中，能量瀑布还在不断涌动。
　　之前开放的口子，虽然被封锁了一部分，依旧还有一部分在不断溢散能量。
　　陡然间强行封闭精神力屏障，让固化的屏障变的开始不稳定起来。
　　枫尊者脸色再次变幻，喝道：“往南方探查，贼人往南方遁逃！”
　　说罢，枫尊者迅速飞回，生命之泉才是大事，贼人盗取了一部分生命精华，可也只是九牛一毛，一旦屏障破碎，所有的生命精华溢散，那王回来了，能杀了他！
　　……
　　地底。
　　方平强行将血液和内脏碎片吞回！
　　整个人飞速向前窜动，开辟新的通道！
　　没有管后方的怒喝声和暴吼声，方平遮掩了全部气息，可此刻他在遁逃，也无法掩埋地下的那道通道。
　　后方，虽然八品强者不再追赶，可也有七品的强者散发精神力开始沿着通道迅速追来。
　　“李老头还在客栈！”
　　“来时的那条通道，虽然我掩埋了一部分，可真要仔细追查，迟早会查到客栈那边的！”
　　“一旦被查到了，李老头必死无疑！”
　　“还得回去，带上他一起逃！”
　　方平强忍着五脏破碎的痛楚，飞速向前涌动。
　　后方的精神力，已经越来越近了！
　　“这样痕迹太明显了！”
　　下一刻，方平忽然往上方钻去，瞬间钻破了通道，进入了矿洞。
　　进入矿洞，气息隐藏，没有新的痕迹，对方找到自己要花费一点工夫。
　　刚钻出来，方平就听到了守卫的暴喝声，以及刀剑破空声！
　　方平也不废话，平乱刀瞬间出现，口中血液夹杂着内脏碎片瞬间喷射而出，精神力涌现，长刀一闪而逝，前方两人先是被血箭穿透咽喉，接着被长刀横切下头颅！
　　没有多看两人一眼，方平踏空往前飞了数百米，一拳轰开通道上方，一头钻了进去，继续开辟新的通道口。
　　如此三番五次，方平自己都转的有些晕头转向了。
　　“我他么是往客栈方向去吗？”
　　方平有些不太自信了！
　　可此刻，他也顾不得许多了。
　　后方，几道强大的气息，紧追不舍，哪怕他不断开辟新通道，也无法彻底甩掉几人。
　　方平有些遗憾，这次带了李老头一起，要不然，他一个人未必跑不掉。
　　他真要想躲，气息收敛，随便找个洞一钻，对方未必能很快找到自己。
　　可现在，来之前有些大意了，留下了来时的通道。
　　也不是方平大意，那时候，他怕惊扰到柳树妖，也不敢胡乱开辟通道。
　　方平没再多想，一条又一条地开辟着地下通道。
　　很快，方平忽然想到了什么，一咬牙，一头往外钻去！
　　“轰！”
　　下一刻，方平轰碎了地面，瞬间从地底钻了出来。
　　此刻，恰好是在大街上！
　　他刚钻出来，之前出来的两位统领强者，踏空而来，破空声格外的尖锐！
　　方平早就料到这一幕，也不抬头，瞬间钻入了旁边的一间店铺中，看都不看，长刀瞬间斩出，斩杀了店中几人，接着再次一拳轰碎了地面，钻了进去。
　　他刚钻入地底，店铺瞬间四分五裂，两位统领完全没顾忌什么，一掌拍碎了店铺！
　　等感应到气息再次消失，两位统领勃然大怒，而就在这时，刚刚方平钻出的地方，一位统领强者也飞了出来，看到店铺粉碎，眉头微蹙。
　　“全城戒严！有贼人闯入，所有战将听从调令，缉拿贼人！”
　　“城门关闭！”
　　一位统领暴喝一声，接着再次一拳轰碎地面，看到地底的洞口，冷哼一声，精神力沿着洞口继续搜索起来。
　　贼人实力不强，具体什么境界暂时难以判断，可绝对不是统领以上！
　　在王城，这混蛋别想逃！
　　下一刻，一位七品强者一拳轰出，将远处的一处店铺轰碎！
　　店铺中人，瞬间被杀。
　　而方平的气息一闪而逝，继续消失的无影无踪。
　　“混账！”
　　有统领怒喝一声，他们已经看明白了贼人的意思，再这么下去，哪怕能轰杀了方平，也会造成大量的损失。
　　没有气息的方平，很难追捕，只能通过地下通道追索。
　　速度，自然慢了下来。
　　而这家伙也不一直打洞，四处乱窜，一旦窜出地面，没人出手，很快就会失去他的踪迹，他们只能选择出手，轰杀方平。
　　眼看着店铺被毁多家，有统领喝道：“所有人，全部进屋，不许出门！不许发出任何声音！”
　　大街上，此刻人很多，被对方混入，很难找到。
　　可只要大街上没人，方平能跑的地方就不多了。
　　强者发怒，没人敢反驳，大量的人群开始进入房屋，或者旁边的店铺，不少人心惊胆战。
　　就在此刻，一位统领级强者，陡然出手，二话不说，将街道旁的一间房屋打的粉碎！
　　……
　　“噗！”
　　方平只是被余波击中，此刻也觉得五脏破碎，一口血液夹杂着内脏碎片喷出。
　　“在劫难逃了？”
　　方平脑袋都有些昏沉了，地下，有强者沿着通道在追杀他。
　　地上，现在全城寂静无声，他一冒头，哪怕没有露出气息，可钻地总有些声音传出，高品强者耳力太强了，稍有声音，马上就能感应到。
　　对方不顾及任何死亡，感受到了，就是一招打出，方平刚刚差点被拍死。
　　后方的强者气息越来越清晰了，此刻，方平也不敢露头。
　　“真要被我浪死了？”
　　“小看这些家伙了啊！”
　　换成在华国，他说不定真就跑了。
　　起码华国宗师，不会随意一掌就把一户人家拍的四分五裂。
　　君子可欺之以方，遇到地窟这些不把底层当人看的家伙，还真没办法。
　　“怎么办？”
　　方平忽然想到了什么，继续打洞，这一次，却是往回打。
　　当地下通道多了，乱了，我看那些家伙感应不到气息，怎么找我！
　　一旦和之前的通道重合，出现多条可能逃窜的方向，方平就有了喘息的时间。
　　而且，顺带着还能遮掩一下来时的通道，让李老头更晚被发现。
　　“想杀我，哪有那么简单！”
　　方平这时候最可惜的就是没有铁头，要不然，他打洞更快，可以直接把王城地底下都打成洞，看这些家伙怎么找，有了能量屏障，这些家伙找不到自己，能秒杀自己也没办法。
　　“有本事直接精神力覆盖全城，压死了全城人，老子跟着一起陪葬也值了！”
　　这些七八品的强者，加上柳树妖，真要一寸寸的精神力压盖全城，方平几乎没活路。
　　可他没活路，全城都得跟着他陪葬。
　　这些人敢吗？
　　“还是不够强，要不然，现在出去挑衅一下，那才爽！”
　　方平苦中作乐，疯狂打洞，很快，打通了和之前逃窜通道相连的一条道。
　　下一刻，方平消失在原地，地下，一位统领瞬间追上，眼中露出一抹愤恨之色，那家伙往哪跑了？
　　左边，是他之前从地下钻出来的路，右边，是他刚刚逃到地面的路，他所在的，则是方平刚刚打回来的路。
　　要是可以感应到气息，他根本不用考虑的，可现在，真的难追了。
　　“这次过后，王城地下要全部换成生命结晶！”
　　这位统领哼了一声，等下次全部换成生命结晶，哪怕消耗完能量的结晶，想打穿，也没那么简单。
　　可惜，这么多年，王城还真没怎么考虑有敌人从地下逃窜。
　　何况，对高品而言，哪怕在地下，和地上其实差距不大，气息是无法掩藏的，你打洞总有能量波动。
　　然而此刻，方平让他们见识到了，地下不够硬，那也是防御上的一大缺陷。
　　“你逃不了的！”
　　强烈的精神波动，夹杂着愤怒的吼声，在地下的坑洞中不断回荡。
　　愤怒中，这位统领还带着一丝不解。
　　对方就算没有气息，那生命之泉去哪了？要知道，那可是带着巨大能量的生命精华，怎么也毫无动静？
　　“复生之地……”
　　此刻，几位追杀的统领，心中都泛起了一丝涟漪，复生之地的强者，都这么难缠吗？
　　昨日就死伤无数，王还想打入复生之地，真的可能吗？


第374章 赌一把
　　“砰！”
　　一声巨响传出，地下通道塌陷了一部分。
　　方平躲在一个不大的小坑洞中，纹丝不动，仿佛失去生命的石头。
　　“嗡！”
　　地下的一些石块，陡然崩碎。
　　这是高品强者，动用精神力寸寸探查，正在粉碎一切可疑目标。
　　方平还是小看了高品强者的实力，这些强者，对精神力的控制程度已经到了炉火纯青的地步，在有了方向之后，刻意控制之下，只针对地底攻击，还没到全城人为方平陪葬的地步。
　　之前逃过那位八品的精神力威压，是因为当时方平陡然消失，失去了方向，对方怕误伤其他人，这才给了方平机会。
　　如今，几位七品强者，也不怕误伤任何人，此刻在地底游荡的，只有方平。
　　其他人，包括哪些中低品的守卫，都已经撤离。
　　在无法找到方平具体行踪的情况下，这些强者采取了覆地式的排查，哪怕这样极其耗费精力，也在所不惜。
　　在王城，被人闯入进来，还盗走了生命之泉，最后没能击杀贼人，王和柳神都不会轻绕他们。
　　方平一动不动，七品强者覆盖范围有限，王城极大，这些精神力散发的余波还不能对他如何，除非刚好处于覆盖的中心。
　　此刻的方平，担心的不是这些七品强者。
　　而是……身侧那无数根晶莹剔透的根须！
　　这些根须，仿佛失去了生命一般，纯粹就是装饰品。
　　然而，方平已经感受到，这些根须正在复苏。
　　大厅那边，也许是精神力固化屏障快要修补好了。
　　方平不知道九品到底有多强，这些根须又有何威能，可他知道，九品绝对比他想象的要强。
　　尤其是这种完全不了解的树妖。
　　谁知道，柳树妖复苏之后，这些根须能不能查探到他的行踪？
　　就算不能，他也别想再逃了，根须密布地下的柳树妖，就算无法发现他的气息，他打洞总会有震动的。
　　这些根须，就相当于柳树妖的毛发，在毛发附近活动，震动肯定会被感应到。
　　到时候哪怕没有气息，也能迅速发现方平。
　　“时间不多了，必须要趁着树妖完全复苏之前，从地下逃出去！”
　　方平清晰地认知到了这点，否则，一旦树妖复苏，他无路可逃。
　　“继续往地下深处跑！”
　　“现在还是太浅了！”
　　关键是，打的洞越深，压力越大，哪怕方平，真的深入地底，被压死在地底也不是没可能。
　　而且在深处活动，也极其艰难，被人堵上了，很难跑掉。
　　可这时候，方平顾不得那么多了。
　　再在表层活动，树妖一旦复苏，他死定了。
　　等到附近的精神力探查消失，方平毫不犹豫，拿起平乱刀就往地下深处挖去。
　　他刚挖了一会，上方的一些石块瞬间粉碎，一道道精神力威压瞬间降临！
　　方平不管不顾，使出了全部力气，一直往深处挖去！
　　挖穿了矿脉，挖到了岩石，挖出了水源……
　　等挖了几十米深，方平忽然有些意外起来，地下居然还有通道，现成的通道！
　　“这是……排水管道？”
　　方平意外至极！
　　王城地下深处，居然还有发达的城市排水系统！
　　没有在表层，而是地下深处。
　　也许是担心表层太过浅薄，容易被人混入盗取能源石，又或者柳树妖的根须就在表层，所以王城将排水系统设置在了地下深处。
　　反正对地窟强者而言，在地下深处开辟通道也没什么太大的难度。
　　之前方平一直在表层活动，他还以为地窟的城池根本没有排水系统。
　　可现在，方平着实有些意外了。
　　“也是，几百万人的城池，环境也挺不错，怎么可能没有这些！”
　　方平意外归意外，却是瞬间惊喜起来，天无绝人之路啊！
　　地底深处居然是四通八达的排水通道，现在那些家伙还怎么找到自己！
　　“这是老天都不让自己完蛋啊！”
　　方平欣喜若狂，哪还管通道内部臭不可闻，瞬间找了个岔道冲了进去，先跑再说。
　　他刚离开不久，刚从上方打通的通道中，几位统领强者都冲了下来。
　　几人进入通道，都微微皱眉。
　　高品强者嗅觉也强，刺鼻的味道让几人都有些不太适应。
　　不过几人也顾不上这些，其中一人低沉道：“进了地下通道了！”
　　现在，真有点麻烦了。
　　这些通道通向王城各地，甚至城外都有，当年建城的时候，因为柳神的根须覆盖城池地下表层，几乎没人考虑过有人会从地下攻入城池。
　　就算有，那也是柳神死亡的时候。
　　柳神都死了，那城池恐怕也守不住了。
　　可现在，柳神还活着呢。
　　敌人也不是从地下管道攻入了城池，而是从城市内部，打穿了地底，进入了通道逃窜。
　　现在，难办了！
　　几人对视一眼，都有些无力，正面厮杀，那个奸滑的小贼，他们一巴掌都能拍死！
　　可现在，对方根本不露面，比矿鼠还要狡猾。
　　再强大的实力，找不到人，那也没用。
　　其中一位统领，脾气较为火爆，一掌将一侧的通道拍的坍塌粉碎，怒道：“那就毁了所有通道，从外围开始击垮通道！将那个贼子埋在地底！”
　　埋葬了方平，一寸寸搜索，有本事你就继续往下挖，再挖下去，地底的挤压力就能挤爆对方。
　　哪怕高品强者，一路往地底挖去，也不是那么容易的，巨大的压力，越往下越大，最后甚至可以挤爆他们这些高品。
　　这话一出，其他几人都没说话。
　　说的简单，真要击垮了这些通道，塌陷了，王城恐怕也要毁掉不少。
　　王城可不是他们的，那是柳王和柳神的。
　　为了抓一个盗贼，毁了王城，过大于功。
　　“继续搜！”
　　没人接话，其他几人当中，一人说了一句继续搜，也代表否决了第一人的观点。
　　脾气火暴那人，也只是说说，真毁了王城，王回来了，哪怕不杀了他，也不会让他好过。
　　几位统领闷不吭声，各自沿着不同的通道方向，继续开始搜索起来。
　　心中都是憋闷不已，比昨天正面和复生之地的强者厮杀还要憋屈。
　　昨日虽然凶险，而且结果也残酷，可对强者而言，正面厮杀，杀了别人或者被人击杀，都是可以接受的。
　　如今，一只矿鼠般的比他们弱的多武者，却是让他们忙的团团转，这是他们的耻辱。
　　有种就出来厮杀！
　　几位强者恨不得吼出来，出来哪怕杀了他们，他们都觉得比现在要畅快，太憋屈了！
　　……
　　通道中。
　　方平晃了晃脑袋，此刻的他，受伤不轻，或者说极重。
　　最重的，还是之前在地下大厅中，那位八品的虽然没能全力打中他，可那一次精神冲击，后来的拍地，也震的方平精神溃散，五脏六腑被重创，差点爆体。
　　后来几位七品追杀他，也让他伤势加重许多。
　　“差点把自己折腾死了。”
　　方平吞下了一颗回命丹，救了李老头之后，他十几颗回命丹，也就剩下3颗，这还是他特意留下来保命用的。
　　一颗吞下，伤势没见任何好转。
　　方平有些无奈，伤势太重了，比上次和王金洋对拼还要重，无奈之下，将剩下的两颗全部吞服，这才感觉内腑不再爆炸。
　　“早知道如此，陈云曦给的丹药，我就拿了。”
　　方平现在有些后悔了，几颗丹药而已，收下就收下了。
　　现在好了，受伤这么重，连疗伤丹药都用完了，再受伤，真要任人鱼肉了。
　　“不过……我还有能量精华！”
　　方平心中欢喜，之前虽然没能灌满储物空间，可此刻，也装满了大半。
　　这可是能量精华，效果比高纯度的能源石还要强，疗伤还不是轻而易举。
　　“不过现在不能用，能量太强了，容易被感知到。”
　　方平也不敢现在动用能量精华疗伤，稍微恢复了一下，方平又有些头疼了，李老头怎么办？
　　现在的他，其实真要想走，一路沿着通道往前冲，总会走出王城的地界的。
　　可他走了，李老头大概就死定了。
　　王城现在封城，目前还在抓捕他，大概没顾得上别人，可一旦搜不到他，迟早会找到李老头的。
　　“早知道还不如放在城外，被妖兽吃了，也比留在城内强。”
　　“还得回去一趟才行！”
　　方平朝头顶看了看，哪里是客栈呢？
　　要是能直接笔直打洞到客栈，那还好说，及时逃到地下排水管道，也许可以跑掉。
　　可现在跑的晕头转向的，谁还记得客栈在哪。
　　“客栈在南边，南边的能量浓度要低一些……算了，现在在地下不好判断，而且差距也不大。”
　　“客栈属于外城……外城的普通人更多，产生的污水也更多，也许可以从这点来判断一下。”
　　方平沿着排水管道一路走着，小心翼翼地开始观察起来。
　　王城的内外城，好在不是中心城的那种，内城并不是在城市中央，要不然，那就难找了。
　　王城的内城，算是北城，其他方向才是外城。
　　地下管道排水，没道理往城内排水，肯定是往外的，沿着排水的方向，应该也可以分出内外城。
　　……
　　十几分钟后。
　　方平小心翼翼地从地面钻出脑袋，有地下排水管，自然有排水口，倒是省得他自己打洞了。
　　此刻，城内已经不再禁止居民外出。
　　数百万人的城池，一直不许人外出，会干扰到整个王城的运转。
　　方平进入地下通道后，几位统领觉得抓人的概率已经不大，此刻天际上空虽然依旧有高品巡查，可已经不如刚才那么严厉。
　　城池内，大量的武者正在排查搜索，装样子的概率更大。
　　此刻的王城众人，还没考虑到方平会带人一起进入，干这种大事，一般情况下，有同伙，也该在刚刚抓捕方平的时候制造混乱了。
　　刚刚抓人的时候，没有出现大的混乱，有同伙的可能不大。
　　方平轻轻转动脑袋，此刻城内人多，脚步声杂乱，这点响动，也不会被人注意。
　　四处看了看，好像进城的时候来过这边，不过不太熟悉。
　　不过，很快方平就熟悉了！
　　一家兑换能源石的店铺！
　　进城前，方平对这几家店铺印象最深刻！
　　“是这……客栈在东北边大概1500米的样子……”
　　方平心中马上有了概念，有标志性建筑在，找地方就好找多了。
　　有了概念，方平继续下潜，很快回到了地下通道，沿着东北方向的管道走。
　　就在方平离开不久，无数根晶莹剔透的根须，沿着刚刚他上去的通道游荡了起来。
　　城内，那棵巨大的柳树，树冠微微动了动。
　　此刻，生命之泉已经被封闭。
　　树冠微动，眨眼间，几位统领仿佛收到了讯息，包括那位八品强者，瞬间出现在方平刚刚冒头的地方。
　　“他上来过！”
　　枫尊者查探了一下，地下的排水口，有人为通过的痕迹，枫尊者脸色冷厉，很快便道：“他为什么不逃跑？”
　　在地底深处，几位统领都已经放弃抓捕了，对方为什么不逃？
　　沿着排水管道，一路跑出城外，天大地大，一个没有任何气息的家伙，几乎不可能被发现。
　　说话的时候，枫尊者也不管通道脏乱，迅速穿过通道，其他人也纷纷跟上。
　　进入地下，枫尊者四处看了看，凝眉道：“他没走，说明城内还有他想要的东西……马上让巨柳神卫出动，严查！守护神大人已经复苏，不过在外城，守护神大人的力量延展不到这边，未必可以击杀他。注意动静，一旦发现动静，格杀勿论！”
　　柳树妖虽然强大，可主干距离这边，起码有10里地。
　　它的根系虽然蔓延到了这里，可距离主干太远，根系也许还具有力量，击杀一些弱者可以，强者就未必可以了。
　　贼人虽然没有统领级的实力，可看他打洞的速度，也不是太弱，枫尊者觉得被击杀的可能不大。
　　几位统领纷纷领命，各自散开，小心倾听着动静。
　　……
　　“在这，应该差不多了。”
　　方平抬头看了看，上方差不多就是客栈的位置。
　　至于是不是自己住的那个小院位置，太精确了，他也估算不出来。
　　“先上去再说。”
　　此地，也有排水口，直接进入客栈的概率不大，也许是客栈外。
　　不过方平也不管了，总比自己打洞强，而且方平也不傻，这么久了，柳树妖也许已经腾出手了。
　　打洞动静那么大，被感应到了怎么办。
　　沿着排水管道，方平迅速往上爬去，刚爬了一会，方平仿佛感受到了什么，脸色瞬间变幻起来。
　　排水管道四周，好像有什么东西在蠕动。
　　方平瞬间不再攀爬，而是消耗气血凌空漂浮起来。
　　“是树根吗？感应这么灵敏？”
　　他爬动的声音并不大，之所以没腾空，是因为排水道太狭小，腾空难度比较高，还不如攀爬简单。
　　方平额头上渗出些许汗液，也不再管，先上去再说！
　　想到这，方平艰难往上漂浮，他才四品，不借力的情况下，腾空还是有些难度的。
　　很快，方平飘到了上方的排水口。
　　此刻，上方不少道武者的气息泛现，整齐的脚步声也更多了。
　　“被发现了吗？”
　　“又开始戒严了！”
　　方平有些无奈，现在该怎么办？只要进了客栈，肯定会被发现。
　　而李老头虽然伤势极重，可还是有微弱的气血之力的，在城内还不显眼，一旦进入地下，那就极其显眼了！
　　带着李老头一起跑，危险会大增的。
　　能量屏障，无法覆盖到李老头。
　　“不知道可不可以塞到储物空间里？应该不行的吧……”
　　方平之前也尝试过，塞了活物进去，结果根本不行，打死了倒是没问题。
　　想把李老头塞进去，那得先弄死了。
　　可现在不去带人走，就现在这情况，也许很快就被搜到了。
　　“直面好几位七八品，也许还得加上一个九品……这次真的浪过头了。”
　　方平眼中狠色一闪，不管这么多了！
　　下一刻，方平打开排水口，瞬间出现在街道上，对面才是客栈，他突兀的出现，还是有些显眼的。
　　可方平也不敢再次开辟通道，太容易被发现了。
　　一个泥人，一下子出现在大街上，还是极其惹人注意的。
　　就在方平刚出现，就有人大声喊叫起来，很快，旁边的一些铠甲战士飞速冲来，天际，一道强大的气息也迅速飞过来。
　　方平毫不耽搁，一跃而起，直接踏空进入客栈，一眼就看到了自己住的那个小院。
　　飞速冲入小院，墙角处，肉团还在。
　　方平一把抓住肉团，外面，那道七品的气息已经临近。
　　方平顾不得原路返回了，直接抓住肉团就往之前床底下开辟的通道钻去。
　　之前，毫无动静的树根，这一次，在他刚钻下来，就急速朝他飙射而来。
　　方平也有预料，一拳捶击出去，看也不看，继续往下潜行。
　　树根被打了回去，下一刻，无数道根须继续穿射而来，方平挡住了几根，其他几根却是如同神兵，瞬间将方平背后扎出无数道血孔，骨骼都被穿透了！
　　淬炼的骨骼，此刻如同豆腐块一般。
　　根须的攻击力不是太强，锋利度却是超乎想象！
　　大量的血液，飙射而出。
　　方平脸色瞬间惨白，“老李头，这次完犊子了，我只能赌一把了，你到底行不行啊！”
　　说罢，大量的能量精华凭空而现，直接将肉团包裹住。
　　“你撑死了也比咱俩被人扎成肉串强，恢复一点实力，好歹干死几个！”
　　方平低吼一声，也不管身上被扎出多少口子，起码现在还死不了，进入地下排水道再说。
　　一边用能量精华治疗李老头，方平也一边疯狂喝下这些能量精华，撑死了也比被杀了强。


第375章 扁头怪跑的快
　　肉团，疯狂地吸收着能量精华。
　　方平也感受到了李老头的疯狂，肉团的一些地方，正在爆裂！
　　“撑死了拉倒，比窝囊地死去强！”
　　方平低喝一声，换成平时，李老头这么疯狂，这么浪费，他早就骂娘了。
　　可此刻，死亡危机随时降临，哪还在乎得了这些。
　　身侧，根须更加疯狂了。
　　仿佛感受到了盗贼正在消耗自己积攒的生命精华，柳树妖有些愤怒，无数根根须穿过泥土，疯狂攻击方平！
　　距离根须中心，接近10里地，然而，这些根须，依旧具备强大的力量。
　　每一击，都能搏杀四品。
　　配合上坚韧度和锋利度，一般的五品强者，也许也会被击杀。
　　九品的威力可见一斑！
　　如果在内城区，说不定六品也会被这些根须绞杀，再靠近，高品，恐怕也逃不过。
　　而一般的九品强者，哪怕要杀七品，也不会那么快速。
　　柳树妖，也许比一般的九品要更强。
　　下方，树根在绞杀方平，上方，七品的气息已经临近。
　　再下方，也出现了七品强者的气息。
　　方平眼中露出一抹绝望，真要完犊子了！
　　上天无路，入地无门！
　　“死也不让你们好过！”
　　方平一口喝下大量的能量精华，感觉自己都快爆炸了，下一刻，方平一刀斩了出去！
　　这一刀，爆发出了更强大的力量！
　　“轰！”
　　一声巨响，通道崩塌，被斩到的树根，水晶般的颜色，也暗淡了一些。
　　然而，全力一刀斩出的方平，连这种外围的根须都无法斩断！
　　A级中的神兵，配合上堪比五品中段全力一击的一刀，只是让根须暗淡了一些！
　　“神兵！”
　　方平此刻都没有贪婪之心，而是绝望。
　　这柳树妖也太强了吧！
　　这样的根须，几乎密布城池，恐怕有几十万根。
　　每一根都比A级兵器强大，这是什么概念？
　　这么强大的树妖，几十万中品武者，能围杀的了它吗？
　　“再撑一会！”
　　就在方平绝望中，肉团开始变化了，一声闷响传出，李老头的声音传来。
　　“再撑一会！再给我能量精华，快！”
　　此刻，被能量精华包裹的肉团，出现了一丝变化，仿佛长出了手脚一般。
　　或者说，手脚本来就在，只是没了骨骼支撑，和身体融入到了一起。
　　此刻，能量充足之下，尽管骨骼还没重生，却是有了力量支撑，这些肢体被撑了起来。
　　“你他么还没死啊！”
　　方平大喜过望，马上取出更多的能量精华覆盖住了肉团。
　　而他本人，此刻也开始打洞往下钻去。
　　还没到排水管道内，下方就有人一掌轰上来！
　　坑洞中，方平被周围石块挤压的都快变形了，大量的血液涌出。
　　“吐啊吐的，习惯就好！”
　　脑海中泛现出这样不着调的念头，方平也不继续下潜，朝侧方开辟新通道。
　　下方，不断有人轰击！
　　侧方，也有根须在穿射而来。
　　方平不看都知道，此刻的他，恐怕成了蜂窝煤了。
　　没死，那是因为他不断消耗财富值补充气血和精神力，不断涌现大量的气血和精神力形成防御罩。
　　此刻，换成一般的六品武者，也许都死了。
　　耐力让人绝望的方平，此刻体现出了强大的韧性，你们杀不死我！
　　没有正面被人攻击到，余波想震死他，没那么容易。
　　高品的强者是很强大，可隔着多米深的泥石想震死他，也没那么容易。
　　然而，多次震荡下来，方平觉得自己真的撑不住了。
　　“行了没？”
　　“好了！”
　　肉团渐渐恢复了人形，然而，方平扫了一眼，却是眼神一变。
　　此刻，人形依旧血肉模糊，虽然比之前大了不少，可跟剥了皮的小猪仔还是差不多。
　　而且……脑袋有些怪异，扁塌塌的。
　　歪的不成形的脑袋，让方平有些无法辨别出这是李老头。
　　“颅骨没了？不会吧！”
　　方平心中升起怪异的念头，这他么也太丑了！
　　李老头真要只能恢复这鸟样，干脆死了算了，出去真能吓死人的。
　　“别看了，还没完全恢复，刀给我！”李老头气急败坏地吼了一声。
　　看毛看，不用方平说，他也知道自己现在什么鬼样子！
　　还能活着，已经是最大的幸运！
　　方平急忙将刀递了过去，李老头身上能量涌动，一刀斩出一条通道，快速道：“你这王八蛋，真能惹祸，有八品强者快到了，你到我背后，继续给我灌能量精华！”
　　方平马上转到了他背后，继续往他身上灌入能量精华。
　　李老头不断挥刀，斩出一条深深的通道。
　　“可以杀了这些人吗？”
　　方平忍不住问了一句。
　　“滚蛋！”
　　李老头的声音显得有些焦躁，低骂道：“别太乐观，我骨骼还没恢复，看起来像人，还是一摊烂肉！先出城，有人追击，我再斩他一刀，记住了，斩完了，我恐怕还得碎，你能量精华还有吗？”
　　“不多了……”
　　“玛德，再说吧，你小子惹了这么大祸把老子弄活了，死了都不甘心！”
　　此刻的李老头，是真的死了都不甘心。
　　方平这小子太疯狂了！
　　为了盗取这些能量精华，惹得全城追杀！
　　他一个四品武者，干了九品都不敢干的事。
　　这时候自己死了，那真对不起方平这次的冒险了。
　　正说着，前方一道身影破开地下土层，瞬间穿出。
　　李老头想都不想，暴喝一声，平乱刀爆发出强烈到极致的血芒，一刀斩出，大地震动，通道直接坍塌。
　　下一刻，李老头想都不想，往下方穿透。
　　上空，不能去！
　　一旦出了地面，必死无疑！
　　他比方平更清楚危机。
　　地窟城池的守护妖植，强大无比，此刻，他们在地下，距离对方远，对方无法轻易移动，精神震慑渗透到地底几十米，威力也有限。
　　可一旦腾空而起，那对方就可以发挥一部分实力，距离再远，威压盖世之下，他李长生也得跪。
　　进入地下排水道，李老头迅速朝外冲去！
　　前方，再次闪现一道人影！
　　“杀！”
　　李老头怒喝一声，长刀血芒贯穿数百米，对面那人也是低喝一声，一掌拍出，打的李老头身影不断震颤。
　　“给我灌能量！”
　　“好！”
　　方平这时候抓住他的肩膀，不让自己被震下去，储物空间中的能量精华不断被他倒出。
　　大量的能量精华渗透入体，李老头的身躯都有了能量化的趋势。
　　“杀！”
　　李老头暴喝连连，长刀已经不再发出血色刀芒，而是无数能量汇聚而成的刀芒！
　　通道不断坍塌，李老头一边疯狂砍杀，一边往外冲。
　　“可恶！”
　　眼看着通道坍塌，城池上方仿佛传来无数惊呼声，拦在前面的那位高品强者也是怒不可及。
　　在地下拼杀，两人实力都极强，这么下去，也许会打塌了地下通道。
　　此刻，柳树根都不再出击，而是开始稳固地下通道。
　　一旦城池被毁，那还不算什么，可地下还有矿脉，一旦矿脉被毁，那就是大事了。
　　“八品的来了！”
　　方平低喝一声，后方，八品强者的气息赶来了！
　　“知道！”
　　李老头骂骂咧咧，怒道：“可惜长生剑没了！”
　　长生剑在斩杀八品之后，早已彻底粉碎。
　　要不然，有蕴养了几十年的长生剑在手，他战力比现在更强。
　　不过就算有长生剑在，此刻的他，也斩不了八品，之前那一剑，是他多年养剑的成果。
　　“你现在几品？”
　　方平再次问了一句。
　　“不知道！”
　　李老头一边回着，一边朝别的方向窜去，鬼才知道几品！
　　此刻的他，全身都是能量精华，骨骼都碎光了，不符合任何品级的特征。
　　不过大量的能量精华充斥肉身，爆发起来，也不弱。
　　说话间，李老头再次乱刀斩出，破坏通道，造成上方塌陷。
　　“混账！”
　　后方追杀的几位强者都勃然大怒，这是要破坏矿脉吗？
　　一道强大的精神威压，瞬间镇压过来！
　　方平布置的精神力屏障，瞬间粉碎，大脑一片空白，七窍血流如注。
　　“要死了！”
　　李老头倒是反应不大，此刻的他，都算不上活人，全身都是能量精华。
　　感受到方平的状况，李老头喝道：“引爆能量精华！”
　　“怎么爆？”
　　方平有些神志不清地问了一句。
　　“精神力灌入，和引爆气血一样！”
　　下一刻，大股的能量精华浮现，方平强忍着痛苦，精神力再次涌现，接着瞬间点爆了能量精华！
　　“轰！”
　　惊天的巨响，直接将方圆数百米范围炸成了深洞！
　　“让他们出城，出城围杀！”
　　后方，有人怒喝一句！
　　不能再在地底打了，再这么下去，矿脉要被打断了。
　　这话一出，前方一位准备拦截的统领强者，眼中怒色一闪，却是让开了通道。
　　再这么下去，地底要被打塌了！
　　可惜柳王不在！
　　柳神无法轻易出内城，要不然，这两人根本跑不出这么远！
　　“可恨！”
　　愤怒的吼声传出，李老头一声不吭，留在城内，迟早是个死，对方怕自己鱼死网破，李老头还怕对方不依不饶，哪怕真的毁了地下，他们也必死无疑。
　　现在既然准备在城外围杀他，好歹也有一线生机。
　　对方让开了通道，李老头可不再客气，迅速冲了出去。
　　疯狂窜逃一会，排水管道到了尽头，李老头想都不想，腾空而起，直接穿透了地面。
　　此刻，已经到了城外。
　　然而，天际上方，两位七品强者迅速袭来，后方，一位八品，一位七品，也在追杀。
　　这时候，他们已经没了顾忌。
　　这时候动静再大，破坏力再强，对王城影响也不大了。
　　“能量！”
　　方平也不废话，再次倒出大量的能量精华。
　　“杀！”
　　平乱刀爆发出强烈到了极致的能量光辉！
　　上空的两位七品强者微微变色，虽然这一刀不至于杀了他们，可这几人其实都有伤在身，对方现在拼死一击，接下来也麻烦。
　　这样的念头一闪而逝，下一刻，让人无语的事发生了。
　　长刀爆发出强烈无比的能量光辉，可李老头脚下爆发出更强烈的光辉！
　　几乎就在同时，长刀还没斩出，李老头脚下穿破虚空，人已经到了几百米之外。
　　“继续给我灌能量！”
　　李老头低吼一声，方平感觉自己的脸颊被刀刮过一般，速度太快，他现在连话都说不出，只能死死抓着李老头。
　　至于李老头跑路……他也没太大意外。
　　肯定拼不过，不跑等死啊！
　　一个八品，三个七品，李老头现在几品不好说，可绝对没有七品的强，起码之前对拼一记，他不是对手。
　　如今之际，唯有跑！
　　大量的能量精华，再次被倒出。
　　方平都不知道浪费了多少，也不知道自己还剩多少，他都没时间去探查了。
　　音爆声不断远去，此刻的李老头，速度真的超过了声音。
　　哪怕对高品强者而言，想突破音速，也不是那么容易的。
　　方平他们平时逃跑，百米一秒的速度，已经算是快到了极致，这还是突破到四品巅峰后达到的。
　　这样的速度，不比一般的五六品武者慢多少。
　　高品，自然可以速度更快。
　　可突破了音速，速度提升了好几倍，可不是实力增长几倍的事。
　　如此快的速度，方平只觉得自己血液都快流光了，通过身上那无数被扎透的口子疯狂外流。
　　无奈之下，方平也不管了，开始给自己灌能量精华，撑死了比流血死了强。
　　后方，几道强大的气息紧追不舍。
　　李老头也爆肝了，说不定都没肝可爆，速度快到了极致，肉身上也出现了大量的裂口，有继续崩裂的征兆。
　　“继续给我灌……”
　　李老头的说话声，显得有些有气无力。
　　方平不得不继续灌入能量精华，趁机精神力扫了一下储物空间，脸色发紫的厉害。
　　快没了！
　　而且一直被追杀，都没给自己计算财富值，他么的，消耗掉的算不算财富值？
　　没这经验啊！
　　要是不算，自己这次真的亏大了。
　　“继续灌！”
　　“快没了！”
　　方平声音都带着哭腔了，老家伙就知道说灌，你灌了老子多少了！
　　冒着被九品追杀的风险，七八品一大堆，他么的，都快被你用完了，你还半死不活的，到哪说理去！
　　李老头声音一滞，接着吼道：“再灌一次，不然死了全没了！”
　　方平也不耽搁，将剩下的能量精华，灌了一大半出去。
　　李老头血肉模糊的双脚，再次爆发出强烈到了极致的能量波动，仿佛穿梭虚空，眨眼间跑出了数千米，后方的追兵，渐渐拉开了距离。
　　“再来一次！”
　　“真没了！”
　　“……”
　　李老头也不吭声，再次爆发，身上血肉开始萎缩，有恢复到肉团的趋势。
　　方平无奈，只好再次少少的灌了一点。
　　几次爆发之下，身后几人被甩远了。
　　前方，出现了一片山林，李老头落下地面，也不停留，快速窜动，以最快的速度逃出山林。
　　接着，钻入了一个小山谷。
　　没有在小山谷停留，等跑到了小山谷背面，李老头看到一条小河，二话不说，跳进河中，沿着河流逃窜数百米，接着开始在水底打洞……
　　这熟悉的操作，让方平觉得格外熟悉。
　　在烂泥中挖出一个坑洞，李老头迅速钻了进去，方平也不废话，马上钻入，有将上方的烂泥覆盖好。
　　两人依旧没有逗留，沿着河底的坑洞，继续往下钻去，能不能逃生，就看这一次了。
　　被那么多七八品的追杀，遇到了，百分百没活路。
　　此刻，方平毫无气息，李老头的气息，也迅速萎靡了下来。
　　看到他仿佛成了烂泥一般，方平有些头疼，就剩一点能量精华了，老头子还能恢复吗？
　　两人都没有任何声音，也不呼吸。
　　到了方平这个阶段，虽然做不到永远不呼吸，可气血运转之下，几天不呼吸还是没问题的。
　　至于李老头怎么做到的，方平就顾不上这个了。
　　躺在烂泥浆中，方平扫了一眼李老头的头部，不忍直视，急忙转头，真丑，扁塌塌的，看着好恶心。


第376章 欠我几万亿！
　　强大的气势，不断从上空拂过。
　　夹杂着滔天的怒意，哪怕方平此刻在地底十几米深，也能感受到。
　　一道道精神力在四处纵横，有强者愤怒之下，不断攻击地底。
　　那俩家伙，肯定跑不远！
　　而且方平打洞逃窜，深入人心，巨柳城的强者都能猜到，他们在地底。
　　可到底在哪？
　　附近地方很大，人到了地底深处，一寸寸探查都未必能发现，难道将这里挖个底朝天？
　　发泄了很久，外面没了动静。
　　……
　　方平两人一动不动，保持这样的姿势五六个小时！
　　哪怕气势早已消失不见，两人也没动弹，很默契，丝毫没有起身的意思。
　　方平觉得，这些人不会继续搜索下去的。
　　吴川他们还活着，地窟通道那边也需要人。
　　巨柳城被破坏成那样，这些家伙就不怕被人趁火打劫抢了巨柳城？
　　大概过了有七八个小时，方平稍微动了动，拍了拍一旁的老李。
　　老李却是没理会他，翻身继续朝下挖。
　　方平见状也领悟到了意思，开始挖坑，两人一路往下挖去。
　　挖了十多米深，两人也不停止，继续横挖，不能走这边出去，也许有人就在附近等着他们露面。
　　此刻，深入地下，两人也不管哪个方向，疯狂挖坑，一路向前挖去。
　　两人都算是强者，全力挖坑，一直挖了有四五个小时，方平气喘吁吁，闷闷道：“差不多了吧？”
　　“差不多了。”
　　李老头脑袋晃荡了一下，方平吓了一跳，急忙扶住他的脑袋，不自信道：“不会掉下来吧？”
　　李老头看了他一眼……方平马上嫌弃道：“别看我，你眼睛歪的，看人好恶心。”
　　“他么的小兔崽子，你信不信老子踹死你？”
　　李老头骂了一句，喘气道：“少废话，打洞上去，我撑不住了。”
　　“我也累。”
　　“你去不去？”
　　方平无奈，吃力地往上挖去。
　　……
　　几分钟后，地面。
　　此刻，天色漆黑一片，天早就黑了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　两人都瘫倒在地，同时喘气。
　　喘完了气，方平查看了一下自己的伤势，颓然道：“五脏六腑都碎了一小半了，骨骼碎裂了多块，精神力被震碎了无数次……老家伙，这次我真的损失太大了。”
　　不止这些，财富值损失太多太多！
　　前前后后，方平不记得到底花了多少，可一两亿那是最少的。
　　至于能量精华……方平扫了一眼储物空间，大概还剩下一小碗那么多。
　　也许是脱离了危险，直到此刻，方平的财富值才开始变化起来：
　　财富：19亿2000万
　　气血：1200卡（3399卡）
　　精神：189赫（699赫）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“增加了10几亿的财富值！”
　　方平不知道具体是多少，大概12亿是有的。
　　而12亿，其实也就4万学分，30学分一克修炼能源石，也就1300多克，三斤都不到！
　　这还是能源石，换成能量精华，一克的能量精华，起码相当于5克的修炼能源石。
　　这还是从总量上来算。
　　换言之，200多克的能量精华就有12亿的价值了。
　　1克能量精华，起码价值400万，这是最少的。
　　方平是没灌满储物空间，可一半还是有的，一立方米的水都有1000千克，那就是100万克，哪怕能量精华和水等重，一米方米，价值也有4万亿了！
　　一半，那就是两万亿！
　　当然，钱到了这个地步，已经无法衡量什么了，可按照这个算法，方平也许能有两万亿的财富值进账。
　　可现在……12亿！
　　方平心态崩了，忽然翻身掐着老李吼道：“几万亿没了！几万亿啊，供养魔武几千学生修炼20年都够了！”
　　“你灌啊灌的，就知道灌！”
　　“你吞了我几万亿！”
　　“老家伙，我要杀了你！”
　　系统太他么坑爹了！
　　居然没算那些！
　　他自己吞下的，和老李消耗的，都没算进去！
　　而且中途其实浪费了很多，大量的能量精华溢散掉了，他和李老头两人，恐怕三分之一都没用到。
　　李老头没理他，喘了一会气，开口道：“还有吗？”
　　“没了！”
　　“别废话了，给我护法，我看看能不能把骨头弄好。”
　　“你骨头都碎完了……”
　　“白痴，骨头还在体内，就是之前震碎成碎末了，现在试试看能不能聚合……”
　　李老头说话的时候，身上流露出些许光辉，底下的草疯狂生长，瞬间就成了药材。
　　方平见状刚想拔起来，忽然一脸嫌恶，恶心，老李头都没穿衣服，屁股坐在上面呢。
　　想到这，方平低头看了看，自己体表好像除了一堆泥土，也没穿衣服。
　　也顾不得身上脏兮兮的了，方平拿出一套衣服，瞬间穿上。
　　李老头这次是真的瞥了他好久！
　　衣服，凭空来的！
　　之前的能量精华也一样！
　　这小子，秘密太多了。
　　储物戒？
　　好像没看到他戴戒指，那就是别的储物装备？
　　原来，储物装备真的存在！
　　早在这之前，方平就问过储物装备的事，李老头还跟他分析了一番，宗派可能有。
　　如今，方平有了。
　　他盯着方平看，方平一脸警惕道：“别这么看我，老家伙，你不会见财起意吧？我告诉你，这可不是储物装备，这是我大脑变异后，在脑袋里开辟的空间，你就算杀了我，十有八九也没有！”
　　“滚蛋！”
　　李老头骂了一句，有些憋闷道：“少他么扯淡，也少在别人面前炫耀，自己悠着点。”
　　他本就不是那种见财起意的人，何况方平这次真的九死一生才救了他。
　　连方平的东西他都谋夺，那也太看不起他李长生了。
　　“那就好，你可别打我主意……还有，穿上衣服行不？”
　　“再说！”
　　李老头没这心思，马上道：“我先聚合骨骼，免得能量精华全部流失了。”
　　此刻的他，体内还蕴藏着大量的能量精华。
　　那么多的能量精华，虽然相比于柳树妖这么多年聚拢的不算太多，十分之一都没，可柳树妖是为了突破到绝顶王者境准备的。
　　那个境界的强者，突破需要的资源简直到了恐怖的地步，已经不是钱财可以衡量的。
　　方平夺走的这些能量精华，真要全部保存了下来，别的不说，足够五六位六品强者突破到宗师境了，也许七八位也有希望。
　　李老头一个人吸收了大半，虽然溢散了许多，此刻体内也蕴藏着大量的能量。
　　……
　　方平见他要修炼，也没再废话，四处查看了一下，开始在周边防守起来。
　　这一夜，李老头身上不时闪现光芒。
　　地下的草木，都疯狂生长，蕴含着大量的能量。
　　直到天明时分，李老头脑袋开始不断鼓动，碎裂的骨骼，开始聚合，无数能量光辉冒出，附近的一些妖兽迅速聚拢而来。
　　方平带着伤体，杀了好久，才把这些妖兽击退。
　　“轰！”
　　轰鸣声在李老头体内响起，肌肤不再是血红色，而是泛现金色。
　　“金身？”
　　方平眼神微变，再看，李老头的头颅也在往金色转换。
　　“这是要锻造真正的金身吗？”
　　之前，李老头只是伪金身而已，颅骨是无法淬炼的。
　　可此刻，大量的能量充斥在体内，不断淬炼着那些碎裂的骨头，颅骨好像都在淬炼。
　　强大的气势升起，妖兽不再来袭，远处的妖兽也瑟瑟发抖，不少妖兽迅速逃窜，离开此地。
　　方平也感受到了压抑，眼神不断闪烁，老李要成金身强者了吗？
　　就在这时，还在不断攀升的气势，陡然一滞！
　　“噗！”
　　李老头吐出一口淡金色的血液，睁眼皱眉，露出沉思状。
　　“怎么了？”
　　方平急忙上前询问。
　　“不行。”
　　李老头皱眉不已，沉声道：“精神力之前虽然没有彻底破碎，可也几乎破碎殆尽，成就金身，需要精血合一，不行……不过……”
　　李老头说着，忽然喜形于色道：“老子好像感受到精神力了！”
　　“啥意思？”
　　“蠢货！”李老头骂道：“就是说，老子可以疗伤了？懂不懂？之前我一直无法感受到精神力的存在，破碎的精神力，让我无法去感应，也无法增强，死水一潭。现在，这潭死水被倒掉了，从根源开始诞生新的活水了！”
　　方平眼神一动，连忙道：“也就是说，你的精神力可以再次增长了？”
　　“对！”
　　李老头激动道：“而且我现在算是彻底锻造了半金身，之所以还不是金身，因为我骨髓还是无法蜕变，这一次，颅骨也被淬炼到了！”
　　“如果说之前是半金身，那稍微有些抬举我了，顶多算是四分之一个金身，现在，可以算是三分之二了！”
　　方平听的有些糊涂，不耐烦道：“你直说，你干不干得过八品？”
　　“不行。”
　　“卧槽，你吞了我几万亿，之前都可以干八品，现在居然还不行！”
　　李老头一脸无语！
　　之前老子是搏命一击！
　　不但是搏命一击，十年来的一切，都融入了长生剑，这才有了斩八品的疯狂。
　　而且，哪怕斩八品，也是在其他人牵制的情况下。
　　真要让他一个人上，哪怕拼命，那也没戏。
　　方平挠头，又道：“七品呢？”
　　李老头这次沉思片刻道：“不好说。”
　　“不好说什么意思？”
　　“我金身强大，但是精神力薄弱，遇到了七品，对方精血合一，可以动用天地之力，我不行，我只能动用气血之力。
　　气血之力本质是不如天地之力的，当然，我金身强大，他的精神威慑对我效果也不强。
　　我颅骨淬炼，对方的精神攻击，以后对我效果就不是太大了。
　　这么说吧，我只能打近战，打近战，七品是不是我的对手，没打过，暂时也不知道。”
　　“你只能打近战？”方平微微发愣。
　　“也不能这么说。”李老头此刻恢复了笑容，“相对其他七品而言，他们几十米甚至上百米外，精神力都可以震慑一些弱者，覆盖的精神域界范围内，可以直接镇杀那些比他们弱的武者。我没这本事，我得动手，明白了吗？”
　　方平点头道：“也就是说，你要是跑不过人家，就打不到人家，跑的过的话，上去一顿胖揍，他们大概不是你对手？”
　　不像其他七品，哪怕不跑，站在原地，隔着几十米，也可以直接镇杀你。
　　“那也只是相对而言，一般的六品武者，我隔空一拳，气血之力都能镇杀他。”
　　李老头说罢，笑着起身道：“而且我肉身强大，蕴养精神力也会更快，我体内还有大量的能量精华，一旦我精神力跟上，也许我很快可以踏入八品！”
　　“你现在算是半吊子八品？”
　　“算不上，算半吊子七品巅峰吧。”
　　方平皱眉看着他，李老头见状笑道：“我其实已经很满意了，我都没想到，这次不但没死，还因祸得福……”
　　“没人说这个！”
　　方平没好气道：“你体外的泥巴没了！”
　　“嗯？”
　　“你的鸟收好了，另外你怎么没留毛？”
　　“……”
　　李老头呆滞了半晌，我在说我半金身的事，你在看什么？
　　下一秒，方平被他按住了，在方平惊恐的眼神下，李老头脱了他的衣服，给他留了个裤衩，自己换上了这些衣服。
　　荒原中，李老头穿着不合身的衣服，留着光蛋头，显得格外诡异。
　　方平则是穿着裤衩，一脸恼火。
　　你要衣服，你倒是开口啊！
　　老子还有一套呢！
　　你二话不说，上来就扒我衣服，不知道会让人误会的吗？
　　李老头没理他，拍了拍他的肩膀，微微蹙眉道：“疗伤吧，你伤势不轻，看看能不能趁机重淬五脏，进入五品境。”
　　方平吐了口气，咬牙道：“这次你欠我两万亿，这笔账你先记着！你哪怕成了八品，还账我看也遥遥无期，少跟我打马虎眼，以为可以赖掉，反正记着还我！
　　我尝试一下突破，咱俩也别去通道口了，等咱们的援军来了，咱俩继续去巨柳城！
　　这次被打的比狗还惨，钻洞躲了一天一夜，这耻辱……简直无法忍受，我什么时候吃过这样的亏！”
　　方平现在想想都觉得羞耻，这个污点，千万不能透露出去。
　　脱光了衣服钻洞，在地底下比老鼠都惨，被追杀了一天。
　　身上都被打成马蜂窝了，这太羞耻了！
　　“还回去？”
　　李老头一脸无语，这小子，胆子真的肥！
　　这一次，算他命大，对方那个九品不在城内。
　　而城内的那棵巨树，也因为两人一直在地底，又距离极远，所以几乎没出手。
　　真要惹得那棵树妖不顾一切，移动速度虽然慢，可也只是相对来说，出城追杀的话，一般的七八品武者几乎会被吊打。
　　李老头可不是没见过这些守护妖植动手的，年轻的时候，远远见过一次。
　　实力强大到了极点！
　　不过一般情况下，这些妖植不会出手，也可以当它们不存在。
　　可现在明显不行，方平抢了妖植的东西，这些能量精华，哪怕对妖植而言，也是极其珍贵的。
　　“回去！”
　　方平狠狠点头，都顾不上身上还在冒血了，哼道：“等我一会，我突破试试，南江第二批强者来援，就是我们的机会！
　　今天不来，明天也该来了。
　　非要闹他个天翻地覆，让这些王八蛋知道，得罪我方平的下场！”
　　李老头瞥了他一会，好自信，老子现在都没你自信！


第377章 天地之桥被压扁了
　　同一时间。
　　距离两人数百里的地方。
　　李寒松喘着粗气，小声道：“好像走了！”
　　“嗯。”
　　秦凤青摸着下巴，喘息道：“奇怪了，这就走了？我还准备继续遛他们几天呢。”
　　王金洋沉吟道：“好像是有急事……咱们的人杀来了？”
　　如果是南江通道那边继续来人了，这些人撤离也情有可原。
　　“这么快？”
　　秦凤青狐疑道：“通道今天还没恢复吧？”
　　“那可能是吴镇守他们给对方带来了压力。”
　　秦凤青继续保持怀疑，咕哝道：“老子倒是觉得，可能是去追杀方平了。”
　　王金洋两人同时看了他一眼，你怎么想的？
　　秦凤青咕哝道：“别不信，直觉！那小子肯定混进城了，说不定就偷了城主府，现在人家杀回去了。”
　　李寒松忍不住帮着方平辩解道：“胡说八道，方平再傻，也不会干这种事，打探情报还差不多。”
　　就算能混进城，他也不觉得方平会干这种傻事。
　　偷城主府？不要命了？
　　“不信算了，反正我觉得肯定方平干了坏事，被人追杀了。”
　　说罢，秦凤青吐气道：“别管那么多了，既然他们走了，那咱们继续。”
　　“继续？”
　　李寒松愣了一下。
　　“对啊，人走了，那当然继续，趁着现在他们麻烦不断，咱们继续抢，继续杀，杀一个中品，就能挽救无数人类，我们是人类的英雄！
　　抢走一块能源石，那就是削弱敌人的实力，让胜利的天平倾向人类！
　　我们是伟大的先驱者……”
　　秦凤青自夸了一阵，李寒松忍不住道：“我真的受伤挺重的……”
　　“没事，多吸收点能源石就好了，走，快点的。”
　　“我想疗伤……”
　　“你不是耽误事吗？走了走了，快点的，疗伤有的是时间，兵贵神速，等人家反应过来了，咱们就没机会了。”
　　李寒松求救似的看向王金洋，我真的想疗伤。
　　王金洋若有所思道：“还能撑住吗？”
　　“能是能，可是……”
　　“那就好，走吧，我之前跑的时候，看到南边40多里的地方，好像有个镇子，现在他们也不会想到我们会杀回去，老规矩，武者灭杀，抢了东西马上走人！”
　　“好！”
　　“二位……”
　　李寒松都快哭了！
　　你们真的没感受的吗？
　　这俩家伙也受伤了啊，秦凤青屁股上还被人射了一箭，菊花都快爆了，这都能忍？
　　“弱鸡！”
　　秦凤青瞥了他一眼，鄙视道：“京武越来越弱了，你这种人到了魔武，当个副社长都是累赘！”
　　“我……”
　　我只是想疗伤而已啊！
　　李寒松欲哭无泪，我没怯战，没避战，也没说不杀人，我就是想疗个伤，疗伤！
　　从前天进来，到现在，48个小时了！
　　一直在逃跑中度过！
　　被追杀，反杀，抢东西，逃跑，继续被追杀……我真的好累，好困，好想休息一下，好想疗伤。
　　王金洋微微皱眉道：“再撑一会吧，没事的，习惯就好。”
　　在地窟，当然要习惯被追杀。
　　杀人，那是少数时候，大部分时候，要习惯被人追杀，被人追杀，才意味着有收获。
　　不去找强者麻烦，不惹得强者追杀你，哪来的收获可言。
　　没人追杀的武者，不是好武者。
　　被人追杀，越强的人追杀，也意味着你收获越大。
　　老是灭杀弱者，那只会越来越弱的。
　　“习惯就好……”
　　李寒松喃喃一声，他真的没这个意识。
　　在京都地窟，人类其实是占据优势的。
　　当年一战，虽然京都损失惨重，可也杀了大量的京都地窟强者，甚至灭了两城，这也让京都地窟，距离他们的敌对城市极远，千里之遥！
　　中间区域，也是京都的人类占据优势，逼迫的对面处于防守地步。
　　而且京都地窟，还有九品中的强者镇守，安全性更大。
　　李寒松在京都地窟待了不少时间，很少会被人追杀，或者说，几乎没有过。
　　在那里，人类追杀地窟武者的情况倒是时常发生。
　　李寒松还在说着，秦凤青已经扭着屁股往前跑了，边跑边道：“不能被方平落下了，那小子现在不知道抢了多少好东西，咱们小打小闹的不行。我看抢了这镇子，趁着南江第二批人来援，咱们去端了对方的老巢！”
　　“太危险了，一旦有高品留守，那就等死吧。”王金洋的声音传来，又道：“不过南江第二批人来了，打起来的时候，咱们可以在中途埋伏，看看能不能伏杀一些五六品武者，杀了也有好处。”
　　“要不绕过这座城，咱们摸到后面去，越往后一般越富裕，我有经验的，后面的城镇，能量更丰厚，强者更多，抢的能源石都更大！”
　　“看看再说，先去前面那个镇子。”
　　“好，先干了这笔再说。”
　　“……”
　　两人聊的旁若无人，李寒松一脸悲伤地跟了上去，太刺激了，刺激的有些受不了。
　　别的武大，都是这么疯狂的吗？
　　……
　　与此同时。
　　地窟通道口。
　　周定国一掌将周围的那些甲士全部拍死，微微挑眉道：“奇怪了，不是陷阱！”
　　大早上的，那位九品忽然走了。
　　原以为是陷阱，这边居然连一个高品都没留下。
　　可通道是必争之地，周定国也顾不得那么多了，对方居然留下了这么多饵，那就吃了，大不了继续跑，和吴镇守汇合。
　　可现在，杀了这些甲士，对方依旧没回来。
　　这下子，周定国奇怪了。
　　没考虑那么多，杀了所有人，一位六品武者从远处跑了过来，周定国见状马上道：“你先进入，等待通道稳固，马上回去报信！”
　　说罢，周定国轻吐一口气道：“此地有两城之力，两位九品，八品五到六人，七品20人左右，不过另外一城没有全力以赴，只有城主带领几位八品追杀吴镇守。等通道稳固，你们明天早上再进，我去找吴镇守，里应外合，突破防守，在此地打下据点！”
　　“好！”
　　这位六品也不是优柔寡断之辈，说着，微微有些悲伤道：“周司令小心，如今只剩下我们几人了！”
　　“你也小心，通道没稳固，一旦地窟这边的人进入，你会被发现……到时候冒险一搏，看看能不能回去吧！”
　　地窟通道不稳，乱闯很容易被暴动的能量流冲击成碎末。
　　只有等到能量不再暴动，才能通行。
　　此刻进入通道，也是要冒极大风险的，能不能在能量稳固的时候返回地面，要看运气，也是九死一生的任务。
　　不过这位六品武者，也没怨言。
　　此刻，六品强者，只有他一人了。
　　另外一人，上次并未逃脱，在逃离之后，还是被愤怒的七品强者追上了，六品遇到七品，很少有人能逃脱的。
　　如今，几位年轻人不知所踪，是否活着不知道。
　　六品武者，只有他一人存活。
　　九品的吴川，正在被人围杀，现在还不知生死。
　　八品的周定国，伤势到现在都没好。
　　七品的强者，两人战死，两人重伤，剩下一人正在照料，也不敢冒然行动，如今还能回去报信的，也只有他了。
　　“那我去了！”
　　“小心！”
　　等待这人进入通道，周定国心中轻叹一声，能否活着回去，看运气吧。
　　通道内部一旦能量暴动，震碎了对方的概率很大。
　　再次侧头看向后方，后方发生了什么？居然让那位九品强者不顾一切，放弃了镇守通道？
　　是吴镇守吗？
　　周定国不知道，也不在此地久留，此刻的他，还得去和吴镇守汇合，争取里应外合，拿下通道口再说。
　　……
　　荒原中。
　　方平没急着突破，而是恢复伤势。
　　他的伤势不轻，看起来活蹦乱跳的，换个人，恐怕早就死了。
　　之前的他，一直靠着恢复气血在蕴养内腑，后来吞食了大量的能量精华，这些精华一边破坏内腑，也一边在修补内腑伤势。
　　此刻，随着方平疗伤，屁股下方的草木也开始疯狂生长起来。
　　大量的能量精华，开始溢散，让周围能量浓度不断上升。
　　李老头没有什么精神威压，气势却是极强，周边数百米，没有一只妖兽敢越界。
　　镇住了这些妖兽，李老头扫了方平片刻。
　　这小子，是真的命大。
　　哪怕此刻，李老头还有些后怕。
　　他都差点死在那了，方平在城内和人纠缠了大半天，居然没死，还夺走了被九品守护的能量精华，不但命硬到了极致，运气也好到了极致。
　　扪心自问，现在的他能做到吗？
　　未必！
　　就算他抢到了能量精华，九成九是跑不掉的，他没方平那么多底牌。
　　别的不说，大量的能量精华溢散能量，他就是一盏明灯，那些七八品的强者，会一直缀着不放的，哪怕他速度快到了极致。
　　等到九品回返，沿着能量源找过来，必死无疑。
　　别说他，吴川可以做到吗？
　　吴川刚入城，恐怕就被柳树妖发现了，一旦进入内城，被缠住，再引来几位九品，恐怕也是被围杀的下场。
　　真正能做到的，也就李司令那些人，可以用强大的力量去镇压一切。
　　没有这个力量的，恐怕也就方平能做到了。
　　换言之，这次方平不救他，他早就死的找不到骨头了。
　　李老头心情复杂，欠了这小子几条命了，通道口一次，救活了他算一次，让他恢复了实力还治好了顽疾也算一次。
　　对武者而言，实力停滞，无法进步，生不如死。
　　他能忍受十年，这次冒死一斩，那是带着必死的信念。
　　如今，自己没死，实力再进一步，精神力也可以蕴养了，李老头此刻心情复杂到了极致。
　　当日，在后勤部看到这小子的第一次，他可没想过会有这么一天。
　　那时候的他，也是抱着为魔武培养一位天才的心思，稍微照顾了一下方平而已。
　　方平天赋惊人，三次淬骨，出身平凡，所以稍微占点小便宜，李老头也没在意。
　　反正他也用不上，这些年来，他修炼到六品巅峰后，几乎没用过魔武的资源，那些资源，其实都被他补贴给了学生，不过大部分学生不知道罢了。
　　没想到，最终他会因此受益，这可不是一点补贴可比的。
　　那么多能量精华，九品强者都会心动。
　　人类武者，其实本就比地窟武者穷，一般的九品，可没那些绝顶强者自在，收获也远不如他们。
　　当时方平要是不回客栈，是不是可以带着这些能量精华遁去？
　　以这小子的精明，跑掉的概率还是极大的。
　　有了那么多能量精华，他可以迅速修炼到五品，六品，宗师的壁垒对他并不存在，七品八品也不难。
　　也许九品会存在一些壁垒，可最少也是八品巅峰。
　　而花费的时间，也许只有两三年。
　　放弃了成为八品巅峰强者的机会，成就了自己，这小子现在大概心疼的要滴血了吧？
　　李老头笑了笑，轻轻吐气，没再多想。
　　有些事，没必要挂在口头上。
　　就如方平，从不在嘴上说什么，你补贴我，我感激你，迟早报答你，他甚至没开过这口。
　　就在李老头想着这些的时候，方平咳出了一口污血，血液渗透到地面，让那些草木再次疯狂生长起来。
　　“太奢侈了！”
　　方平还有闲心开口，现在的他，放个屁都是带能量的，真的太奢侈了。
　　李老头有些无语，开口道：“怎么样了？”
　　“五脏彻底改造完成了！”方平说着又道：“这些能量不对劲！”
　　“嗯。”
　　李老头也不意外，点头道：“这些能量，不单纯的是天地能量，夹杂着不少……怎么说呢，生命力？”
　　“大柳树！”
　　方平见过柳树妖收集能量的方法，天空中汇聚能量，大柳树吸收了之后，再转换存储，这不是简单的收集，而是被转换过一次。
　　“难怪可以给高品疗伤！”方平说着，眼神微动道：“老李头，这棵大柳树，可是个真正的好东西！
　　转换能量的事不说，它的根须，坚韧无比！
　　它的树干，恐怕可以打造神兵！
　　它的筋骨皮，那都是好东西，不知道是不是柳树，要是可以长果子，那就不得了了，圣果！
　　这比家里有矿还牛，能源矿毕竟是消耗品，它可是活的！
　　还有，王城的能源矿可再生，也许也是它的功劳。
　　要是抓活的放到魔武，那魔武就是武者的天堂……李司令他们就没抓过？”
　　“不知道，不过体型那么大，抓到了也带不回去。”
　　李老头听的也有些眼热，不过很快恢复了正常，喝道：“你不寻思着突破，在想什么呢！”
　　“不急。”
　　方平不慌不忙，淡定自若道：“柳树可是插枝可活，你说……”
　　“你家得有矿！”
　　李老头打击了一句，人类不是没有过这样的想法，守护妖植他们没打主意，可一些可以聚集能量的妖植，有的也不是太强，他们还是打过主意的。
　　关键是，这些妖植，没有能量供养，在地球，很快就会死亡枯萎。
　　不同于地窟，能量本就丰裕，不说能源矿，就是天上的能源太阳，其实都是时时刻刻散发能量出来。
　　地窟的能量来源，主要就是这颗大太阳。
　　除非，把这颗太阳也弄到地球去。
　　李老头刚产生这样的想法，方平也想到了这点，忍不住抬头看了看，此刻天色已亮。
　　以前觉得丑陋的太阳，现在却是显得格外可爱。
　　“迟早有一天……”
　　方平没说下去，李老头却是一脸无语。
　　迟早有一天你要干嘛？
　　你要摘了这颗太阳？
　　这颗太阳到底在哪，现在都不好说，有九品强者御空数万米，结果太阳还是太阳，毫无变化，大小一样。
　　方平没再说，深吸一口气，体表浮现出五座晶莹剔透的天地之桥。
　　头顶上方，三扇门户虚浮于空。
　　此刻，天地之桥中，大量的能量泛现，而不用和上次姚成军他们突破那般，还要靠宗师聚拢能量给他们突破。
　　“天地之桥合一！合一我就是五品了！”
　　此刻，09年12月底，还没到10年。
　　08年4月接触武道，20个月，方平踏入五品，天上地下，舍他其谁？
　　“大二下学期，也许我就要踏入六品！”
　　“大三，宗师！”
　　“我将成为人类的传奇！”
　　“古往今来，还有谁比我突破的更快？”
　　方平喃喃自语，李老头淡淡道：“古籍记载，有人一日登仙，可以看做一日成宗师。”
　　“扯淡的古籍！”
　　方平骂了一句，古籍你也信，你怎么不信那些神话，盘古还能开宇宙呢！
　　没再理会李老头，方平暴喝一声，五座天地之桥，瞬间开始融合！
　　别人融合，都是形成一个圆形。
　　方平融合……李老头看了一会，忍不住喝道：“别乱来，武道路不可胡乱篡改！”
　　方平此刻还有余力开口，看着面前那张……大饼，一脸崩溃道：“没改，能量太多，天地之桥被压扁了！”
　　李老头一脸呆滞！
　　还有这情况？
　　天地之桥被压扁了，压成了大饼，会出现啥情况？
　　古籍没记载啊！
　　今人也是按部就班的修炼，哪怕有人用能源石修炼，也没到能量压扁了天地之桥的地步。
　　要知道，人体吸收都是有极限的。
　　方平……啥情况？
　　“老李头，别看着了，帮我压，我压不住了，压不住要爆的！”
　　“压成饼？”
　　李老头咽了咽口水，我活了这么大，真没干过这活！


第378章 五品境！
　　荒原之上。
　　李老头气血之力爆发，强行开始压制天地之桥。
　　再不压制，方平快爆了。
　　别人突破五品，五座天地之桥首尾相连，勾勒环状，也是生生不息的意思。
　　能量入体，五座天地之桥吸收转化，供于内而不外泄。
　　可方平……此刻能量太过浓郁，将那些长长的天地之桥压扁了。
　　天地之桥，其实也是能量通道的称呼。
　　一般情况下，遇到能量过多的情况，天地之桥只会被撑爆，而不会被压扁。
　　而方平的天地之桥，在他比赛期间，就曾被方平拿来转换过天地之力。
　　天地之力，比单纯的粒子能量和气血之力都要强大。
　　交流赛期间，方平用天地之桥转换天地之力，事后用大量的气血之力和精神之力去蕴养，已经让天地之桥格外坚韧。
　　此刻，吸纳的能量精华，也许更应该用地窟武者称呼的“生命精华”来替代。
　　这不是单纯的能量精华，通过九品树妖的转化，带着许多生命之力。
　　此刻，这些能量一边扩充天地之桥，一边修补那些被崩碎的裂痕，让天地之桥越来越臃肿，越来越扁平……
　　方平还是有意识的，看着五座桥越来越扁，越来越扁……有些想哭的冲动。
　　“这还是天地之桥吗？”
　　“待会还能收回体内吗？”
　　天地之桥不算实体，和三焦之门差不多，也是虚无的存在。
　　可这时候……完全没有虚无的样子，这都快成实体了好不好！
　　这么大的“饼”，自己怎么收回体内啊？
　　方平在思考这个问题，李老头也在思考，一边压制天地之桥，一边喃喃道：“太大了，未必可以收回去啊……”
　　这收不回去，方平可就成废人了。
　　也不算废人，收不回体内，以后他只能将天地之桥放在体外飘着，这么大的靶子，是个人和他交手，那就会打这个靶子，打爆了，方平恐怕会被重创跌落境界的。
　　“试试看，能不能收回去！”李老头轻喝一声。
　　方平闻言开始尝试起来，刚收到一半，方平吐着舌头，仿佛吃撑了，艰难道：“不行，感觉被撑爆了！”
　　李老头也有些无奈了，半晌才道：“那就再压，压小一点试试！”
　　方平也不废话，自己开始压缩起来，李老头开始配合。
　　原本脸盆大小的大饼，渐渐开始缩小，越来越小，能量却是越来越厚重。
　　李老头喃喃道：“你这自爆，都比别人破坏力强啊。”
　　方平脸色漆黑，老家伙怎么想的？
　　为何会想到自爆这么残忍的事？
　　没搭理他，方平看着不断被压缩的天地之桥，嘀咕道：“会不会压成金丹？我这是要开创修仙之路啊。”
　　“少扯淡！”
　　李老头没好气地骂了一句，喝道：“别想那些不着调的事，修仙一说，自古有之，不管真假，此刻都已经被证明是旁门左道！
　　修仙修气，武道修身！
　　内外一体，金身不灭，精神长存，这才是正道！
　　别以为神啊仙的，就比武道强，吾辈武者，灭仙屠神，自身强大才是根本！”
　　方平见他说了一大堆，无语道：“我就这么一说，你这么上心干嘛。”
　　“只是提醒你，不要误入歧途，哪怕世上真的有仙，遇到我辈，一拳灭之！”
　　李老头格外的自信，格外的猖狂。
　　就算真有仙，遇到他们，也是个死！
　　八品金身，金身不灭，精神长存，除了武者，谁能杀之？
　　“好吧，难怪张总督那些功法的名字都这么中二。”
　　修炼，是自古以来的事，武道长存，也验证了哪种修炼之道才是正道，才是普世之道。
　　武者也都格外自信，不觉得还有别的外道可以超越武道，地窟如此强大，其实修的也是武道，修自身，而不修外物。
　　方平说开创新道路，在李老头看来，那就是放着通天大道不走，而走羊肠小道。
　　这是道路之争，方平说的跟玩笑似的，在李老头看来却是了不得的大事，可不能当玩笑对待。
　　两人都没再说话，继续压缩天地之桥。
　　渐渐地，大饼被压的只有碗口大小了。
　　此刻，已经无法再压缩了。
　　李老头见状微微喘息道：“试一试，可不可以收回。”
　　方平也不耽搁，连忙尝试了起来。
　　这一次，比之前顺利的多，可以收回体内了。
　　而收回体内的下一秒，方平身体忽然膨胀了起来，吓得方平顿时惊恐道：“他么的，要撑爆我了！”
　　李老头顿时皱眉，喝道：“马上开始淬炼内腑！消耗掉这些多余的能量！”
　　方平也不耽搁，也不再盘膝而坐，而是修起了桩功，自从修炼了《御空步》，方平已经很少站桩。
　　不止他，一般的武者，到了中品境，修桩功的都不多。
　　不过此刻，随着方平站桩修炼，全身细胞都在颤动，都开始疯狂吸收那个大饼中的能量。
　　五脏六腑，五脏此刻显得格外晶莹剔透。
　　血肉，开始趋于能量化。
　　不过和地窟武者不同，地窟武者，从修炼开始，就在往能量化转换。
　　人类，其实还是保持了一定的人类特征。
　　体内产生的其实还是气血之力，五脏虽然能量化，核心还是血肉之躯，这是人类和地窟武者最大的不同。
　　地窟武者，到了一定阶段，器官就完全进入了能量化。
　　五脏开始晶莹剔透，其他内腑器官，也开始出现了变化。
　　四品淬五脏，五品淬六腑，六腑只是虚指，五品实际上指的是淬炼颅骨之外，所有没有被淬炼到的人体器官。
　　五品境，也是个繁杂的过程。
　　在这个阶段，武者必须要把所有没被淬炼的器官进行淬炼，包括血肉，经脉，为以后锻造金身做准备。
　　胆、胃、大小肠这些内腑器官淬炼完成，才算五品中段。
　　经脉重塑完成，那才是五品高段，按照武道的划分，人体有主脉14条，支脉206条。
　　220条经脉全部被重塑，那才算五品高段。
　　而五品巅峰，则是血肉被重塑之后，才是五品巅峰。
　　人类武者，到了五品巅峰，除了脑袋，已经脱胎换骨。
　　六品境，封闭三焦之门，修精神力，这个阶段，修炼的要更虚一些。
　　五品武者，听起来淬炼的过程很麻烦，淬炼的地方很多，不过淬炼难度反而不算太高，当人体高度被淬炼化，局部的淬炼反而变简单了。
　　有的武者可能一辈子被卡在了四品初段，无法改造心脏，可一般情况下，五品武者，只要肯花时间，迟早都能修炼到五品巅峰。
　　五品巅峰到六品的突破，将虚无的三焦之门具现化，反而是个难点，六品倒是没那么容易进入。
　　……
　　此刻的方平，将五座天地之桥合一，就算是进入五品初段了。
　　这时候的他，想进入五品中段，那就要淬六腑。
　　大量的能量从压缩的天地之桥中涌出，开始淬炼他的五脏六腑，胆、胃这些器官，都开始出现玉质化。
　　这个过程，速度很快。
　　李老头见状松了口气，看来除了天地之桥丑了点，倒也没别的麻烦。
　　别人的天地之桥，五品阶段都是漂亮的圆环，方平的倒好，丑陋无比的团粑粑。
　　之前还算大饼，大饼被挤压在一起，现在成团粑粑了。
　　见方平还在消化能量，淬炼内腑，李老头想了想道：“悠着点，淬六腑，会排杂质的……”
　　话音一落，荒原上，忽然响起阵阵响声。
　　方平一脸舒畅，满脸的满足，舒爽无比地呻吟道：“好爽，我都几个月没上过大号了，放屁都没有……”
　　李老头脸色漆黑，你他么能不能不要这副表情！
　　放个屁而已，不知道的以为你干嘛了呢！
　　六腑和消化系统有关，武者在五品中段以前，大小号的时候极少，有时候几个月一次。
　　可到了五品中段后，几乎可以彻底告别厕所了。
　　这时候，吃了东西，也会被迅速消化，转换为能量和气血，残留的杂质极少，很快会顺着汗液排出。
　　而实际上，到了五六品阶段，武者除非为了满足口腹之欲，要不然吃不吃这些普通食物，都一个样。
　　放了个超长的响屁，方平收功，吐了口气，远离了原地，很臭的！
　　虽然好像有些能量夹杂在其中，不过不多了，他可没有回收利用的心思。
　　天地之桥合一，现在的他，外泄的能量已经极少。
　　等到三焦之门封闭，武者几乎不会出现气血能量外泄的情况，除非受伤严重。
　　收功，第一件事方平就是拔起那些刚刚因为能量外泄疯狂生长的草木。
　　李老头见状微微挑眉，方平一边拔着，一边道：“虽然是我排泄出来的能量生长的，可也是好东西，我不吃，卖给别人也一样。”
　　生命精华下生长的草木，这对很多人而言，可是圣药。
　　拿回魔武，方平往地上一丢，恐怕无数人要抢。
　　他是看不上眼，也不会吃自己屁股下生长出来的玩意，其他人可不知道，知道了恐怕也未必在意，吃的瓜果蔬菜还有不少浇大粪长大的呢。
　　李老头一脸无语，没再管他，询问道：“感觉如何？”
　　“还不错，挺好的……”
　　刚说完，方平忽然脸色一变，迅速盘膝坐下，艰难道：“精神力开始蜕变了，你离我远点！”
　　这话刚说完，方平四周掀起一阵涟漪！
　　大量的精神力从方平体内爆发出来，一旁的李老头没受什么影响，身上却是泛现一抹金光。
　　“好小子！”
　　李老头眼神变了，这精神力可不弱！
　　一般的五品武者，精神力400多赫撑死了，很多人到了六品巅峰，精神力都卡在499赫。
　　而方平，此刻精神力却是超过了700赫！
　　虚空中，微微荡起涟漪，周围的草木被撕碎，泥土掀起。
　　李老头纹丝不动，换成以前的他，此刻恐怕要连退数步，不过现在的他，精神力虽然依旧弱小，可气血之力强大到了极致，当气血之力强大无比，方平这点精神力，对他也无法造成任何影响。
　　精神涟漪一靠近他，就被气血之力震碎，若不是怕伤了方平，李老头气血全部爆发，足以撕碎他的全部精神力。
　　突破，持续了七八分钟。
　　当方平再次睁眼的时候，有了些许变化，眼神更加深邃了。
　　眼睛，更加的明亮照人。
　　如果不看他的造型，不看他脸上的疤痕，此刻的方平，帅气逼人。
　　不过一看整体，泥巴人似的，到现在还在穿着裤衩。
　　方平没管那么多，身体微微一震，身上的泥土全部掉落，皮肤呈现出古铜色，有往淡金色转化的趋势。
　　“小子，你这身体强度，都快要接近半金身的强度了吧？你现在能容纳多少气血之力？”
　　李老头忍不住问了一句。
　　普通三品，极限1000卡。
　　四品，极限2000卡。
　　五品，大概4000卡左右。
　　六品，极限就到了万卡。
　　当然，到了那个地步，气血极限，其实不代表什么，战到力竭的时候少，10个1000卡气血的三品武者，气血也有万卡，遇到六品巅峰的，一巴掌全部拍死都不稀奇。
　　这个阶段，气血的上限，决定的是体质的强大，肉身的淬炼程度，战法的威力大小。
　　方平的体质，从外表看，就很不弱。
　　一般的五品巅峰，未必比他强。
　　方平没回话，仔细看了一眼新的数据：
　　财富：19亿2000万
　　气血：1800卡（3999卡）
　　精神：560赫（725赫+）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　气血接近4000卡！
　　精神力也突破了699赫的关卡，超过了700赫。
　　3999卡的气血，意味着方平的体质在此刻，已经和一般的五品巅峰差不多。
　　而他，六腑还没淬炼，经脉和血肉也还没有重塑，这几个阶段，都是脱胎换骨的阶段。
　　精神力后面，再次出现了“+”号，这也意味着，还可以继续提升。
　　当然，这时候方平没兴趣提升，一旦失控，在地窟，那就太危险了，回去尝试也不迟。
　　“我也许会成为古往今来，最强的五品，最强的六品……”
　　此刻的方平，自信心简直膨胀到了无与伦比的地步！
　　姚成军这些人，也突破没几天。
　　王金洋突破，还是在回到南江之后，距离现在还不到一星期。
　　而他方平，紧随其后，差距几乎可以忽略不计。
　　而且，大量的生命精华，淬炼他的五脏六腑，那几个家伙，未必有他淬炼的程度深厚。
　　单从这点来看，他在五品初段的进境，应该还要超过这三人。
　　“没想到啊！”
　　“这些人，不但战力被自己超过了，如今连境界都被我甩开了！”
　　方平一脸的唏嘘，20个月，20个月自己超越了当年仰望的那些人。
　　忍不住侧头看了一眼李老头，仿佛在说，你不努力，很快我也要超越你了。
　　李老头脸色发黑，也不理会他。
　　有什么了不起的！
　　才五品而已！
　　老子现在金身半成，精神力蕴养个几个月，也许就到真七品了，蕴养一两年，说不定就到了真八品，你再快还能比老子更快？
　　心里尽管这么想着，可一想到，8月中旬方平四品，12月下旬五品……
　　李老头心里有些慌，玛德，几个月提升一品，自己别还没到八品，这小子先八品了吧？


第379章 有我在，稳了！
　　同一时间。
　　南江，瑞安。
　　12月21号，方平众人进入地窟。
　　此刻，已经是12月23号下午。
　　虽然才过去两天时间，对很多人而言，两天一闪而逝，可对此刻瑞安很多人而言，这两天过的太煎熬了。
　　地窟情况怎么样了？
　　有没有打下据点，守住通道？
　　有人牺牲吗？
　　进去的那些人，谁生谁死？
　　两天了，通道即将第二次稳固，对面会有人回来报信吗？
　　旋涡口，此刻已经建造起了合金屋。
　　合金屋外，几位宗师强者，如同泥塑的雕像，他们在这已经站立了很久，一动不动，仿佛已经石化。
　　七大宗师进入地窟，十多位六品强者随同，几位当代天骄也一起进入。
　　生死难明！
　　不知过了多久，一位头发花白的老人，忽然冲天而起，怒喝道：“来的正好！”
　　话音一落，一道通天刀芒闪过，千米之外，一座山头瞬间炸裂，化为粉尘！
　　爆炸声中，夹杂着一声低不可闻的闷哼声。
　　“哼！”
　　花白老者重哼一声，看也不看，踏空落地，冷冷道：“跳梁小丑！”
　　“赵老越来越强了！”
　　几位宗师中，有人惊叹一声，隔着千米之地，一刀斩杀了一位七品！
　　是的，七品！
　　难以置信！
　　七品可不是大白菜，尤其对邪教而言，七品绝对是高层中的高层。
　　现在对方并未靠近，而是潜藏在附近，恐怕也就存着打探一下情报的心思。
　　一位七品强者，过来打探情报，足以说明对方的谨慎。
　　哪怕被发现了，对方也有自信逃离。
　　恐怕邪教那边也没想到，赵兴武实力比之前更强了，隔着千米发现了对方，一刀就将七品强者斩杀当场！这下，邪教的高层恐怕会痛彻心扉，这死的太过窝囊了！
　　近些日子，接连多位高品被斩杀，甚至都超过了以往多年陨落的强者数量。
　　……
　　“赵老进入九品绝巅了吗？”
　　几位宗师都有些震撼，有限艳羡。
　　九品杀七品如杀鸡，这一点，足以说明赵兴武有多强，起码当年九品的天门城主杀吴奎山这些人，那是远远做不到秒杀的。
　　九品和九品，也是截然不同！
　　赵兴武微微摇头，轻声道：“哪有那么简单，我还差的远。”
　　尽管老爷子这么说，几人也知道他谦虚了。
　　哪怕吴川，想杀一个七品，哪怕神兵出动，起码也要花费一点精力。
　　可赵兴武一刀斩之，直接将山头都斩爆了，就算没到九品绝巅，也不远了。
　　宗派界，正因为有赵兴武的存在，才会在武大兴起的年代，依旧保持一定的地位。
　　这位九品排名第八的强者，仅比吴川高一位，实力却是明显要强的多。
　　人群中，一位军装男子，也是南江军部的司令，此刻一脸正色道：“赵老这次能来南江，是我南江之幸！白某有个不情之请……”
　　“白司令请说。”
　　“如果……如果事不可为，希望赵老可以将总督带回……”
　　军装男子说的有些艰难，张定南此次进入地窟，实力不是最强的，地位也不是最高的。
　　可张定南是南江很多人的精神信仰！
　　一旦南江局势恶化，张定南也战死在地窟，那就是雪上加霜。
　　张定南进地窟，很多人都不赞成。
　　哪怕中央那边，其实也是不赞成的。
　　可张定南坚持要去，拦也拦不住。
　　在地窟打下了据点还好，一旦没打下，南江局势恶化，没有张定南坐镇，南江的未来恐怕会很迷茫。
　　赵兴武沉声道：“定当竭力！”
　　南江距离中州也不是太远，南江局势恶化，中州也会受到干扰。
　　此次，赵兴武没有坐镇中州地窟，而是奔赴南江，就是为了帮助南江稳定局面，在地窟打下据点，不要让战场扩散到地面。
　　其他几位宗师，说句难听的，吴川不容易战死，其他几人战死，影响的也只是一小片地方，可张定南战死，影响就大了。
　　赵兴武刚说着，后面有人忧心忡忡道：“赵爷爷，能带方平一起回来吗？”
　　赵兴武侧头看了看，后方，此刻还有不少人，这些人，从第一批武者进入，也一直在这守着。
　　陈耀庭的孙女，赵兴武还是认识的，双方有过走动。
　　听到她开口，赵兴武心中轻叹一声，几位年轻天骄进入，他也听说了。
　　他孙子，之前还败给了姚成军，而姚成军，败给了方平。
　　对这些天骄武者，老爷子也很看重。
　　可这一次，几人进入，的确有些冒险了。
　　宗师强者都生死未卜，这些四五品的天骄，真的还活着吗？
　　老爷子其实是有些悲观的，不过此刻面对这些年轻人，老爷子还是笑道：“放心，不会有大碍的，吴镇守带队，地窟除非倾城而出，否则是无法奈何他们的……”
　　老爷子刚说完，合金屋中的旋涡口，忽然震荡了一下。
　　众人脸色都变了一下，很快，赵兴武低沉道：“通道第二次稳固了！”
　　“会有人回来吗？”
　　“等！”
　　“其他人退后，战备！”
　　宗师们纷纷高喝出声，此刻，出来的也许是报信的人，也许是地窟的人，谁也不知道到底会是谁。
　　当然，也有可能一直没人出现。
　　如果一直没人出现，那就意味着，第一批进入的人，没办法回来报信，局势不会太好。
　　而地窟武者没出现，也许是在守株待兔。
　　后方的中低品武者们纷纷后退，前方，宗师们将合金屋围的水泄不通，远处，大量的军事设备对准了此地，一旦局势超过可控范围，此地会被夷为平地！
　　时间，一点点过去。
　　退到远处的众人，带着紧张和期待，都显得忐忑不安。
　　第一批进入的那些人，到底如何了？
　　前方的宗师，也都脸色郑重，全神戒备，赵兴武手中凭空出现一柄黯淡无光的大刀。
　　他实力虽然强大，可真要有九品绝巅的强者闯出，他也守不住。
　　而华国的那些九品绝巅强者，都各有要务。
　　有人此刻深入地窟，有人负责镇守要地，就算来援，也未必可以及时赶到。
　　老爷子心中叹息一声，实力不如人，要不然，何至于此！
　　就在心中泛现这些念头之际，旋涡口有些震荡起来。
　　“出来了！”
　　感受到旋涡震荡，老爷子神情一震，手中长刀爆发出淡淡的金芒，随时准备出手。
　　下一刻，一道气息浮现。
　　赵兴武陡然松了口气，马上道：“自己人！”
　　“是老郑！”
　　几位宗师中，有人感受到了气息，面露欣喜之色，自己人回来了。
　　然而，下一刻，几人脸色都变了变。
　　被他们称为老郑的武者，气息虚浮，显然重伤在身，这情况可不是太好。
　　南江的白司令没急着打开合金屋大门，而是等待了片刻，这才开口道：“开门！”
　　合金屋外，两位六品武者，听到这话，这才从外面开启了合金大门。
　　门一开，一位浑身是血的老者迈着颤颤巍巍的脚步走了出来。
　　“九品两人，八品五到六人，七品二十人左右！明日天明时分，吴镇守和周司令牵制敌人，里应外合，打下据点！”
　　老人出门就汇报了消息，接着口中鲜血不断溢出。
　　他在通道内待了有段时间，之前通道能量不稳，他差点就死在了通道内，勉强撑到能量稳固，这才冲出了通道，回到了地面。
　　几句话一出，不少人脸色微变。
　　九品两人！
　　两城之力！
　　最坏的情况发生了！
　　这么多年来，通道开启，一般都是一城出动，而且也很少会发生倾巢而出的情况。
　　赵兴武深吸一口气，马上道：“先疗伤，待会再跟我们说说具体情况。”
　　其他人欲言又止，想问问情况，又怕听到不想听到的消息。
　　起码现在局势还没到最差的地步，起码吴川和周定国还活着。
　　可其他人呢？
　　老郑不急着疗伤，见后方那些年轻人往这边走来，低声道：“先让他们离开。”
　　众人脸色再变，白司令转身喝道：“其他人不许靠近！”
　　话音一落，大量的军中强者，拦住了来路。
　　外围，不少人一脸忐忑，局势好像不是太好。
　　“老郑，到底怎么样了？”
　　“我们刚出通道，就遭到了一位九品，三位八品，九位七品的围杀。
　　周馆长自爆神兵，最后自己也自爆了，当场陨落。
　　李长生最后粉碎半金身，斩出了长生剑，配合张总督他们击杀了一位八品，也陨落了。
　　陈校长为了救张总督，也战死当场，张总督精神被磨灭大半，遭受重创……恐怕无法恢复宗师战力。
　　刘校长也被重伤，无法再战。
　　胡部长也受了不轻的伤，现在带着张总督和刘校长藏匿了起来……
　　其他人，六品除了我之外，全部战死……几位年轻人……突围之后，也不知所踪……可能……”
　　随着老郑的话语，众人脸上都闪过一抹悲痛之色！
　　南江五大宗师，三人入地窟，两人战死，张定南也被磨灭了大半的精神力，这是南江之殇！
　　18位六品，战死17人，这恐怕是历年来，地窟开启，战死最多的一次！
　　经受此役，南江本土实力大损，元气大伤，还能守得住南江地窟吗？
　　“陈校长和周馆长……都战死了吗？”
　　白司令喃喃一声，南武校长战死了，南江最多的武道馆馆长战死了，南江总督被重创，也许无法恢复宗师战力。
　　如今，除了他之外，只有南江商会的会长还是宗师强者，可那位会长，战力一般。
　　南江地窟，以后怎么办？
　　这才刚进入而已，以后还有的打！
　　“南江……”
　　这一战，南江损失太惨重了！
　　众人心情沉重，都顾不得悲伤了。
　　如今局势很糟糕，按照老郑的说法，对方起码一城之力倾巢而出，这在以往是很少见的。
　　赵兴武深吸一口气，马上道：“吴镇守如何了？”
　　“吴镇守正在和另外一位九品缠斗，通道外原本还有一位九品，不过今日清晨匆忙离去，这才给了我进入的机会……”
　　“去围杀吴镇守去了吗？”
　　赵兴武脸色微变，马上道：“局势不太好，诸位，商量一下，是按照计划明日进入，还是现在就去救援？”
　　“现在进吧！”白司令马上道：“不管如何，不管那位九品有没有回来，现在进入，都可以为其他人减小压力，再等一晚上，还不知道局势如何恶化……”
　　“怕就怕，没按照预定时间进入，对方放弃了追杀吴镇守，此刻通道外有两位九品镇守……”
　　有人担忧地说了一句，一旦两位九品在外镇守，赵兴武虽强，可未必可以拖住两人。
　　一旦如此，那其他人就危险了。
　　九品对上七八品，虽然不至于秒杀，可时间拖长了，绝对可以击杀对方。
　　按照约定时间进入，那吴川肯定会想办法缠住对方，配合赵兴武打开局面。
　　可拖一夜，吴川要是被围杀了怎么办？
　　如今死的强者够多了，再死一位九品，那就太惨重了。
　　更别说，还有几位被重创的宗师，此刻还在藏匿，一旦被发现，那也危险至极。
　　众人沉吟了起来，赵兴武忽然道：“其他人都别进了，这一次，我一个人去，哪怕对面有两位九品，我杀不了对方，也能跑掉，联合吴镇守反杀回来！”
　　“赵老，这太危险了！”
　　未必只有两位九品！
　　被两位九品缠住了，那些七八品武者，对九品而言，也会产生威胁的。
　　赵兴武如果没能跑掉，运气不好，被人围杀了也不稀奇。
　　白司令沉声道：“赵老，通道现在足以维持两位九品进入吗？”
　　赵兴武微微摇头，接着又道：“就算行，也没必要。当我们进入的九品过多，对面也会增加，原本只是两城的战斗，可能会扩散，哪怕这次赢了，接下来南江也不好守了。”
　　现在是两城之力，南江这边要是再进两位九品，地窟那边不出意外，很快又会有一城参战。
　　到时候，南江地窟就要面临三城之力了。
　　在地窟作战，地窟可以以多欺少，人类却是不行，这是弱者的悲哀。
　　只能被动地等待，等待对方出动相应的强者数量，人类才能增加相应的强者应对！
　　赵兴武话音一落，众人脸上都露出愤恨之色。
　　有人咬牙道：“大不了死战！这一次……几位老前辈已经准备好了！我等也准备好了！”
　　南江地窟开，很多老辈宗师都已经准备好了拼命一战！
　　当日，魔武老校长就是这群人中的一员。
　　可惜，魔都地窟率先暴动，无奈之下，几位老宗师先参与了魔都地窟之战。
　　不过老一辈的宗师，还有不少人准备死战，政府那边却是阻拦了下来，没到拼命的时候，老一辈的心情可以理解，可真要杀的太过惨烈，那又得爆发类似于京都地窟那样的大战了。
　　此刻，华国不能打这样的战役。
　　战死宗师数十人，也许会更多，说不定还会激起妖命一脉的反抗，这对大局不利。
　　当年对地窟了解的不多，这才发生了京都大战，结果也导致京都那边，妖命一脉和妖植一脉联手，高层担心继续激发这样的变化，那人类的处境就更难了。
　　在场的都是宗师，对这些情况，了解的也更多。
　　虽然满心的不甘，可也知道，引发大范围的战斗，也许会更麻烦，让局势更恶化。
　　赵兴武也没多说，片刻后，开口道：“就我一人进去，除非再有人回来，要不然，其他人都继续等待，不得擅自进入！”
　　众人不得不答应，这也是目前最好的办法了。
　　赵兴武也不耽误，很快就踏入了合金屋，一步迈入旋涡。
　　他一走，通道四周的警戒也没再维持，外围的人连忙冲了过来。
　　众人纷纷围着几位宗师，陈云曦急忙道：“方平怎么样了？”
　　白司令几人面不改色，沉声道：“一切都好，都不用担心！”
　　此刻，这些消息却是不能传出去，要是知道地窟那边，七品以下几乎全灭，人心会动荡的。
　　尽管白司令这么说，众人依旧难以安心，纷纷看向老郑。
　　可此刻的老郑，伤势过重，已经陷入了半昏迷状态，军医抬着对方去了军营，想问也没法问了。
　　白司令几人打发走了这些人，对视一眼，都有些苦涩。
　　南江地窟，有些悬了。
　　……
　　地窟内。
　　方平换了套新衣服，一脸自信道：“这一次，南江地窟有我在，稳了！”
　　李老头没吭声。
　　“老李，咱俩联手，两人灭一城，让人见识见识我们的实力！”
　　李老头瞥了他一眼，淡淡道：“我没那能耐。”
　　“我有啊！”
　　方平笑眯眯道：“现在没你这拖累，你看我怎么深入敌后，干死他们的！”
　　“你真要去？”
　　“当然。”
　　方平说着又大义凛然道：“最少也要扰乱了他们的大本营，让他们的强者无法继续封锁通道，起码让咱们的人安全进来。”
　　李老头没再多说，方平想了想又道：“不过要是能把那棵柳树妖引走那就最好了，老李，要不你试试看？”
　　李老头默不出声，老子还不想死的那么快。
　　“可惜了。”
　　方平见状摇头，算了，内城不去了，扰乱一下外城好了，不过还得小心点，真把柳树妖引出来了，那就完犊子了。


第380章 乱糟糟的地窟
　　巨柳城外。
　　李老头轻声道：“你真要现在再进？”
　　“这叫灯下黑。”
　　方平笑道：“他们大概也想不到，这时候我还敢回来，你都不敢相信，他们敢吗？”
　　“还是太过危险了！”
　　李老头微微摇头，真以为巨柳城是你家了？
　　一旦这次被发现了，比上次会更严重的。
　　之前的事，他也听方平说了。
　　九品的柳树妖其实是被事情拖住了，才给了他机会。
　　加上第一次巨柳城的人没防备，现在，方平再进入地底逃窜，很快就会被发现。
　　他打洞，稍有震动，恐怕就会被柳树妖察觉到。
　　“所以啊，你得配合我一下。”
　　方平笑道：“我不准备现在行动，还不知道那个九品有没有回来，我准备等等，等援军。
　　援军来了，引走了九品。
　　到时候，您老人家也出点力，制造点动静出来，再把城内剩下的强者引走，柳树妖那边，大不了我不去内城好了。
　　我气息一隐藏，随便找个地方躲躲，没事的。”
　　李老头还是有些迟疑，方平小声道：“您老人家要是够胆魄，那就把柳树妖也给引出去，我想办法炸了他们的能源矿！”
　　李老头脸都白了！
　　他么的，这是真要找死了。
　　炸了能源矿，两位九品哪怕死，也要追杀方平到死，不死不罢休。
　　关键是，他引出柳树妖，很有可能会被愤怒的柳树妖撕成碎片的，方平这小子，救自己难道就是为了让自己被人撕的？
　　“当然，您老人家未必能引出去，太弱了……”
　　李老头脸黑，故意激我？
　　方平一脸认真道：“还是别太浪了，您现在八品不是八品，七品不是七品的，还是保险点，这样吧，您有空就灭了几个镇子，引走巨柳城的几个七八品武者，给我找点机会。”
　　“你到底想干嘛？”
　　李老头一脸狐疑，这小子还真想灭了巨柳城不成？
　　方平干笑道：“没想干嘛。”
　　说着，方平又小声道：“你说，一吨的修炼能源石，值多少钱？”
　　“一吨！”
　　“100万克，90万一克是标准价，9000亿！”
　　方平眼神放光，咬牙道：“我要装一吨带回去！”
　　“你没病吧？”
　　“你才病了！好，就算不是修炼能源石，是基础的，哪怕最差的那种，也值3万1克，一吨也值300亿了！”
　　修炼能源石，其实还是很少的，而且地下矿脉，高品的都在核心处。
　　可基础能源石，那真是到处都是了。
　　捡个一吨回去，难度不大吧？
　　方平说着，神采奕奕道：“带着这么多能源石回去，咱们的魔武能源室，敞开了对学生们供应，您想想，修炼进度该有多快？咱们的学生，可没我们这么强，想在哪修炼就在哪修炼，丹药再好，也要转化多次，能源室开启，修炼可就快多了……”
　　李老头惊讶道：“你要给学生们供应？”
　　方平这么大公无私了？
　　方平笑眯眯道：“魔武迟早是我当家嘛，学生们强了，那就是魔武强了。而且我想好了，不是免费送，打欠条，实力强了，毕业了还得留校还债，啥时候还完了，啥时候才给离开。
　　我不可不干那种事，人强了，人走了。
　　先放贷，等他们变强了，能还得起了，我再弄点更好的东西贷给他们，啧啧，一辈子留在魔武打工还债吧！”
　　至于有人敢不还债赖账，方平会让他们知道白眼狼的下场会很凄惨的。
　　吃了我的，那就得替我干活才行。
　　弄个一吨能源石回去，敞开了烧，培养几百个三四品是没难度的。
　　有时候，能源石不是说有钱就一定可以买到的，买到了，也不会有那么多。
　　至于方平自己，他现在需求不是太大，但是财富值还是要的。
　　现在在地窟，能量充足，等回到地面，他修炼就得烧财富值了。
　　五品境，淬炼内腑、血肉、经脉都是耗能量的事，六品境更难，封闭三焦之门，可是要消耗大量能量的。很多人在中品境，一个境界修炼完好几十年，就在于地球能量太过薄弱。
　　李老头这次了然了，总结道：“也就是说，你的目的是去抢一笔能源石是吧？”
　　至于所谓的扰乱后方，灭了巨柳城，那都是官方语言。
　　你小子直说就是了！
　　方平笑呵呵道：“也是为人类做贡献嘛。”
　　听到他不是要去送死，李老头倒是安心了许多，想了想道：“地下，现在想进去，可是极其危险的……”
　　“没事，城内有不少能源石兑换点。”
　　方平智珠在握，小声道：“我就等时机了，等九品大战，留守城内的人不会太多，您老把握好时机，一旦九品开战，您就动手，引人出去。
　　我呢，趁着混乱，抢了几家铺子再说。
　　至于柳树妖，这次算它命大，下次，下次我一定去抢了它！”
　　别的不说，那么多生命精华，方平还是眼馋至极的。
　　李老头这次没再多说，点头道：“好，你自己也把握好机会，千万别乱来！”
　　“放心！”
　　正说着，一队铠甲武者匆匆往他们这边跑来，方平扫了一眼，奇怪道：“巨柳神卫？这是要干嘛去？”
　　说罢，方平也不多想，看向李老头道：“我先走了，您待会顺手灭了他们，等我靠近城门的时候，这样也少点关注。”
　　说着方平转了个方向，便往巨柳城走去，至于被人认出来，那倒不至于。
　　之前他脸部一直处于崩裂状态，突破五品后，方平没再保持，任由伤势愈合，生命精华可是疗伤圣药，脸上都结痂脱落了。
　　方平离开不久，李老头看他到了城门附近，也不多看，追上了前面那队巨柳神卫，想都不想，气血全力爆发，一拳轰出！
　　轰隆一声巨响！
　　前方大片土地，瞬间化为齑粉。
　　下一刻，巨柳城中，一道滔天气势升起。
　　“找死！”
　　带着滔天怒火的吼声传出，眨眼间，一道光芒从半空中闪过。
　　李老头脸都绿了！
　　人怎么回来了！
　　九品的居然在城内，他么的，你不是在通道外吗？
　　没再思考，李老头全力爆发，疯狂逃窜，就知道不能和方平那小王八蛋一起，又他么惹下大麻烦了！
　　……
　　城门外。
　　方平也张大了嘴巴，柳王怎么在城内？
　　还有，李老头杀就杀吧，干嘛那么用力！
　　“这……不会被追到吧？”
　　方平咽了咽口水，双方距离大概几公里的样子，九品追八品，很容易被追到的。
　　李老头不会被人打死吧？
　　这可不是开玩笑的事！
　　方平头大如牛，乱来嘛。
　　都说等通道大战，你再弄点动静出来，现在就弄出大动静了，这要是没人救援，老头子被宰了的概率不小啊。
　　就在方平想着这些的时候，一道八品的金芒在前方闪过，很快和李老头汇合到了一起。
　　城内，此刻也升起一道光芒，八品强者追了出去。
　　这还没完，就在这时，两道强烈到极致的气势在远处升起，吴川和巨松城的王打过来了。
　　乱了！
　　方平一脸懵逼，我没想引起大战的，李老头大概也没想这样，他出手，大概是想引起点动静，让方平不被注意，恐怕也没料到，一下子把人全部引来了！
　　人类一方，一位九品，一位八品，一位伪八品。
　　地窟一方，两位九品，四位八品！
　　不过此刻还好，没处于被围剿的地步，几人也不汇合，各自展露气息，接着就迅速分散逃离，下一刻，全都消失的无影无踪。
　　方平还在发愣中，好热闹，老李不会有事吧？
　　轻轻吐了口气，此刻，城内的九品和八品都走了，大概也没人注意到还有人会潜入。
　　方平有了上次的经验，这次轻松自若，很快混进了城内。
　　巨柳城，一时半会的，大概也没想到方平会回来，城门那边查看的也不是太严厉，实际上也很难严起来。附近的武者，每天都有大量的武者进入王城，地窟的身份认证体系可没那么严格。
　　……
　　与此同时。
　　城外一处镇子外，秦凤青三人也一脸冷汗。
　　好半晌，秦凤青茫然道：“怎么回事？”
　　好好的就打起来了，而且就在他们头顶，太可怕了！
　　李寒松喃喃道：“援军来了吗？”
　　人类这边，好像两道金芒的样子，可进来的时候，只有一位八品的。
　　说着，李寒松一脸冷汗道：“走吧，太危险了！距离城池就几十里地，这要是被七八品的追上了，必死无疑！”
　　“走个屁！”
　　秦凤青眼神发光道：“咱们的人来了！现在这些高品强者都走了，正是我们大干一场的机会，走，靠近城池再干一票，打探一下情况，城内要是没强者镇守，入城去干一票！”
　　“疯了！”
　　王金洋沉吟道：“入城太危险了，最好不要，不过周边城镇可以干一票试试，这边的地窟刚开，都富裕的很，你们也看到了，随便抢个小村庄，能源石都有不少。”
　　“好，别耽误时间，走！”
　　说罢，秦凤青一马当先，往巨柳城方向跑去。
　　李寒松都认命了，跟着去吧，跟这两个家伙一起，那就别把命当命。
　　不过话说回来，抢了两个小镇而已，修炼能源石抢了十几块了，普通的抢了上百块，地窟刚开，果然好多赚头。
　　不像在京都地窟，有时候连块基础能源石都看不到。
　　“也许……以后也可以带京武的人试试……”
　　李寒松心里想着，抢钱的感觉……挺美妙的。
　　……
　　就在李寒松他们去抢下一个小镇的时候，方平站在能源石兑换铺子的门口，默默查探着情况。
　　有点麻烦啊！
　　能源石存储的地方，有警报装置。
　　这一点，上次就吃过亏的，方平现在也很警惕。
　　而且，还有一个六品在坐镇，也很麻烦。
　　不过这家铺子，是他感应到能量源最强烈的一家。
　　“起码价值近百亿的能量石！”
　　“打洞也难，地下的柳树根太多，容易被发现，现在柳树妖可是没忙着封闭生命之泉。”
　　“六品的也不太好杀……而且还未必能杀的了，那只能抢几家五品坐镇的小铺子了，如今我精神力700多赫，配合上堪比五品巅峰的肉身，A级兵器，突袭之下，杀了对方应该难度不是太大。可抢了一家，第二家大概就警惕多了。”
　　方平一路走着，一路沉吟起来。
　　此刻，王城还是有些混乱的。
　　之前被方平闹腾了一次，不少店铺都被毁了，现在正在重建中。
　　“还不够乱啊！”
　　方平看着天际还有高品在巡逻，有些无奈，不行，还不够乱，还得再乱一点才行！
　　这些高品，平时大概是不巡逻的，可现在，恐怕也是受刺激了。
　　“怎么才能更乱呢？南江的人到底时候能来？要是能引走柳树妖，我想怎么干就怎么干了。”
　　就在方平这么想的时候，忽然王城有些震动起来！
　　内城那边，巨大的树冠颤动了起来！
　　大街上，不少人趴伏在地，方平也急忙蹲下身子，心中却是忐忑，发现我了？
　　很快，方平知道自己想多了。
　　几道强大的气势升空，没一会，这些强大的气势瞬间南去！
　　柳树妖，感应到了强者的气息了！
　　距离五百里之巨，柳树妖都感受到了能量的震动！
　　又有强者出现了，很强，柳王和对方交手了。
　　……
　　就在巨柳城这边，高品全部出动的时候。
　　通道外。
　　赵兴武一脸惊奇，李长生不是死了吗？
　　“李长生……”
　　“……”
　　他刚喊了一句，还没来得及多问什么，李老头跑的比来的时候更快，眨眼间消失的无影无踪！
　　老子先走了，两位九品大战，他可不掺和，去配合方小子抢能源石去！
　　赵兴武来了，这次就好办多了，柳王大概不是对手，要是柳树妖被引出来了，说不定……真能端了对方的老巢！
　　赵兴武一脸无语，我还没问话，你跑什么！
　　跑就跑吧，我这刚出来，你就给我送来了一个九品，这么客气？
　　还有，不是说这边局势很残酷吗？
　　怎么看起来，对方更加的气急败坏！
　　那个追杀而来的九品强者，感觉都快被气疯了。
　　柳王的确快要被气疯了，无他，他感受到了那个混蛋身上传来的生命精华气息，就是他，就是这混蛋盗取了生命精华，差点毁了巨柳城！
　　甚至都顾不上追杀吴川，柳王一直追杀李长生到现在。
　　等看到对方挨了自己一掌，生命精华迅速修补伤势，柳王真要气疯了。
　　从巨柳城建城到现在，他和神柳就开始囤积生命精华，为以后准备，一百多年了！
　　这一百多年来，就这次损失最惨重，被盗取了接近十分之一的量！
　　方平觉得自己拿的不多，实际上方平根本不知道，那条能量瀑布，看起来极大，生命精华很多，实际上一部分并非生命精华，只是单纯的能量聚合而已，还没来得及转换。
　　他盗取的，那才是真正的转换过的能量精华。
　　柳王虽然还想继续追杀李长生，可也不是傻子，此刻复生之地又来了王境强者，而且气势极强，他也不敢大意。
　　禁区那边，这下真的坑苦自己了！
　　不是说复生之地的强者，就算占据优势，也会固守原地的吗？
　　为何完全不同！
　　对方哪固守原地了！
　　都摸到自己老巢去了，禁区的那些混蛋，故意蒙骗自己？
　　按照禁区强者的说法，尽管和复生之地的人干，输了也没事，对方大不了在这占据一块地盘，以后双方开战，都是中低品的事，当练兵了。
　　赢了，那就好处多多，禁区也不吝奖励。
　　结果倒好，奖励没看到，损失倒是一大笔。
　　带着受到欺骗的愤怒，柳王还没出手，赵兴武大刀已经斩出，那狂暴的气息，让柳王愈加愤恨起来，禁区果然骗了他！
　　这次打不过，老子不守了，让禁区的人自己守去，他怕再守下去，家都没了。


第381章 别跟我炫富
　　整个南江地窟都有些乱了。
　　高品大战，这很正常。
　　可巨柳城外，三个小贼，疯狂灭杀那些民间武者，消息不断被传递到城内。
　　大量的巨柳神卫开始出动，必须要杀了这些混蛋！
　　这还不算，除了这些小蟊贼，一位八品强者，也在疯狂屠杀附近的城镇武者。
　　不得已之下，原本防着白垩城的几位强者都被调了回来，去围杀那位强者。
　　这边火还没扑灭，那边，又有七品现身，开始偷袭巨柳神卫。
　　整个王城，显得风雨飘摇。
　　若不是守护神还在，恐怕早就乱了。
　　除了巨柳城，巨松城的强者也开始大规模出动，不过吸取了教训，巨松城此刻防守森严，生怕被人混入了城内。
　　他们距离通道还算远，暂时可不想完全陷入战争的泥潭。
　　……
　　对这一切，方平是不知道的。
　　他只知道，巨柳城内，大量的神卫出城，高品强者也不断往外飞去。
　　等了半天，天上的高品一个都没了。
　　整个巨柳城，也显得有些混乱起来。
　　高品的不断离去，让王城中人有些人心惶惶。
　　之前，就有尊者被杀，统领战死，大量战将陨落。
　　如果能及时安抚，那很快就会度过。
　　可这边还没安抚好，王城就被人闯了进来，再次造成了大量的损失，不少民众被杀，这下子，王城人心有些乱了。
　　这还没完，柳王刚回来，很快有人在城外击杀巨柳神卫，还有人在屠城灭镇。
　　这一切的一切，让刚经历战争的巨柳城显得有些乱。
　　接二连三的变故，让人心不太稳了。
　　……
　　而就在方平他们不知道的地方。
　　遥远的中央山脉中。
　　数道强烈的气息刹那间升起！
　　南九域的变故，有人察觉到了。
　　“滚回去！”
　　下一刻，一道撼天动地的巨大身影腾空而起，虚空震颤，一道道黑色的缝隙在空中浮现！
　　“滚回去！”高大的身影再次重喝一声。
　　“哼！”
　　“别逼我！”
　　“战王，你敢拦我们！”
　　“滚！你们率先破坏规矩，那就是逼我们鱼死网破！”
　　“可笑！”
　　“你们试试！”
　　“试试又如何！”
　　“嗡！”
　　下一刻，中央山脉遥远的地方，几道破碎虚空的气息刹那传出。
　　被称为战王的高大虚影映照天地，冷冷道：“那就战！”
　　此话一出，遥远的地方，仿佛另一个世界一般，也有人接话，暴喝道：“战！”
　　声音穿透千万里，杀气沸腾！
　　不止一地，之前浮现气势的地方，此刻都有人隔空回应着。
　　“早就想杀个痛快，我辈武者，战天战地，何曾怕过！”
　　“纵然灭绝，也不让尔等好过！”
　　“……”
　　一道道贯穿天地的气势浮现，纵横千万里！
　　大山另一面，同样浮现出强大至极的威压。
　　许久，双方都沉默了下来，气势收敛，片刻后，禁断山脉恢复了沉寂。
　　一些高品妖兽，刚刚都安静的吓人，直到此刻，不少高品妖兽才胆战心惊地左顾右盼。
　　……
　　这一切，都仿佛发生在另一个世界。
　　方平这些人，一无所知。
　　此刻的方平，还在打着能源店铺的主意。
　　“我一个人还差了点……得制造混乱才行啊！”
　　方平摸着下巴，如何制造混乱呢？
　　柳树妖坐镇巨柳城，也很难乱起来。
　　“地窟也有大量的民间武者，这些武者，难道就真的一点没野心？没贪欲？”
　　方平想到了之前的那个广场，那边，汇聚了大量的民间武者。
　　“我要是在那，抛个几百块能源石，能乱起来吗？”
　　方平不是太确定，要是秩序好，那还真未必乱的起来。
　　可只要有人乱了，那就真乱了。
　　柳树妖要想镇压，那也会给他机会。
　　“关键是，丢能源石出去，舍不得啊。”
　　方平心中呓语，下次，下次看看回地面，能不能让人造一批假的能源石，光散发能量实际上没多少能量的那种。
　　以人类的技术，造出来不难吧？
　　甩个几百块高品能源石出去，他就不信没人动心。
　　别说地窟武者，就是人类那边，地上真要丢了几百块修炼能源石，也能让人打破头。
　　杀人，未必会发生。
　　可争抢，那是必然会有的。
　　永远也不要把人心看的太光明。
　　“现在是没办法了，造假不行，那就弄真的！”
　　方平沉吟了片刻，要不先抢了一家，然后丢出去试试，夹杂着几颗高品的，再引爆了高品能源石，会不会更加混乱？
　　“值得一试！”
　　想到这，方平不再犹豫。
　　迈步走进了一家店面不大的能源石兑换铺子，铺子里人不多，分里外两间，外面，两位三品武者负责兑换，里面，一位五品武者负责看守那些能源石。
　　这些能源石，应该定期运走，方平感应到的能量波动不是太强烈。
　　方平此刻佩戴的是三品勋章，两位负责兑换的武者也没太过重视，此刻，店铺中还有两三位顾客，也在兑换。
　　方平看到其中一人，带着一个小布袋，往柜台上起码倒出了七八十块鹌鹑蛋大小的普通能源石，少说也有两三斤重，千克以上。
　　在魔武，最低等的那种，1学分1克，高等的是30学分1克。
　　方平稍微感应了一下，这不是最低等的那种，最低等的，能量蕴含度极低。
　　这种，在魔武，少说也要值三五学分1克。
　　哪怕3学分，那就是9万一克，这么多，上亿了！
　　结果，负责兑换的那位三品武者，去了后台，没一会，取出了一颗大概5克左右的小能源石丢给了对方。
　　方平都看傻眼了！
　　这什么兑换比例？
　　上亿，换了500万？
　　20比1？
　　这他么也太黑了！
　　地窟的普通大众，真惨啊！
　　就这样，那位同样也是三品的武者，还点头哈腰的道谢，一脸的兴奋。
　　普通能源石，是无法拿来修炼的。
　　就算修炼，因为杂质太多，也容易造成能量混杂，这对地窟武者而言，是极为致命的。
　　如果不能兑换，那就只能用来做一些日常生活所用，烧个饭，点个灯……
　　兑换了，才能修炼，哪怕兑换来的不多，也让地窟武者兴奋了。
　　方平这时候，都产生和地窟王城抢生意的想法了。
　　他么的，我要是也开个兑换铺子……那真发了！
　　人类是可以进行能源石能量提纯的，这也是这么多年的研究成果，当然，消耗太大，能量损耗不小。
　　这也是基础能源石和高品的，差距最高达到30倍的原因。
　　双方的实际蕴含能量差别，是没达到30倍的，哪怕最低的原矿石，一般能量纯度也在30%左右，和高品的差距也就在3倍，价值差距30倍，其中就已经包括提纯的费用。
　　再换句话说，方平在这开了铺子，利润率能高达20倍！
　　“这比抢劫还快啊！”
　　“不，抢劫是无本买卖，这个还要本钱。”
　　“也不对，这可是免费的矿工，比自己去挖矿划算多了。”
　　“……”
　　各种各样的念头，在方平脑海中浮现。
　　很快，方平又想到了什么，不对，这5克左右的能源石，也是自己的，不能让对方带走了！
　　眼看着对方要离开了，方平精神力瞬间爆发，突破700赫的精神力，此刻针对这些下三品武者爆发，简直就是核武器，瞬杀！
　　一瞬间，几位三品武者都定格住了。
　　店内，显得有些安静。
　　方平没给内间那位五品武者反应的机会，七品的武者，精神力覆盖范围一般不会少于30米，其中的强者，覆盖百米的都有。
　　方平当然不如七品的强者，可他精神力覆盖，此刻也接近10米了。
　　内间和外间的距离，差不多也在这个范围。
　　下一刻，方平精神力全力爆发！
　　内间传来一声闷哼，方平想都不想，一拳击碎金属打造的栅栏，瞬间冲了进去！
　　冲入内间，那位五品强者已经清醒了许多，看到方平闯入，开口就要暴喝。
　　此地在城内，王城治安还是不错的。
　　哪怕此刻有些混乱，巨柳神卫也不是全部都离开了，加上大量的巨柳军，胆敢在城内制造混乱，巨柳军必然会出手格杀这些家伙。
　　他刚要暴喝，方平精神力再次全力爆发，财富值不断补充着精神力。
　　周围，也被他布下一道道精神力屏障。
　　对方也剧烈挣扎起来，全身能量爆发，不断搅碎方平的精神力，换成姚成军，此刻是无可奈何的，只能硬拼。
　　方平却是不在乎这些，他财富值多，补充精神力，继续耗就是了！
　　大量的精神力不断涌出，强度不大，可针对五品武者，还是足够用了。
　　压制住了对方，方平也不耽搁，平乱刀凭空出现，一刀斩向对方的脖颈。
　　“不！”
　　虽然被精神力震慑的有些思维停滞，可面对死亡的危机，对方还是清醒了，口中喷出大量的血液，下一刻，对方挣脱了方平的控制！
　　负责镇守的五品强者，也不是太弱，应该是五品高段的强者。
　　此刻挣脱了控制，对方眼中厉色闪现，结果刚想反击，方平低喝一声“爆”！
　　无声的爆炸震荡着周围空间，周围的精神力屏障也出现一丝涟漪，接着屏障破碎。
　　方平脸色微微发白，这活果然不是那么好干的。
　　精神力自爆，有时候太凶险了。
　　稍有不慎，控制力差一点，炸伤了根基，哪怕有财富值补充，那也无法恢复了。
　　“下次不能这么干了！”
　　方平心中告诫自己一句，此刻，那位五品高段的武者，被精神力自爆炸的七窍流血，虽然没死，可思绪也被炸的停滞了。
　　这下子，方平就不客气了，长刀一挥而过，头颅掉落！
　　“杀五品高段这么轻松！”
　　方平有些沾沾自喜，却也知道，除了他，其他人恐怕是无法复制的。
　　哪怕宗师，你敢自爆精神力吗？
　　除非抱着必死的决心，和对方同归于尽差不多。
　　一刀斩杀了敌人，方平担心再来客人，也不耽搁，急忙在对方身上摸索了一下，将几块高品能源石收入囊中。
　　接着，一刀斩开了对方身后的铁门。
　　“砰！”
　　炸裂声响起，声音不小，方平却是没当回事，周围的精神力屏障，他已经再次布下，此刻，精神力屏障掀起一股涟漪，声音却是没有传出。
　　这种警戒装置，本就不防高品。
　　高品真要抢，他们也挡不住。
　　而不到高品，一般武者也难以布下精神力屏障，六品巅峰的都未必会这么干，太消耗精神力了。
　　方平没管那么多，迅速打开铁门，铁门内是一个小密室。
　　密室中，堆放着大量的低品能源石，以及少量的高品能源石。
　　方平也不客气，不管高品的还是低品的，通通收入储物空间。
　　几秒钟，方平完成了杀人抢劫的步骤。
　　下一刻，方平走出了店铺，顺便关上了店门。
　　当然，瞒不了多久。
　　下三品武者未必能察觉什么，中三品武者一旦路过，很快就可以闻到血腥味，下次，自己也许应该让人设计一点除味的玩意带来，就是不知道到了地窟有没有效果。
　　方平心里想着这些，淡然自若地从店铺中走出，混入了人流中。
　　这家店铺不大，能源石也不是太多，高品的极少。
　　方平现在考虑，要不要制造混乱，继续干大的，还是现在再摸几家小店铺，及时收手。
　　很快，方平就有了决定，先多摸几家小店铺，等到被发现了，再考虑干大的，制造混乱。
　　“也许，不该盯着这些店铺……我该盯着下面的巨矿！”
　　方平眼神闪烁，再乱一点，自己待会花点代价，在地下埋几颗高品能源石，10米范围内，他的精神力都可以点爆！
　　炸一下，把地面给炸塌了。
　　发生爆炸，到处震动，这里是外城，柳树妖就算感应到了，那也会先感应到爆炸的地方。
　　自己，也许可以趁机穿过那些柳树根所在的区域，混到地下去。
　　找个有排水口的地方，自己可以无声无息的下去。
　　“想赚钱，那就得舍得下本钱！”
　　方平心中不断盘算着利弊，几块高品能源石而已，炸了就炸了，舍不得孩子套不着狼。
　　反正自己现在还有不少，不过高品的太少，还不如多挖点低品的带走。
　　……
　　就在方平开始谋划着引爆高品，挖低品的同时。
　　秦凤青几人再次陷入了被追杀的窘境。
　　此刻的秦凤青，手中握着一块拇指大的高品能源石，微微有些不舍，太奢侈了！
　　跑路吸高品的，真的太奢侈了！
　　“吸了！”
　　秦凤青一咬牙，吸吧，浪费就浪费了！
　　最近低品的吸多了，体内能量杂质太多，再吸低品的，体内的气血之力都要造反了。
　　一边吸着能源石，秦凤青一边苦中作乐道：“咱们也奢侈一把，方平那小气鬼，这辈子恐怕都没干过这种事，他遇到高纯度的能源石，打死他都抠不出来……”
　　“是挺奢侈的。”李寒松也开始吸收高品能源石，心里却是觉得挺满足的。
　　这种能源石，自己拿来当跑路用的消耗品，也是难得有的体验嘛。
　　以后，倒是有的炫耀了，自己曾经也把修炼能源石当普通气血丹嗑。
　　可惜，此刻的方平不在，也没看到，要不然，肯定会极度鄙夷。
　　这么大点小能源石，我都懒得看的。
　　想当初，我几万亿的生命精华，那是说倒就倒，说爆就爆。
　　哪怕穷困潦倒的时候，十块八块鹌鹑蛋大小的高品能源石，那也是说炸就炸，这些人跟他比奢侈？
　　贫穷，真的限制了很多人的想象力。


第382章 老子不守了！
　　巨柳城内。
　　“戒严！”
　　一声暴喝陡然响起。
　　无数身着铠甲的巨柳军出动，封锁了所有路口。
　　大量的巨柳神卫御空而行，几位六品的战将脸色阴沉如水。
　　“所有生命石兑换行，停止兑换！”
　　一位六品巅峰的战将轻喝一声，大量的巨柳军开始进入各个兑换行进行巡查。
　　城内，人心惶惶！
　　接二连三的戒严，封城，哪怕当初和白垩城开战都没这样过。
　　如今，连敌人的影子都没看到，城内的神卫都乱了，这让不少人心中忧虑不已。
　　又怎么了？
　　外城，一家差不多是酒楼的地方，方平一边喝着味道还不错的果酒，一边感慨道：“神卫出动，再大的麻烦也会解决的。”
　　夹杂着有点含糊的口音，其他人也没在意，地窟语言统一，却是一城一音，各种口音都有。
　　方平话音落下，一位同样佩戴三品勋章的地窟武者，忧心忡忡道：“就怕神卫也解决不了，昨日强敌来犯，几位统领都……”
　　“慎言！”
　　“是是是，不敢妄议统领大人！”
　　说话那人，自己掌嘴几次，依旧不掩忧色，小声道：“又是异域强者来袭吗？这两日，王城可不是太安定，我在柳木城还有一套宅子……”
　　“柳木城也不安全，你没听说吗？这两日，周边城镇都遭了秧，好几个小镇被抢杀一空……”
　　“异域到底来了多少强者？王可以杀退敌人吗？”
　　“现在戒严，异域的人又进城了？”
　　“巨柳军招兵的事，原本还想去试试，现在还是算了吧，听说神卫死伤都过半了！”
　　“……”
　　众人还在议论着，方平陡然喝道：“异域强者，该杀！可惜王城不招外城之人，若不然，我虽是巨松城民，也要为王效力！听闻我巨松城也开始扩军，过些日子回去，我定要加入巨松军，血洗异域！”
　　见他义愤填膺，愤愤不平，有人道：“兄台有血性，不过兄台才三级，血洗异域恐怕难了。”
　　方平一脸愤怒，猛地拍了一下桌子，怒道：“实力虽弱，也不让异域武者逞威！”
　　“有志气！”
　　有人夸赞，有人摇头不语，三级武者，不算太弱了。
　　可如今异域强者来袭，统领级强者都焦头烂额，前日更有尊者境强者陨落，一个小小三级武者，再有血性又能如何？
　　说话间，一位四品的铠甲卫士走入，眼神冷厉地四处看了一眼。
　　方平起身躬身道：“大人，可有小人效劳之处？”
　　铠甲卫士看了他一眼，脸色微微好看一些，刚刚他在外面，也听到了这人说话，不过听意思不是本城中人，外城之人，王城是不招的。
　　微微摇头，铠甲卫士没有多说，恢复冷漠道：“看到异常人士，及时通报！胆敢隐匿者，格杀勿论！”
　　“是！”
　　众人纷纷应是，小心应对。
　　方平一脸的遗憾，等铠甲卫士一走，再次拍了拍桌子，恨恨道：“可恨！”
　　众人一脸无语，你确定你要去送死？
　　不过，有杀敌护城之心，勇气可嘉。
　　方平没再说话，闷闷喝着酒，顺便用脚跺了跺地，一颗高品能源石被踩入了地底。
　　酒楼中人不少，这里炸了，也能引起一些混乱。
　　话说地窟武者反应挺快的，他才抢了两家而已，这就被发现了？
　　“这次过后，巨柳城的入城制度，恐怕要变了。”
　　方平心里寻思着，接连两次被人混入，不出意外，下一次，巨柳城大概会想办法针对他了。
　　不过……能做到吗？
　　一座几百万人的大城，还和其他城池有互通，很难杜绝这些的。
　　“不知道地窟强者有没有办法弄出一套新的身份验证手续。”
　　方平觉得自己的存在，有利于地窟强者推动文明建设，一套好的身份验证手段，还是极其有必要的。
　　有利于社会的安定，加大了地窟对普通大众的管辖力度。
　　柳王，应该要感谢自己，自己的存在，也让巨柳城意识到了，他们的防卫存在很大的漏洞。
　　比如说，地下的排水管道，就该堵起来。
　　比如说，柳树妖应该加强锻炼末端根须的强度，现在的强度还是差了点。
　　再比如说，九品的柳王，没事就不要出去瞎溜达。
　　有九品强者在老巢待着，还不是柳树妖那种不能轻易移动的妖植，威慑力还是很强的。
　　柳王要是在城内，九品强者的精神力覆盖范围很大的，方平未必敢这么嚣张……嚣张到一旁就是巨柳军，他还在这喝酒。
　　“不过我也有点漏洞……地窟语口音有点重了，稍显蹩脚，要努力学习。南江地窟有南江地窟的口音，下次去魔都地窟，要注意改变，不能带着南江地窟的口音回去了。”
　　“还有，正面遇到了高品强者，也容易被看穿，要小心。”
　　他收敛了气息，躲起来还行，正面出现在人前，格外引人侧目，所以此刻的方平体表一直有精神力凝聚了能量粒子存在。
　　这些能量粒子，并不在屏蔽的范围内。
　　中低品的看不出什么，遇到高品的，细看的话，会察觉到问题的。
　　“打打游击没问题，常驻城内，哪天遇到高品，那就麻烦了。”
　　方平意识到了短板，能量屏障也不是万能的。
　　当然，也很贵，一小时消耗60万的财富值，也不算少了，常驻的话，那是耗不起的。
　　埋下了一颗高品能源石，街道外，巨柳军的盘查好像弱了不少。
　　高空中的六品强者，此刻也都消失不见。
　　方平一脸鄙夷，糊弄谁呢。
　　不出意外，现在这些人都处于最警惕的状态，自己再出去抢店铺，不到10秒，起码几百人出现在他面前。
　　“小儿科，看谁耗的过谁。”
　　方平怀疑，不止这些中低品的强者在注意，搞不好柳树妖也在注意，甚至城内可能还隐藏着高品没走。
　　之前飞出去数道高品气息，可巨柳城这边的七品强者，哪怕死了几个，还有不少的。
　　方平也没管这些人，继续喝着酒。
　　喝了一阵，方平出了酒楼，旁边不远处，就是他昨天来的时候，看到的那个大广场。
　　此刻，大广场上的武者，比昨天少了不少。
　　加上城内戒严，人更少了。
　　不过这里是周边城镇武者来交易的场所，哪怕城内戒严，这边暂时也没封闭。
　　虽然没封闭，周边也多了不少巨柳军，这些城卫军，相当跋扈。
　　看贼似的，扫过这些摆摊的武者。
　　看到一些长的有些猥琐的，很快就会有大量的城卫军围上去，方平扫了一会，好几个猥琐的家伙都被抓走了。
　　“啥意思？”
　　方平心中有些不忿，抓人，为何抓这些长相猥琐的家伙？
　　这是按照自己的模板来抓人的吗？
　　随着几个猥琐的家伙被抓，巨柳军对这边也不再太看重，留守了一些人在外围，便没再管。
　　方平走走看看，有时候蹲下看看货物，实际上却是在埋高品能源石。
　　不止高品的，埋高品的同时，方平也埋了一些低品的进去，待会被炸开了，高品的炸了，低品的乱飞，这些家伙会不会以为炸开了能源矿？
　　要是有人贪心发作，以为下面是能源矿，挖了下去，那就好玩了。
　　这就跟人类的丹药公司生产线爆炸了一样，大量的普通气血丹飞了出来，方平觉得，他要是在场，那肯定会想着里面还有高品的丹药，趁乱给自己抢一点……不过分吧？
　　至于能量波动，高品以下的武者，除非实力很强，要不然，一般武者，对能量的感应不是太明显，方平也不怕被人发现。
　　走走埋埋，埋了七八颗高品能源石。
　　加上之前在广场外也埋了几颗，方平收手了。
　　一边往外走着，方平一边期盼着，这些家伙，待会挖下去最好，柳树妖也不会察觉到自己的存在了吧？
　　走出刚埋下的那处地方10米左右，方平精神力一震。
　　“轰！”
　　一声巨响传出，天际，陡然升起七八道六品强者的气息，甚至还有一股更强的气势传来，七品！
　　“果然！”
　　方平也不意外，随着爆炸声响起，人群有些乱了！
　　方平急速往外冲去，此刻，到处都是人，也有不少人往外跑，倒也不引人注意。
　　一路跑过，爆炸声一路响起！
　　高品能源石爆炸，强度不低，一些低品武者，有的被炸的血肉横飞。
　　“生命石！”
　　有人惊呼出声！
　　“生命矿脉炸开了！”
　　此刻，有些人还没意识到发生了什么，以为是地下的能源矿炸裂了。
　　这下子，哪怕是嘈杂的人流中，方平都听到了清晰的喘息声。
　　对这些城外武者而言，获得高品生命石的难度太高了！
　　哪怕普通的低品能源石，虽然不少，可也不是那么容易获得的，富矿有高品妖兽存在，小矿脉，那也是有低品妖兽霸占的。
　　每一块能源石，不管高品低品，都是充满了血腥的。
　　当广场上被炸出一些能源石，有些武者动心了。
　　哪怕，天际有多道强大的气势正在往这边迅速赶来。
　　“轰！”
　　炸裂声没有停止，方平一路跑过，接连点爆了十多处。
　　一些店铺，酒楼，也发生了爆炸。
　　外围，无数的巨柳军和巨柳神卫迅速冲过来，一些武者以为异域强者来袭，也纷纷往外跑，瞬间和外围的巨柳军冲撞到了一起。
　　惨叫声，怒吼声，军武者的呵斥声不断响起。
　　而此刻的方平，则是打开了街道偏僻处的一个排水口，无声无息地下潜了下去。
　　就在方平刚潜下去，广场那边，陡然升起无数道晶莹剔透的根须，这些根须此刻化为杀人利器，几乎眨眼间，根须洞穿了无数武者的身体！
　　之前嘈杂的喊叫声，仿佛瞬间消失！
　　片刻后，一些战将强者和一位七品强者抵达。
　　等看到广场上尸横遍野，血色染红了广场，几位战将脸色微变。
　　这里，起码有数百位武者，如今，全部被杀了！
　　柳树妖的根须，连方平的身体都可以轻易洞穿，更别说这些大部分都是低品的武者，几乎都是瞬杀。
　　少数的中品武者，也很难挡住，尤其是在柳树妖愤怒的情况下。
　　外围的一些巨柳军，此刻不少人也有些颤栗。
　　守护神发怒了！
　　王城是柳王的，实际上也是守护神的，此刻，王城不断被破坏，被袭击，加上生命精华被盗，愤怒，是理所当然的。
　　虚空中，一股强大至极的精神力，席卷而来。
　　在广场上扫荡了一圈，很快，又深入地底开始扫荡了起来。
　　不过没有持续多久，这股精神力退去。
　　距离内城比较远，消耗太大，而且地下是矿脉，扫荡的深了，到处都是能量波动，干扰太大。
　　精神力退去，那位七品的统领微微松了口气，接着喝道：“严查！封城！所有外城之人通通抓起来，巨柳城之人，三人作保……”
　　下达了一系列的命令，这位统领微微沉吟片刻，看向几位战将道：“守护神已经封锁了内城，木柏，你带人去巨甲城请地甲统领带地甲兽来一趟，柳王必有重谢！”
　　“遵命！”
　　被称为木柏的战将也不犹豫，虽然和妖命一脉不和，可付出一定的利益，让他们帮点小忙，问题还是不大的。
　　木柏战将带人迅速离去，很快，有人低声道：“统领，还是昨日那个贼子？”
　　“十有八九！”
　　七品的统领眼神冷厉，除了他，还能有谁？
　　“你们带人封锁各地，另外，城外各要道也派人封锁……我就不信，他一直不现身！”
　　“还有，地下生命矿脉，加强防守，小心被人闯入！”
　　等地甲兽一到，看你还怎么钻地！
　　侧头看了一眼内城的那棵巨树，七品的统领微微松口气，守护神还在城内，内城无恙，外城虽然损失惨重，可死的大部分都是城外之人，死就死了。
　　没看那些尸体，统领御空而起，很快消失在众人面前。
　　统领一走，几位六品战将都有些忧心忡忡，如今，城内都不安全了。
　　“王再不回来，真要乱了。”
　　几人心中闪过这样的念头，王一直在外，尊者们也都外出不在，守护神虽强，可也只能守住内城。
　　可外城毁了，那也极其严重了。
　　如果有王坐镇城内，恐怕贼人也不敢这么大胆。
　　可此刻，王还在外面，连统领都不得不找妖命一脉求援，巨柳城这次恐怕要成为南九域的笑柄。
　　……
　　城内，几位战将希望他们的王赶快回来。
　　城外，通道口。
　　柳王的王冠都脱落了，金玉般的身体，也出现了一道道裂痕。
　　此刻的柳王，恨的发狂！
　　说好的复生之地没有太强的人过来呢？
　　是，没有绝顶王者过来！
　　可这新来的，哪怕不是绝顶王者，差距也不远了！
　　禁区的混蛋，就是这么糊弄自己的！
　　柳王恨的发狂，赵兴武却是有些奇怪，不是好几位八品，几十位七品围攻吗？
　　怎么从头到尾，都是这家伙一个人在撑着？
　　不是局势危若累卵，一刻都等不了吗？
　　怎么感觉没那么危险啊？
　　若不是回去报信的老郑值得信任，赵兴武都怀疑对方报的是假消息了。
　　根本没那么危急嘛！
　　别说高品，中低品的大军都没看到，南江地窟这边，好像不是太重视通道的样子。
　　此刻的赵兴武，恐怕也没料到，几个意外出现的家伙，其中三个引走了数百的巨柳神卫，一个伪八品，引走了一个八品，几个七品。
　　另外一个，也在城内拖住了大量的巨柳神卫和一位七品。
　　若不是后方变故连连，此刻，柳王绝不会一人在此，起码会多几位七八品强者。
　　而盟军巨松城，因为担心重蹈覆辙，此刻也有大量的七品武者留守城内，并未出动。
　　“不怎么样嘛！”
　　赵兴武觉得挺轻松的，看来南江这边局势比预料的要好的多。
　　下一刻，赵兴武暴喝一声，手中长刀陡然消失，瞬间破空而出，一刀斩向柳王头顶上空的一道树影。
　　若隐若现的巨树，无数枝条划破虚空，不断围着长刀攻击。
　　隐隐约约间，巨树被切断了无数根枝条，断裂的枝条瞬间崩碎，每崩碎一根，柳王脸色都难看一些。
　　他不是对手！
　　再打下去，恐怕要遭。
　　“其他域界，到底是怎么和复生之地抗衡的？”
　　此刻，柳王有些怀疑起来，听禁区的人说，其他域界，一城就足以抗衡对方，为何到了自己这里，意外不断？
　　柳王不知道的是，赵兴武其实也纳闷，对方没有援军就算了，此刻自己占据了上风，好像中央山脉那边也没有来人的意思，今天意外还真多。
　　瞥了一眼柳王，赵兴武也不多想，这家伙实力一般，当然，恐怕杀不了对方。
　　真要到了搏命的关头，应该会有人来救援的。
　　不过就算不能杀了对方，也要重创对方，起码让对方无力再来，也好为接下来建城减少阻力。
　　趁着对方孤身一人的机会，赵兴武也不耽搁，全力进攻，打的虚空不断发出爆裂声。
　　这边柳王还在艰难抵抗，遥远的地方，一声惊天巨响传来！
　　一棵仿佛通天的巨树，这一刻爆发出强烈到极致的光芒！
　　“出事了！”
　　柳王脸色大变，再也顾不得通道了，去他么的复生之地，禁区的人自己去守去，老子不干了！
　　下一刻，柳王转身就跑。
　　赵兴武愣了一下，也急忙追了上去，眼中闪烁着一抹疑色，啥情况，守护妖植都给干出来了？
　　这下子……有点严重了啊！


第383章 地窟太可怕了
　　同一时间。
　　方平正在地下排水管道中疯狂逃窜！
　　这下惹麻烦了！
　　他刚刚只是想弄点低品能源石，装满了储物空间就走。
　　谁知道，装了没一会，地窟这边的守卫赶到了。
　　方平没想过要炸矿脉的，实际上他也炸不动，低品的因为能量纯度低，很难发生爆炸的，哪怕精神力牵引也很难。
　　可真的是巧了！
　　昨天，大量的生命精华被释放出来，矿区的能量浓度增加了许多。
　　方平后期在矿区也抛洒了大量的能量精华，导致外围矿区的能量浓度极高。
　　能源矿脉，本就能量浓度极高，现在更高，恐怕不比核心处差多少。
　　这就跟煤矿中瓦斯浓度过高一样，其实只要再等两天，一切都会恢复原样，根本不会引起爆炸。
　　巨柳城的人，也没想到方平今天又来了。
　　来就来了，他非要扔高品的能源石当炸弹玩。
　　这下子好了，引起了连锁反应，大量的能量被点爆，直接将周围能量浓度高的区域都给点爆了！
　　巨大的能量爆炸，方平自己都被炸到了，受伤不轻。
　　不但如此，爆炸沿着外围，一直绵延到能量更充裕的核心处。
　　眼看着要引起更剧烈的爆炸，柳树妖终于憋不住了，无数根须从外城缩了回去，导致外城大面积的坍塌。
　　不但如此，为了压制能量的爆发，柳树妖不得不截断了一些引发爆发的矿脉和核心区域的连接。
　　强大的精神力蔓延到地底，开始封锁屏蔽那些能量爆炸。
　　高强度的能量爆炸，连根须都被炸裂了不少。
　　这下子，方平算是彻底惹怒对方了。
　　几百年了，柳树妖都没吃过这样的亏。
　　愤怒之下，都顾不得继续驻守内城了，柳树妖的根须拔地而起，怒火滔天之下，沿着能量爆发的方向就亲自追杀过来了！
　　当感受到远处那股滔天的气势，方平真要吓尿了！
　　老子没准备炸的！
　　他也没想到，能源矿这么容易就被炸掉了。
　　真要这么简单，人类宗师强者，哪怕博了命，也要来炸城啊。
　　可偏偏，他就是把外城给炸了。
　　这个，方平都不知道该说什么了。
　　高浓度的能量聚合是容易引起爆炸不假，可昨天不是没炸掉吗？
　　昨天他也引爆过一次啊！
　　为什么昨天没炸？
　　方平忘了，昨天追杀的人当中，高品一大把，生命精华爆炸的刹那，那些高品就用精神力压灭了引爆的苗头。
　　如果今日，地底还有几位高品坐镇，恐怕也不会轻易引发大规模的爆炸。
　　结果，此刻城内只有一位高品，还没入地，而是在地上盘查。
　　柳树妖镇守内城，也没顾上外城。
　　一来二去的，真被方平给点爆了能源矿。
　　此刻，尽管只是外围的一些低品矿脉引发了爆炸，可随着爆炸声响起，也引发了连锁反应，外城大规模的出现了坍塌。
　　柳树妖刚好又被激怒了，拔地而起，这比方平引起的爆炸更严重！
　　扎根百年都没动弹的柳树妖，此刻已经和内城几乎成为一体。
　　它愤怒之下，拔地而起，导致内城大量的建筑也出现了坍塌。
　　九品妖植愤怒之下，哪还在意那些地窟人类，它早就被这只小虫子惹的满是怒火了，昨日偷了它的生命精华，已经让柳树妖恨不得亲自杀出去。
　　现在，它也的确这么做了。
　　“卧槽，好快！”
　　感受到身后气势越来越强，一股震荡虚空的精神力四处扫荡来，方平脸都惨白惨白的。
　　他都没进内城，就是怕柳树妖出手。
　　现在算怎么回事？
　　九品追杀他！
　　愤怒的柳树妖，不但精神力扫荡，而且大量的根须，不断横扫四方，整个地下都快被它扫空了。
　　没有气息又如何！
　　方平疯狂跑动之下，总有点动静。
　　它只要一路碾压过去，那个小虫子不管躲在哪，都逃不过一个死！
　　……
　　巨柳城下，方平疯狂逃窜。
　　城上，大量的居民也在逃窜！
　　守护神发疯了！
　　伴随着柳树妖的出动，大量的建筑倒塌，砸死了无数普通地窟人类。
　　这还不算，精神力扫荡之下，柳树妖可不会顾忌那么多，总有一些倒霉的，被精神力扫中，瞬间化为烂泥。
　　大量的根须，穿透虚空，也穿透了不少地窟人类。
　　城池上空，那位七品统领噤若寒蝉，可等看到守护神有些发狂，还在一路追杀，忍不住大声道：“守护神，王城快要塌陷了！”
　　柳树妖抽走了自己的根须，地下又被扫荡一空，此刻，出现了大面积的坍塌。
　　远方，一道强烈至极的气势腾空升起，往这边赶来。
　　柳树妖也知道，柳王回来了。
　　不过距离还远，恐怕还需要一段时间。
　　也许是顾忌王城真的崩塌了，柳树妖动静小了下来，却依旧不掩愤怒之意，一股强大到极致的精神力，沿着方平逃窜的方向扫荡了过去！
　　沿途而过，凡是有生命的生物，几乎都在刹那间死亡。
　　这一刻，柳树妖丝毫没有在意这些人的死活，误杀一批人，也在所不惜。
　　精神力沿着一个方向，不断扫荡。
　　……
　　“这么强！”
　　方平此刻再也顾不得掩饰声音了，身后那股差点让他窒息的精神力波动，让方平脸色剧变！
　　精神力一路扫来，大地塌陷，泥石粉碎，方平甚至看到一些矿鼠，还没被波及，瞬间崩碎。
　　他自己，虽然距离精神力波动还有段距离，可此刻，也感觉自己的精神力被撕碎。
　　方平咬着牙关，一边狂奔，一边不断用财富值补充。
　　然而，再怎么补充，也无法抵挡，精神力还是不断被撕碎。
　　“他么的，怎么可能！”
　　方平一脸的不敢置信，他都跑出多远了！
　　那棵妖树，距离他起码上万米！
　　10公里啊！
　　这么远，精神力余波，居然撕碎了他精神力无数次，怎么可能强到这地步！
　　七品强者，精神力覆盖30-100米左右。
　　八品的，方平其实不知道能覆盖多远，可比七品的，也强不到多少。
　　300米？
　　500米？
　　500米撑破天了！
　　到了九品，怎么可能强到这地步？
　　吴川有这么强吗？
　　绝对没有啊！
　　不止吴川，方平怀疑，其他人也不会强到这地步，这棵树，绝对有点变态的过分了。
　　身后的精神力攻击，还在席卷而来。
　　方平丝毫不敢停下脚步，疯狂奔跑。
　　就在此刻，那位七品强者，也终于感受到了方平的动静，追杀了过来。
　　守护神发怒之下，不顾其他人伤亡，发动了最强的精神扫荡，此刻，大地坍塌，一切化为齑粉。
　　在这种情况下，方平的行踪就有些显眼了。
　　损失如此惨重，守护神如此愤怒，这要是还不能抓到那个贼人，他都没办法和王交代。
　　外城，几乎坍塌一小半了。
　　而内城，也倒塌了无数建筑。
　　伤亡的武者，炸死的倒是不多，被守护神杀死的恐怕有数千人。
　　其中，不少都是武者。
　　就在七品强者杀来的同时，通天的树干，闪闪发光，爆发出一道道强烈的光芒。
　　柳树妖没再移动，却是不肯罢休，精神力连绵不断地散发出去。
　　此刻，距离更远了，柳树妖不再是为了杀人，而是为了指引方向。
　　当精神力不是为了攻击，而是为了探查，可以释放的更遥远。
　　跑的轰轰烈烈的方平，想躲过探查，也没那么简单。
　　……
　　方平脸色发白，精神力多次的粉碎，让他大脑都晕眩了。
　　我就是偷点你们不要的低品能源石而已！
　　何必如此！
　　我偷的那点，还不够你们自己弄炸的多。
　　用得着吗？
　　为了这么点能源石，九品的树妖亲自动手追杀，一点牌面都不讲了！
　　你见过哪家煤矿公司被偷了一点边角料，老板亲自追杀的？
　　“轰！”
　　方平还在奔跑中，天际，七品强者出手了。
　　一掌凌空拍落，大地崩裂！
　　大量的碎石压落下来，方平脚步丝毫没有停滞，径直冲过了碎石，身上被崩裂的碎石打出一道道口子。
　　“李老头在哪啊？”
　　方平都快哭了，此刻，他被盯上了，想躲都难。
　　昨天他能在城内躲着，那是因为城内地下通道多，这些七八品强者也不想真的打坏了王城。
　　可现在，柳树妖先把外城轰塌了一大半。
　　反正已经损失惨重了，这位七品强者再无顾忌，抱着必杀的决心，出手毫不留力。
　　大量的通道被轰塌！
　　再这么下去，一旦没了遮挡物，周围通道被堵，必死无疑啊，方平可不觉得自己真的比七品跑的快，可以抗衡七品武者。
　　……
　　就在方平逃跑的同时。
　　巨柳城外30里地左右。
　　也在逃跑的秦凤青几人，个个张大了嘴巴。
　　那棵参天的巨树，爆发出巨大光芒的大树是什么鬼？
　　“这就是他们说的守护妖植吧？”
　　“应该是。”
　　“不是说不能动的吗？”
　　“鬼知道！距离这么远，我都感受到压抑了！”
　　“是巨柳城，咱们的人难道攻城了？”
　　“……”
　　30里，不算近了，距离极远。
　　可那棵大树，依旧那么耀眼，那么让人窒息。
　　秦凤青咽了咽口水，老子居然想去抢城池，活腻歪了。
　　这要是惹急了对方，死都不知道怎么死的。
　　“幸好，咱们没作死！”
　　秦凤青一脸的庆幸，之前他听地窟的武者说过守护妖植，当然，也就是听听，拿这个威胁他的那位可能是镇长的家伙，被他们几个很快打成了肉泥。
　　听听而已，谁当真啊。
　　可此刻，秦凤青庆幸不已，啥也别说了，下次，打死了也别想着进地窟的城池。
　　别的不说，就这么大的体格，压也能压死他们了，太恐怖了。
　　身侧的李寒松闷头狂奔，一声不吭。
　　你确定你不是作死？
　　身后，还有上百的地窟武者在追杀他们呢！
　　来地窟三天了，跑了三天，几乎没有一刻的停息。
　　此刻，李寒松都懒得管巨柳城怎么了，他只想找个地方休息休息，真的好累好累！
　　传出去大概没人信，一个五品的强者，会累死在路上。
　　三天啊！
　　跑了三天！
　　若不是体格强大，又吸收了不少能源石，他早就活活累死了。
　　“被几个六品，一大堆四五品追杀，这是什么样的体验……”
　　李寒松心里泛起这样的念头，又想起了王金洋的话，不被追杀的武者不是好武者。
　　现在，自己算是好武者了吧？
　　“也许，一开始，我就该跟着方平，起码不至于连续跑了三天两夜……”
　　30里地，其实距离巨柳城也不算太远。
　　对于方平他们而言，最极致的速度，也能达到接近每秒百米的速度，不要命的跑，1分钟就能跑个十多里。
　　当然，一般跑这么快，是没办法持久的。
　　不过人类的潜能，永远都是无限的。
　　当面对生命的危机，没有什么是不可能的。
　　当李寒松泛起那样的念头，远方，一声大吼传荡了过来。
　　“老李，救我啊！”
　　这时候的方平，完全顾不得暴露行踪了，他被人盯上了！
　　此刻，他已经跑出了巨柳城。
　　也不再钻洞，因为速度很慢，他几次差点被震死。
　　可再快，他也快不过七品。
　　此刻，高空中那位七品强者，带着冰冷的杀意，飞速袭来，要将他格杀当场。
　　暴吼声，也是为了让李老头知道他在哪。
　　最多30秒，他就要被追上了，追上了，那就是个死！
　　这一声暴吼，隐隐约约从远方传来。
　　李寒松神情一滞，王金洋脸色微变，秦凤青则是一脸恍然，飞速道：“卧槽，我就知道，他肯定去人家老巢了！”
　　“少废话，他被人追杀了！”
　　“咱们也一样。”
　　“不一样……追杀他的，是高品！”
　　王金洋这话一出，秦凤青脸色剧变，低喝道：“快，转向！”
　　下一刻，秦凤青想都不想，转道从侧方跑去。
　　至于救援，别逗，他们几个上去就是送菜。
　　王金洋也不含糊，跟着他一起转向狂奔，方平这小子，比他们能干，赶快滚远点，不然全都得死。
　　李寒松也下意识地跟着两人跑，跑了一会，忍不住悲戚道：“不救他了？”
　　这些人好疯狂！
　　秦凤青说方平可能去人家老巢了，他是不太相信的。
　　哪怕去了，他觉得方平也会暗中潜伏。
　　可想到之前的爆响声，之后那棵参天大树暴动，现在有高品追杀……这算潜伏吗？
　　这是真要端了人家老巢啊！
　　“救个屁，快跑，离他越远越好！”
　　秦凤青脸色通红，这次是真的丝毫不留余力开始爆肝了。
　　这要是被追上了，死定了。
　　至于方平……那家伙谁知道会不会死，死了也没办法，比他还嚣张，这他么到底把巨柳城怎么了？
　　惹得那棵大树都爆发了！
　　李寒松听到这话，也意识到自己问了蠢话，救不了方平，只会一起死，现在只能祈祷，方平赶快转向，别再朝这边跑了！
　　亏自己之前还觉得自己几人被六品追杀很了不起，可现在……
　　方平被高品追杀啊！
　　而且还不止一个，那棵树之前也在追杀他吧？
　　太可怕了！
　　方平到现在还活着，李寒松都有些难以置信，魔武的家伙命真硬！
　　“这次我要是没死，下次再也不和他们一起进地窟了！”
　　“不，下次有他们在的地窟，我打死也不来了！”
　　“不对，不止地窟，下次他们哪怕在地面，我也不去凑热闹了！”
　　各种各样的念头在李寒松脑海中闪过，太刺激了，刺激的他真的有些受不了。
　　原以为秦凤青和王金洋算是奇葩了，现在看来……小巫见大巫！
　　此时此刻，他也顾不上方平的生死了，先顾好了自己再说。


第384章 我的仇家遍天下
　　就在方平暴喝的同时，一道金光快速冲了过来。
　　爆炸声一响，李老头就知道出事了。
　　此刻，方平刚吼完，金光速度极快，飞速冲来，大喝道：“来了！”
　　下一刻，方平腾空而起，抓住了李老头的肩膀。
　　“干死他！”
　　方平剧烈喘息，愤恨地瞪着身后追来的那位七品。
　　李老头却是一声不吭，飞速朝秦凤青几人那边飞去，带着一起跑吧！
　　方平先是不解，接着一脸惊恐。
　　“你干啥了！”
　　此刻，远处两道金光闪烁，外加数道七品的气势腾空，李老头也在被追杀！
　　“被追杀半天了！”
　　李老头也无奈，先是九品的追杀他，好不容易遇到了赵兴武，追杀的被人带走了。
　　结果还没回城，又被巨柳城的两位八品拦住了，顺带着还有几位七品。
　　至于周定国那些人……好像还在被巨松城的人追杀。
　　总之，现在的地窟中，人类武者，都在被追杀中度过。
　　不对，赵兴武可能在追杀柳王。
　　李老头已经感受到了气息，不过……也许很快要反过来了，柳王联手那棵大柳树，恐怕老赵也要跑路。
　　“人类真惨啊！”
　　这样的念头，在李老头脑海中闪过。
　　弱者的悲哀！
　　都在被人追杀，何其凄惨。
　　至于远处的巨柳城，塌陷了一半，李老头就当没看见了。
　　又不是他干的，这些都是旁枝末节。
　　金光速度极快，一闪而逝，瞬间将地下三人抓起。
　　几人却是不觉得有丝毫荣幸，秦凤青满脸悲观，扭头看去，悲戚道：“两位八品，五位七品，要死了！”
　　这被追上了，必死无疑啊！
　　老子惹几个六品，都心惊胆战了，这俩家伙到底在干嘛？
　　关键你们跑路，别往这边跑啊！
　　现在好了，李老头挂着四个人在身上，速度降低了不少，眼看着就要被追上了。
　　李老头也有些着急，喊道：“来点喝的！”
　　方平脸色漆黑，怒道：“没了！”
　　“会死人的！”
　　“死了也没了！”
　　“你小子，你闹出这么大的动静，难道没抢到？”
　　李老头有些意外，你都快把人家城池弄塌了，难道没抢到生命精华？
　　方平无奈道：“抢什么啊，我刚进去，不小心炸塌了能源矿，那棵大树发了疯似的追杀我，别提了。”
　　这两人的对话，让李寒松一脸懵逼。
　　此刻，都顾不上后面有人追杀了，李寒松急忙插话道：“炸了什么矿？”
　　“能源矿啊，你不知道吗？王城地下有个大能源矿，起码能开采几千吨能源石，说不定上万吨都行。我原本准备挖一点，结果不小心炸塌了一部分……”
　　其他三人同时呆滞！
　　你真去挖矿了？
　　哪怕觉得极为了解方平的秦凤青，也忍不住道：“你这些天，都在挖矿？”
　　“没，一直被人追杀呢，抢了点能量精华，差点被追杀的上天无路，这不早上才进城准备干次小的，挖点不值钱的大路货么，没想到那个九品的大树居然发火了，非要杀我！”
　　“大路货……”
　　几千上万吨的能源石！
　　吨！
　　不是克！
　　哪怕换成克，都够他们流口水了，现在方平用吨来衡量，这小子没逗我？
　　王金洋觉得自己算是挺稳重的一人了，这时候也有些咽口水，眼神闪烁道：“真的有大矿？”
　　“真的，一座王城就是一座矿，都是超级大矿！我告诉你们，那里低纯度的能源石，就跟石头似的，到处都是！
　　随便捡捡，那就是几百斤。
　　不过这次低纯度的被我炸了不少，可惜了，起码炸了几百米长的矿道，那些能源石不知道有没有炸碎了。”
　　方平感慨道：“这其实不算什么，核心处，修炼能源石，别说人头大的，就是磨盘大的都有一大把。
　　最核心的地方，那都不是能源石了，能量精华，知道吗？
　　全是能量的河流瀑布，起码好几吨！
　　那纯度，大概百分百，丢一个人进去，不爆炸，猪都能成九品……”
　　几人陷入了幻想中。
　　一条巨大无比的能源矿脉！
　　无数高品的能源石！
　　还有能量的河流，想想都觉得妙不可言啊！
　　这时候，李寒松忽然觉得有些自卑了。
　　曾几何时，他觉得和秦凤青他们一起，抢到了好多能源石，是可以炫耀多年的壮举了。
　　现在想想……别提了，太丢人了。
　　方平还在继续诉说，叹气道：“可惜了，刚刚我看到一个磨盘大的低品能源石，想带走的，可惜带不走。后来还炸掉了，起码一两吨重。”
　　听着方平“吨”啊“吨”的，几人再次恍惚。
　　啥时候，能源石都开始用吨来形容了？
　　“咕隆！”
　　咽口水的声音响起，李老头不合时宜地叹气道：“别想了，几个小混蛋，想想咱们怎么跑吧！”
　　身后，那些身影更加近了。
　　两个八品，五个七品，这要是被追上了，肯定要死的。
　　眼看李老头跑不过对方，方平一脸的悲痛，故作姿态，想从怀里模一下，结果发现自己没穿衣服！
　　干咳一声，方平扫了几人一眼，也不管李铁头答不答应，将他的上衣撕扯了下来，裹住了自己。
　　几人这才意识到了什么，李寒松喃喃道：“你……你跑干嘛要裸奔？”
　　你跑就跑啊，你脱光了衣服干嘛！
　　此刻，几人紧挨着，一想到刚刚方平对着他们，尤其是李寒松，有些不寒而栗，这是什么特殊爱好？
　　方平懒得解释，用衣服裹住了自己，接着在身后摸了一下，手上沾了一小滴晶莹剔透的生命精华，肉疼道：“吃一点，努力跑！”
　　李老头看着这一小滴的生命精华，忍不住骂道：“这么少？”
　　“别不知足了，起码1克了，比5克的高品能源石都好用！”
　　“昨天都是几斤几斤的吃，你现在让我吃这么点？”
　　“真没了……”
　　两人说话的时候，秦凤青几人眼睛都绿了！
　　好浓郁的能量！
　　不用吃，光是感受一下，那散发出来的能量，就让几人感觉飘飘欲仙了。
　　太浓郁了！
　　这才一滴而已！
　　李老头说啥玩意？
　　昨天几斤几斤的吃？
　　他么的，这奢侈到了何等的地步！
　　自惭形秽！
　　无地自容！
　　他们几个，吸个拇指大的高品能源石，都肉疼的像割肉。
　　方平这小子，到底抢到了多少好东西！
　　下一刻，秦凤青都顾不得危险了，挣扎着伸手要摸方平，方平一把抓住他的手，骂道：“你干嘛！”
　　“方平，方大爷，给我喝一口，就一口！你藏哪了，我快死了，救救我，给我喝一口就行……”
　　秦凤青一脸的渴望，一脸的激动。
　　给我喝一口，喝一口，也许我就四品巅峰了啊！
　　李寒松咽着口水没好意思说，王金洋则是深沉道：“方平，都这时候了，咱们还不知道能不能活，给我们喝一口，恢复一下实力，哪怕死了，也要杀几个够本！”
　　“对对对……”
　　李寒松这时候马上接话道：“我也喝一口，喝一口，我们去杀敌！”
　　太诱人了！
　　啥时候几人见过这玩意，全是能量组成的精华，不喝光是想想，就知道有多爽了。
　　几人眼睛发红，秦凤青都开始伸着舌头要舔方平的手指头了，那里还有一滴呢！
　　舔一口，少说500万呢！
　　想到这，几人忽然又想到了什么！
　　方平把这玩意，藏哪了？
　　刚刚他衣服都没穿！
　　他忽然在身后摸了一下……
　　还伸着舌头的秦凤青，陡然收回了舌头！
　　到底藏哪了？
　　人体背后还有啥地方可以藏东西的？
　　几人脸色变幻不定，又是被诱惑到了，又是想到了方平藏匿的地方，都露出挣扎之色！
　　这……这还能吃吗？
　　方平这王八蛋，太恶心人了啊！
　　可这么一小滴，少说也是500万，而且不是钱可以买到的那种，价值在这，不代表就一定能买到。
　　方平可不管那么多，一脸警惕，直接将手指塞进了老李的口中搅了搅，接着在老李身上擦了擦，警告道：“别闹，我们还没跑掉呢！”
　　几人满脸的挣扎之色，看李老头一脸无所谓地吞掉了那玩意，露出惬意之态，都有些恶心。
　　李老头知不知道方平从哪掏出来的？
　　知道了，还会吃的这么爽歪歪吗？
　　方平一时间还没想到那么多，说着又道：“没了，一点都没了，昨天全都给喝了，我喝了几斤，老李起码喝了上百斤，要不你们咬他一口试试还有没有了……”
　　“嘎吱！”
　　刺耳的声音传来，秦凤青真的尝试着想咬一口试试，结果刺耳的摩擦声响起，秦凤青捂着嘴巴就往外冒眼泪。
　　太他么痛了！
　　方平拿出来的，他现在觉得有些恶心，可喝老头子血试试，他觉得还算可以，没啥恶心的。
　　没想到，差点崩碎了他一口牙。
　　李老头再次爆发了极速，有些心累，老子都懒得吭声，你有本事就咬，咬穿了算你牛！
　　见几人闹的都快忘记被人追杀了，王金洋总算镇定了下来，急忙道：“李老师，您……您突破了？”
　　李老头虽然不是南武的老师，不过这次来南江支援的强者，王金洋都认识。
　　之前，李长生可没这么强。
　　而且秦凤青一口咬下去，嘎嘣响，这算是金身了吧？
　　可突破……六品到八品？
　　这哪到哪？
　　他这么一说，其他人也才反应过来，刚刚被刺激的都快忘了这茬了。
　　秦凤青和李老头也熟悉的很，此刻一脸震撼道：“难道你吃了几百斤这玩意，就成八品了？”
　　说罢，看向方平，虎视眈眈道：“你呢？”
　　方平淡淡道：“五品。”
　　“卧槽！”
　　秦凤青这下真的忍不住了，也不在乎方平从哪拿出来的了，武者为了突破境界，啥事干不出来的！
　　别说从那拿出来的，就是拉出来的，他都敢吃！
　　压抑不住的兴奋，秦凤青低吼道：“方平，给我来一点，就一点，不要多，给我突破到五品就行……这是神药啊！”
　　何止他，其他两人再次被引发了无穷的欲望！
　　六品的李长生，眨眼八品了。
　　四品的方平，也眨眼五品了。
　　这不是神药，什么是神药？
　　尤其是李长生，一步登天啊！
　　之前，就听说过这种传闻，没想到，现在传说成了事实，几人心绪起伏，完全遗忘了后方的那些追兵。
　　朝闻道夕死可矣！
　　现在方平给他们吃一点，死了都觉得值了。
　　方平无奈，无力道：“真没了。”
　　“我不信！”
　　“爱信不信。”
　　方平说着，拍了拍李老头，无奈道：“快点吧，你体内生命精华肯定没耗完，遛着他们跑干嘛，咱们找个地方躲躲再说。”
　　李老头昨天真的吞了好多好多，哪怕重塑了金身，方平觉得肯定还有残留的。
　　老头子现在不肯爆发，肯定是等着方平出血呢。
　　这老头子，还有点良心吗？
　　自己就剩那么一点了，他还不放过，良心呢？
　　李老头闻言叹了口气，又道：“真不多了？”
　　没问有没有，肯定有！
　　方平这小子要是舍得全部花完，他都不信了。
　　“没了。”
　　“看来真不多了……”
　　李老头叹气，自己体内剩下的那么一点，不够蕴养精神力的啊。
　　不过方平不肯再出血了，也难骗。
　　没再说话，李老头体外散发出灿烂的金芒，一股强大的能量爆发出来，下一刻，速度再快三分！
　　秦凤青眼睛再次红了，好强的力量，好强大的能量！
　　“人比人……气死人！”
　　秦凤青一脸无奈，很快，恢复了斗志！
　　授人以鱼不如授人以渔，方平能拿到这么多东西，因为什么？
　　因为敛息的关系！
　　“方平，教我敛息术怎么样？我出100万当学费！”
　　“滚！”
　　“500万！”
　　“滚不滚？”
　　“1000万！”
　　秦凤青红着眼，多少我都学了。
　　方平懒得理会他，回头扫了一眼，朝远处几人挥了挥手，再见了！
　　巨柳城被自己这么一弄，短时间是没办法再去了，再去，那棵妖树就是拆了城池，也要把他大卸八块，这个意识方平还是有的。
　　好不容易进城一趟，结果闹成这样，方平现在有些后悔了。
　　早知道，该动静小一点的。
　　那个矿，原本就是他的私人矿藏，现在，难说了。
　　“地窟还有别的城，不对，这边恐怕都有防备了，下次，下次去天门城或者别的地方去偷……”
　　心里想着这个，方平再看看自己装的半满的储物空间，略显遗憾。
　　没能装满一空间，太遗憾了。
　　就跟石头似的，胡乱扔地上的能源石，自己居然都没能把储物空间装满，不得不说，这次真的有些亏了。
　　“卡古！”
　　就在这时，一声穿透虚空的怒吼声，从远处升起，震的虚空都在动荡！
　　那愤怒到极致，杀意浓烈到极致的吼声，让方平情不自禁打了个寒颤，算了，巨柳城真的不能去了，那位柳王大概要疯了。
　　巨柳城死伤无数，城池被毁大半，地下矿脉被炸断一大截。
　　这时候，对方没气的自爆都算强者心态好了，换个人，真能气的爆炸。
　　方平打冷颤，其他几人也差不了多少。
　　几人都安静了下来，面面相觑，这次算是把这位城主得罪死了，下次，遇到他们，对方恐怕不会当蝼蚁对待，那是必杀。
　　要知道，地窟九品，哪怕遇到一些弱者，也未必会出手杀人的。
　　接着，几人又看向方平，这是你的仇人，咱们只是杀了一些外围的武者而已。
　　方平仿佛知道他们的意思，淡淡道：“他又没见过我，我的气息他都没感受到，倒是你们几个，恐怕真被记住了。”
　　柳王没见过他们，可这几个家伙被人追杀了那么久，样貌，气息，那是铁板钉钉的被人记住了。
　　要杀，那也是先杀他们几个。
　　方平站在柳王跟前，他都未必知道是方平拆了他的王城。
　　几人脸色瞬间变了，李寒松欲哭无泪，我保证，我保证下次不来了！
　　好处没捞到多少不说，黑锅全背了。
　　这才五品，被九品惦记上了，哪敢再来。
　　方平也有些唏嘘，喃喃道：“在地窟的仇家，有点多了，三个九品，好几个八品，七品的一大把……”
　　柳王，柳树妖，这俩是必杀他。
　　天门城主，方平是必杀对方。
　　这三个九品，那是铁板钉钉的死仇。
　　这还没到九品，有点危险啊。
　　几人同时无言，李老头都不吭声。
　　你是天下独一份！
　　多少武者，中品的时候，和高品照面都没打过。
　　你倒好，七品的按一大把算了，九品的都有好几个。
　　再这么下去，等方平到了七品，也许九品都可以按照一大把计算了，到底多少，难说。


第385章 眼皮子都别这么薄
　　轰！
　　巨柳城，再次传来剧烈的爆响声！
　　愤怒至极的柳王和大柳树，感受到赵兴武的气息传来，都顾不得就在王城了，大柳树拔地而起，无数树枝如同手臂一般，抽爆了虚空！
　　柳王愤怒之下，聚集天空的无数能量，引入体内，雷霆一击打出，虚空爆裂，炸出了第二个太阳。
　　两位九品强者愤怒爆发，哪怕赵兴武实力极强，也被打的倒飞几十里，二话不说，拔腿就跑！
　　疯了！
　　南江地窟的强者是疯子吗？
　　他都看到两位九品全力爆发之下，大地撕裂，城墙倒塌，无数地窟民众瞬间惨死的场景了。
　　这么凶残！
　　这还是第一次进入地窟吧？
　　难道这里的强者都这样？
　　难怪老郑回去说南江地窟一战，惨烈无比，就现在这情况，吴川能活着都稀奇。
　　几位九品连老巢都不在乎，见人就拼命，吴川没死，真的值得庆幸。
　　赵兴武一脸的懵逼，真的，地窟他也打过好几个。
　　可这种拼命到极致的城主和妖植，真的少见。
　　他只是追来看看，并没有想着现在搏命。
　　可对方呢，二话不说，都不管城民死活，看到他就全力爆发，这也太好战了！
　　换成在别的地窟，他可以理解，大家打了几十年上百年，都死伤惨重。
　　可这里，才来啊！
　　“不过……谁把城池给弄塌了？”
　　看着远处那微弱的金芒，赵兴武忽然又想到了什么，喃喃道：“不对啊，我一开始遇到李长生，他……他什么情况？”
　　赵兴武现在是一头雾水！
　　李长生没死，然后给他引了个九品过来。
　　这个九品，没去围杀吴川，而是来追杀李长生。
　　这是一个很奇怪的地方，按理说，对方要追杀，也该追杀吴川才对，对强者而言，一般都是先围杀最强者，剩下的都是刀俎鱼肉。
　　可刚刚遇到的这九品偏不，而是选择追杀李长生，难道是因为李长生杀了对方的八品？
　　另外，对方城池被打爆了，谁能在有妖植镇守的情况下，打爆对方的城池？
　　吴川？
　　不对啊，吴川的气息，他到现在还能感受到，在远方呢！
　　李长生干的？
　　李长生都能在九品妖植的眼皮子底下打爆城池了？
　　赵兴武带着浓浓的不解，算了，不管了，这俩九品现在处于狂暴状态。
　　第一次进地窟，不是为了打生打死，是为了站稳脚跟。
　　这时候，和对方搏命没太大的意义。
　　而且……他走了，两九品也不追，就守着老巢了，这算啥？
　　“不去通道了吗？”
　　“不打了？”
　　“南江地窟的局势，真的有些看不透啊。”
　　“……”
　　赵兴武这一生，去过的地窟真不少。
　　国内的地窟，加这个23个，他几乎都去过。
　　可南江地窟这边，真的有点看不透。
　　充满了诡异的气息！
　　距离通道口最近的这个城池，现在城内俩九品，居然缩回去不打了，奇了怪了！
　　赵兴武晃着脑袋，算了，不管了，去帮吴川，然后回通道口再说！
　　……
　　一个多小时后。
　　通道口。
　　吴川和赵兴武一脸茫然，半晌，赵兴武绷不住了，询问道：“怎么回事？不打了？这就让我们建城了？是不是有阴谋？”
　　没那么容易的！
　　以往，在地窟开辟据点，那是不打到无能为力的地步，对方不会放弃的。
　　因为地窟占据了天时地利，人类又不能派出太多的强者，要不然，也会引出更多的强者。
　　所以，一般情况下，人类进入的九品，都是一到两位，第二人也很少出手，主要是为了防止对方先出手。
　　现在呢？
　　南江地窟局势不算好，两城合力了，赵兴武这才进入出手。
　　可赵兴武感觉自己都没厮杀，然后就没人来攻击了。
　　一边是守着老巢不出，另一边也是匆匆忙忙回到老巢，不肯再来。
　　吴川也很茫然，皱眉道：“也许是有阴谋！不过不管了，当务之急，是占据通道，开辟据点！时间拖的越长，对我们越有利！
　　只要通道彻底稳固，我们守住了这里，那我们的人就可以随意出入。
　　到时候，进可攻退可守，比现在强。”
　　众人冒险进入地窟，就是为了后方的安定。
　　之前担心地窟的人先出去，所以冒死进入。
　　现在地窟的人不但不出去，而且还守在老巢不动，那他们也不会主动去找事，等着吧，看谁耗得过谁。
　　两人尽管不太明白，到底为啥，可这是好事。
　　要是每个地窟的人都这么明事理，那说不定都打不起来。
　　想归想，两人也不敢放松。
　　吴川更不敢，他可没忘记，第一天进入，这边对通道的看重。
　　倾巢而出！
　　差点围杀了他们全部！
　　若不是最后李长生爆发，击杀了一位八品，打乱了局面……
　　对，李长生！
　　吴川忽然道：“长生怎么回事？”
　　赵兴武一脸疑惑地看着他，你问我？我还没问你呢！
　　李长生什么情况！
　　两人面面相觑，都有些头大，到底怎么了？
　　现在的局势，有点看不懂啊。
　　……
　　同一时间。
　　距离通道600多里，距离巨柳城300多里的地方。
　　几人小心翼翼地从地底爬了出来。
　　看着方平熟络的样子，李寒松憋不住了，低声道：“你……你打洞挺快的。”
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“挖矿必备技能，你不会说明你没见识！你看秦凤青他们，谁打洞不厉害。”
　　秦凤青倒是没觉得有什么不妥，吐了口泥巴，摇头道：“好久没打洞了，怎么，你没挖过矿？”
　　说这话的时候，秦凤青看李寒松有些异样了，啧啧嘴道：“不会吧？我三品就挖过几次，不过没挖到而已，你挖都没挖过？”
　　“那个……”
　　李寒松再次自惭形秽！
　　原来，打洞是专业技能，我居然不会，太丢人了。
　　说着，李寒松看向王金洋，南江地窟才刚开，你也不会吧？
　　王金洋轻笑道：“别听他们瞎说，钻洞主要是为了躲避追杀，我们的气息太显著，不过钻个几十米的深洞，一般的七品都难以发现我们。”
　　换言之，我也会挖洞，挖的还算熟练。
　　“其他地窟都是这样生存的吗？”
　　李寒松忽然有些同情他们了，原来，其他地窟的环境这么恶劣！
　　他这辈子，只去过京都地窟。
　　在那里，武者不是这样的。
　　在那里，武者都是正面厮杀的，在那里，也很少会被人追杀的。
　　原来，京都地窟，是不同的。
　　李老头瞥了他一眼，傻叉！
　　谁他么靠打洞生存？
　　这几个小王八蛋，太浪了，经常被追杀，从三品被追杀到五品，还在被追杀，有几个这样的？
　　其他地窟，包括魔都地窟，人类就算出城，也是不会太深入。
　　如今，都形成了拉锯战，深入敌后被人追杀的时候不多。
　　你以为人人都跟这仨家伙一样，没事干就去撩拨高品？
　　看着李寒松一脸敬佩、同情的表情，李老头觉得，这家伙还是趁早回去，要不然，迟早死都不知道怎么死的。
　　这仨人被追杀习惯了，怎么跑，跑多快，如何节省体力，如何保持战力，那都是有经验的。
　　李寒松，显然缺乏一点这种经验。
　　关键时刻，可是谁跑的慢，谁缺经验，谁最先死的。
　　没人再管李寒松，方平吐了口气，开口道：“巨柳城是没办法再去了，不过我知道巨松城的位置……”
　　李老头摇头道：“九品的战斗停止了！”
　　九品战斗，能量潮汐涌动，哪怕没有动静，感应还是有的。
　　现在，一点动静都没。
　　方平脸色一变，“巨松城的人也回去了？”
　　“大概吧。”
　　“那咱们怎么办？”
　　方平头疼了，摸着下巴道：“要不去白垩城，妖植镇守城池，根须密布地下，其实打洞过去很危险的。可妖命一脉就没那么麻烦了……”
　　其他三人都听的不是太明白吗，李老头却是摇头道：“第一，人类进入地窟，绝不会主动去招惹妖命一脉，这点是铁律，除了京都地窟。
　　第二，妖命一脉，你以为人家一点手段都没有？
　　地底，也是有妖兽生存的，而且有的极强，我就遇到过地底生存的妖兽，高品的，还是一窝！”
　　方平咽了咽口水，经验，家有一老如有一宝啊！
　　他都没意识到这点，或者说，大量的财富，让他遗忘了这点。
　　也是，妖命一脉没点本钱，岂不是早就被人挖空了地底的能源矿？
　　地底有高品妖兽，那可是比妖植更难缠。
　　妖植，好歹也只是根须在地底，实际上还是生存在地面的。
　　像柳树妖，它在地底就发挥不出太强的实力，只有处于它的根须范围，它才能发挥出来。
　　妖兽，地底妖兽，那可是专业的，论打洞能力，自己拍马不及。
　　真要遇到了，也许马上就被杀了。
　　方平再次头疼，冥思苦想道：“那现在抢谁？”
　　李寒松实在憋不住了，马上道：“还去抢吗？要不还是去通道那边吧，李老师不是说，九品的战斗停止了吗？”
　　为何，你们的想法如此特殊！
　　为何，你们只想着去抢谁？
　　没地方可抢了，这几个家伙居然显得很茫然，完全忘了，可以回通道那边的！
　　他们进入的目的，最大的目的，不是为了据点的建立吗？
　　如今，九品战斗停止了，李老师也说来援军了，赵盟主来了，这时候，去和九品汇合才是最安全的啊！
　　秦凤青一听这话，先是愣了一下，接着不甘心道：“不行！要不这样，再去抢几个镇子……不对，李老师在这，咱们去抢小城！我知道一个小城的位置，就上次咱们绕过去的那个，去抢了那个！”
　　方平感兴趣道：“距离巨松城远吗？”
　　“大概80里地。”
　　“有些近了啊。”
　　方平微微蹙眉道：“九品的速度太快了！都突破音速了。”
　　在地窟，因为能量浓郁，音速传播要慢一些，可方平觉得，极限300米/秒还是有的。
　　九品的爆肝，三分钟恐怕就能奔袭80里地，很可怕的。
　　之前，柳王在通道口那边大战，距离接近500里，爆肝的情况下，对方半小时不到就赶回来了。
　　当然，这种极速，哪怕对九品而言，也够呛。
　　可80里，对于现在愤怒至极的柳王而言，哪怕伤害再大，恐怕也要杀过来的。
　　“方圆300里，都悠着点吧。”
　　李老头幽幽叹息一声，你们几个，杀了人家那么多武者，灭了那么多村镇，连王城都毁了一半，现在再活动，柳王恐怕连城池都不守了，拼了命的也要干掉这几个家伙。
　　“难道回去？”
　　方平想了想，叹气道：“那先回去吧。”
　　说罢，看向其他几人道：“你们等等，我去取点东西，老师，带我过去一趟。”
　　李老头知道他要干嘛，点头道：“那就去一趟，你们别乱跑，待会就回来。”
　　说完，抓着方平离开。
　　他俩一走，秦凤青一脸深沉道：“你们猜，他到底藏了多少好东西？”
　　看了看自己身上的小包裹，秦凤青不用看都知道，修炼能源石大概20克，普通的200克左右，药材若干，被揉成团的金属若干。
　　算下来，收获不算低，三五千万还是值的。
　　而且这两天，也吸收了不少能源石。
　　三天时间，赚了不少。
　　王金洋和他差不多，李寒松稍微少点，因为抢的没他们快。
　　至于方平……到底抢了多少？
　　李寒松想了想道：“他被追杀的这么惨，我看，应该也不多吧。”
　　好东西再多，也要带的走才行，方平被高品追杀，能藏起来多少？
　　几人说了一会，很快，方平回来了。
　　此刻的方平，换回了自己的衣服，腰配长刀，背后背着一个巨大无比的兽皮袋！
　　当然，装的不是太满。
　　可那沉甸甸的模样，让三人不由得面露惊色。
　　别跟老子说是能源石！
　　是书籍对不对？
　　是普通的金属对不对？
　　是兽肉对不对？
　　方平可不管他们，背着兽皮袋走了回来，遗憾至极道：“到处都是能源石，高品的满地都是，老子就背了一袋普通的能源石回来，这次真的亏大了！”
　　“砰！”
　　秦凤青被方平一拳打飞了出去！
　　这家伙疯了吧，我的东西，当着我的面你也敢抢？
　　秦凤青疯了，王金洋都眼红了！
　　他活这么大，就没见过用兽皮袋背能源石的！
　　南武库存都没这么多！
　　同样是人，同样都是五品……不，方平之前才四品，都进来三天，这差距太大了，他也想抢！
　　抢方平，比抢地窟王城应该简单点。
　　“原来……能源石真的可以用背着来形容的？”
　　这一刻，李寒松倒是没想抢，他只是茫然，在京都，宗师出去有时候会开玩笑，说“等你背一袋能源石回来。”
　　当然，也只是玩笑。
　　可现在，事实告诉他，真的不是玩笑！
　　能源石，可以用“背一袋”来形容的。
　　方平虎视眈眈地盯着几人，喝道：“别闹，我这点算什么，王城地下，能源石如山，想背多少袋都行，装一火车皮都没问题，你们几个，眼皮子别这么薄，见识真少！”
　　身后的李老头悄悄咽了咽口水，老子见识不少，可长这么大，除了在魔武的仓库见过这么多的，也没在其他地方见过。
　　方平要不是自己人，他现在敲晕了方平打劫的心都有。
　　就这，还未必是方平的全部！
　　起码，生命精华他没看到。


第386章 各有各的故事
　　决定回通道口和九品强者汇合，几人也不耽搁。
　　不过一路上，方平极为警惕。
　　秦凤青见他瞥了自己好几次，忍不住恼羞成怒道：“老子没准备抢！”
　　关键抢不过！
　　现在的他，真的干不过方平了，一拳就被方平打飞，别提多惨了。
　　方平没理会他，抓着李老头的肩膀，提醒道：“小心点，应该没脱离危险，不出意外，在回通道口的路上，有敌人伏击我们！”
　　此地，距离通道口600里。
　　人类武者，不管跑多远，回通道口是一定的。
　　之所以这么肯定地判断有伏击，因为……财富值没涨！
　　这意味着，其实几人还没脱离危险。
　　方平话音一落，秦凤青和王金洋速度极快，瞬间也抓住了李老头的胳膊，李老头虽然不是真八品，速度却是极快，不比八品慢，跟着他跑，跑的更快。
　　李寒松慢了一拍，见三人都抓住老李的胳膊，一脸讪讪，也上前抓住老李的胳膊，歉声道：“李老师辛苦了。”
　　李老头也不废话，却是提高了警惕。
　　至于李寒松反应慢一点……习惯就好。
　　哪像那三个小崽子，一说有危险，几个人恨不得马上黏在他身上。
　　方平精神力四散，一边探测情况，一边低声道：“如果没有八品的话，能干掉他们吗？”
　　如果伏击他们的是七品，未必没希望干掉的。
　　李老头微微摇头，小声道：“不具备碾压的优势，也不是围杀，很难防止对方跑掉。”
　　此刻的他，哪怕一对一，都未必可以留下一位七品强者。
　　方平有些遗憾，轻叹道：“你六品斩八品，现在反而变弱了。”
　　李老头一脸无语，懒得理会他，想了想却是道：“我拳脚功夫一般，回去给我打造一柄神兵长剑，我蕴养一段时间，回头杀给你看！”
　　说起神兵，方平来了兴致，连忙道：“打造神兵需要什么条件？”
　　神兵可是很强大的，周正阳用神兵自爆，堪比宗师自爆。
　　手持神兵的周正阳，实力极强，当初以五敌九，周正阳功不可没。
　　“神兵也被称为虚无之兵，和精神力具现一样，可虚可实，其中最重要的原材料，其实也和精神力有关。”
　　李老头低声道：“最少，需要七品境高品妖兽的心核和脑核，熔炼一体。
　　加入部分珍贵的稀有金属材料，另外还要加不少其他辅料。
　　比如高品妖兽的骨骼，高品妖植的经蔓……
　　最后，高品武者自己用精神力和气血蕴养，融入己身，这便是神兵。
　　换言之，一柄神兵，大概就相当于一个完整的高品妖兽或者妖植……”
　　方平闻言小声道：“那中品武者可以打造吗？”
　　“想太多了，现在的你还不够格，掌控不了。”
　　李老头摇头道：“神兵，一般都是用天地之力催动，我应该也可以用，但是未必可以发挥神兵的全部功能，你的话，掌控都难，拿到手，未必比现在的荡寇刀好用。”
　　“平乱刀。”
　　方平更正了一句，早就改名了。
　　说罢，方平又道：“这么说，一柄神兵，价值还在一具高品妖兽尸体价值之上？”
　　“那是当然。”
　　“挺贵的。”
　　高品妖兽，人类杀的多吗？
　　很少！
　　人类一般不会特意去猎杀那些高品妖兽，有的高品妖兽，那是扎堆的。
　　地窟这个大敌还没解决来着，现在杀妖兽，一旦惹得妖兽暴乱，那就是平白无故给自己招惹大敌。
　　当然，很少不代表没有。
　　一些强者，会进入一些绝地探险，有时候遇到了，那也会猎杀的。
　　而且，在地窟，有些强者是有妖兽坐骑的，或者说伙伴也可以。
　　人类的一些强者，也有坐骑，这点方平听人说起过，不过一般九品才有，而且数量不多。
　　有些猎杀的妖兽，便是来自这些人。
　　这些年来，人类这边也积累了一些存货，拥有神兵的武者不多，但是也不是太少。
　　九品的一般都有，八品的未必，七品的看家底、看运气。
　　李老头闻言笑道：“是挺贵的，方平，考虑一下，给我弄一把剑如何？”
　　李老头觉得，自己未必能买得起，太穷。
　　可方平有钱啊！
　　正宗的土豪！
　　别的不说，能源石，生命精华，这些都是值大钱的。
　　生命精华要是够多，直接换一柄神兵都够了。
　　方平黑着脸不吭声，李老头现在也盯上他的小金库了，就不脸红吗？
　　“方平，考虑考虑，我要是有了神兵，杀七品如杀鸡，杀八品，那也未必没戏，杀九品……”
　　好吧，李老头觉得不能吹了，再吹下去，方平真给他招惹几个九品回来，他怕自己心脏会爆。
　　不是没可能，可能性很大的。
　　“没钱！”
　　方平不想理他，又道：“对了，魔武的几位宗师，有神兵吗？”
　　“都没有。”
　　李老头摇头，穷啊！
　　哪怕吴奎山，虽然是校长，可校长不代表就有钱，校长也很穷的。
　　看看这次进入的宗师就知道了，九品以下，就周正阳一个人有。
　　为何？
　　人家有钱啊！
　　正阳武道馆，遍布南江，全国各地也都有。
　　加在一起，百家武道馆可能都有。
　　一家武道馆，一年入账千万还是不难的，每年10个亿的收入！
　　正阳武道馆开了也有不少年了，周正阳身家不说百亿，几十亿那是绝对有的，其他人可没他这身家。
　　何况，周正阳也会进地窟狩猎。
　　说起神兵，方平想到了周正阳，七品宗师，好像就周正阳有神兵。
　　方平想到了，王金洋也想到了。
　　方平倒是知道一些宗师大战的情况，王金洋却是早早离开了，这些天一直在外面躲避追杀，还真不知道具体情况。
　　从见面到现在，他也没来得及问。
　　此刻，方平说起神兵的事，王金洋忽然道：“李老师，当日大战，其他几位宗师，如今情况如何了？”
　　李老头瞬间闭嘴不言。
　　方平倒是没在意，小声道：“其他人我不知道，周馆长战死了。”
　　他走的时候，周正阳已经自爆了。
　　“战……死了？”
　　王金洋眼神瞬间黯淡了下来！
　　坊间都传闻，王金洋背后站着一位宗师，并非南武校长。
　　那不是传闻！
　　是事实！
　　而那位宗师，不是别人，是周正阳。
　　其实也不是什么秘密，王金洋刚进一品期间，缺钱，南江任务不多，为了赚钱，去武道馆当兼职教习是赚钱速度较快的一种方式。
　　而南江最大的武道馆，那就是正阳武道馆。
　　期间的过程，无外乎这一老一少看对眼了，周正阳觉得他是可造之材，点拨了几句。
　　也不算太过照顾，宗师其实也不会特意照顾那些天才。
　　就算是方平，哪怕在魔武，其实也不算被特别照顾，该给你的会给你，不该给你的，都需要你自己去争取。
　　天才之所以是天才，并非不劳而获，而是在同样的公平条件下，你自己可以获得更多。
　　不过周正阳看好王金洋是事实，无论王金洋一品南行，还是三品北行，周正阳的存在，都为他减少了很多阻力。
　　一位七品巅峰的强者，手持神兵，甚至不比一般的八品影响力差多少。
　　要不然，单独一个南武校长，未必能让他顺利北行。
　　无敌路，有很多人在走。
　　然而走无敌路的这些人，仔细观察，你会发现，背后都有强者支持。
　　没有强者支持，你想打谁就打谁？
　　你想扫别人的面子就扫别人的面子？
　　你想同阶对战，别人就一定要和你同阶对战？
　　你一个低品武者，哪来的底气？
　　周正阳并非王金洋的导师，也不是他的亲人，只能勉强算忘年交，老一辈强者对后辈多几分看好和照料。
　　纵然如此，当听到周正阳战死的消息，王金洋心中还是抽痛。
　　死了！
　　自己导师深陷地窟，九死一生！
　　自己交好的敦厚长者，也战死在地窟。
　　校长呢？
　　总督呢？
　　南江几大宗师，其他人如何了？
　　这就是弱者的悲哀吗？
　　余光中出现方平的身影，这一刻，王金洋忽然有些嫉妒和羡慕了。
　　他都不知道自己在羡慕嫉妒什么！
　　可心中就是说不出的难受。
　　我的导师，生死不知，我的忘年交，死在眼前，却是无能为力……
　　“变强！”
　　“我还不够强！”
　　没有哪一刻，王金洋比此刻更渴望强大起来。
　　如果我是宗师，如果我是八品九品，那当日导师就不会陷入地窟，周馆长也不会战死在地窟……
　　这一刻，王金洋沉默的如同即将爆发的火山。
　　感受到气氛有些不对，方平没再说话。
　　他虽然也是南江人，可他的武道起步，是从魔都开始的。
　　他交好的强者长辈，都在魔都。
　　李长生，吕凤柔这些人，也都还活着。
　　王金洋情绪的变化，让他明白，周正阳，也许和王金洋有些关系，具体如何，他没去问。
　　当日，李老头差点战死当场，他也难受。
　　一个你陌生的武者战死，你会敬佩，会同情，会伤感，却少了几分感同身受的悲伤。
　　而当你熟悉的武者，或者亲人，战死在地窟，你不会再感到敬佩，只有无能为力的悲哀。
　　……
　　随着王金洋沉默下来，其他人都没再说话。
　　话多的秦凤青，依旧表现的吊儿郎当，仿佛一切都不在意，脑海中却是闪过一幕幕场景。
　　悲伤，只属于弱者。
　　他秦凤青，不想当弱者，不想一直悲伤。
　　很早以前，他的父亲战死在了地窟，他的母亲以泪洗面，持续了很多年。
　　长大以后，进入魔武，他感受到了更多的悲伤和无奈。
　　进入地窟，队长战死，队友战死。
　　直到后来，他父亲的老师，自己的半个老师，那位老人也战死。
　　一次次的挫折、悲伤、无奈，都让秦凤青明白，这一切的根源，在于他太弱。
　　所以，他想变强。
　　用尽一切手段去变强！
　　他的资质不算太好，极少极少有人知道，他秦凤青是一次淬骨的武者，没能达到二次。
　　可他这位一次淬骨的武者，做到了很多人一辈子都没做到的事。
　　他在毕业前，达到了四品境！
　　而且，还有望进入五品境！
　　这样的进度，都让人遗忘了，他武道资质一般，他有如今的进境，都是他一次次搏命得来的。
　　外人只知道，他秦凤青很嚣张，很猖狂，三品敢深入地窟数百里。
　　可那些家伙，也不想想，他能修炼到三品，岂是真的傻，深入地窟不危险吗？很危险！
　　可深入，才有机会。
　　在魔都，不深入地窟，外围早就没有太大的收获。
　　不深入地窟冒险，也许到现在，他还在三品初中段晃悠，哪有这么快进入四品高段。
　　三品之前，他进境不快，大二都还是一品。
　　可三品之后，他进步比三品之前还快，又有几个人在意过这点。
　　武道强者，各有各的故事，各有各的动力来源。
　　如今的秦凤青，早已习惯了将各种情绪掩藏，强者不需要外人的同情。
　　……
　　沉默中，李老头速度飞快，开始接近通道。
　　一直释放着精神力的方平，陡然脑袋一震，低喝道：“跑！”
　　声音未落，两道金色身影瞬间闪现。
　　李老头早有戒备，毫无交手的心思，身上爆发出强大的能量波动，脚下腾空，眨眼间越过了两位八品的围堵。
　　更前方就是通道所在，只要靠近通道百里，这些地窟强者不敢再追下去，除非九品来袭。
　　论实力，李老头未必比得上任意一位八品，可只跑不战，八品强者也很难围杀他。
　　除非，真的被堵住了。
　　李老头只跑不战，后方两人也紧追不舍，一道道强大的能量波动从后方袭来。
　　方平几人都不再保持沉默，纷纷行动，几人死死抱着彼此，迅速窜到了李老头前面，八品的攻击，他们可承受不住。
　　李老头后背散发出强烈的金芒，不管不顾，继续飞奔。
　　这时候，之前略显悲伤的气氛散去，杂乱中，秦凤青还有心思骂人，低声叱骂道：“铁头，别顶着老子，顶方平去！”
　　此时此刻，四个人缠在一起，最前方是方平，死死抱着老李的腰，后面三人也都拉着他不敢松手。
　　李寒松在最外围，听到秦凤青叱骂，也是无奈至极道：“你们比我快，我有什么办法。”
　　秦凤青和王金洋动作都不慢，方平一躲到前面，这俩家伙马上跟着绕到了前方，他最后一个，不在外面还能夹进去不成？
　　秦凤青咕哝一句，没再叱骂，算了，这家伙在最外围也好，前方再来人，第一个打死的也是他，被顶几下也不用在意太多。
　　带着四个人的李老头，跑的也不慢。
　　对于七八品强者而言，几个人的重量而已，不算什么。
　　哪怕这几个家伙，都挺重的。
　　一边跑着，李老头一边散发出强大的气血之力，提醒通道那边的九品，快来接应他。
　　没多久，就有了回应。
　　前方，两道强大的气势升起，吴川和赵兴武，已经感应到了这边的情况。
　　随着两道气势的移动，后方的追兵，速度渐渐慢了下去。
　　“安全了！”
　　这一刻，众人都松了口气。
　　方平也松了口气，当两道强大的气势赶来，追兵退去，他的财富值终于出现了变化，这意味着，这些人真的放弃追杀了。


第387章 该找下家了
　　趁着人还没到，方平迅速查看了一下自己的财富值增长情况：
　　财富：119亿8000万
　　气血：1800卡（3999卡）
　　精神：560赫（729赫+）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“这么少？”
　　方平忽然闷哼一声，一脸的不满！
　　“啥？”
　　秦凤青马上接了一句，方平懒得理会他，心里却是狂骂！
　　老子带回来不少能源石好不好！
　　少说，三四百斤还是有的。
　　当然，兽皮袋里没这么多。
　　要是有400斤的话，那就是20万克，如今只涨了百亿的财富值，岂不是意味着，也就5万1克左右？
　　这代表，他带回来的能源石，纯度真的很低。
　　这么多，价值才百亿，更别说其中还夹杂着一些高品的能源石了。
　　而方平原本打算的是，起码带会几百亿价值的能源石。
　　现在，少了一大半。
　　“我累死累活的，冒着被九品追杀的风险，结果就这么点收获……”
　　方平心中哀叹，至于眼前的数字瞬间变黑，他也没在意了。
　　黑就黑吧，不黑怎么升级。
　　这一次升级，速度快了不少。
　　方平原本觉得，系统想升级，起码要等以后公司做大，完成融资了。
　　现在看来，倒是不用这么麻烦了。
　　方平这边还在说着话，后方的金身强者已经彻底退去，两道身影也从天而落，瞬间降下。
　　“长生！”
　　吴川看到李长生，心情瞬间好了不少，李长生还活着。
　　等看到方平几人，吴川是真的有些惊讶了，四个都活着！
　　要知道，当日来的人，这四个小家伙是最弱的，没想到全都没事。
　　此刻，吴川满肚子疑惑，比如李长生为何还活着，活着，那又为何突破到了八品……不对，吴川隐隐察觉到有些不对劲了，李长生，真的是八品吗？
　　不过此刻不是问话的时候，赵兴武迅速道：“走，先回通道口！”
　　几人也不耽搁，迅速朝通道口飞去。
　　看到方平四个人树袋熊似的缠着李长生，吴川飞着飞着，忍不住道：“自己御空，对方没追来！”
　　几人仿佛没听到一般，自己飞，岂不是要耗费气血，而且飞的慢了，落在了后面，被人追杀了怎么办。
　　就连李寒松，这时候都不想御空了，太累。
　　这几天，他真的跑的筋疲力尽。
　　……
　　几分钟后，众人抵达了通道口。
　　正在此地防守的周定国微微松了口气，接着忍不住看向李长生。
　　这家伙，真没死！
　　没死就算了，那金光灿灿的肉身是什么情况！
　　此刻的李长生，浑身金光闪烁，显得格外耀眼。
　　李老头一脸矜持，笑着落地，也不多说。
　　方平见几人都露出询问的表情，轻笑道：“李老师还没到八品，不过提前铸就了金身，另外精神力的伤势也恢复了。”
　　吴川算是最了解李长生的人了，当初为李老头诊断的九品，就是吴川。
　　此刻，听到这话，吴川忍不住道：“精神力的伤势恢复了？长生，到底怎么回事？”
　　李老头见自己这位便宜师兄问话，刚想开口，方平就接话道：“其实恢复起来也不难，破而后立，当日李老师斩出一剑，肉身破碎，精神力都差点泯灭。后来，我看老师情况不太好，带着他到王城地下的生命之泉洗了一次澡，然后就没问题了。”
　　“……”
　　两位九品瞬间沉默。
　　半晌，赵兴武轻咳一声道：“生命之泉？你是说，那些液化的能量精华？”
　　方平瞳孔微缩，眼神变化了一下，笑道：“赵前辈，您也见过？咱们政府，是不是存了不少？”
　　赵兴武笑而不语，吴川却是摇头道：“能量精华难得，政府也不多。
　　这些年来，也获得过一些，不过不多。
　　一般情况下，只有九品的守护妖植才能聚合，而一旦大战开启，这些能量精华要不被吸收了，要不就是被消耗了，到了最后关头，拿来自爆都正常。
　　军部这边有一点，不过极少，能量精华可以恢复精神力伤势吗？”
　　这点，吴川还真不知道。
　　方平笑道：“那我就不清楚了，喝个几百斤，应该可以恢复吧……”
　　“多少？”
　　“几百斤差不多可以吧。”
　　吴川眼角好像有些抽搐，没再搭理方平，魔武的方平，向来喜欢夸大自己的战功，他门清，我信了你的邪！
　　吴川看向李长生，李老头这时候一脸矜持道：“没有那么多，一两百斤应该就可以了，而且也浪费了不少，我看真要治疗，也许三五十斤就够了。”
　　吴川这时候忽然想宰了这俩家伙！
　　你俩确定不是来唱双簧的？
　　就连赵兴武，此刻也轻咳一声道：“长生，玩笑开不得，如果真的可以治疗精神损伤……”
　　李老头诧异道：“谁开玩笑了？”
　　说罢，李老头身体外涌现一股浓郁的能量，随意道：“真要上百斤，而且也别轻易尝试，未必可以治好。”
　　接着又道：“还真别说，能量精华泡澡的滋味真不错，有空再去泡泡。”
　　吴川和赵兴武瞬间无语。
　　两人，也感受到了能量精华的气息，李长生体内好像还蕴藏着不少能量。
　　李老头没理他们，看向方平笑道：“方平，再给我来一壶，我回去泡酒喝。”
　　说着，朝方平挤了挤眼，我给你充门面呢，别小气，给我来一壶！
　　来一壶，才显得你真牛！
　　方平没吭声，就当没看见，你当我傻呢？
　　趁着两位九品都在，方平继续邀功道：“李老师恢复的事，那是魔武的私事，不过这次，我可是为平定南江地窟立下大功了！
　　吴师兄，赵前辈，咱们杀敌是有奖励的吧？
　　这次我杀了上万的地窟武者，炸平了大半个巨柳城，挖断了他们的地下矿脉……
　　就连那个大柳树，差一点就被我给炸死了……”
　　他还没说完，秦凤青也马上道：“我们也立功了，我杀了好几千武者，平了七八个镇子，灭了好几个小城，能奖励我几十亿吗？”
　　两位大宗师默默无言。
　　你们别说话，让我们捋一捋思路。
　　这俩中品武者，告诉他们，他们炸了巨柳城，挖了人家的矿脉，差点炸死了守护妖植，顺带着带着李长生去泡了一会生命之泉。
　　然后，李长生的伤势恢复了……
　　这听起来，怎么听怎么假！
　　一旁的周定国，此刻是一脸懵逼，啥情况？
　　可是……可是赵兴武知道，巨柳城好像真的被人炸了一半。
　　那棵大柳树，也真的发疯了。
　　李长生，也的确恢复了！
　　有点乱！
　　赵兴武揉了揉太阳穴，头有点痛。
　　吴川也差不多，轻轻吐了口气，沉声道：“从头到尾仔细说一遍！”
　　到现在，他还满头雾水来着，到底啥情况？
　　方平也不含糊，很快，就开始叙述起来。
　　这一说，自然免不了要说一些混入城内的事，敛息的事，方平也没瞒着。
　　这事，其实也很难瞒过去。
　　方平一边说着，一边解释道：“可能是我中品境，骨髓淬炼，精神力外放导致的。
　　其他人，可能也行，王哥要是精神力达到外放的地步，可能也可以做到。
　　姚成军要是骨髓能淬炼，也许也可以……”
　　至于到底可不可以，那先让他们做到再说，等他们做到了，方平可能都到宗师了，也不在乎这个。
　　方平说这些的时候，两位九品也没打断，这事瞒着没好处，中品境骨髓和精神力都变异的，他们也没见过。至于到底行不行，感觉上是不行的。
　　毕竟八品强者，骨髓也淬炼了，精神力比方平更强。
　　方平可以，为何八品不行？
　　两人心中是如何想的，方平也无法判断，起码明面上，这二位应该不会有出格的举动。
　　等方平说了一阵，吴川开口道：“也就是说，你借着收敛气息的本事，混进了城内，夺走了一部分能量精华，医好了长生，之后又想去偷矿……”
　　“挖矿！”
　　方平否认了“偷”的说法。
　　吴川一脸无语，顿了顿才道：“然后因为能量浓度过高，你炸掉了矿脉？”
　　方平笑道：“我是故意的，之前我故意抛洒能量精华，就是为今天做算计，我知道能量没那么快散去，所以去炸了对方的城池！”
　　这话，难辨真假，机缘巧合的概率高达99%。
　　不过方平非要这么说，几人也不辩驳。
　　吴川听了片刻，略显玩味道：“小子，你这运气不是一般的好，能活着，不容易。炸王城地下的矿脉，其实我们想过，不过必须要进入核心区，然而进入核心区，其实也就意味着正面攻入了王城。你误打误撞，忽然炸断了外围的矿脉……”
　　真的是难以复制的奇迹！
　　方平可不在乎他说什么，马上道：“吴师兄，您看，我都毁了一半的王城了，政府是不是起码奖励我几十亿上百亿的？”
　　吴川瞬间闭嘴。
　　赵兴武好笑道：“恐怕难了，不过几百上千万……”
　　方平也不废话，兽皮口袋往身前一放，打开兽皮口袋，随意揉了揉肩膀，咕哝道：“背着挺累的，也就几十亿的东西，居然还挺重。”
　　一旁的李寒松觉得有些脸红，没必要这么明显吧。
　　显然是说，看不上那点奖励嘛。
　　吴川和赵兴武也有些老脸僵硬，小子，你真觉得咱们不会抢你？
　　这俩人还没吭声，方平一拳砸了下去，将那只偷偷伸来的爪子砸入了地底，脸色漆黑，秦凤青没病吧，我说说而已，难道还真嫌重了？
　　秦凤青默不作声地收回了手，我就看看而已，你他么说打人就打人，太小气了。
　　借着这机会，吴川也撇过了这话题，沉吟道：“这么说来，巨柳城一时半会的，未必会出击了。这样吧，通道明后天会第三次稳固，方平，你们这些人先回去吧。”
　　方平连忙笑道：“师兄别担心我们，我们没事的，还可以继续征战。”
　　吴川轻咳一声，一旁的周定国闷闷道：“那个……你们还是先回去吧，现在巨柳城未必会继续出击，可你们在这……那个……那个容易引起对方的敌对情绪……”
　　你都炸了别人半个王城了，你们在这，说不定那几个九品，气不顺，拼了命也要来杀人，那不是增加麻烦嘛。
　　当然，这话说出来，有些打击人。
　　方平一脸无语，这就要赶人了？
　　秦凤青也一脸不甘，马上道：“这和我无关，方平回去就行。”
　　“你不是说，你灭了好几座小城吗？”
　　吴川哭笑不得，想了想道：“还是先回去吧，并非否定你们的功劳，可留在这，的确不安全。
　　一旦九品来袭，我们交手之下，很难护住你们。
　　刚好，张总督和刘校长二人也受伤颇重，这次你们一起回去。
　　南江地窟的局势，比我们预料的要稍微好一些，如果能维持现在的局面，也可以给我们更多的准备时间。”
　　吴川脸色有些郑重道：“不能真的把地窟强者惹到搏命的地步，其实真要灭了巨柳城，华国自然是有这份实力的，可一旦如此，兔死狐悲之下，南江地窟其他城池必然会悍然反击！”
　　方平沉默了下来，过了一会，轻哼道：“知道了，总之，地窟可以杀我们的人，屠杀我们的强者，我们只能憋着，忍着。
　　哪怕能灭了对方，也不能全力以赴，大局为重！
　　大局，大局就是牺牲个别人，成全全人类！
　　这种大局，有时候能憋的人发狂！
　　这一次，咱们死了这么多人……”
　　吴川沉默不语，赵兴武眼神黯然，周定国握着拳头，低沉道：“你说的一切，我们可以理解，也感同身受！
　　可大形势如此，我们只能按照规则来！
　　是，现在灭了几座城，甚至灭了一两个地窟，我们可以做到，也可以出口气！
　　可出了这口气之后呢？
　　我们只能忍，只能等待，而现在看来，一切都是值得的！
　　你们这些新生代强者，正在崛起！
　　七品以上的武者数量正在增多，越来越多的天才涌现，人类，需要时间！
　　方平，你是魔都武大的武道社社长，并非只是普通的社会武者，有时候，你所厌恶的大局，恰好也是你该考虑的！
　　今日，死的只是一些人，一些老辈的武者。
　　可一旦爆发全面战争，魔武的数千学子，恐怕要全部入地窟作战，无数人会死去。
　　你说，让你来选择，你会如何选择？”
　　方平没再说话。
　　其他几人也都没再开口。
　　不知道过了多久，王金洋轻声道：“周司令，总督他们……”
　　周定国看了王金洋一眼，沉声道：“陈校长和周馆长已经战死……自爆，尸骨无存，抱歉。张总督和刘校长伤势不轻，如今正在休养，等通道稳定，你们一起回去。”
　　王金洋拳头握紧，片刻后，闷声道：“明白了。”
　　众人，再次陷入了沉默中。
　　不知过了多久，秦凤青懒洋洋道：“还没说奖励的事呢，周司令，就我这功劳，立了这么大的功，奖励什么的不说，军部功勋，当个将军难度不高吧？”
　　我都快毕业了，也该找个下家了。
　　周定国深深看了他一眼，半晌才道：“挂职的话，都统是可以的……”
　　“挂职？我不是说这个，我是说全职……”
　　周定国深吸一口气，许久才道：“军部暂时不缺人。”
　　这话，假到没边了！
　　军部，从来就没有不缺人的时候！
　　可秦凤青这小子居然要当个全职的将军，这也意味着，他想带兵！
　　开什么玩笑！
　　给你一个军衔，你自己闯荡，军部没意见。
　　可让你带兵甚至镇守一地，周定国有些胆战心惊，他怕到时候秦凤青的兵，几天就没了。
　　秦凤青脸色瞬间发黑，咬牙切齿，又看向吴川，恢复笑脸道：“吴师兄，镇守府还缺人吗？”
　　吴川轻笑道：“你要是想来镇守府，我随时欢迎，不过……镇守府目前只缺驻城使……”
　　秦凤青顿时扬眉，诚意不足啊！
　　所谓的驻城使，就是类似于魔武驻地窟的那位六品武者，驻扎在某一个地窟据点中的存在。
　　不带兵，没实权，充当打手的角色。
　　他秦凤青，就干这种事？
　　不过……也不是不能考虑。
　　秦凤青微微沉吟起来，吴川又道：“当然，不可擅离职守，这可不是玩笑，擅离职守，镇守府也是施行军法的。不过，你可以选择挂职镇守府，独自行动也可以。”
　　秦凤青实在憋不住了，忍不住道：“之前毕业的那些家伙，去了军部或者镇守府，都是统兵的将领，我不比他们差吧，我为什么只能挂职？”
　　他不是非要带兵才行，可起码给自己点受到重视的感觉吧。
　　现在，没感受到好不好！
　　一旁的方平淡淡道：“别害人害己了，要我看，挂职就行了，你还真要带兵驻守一地？”
　　“可实职和挂职，待遇差很多的好不好！”
　　秦凤青一脸的不乐意，谁在意是不是带兵，关键两者待遇真的差好多。
　　挂职，也就是个意思，只给一点基本补贴。
　　方平笑道：“那倒也是，你要是能进入六品，我倒是可以考虑，让你留在魔武。”
　　“哼！”
　　秦凤青冷哼一声，老子打死也不留在魔武，哪怕去挂职！
　　“魔武的日子是越来越好过了，这次回去，导师待遇会有提升的，我考虑好了，以后能源室免费对外开放，没钱了，下地窟去挖矿，反正能源石到处都是。”
　　秦凤青充耳不闻，老子不信。
　　“能量精华，这种好东西，以后也会出现在魔武的，可惜太少了，只能对自己人开放。”
　　“……”
　　伴随着方平的话语不断说出，秦凤青面露挣扎，就不信，故意诱惑我，想我留下，没门！


第388章 系统再升级
　　诱惑了秦凤青几句，方平忽然话题一转，又道：“算了，你想留，我也不想让你留，太能作了。”
　　“你……”
　　秦凤青差点破口大骂，老子有你能惹祸？
　　方平不再理会他，看向吴川笑道：“吴师兄，这里很快要建城了吧？”
　　“嗯。”
　　“那您觉得，平城这个称呼如何？”
　　“嗯？”
　　吴川愣了一下，方平有些兴奋道：“平定地窟的城市，天下太平的城市，当然，方城也可以……”
　　吴川略显头疼，你小子要是老子的孙子，老子就一巴掌拍死你！
　　没接这话茬，吴川轻吐一口气，开口道：“能量精华还有吗？”
　　“没了。”
　　方平回答的干脆，吴川也不多问，只是道：“张定南这次受伤不轻，精神力也处于破碎状态，不知道能量精华有没有效。”
　　一旁的李老头沉吟片刻道：“要是没彻底破碎，效果应该是有的，何况他本来就可以精血合一，能量精华大量补充下去，他精血合一之下，应该可以修补伤势。”
　　“希望如此吧。”
　　吴川叹了口气，南江这边，张定南要是没办法治好，麻烦不小。
　　军部和镇守府，能给的支持有限，南江本土没有强者驻扎地窟，那南江这边就算建城成功，也得一直处于防守状态了。
　　说了一会话，天色瞬间黑了下来。
　　一天，又过去了。
　　黑夜降临，对几人影响不大。
　　吴川看向周定国道：“老周，你去把人接回来吧，等通道稳定了，让他们先走。”
　　“好。”
　　周定国也不耽误，很快离开了通道口，张定南几人都不在这边。
　　……
　　夜色下，众人都各自安静了下来。
　　哪怕方平和秦凤青这俩能说的，这时候也没了说话的兴致，几人其实都很疲惫。
　　而且人人都带伤在身。
　　李寒松都受伤不轻，更别说秦凤青了，不得不说，这家伙忍耐力很强，没事人似的，实际上伤势极重，方平都感受到他的气息极不稳定，随时有熄灭的迹象。
　　秦凤青在闭目疗伤，另一边，王金洋靠在一块被鲜血染红的石块上，盯着天际怔怔走神。
　　南武，未来怎么走？
　　不是他多愁善感，可未来的确很迷茫。
　　唯一的宗师战死了，然而，作为南江本土唯一的专职武大，南武必须要担起责任。
　　未来，这一块土地，还要靠南江本土力量镇守。
　　距离王金洋不远的地方，李寒松也在疗伤，疗伤的同时，心里也在想着事。
　　未来怎么走？
　　继续留在京武吗？
　　还是去军部或者别的地方？
　　其他地窟的局势，好像真的不太好，京武的学生普遍过于乐观了，连京都的强者都过于乐观了。
　　京都，自从当年一战之后，这些年，还打过大仗吗？
　　反倒是其他地方，血战不断，每个人都在求生求强求变！
　　这一夜，几位年轻人在思考未来，几位老一辈的强者则是默默注视着他们。
　　人类的未来，就在这些年轻人的身上。
　　多希望，这些人可以尽快成长起来。
　　老一辈，撑不起这片天了。
　　……
　　一夜无话。
　　天亮时分，秦凤青生龙活虎了起来，开始绕着方平打转，看样子是想捡点便宜。
　　方平懒得理会他，一直盯着系统面板看。
　　不过升级还没完成，依旧一片黑暗。
　　方平不知道到底什么时候才能完成，不过此刻倒也不急。
　　天亮不久，周定国几人回来了。
　　周定国背着张定南，侦缉局的胡部长背着刘破虏。
　　两位七品强者，都到了让人背着才能行动的地步，可见伤势到底有多重。
　　众人连忙迎上前，吴川查看了一下两人的伤势，微微凝眉。
　　方平急忙道：“吴师兄，二位宗师伤势到底怎么样？”
　　“定南的精神力被磨灭了不少，骨骼……也碎裂了许多，内腑这块也重创……”
　　张定南此刻还清醒着，闻言轻笑道：“还能活着，已经出乎我的预料了。”
　　当日，他拖住一位八品强者，那人在李老头拔剑的刹那，就开始殊死挣扎，全力以赴之下，短短时间差点将他打的四分五裂。
　　最终，李老头斩杀了对方，张定南也失去了战力。
　　方平带着李老头离开之后，剩下的两位八品也都搏命了。
　　南江的强者数量毕竟少不少，刘破虏两人眼看着即将被围攻陨落，张定南也无力支撑……
　　这关头，南武的陈校长选择了自爆，周定国抓住了机会，带着其他几人逃离。
　　尽管跑了，可大家都受伤不轻。
　　张定南伤势最重，刘破虏受伤也不轻，内腑几乎破损殆尽，颅骨都出现了裂纹，这对于七品强者而言，也是致命的伤害。
　　“刘老这边……也要修养不少时间才行。”
　　吴川查看了一下刘破虏的伤势，微微凝眉，刘破虏伤势虽然轻一些，可这次恐怕要修养不少时日了，而且颅骨出现了裂痕，接下来的淬骨难度大增，八品……有点悬了。
　　刘破虏倒是没太在意，他本就在七品境停留了许久，宗师强者对自己的情况还是有数的。
　　就算颅骨裂痕无法愈合，也没什么，八品，本就没太大希望。
　　两人都没太在意自己的伤势，而是有些异样地看着李老头。
　　这家伙，还因祸得福了？
　　李老头笑眯眯道：“张定南，你没死，真让人意外，不得不说，你这命够硬的，下次出门，不能跟你一道，要不然，别人都死了，你说不定还活着。”
　　这家伙命太硬了！
　　临走的时候，抓把土带着都没死，没谁了。
　　张定南轻笑道：“你也让我意外，我以为你必死无疑的，你倒好，还突破了。”
　　“一般一般，打十个你还是没问题的。”
　　张定南笑而不语，转头看向方平道：“没想到，这次变故倒是发生在你身上。”
　　如果不是方平，现在的局面真的未必会如此。
　　这些年来，还真没人能混进敌人的王城中。
　　低品的不行，高品的去了就被发现了。
　　一旦发现，那就是强攻王城，在对方的老巢，守护妖植在，九品都攻不下来。
　　数量相当的九品，那是没办法打下来的。
　　数量多了……地窟还有一大把九品在呢，你多，那就是要爆发全面大战。
　　倒是方平，他一个中品武者，哪怕真把王城弄的毁了，地窟深处的强者都没办法说什么。
　　两大九品坐镇的王城，被一个中品武者杀到了老巢，有什么资格说人类破坏了规矩？
　　地窟深处的强者倒是想插手，可到了这关头，哪怕拼死一战，人类也不会让地窟深处的人肆无忌惮，要不然，人类的局势更危险。
　　张定南看了方平一会，忽然笑道：“考虑过回南江吗？”
　　方平笑眯眯道：“总督盛情相邀，我还真不好拒绝……”
　　这话一出，倒是让其他人有些意外，李老头和刘破虏纷纷看向方平。
　　方平又道：“总督，要不这样，您看，给我安一个南江名誉总督的名头如何？只赚不亏的，当然，适当的给我那么一点小小的权力……”
　　张定南轻笑道：“你想要什么权力？”
　　“简单，您把南江的丹药公司和兵器公司的分部都给关了，指名道姓的让魔武来接手，以后南江地窟的物资，都交给魔武就行，我们也不让您吃亏……”
　　这话还没说完，张定南面露苦笑道：“停，你当我刚刚的话没说。”
　　这小子，真以为他这个南江总督可以自立了？
　　南江总督权力再大，那也是中央政府赋予的。
　　何况，现在还指望军部驻扎地窟，而军部和几大公司，看似无关，实际上也可以算一体的。
　　几大公司的原材料来源，大部分都是军部这边提供的。
　　南江地窟这边，未来的出产，大部分都会提供给几大公司的，那可不是南江的收获，而是军部的收获。
　　何止张定南无语，吴川和周定国几人也都无语。
　　这小子，真敢想！
　　张定南也不提让他回南江的事了，秦凤青一脸的遗憾！
　　完蛋了！
　　方平这是铁了心要留在魔武啊！
　　几人说了一阵，吴川开口道：“现在局势还算不错，暂时不要挑起战争，起码在对方主动发起战争之前。
　　所以这一次，我和赵盟主留下就行，其他人都回去。
　　不要再让人进入，等到通道全面开启，我们再建城！”
　　“吴镇守，我留下吧。”
　　周定国开口道：“你们二位留下，万一……”
　　吴川摇头道：“没事，我们就算被围攻，逃跑还是没问题的。”
　　两位九品聚在一起，就算被围攻了，逃跑难度也不是太大。
　　说着，吴川又道：“当然，除非到了万不得已的时候，要不然，我们会一直镇守此地，以防地窟强者闯入通道，外面还是要多加防守。”
　　不到逼不得已的地步，他们也不会走。
　　走了，被几位九品闯过去了，那更麻烦。
　　前期来了那么多人，殊死搏杀，就是为了守住通道，他们二人也不会轻易放弃通道。
　　张定南闻言正色道：“那就有劳二位多费心了！”
　　这两人真要跑了，张定南真能骂娘。
　　南江死了两位宗师，就是不想让对方闯到南江的地界，现在局势好转，还被对方闯进去了，张定南想死的心都有。
　　可惜南江现在本土力量不足，他在这也是累赘，要不然，怎么也不会不留南江本土强者镇守通道。
　　“应该的。”
　　吴川笑了一声，接着又有些低沉道：“其他人尸骨，我们已经安葬了，不过正阳和金忠的尸骨……”
　　张定南脸色稍显黯然，不过很快就道：“来之前，大家都有了准备，死于此葬于此，继续守卫我南江不被外敌侵犯！”
　　众人也不再多说。
　　此刻通道未稳，暂时也不能离开，几人只能留在此地等待。
　　秦凤青精力旺盛，有心想继续捞一笔，可其他人都不出去了，他一个人怕死。
　　无奈之下，只好和其他人炫耀起了他的战绩。
　　杀敌无数，破城灭镇数十，四品战六品……
　　方平几人懒得搭理他，其他强者还得负责巡视，也不敢大意。
　　最后，只剩下两位受伤的宗师，不得不听他絮叨。
　　接连听了一两个小时，张定南和刘破虏恨不得一巴掌拍死这个家伙算了，吹牛皮吹到他们头上了，真当他们没见识？
　　什么一招斩六品，你当我们白痴？
　　缴获了人头大的能源石，能源石呢？
　　炸了巨柳城的事，也成了他在城外诱敌，方平听他安排进城干的了。
　　至于和他一起行动的李寒松和王金洋，则是早就成了路人甲。
　　不远处的方平，根本连反驳的心思都没。
　　这家伙说出来，也得有人信才行。
　　何况，此地的众人，除了他们几个，都是宗师，你说出来，别人也未必当回事。
　　要炫耀，要夸功，也不是这时候。
　　此刻的方平，还在等待系统升级完成。
　　这一次，系统升级持续的时间较长。
　　一直到下午时分，系统才升级完毕。
　　当系统升级完毕，方平急忙查看了起来，这次，又增加了什么样的功能？
　　淬炼内腑就算了，他进入了五品，对这个不着急。
　　不过，要是花点财富值可以封闭三焦之门，他还是愿意的。
　　或者，给我增加战法修炼度的功能也可以。
　　心里充满了美好的幻想，可很快，方平的幻想破灭了！
　　……
　　财富：119亿8000万（转换）
　　气血：1800卡（3999卡）
　　精神：560赫（729赫+）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“什么情况？”
　　方平一脸懵逼！
　　百亿的升级啊！
　　下一次就是千亿了，这次方平真觉得千亿悬了，百亿，恐怕是他近期最后一次系统升级的机会了。
　　可现在，想要的功能一个没出现！
　　系统，多了两个不同的地方。
　　第一个，财富值后面多了一个（转换）的字样，第二个，储物空间后面多了个“+”号。
　　第二个，方平可以理解。
　　这是扩大储物空间用的，就是不知道耗费大不大，十有八九是用财富值才能增加空间大小。
　　以系统的尿性，收费恐怕不低。
　　可第一个，是什么情况？
　　“转换……怎么转换？如何转换？”
　　方平心中升起各种各样的念头。
　　想到这，方平四处看了看，找了个稍远的地方，准备尝试一下。
　　而一旁的秦凤青，见他离开了，眼神瞬间发亮！
　　方平刚离开不久，秦凤青顾不得继续骚扰两位宗师了，急忙跑到了方平刚刚停留的地方，看了一会，一脸茫然道：“兽皮袋呢？”
　　方平走的时候，他没看到方平带走啊！
　　秦凤青四处找了找，又在地上挖了一会，一脸的郁闷。
　　不远处，李老头摇头，魔武又丢人了。
　　你小子想捡方平的便宜，真的可能吗？
　　方平虽然没用储物空间，可早就将兽皮袋丢给他了好不好。
　　李老头拿着手中的兽皮袋……一脸唏嘘，那小子连他都信不过啊，兽皮袋里，半袋子石头加几颗低等能源石，糊弄鬼呢！
　　吴川他们也就懒得去探测，要不然，恐怕都得怀疑是他李长生贪污了方平的能源石。
　　方平现在真要不要脸地说李长生换了他的能源石……大概两位九品能当真。
　　“这小王八蛋……别不是真打这样的主意……”
　　李老头叹气，储物空间……我说出去的话，大家信不信？


第389章 画风不对
　　“转换！”
　　心里默念一句，没反应！
　　“系统，转换！”
　　还是没反应！
　　方平都快骂娘了！
　　什么情况？
　　“难道必须要说出转换成什么？我怎么知道财富值可以转换成什么。”
　　财富值可以转换成气血之力，转换成精神力，这个是必然的，那还能转换成什么？
　　方平沉思片刻，财富值和力量有关。
　　无论是精神力还是气血之力，都是力量的一种，或者说能量的一种。
　　“难道是……天地之力？”
　　精血合一之后，就是天地之力。
　　心里想着这些，方平开始默念。
　　下一刻，几道身影如同幻影，瞬间降临！
　　吴川和赵兴武如临大敌，四处探测，接着纷纷看向方平……不，准确的说，是看着方平的手！
　　“精血合一？”
　　两人忍不住看向方平，方平一脸淡然，挥了挥手，笑道：“吴师兄，赵前辈，您二位怎么了？”
　　吴川微微蹙眉，盯着他的手没说话。
　　方平见状笑道：“试一试精血合一的效果，上次我用天地之桥压缩了一下，发现可以通过天地之桥将能量合一，没想到刚刚尝试一下，变简单了。”
　　“你……你别胡闹！”
　　吴川盯着他的手继续看，此刻，方平的手上，凝聚着一小团的能量。
　　不是单纯的气血之力，也不是地窟武者的能量之力，而是真正精血合一之后的天地之力！
　　天地之力，那是高品后可以使用的力量。
　　方平实力不够，冒然凝聚天地之力，那是很危险的。
　　上次，这家伙差点把自己的天地之桥给压爆了。
　　“哦，知道了。”
　　方平也不废话，随手将手中的能量团丢了出去。
　　“轰！”
　　一声巨响传出，前方，被炸出了一个巨大的坑洞。
　　方平一脸茫然，威力好大！
　　不，花钱也快！
　　这么点点大的能量团，花了他数百万财富值！
　　这不是关键，方平看了看自己的手臂，此刻已经有些崩裂的迹象。
　　“果然是转换成天地之力……可感觉用处不是太大啊。”
　　方平有些不太满意，是，天地之力的杀伤力是不小。
　　可这玩意，也就当能源炸弹来用。
　　难不成战斗的时候，他也用天地之力？
　　那别打了，打完了，他自己恐怕也爆了。
　　当然，也不是一点好处都没，天地之力是更高等的力量，自己现在就算是转职成魔法师都行了，看起来还是很牛叉的。
　　方平还在思索着转换天地之力有没有必要，功能是不是很废材。
　　吴川却是略显意外道：“你还真能打出去？”
　　“不对吗？”
　　方平一脸懵逼，凝聚了能量，我当然能打出去了！
　　吴川皱眉道：“不是不对，不过……怎么说呢，一般的七品武者，都很难做到彻底外放出去，明白我的意思吗？”
　　“不太明白。”
　　“愚蠢！”吴川骂了一句，解释道：“就是说，他们战斗的时候，别看天地之力爆发的很强，实际上都是有根源的，比如精神力扩散到了什么领域，他们的天地之力才能达到那个领域。
　　你见过七品武者，随手一击，打出的攻击范围，超出自己的精神力覆盖范围吗？
　　一旦超出这个范围，会溢散的。
　　天地之力是气血之力和精神力的聚合体，超出了精神力覆盖的范围，那就是纯粹的气血之力了。”
　　方平瞬间明白了什么，诧异道：“也就是说，七品武者，只有在他的精神领域内，他打出来的才是天地之力？”
　　“不错。”
　　说着，吴川皱眉道：“你怎么回事？”
　　方平刚刚的精神力，并未延伸，天地之力聚而不散，反而打出去了。
　　这不是一般的武者可以做到的，当然，一些强力七品，他们的精神力做到具现而化实，这时候，可以做一些精神力的切割，也可以打出去。
　　可没那个必要。
　　方平虽然了解的不多，不过此刻也反应了过来，干咳一声道：“我直接把精神力切断了，和气血之力凝聚的，所以打出去了。”
　　“切断？”
　　方平闻言，马上散开自己的精神力，其中一小段被他割断，这让方平脸色微微发白。
　　吴川欲言又止，赵兴武实在憋不住了，忍不住骂道：“找死呢！”
　　你一个非七品武者，自损精神力，这不是找死是什么？
　　精神力的恢复，很难的！
　　方平一脸无所谓道：“没什么吧，我经常自爆精神力炸人的……”
　　“我……”
　　两位九品都很想骂娘！
　　你他么真牛叉！
　　一个五品武者，不对，之前还是四品，经常自爆精神力炸人？
　　你到现在还没成白痴，还没脑死亡，你知不知道，你又创造奇迹了！
　　吴川深吸一口气，强忍着拍死他的冲动，这种动不动就割裂精神力的混蛋，让他觉得很痛苦。
　　“你割裂你的精神力，多久可以恢复？”
　　“很快。”
　　方平这次慢了一点，渐渐补充精神力，让两位九品见识一下什么叫很快。
　　大概花了五分钟，方平补充好了。
　　实际上，他可以一秒钟搞定的。
　　然而，纵然如此，两位九品也有些发呆，这么快！
　　赵兴武盯着他的脑袋看了好一会，方平心惊胆战，玛德，我不想作死的，可谁知道你们来的这么快。
　　我现在恢复这么慢了，你们还要切割我脑袋？
　　吴川凝眉，沉吟片刻道：“你大脑做过详细的检查吗？”
　　说着，又看向赵兴武道：“你说，他是不是凝聚脑核了？”
　　赵兴武也沉思了起来，半晌才道：“可能性不低，真的有可能凝聚脑核了。”
　　“脑核？”
　　方平面露疑色，这二位自己脑补，把自己的系统给解释好了？
　　吴川再度解释道：“脑核就是七品以上武者凝聚的一种脑部核心体，和心核是一样的概念。
　　七品武者的精神力来源，其实和脑核有一定的关系，当然，未必就完全相关，这方面的研究目前还没一个具体的答案。
　　但是，脑核是确实存在的，当你击杀七品以上武者的时候，聚集他的心核和脑核，可以模拟释放出精神力威压……”
　　方平马上道：“魔武的威压室！”
　　“不错。”
　　吴川点头道：“脑核，应该是具备补充精神力功能的，你精神力恢复的快，有可能是提前凝聚了脑核。
　　这也能解释，为何你很早就具有精神力了。
　　而你的骨髓变异……也许是脑核的提前出现，诱发了你的骨髓变异……”
　　方平“恍然大悟”道：“原来脑部的变异，就是多了脑核，这玩意好用吗？”
　　吴川一脸无语，考虑片刻又道：“不过还有一些无法解释的地方，可惜，脑核是无法探测到的，和三焦之门类似，介于虚无之间。除非击杀了你，脑核才有可能凝聚成形……”
　　方平脸色一阵变换，这二位没这心思吧？
　　吴川没好气地瞪了他一眼，蹙眉道：“脑核对我们没用，活着的你比死了的你用处更大。”
　　方平不动声色，也没多说，这下没疑惑了吧？
　　吴川却是想起了什么，忽然道：“不对，我要问的不是这个，你是怎么凝聚天地之力的？”
　　方平这次不心虚了，笑道：“简单啊，天地之桥压缩一下就行了。灌入气血之力和精神力，可以压缩成天地之力的，您二位是没看交流赛吧，之前我就可以做到的。”
　　两人还真没看，几个中品的比赛，两人都忙着，哪有时间去看。
　　听方平说起，吴川皱眉道：“可行倒是可行，可对天地之桥的破坏太大，容易导致天地之桥破碎，你别胡闹！”
　　“我没胡闹，我天地之桥坚韧度很高，没问题的。”
　　方平有心想再次尝试一下，让二位九品见识一下，结果刚想尝试，忽然道：“算了，今天不试了。”
　　老子的天地之桥太丑！
　　人家是圆环，老子的是馒头，丢人，不试了。
　　身后，李老头打着哈欠道：“试试啊，让大家见识一下。”
　　“不试了。”
　　“不试就是有问题，二位，切了他！”
　　方平脸色发黑，郁闷道：“少来，我天地之桥可以压缩天地之力，大家都知道，铁头，你说是不是？”
　　方平看向李寒松，这几人，也被刚刚的爆炸引来了。
　　李寒松刚想点头，秦凤青马上道：“方平，试试看啊，天地之力什么样的，我都没见过，试试。”
　　他觉得，方平越不想干的事，越要让他干才对。
　　两位九品武者，见状也有些好奇，难道还别有隐情？
　　方平恼火地瞪着李老头，亏心不，我救你的，你现在坑我？
　　李老头笑眯眯的，眯眼到：“来啊，试试看，别怕羞，没事的……”
　　方平这小子，难得有出丑的时候，很好玩啊。
　　“不干！”
　　“不干那就有问题，我总觉得你脑袋切开了，肯定很有意思。”
　　“少来，你才有问题，我是凝聚了脑核。”
　　“小子，考虑清楚了，我们这些人可是都很感兴趣的，你想想，现在就咱们几个，你不满足一下大家……”这话怎么听怎么猥琐，配合李老头那副笑容，愈加的惹人遐想。
　　方平脸色漆黑，哼道：“不就是想见识一下吗？行，给你们看看，你们以为我怕丢人？笑话，我方平开启了新的修炼时代！”
　　下一刻，方平释放出了自己的天地之桥！
　　“哈？”
　　李寒松几人张大了嘴巴，一脸的震撼！
　　这是啥玩意？
　　天地之桥？
　　别逗我好不好！
　　李寒松都下意识地释放出了自己的天地之桥，美轮美奂，一道光圈在面前闪闪发光。
　　旁边的方平……挤成一坨的不知何物的玩意也在发光，丑的无以复加！
　　这次，两位九品大宗师都出现了脸色的变化，细看的话，是强忍着大笑的表情。
　　天地之桥，到了四品巅峰，一般都可以外放，当然，那时候都是五座桥梁，没什么区别。
　　五品境，其实只是合一了而已。
　　可方平……他也合一了，关键这小子怎么合一的？
　　五座桥，难道被他摞成一堆了？
　　吴川稍微揉了揉额头，以掩饰自己有些失态的表情。
　　赵兴武倒是颇感兴趣，上前查看了一下，啧啧有声道：“能量容纳度很强啊，有意思，难道挤成这样，可以增加能量容纳的极限？”
　　方平一本正经道：“是的，我就是发现这个功能，才选择这么融合的，我现在的气血接近4000卡，堪比五品巅峰强者，甚至精血可以合一，也和天地之桥的强大有关。
　　前人的路，适用于一般人，不适合我们这些天才。
　　在这个时代，唯有我方平可以做到。”
　　李寒松惊讶道：“真的可以提升能量的容纳极限？”
　　“当然！”
　　“可是……”
　　“不信，你和我对比一下，咱俩的天地之桥，谁能量更充裕？你比我还要早突破，你的强度有我高吗？现在咱俩交手，别看你有铁头，我打你轻轻松松，你信不信？”
　　李寒松有些信了，方平的那坨，好像真的比他能量充裕的多。
　　“那合一之后，可以再改变形态吗？”李寒松急忙问了一句。
　　方平笑道：“可以试试，你先把你的天地之桥，压成一个圆形饼状看看……”
　　“压缩吗？”
　　李寒松盯着自己面前的天地之桥看了看，李老头见他有些当真了，就连秦凤青都一脸渴望，瞬间无语了！
　　白痴吗？
　　二百五吗？
　　方平说的你们也当真？
　　真要跟他学，百分百天地之桥崩溃！
　　李老头马上呵斥道：“别乱来，他那是意外的产物，当时吸收的能量精华过多，能量过剩之后，不断崩溃，不断修补，最终才形成了现在这样的天地之桥。”
　　方平认真道：“你们也可以的，相信我，要不然，同阶之下，你们肯定比我弱，先天上的弱。
　　我可以一招打出3000卡的气血，毫无压力。
　　你们一招打出2000卡的气血，可能天地之桥就要晃动，不够牢固，还得花费大量时间去巩固才行。”
　　说着，方平一拳打出，大量的气血之力经过天地之桥，瞬间爆发了出来！
　　方平一招打完，又道：“补充能量也更快，你们注意，大量的能量被我吸纳了……”
　　几个年轻人都仔细看着，都是满脸的慎重。
　　秦凤青此刻都顾不得说丑了，也没心思看笑话。
　　丑点算什么！
　　够实用啊！
　　韧性更高，容纳度更高，恢复速度更快……这简直太有诱惑力了。
　　秦凤青咽了咽口水，迅速道：“也就是说，吞下大量的能量精华，就可以做到压缩，是吗？”
　　方平笑道：“前提是你没爆炸。”
　　“我炸不了！”
　　秦凤青脱口而出，李老头头大如牛，老子不该想看笑话的，秦凤青这小子，蠢蠢欲动啊！
　　不过想了想，他拿到能量精华的可能性不大。
　　刚这么想着，秦凤青摸着下巴道：“如果，不用能量精华，而是将大量的能源石燃烧释放，能量液化，我吞服之后，是否会产生这样的变化？”
　　此刻，李寒松也道：“坚韧度，我们可以蕴养，如何防止天地之桥崩碎呢？”
　　王金洋沉吟道：“你的天地之桥，经过精神力的蕴养，我们没有，之间是否存在差别？会不会是精神力蕴养之后，才具备更高的韧度？”
　　秦凤青急忙道：“你们先别问，方平，能量精华和能源石释放能量液化后的有差别吗？会不会存在差异？”
　　……
　　李老头都惊呆了！
　　玛德，我看个热闹而已，你们还真讨论上了！
　　方平几句话一忽悠，个个都当真了！
　　何止他们，一旁的吴川也低声道：“如果真能普及，是不是意味着，同阶的实力会更强？爆发更强，极限更强，如果真要普及，下一代的年轻武者，会更强大的！培养大量的同阶极限强者，一旦成为高品，甚至九品，也许可以单杀地窟九品！”
　　此刻，几人早就遗忘了天地之力的事。
　　那算什么大事！
　　武道的变革，才是真正的大事。
　　个别人的变异而已，那算不得什么，这种可能普及开的变异，才是值得重视的事。
　　赵兴武沉吟道：“可以尝试一下，可你也知道能量精华到底是什么，这和能源石还是有差别的。”
　　“可以让研究部门改进，实在不行，抢夺一些，未必要去城内，野外也有九品妖植，斩杀几个，夺取一些，也许可以试验出成果来。”
　　“我觉得还是让方平先试试看，是不是真的可以更强大，对未来突破有没有影响，再去尝试……”
　　“有道理！”
　　“……”
　　李老头一脸呆滞，方平一边和几人解释，一边看向他，露出轻蔑的微笑，老李头，想算计我，没那么容易的！
　　轻松搞定！
　　李老头都想蹲地上画圈圈了，为什么啊！
　　你们就没看到他那丑陋的天地之桥吗？
　　一坨啊！
　　谁的天地之桥这么丑？
　　“现在的人，真好骗！”
　　没人比他更了解方平了，这种变异，真的不是谁都能做到的。
　　哪怕其他人尝试，失败的概率也大到了极致。
　　吴川这些人，恐怕要浪费不少能量精华了。
　　当然，也不是一定会失败，可李老头觉得，失败的概率大的没边。
　　此刻，方平还在大言不惭道：“武道，并非说沿着古人的路走，就一定是对的，当然，我没否定武道路的意思，我只是说，在这条路上，我们可以走的更远！”
　　“对，我们可以自创战法，那就可以自创功法！修炼，本就不是一成不变的事！”秦凤青大力支持，老子也要这样的天地之桥，吊打同阶！
　　李老头心累，算了，当我没说话，我真傻！


第390章 方平的作用
　　众人议论的热火朝天，看样子都有心一试。
　　对于武者而言，没有什么比提升实力更重要的事了！
　　低品的武者，反而没高品的急。
　　越是高品，越是明白，人类的危机到底有多大。
　　如今，还能保持这样的局面，已经到了极限，随着时间的推移，随着地窟强者的增加，随着妖命和妖植一脉渐渐达成一致……
　　再这么下去，人类危矣！
　　如果同阶的实力可以更强，对很多人而言，境界的突破是极难的，那在同阶更强，就很重要了。
　　眼看着众人都跃跃欲试，方平干咳一声道：“那个……其实难度还是很大的……”
　　“没事，试试看！”
　　“尝试一下，大不了受点伤好了！”
　　“不试试，怎么知道不行！”
　　“……”
　　几人纷纷开口，连两位九品都不例外。
　　方平一脸讪讪，得，现在自己说也没用，难度再高，这些家伙恐怕都想试试了。
　　他们议论，方平则是不再管，试试也无妨。
　　很多时候，奇迹都是在无意间诞生的。
　　此刻的方平，还在想着天地之力的事。
　　财富值可以转换成天地之力，多了一项功能是好事，天地之力的杀伤力还是很大的。
　　而且现在凝聚的天地之力少，多花点财富值，应该可以凝聚的更多，真要当炸弹扔出去，聚集的多了，恐怕不比七品强者打出的一击弱。
　　这其实也相当于一门杀手锏，可伤高品的杀手锏。
　　要不然，方平这种中品武者，想伤高品，真的很难。
　　李老头六品巅峰，金身半成，养剑十年……
　　这么多条件综合下来，那一剑如果单独遇到七品，他都未必能斩掉对方，境界的鸿沟，太大了。
　　能斩掉八品，不是李老头一个人的功劳，张定南差点被活活打死，这可是一位七品强者拼命拖住的结果。
　　“不过天地之力强度太大，我现在承受不了……”
　　凝聚天地之力，方平也是要承受这种力量的反噬的。
　　他体质不弱，堪比五品巅峰强者。
　　可天地之力反噬，他也很难承受，少点还好，多了，他恐怕要受重创。
　　“除了当杀手锏，还有别的作用吗？”
　　方平刚思考着这个问题，李老头也不画圈圈了，凑上来询问道：“你精神力和气血，转化成天地之力，是什么个比例？”
　　“什么？”
　　方平有些茫然。
　　“就是大概花了多少精神力和气血之力，凝聚出多强的天地之力？”
　　方平连忙道：“天地之力也有单位衡量吗？”
　　“当然。”
　　李老头知道他不懂，解释道：“为了更好的衡量判断强者的实力，给一个量化单位，是最方便去判别强者强弱的方式。如果有等式的话，那可以给你一个理论上的等式，‘10赫精神力+100卡气血之力=1仑天地之力’。”
　　“车轮？”
　　“你管什么仑，意思能明白吗？”
　　方平点头道：“也就是说，消耗100卡气血，才能融合成1仑天地之力是吧？”
　　“对。”
　　“那破坏力方面的差距呢？”
　　“五倍左右吧。”李老头继续道：“你把气血之力和精神力融合成天地之力，1仑天地之力，起码相当于500卡气血之力的爆发！”
　　“不符合能量守恒定律啊！”方平咕哝一句，“100卡气血加上10赫精神力，打出了500卡气血的爆发度？”
　　李老头满脸黑线，没好气道：“狗屁的定律，就算真的存在，也代表你之前并未全部发挥出气血之力的强度，明白了吗？你的气血之力，现在的发挥力并未达到极致。
　　就和一枚手榴弹似的，你直接丢出去，不引爆，可以造成多大破坏力？
　　可炸掉了，那才发挥到了最大的威力。
　　气血之力，也是如此，通过和精神力的融合，爆发出更大的威力，这就是天地之力。”
　　方平了然，李老头说的还算易懂，也没什么不明白的。
　　考虑了片刻，方平继续道：“也就是说，如果我刚刚消耗了2000卡气血，转换的话，就是20仑的天地之力，破坏力应该扩大五倍，堪比万卡气血的爆发，对吧？”
　　“对。”
　　方平瞬间皱眉道：“没有吧，真要如此，万卡气血的爆发，我都能干掉六品了！”
　　刚刚，他财富值消耗了接近200万，转换成气血之力，也就是2000卡气血。
　　按照李老头的理论，他刚刚丢出去的那个能量团，就该有万卡气血的爆发强度。
　　开什么玩笑！
　　真要这么强，他一个能量炸弹就炸死六品了。
　　李老头干咳一声道：“我说了，理论上如此。实际情况下，强者不可能做到完美无缺的融合，这对力量的掌控度，那需要达到一个极致到变态的地步。
　　正常情况下，是做不到这样的。
　　所以实际消耗，应该会多一些。”
　　方平一脸无语，不过还是皱眉，这力量可不是自己融合的，是系统融合的！
　　系统应该挺靠谱吧，为何也做不到完美融合？
　　不，也许自己刚刚融合出来的天地之力，根本没有20仑。
　　方平马上侧头看向吴川道：“吴师兄，我刚刚融合的天地之力，大概有多强？”
　　“两三仑左右吧。”
　　吴川随口回了一句。
　　方平眼角微微抽搐，懂了，消耗200万财富值，足以补充2000卡气血的强度，最终只融合成了大概2仑的天地之地，十分之一的比例！
　　或者说，十倍的消耗。
　　这，也许就是系统让自己多付出的代价，毕竟自己并非七品武者。
　　他就知道，系统没那么大方。
　　如果是2仑，那就好理解了，1仑天地之力，理论上相当于500卡气血的爆发。
　　刚刚丢出去的能量炸弹，也就千卡气血爆发力度。
　　这样的力度，方平自己都可以轻松打出这样的效果。
　　“看来，只能当杀手锏了，遇到比我强的那种武者才能用，比我弱的，还不如我自己干掉对方，性价比问题。”
　　可真遇到强者，自己逃跑的可能性更大，谁傻乎乎的想着去干掉啊！
　　“也不一定，有时候遇到六品强者，未必不能用一下。”
　　“总觉得有些鸡肋。”
　　方平心里骂娘，反正还是觉得这玩意有些鸡肋的感觉。
　　他还在想着，李老头又道：“你还没说，转换比到底多少呢？”
　　方平没好气道：“消耗了一两千卡气血，就造成那么点破坏效果，自己不会看啊。”
　　李老头也不在乎他的态度，这小子最近很膨胀，回头再收拾也不迟。
　　扫了一眼旁边的坑洞，李老头摸着下巴沉吟道：“对你一个五品武者而言，能融合成天地之力，已经极为不易，现在看来，浪费的也不是太多，转换比还算高。单纯从消耗来看，二比一，消耗10卡气血，差不多可以造成5卡气血的破坏力度。”
　　方平都怀疑他傻了，哭笑不得道：“那我干脆用气血之力好了，干嘛要浪费。”
　　“白痴！”
　　李老头白了他一眼，接着又笑眯眯道：“小子，我说了，气血之力的强度不够。
　　打个比方，4柄B级武器，价值可能是一柄A级武器的两倍。
　　但是，4柄B级武器，能砍断A级的吗？”
　　“可能啊，一个附着气血之力……”
　　“闭嘴，我说单纯的从坚韧度来说。”
　　方平摇头道：“砍不断，A级的砍B级的差不多。”
　　“那不就得了！”李老头笑道：“所以，给你4柄B级的武器，还不如给你一柄A级的……”
　　方平再次反驳道：“那我宁愿要B级的，卖了换A级的。”
　　“滚蛋！”
　　李老头骂了一句，老子打个比方而已，你他么想什么呢。
　　方平也就是开个玩笑，意思还是理解的，沉吟道：“也就是说，转换了过后，虽然看起来亏了，可实际上，针对性强了。比如之前，我的气血之力未必可以打破六品巅峰强者的肉身防御，可现在，我转换之后，就能做到了，是这个意思吧？”
　　“对，而且天地之力远不止这个用处。”
　　李老头再次笑道：“天地之力的用处很多，小子，考虑过给我们当一下能源发动机吗？”
　　“啥？”
　　李老头笑眯眯道：“发动机！人力发动机！知道在魔武，为什么很少有六品武者去能源室或者气血池吗？
　　因为能量浓度太低了！
　　天地之力，也是一种能量，而且还是目前最强的一种能量！
　　可让宗师给咱们当发动机，当供应机，谁也开不了这个口，你说是不是？
　　你反正才五品，而且恢复的也快，小子，考虑考虑，你去能源室，当一段时间能量供应机，也给我们提供个好的修炼环境……”
　　方平脸色黑的吓人！
　　开啥玩笑！
　　老李头疯了吧！
　　结果还没来得及开口，一旁的吴川也摸着下巴道：“五品的武者，可以凝聚天地之力，的确有大用。
　　方平，现在政府机构，经常需要用到天地之力做研究。
　　可一般的高品武者，都有任务，也很忙，抽不开身，很多研究项目都耽误了。
　　要不这样，你辛苦一些，多跑一些机构，给各方提供一些天地之力用以研究……”
　　“我也很忙的！”
　　方平见他们打上了自己的主意，马上拒绝，极为警惕道：“而且我只是能凝聚一丢丢，多了，我就爆体了。”
　　“研究机构要的也不多，你每次稍微提供一些就行……”
　　吴川还真有些动心，宗师，真的很忙。
　　而且大家都有任务，各司其职，哪有时间去研究机构提供样本给他们研究，天地之力，离开了武者本身，也很难保存，很快就会消散。
　　方平这个人形供给机器，用处还是不小的。
　　反正才五品，地窟多一个五品，少一个五品，差别不大。
　　当然，方平这五品，又有些不同。
　　不过年轻人嘛，能者多劳，吴川觉得方平回到了地面之后，没啥事的话，可以跑跑腿的。
　　李老头在一旁否决道：“那可不行，方平，我看你在魔武待着就行，放心，不让你吃亏，多磕点药，补充补充气血，然后转换成天地之力，给咱们修炼，这样的修炼环境，有助于魔武实力的提升……”
　　一旁的秦凤青马上道：“天地之力修炼，好处大吗？”
　　李老头笑道：“你不行，六品武者可以尝试，好处最大的还是六品巅峰，处于这样的环境下，可以提前接触天地之力的运用，有助于精血合一……”
　　“那咱们学校之前怎么没用？”
　　李老头没好气道：“废话，几位宗师自己要修炼，何况还是宗师，你好意思让人家给你当供养机吗？”
　　“哦，那倒也是，方平反正才五品，那倒无所谓。”
　　秦凤青和李老头一唱一和，方平脸色黑的没法看。
　　一群混蛋！
　　老子才不当发动机！
　　宗师都可以，你们干嘛不找宗师去当供养机！
　　不过……也许，自己可以开个天地之力修炼室？收费的？
　　方平想着，又摇头不已，得了吧，消耗太大了。
　　收费收高了，别人不干，收低了，未必比得上自己消耗的财富值多。
　　虽然可以赚点现金，可现在他不缺现金。
　　“六品巅峰强者，时常处于天地之力的环境下，有助于突破吗？”
　　方平心里又想起了这茬，忍不住道：“那政府这边，就没考虑过，组织一下宗师强者，帮助一下那些六品巅峰的武者？”
　　李老头摇头道：“不是没考虑过，而是不划算。
　　太耽误高品武者的修炼时间了，而且，主要是精神力恢复的慢，得不偿失。
　　这需要长时间的供养，不是说一天两天就行的。
　　当然，我怀疑，有人这么干，别的不说，军部那边可能就有，军部这几年，好多老家伙闭关不出，又突然出现几位七品强者，可能在做这样的尝试吧。”
　　一旁的周定国瞥了他一眼没吭声，作为军部的高层，有些事他当然是知道的。
　　不过这是绝密，不能轻易透露。
　　一旦传出去，可能会出现麻烦。
　　干这事，极为消耗精神力的，几位老宗师经常出现精血两空的情况，一旦被人知道了是哪几位，突然袭杀之下，真要死人的。
　　猜测归猜测，没有明确的目标，无论是邪教还是地窟，都不会冒然突袭的。
　　这种事也就军部这些宗师多的地方可以做，像魔武，宗师两三位，一旦都出现精血耗空的情况，被人突袭，一个高品可能能灭了魔武。
　　六品武者，也不会开这个口，修炼，本就是自己的事。
　　李老头打起方平的主意，主要还是方平太浪了，这小子精神力和气血之力恢复速度都惊人，干这事最合适了。
　　而且还不涉及高端战力，多合适的人选！
　　方平懒得理会他，不过倒是知道了天地之力又多了一个作用。
　　方平不接这话茬，大家也就说说便过去了。
　　他不干，也没人想着强迫他干，这小子使坏的话，引爆了天地之力，炸死了那些修炼的六品都有可能。
　　何况，方平自己也要修炼，他成宗师的概率，现在看起来几乎百分百，也没必要耽误方平的修炼时间。
　　一个在五品境，骨髓淬炼，精神外放，掌握天地之力的武者。
　　要说方平不能突破到七品，在场的没人信。
　　此时此刻，方平距离七品境，唯一的难点在于三焦之门的封闭，至于其他淬炼，没太大难度，磨时间的活。
　　只要方平可以封闭自己的三焦之门，那就是铁板钉钉的七品！
　　精血合一都做到了！
　　不想这个还好，一想到这个，别说几个年轻人，李老头都嫉妒了！
　　他么的，这小子五品的淬炼，大概要不了多久。
　　三焦之门要是顺利的话，封闭速度快，也许……真的很快就可以踏入七品了！
　　他想到的，赵兴武和吴川也想到了。
　　两人看了一眼还在谋划什么的方平，对视一眼，不知是苦涩还是宽慰。
　　这小子真能算五品武者吗？
　　真想挖开他的脑壳看看，到底咋变异的！
　　一旁，方平打了个冷颤，下意识地远离了几人，得了，赶快回地面，现在在地窟，总觉得不安全。
　　这几位，不会暗地里把自己给切了吧？


第391章 在地窟，杀敌很轻松
　　吵吵嚷嚷中，一天转瞬便逝。
　　12月25号，方平几人进入地窟的第五天。
　　“稳固了！”
　　吴川一声低喝，惊醒了其他几人。
　　张定南脸上露出些许悲伤，转瞬便逝。
　　这一次，通道是守住了，可两位宗师，16位六品强者，也牺牲在了通道外。
　　轻轻吐了口气，张定南看向吴川和赵兴武，深深鞠躬。
　　一切尽在不言中！
　　这一次，拜托二位了！
　　吴川和赵兴武也都一脸郑重，没有多说什么，不过态度表露无遗，一定守住通道。
　　方平见状则是笑道：“几位前辈，别太伤感了。
　　待会出去，我觉得我们要大张旗鼓，喜气洋洋！
　　现在外面肯定担心不已，士气低沉，我们要是再跟败军之将似的，那士气就更受到打击了。
　　本来大家就对地窟充满了畏惧，可别这样，我觉得，出去了就夸功，说咱们干了多少大事。
　　诸位前辈牺牲在此，可以说，英雄们的鲜血不会白流，但是也不能过度去说……”
　　几人微微失笑，这点还用你教。
　　张定南倒是少了几分伤感，微微点头道：“的确如此，不能加大大家对地窟的恐惧，地窟武者并不可怕！”
　　说罢，张定南吐了口气，开口道：“那就回去！”
　　“走！”
　　下一刻，众人纷纷踏入旋涡。
　　……
　　南江，通道外。
　　此刻，众人忧心忡忡。
　　自从老郑出来之后，所有人都显得忧心忡忡，焦灼不安。
　　有些消息，可以瞒一般人，却不能瞒所有人。
　　魔武是这次南江的主要支援力量之一，罗一川已经收到了消息，李长生战死，刘破虏重伤，方平失踪。
　　魔武，这次麻烦了。
　　要是其他二人也战死在了地窟，那受到的打击就太大了。
　　消息，也汇报到了魔武那边。
　　此时，连唐峰也赶了过来。
　　二人站在通道外，两天都没离去。
　　身后，魔武学员们也都一声不吭，此刻，谁都知道，问题严重了。
　　比预料的要差！
　　方平他们能不能活着回来，此刻众人心中都有些茫然。
　　人群中，陈云曦脸色发白，这五天，她几乎一直在这守着。
　　“通道稳定了！”
　　唐峰低声说了一句，里面，几位宗师都满脸警惕，围住了通道，唐峰他们也没靠近，却也没远离。
　　会有人出来吗？
　　“方平……会不会出来？”
　　陈云曦沙哑着嗓子，低声呓语。
　　一旁的刘梦瑶轻声安慰道：“肯定没事的。”
　　都这时候了，谁还看不懂陈云曦的心思。
　　可此刻，大家也只能安慰。
　　这一次，宗师进去那么多，六品的一大把，方平进去的时候，才四品境。
　　到底能不能活着走出来，真的难说。
　　……
　　就在宗师警惕，其他人忧虑中。
　　合金屋中，传来了一道道气息。
　　“捷报！”
　　一声大喝，从合金屋中响起，传遍了四周。
　　听到这熟悉的声音，不少人陡然松了口气，方平，是方平回来了！
　　人群外，陈云曦喜不自禁，想要上前，最终还是停下了脚步。
　　很快，合金屋门洞开。
　　方平此刻杀气腾腾，手中长刀带着浓郁的血腥气，一出合金屋，就大声喊道：“捷报，通道已经打下！
　　此役，阵斩八品一人，七品四人，中低品武者万人！
　　毁城灭镇无数，炸塌地窟王城！
　　地窟九品，龟缩城内不敢再出，我们胜了！”
　　当方平的声音传遍四周，先是安静了片刻，接着，刹那间，周围响起了一片欢呼声！
　　“赢了！”
　　“守住了！”
　　“人类必胜！”
　　“……”
　　众人喜不自禁，打下了，打下了通道！
　　内围，几位宗师，面面相觑，忍不住看了一眼后方出来的几人。
　　众人脸色微变，张定南和刘破虏果然伤势极重。
　　不过，下一刻，众人有些茫然，那不是李长生吗？
　　而方平，还没停止，继续喊道：“此战，魔武兵器学院李副院长，阵斩八品，突破至八品境，我人类再增一宗师强者，华国之喜，人类之喜！”
　　“为宗师贺！”
　　下一刻，响亮的声音传出，不少人都热泪盈眶，人类多一位宗师，那就多一分希望！
　　又有强者突破了！
　　至于之前六品，忽然八品，众人还真没去考虑这些。
　　他们没考虑，几位宗师却是面面相觑，完全和预期中的不同啊！
　　此时，李长生也浑身金光闪烁，腾空而起，大喝道：“为人类而战，为华国而战！”
　　“为宗师贺！”
　　更大的呼声响起！
　　下方，唐峰几人也惊呆了！
　　什么个情况？
　　不是说战死了吗？
　　八品了！
　　怎么忽然就八品了？
　　这……惊喜来的也太大了一些吧！
　　……
　　合金屋外。
　　几位宗师纷纷看向张定南几人，到底啥情况啊？
　　现在这些人，都快憋死了。
　　张定南微微点头，却是没多说。
　　方平这小子，甭管想干啥，他都懒得去想，起码要给南江人希望，此刻，周边的武者们都士气高涨，这个目的达到了就行。
　　至于牺牲的那些人，英雄……可以铭记，却不好在这多说。
　　一旦被大家知道，己方战死了两位宗师，也许会出现恐慌。
　　得慢慢让大家接受这些事实。
　　此刻，李老头也落了下来，没再炫耀。
　　见众人看着他，李老头淡淡道：“看我做什么？”
　　“你……你真八品了？”
　　人群中，有人有些不敢置信。
　　李老头笑而不语，老子是假的，能告诉你吗？
　　吓不死你！
　　甭管真的假的，金身在这，你信也好，不信也无所谓。
　　想是这么想，李老头心里却是有些急躁，得早点达到真八品才行啊，现在这假冒的，不太合适。
　　几位宗师说着话，方平也不去打扰，走到一旁，和魔武的众人汇合。
　　唐峰和罗一川还没开口，陈云曦沙哑着嗓子小声道：“方平，你没事吧？”
　　方平看了她一眼，干笑一声，轻咳道：“我能有什么事！这次在地窟，我差点炸死了九品强者，几十位七八品武者追杀我，我都安然无恙。
　　要不是情况不允许，这次我能挖个几万斤能源石回来。
　　可惜，当时被两位九品追杀，也不好多带，这次也就带了这么点东西回来……”
　　说着，方平兽皮口袋往下一丢，口袋口开了，大量的能源石暴露了出来。
　　刚想斥责他的唐峰，瞬间闭嘴。
　　什么情况？
　　总觉得不对劲，你被俩九品追杀？
　　方平看都不看兽皮口袋，笑道：“云曦，你先帮我拿着，背这玩意，还挺累。可惜，实在太匆忙，要不然，我准备多带点回来的……”
　　陈云曦默默帮着捡起兽皮口袋，抱在了怀中，一旁的秦凤青眼睛就没离开过，大爷的，你倒是让我帮你拿着啊！
　　眼看着没机会，秦凤青也不盯着这个了，轻咳一声道：“我这次也杀了几百个五六品武者，吴镇守非要我们离开，要不然，荡平了地窟都行！”
　　两人吹的有些没边了，众人都是半信半疑。
　　秦凤青也不废话，仿佛无意中撕开了口袋，一枚六品的勋章掉了下来。
　　看看，没骗你们吧？
　　老子真杀了六品！
　　当然，他不会告诉众人，这是大家都不要的玩意，他顺手摸了回来。
　　无论是一开始几人合力杀的两位六品，还是后来追杀他们，被反杀的六品，其他人都没要勋章，唯独秦凤青收集了不少。
　　众人脸色一变再变，这些人下地窟，到底干了什么？
　　方平一边走着，一边笑道：“不打扰宗师他们了，我们先回去，总之，这次我们在地窟杀了个血流成河，我也顺便突破到了五品境。
　　在通道口最近的那个城池，我炸了一座几万吨的能源矿，炸死了好几万地窟武者。
　　说真的，也就我们回来了，要不然，地窟那边得团灭！”
　　众人半信半疑，唐峰憋不住道：“先别说你的事，李院长是怎么回事？”
　　方平笑道：“其实也简单，当日情况是这样的……”
　　方平再次复述了一遍自己的壮举，最后道：“有些可惜了，当时太匆忙，要不然，也许能直接进九品，地窟好东西果然多。”
　　其他人再次沉默，陈云曦小声道：“那你没受伤吧？”
　　“没事，那些七八品追不到我，那两个九品，也被我遛的团团转，能伤到我？”
　　一旁的秦凤青欲言又止，算了，我就不揭穿你被人追杀的裤子都没了的事实。
　　大哥不说二哥，他也被追杀的够呛。
　　既然活着回来了，那当然不能跌份。
　　难道告诉大家，我们几个，在地窟其实一直在跑路中度过？
　　别提被人追杀的有多惨了！
　　这些沉痛的往事，就让他随风而逝吧。
　　……
　　与此同时。
　　另一侧，李寒松也在汇报情况。
　　李寒松一脸唏嘘，一言难尽，苦涩道：“在地窟，我们一直被人追杀，我跑了三天三夜。老师，其他武大的人，真的太能熬了……”
　　他都想哭，现在回来了，真想找个人诉说几句。
　　傅国盛有些茫然，看了一眼不远处的方平几人，穿的干干净净，士气昂扬，谈笑风生，感觉仿佛刚刚郊游回来。
　　自己学校的精英，怎么就混的这么惨？
　　李寒松五品啊！
　　在几个年轻人当中，实力不说最强，可方平和王金洋，也不至于比他强多少吧？
　　更别提，还有个四品的秦凤青了。
　　这一刻，傅国盛觉得有些丢人了。
　　给咱们京武涨点面子行不行！
　　李寒松暂时没考虑这么多，还在诉苦道：“老师，学校的教学，真要改改了，最起码，该教会学生如何在被追杀的情况下，以最快的速度打洞，遮掩气息，掩饰痕迹……”
　　李寒松说的是肺腑之言！
　　这个技能，真的挺管用。
　　可听在傅国盛耳中，越听越不是滋味，勉强笑道：“这个再说，寒松，你这次有什么收获吗？”
　　“回去了，要好好修炼步法……”
　　傅国盛不问了，京武的这位天骄学员，总感觉头脑不清醒。
　　别人在夸功，在炫耀战绩，你在干嘛？
　　打洞？
　　学步法？
　　李寒松真的是言辞恳切，这次真的涨经验了！
　　在地窟，逃跑是首要的，杀敌是次要的。
　　保住性命，比一切都重要。
　　京武，很少说这些。
　　京武的学生，一旦换个地窟，生存能力恐怕比别的学校要差一些。
　　在李寒松看来，这是大事，可不是小事。
　　至于夸功，炫耀，没什么好炫耀的。
　　被追杀了三天，他受伤比秦凤青还多，这值得炫耀吗？
　　傅国盛见李寒松还想再说，脸色微微发黑，不再理会他，一趟地窟之行，这位京武天骄，变了很多，连锐气好像都消磨了不少。
　　……
　　临时军营中。
　　方平大致说了一下地窟的经历，说的都是伟光正的事。
　　至于裸奔钻洞，被追杀的上天无路，入地无门，这事他都是一笔带过。
　　主要和大家说的是九品大柳树的伟岸，后期被自己炸塌了城池之后的暴怒，却又无可奈何的样子。
　　“河流一般的能量精华”，“随处可见的能源石”……
　　这些词语，也频频出现在方平的说辞中。
　　众人从半信半疑，到后来，都信了。
　　要是没见过，没做过，众人觉得，方平说的没这么真实。
　　唐峰有些唏嘘道：“没想到你这一次，经历了这么多。”
　　方平笑道：“其实也没什么，说来说去，实力还是弱了点，要不然，我直接杀九品了。
　　说实话，我一直想把那棵柳树妖给宰了，直接带回魔武。
　　可惜，我才五品。”
　　直到此刻，众人才忽然想到，方平五品了！
　　五品！
　　谢磊几人脸色复杂到了极致，这就五品了？
　　你才四品多久啊！
　　这无意中的一句话，深深伤害了众人的心灵。
　　唐峰和罗一川都有些心脏窒息的感觉，这小子，别真要追上他们了吧？
　　一旁的陈云曦，也是脸色复杂，呢喃道：“你都五品了……”
　　她才三品高段呢！
　　方平轻咳一声，没去看她，又道：“当然，这次我回来，也会尽力帮助大家，一起提升实力。
　　魔武的能源室，我会尽快对大家免费开放。
　　我带回来的能源石，也会帮助大家加快修炼的进度……”
　　众人顿时面露喜色，一旁的秦凤青再次欲言又止，方平只是说能源室免费开放而已，你们那么兴奋干嘛？


第392章 该找个婆娘了
　　见其他人兴奋，方平看了看唐峰和罗一川，又笑道：“另外，这次我在地窟，掌握了天地之力的融合方法，可以纯熟的掌握，也许，魔武会新建天地之力修炼室……”
　　“什么？”
　　两人都愣了一下，唐峰精血合一之后，其实是可以凝聚天地之力的。
　　可一般情况下，六品武者极少会这么干。
　　无他，精神力消耗容易补充难！
　　他现在，主要还要以蕴养精神力为主，可不能浪费。
　　天地之力，对他而言，也是极为珍贵的。
　　方平一脸的无所谓，笑道：“天地之力修炼室，当然，因为消耗太大，可能需要学校补贴一部分，这个以后再说吧。而且我接下来的事情也比较多，未必会有多少时间去做。”
　　唐峰和罗一川对视一眼，有些难以置信啊！
　　方平，要建天地之力修炼室？
　　这不是简单的事！
　　一位宗师强者，其实是很难做到天地之力持续供应的。
　　精神力消耗，他们需要花费不少时间去恢复。
　　如果想建一个足以让人修炼的修炼室，起码要两位宗师，轮转提供，而且提供的天地之力，其实也是有限的。
　　方平一个五品，真能做到？
　　方平也没在乎他们的质疑，真要建成了，这几个六品保证屁颠屁颠地求着要进。
　　“这次回来，我需要做的事情很多，需要对魔武进行大力改革，所以我希望诸位能支持我做下去。”
　　方平说着，轻笑道：“尤其是二位院长！”
　　罗一川和唐峰对视一眼，半晌，罗一川才道：“对魔武有利的，我们便会支持！”
　　方平笑道：“那是当然，我方平有做过损害魔武利益的事吗？
　　像李老师突破八品，举办一品武道赛，坐上第一名校的位置，扩充了我们的校内产业……
　　说句掏心窝子的话，我方平只希望魔武更好，何曾损害过魔武？”
　　这话一出，众人哑口无言。
　　“包括接下来的一系列政策，都是为了让魔武更强大！我方平没那么大公无私，想着全天下的人都好过，我也管不过来，没这个能力。
　　可让魔武的学生老师好过一些，我自认还是有这个能力的。
　　如今，我才五品境，等我进入六品，进入七品，我一定会带领魔武走的更远，走的更稳，更好！”
　　“夺权宣言吗？”
　　一旁的秦凤青喃喃自语，他么的，你真要夺权啊？
　　方平也不掩饰，大大咧咧道：“什么夺权不夺权的，对三位校长，我是发自内心的尊重！我希望他们能专心在武道之上，更进一步！
　　此刻我才发现，没有九品，什么都不是！
　　八品又如何？
　　八品的周司令，遇到九品的，也得完蛋。
　　而地窟，九品多少？
　　一城两九品！
　　魔都地窟，我少算一下，26位九品，何其恐怖！
　　校长如今八品，九品在即，还浪费时间在别的事情上，能有时间修炼突破吗？
　　真等校长到了九品，无法再进步，那时候，他要站出来管理这些琐事，我巴不得全部丢给他。
　　你问问唐老师，是修炼重要，还是这些小事重要？
　　武者修炼，是为了权利吗？”
　　唐峰正色道：“武道为主，一切的权利都是为了武道前行而服务！”
　　这是唐峰最真实的想法！
　　权利算什么？
　　武者修炼，并非为了争权夺利，而是为了武道更强，为了平定地窟！
　　罗一川也微微点头，百年来，所有武者都是为了变强，为了平定地窟而奋斗，权利，也只是武道路上的借力点，而不是终点！
　　秦凤青老实闭嘴，我不说了，我就知道，大家都被蛊惑了。
　　而且，魔武现在的情况，也有些复杂。
　　李长生，那是无论如何都会支持方平的。
　　刘破虏……暂时不好说，不过在地窟，刘破虏对方平也不吝夸赞，刘破虏本就不在乎权力，大概也会认同方平的说法。
　　黄景和吴奎山……目前也不好说他们的态度。
　　这二位，未必会在意这些，要不然，也不会给方平这么多机会，扩大影响力。
　　“魔武真要姓方了！”
　　秦凤青有了清醒的认知，算了，老子去镇守府吧，当个驻城使试试。
　　可是……天地之力修炼室，包括五品天地之桥的融合，这些怎么办？
　　秦凤青，有些纠结了。
　　去了别的地方，没有啊，如何融合，也没人指点，目前就方平一个人融成了那么丑的天地之桥。
　　方平不管他，继续道：“我这次不能继续下去了，这次把几位九品地窟强者得罪狠了，下去他们必杀我。
　　但是，建城在即，你们可以留下。
　　秦凤青，你把地窟的地图弄一份出来，给大家，哪些地方有好东西，有强者，你都给标注出来。”
　　在地窟，秦凤青没闲着。
　　这家伙，其实真是人才！
　　最起码一点，他跑过的地方，哪怕跑的再快，他都能记得地方，地形，大致情况。
　　他们跑了三天，三天下来，秦凤青几乎把通道口到巨柳城的情况摸的一清二楚。
　　有些地方，有好处，他光顾着跑了，也没来得及去找。
　　听到方平让自己绘图，秦凤青脸色一变，方平眼神危险道：“怎么？有意见？画张图而已，为学校出点力，有那么难？
　　你忍心看着大家去送死？
　　忍心看着大家一无所获？
　　何况，咱们现在也不好进去，一旦被发现了，那是追杀到死，你再进，还不知道何年何月呢。”
　　秦凤青一脸无奈，半晌才道：“那起码奖励点我好处吧？”
　　“那是当然，魔武不会要求学员免费为学校做贡献，那不是魔武的宗旨，靠人情的事，长久不了，人心易散。我做主，奖励你300学分，这下没意见了吧？”
　　“行！”
　　秦凤青答应的痛快，300学分，不少了！
　　没想到啊，方平良心发现了一次。
　　方平也不在意，300学分而已，等秦凤青向学校出售他的战利品，其中的利润，差不多就能赚回来了。
　　然后学分还得在学校内消费掉，一反一复，秦凤青也没捡到便宜。
　　魔武获利，那就是他方平获利，无所谓的事。
　　众人没对秦凤青如何，倒是都对方平露出感激之意，有一份明确的地图，那会给大家带来很大好处的。
　　“你们千万要小心，别乱跑，也别靠巨柳城太近，另外地窟刚开，不少村镇其实都有小型能源矿脉……”
　　方平看向罗一川道：“罗院长，这次您多费心，我们之前太匆忙，也没顾得上这些。
　　这一次，您带队进去之后，尽量挖一些回来。
　　目前，大家都顾不上这个。
　　而我们回来之前，巨柳城其实已经施行坚壁清野的政策，大量的城外居民开始往王城汇聚。
　　如今，他们的六品武者大量战死，目前也无法兼顾那么多外围城镇。
　　这些人一迁移，能源矿脉不至于被挖绝，南江地窟的这些人，目前还没意识到，未来多年，恐怕都回不去了，不会干自断根基的事！”
　　如今，人类第一次进入地窟。
　　地窟那边，尤其是城镇的居民，不会想到，这辈子，也许都无法回到原本的土地上生活了。
　　那些村镇，一般都会有小型能源矿脉存在。
　　而这些，也只会在地窟开启的时候，第一批进入的人类势力，有条件去获得。
　　后期的，几乎没机会了。
　　而军部这些官方势力，短期内，会以建城为主的。
　　罗一川此刻都快忘了，方平是学生，他是院长，闻言马上道：“一定，这一次，一定多挖一些能源石回来！”
　　唐峰也蠢蠢欲动道：“那要不我也下去……”
　　“唐老师就算了，您的目的，目前还是突破为主。”
　　唐峰已经达到了精血合一的地步，距离七品快了，方平可不敢让他现在下去，战死了，魔武会少一位宗师的。
　　虽然很现实，可这就是真实境况。
　　哪怕之前进入的那些六品，一般也都是无望突破的，真正有希望突破的，都不会在先期进入的。
　　“你们都小心，注意安全！”
　　方平看向这些学生，如今，通道那边相对安全，也许下一次稳定，这些人就会进入。
　　方平没想过让他们都回去，没那个必要，武者，得自己抓住机会。
　　如今地窟刚开，机会真的不少。
　　巨柳城又损失惨重，短期内不会冒然出击，这个时间差，也是他们活动的最佳时机。
　　众人纷纷点头，方平余光看了一眼陈云曦，却是没说什么。
　　……
　　就在方平安排众人的同时。
　　魔都。
　　魔武，吕凤柔满身是伤地回到了学校。
　　刚回别墅，留守的梁峰华就兴冲冲地跑了进来，大声道：“老师，您总算回来了！喜讯！”
　　“怎么了？”
　　吕凤柔有些疲惫，梁峰华可不是那种坐不住的人。
　　“方师弟从南江地窟出来了，突破到了五品！而且还帮助李老师突破到了八品境！”
　　“……”
　　吕凤柔忽然有些心累，你没逗我？
　　老娘在地窟打生打死的，现在七品都没到呢！
　　“李长生，八品了？”
　　“嗯！”
　　“谁说的？”
　　“都在说！而且从地窟出来的时候，李老师金身展现，南江武道界都知道了！梦瑶说，是方师弟在地窟王城夺取了生命精华，让李老师吞服了几百斤，然后就突破了……”
　　“等等？什么玩意？”
　　“生命精华，就是能量精华……”
　　吕凤柔脸色变了，马上道：“多少？”
　　“几百斤……”
　　吕凤柔忽然咬着牙关，恼羞成怒至极，“好一个李长生！好一个方平！老……”
　　没爆粗口，可吕凤柔实在有些憋不住！
　　这混蛋玩意，你到底是谁的学生？
　　老娘在地窟都快被人打死了，就是想找个能源矿，进去吸收一点高浓度的能量，能量精华她都没敢想。
　　结果倒好，她那个学生，跑去给李长生找能量精华了，气的有些肝疼！
　　不患寡而患不均！
　　方平没弄到这个，吕凤柔没想法，修炼得靠自己，还能靠自己学生？
　　可……方平弄到了啊！
　　还给了李长生那混蛋！
　　吕凤柔觉得自己想杀人，七品……我都渴望多少年了，这俩混蛋玩意，就不知道给自己留点吗？
　　吕凤柔觉得自己心脏有些受不了，太打击人了。
　　心都碎了！
　　方平，真弄到生命精华了？
　　“不行……”
　　吕凤柔忽然没心思休养了，要去南江，抓住那俩家伙，别人不说，李老头那混蛋，可不能让他捡这么大便宜！
　　话音未落，吕凤柔都不管梁峰华了，转身就走，去南江！
　　梁峰华一脸懵，老师这是怎么了？
　　……
　　这一天，南江瑞安的武者们都在喜悦中度过。
　　就连中央政府，都为这事特意开了巨头会议。
　　南江地窟，据点打下来了！
　　非但如此，还差点炸毁了一座王城，方平的名字，也第一次出现在了巨头眼中。
　　以前，方平虽然也是天骄，还是魔武的武道社社长，不算底层人物。
　　可再怎么出色，都只是个年轻人，刚入中品的武者。
　　武大，哪年都有天骄出现。
　　巨头们，还真没这个闲工夫关注一个刚冒头的年轻人。
　　可现在，有人关注了。
　　一个中品闯王城，毁了小半个王城的武者，值得重视！
　　当然，也只是记住了方平这个人，另外记住的就是他的敛息之术，此刻，中央也派人来查看咨询了，这事不是小事，反而比李长生凝聚八品金身更重要。
　　别说不是真八品，就是真的，八品，对战局的影响也没那么大。
　　反而是这种敛息术，那是真的会产生翻天覆地的影响的。
　　……
　　吕凤柔杀了过来，中央也有强者来临，这些方平都一无所知。
　　此刻的方平，在打发走其他人之后，看到特意被众人丢在这的陈云曦，略显头疼。
　　见这女人低着头，也不说话，有些局促，方平头疼不已，半晌才道：“我们这一辈的武者，有今日没明日，尤其是我这种人，谁也说不准哪天就死在了哪个地窟。
　　地窟不平，担惊受怕，朝不保夕，与其在我入地窟之后，日夜惶恐，不如趁早断了那些念想！
　　我也一样，你进地窟，哪天死在了地窟，对我而言，也是打击。
　　云曦，你虽然有位宗师爷爷，可你爷爷，无法保护你一辈子。
　　在没有自保之力之前，咱们没必要想这些……”
　　陈云曦抬头看着他，也不沮丧，小声道：“我知道的，我会努力修炼的，争取配得上你！”
　　方平脸色瞬间垮了！
　　我都这么说了，你不是该伤心欲绝，然后转身离去，哭泣不已，以后见了我，重哼一声，头也不回地离去吗？
　　你一句“争取配得上你”是啥子情况！
　　女孩子，矜持点好不好！
　　方平头大如牛，许久才道：“再说吧，下次别干傻事了，站个五天，有啥用吗？有这五天时间，多修炼，说不定成三品巅峰了。
　　在这个时代，修炼，实力变强，是你首要做的事。
　　其他的，那都是小事。
　　你就是站死了，我在地窟该死还是死，难道能把人站活？
　　明白我的意思吗？”
　　陈云曦点头，轻声道：“那我以后好好修炼，争取变的更强，可以陪你一起下地窟！”
　　方平叹气，女孩子，矜持点，矜持点！
　　好在你爷爷不在这，在这，会不会砍死我？
　　见陈云曦要走，方平有些肉疼，忽然拍了她一掌，接着就不耐烦道：“去吧，我要休息了！”
　　陈云曦先是茫然，接着脸上露出灿烂的笑容，欣喜道：“你打入我体内的是生命精华？对不对？”
　　方平脸色发黑，没好气道：“能量精华，不要乱用名词，好了，我休息了！”
　　“嗯，那你好好休息，我先走了！”陈云曦一脸雀跃，也没说感谢什么的，欣喜离去。
　　方平再次叹气，赔本买卖啊！
　　当初，就不该忽悠这傻姑娘买自己丹药，这还忽悠出感情来了，女人啊，真复杂！
　　“还是我太优秀了，人又帅气，鹤立鸡群，谁看了都得心动，要收敛一点了。”
　　方平摇头，男人，太优秀了，真让人烦恼。
　　这个时代，都找不到和自己比肩的好男人。
　　“我哪天要是死了，为我哭泣的女人恐怕满世界都是，想想都难受。”
　　这话，自言自语说出来的。
　　门外，刚准备进门的李老头，忽然动作一滞，这话，真扎心！
　　欺负老头子是单身？
　　遥看一眼不远处欣喜离去的陈云曦，李老头觉得，没必要进去了，进去了，还得被扎心。
　　“也许……”
　　“我该找个婆娘了！”
　　李老头心中陡然升起这样的念头，以前，那是专心武道，后来那是不想耽误别人，心灰意冷。
　　如今，他恢复了，八品在即。
　　到了这时候，是不是该找个婆娘了？
　　“找谁呢？”
　　李老头转身离去，心里想着这些，脑海中闪过一张张面孔。
　　最后，忽然闪现一张熟悉的面孔，李老头瞬间呆滞，老子在想什么呢？
　　吴奎山那老东西能打死自己！
　　“勿怪勿怪，你家凶婆娘你自己看好了，我可不要……”
　　李老头打了个寒颤，这女人疯狂起来，自己老公都砍的，自己居然会想到她，太可怕了！


第393章 充当改革先锋
　　“李长生！”
　　几个小时后。
　　李老头一脸懵，又出现幻觉了？
　　四处看了看，没看到吴奎山，李老头微微松了口气，还好，应该不是来寻仇的。
　　没有表现出异样，李老头笑呵呵道：“凤柔啊，你怎么来这了？”
　　吕凤柔见他笑的开心，总觉得有些不得劲，哼道：“你突破到八品了？”
　　“大概……大概是吧？”
　　李老头语气带着些许不确定，熟人，不太好忽悠啊。
　　他算八品吗？
　　肯定不算啊！
　　可要说他六品，李老头也不承认，反正说八品就八品，半个也差不多。
　　“大概？”
　　吕凤柔微微皱眉，这算什么回答？
　　本就看这老家伙不爽，听他回答的敷衍，吕凤柔也不废话，一拳快如雷霆，瞬间轰杀了过去！
　　“当！”
　　一声清亮的响声震荡开来。
　　吕凤柔倒退数步，拳头微微颤抖，咬牙道：“你行！”
　　老家伙，真的锻造金身了！
　　李老头轻轻掸了掸衣衫，一脸的风淡云轻。
　　心里松了口气，还好是拳头，这要是用上精神力，那还不是暴露了，哪怕吕凤柔的精神力对他伤害不大。
　　稍显矜持地笑了笑，李老头轻咳一声道：“一般一般，还是你教的学生好，念情。凤柔，你收了个好学生啊！”
　　这话真扎心！
　　吕凤柔眼角不断抽搐。
　　那小子，真是老娘的学生？
　　你确定不是你的？
　　深吸一口气，强压下打死这家伙的冲动，吕凤柔急切道：“真是生命精华？”
　　“嗯。”
　　“几百斤？”
　　“那倒没有……”李老头否认了一句，接着又道：“其实应该就吸收了几十斤，剩下的全都挥发了。”
　　吕凤柔微微喘息了片刻，此刻，特别想打死这老东西！
　　“还有吗？”
　　“没了。”
　　李老头马上否认，接着又笑道：“我是没了，不过……方平那小子可能还有，指不定藏了一些起来。”
　　李老头毫无心理负担，瞬间卖了方平。
　　那小子，吞了不少生命精华，短期内用不上这个。
　　至于突破到宗师境，那家伙现在差的不是能量，而是时间。
　　吕凤柔突破在即，李老头觉得，方平真要有，帮助吕凤柔突破，比他自己现在浪费要更划算。
　　吕凤柔看着凶巴巴的，冷冰冰的，实际上却不是如此。
　　方平现在要是帮她突破了，那就是大人情，吕凤柔不会让他吃亏的。
　　李老头刚说完，吕凤柔消失不见，她现在看到这老家伙就想锤死他，又考虑到老家伙突破了，恐怕锤不死，考虑一下还是决定暂时放过这老家伙。
　　见吕凤柔离开了，李老头再次松了口气，来的好快，还是这么彪悍，自己中午的时候想什么呢，脑子抽了。
　　……
　　营帐中。
　　此刻，方平正在和南江几位高层谈话。
　　张定南、南江军区司令、王金洋几人都在。
　　魔武这边，除了方平，罗一川和唐峰也在。
　　几人正说着话，营帐内，唐峰微微挑眉，下一刻，吕凤柔推门而入。
　　方平看到吕凤柔，略显意外，接着就起身笑道：“老师，您怎么来了？不用担心我，我没事的……”
　　吕凤柔瞥了他一眼，老娘是担心你吗？
　　她自己都刚从魔都地窟出来，方平进了地窟的事，她都是才知道，方平真会自作多情。
　　没理会方平，吕凤柔扫了一眼，等看到脸色还有些惨白的张定南，微微蹙眉道：“没死？”
　　张定南轻笑道：“命大。”
　　“是挺命大的。”
　　吕凤柔轻哼一声，又道：“伤势不要紧吧？”
　　“还好，休养一段时间也许就好了。”
　　“知道你死不了。”
　　“……”
　　这两人旁若无人地谈着话，方平一脸震撼，啥情况！
　　这俩真有一腿？
　　老吕啥时候会关心人了？
　　还会问伤势要不要紧？
　　吴奎山受重伤了，吕凤柔都未必会问吧？
　　很早以前，他就听吕凤柔说过，当年，张定南也对她垂涎三尺，难不成还是真的？
　　大新闻啊！
　　方平一脸的震撼，其他人却是不动声色，仿佛没听见一般。
　　罗一川和唐峰更是当没看见，吕凤柔和张定南关系本就不错，多少年的老交情了。
　　要不是如此，张定南一个南江总督，他的战法，出现在南武不稀奇，凭什么会出现在魔武？
　　战法这东西，各校都有，宗师一般也不藏着。
　　可宗师的战法，也不是四处乱传的，真要乱传，邪教学去了，岂不是亏大了？
　　两人也并未说太多，吕凤柔和张定南寒暄完了，开口道：“谈事？”
　　“嗯，你来了正好，坐下听听吧。”
　　张定南面带笑容，招呼她坐下。
　　吕凤柔也不客气，直接拉开了方平的椅子，自顾自地坐下。
　　方平一脸无奈，空位还有啊，抢我的干啥。
　　没办法，只好再找了个空位坐下。
　　张定南继续刚刚的话题道：“南江经济不是太强，武道修炼环境也只是一般，如今南江地窟开启，如果一直还是如此，南江危矣。之前，方平和南武就谈过合作的事，这次我的意思是，合作可以，但是不只针对南武……”
　　张定南大概是见吕凤柔刚来，又多说了几句。
　　方平等他说完便道：“总督的意思我们都明白，可魔武开个特招班，我感觉必要性不是太大吧？南武完全可以对南江本土武者进行培训……”
　　张定南略显苦涩道：“南武如今麻烦重重，陈校长战死，能不能找到高品强者坐镇南武，目前还很难说，哪怕教育部那边，也未必可以指派高品强者来接任。
　　加上地窟开启，南武一部分导师，需要坐镇地窟，目前的教学都受到了严重的影响。
　　再开班对外培训社会武者，难度更大。
　　其实这种培训，也花不了多少精力，主要是加深社会武者对地窟的认知度。
　　包括地窟语言的学习，一些战法的修炼，当然，也包括对地窟的一些实践认知。
　　南江地窟刚开，目前建城的事还在筹备中，所以我想让一部分武者进入魔都地窟实践，在南江这边，连栖身之地都没有。
　　另外，魔武的教学环境更好一些，包括能源室和气血池这些修炼场所……”
　　罗一川皱眉道：“张总督，这些设施，我魔武师生都已经不够用……”
　　张定南谈的合作，就包括这些设施对南江武者开放。
　　南江，没有建这些。
　　这不是小钱！
　　魔武每年拨款数百亿，其实不少一部分都用于这些设施的建造。
　　别的不说，能源室看起来简单，燃烧一点能源石，让能量浓度更充裕一些，帮助大家修炼而已。
　　方平看的其实一直是能源石，殊不知，真正造价高昂的是能源室本身！
　　每一个修炼室，都能让能量不流失，光是打造这样的修炼室，代价就高昂到了极致。
　　四周的墙壁，原材料可不是一般的材料，可以屏蔽能量散发的建筑材料，单从成本而言，就不比B级合金价值低。
　　那是大量的能量释放完后的能源结晶，融合一些稀有金属打造成的。
　　方平没在意这些，那是他眼力欠缺，实际上，魔武能源室的造价，最少在百亿以上！
　　这还不算每年的维护费用，以及一些高端设备的购置，比如能量释放的设置，都是造价极高的产品。
　　南江以前没有地窟，政府也没考虑建造这个，太贵了。
　　几百亿的造价，还要大量能源石，造起来了，他们也没那么多能源石去使用。
　　目前，武大和军校当中，只有京武、魔武、第一军校三家才有这样的设施。
　　其他武大，包括其他第二档次的学校，都没有建造。
　　气血池也是一样，更别说，还要抓捕地窟强者，当成供应的原材料。
　　南江现在就算想造，也不是一时半会的事，而且资金也是问题，财政并不宽裕。
　　对于罗一川的话，张定南也不意外，笑道：“罗院长，魔武的能源石也有限，那些设备并未一直开启，一直人满为患。
　　消耗的能源石或者其他材料，南江这边会自己提供，并非让魔武出资。
　　而且这次合作要是可以达成，南江地窟以后每年的产出，军部那边的不说，我南江武者的出产，一部分可当成学费和场地使用费用。
　　说实话，这是双方互利的事，并非南江单独受益。
　　实际上，我们也可以和京武或者其他机构合作……包括自建设施……”
　　方平笑着接话道：“总督，不说南江目前财政困难，能不能拿出这么多资金去自建，就算能，性价比也不高。
　　而和京武这些机构合作，总督觉得希望大吗？
　　当然，中央政府也有不少这样的设施，可中央政府也在培养武者，南江的社会武者想进入，恐怕难度不低……”
　　张定南笑道：“大家打开天窗说亮话，魔武有什么条件，可以提。”
　　“那我就直说了。”
　　方平也不客气，开口道：“第一，魔武开特招班，没问题，但是人数有限制，每年不超过300人，低于二品的就不用过来了，浪费南江有限的资源。”
　　“第二，魔武的设施可以对南江武者开启，但是，一切费用自理，包括场地费用。”
　　“第三，所有的费用，包括学费、场地费、培训费、材料费……魔武不收现金，不收别的，一切以药材、能源石、稀有金属进行支付，价格以几大公司的收购价为准。”
　　“第四，进入魔武特招班的学员，包括南江武大的学员，可以在魔武官网上进行订购我们的丹药、兵器，不以现金结算，也以各种原材料进行结算。这算是魔武给南江的福利，当然，价格不会和魔武学员等同。”
　　方平说着，笑道：“就这么几点，其实都不算难，这也是因为南江是我的故乡，我不忍看到家乡武者……”
　　“方平！”
　　王金洋略显无奈地打断了他的话，半晌才道：“都是南江人，如今南江本就风雨飘摇，你这……这有些落井下石了……”
　　“王社长！”
　　方平换了正式的称呼，摇头道：“你错了，我这是雪中送炭！在商言商……当然，这也不算商业合作，可咱们终归还是要公私分明的。
　　魔武，并非南江所属单位机构。
　　魔武有魔武的责任，而且魔武也不是我方平的一言堂，我只是学生，目前我所做的一切，其实也都是在为南江争取利益，这已经有失偏颇。
　　几位校长，包括几位院长的意思，原本都是不同意的。
　　这一点，其实各家武大的态度都一致，换位思考一下，南武如果有这样的条件，会对外开放吗？
　　并非我们狭隘，是真的条件有限，满足自身需求都紧紧巴巴了，还额外对外开放一部分，这会造成一系列的不良影响。
　　总督应该知道，我说的这几点，其实并无为难南江的意思……”
　　张定南略显无奈，哪怕是宗师强者，此刻也有些人在屋檐下不得不低头的感受。
　　方平说的几点，其实的确不算苛责。
　　可一切都以地窟原材料作为结算标准，光这一点，就是一个巨大的麻烦。
　　这是明目张胆地抢几大公司的生意，而且方平的意思也很明确，这个麻烦，需要南江这边自己来处理，南江的武者非要拿这些东西来抵扣，并非魔武非要如此。
　　总不能人家给了，我们不要吧？
　　关键点不在别的地方，而是张定南，如何摆平这些麻烦，让合作达成。
　　南江武者的产出，后期可能都会进入魔武的仓库，这可不是小事。
　　张定南原本的意思是，能源室和气血池的消耗用原材料支付，可不是一切，更不包括魔武对外开放自己的兑换体系，实际上这已经是魔武变相地出售这些产出。
　　魔武的其他几位强者都不说话，显然是默认了方平的说法。
　　真要能收购南江武者获得的地窟产出，再加以生产卖出去，要知道，丹药和兵器，可都是暴利行业！
　　哪怕比几大公司卖的低一点，也是狂赚的买卖。
　　不要钱，只要原材料，这是魔武唯一的要求，也是最大的麻烦所在。
　　张定南轻轻敲着桌子，半晌才道：“其实，丹药公司和兵器公司，他们也有相应的培训机构和修炼设施……”
　　方平笑道：“我知道，可说句难听的，这些大公司，并非专业的培训单位，南江的武者真要到了他们那边，指不定被教成什么样子。
　　而且几大公司因为处于垄断地位，开出的条件，只会比我们更苛刻。
　　何况，目前的一切都是暂时的，我相信，用不了多久，因为地窟的存在，南江的武者都会进入一个快速成长期。
　　很快，就会涌现出大量的人才，大量的强者。
　　到时候，南江就可以自己筹备这一切，不用再借助于外力。
　　短期的合作而已，可南江一旦现在依靠几大公司，那以后就要一直依靠，南江武者，以后都成了为几大公司打工者。
　　几大公司的存在，是好事，我也不否认这点。
　　在资源有限的情况下，集中资源，统一生产，供给全国，几大公司其实是有功的！”
　　方平正色道：“这一点，没人会否认，前期，几大公司为武者的兴盛崛起，做出了很大的贡献。
　　包括那些盈利，最终也都进入了政府财政，才有了每年几千亿的武大拨款，数万亿的军部拨款！
　　可那是以前，那时候地窟入口少，产出少，只能如此。
　　可如今，地窟入口多达23个，几大公司还处于垄断地位，其实已经不再是单纯的为了武道全民化而开设了。
　　这时候，其实就不该继续垄断，而是降低武者的培养成本，这样才能涌现更多的武者和强者。
　　之前，培养一位一品武者，最低也是百万起步，甚至更高！
　　有多少平民家庭可以承受的？
　　丹药价格，居高不下，只有上涨没有下浮的时候！
　　可实际上呢？
　　实际上，我们的产出，每年都在增加，地窟入口开启，是危机不错，可也是人类的机缘。
　　而且，我们自己其实也在做一些原材料的人工养殖。
　　如今，地球的能量浓度加高，丹药公司那边，都已经开设了不少药材培养基地。
　　可现在，还在不断压榨武者的应得利益，这本就是舍本取末！
　　这一点，我觉得中央政府也考虑到了，所以，才有了之前魔武要求扩充校内生产线，获得批准的原因。
　　魔武开了头，我觉得，未来这样的情况会继续出现，继续增加的。
　　南江，也要做好这样的准备，所以南江并不能一味地依靠几大公司，而是要考虑南江自己的利益……”
　　方平说了很多，众人一直默默倾听。
　　王金洋几人都觉得挺有道理的，张定南却是有些苦涩。
　　说是这么说，道理也是这个道理，关键施行起来难。
　　南江武道实力本就不强，想完成自给自足，可不是那么简单的事。
　　深吸一口气，张定南沉吟许久，最终开口道：“你说的，我可以答应，可你也要考虑清楚了，如此一来，魔武也成了众矢之的！”
　　方平不以为意道：“想自身强大，肯定要触及一些既得利益者的禁忌，可我相信，中央政府那边还是懂的这些道理的，政府其实是有心改革的，这一点，我相信很多人看的出来。
　　想要全民皆武，想要武者更多，强者更多，最基础的一点，培养成本下降，那是必然的。
　　我们就算不抢生意，几大公司未来也要降价，魔武只是开个头，几大公司包括一些受益者，真要觉得魔武触犯了禁忌，抢夺了他们的利益，也不会明面上如何，大不了私底下找点麻烦。
　　不过魔武也不惧怕什么，难道还真敢和我们开战？
　　既然不能，那只能通过一些渠道打压我们，比如减少对我们的供应……不过，魔武真要到了那时候，也不在乎他们的供应。
　　其实，也只是纸老虎罢了，除非冒天下之大不韪，直接对我们下手，关键魔武是第一名校，他们也要考虑考虑后果！”
　　张定南幽幽道：“你自己呢？”
　　“我？”
　　方平轻笑道：“想对我下手，那可要考虑好后果，别说我不是那么容易被解决的，就算能，他们也要考虑好数位宗师强者的怒火是不是那么容易接下来的？”
　　说着，方平侧头道：“李院长突破了，接下来唐院长也快了，我的老师也快了，包括京南的陈校长，魔武的其他三位宗师，甚至包括魔武一些毕业的老学长，以及张总督您这样有心要改变的强者，难道会无动于衷？
　　我方平不算什么，可解决了我，还会有无数人涌现出来。
　　这不是我个人的事，是整个武道界的事……”
　　唐峰沉声道：“这是魔武的事，并非个人私事，谁敢动手，那别怪我们不顾大局！前线武者，朝不保夕，当年是当年，前线战士付出的多一点，那是理所应当的，该为武道兴盛而付出！
　　可如今，该变变了！
　　武道修炼的代价不降低，哪有更多的武者涌现出来？
　　平民家庭，出现一位武者，有多难！
　　23个地窟入口开启，并非当年的一两个，政府既然准备全民皆武，公开地窟事实，那就要让平民百姓也有成为武者的希望，而非光公开消息，而不作为！
　　一颗普通气血丹，原材料价格有多少？哪怕加上各种费用，最终也不会超过3万！
　　现在出售价都是10万！
　　有多少家庭可以承受？
　　魔武培养武者，并非只培养那些代代相传的武者，我们其实更希望，涌现出大量的平民学员，平民武者！武者，就不该是特权阶层的产物，改革，势在必行！”
　　方平忍不住侧头看了一眼，大狮子很能说啊，以前都没发现，这大狮子，不会是在装傻吧？
　　张定南看了魔武众人一眼，没再多说，魔武有这个心，对武道界是好事。
　　至于几大公司那边如何衡量，这就不关他的事了。
　　魔武也不是好惹的，本身就有数位宗师，毕业的宗师也有不少，比南江都要强势的多。
　　张定南觉得，最终几大公司捏着鼻子认了的概率不小，难不成还真和魔武开战？
　　那不用魔武出手，中央政府和军部就会灭了他们。
　　……
　　双方达成了一致，也意味着南江和魔武的合作正式开启。
　　张定南和魔武并未签订任何协议，也不需要，这些事，大家行动上实践就行，也不用弄的大张旗鼓。


第394章 前路难
　　张定南几人，很快便离去了。
　　他们一走，唐峰几人也不久留，很快离开。
　　这时候，吕凤柔才皱眉开口道：“你还真把自己当校长了？这些事，让别人出头，你当什么出头鸟？”
　　“魔武是我家，发展靠大家。”
　　“少跟我扯淡！”
　　吕凤柔骂了一句，一肚子的不满。
　　闲的！
　　自找麻烦！
　　方平笑眯眯道：“魔武这边，我觉得现在实力还是太弱了，不管是武道实力还是经济实力，包括影响力！”
　　“那和你无关！”
　　“怎么无关？”方平反驳道：“我是武道社社长，和校领导共治魔武！”
　　“你考虑过其中的危险吗？”吕凤柔正色道：“不要把人心看的太伟岸，是，如今人类有大敌存在，武者也都在前线舍生忘死奋战！”
　　“可是，不要把所有人都当英雄，英雄也未必就没有污点，没有私心！谁敢说自己没私心？谁也不敢！”
　　“你有吗？我有吗？战死的那些宗师有吗？都有！”
　　方平点头道：“我当然没这么傻，私心肯定是有的，可明面上，没人会动我的，冒不起这个险。
　　至于进入地窟……说实话，真进了地窟，还不知道谁坑谁呢。
　　除非他们和地窟武者联合，要不然，真对我有想法，我坑死他们全部！
　　我也没那么大意，进了地窟，除了熟人，我谁也不会轻易相信。
　　哪怕熟人，我也不会真的毫无芥蒂，完全相信。”
　　吕凤柔哼道：“自己多考虑，死了别怪我没提醒你。”
　　“老师放心，我都五品的人了，下次进地窟，可能就是六品了，或者干脆成了宗师。真要成了宗师，除非九品，要不然，谁能杀我？”
　　“哼！”
　　吕凤柔再次重哼！
　　五品……听着挺难受的。
　　老娘现在还是六品呢！
　　方平这进度，真让人难受，都欣慰不起来，你好歹等我成了七品，再突破行不行？
　　这要是自己再不突破，过些天，师徒俩六品……外人夸一句，吕凤柔教导有方，青出于蓝而胜于蓝，可有人能考虑一下她的感受吗？
　　太悲伤了！
　　没再想这些，越想越难受，吕凤柔眼神不善道：“生命精华还有没有了？”
　　方平干咳一声，刚想开口，吕凤柔打断道：“给我来个百八十斤！”
　　方平瞬间呆滞，真敢开口啊！
　　百八十斤！
　　真当白开水了？
　　“没了！”
　　“少废话，我花钱买，不，用丹药公司的股份换，如何？”
　　“真没了……”
　　吕凤柔眼神不善，好小子，你行，给李长生吃了几百斤，老娘买你都不卖！
　　方平苦着脸道：“老师，您想想啊，这东西哪有那么容易留下来，当时您是不知道，被好多人追杀呢，没办法之下，我才给李老师吞了那么多。
　　不吞了，那也带不走。
　　要不这样，下次我再给您抢点……”
　　吕凤柔黑着脸，没理会他，真当我傻，哪有那么容易拿到的。
　　方平见状有些头疼，沉吟片刻道：“老师，您想突破，应该也要不了那么多吧？”
　　生命精华的能量极其浓郁，吕凤柔如今突破的难点是没办法精血合一，而不是别的。
　　她想要生命精华，也是为了用大量的能量冲击一下，看看能否强行融合。
　　吕凤柔盯着他看了一会，半晌才道：“不知道，试试看。你有多少？”
　　“10克不到……”
　　吕凤柔不吭声，就这么看着他。
　　10克，你以为我信？
　　方平一脸肉疼，无奈道：“好吧，我说实话，我还有点，大概30克的样子，老师，真不少了，生命精华的能量浓度极其充裕，30克，起码相当于300克修炼能源石的效果，而且只会更好……”
　　“少了！”
　　“真没了……”
　　吕凤柔继续看着他，过了一会才道：“给我500克试试看……”
　　方平脸色发僵，我真没有！
　　“老师，真没有那么多……”
　　“你有多少？”
　　“50克……好吧好吧，我老实交代，100克，真的，就这么多了。”
　　吕凤柔沉吟道：“生命精华的效果我没尝试过，到底如何，目前难说，这样吧，先回魔武，去能源室试试看，要是不够的话，你继续加……”
　　方平差点吐血，这话听着，合着你还没信啊！
　　我真的不多了！
　　方平现在剩下的生命精华，撑死了也就200克的样子，真的没多少。
　　师徒俩正说着，又来人了！
　　这次，是周定国司令带人一起来的。
　　“方平。”
　　周定国招呼了一声，笑着介绍道：“地窟情报部的薛部长，来了解一下情况。”
　　方平瞬间头大。
　　麻烦！
　　就知道，敛息的事一出，肯定会被注意到。
　　不过使用之前，方平就知道要面对这一关，这事的确挺重要的。
　　和周定国一起来的，是一男一女。
　　男的四十多岁的样子，女的三十来岁。
　　两人话都不多，进门先是看了看方平，又朝吕凤柔点了点头。
　　等周定国介绍完了，被称为薛部长的中年开口道：“方平同学，我们来了解一下关于这次南九域内部的具体情况……”
　　他一说话，方平眉头微微跳动起来。
　　南九域！
　　方平敢保证，这次进入地窟的人当中，就自己知道这些。
　　其他人不是被追杀就是在杀人，谁有时间去了解这些。
　　当然，不排除周定国这些人汇报了消息，他们也有可能抓捕了一些地窟武者询问。
　　方平吐了口气，也没多问，迟早会知道内幕。
　　薛部长说着，又看向吕凤柔道：“吕老师，可以回避一下吗？”
　　吕凤柔还没出声，方平就道：“也不是什么大秘密，我也和我导师汇报过，就一起听听吧。”
　　薛部长微微挑眉，也没多说，一旁的那位女武者也皱了皱眉，最终没开口。
　　……
　　几人各自落座。
　　薛部长开口道：“我先自我介绍一下，我叫薛霸，这位是地窟情报部的南域处长王颖……”
　　介绍了几句，薛霸又道：“方同学可以具体说说这次在南九域发生的一切了。”
　　方平闻言也不含糊，很快，将地窟发生的一切娓娓道来。
　　对方也没打断，一直记录着，也开启了录音设备。
　　等方平说完了，薛霸开口道：“你说你潜入了巨柳城，瞒过了所有人，包括九品的妖植？”
　　“对。”
　　“方便的话，方同学可以施展一下你的敛息秘术吗？”
　　方平沉吟片刻，开口道：“付出的代价不小……”
　　薛霸微微皱眉，接着笑道：“方同学尝试一下，如果有何不妥，可以及时终止。”
　　“那好吧。”
　　方平也不多说，很快天地之桥浮现，这下子，除了周定国，其他人都不由皱眉。
　　太丑了！
　　这是天地之桥？
　　吕凤柔都一脸惊讶，什么情况？
　　方平也不管他们，大量的精神力和气血之力涌入天地之桥，接着，大量的天地之力浮现。
　　在几人目瞪口呆中，方平咬牙，将天地之力忽然打入体内，口中溢出鲜血。
　　再接着，又涌现出大量的精神之力，开始涌入体内，然后，体内的骨髓之力涌现，如此三番五次……
　　方平开启了能量屏障！
　　气息，消失了。
　　薛霸和其他人都看的满头雾水！
　　这……这就是他的方法？
　　精神力，气血之力，天地之力，骨髓之力……
　　方平这时候才开口道：“我其实也是胡乱尝试一下，才发现这样的特征的。
　　各种力量融合，收敛入体，然后就发生了气息消失的事。
　　至于到底什么原理，我也不清楚。
　　吴镇守曾经判断过，可能是我提前产生了脑核，然后脑核的变异，诱发了一系列连锁反应。”
　　见对方要说话，方平又马上道：“我已经上报了南方镇守府、军部、南江总督府、魔都武大，这次回魔都，我会去研究所做一次详细的检查。
　　其实之前就做过，不过也没查出什么。
　　如果政府需要的话，我可以为国捐躯，切开脑袋看看……”
　　这话说出口，对面几人反而不好再说什么了。
　　薛霸一脸的无语，半晌才道：“方平同学，敛息的方法，事关重大，可能会影响到整个人类的战局……”
　　方平配合至极道：“我知道，所以我也很想弄明白，这次先去研究所做检查，要是还查不出来，我就切了我脑袋，不管能不能有效，大不了一个死，我辈武者，为人类为国家而战。无论是死在地窟，还是死在地面，都是为国做贡献！”
　　王颖忍不住道：“方平，这不是玩笑，我希望你能配合我们去京都做一次详细的调查……”
　　方平诧异道：“魔都不行吗？”
　　“难道是魔都的研究所太低级了？”
　　“我可以去魔都政府和军部报备的，可以让政府和军部的人随同，应该没问题吧？”
　　“要不这样，我现在切开我脑袋给两位看看有没有什么异常，也许可以发现点什么。”
　　说着，方平拿起一旁的平乱刀，就要对着自己脑袋砍下去。
　　薛霸和王颖一声不吭，你以为我们真信你？
　　一旁的吕凤柔见方平对自己使眼色，没好气地瞪了他一眼，这才开口道：“胡闹什么！等回了魔都，去好好查查，别真出了问题还不自知。”
　　“好的，肯定会详细检查的。”
　　方平从善如流，马上收刀。
　　这两人唱的双簧，太过敷衍，薛霸不动声色，王颖却是面露不满之意。
　　“方平，这不是玩笑！”
　　方平笑道：“当然不是玩笑，我知道不是玩笑，也从不当玩笑。可身为变异武者，有些事，我自己也搞不懂。
　　我并非不配合，我回魔都会进行检查配合，由政府和军部监督，这难道还有问题？
　　二位，难道你们不相信魔都政府和军部？
　　中央让二位来这，难道还真要切开我研究一下？
　　对待变异武者，我想，应该不是这个态度吧。
　　我很配合大家，也很希望为人类做出贡献，要不然，我根本不会暴露这些，我只是不希望人类死伤太多人。
　　这一次，我在南江地窟所做的一切，都是为了人类，为了国家，为了所有人！
　　我没推诿吧？
　　没有说不配合吧？
　　在这之前，我就做过配合性的调查研究，你们也许都拿到了那些研究资料。
　　难道以后非要逼着所有的变异武者掩藏自己的实力？
　　不是这样的！
　　在这个时候，大敌当前，我们为何要隐藏？
　　为何要造成人人自危的现象？
　　变异，也不是我们可控的事，我们越强，对人类帮助越大，这难道不是事实？”
　　对面两人都没吭声，一旁的周定国也没开口。
　　方平笑着坐了下来，继续道：“你们问什么，我都如实回答了，绝无隐瞒。
　　接下来，我也会去做检查，研究有了成果，那我会欣喜，没有结果，那我也没办法。
　　瞒着这些，对我没好处。”
　　薛霸轻轻吸了口气，沉吟道：“也就是说，方平同学并不愿意去京都做配合性的调查？”
　　方平笑道：“魔都就可以了。”
　　“这事很重要。”
　　“不需要薛部长多次提醒，我知道很重要，魔都难道不是华国的领土？”
　　“你在担心什么？”
　　方平幽幽道：“我不担心什么，可我这个人太优秀了，如今，我又志在改变一些东西，我怕去了京都，难以活着回来。
　　打开天窗说亮话，二位非要我去京都，我有理由怀疑，你们和人勾结，当然，这话有些严重了。
　　二位真要我去也可以，这样吧，我喊上魔武的四位宗师，再喊上其他几位宗师，在他们的陪同下，我可以去。
　　我这个人，不吝把自己的怀疑表现出来。
　　如果真的是配合性的调查，也没什么大不了的，我事无不可对人言。
　　公开的情况下，一切都可以。
　　如果还不够，我甚至可以召集魔武老学员回归，凑足十几二十位宗师，一起陪同过去，这都是没问题的。”
　　对面两人脸色微微变幻起来。
　　方平又笑道：“当然，我觉得没必要这么麻烦，要不这样，二位干脆陪我一起去魔都，在你们的监督下，我进行检查，可以吧？”
　　吕凤柔一声不吭，周定国仰头看着屋顶。
　　这事，不能说方平有错。
　　他答应配合，只是选择在魔都，这个是可以的。
　　何况，有军部、镇守府包括魔都政府监督，方平也不是无名之辈，自身也是五品的天骄武者，再有魔武支持，谁也没办法说个不是。
　　薛霸还在沉吟中，王颖面露愤色，不满道：“方平，你这是在威胁我们？”
　　方平一脸震撼，惊讶道：“此话从何说起？我这么配合，你说我威胁，王处长，别以为你是女人，就可以胡说八道，污蔑我！”
　　说着，方平忽然笑道：“对了，我听说王处长和丹药公司的某某有点关系，真的假的？不会是要去京都诱杀我吧？
　　不过得多找点人，你才五品，我单手反杀你，你信不信？
　　我在地窟杀的五六品武者，比你见过的多！
　　别拿我当犯人对待！
　　你问问周司令，我方平是犯人吗？
　　我为人类流血，难道还要我流泪？
　　你问问，魔武答不答应，魔都答不答应，南江答不答应！”
　　方平嗤之以鼻，哼道：“别跟我摆架子，也少来这套，我早就咨询过吴镇守和赵盟主，这二位九品大宗师，都说可以在魔都做一次配合性检查，真以为我一点不懂？七八九品的强者我见多了，你们非要我去京都，我就有理由怀疑你们是邪教的奸细！”
　　“方平！”
　　薛霸沉声道：“慎言，此话可不能乱说。”
　　方平连忙道歉道：“薛部长见谅，一时愤慨之言，别的不说，我方平勉强也算是英雄吧？这次我在南江地窟，毁了半个王城，难道一点功劳都没有？薛部长觉得我说的有毛病？”
　　薛霸微微沉吟片刻，半晌才道：“好，你可以去魔都检查。”
　　“那就多谢了。”
　　“部长……”王颖面露不忿之色，这家伙太嚣张了！
　　薛霸按了按手，起身道：“那这次多谢方同学配合我们工作，就不打扰了。”
　　“薛部长慢走。”
　　方平一脸热情，送着几人离去。
　　等他们走了一截，还没多远，方平就大大咧咧道：“我就知道要来人，没想到还真是丹药公司和兵器公司指使来的，那什么王颖，她姐夫不是丹药公司的副总吗？
　　啧啧，我魔武的情报就是够强大，居然都判断出对方要来人了。
　　唉，人心不古啊，真以为我方平吓大的？
　　那么多九品都没杀死我，这点小事想弄死我？开玩笑呢！
　　呸！
　　别说五品，真的九品来了，还能杀了我？
　　九品的要是都这样，华国早灭了，人类早灭了！
　　坐在后方，他么的，什么鸟事都不干，靠着姐姐姐夫五品了，老子这些上战场杀敌的也才五品，真他么不公平！
　　改革，势在必行！
　　大势所趋之下，个别人想阻拦？
　　九品也要被碾碎在这股大势中！
　　我方平可不是吓大的，九品，吴师兄和赵老也是，动我试试！”
　　前方，几人脚步微滞。
　　很快，再次迈步离开。
　　他们一走，吕凤柔就轻哼道：“麻烦来了吧！”
　　说着，又奇怪道：“你怎么知道有问题？”
　　方平笑眯眯道：“老师，我又不傻，其实早就猜到要来人了，至于情报嘛，咳咳……老张说的。”
　　“老张？”
　　“张总督。”
　　方平笑呵呵道：“投桃报李啊，老张还指望我帮他守南江呢，这些人刚动身，老张就让人告诉我了，顺便查了查资料，未必想弄死我，大概也不会。不过真要去了京都，麻烦不会少，说不定故意折腾我，我才不傻。”
　　“王颖真是丹药公司那边的？”
　　方平笑呵呵道：“京都牵扯太多，其实就是胡乱猜猜，好像是有个远房表姐还是什么的，和丹药公司有点关系吧，随便说说罢了，鬼知道有没有关系。懒得理会她，这女人一进门就瞪着我，气血虚浮，看她不爽，故意刺激刺激她。”
　　吕凤柔彻底无语，你真行。
　　不过被方平这么骂，对方都没说什么，方平也未必是胡乱猜测，这小子惜命的要死，恐怕没点把握，也不会故意说那番话。
　　“和南江谈判的事刚结束，之前都没开始，他们怎么知道的？”
　　方平摇头道：“未必和现在有关，可能还是上次的余波，十大宗师威逼，现在大概也知道是我怂恿的，给我个下马威呢。”
　　吕凤柔略显头疼，过了片刻才道：“走，回魔都，少惹事，你现在惹的麻烦不少了！”
　　方平这次没否认，点头道：“我知道，所以魔武要变强，我自己也要变强。有些事，我没办法瞒着，您说，我这次真要瞒着敛息的事，李老师能活下来吗？
　　不说李老师，说句不客气的，没我发挥作用，通道口有的打，哪有现在这么轻松。
　　我不全力以赴，那就要死人，死很多人。
　　而魔武要是不改革，那就要继续承受剥削，怎么变强？
　　怎么完成一校镇一窟的梦想？
　　您有我这么个学生，赚到了，多伟大……”
　　“滚蛋！”
　　吕凤柔骂了一句，不给自己找麻烦就算不错了。


第395章 有点妖
　　“魔武想壮大，难啊！”
　　营帐中，方平再次叹息一声。
　　此刻，李老头几人都来了。
　　唐峰也在，闻言低沉道：“只是小部分人而已，没必要在意，魔武师生不会坐视！”
　　李老头大大咧咧道：“怕什么？还真敢动你？你就是去了京都，也没什么。”
　　“我才不去，死了你就算杀了他们，有用吗？”
　　说完，方平沉声道：“这些事我不会太放在心上，几位老师，除了罗院长在这带队，其他人现在就回魔武，另外，召集所有六品导师回校！
　　天地之力修炼室的事要马上筹备，争取让大家实力更强！
　　还有，能源室和气血池，对所有学员开始开放！
　　钱的事，先欠着，以后再还也不迟……”
　　“收费？”唐峰愣了一下。
　　方平诧异道：“当然，不劳而获，可不是武者的思想！老师，难道您觉得免费真的合适？”
　　“这……这倒也是……”
　　“嗯，我就是这意思，几位就先回去吧。另外，我迟早把丹药价格降下来！”
　　方平哼了一声，眼神危险道：“平民阶层，也能出骄子！丹药价格太贵了，就这还全民皆武？逗我呢！”
　　“政府会考虑到这些的。”吕凤柔再次劝诫了一句。
　　“我知道，可迟早是多早？总有些人会当这个改革先锋，我方平不才，当一次改革先锋试试！如果我还是三四品，或者没当魔武武道社社长，我不会提。
　　可现在，我不是。
　　而且，我还有一批志同道合的战友！
　　未来是我们的，打破陈规，也是我们该做的！
　　我们这一辈武者，不甘于平凡，也不会甘于寂寂无闻，一辈子都处于守势，一辈子被地窟的威胁所压迫！
　　我没那么伟大，我也有私心，可我不想看到若干年后，我的子女还在前线浴血厮杀！”
　　方平笑道：“另外，我做这一切，也是为了更好的接管魔武，诸位老师，就请多支持支持了！”
　　吕凤柔头疼欲裂，半晌才道：“你真要接管魔武？”
　　“当然，这还有假？”
　　“你觉得吴奎山会答应？”
　　“为什么不？我没说当校长，我只是觉得，现在魔武的大小事，可以让我来管。”
　　“这和校长有区别吗？”
　　“当然有，我是在为校长服务，而不是自己当校长，在吴校长的带领下，魔武走的更好。”
　　吕凤柔无力，又道：“他不答应怎么办？”
　　“由不得他！”
　　方平大大咧咧道：“李老师，您老会支持我的，对吧？”
　　李老头无所谓道：“都搞不懂你非要管这些闲事干嘛，我告诉你，吴老鬼发飙，我可未必拦得住。”
　　“没事，大不了被揍一顿，总之，一切都是为了魔武！”
　　众人不再多言，纷纷离去。
　　等他们走了，方平才咕哝道：“我能不接管魔武吗？不接管，总觉得我免费帮人打工，总觉得我在干傻事，我接管了，才会觉得是给我自己培养势力。”
　　当免费付出的英雄，方平真没这么伟大，他觉得太亏了。
　　可不付出，他好歹有点能力，他以后也许会夺取更多的能源石，更多的修炼物资。
　　难道卖钱？
　　要那么多钱干嘛？
　　钱再多，能有啥用？
　　现在，接管了魔武，就当培养自己的势力了，心里好受多了。
　　至于打破垄断，和魔武发展不冲突，魔武想发展更快，这也是势在必行的事，顺便收买点人心，多拉拢点盟友，惠而不费的事。
　　……
　　当晚，李老头几人就赶回了魔武。
　　方平不着急，其他人也不是太担心他的安全，在地面，还没那么肆无忌惮，何况还是在南江地界。
　　此刻，全国多少九品强者在关注这里，没人会乱来。
　　……
　　阳城。
　　等到方平开门而入，正在吃饭的全家人都忍不住看向他。
　　怎么忽然就回来了？
　　方平笑呵呵道：“爸，妈，我回来了。”
　　“圆滚滚，去给我盛碗饭，好久没吃饭了。”
　　方圆鼓着脸，刚刚的兴奋敛去，讨厌的家伙！
　　讨厌归讨厌，小丫头还是闷闷不乐地去盛饭了，还指望方平罩着她呢。
　　方平笑呵呵地坐下，随手拣了一块排骨，一口嚼下，连骨头都被嚼的粉碎，喜滋滋道：“味道不错，妈，手艺还是这么棒！”
　　李玉英这才有些回神，又好气又好笑道：“每次都是突然回来，也不打个招呼！”
　　“手机没电了，我飞回来的。”
　　瑞安和这不远，这次他真是飞回来的。
　　李玉英还没多想什么，她以为坐飞机飞回来的，刚盛饭回来的方圆却是震撼道：“飞回来的？”
　　“当然，你哥我现在五品了，飞的可快了。”
　　“五品了！”
　　方圆嘴巴都能塞下苹果了！
　　方平……五品了！
　　天赋699，恐怖到了这个地步吗？
　　“你……你才大二上学期……”
　　方平一边吃着饭，一边笑道：“那又怎么了，明天回魔武，我就要接管魔武了，年龄不是问题，人只要有实力，有脑子，一切都不是问题。圆滚滚……”
　　“不许再这么喊我！”方圆气急，白给你盛饭了。
　　方平笑道：“行行行，大姑娘了，要脸了，明白。”
　　方平一边说着，一边狼吞虎咽地吃着，他真的好些天没吃饭了。
　　吃了一会，方平又道：“你修炼的怎么样了？”
　　“还行，前几天刚查的，气血175卡了。”
　　“哟，不错嘛，快二次淬骨了，还好，没太给我丢人。”
　　方平笑了一声，看向一旁默默关注自己的父亲，笑道：“爸，阳城这边最近没事吧？”
　　“白提督这些日子挺紧张的。”方名荣轻声道：“瑞安，好像出事了。”
　　“嗯，有点小麻烦，不算太大的事，已经解决了。”
　　方平嘎嘣嘎嘣地咬着骨头，继续道：“爸，妈，有时候我挺忙的，手机未必会通，你们有急事的话，找不到我，可以找南江总督府帮忙。这次我卖了个大人情给南江总督府，一般的事他们不会拒绝的。”
　　这话一出，方名荣身体微微僵硬了一下，儿子又干嘛了？
　　方圆一脸的感兴趣，急忙在他旁边坐下，兴奋道：“方平，你又干嘛了？”
　　“你管那么多干嘛。”方平说着，见她圆脸伸了过来，顺手捏了一把，乐滋滋道：“胖了点，有手感，真好！”
　　方圆都快哭了，恼羞成怒道：“没胖！”
　　“爸妈，我没胖，对不对？”
　　两口子失笑不已，都没说话。
　　方平也笑，笑了一会，又道：“别在意这个，好好修炼，努力学习，你哥我现在实力越来越强，地位也水涨船高，人活在世上，总会得罪一些人，谈不上仇家，可看你哥不爽的人也有。
　　未必敢迁怒到我家人头上，可小心无大错。
　　哥太忙了，没时间一直照顾家里，你呢，也是小大人了，家里的顶梁柱。
　　你实力强一点，哥就放心了，心里也安稳。
　　以前不说这些，是怕你们担心我，可现在，我实力越来越强，我倒是不担心自己，有些担心你们。
　　有些人，小肚鸡肠，拿我没办法，找你们麻烦，那就不好了。
　　受了委屈，被人欺压，别瞒着，别憋在心里，告诉我，杀鸡儆猴，拿几个人开刀立威，还是有必要的。”
　　方平说的轻松，方名荣夫妇都是脸色一变，面露忧色。
　　方圆也顾不上升生气了，连忙道：“哥，你又揍人了？”
　　“差不多吧，更严重一点，所以啊，真的要好好修炼了，知道吗？”
　　“嗯！”
　　方圆重重点头，有压力了！
　　方平笑了一阵，继续吃着饭，客厅，陷入了寂静。
　　吃完饭，方平拉着方圆进了练功房，剩下不多的能量精华，给方圆吃了一点。
　　这玩意，温和型的。
　　换成能源石，能量强度过大，方圆未必可以承受，爆体也有可能。
　　当然，也没有给多少，一小滴。
　　方圆稀里糊涂的，也不知道这玩意到底是什么，自然也没太在意。
　　兄妹俩谈心的时候，小丫头忍不住道：“哥，你说你要接管魔武？”
　　“嗯。”
　　“怎么可能嘛，不是说你们学校有宗师吗？”
　　“宗师怎么了？”方平笑道：“丫头，等你进了武道界，你就能明白，你哥有多伟大。当然，真到了那天，你哥大概也成宗师了，所以也不用把宗师想的太遥远。”
　　“可我天赋才160……”
　　“咳咳，这没什么，刚刚哥给你喝的就是增加天赋的药剂，你现在天赋涨了，不信你接下来修炼就知道了。”
　　方圆半信半疑，还有增加天赋的药剂？
　　“别不信，真的。”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“那我天赋现在多少了？”
　　“快到200了，以后哥有好东西，都给你吃一遍，迟早涨到四五百！”
　　方圆听到这话，顿时喜形于色，心满意足，老哥就是好！
　　方平乐滋滋的继续捏脸，小丫头真好骗，说啥信啥。
　　……
　　第二天，方平告别了家人，踏上了回校路。
　　就在方平回校的同时。
　　魔武。
　　校长办公室。
　　吴奎山站在窗台边，看着楼下的学生，轻声道：“我们老了。”
　　一旁的黄景轻笑道：“本就老了。”
　　“可也没老到不能动的地步吧？”吴奎山幽幽道：“这都要夺权了。”
　　“不是说了，让你安心修炼，突破九品吗？”
　　吴奎山哭笑不得道：“合着，我修炼到了这地步，还要这小子给我未来做规划？”
　　黄景再次轻笑，开口道：“那你可以拒绝，他难道还真敢强迫你放权？”
　　“你呢？”
　　“我？”
　　黄景淡笑，“只要魔武真的变的更好，我无所谓。”
　　“可我这心里，不舒坦。”
　　“揍他一顿，打他个半死，然后丢下一句，‘你给老子管好了，不然弄死你’，放几句狠话，显得有威严一点……”
　　“这算什么？”
　　“体面点被夺权。”
　　“你的冷笑话不好笑。”
　　“那你就拒绝，然后你想办法多花点精力在魔武上面。”
　　吴奎山头疼道：“可我的确要修炼。”
　　“那没办法，你又想修炼进入九品，又想握着权力不放手，总要选择一样为重点。”
　　“那小子呢？他不修炼？”
　　“他修炼很快，五品了，而且骨髓变异，精神力变异，天地之桥变异……等他哪天颅骨都变异了，你会发现，他八九品了……”
　　这一刀扎的吴奎山脸色发黑。
　　别逗我，八九品哪有那么简单，说变异就变异的？
　　黄景幽幽道：“别不信，不信就等着瞧，这小子……有点妖。”
　　吴奎山深吸一口气，再次道：“那我从现在起，就可以退居幕后，老实修炼了？”
　　“那倒不至于，关键时候，还得站出来顶缸。”
　　“我……”
　　吴奎山想骂人！
　　“好，我放手不管！我倒想看看，魔武到底会变成什么样子！他现在做的一些事，未必就是好事，魔武也被推到了风口浪尖！”
　　“这是一个都在求变的时代，不变，魔武继续按部就班下去，想一校镇一窟，那是一个美好的梦想。”
　　“我不信他可以做到！就靠现在这点变化，就可以做到？”
　　“未来谁知道呢。”
　　“远远不够，除非他能踏入九品绝巅，那时候，他做不做得到，我都服。”
　　“九品绝巅……”
　　黄景呓语一声，可能吗？
　　那是一个新境界！
　　赵兴武号称接近绝巅，实际上还是差距极大。
　　方平，能走到这一步吗？
　　谁也无法去预测！
　　黄景没再说话，吴奎山心中一点芥蒂都没，那是不可能的。
　　别说吴奎山，他黄景就一点想法都没？
　　可有些时候，也可以去尝试一下，去博一次，未必就行不通。
　　真行不通也没关系，待到那时候，再站出来重整山河，至于方平，改革失败了，那就老实承担后果，魔武也不可能永远为他背锅。
　　……
　　2009年12月26日下午，方平回归魔武。
　　这一天，五品境的方平，第一次以自己的名义，召开了全校导师会议。
　　晚上。
　　学校大礼堂，全校文武两科上千导师，能来的全部抵达。
　　这么多年，除了当年的老校长以中品境临危受命担任校长之后，做过这样的事，方平是第一位以中品境武者身份召开全校导师大会的。
　　而此刻的方平，还只是一位大二的学员！
　　大礼堂，安静的有些沉重。


第396章 今日之后魔武改姓方
　　大礼堂。
　　方平一身劲装，踏上高台。
　　没说话，朝台下鞠躬，台下依旧沉默。
　　“诸位导师，此次召开全体导师大会，我有几件事想宣布。”
　　方平说着，顿了顿，朝台下看了一圈，继续道：“第一，吴校长如今进入八品境，九品在即，近日需要专注修炼，为我魔武，创造一个新的历史，诞生第一位在校的九品大宗师！”
　　台下，吴奎山一言不发，你说是就是，老子还不知道啥时候进九品，这脸被打定了。
　　“第二，兵器学院李副院长，突破至八品，扬我魔武之威，我魔武再增一位宗师强者！”
　　台下，微微响起一阵喧闹。
　　八品！
　　李长生也不吭声，这时候要坐得住，我不是假八品，我是真的……迟早是真的！
　　“第三，吴校长因为要准备突破，无法再在魔武的琐事上浪费太多精力，学校的大小事，接下来会由校委会和武道社共同商议决策！”
　　“胡闹！”
　　“方平，校委会和武道社共治，我看是你要凌驾于校长之上差不多！”
　　“……”
　　台下，有人忍不住了。
　　这事，不是所有人都能接受的。
　　方平，有何资格接掌魔武？
　　就凭他是武道社社长？
　　就凭他是天才武者？
　　凭什么！
　　方平没理会这些杂声，继续道：“而校委会和武道社，下午商量决定了不少事，做出了一些决定，我在此也和大家汇报一下。”
　　“从下月起，也就是2010年元月开始，魔武所有导师，福利上调30%！”
　　台下，不少导师脸色微微变幻起来。
　　“六品境导师，除了基础福利，每年可以在天地之力修炼室，拥有60小时的修炼时间。”
　　“天地之力修炼室？”
　　不少人满脸茫然，一些六品导师忍不住道：“魔武有天地之力修炼室吗？”
　　方平笑道：“以前没有，以后会有，目前已经在筹备建设。”
　　“可是……”
　　“没有可是，这是学校的决策，做不到，代表学校失职，校委会和武道社会承担一切责任！”
　　方平说着，继续道：“另外，魔武内部丹药和兵器生产线，再次扩充。能源室和气血池，以后，全校学生和导师，都有一定的免费修炼时间！
　　除了免费修炼时间，导师们可以预支自己未来的年薪，继续修炼下去，学校承担前期消耗。
　　学生们，也可以和学校签订未来的工作协议，或者进行贷款。
　　学校的借贷平台，继续增加贷款额度，给所有学生机会！”
　　台下，再次响起了议论声。
　　听起来改变的不多，实际上却是极多！
　　导师们福利增加了30%，这不是小数目！
　　尽管魔武只有上千导师，中品大概四五百人，三品的四五百人。
　　可每年，导师的薪资就算没有一些企业高，可绝对不低，近百亿！
　　人均千万年薪！
　　实际上，还真不算太高，这些中品武者去企业，有的能拿的更多。
　　而方平张口就是增加30%，最少多出30亿以上的开支。
　　这还不算，天地之力修炼室开建，六品每年免费修炼60小时，这是什么概念？
　　60小时，真不是短时间，持续供应60小时的天地之力，宗师都要消耗补充好几次。
　　魔武六品就算不是太多，可目前，也接近30位六品了。
　　能源室和气血池，也对外开放，有免费修炼时间，还可以预支未来的时间，这一切都意味着两个字——烧钱！
　　大量的烧钱！
　　按照方平的说法，少说要补贴上百亿进去才够，未必够！
　　他还说了，要加大借贷额度，这些借贷，未必可以短时间收回来。
　　可能要多出数百亿的开销！
　　魔武，哪来的那么多钱？
　　虽然拿到了第一名校的名誉，多了上百亿的拨款，可目前，魔武也在扩招学员的，这也是一笔支出。
　　台下，还在议论着。
　　方平继续道：“这些，只是目前的一些决策，未来，魔武还会继续施行各项福利政策。比如，为一些六品导师提供生命精华用以突破境界。
　　帮助一些宗师，打造属于自己的神兵！
　　甚至，我们会在地窟，建立起属于自己的城池！
　　也有可能会夺取一些高纯度的能源矿，用以辅助导师和学生们修炼。
　　一切皆有可能！
　　今日，诸位也许会觉得我方平大放厥词，开空头支票，可到底是不是，能不能做到，不久后自然会见分晓！”
　　方平说了一会，再次停顿了片刻道：“如今，魔武总共有四位宗师，在我毕业前，宗师数量一定会达到两位数！
　　导师这一块，我们会争取给三品境的导师更大的帮助，争取都突破到中品！
　　学员方面，我相信再也不会出现之前中品学员是个位数的窘状，更不会出现，全校大半都是一品武者的情况！
　　魔武会越来越好，越来越强，终有一日，一校镇一窟会成为事实！
　　至于那些说我方平想夺权的，我不辩解什么，诸位，校长是八品强者，我方平吃了熊心豹子胆，要夺校长的权？
　　扪心自问，我方平一个学生，区区五品，如果我说的话，做的事，对魔武有害无利，还轮得到我来说这些话，早就被老师们打死了！
　　学校宗师数人，六品境数十人，在这个强者为尊的时代，多管一些闲事可以让自己变的更强吗？
　　如果谁认为自己可以做到我刚刚说的那些，我方平二话不说，武道社全力支持这位老师负责学校日常事务！
　　我相信，几位宗师也不会拒绝。
　　武者修炼，是为了权利吗？
　　真要为了权利，当年，您这些人也许就不会留在魔武！
　　很多导师，拿着微薄的薪资，为魔武出生入死，是为了什么？
　　是为了梦想！
　　为了驱逐敌寇，平定地窟！
　　武道是什么？
　　武大又是什么？
　　武大，并非权力场，这是育人的地方，是为了培养武者培养强者的地方！”
　　方平声音越来越大，大声道：“能力越大，责任越大！武者变强，不是为了在小小的武大作威作福，当家做主！
　　我们的目标不在这，是地窟！
　　我所做一切，都是为了让魔武出现更多的强者，更多的人才！
　　我下一次地窟，也许就是十亿百亿的收入，诸位真觉得我方平就是为了多管这点闲事，多管几个人，就浪费自己的时间，去干这些吃力不讨好的事？
　　诸位老师，等到有朝一日，你们觉得魔武变的更坏了，那你们可以指着我方平的脊梁骨，骂我方平是魔武的罪人，我无话可说！
　　可今日，学生自认没有把魔武带到那一步，我们一切都在向好的方向发展！
　　当然，这一切，离不开所有老师们的付出，离不开几位校长的支持。
　　没有宗师支持，魔武也做不到这一步，这一点，谁也无法否认。”
　　方平说到这，也不再继续说了，鞠躬道：“老师们，如果大家还有任何疑惑，任何不满，现在可以说出来。
　　魔武需要的是齐心协力，这不是谁的私人势力，也不是谁的私家花园，这是我们所有人的魔武！
　　我们为了同一个目标，同一个梦想，聚在一起，心要往一处使，那才会让魔武更好。
　　有话，大家不用憋在心里，要不然，魔武迟早会离心离德。”
　　台下，稍微安静了片刻。
　　片刻后，一位导师开口道：“如果日后我们想离开魔武，会有限制吗？”
　　方平笑道：“陈老师，您说笑了。大家都是自由的，没有谁限制谁，在这个时代，您觉得还会出现这样的事？真要如此，您吼一嗓子，那些九品强者能杀了我们，还能干出限制人身自由的事？”
　　又有人幽幽道：“那你方平，以后算校领导，还算学生？”
　　“我没毕业，当然是学生！”方平笑道：“这不冲突，学生难道就不应该为学校出力？”
　　“以后我们在地窟所得，需要上缴学校吗？”
　　“老师说笑了，这是您自己出生入死获得的，当然归您自己，当然，尽量卖给学校，学校收购价不会比几大公司低，现在学校生产线扩充，急需原材料。”
　　又有人道：“我有几位毕业的学生，现在想回校担任导师，学校还招聘吗？”
　　方平喜形于色道：“当然，不过……目前学校只招聘中品境的导师。当然，如果是三品高段以上，年纪不大，学校也会招聘。”
　　“学校的学分，会进一步降低获得难度吗？”
　　“不排除这种可能，而且可能性很大！”
　　“在地窟伤残或者死亡，抚恤体制会不会有所改变？”
　　方平沉声道：“我希望看到的是，未来伤残或者死亡率会进一步降低。当然，地窟太过凶险，谁也无法保证这些，对于伤残或者牺牲的导师和学员，学校只会更加照顾，绝不会在这方面省钱！
　　对于牺牲导师的子孙后代，学校都会加倍的照顾，特招或者破例录取一批学员。
　　而且，未来的学员，我的建议是不到三品高段，不入地窟。
　　当然，平时的一些特训，不会少。
　　另外，为了增加学员的危机感，我准备从明年起，凡是武者，都会被告知地窟的真实情况！
　　甚至，我允许一部分学员退学！
　　如果觉得无法接受未来必须要进入地窟的事实，那就退学！”
　　台下，再次掀起一阵喧嚣。
　　又过了一会，一直没出声的吴奎山淡淡道：“听说你准备开通和各校的网络共享体系，其他各校如果需要来兑换魔武的资源，价格如何去界定，魔武如果无法满足，又该如何自处？”
　　方平笑道：“价格方面，我准备和各校商定，学分统一制度！获取的难度统一，价值统一，当然，外校生想兑换魔武资源，是我们本校的两倍！”
　　吴奎山蹙眉道：“就算是两倍，其实也只是和我们之前学分未改制期间的价值相当，那魔武这边绝对会出现供不应求的现象！”
　　“先期会采用原材料兑换制度。”
　　“丹药、兵器几家公司不会善罢甘休的，你会为魔武招来很多不必要的对手。”
　　“武大的实力，并不惧这些公司！”
　　“你觉得其他武大会尽心尽力？”
　　“当然，都得到了利益，形成了新的利益共同体，为何不会？而且我也不是一次性全部都囊括进去，先期只是一部分。”
　　“魔武的压力会很大。”
　　“没有压力哪来的动力？前怕狼后怕虎，那什么事都没办法做了，当然，我也知道校长的忧虑，真到了必要关头，我会站出来承担责任，大不了我进地窟躲一躲，再出来，我倒想看看，谁来找我方平问责！”
　　方平这话说的掷地有声，听的不少人热血沸腾。
　　吴奎山，此刻没再说话。
　　顿了片刻，黄景轻声道：“诸位还有意见吗？”
　　台下，没了声音。
　　“既然没有，那就这么定了吧！”
　　黄景站了起来，淡笑道：“诸位放心，我和校长以及刘校长都会一直盯着，魔武，只会更好！”
　　方平也笑道：“还请诸位老师监督，但凡有任何意见，都可以随时提出来，有则改之无则加勉，学生毕竟还年轻，有些事也有考虑不周的地方。”
　　台下，李老头打着哈欠道：“都是鸡毛蒜皮的小事，纠结这些做什么，那什么天地之力修炼室，尽快弄出来。”
　　吕凤柔也淡淡道：“谁管学校我不管，只要不克扣我们的福利，其他随意。”
　　唐峰也开口道：“只要学员们实力越来越强，伤亡率越来越低，我也没意见。”
　　“希望学校一视同仁，对我文学院不再区别对待。”
　　“制造学院也只有这个要求。”
　　“希望尽快增添一些导师名额，目前教学方面，我们压力很大。”
　　“……”
　　各院院长，六品导师，纷纷开口。
　　其他品级的导师，都没再说什么，甭管谁掌管学校，自身待遇不受影响，学生们机会更多，那就没问题。
　　方平一一应承，笑容满面，很快宣布散会。
　　事情，比想象的要简单。
　　等其他人走了，下一刻，方平忽然趴在了地上！
　　吴奎山冷幽幽地看着他，轻声道：“小子，学校你可以管，但是……你记住了，一旦学校出现任何变故，你都需要承担一切责任！”
　　其他人都冷眼旁观，也没人上前帮忙。
　　李老头都装作没看见，吴奎山现在心里大概是憋火万分的。
　　再不让吴奎山出口气，憋疯了一位八品怎么办？
　　至于方平……挨打算什么。
　　方平也不在意，趴在地上毫无形象，咧嘴笑道：“校长放心，这点承担我还是有的，学校真要出了任何问题，我一力承担！不过……就和我说的那样，我先进地窟避避风头，我再出来，欺负我的人，都要他们好看！”
　　这话，说的咬牙切齿！
　　老吴，今天你压的我趴地不起，明天，我打的你鼻青脸肿！
　　吴奎山嘴角微微抽搐，精神力稍微加大了力度，某人被压的渐渐陷入地底。
　　你行，小子真够胆，这时候还威胁他。
　　而且，听这小子的意思，地窟是他家似的，别人都把地窟当绝地，他把地窟当避难所，很可以！
　　吴奎山没再多说，转身离去。
　　他刚走，方平从地底跳出，咧嘴笑道：“今日之后，魔武改姓方了！”
　　李老头几人就当没听见，刚准备离开的唐峰嘴角一抽，总觉得自己这次未必是干了好事。
　　这小王八蛋，真能把魔武弄的更好？
　　众人纷纷离去，心情都有些说不出的复杂。
　　说是武道社和校委会共治……可实际上，校委会其他众人，目前都放弃了管理的念头，魔武，如今真成了方平的一言堂了。
　　“希望我们是对的。”
　　这一刻，不少人心里都升起这样的想法。
　　哪怕李老头，看着方平嬉皮笑脸的表情，都有些不太放心，这才19岁……终归是年轻人！
　　“希望以后死了，老师不会打我。”
　　李老头有些不太确定，以后死了，会不会被老校长打？
　　想想……可能性不低。


第397章 吕凤柔的不甘
　　12月27号，周日。
　　魔武还没进入假期。
　　此刻，距离第二届全国武大交流赛过去还没几天，学生们还沉浸在夺得名校第一的喜悦中。
　　没几个人知道，就在这短短几天内，发生了很多很多变化。
　　尽管很多人不知道发生了什么，可伴随着27号的几项通知和任命下达，学生们还是感受到了一些不同。
　　12月27号上午，魔武对外公布了几项任命。
　　第一，兵器学院副院长李长生，正式担任兵器学院院长，副校长黄景卸任兵器学院院长的兼职。
　　第二，武道社社长方平，兼任校委会秘书长一职。
　　第三，增补吕凤柔导师为兵器学院副院长。
　　这三条职务变动，让人看的眼花缭乱，甚至有些目瞪口呆！
　　李长生，很多人其实根本不认识，可现在人家当兵器学院院长了，这可是魔武最大最强的一个学院。
　　吕凤柔，老生还好，新生其实也没几个人认识的。
　　最关键的还是方平，他一个学生，居然成了校委会的秘书长！
　　校委会是什么？
　　在魔武，几位宗师加上四大院长，组成了校委会，之前，一直未设秘书长一职，校委会其实也形同虚设。
　　所谓的校领导和武道社共治，校领导就是校委会的成员。
　　而此刻，方平以学生的身份，进入了校委会，虽然还是学生，可也能称得上一声校领导了。
　　……
　　“校委会秘书长？”
　　武道社。
　　秦凤青目瞪口呆！
　　还有这招？
　　这是……真的夺权成功了？
　　“这算啥？”
　　秦凤青觉得自己需要理理思路，怎么就忽然变成这样了？
　　此刻的武道社，还在留守的四品武者，只有张语和梁峰华两人。
　　张语见秦凤青满脸呆滞，实在有些没忍住，不知是幸灾乐祸还是别的，一脸笑容道：“秦凤青，现在的魔武，可不是以前的魔武了。”
　　想当初，秦凤青多嚣张啊！
　　他当社长的时候，这小子没事就找他麻烦，没事就要和他单挑。
　　现在呢？
　　蔫了吧！
　　找方平去单挑啊！
　　继续当刺头啊！
　　打不死你！
　　张语当初和秦凤青交手，那是真的手软，可秦凤青找方平麻烦，方平能打的他哭爹喊娘。
　　秦凤青脸色不断变换，忽然哼道：“关我啥事，反正我马上就要毕业了，无所谓！”
　　张语瞥了他一眼，淡笑道：“秦凤青，就算毕业了，你确定你要走？”
　　“废话，肯定走！”秦凤青一口回道。
　　张语轻笑道：“我听说，学校导师的福利提升了30%，这还是基础福利，能源室、气血池、精神威压室、天地之力室这些设施，外面可不多。
　　就算有，轮得到你？
　　还有，魔武的丹药、兵器、战法这一系列的东西，都是最便宜的，你出了学校，可就没资格再回校兑换这些资源了。”
　　秦凤青脸色一变再变！
　　这些东西，外面有，可价格都不便宜。
　　哪怕是政府、军部、侦缉局，这些地方，资源其实也便宜，都是成本价，关键是，有限额的！
　　政府不会让所有人无限度地去用成本价拿到这些东西，随着品级、职级的不同，每个月兑换的额度都是有限的。
　　而魔武，只要你有学分，那就不存在限额这样的说法。
　　就像能源室这样的地方，秦凤青学分多，可以当宾馆住。
　　可到了外界，那就不一样了，他再有钱，以他四品的实力，每个月给他修炼10个小时撑死了。
　　实在是人太多，大家得轮着来。
　　心里想到这些，秦凤青嘴上却是哼道：“有什么了不起的，等我到了宗师境，我想去哪去哪，而且到时候这些玩意对我也没用了！”
　　张语见他嘴不怂，笑的极为灿烂，点头道：“也好，你留在学校，我还真头疼。你走了也好，以后魔武风气都好多了。”
　　“滚蛋！”
　　秦凤青骂了一声，恼羞成怒道：“你别惹我，我马上四品巅峰了，信不信我揍你！”
　　这次下地窟，他吸收了不少能源石，五脏淬炼快要完成了。
　　再加上之前交流赛拿了1000学分，画个地图拿了300学分，以及从地窟带回来的东西换了接近3000学分。
　　此刻的他，也算是小有盈余，身家接近5000学分的人了。
　　再去能源室，住个几天，四品巅峰应该差不多能到了。
　　张语依旧淡然，淡笑道：“我应该也差不多了。”
　　四品中段到高段，是一个耗时间的事，高段到巅峰，反而要快不少。
　　张语也是天才武者，自从卸任武道社社长一职以后，修炼进度也不慢，早在10月份左右，他就突破到了四品高段，如今过去两三个月，他也快四品巅峰了。
　　“同阶也吊打你！”
　　秦凤青鄙夷了一声，张语笑而不语，猖狂的家伙，真以为你跑得快，我就拿你没办法了？
　　不过他也懒得理会秦凤青，继续嚣张好了，迟早被收拾的命！
　　……
　　这一天，议论的不止秦凤青几人。
　　也不止魔武的学生！
　　包括校外，也有不少人议论纷纷。
　　魔武方平，大二学员，不但担任了魔武武道社社长，如今还进入了校委会，这信号……其实有些耐人寻味了。
　　方平留校的概率极大！
　　不止是留校那么简单，现在是校委会秘书长，那以后呢？
　　而且魔武李长生进入八品境，也让不少人震撼。
　　不过……李长生没办宗师宴，倒是有些低调了。
　　一般情况下，突破到了宗师境，哪怕本人不办，当地政府或者所属机构都会举办的，也不单纯是为了夸功炫耀，还有庆祝人类实力增长的意思在里面。
　　每一位宗师强者，都是人类的顶梁柱。
　　宗师和宗师以下，实力差距极大，哪怕六品境，没到精血合一的地步，遇到宗师，逃跑都难。
　　……
　　外界议论纷纷，校内，李老头却是长吁短叹。
　　不是不办，是不敢办。
　　丢人啊！
　　现在大话吹出去了，他李长生是八品强者，可关键是，他不是啊！
　　一个精神力都没达到外放境界的八品？
　　这要是办宗师宴，一般人自然看不出来，可到了宗师境，其实真要观察，还是能发觉到一些不同的。
　　这要是哪位七八品武者，来赴会的时候，精神威压一释放，他李长生爆发气血抵抗，那就丢人丢到姥姥家了。
　　能源室内。
　　李老头瞥了方平一眼，叹气道：“小子，牛是吹出去了，可迟早被戳破，老子丢人了，你也别想好过！”
　　方平轻笑道：“急什么，迟早的事，您现在气血强大到了极致，蕴养精神力速度也极快。颅骨淬炼完成，距离外放也快了，再去威压室待一段时间，精神力具现还不是三二一的事。”
　　“说的简单！”
　　李老头哼了一声，真要这么轻松，那就好了。
　　方平没理他，转头看向一旁的宋盈吉，笑眯眯道：“宋老师，三焦之门，封闭几座了？”
　　宋盈吉，前些日子突破到了六品。
　　想当初，老宋可是很得意的，方平突破四品的时候，老宋可是告诉他，老子六品。
　　现在……
　　宋盈吉脸色漆黑，闷闷道：“关你屁事！”
　　老子还在六品初段，怎么了？不服气？
　　六品境，哪有那么容易突破。
　　三焦之门的封闭，不是一时半会的事，他的第一座三焦之门，到现在才封闭三分之一不到。
　　想达到六品中段，没有一两年，那是别指望了。
　　至于三焦之门全部封闭达到六品巅峰……老宋原本想着十年左右应该差不多的。
　　六十岁之前，进入六品巅峰。
　　然后就是看运气和机缘了，这辈子能不能进入宗师境，那真是说不准的事。
　　方平笑眯眯道：“宋老师这话说的，作为校委会秘书长，我关心一下宋老师，那是应该的。另外宋老师在能源室待了也有好几年了，考虑过换个工作环境吗？”
　　宋盈吉不吭声，眼神却是犀利，小王八蛋，你想干嘛？
　　“这后勤部卫生管理处，好像还缺个处长……”
　　“滚！老子不干！”
　　宋盈吉大怒，老子想砍死你！
　　卫生管理处……扫地扫厕所？
　　你让老子去干这个，信不信砍死你！
　　方平一脸正色道：“老师，所谓工作无高低贵贱之分，大家都是为了魔武服务，您怎么能这样呢？”
　　宋盈吉哼了一声，少扯淡，反正就是不干。
　　“老师，真不去？去了，可以去天地之力修炼室多修炼几个小时的……”
　　宋盈吉继续保持沉默。
　　“工资待遇，其实不比现在差的，还有额外的补贴。”
　　“……”
　　“听说那边还有不少美女……”
　　“你再废话，我跟你决斗！”
　　宋盈吉满脸不善，你当我傻，卫生处那边哪来的美女！
　　一旁的李老头挑拨道：“小宋，是爷们就别光说不练，难道你还怕了他？他才五品，怕什么，跟他决斗，我给你们当裁判！”
　　看热闹不嫌事大，李老头现在也想揍方平，就是不太好意思下手。
　　这小子，怎么说也救了自己的老命。
　　宋盈吉继续保持黑脸，魔武变了，再也不是自己印象中那个和平友爱的魔武了。
　　李长生都当院长了！
　　吕凤柔也成了副院长！
　　方平这混蛋，还成了校委会秘书长，他现在很悲观，魔武，会走向什么样的未知方向？
　　几人正侃着，吕凤柔来了。
　　此刻的吕凤柔，神情严肃，身后，白发的吴奎山也默不作声地跟着一起到来。
　　“校长。”
　　看到吴奎山，宋盈吉都快落泪了，您总算来了。
　　如今的魔武，变天了，以前还觉得吴奎山阴险，现在想想，再怎么不靠谱，好像也比方平靠谱点。
　　吴奎山微微点头，也没多说。
　　至于宋盈吉委屈的跟娘们似的，吴奎山也懒得追问发生了什么，习惯就好。
　　没和宋盈吉多说，吴奎山看向方平，沉声道：“麻烦了！”
　　一个八品，对一个五品学生这么客气，也是极少见的。
　　方平虽然记下了小账本，迟早揍老吴一顿，此刻也急忙躬身笑道：“校长可别客气，老师的事，那就是我的事，一点生命精华而已……”
　　他刚说到这，吕凤柔就侧头道：“待会我尝试精血合一，你记得一直让能量处于满荷状态。”
　　方平脸色一僵，干笑道：“那个……老师，就那么多，您要是花的时间长了，这个……”
　　吕凤柔充耳不闻，那不关我的事，你变也要变出来。
　　方平哭丧着脸，我真没那么多。
　　吕凤柔可不管他，深呼吸一声，接着迈步走入最里面的修炼室中。
　　宋盈吉急忙将墙壁透明化，接着又操作了一下按钮，门外的操作台旁，浮现出一个小台子，上方是一个漏斗般的透明工作台。
　　“待会，吕院长强行精血合一，需要大量的能量补充，你直接将生命精华倒入这里面就行。修炼室可以让能量和精神力不溢散……”
　　宋盈吉解说了几句，一旁的吴奎山深吸一口气，吐气道：“凤柔精神力如今超过了900赫，气血也早就达到了万卡的极限，可以说，她在六品巅峰，已经走到了极致。”
　　一般情况下，到了这地步，早就完成精血合一了。
　　六品巅峰的武者，精神力达到外放的地步，气血之力达到极限，精血合一虽然有点难度，可也不是太难。
　　吕凤柔倒好，精神力都快到具现的地步了，居然都没完成精血合一。
　　方平微微蹙眉道：“强行融合，危险不小吧？”
　　吴奎山点头道：“危险是肯定的，她心里有坎，每次尝试精血合一，精神力都会出现不稳固的情况。如今，只能寄希望生命精华，可以帮助她稳固精神力。”
　　吕凤柔，缺的其实不是能量，真正的缺陷还是来源于她自己。
　　方平没再多说什么，此刻，室内，吕凤柔脸色郑重，开始释放自己的精神力。
　　接着，吕凤柔气势一变，气血瞬间释放，哪怕隔着能量屏蔽的修炼室，方平都能感受到她的气血浑厚至极。
　　无形的精神力，方平和吴奎山都可以感受的清晰。
　　此刻，吕凤柔已经尝试着精神力融入气血之中，转换成天地之力。
　　方平盯着看了一会，吕凤柔的精神力和气血之力开始接触，也开始进行融合。
　　可看着看着，方平发现了不妥，这两者……没有出现融合的迹象，反而是泾渭分明，精神力一进入气血之力的范围，就把气血之力给排开了。
　　下一刻，一道光圈从吕凤柔身上闪现出来。
　　那是她的天地之桥！
　　吕凤柔准备强行融合了！
　　大量的气血之力率先进入天地之桥，将晶莹的光圈染成了红色，红的炫目，极为漂亮，如同血玉手镯一般耀眼。
　　方平不由自主地有些自卑，我的天地之桥……果然很丑。
　　没时间多想，很快，红色的光圈，其中出现了一小段的透明，那是精神力融入了其中，却是泾渭分明，没有出现融合的情况。
　　这一点，和方平不同。
　　方平精神力和气血之力进入天地之桥，很快就出现了融合，吕凤柔偏偏没有，这其实是极其特殊的。
　　“给我合！”
　　一声怒吼从修炼室中传出，此刻吕凤柔满头大汗，也满脸的愤怒和不甘！
　　为什么不行！
　　为什么还不行？
　　别人都可以，她为什么不可以！
　　她只是想进入宗师境，为什么那么难？
　　她的精神力和气血之力，在六品当中，绝对是强大到极致的一类人，为什么偏偏无法融合？
　　上天对她何其不公！
　　给了她希望，为什么偏偏又断了她的希望？
　　“嗡！”
　　震颤声响起，此刻，吕凤柔的天地之桥，红白交替，精神力和气血之力在天地之桥内激烈的碰撞。
　　耀眼的天地之桥，都已经开始出现龟裂的迹象。
　　“快！”
　　吴奎山一脸紧张，低喝一声。
　　方平也不耽误，此刻手中已经出现一个水晶般的小瓶子，这个瓶子还是李老头给他的，也是大势力的特产，和能源室墙壁的材质是一样的，可以让能量不再溢散。
　　方平打开瓶盖，迅速往漏斗中倒入一些生命精华。
　　刚倒入，修炼室的顶端，就开始有大量的能量渗透出来，在修炼室内溢散开。
　　正在龟裂的天地之桥，接触到这些能量，开始缓慢修补，龟裂的速度也开始减缓。
　　其他的能量，也被吕凤柔吸收，刚刚满脸大汗的吕凤柔，神情不再狰狞，轻松了许多。
　　然而，这样的情况没能维持多久。
　　修炼室内，能量浓度渐渐降低，而天地之桥内的两股力量还在互相碰撞，天地之桥再次出现龟裂！
　　“继续！”
　　吴奎山紧张地看着室内，见能量降低，再次低喝。
　　方平轻吐一口气，继续开始倒入生命精华。
　　在修炼室，生命精华可以得到最大程度的利用，李老头当初要是在修炼室内吞服生命精华，根本用不到那么多，十分之一都未必能用到。
　　方平一边肉疼地倒入，一边想着这事，到现在都有些心疼，当初浪费的太多太多了！
　　……
　　“继续！”
　　方平脸色微变，他总共也就200克左右的生命精华，此刻，已经倒了差不多有100克了。
　　可室内的吕凤柔，依旧无法完成融合。
　　这时候，众人都有些紧张起来。
　　吕凤柔的精血合一之路，走的真的很艰难，精神力都开始不稳固了，天地之桥内的白色一半，已经出现了收缩状态。
　　没敢耽误，方平再次倒入，每次，大概都是20克的量。
　　生命精华1克也许只相当于5克的修炼能源石，可其中的修补能力，却是能源石不具备的。
　　真正比起价值，也不是字面上的5倍价值可以代表的。
　　这一次，消耗的更快，因为不但要修补天地之桥，还要帮助吕凤柔稳固精神力。
　　没一会工夫，“继续”的声音再次响起。
　　方平一咬牙，再次倒入。
　　“再不行，这次就白费这么多生命精华了……”方平满眼的无奈。
　　修炼室内，吕凤柔也有些癫狂了！
　　“为什么！”
　　“我不甘心！”
　　“咔……”
　　轻微的碎裂声，居然从室内传了出来。
　　吴奎山脸色大变，李老头也暴喝道：“不要乱来！”
　　“老师，别急，别急，生命精华多着呢，慢慢来，慢慢来！”
　　方平也急忙吼了一句，吕凤柔差点崩碎了自己的天地之桥，太冲动了。
　　修炼室内，吕凤柔神智清明了一些，咬着牙关，精神力的大量释放，已经让她七窍都出现了细微的血迹。


第398章 精血合一！
　　能源室。
　　“老师，别急啊！陈云曦说要认你当干娘了！”
　　“啪！”
　　方平刚吼完，吴奎山给了他一巴掌，低斥道：“别添乱！”
　　方平一脸郁闷，解释道：“不是说陈云曦和……和我师姐有点像吗？”
　　吴奎山微微蹙眉，没搭理他。
　　再像，那也是别人的女儿。
　　室内，吕凤柔不知道有没有听见，还在强行融合两股力量。
　　方平一脸无奈，也不用吴奎山说了，继续倒入生命精华，此刻，小瓶子里剩下的都不到30克了。
　　“老师，我都五品了，九品也就这一两年的事，迟早帮您宰了天门城主！”
　　“真的，我修炼速度您还不知道？我内腑快淬炼结束了，过些天就五品中段了，重塑血脉都是小事，六品在即了啊！”
　　“封闭了三焦之门，我说不定直接就八品了，真的很快的！”
　　“……”
　　“闭嘴！”
　　屋外，几人同时低喝！
　　玛德，你在扎心，知道吗？
　　扎的还是所有人！
　　室内，吕凤柔脸色也有些变化，大概是被扎到了。
　　方平说的……好有道理！
　　这小王八蛋，说不定真的很快就八品了。
　　方平觉得还是有些效果的，见状又喊道：“我四品就开始溜九品了，到了七品，坑死几个九品很容易的！”
　　“您要是还不舒坦，到时候我帮您揍校长一顿？”
　　见吴奎山看着自己，方平小声道：“我在安抚老师呢。”
　　吕凤柔想宰了天门城主不假，可要说不恨吴奎山，那不可能。
　　她一直都觉得，是吴奎山的错，不该带女儿进地窟，更不该没能拖住天门城主，其他人都死了，要不残了，就吴奎山没事，这让吕凤柔更加的愤怒。
　　吴奎山真要死了残了，那吕凤柔不会恨他，真要残了，恐怕两人关系也不至于如此。
　　见吴奎山面色变化，不再吭声，方平又喊道：“揍他要是不解气，我帮您打断他的腿！”
　　吴奎山眼角抽动了一下，这……是你的真实想法吧？
　　“闭嘴！”
　　这一声，是吕凤柔吼出来的。
　　吼完了，吕凤柔喝道：“还有没有了，一次性多倒一些！”
　　方平脸色僵硬，我不多了啊。
　　咬着牙关，方平再次倒入了一些，想了想，一咬牙，剩下的全都给倒了进去！
　　室内的能量浓度，瞬间高涨了起来。
　　吕凤柔七窍都出现了大量的血迹，天地之桥也比之前黯淡了许多。
　　“没了。”
　　方平看向吴奎山，无奈道：“校长，要不您输入一点天地之力试试？”
　　吴奎山凝眉道：“不是我不输入，是……天地之力很霸道，她正在强行冲刺，一旦输入天地之力，她强行吸纳，容易崩碎天地之桥。”
　　方平沉吟道：“只能这么尝试一下试试看，以刚克刚，也许生命精华的力量太过柔和了，反而无法让两股力量融合。”
　　吴奎山虽然觉得有些道理，却是有些犹豫，不太敢尝试。
　　真要崩碎了天地之桥……
　　方平见状咬牙道：“崩碎了拉倒，大不了掉到三品境，老师一直卡在这，越是如此，越是偏激！”
　　吕凤柔真要早就突破了，还真未必和现在这样偏激。
　　可越是无法突破，越是急切，越是急躁，越是偏激。
　　方平觉得，干脆冲一把，突破不了，那就崩碎了天地之桥，大不了重伤掉落到三品境。
　　死亡……吴奎山在这，死亡的概率不大。
　　掉到了三品境，报仇彻底无望，吕凤柔未必会继续这么偏激，一心想要突破。
　　见吴奎山犹犹豫豫的，方平不满道：“优柔寡断！”
　　哼了一声，方平直接大声道：“老师，我直接输入天地之力了，您往死里吸收，大不了崩碎了天地之桥，生死有命，成了三品，以后我罩着你！”
　　“噗！”
　　室内，吕凤柔一口鲜血喷出，不知道是气的还是被反噬了。
　　一旁的宋盈吉满脸的悲伤，魔武真的不一样了。
　　方平……说话句句扎人心。
　　方平不管他们，嘴上说的轻松，神色却是极为凝重，深吸一口气道：“反正都这样了，看运气吧，成了精血合一，输了崩碎天地之桥，没什么大不了的！”
　　说罢，方平手中迅速凝聚出一团天地之力。
　　吴奎山几人脸色都微变，好快！
　　李老头都有些发怔，这小子凝聚的速度太快了！
　　方平懒得看他们，直接将手中的天地之力，灌入漏斗。
　　这一次，没出现爆炸。
　　天地之力一进入漏斗，墙壁微微震颤片刻，接着，室内忽然出现一股霸道的力量，将四周残余的生命精华排开。
　　就连吕凤柔的天地之桥，接触到这股力量，也开始震颤起来。
　　“老师，用天地之力包裹住天地之桥，往里压，压爆了就碎，压不爆，也该融合了！”
　　“方平！”
　　吴奎山脸色一变再变，事关吕凤柔，他做不到方平这样。
　　方平侧头看向他，沉声道：“赌一把，校长，难不成您真想老师天天往地窟闯，天天去找能源矿？跌落到了三品境，那就养老！”
　　“这……”
　　吴奎山脸色变幻一阵，忽然一咬牙，手中凝聚出一股比方平刚刚要强大的多的天地之力，一掌拍入漏斗中！
　　修炼室的墙壁，此刻都开始震颤起来。
　　“凤柔，天门城主，我一定会杀的！相信我，一定会的！”
　　吴奎山声音颤栗，“是，当初是我无能，是我没能保护好朵朵，都是我的过错！朵朵走了，不是你的错，也不是因为你的原因，该自责的是我，而不是你……”
　　“闭嘴！”
　　室内，吕凤柔瞬间睁眼，怒道：“你滚开！”
　　“凤柔！”
　　“滚！”
　　吴奎山面露痛苦之色，方平见状马上道：“老师，别管他了，吸收天地之力啊，放心，崩碎了天地之桥也没事，大不了从头再来！”
　　“你也闭嘴！”
　　吕凤柔都快被气崩溃了，这俩混蛋故意来气她的吗？
　　李老头一声不吭，宋盈吉此刻也特尴尬。
　　明明是突破宗师的大事，被方平弄的……跟闹着玩似的。
　　“老师，那您倒是吸啊！”
　　方平悲痛道：“我那么多生命精华砸进去了，您要是不突破，我就亏大了！那还不如成三品算了，起码我觉得没白砸钱，好歹也有点效果，尽管效果不太好……”
　　“闭嘴！”
　　“真的好多钱的，我都倒了一斤进去了，500克，1克我就是卖一千万，都有人买！50亿啊，哪有人花了50亿都不突破的……”
　　“够了！”
　　吕凤柔快崩溃了，二话不说，开始疯狂吸收天地之力进入天地之桥。
　　天地之桥，瞬间出现了裂痕。
　　吴奎山都不知道该说什么才好。
　　李老头几人也一脸崩溃，这时候，你还有心思讹人？
　　你真倒了500克？
　　方平就当没看到，吕凤柔知道什么，反正她在里面待着。
　　见吕凤柔天地之桥开始崩裂，方平深吸一口气，低声道：“做好最坏的打算吧，待会先救人，保住命再说。”
　　众人都不再说话，事已至此，只能搏一把了。
　　吴奎山也不再吭声，不断凝聚天地之力，涌入漏斗中。
　　修炼室内，大量的天地之力被不断吸纳，炫目的天地之桥，渐渐黯淡无光，裂纹越来越明显。
　　吕凤柔也是不管不顾了，继续强行吸纳。
　　天地之桥内，两股力量在天地之力的强行压制下，渐渐开始融为一体。
　　然而这种融合，仿佛水和油一般，哪怕混杂在一起，也是泾渭分明的状态。
　　方平见状再次皱眉，大声道：“炸了精神力试试！”
　　“砰！”
　　吴奎山一脚踢飞了他，脸上露出怒色，你真要坑死你老师？
　　李老头也忍不住骂道：“闭嘴！”
　　自爆精神力，你以为人人都是你，真会死人的。
　　然而，迟了！
　　吕凤柔此刻已经怒到了极致，既然无法突破，大不了死好了！
　　方平话音一落，一声轻微的闷响传出！
　　“咔擦……”
　　清脆的碎裂声响起，天地之桥，瞬间崩碎了一小半！
　　剩下的一大半中，精神力被切割自爆，这一次……真的和气血之力融合了。
　　而吕凤柔，也彻底成了血人，七窍中流出大量的血液，身体微微摇晃。
　　方平此刻跑了回来，见状大喝道：“融合了！快修补！”
　　刚刚倒入的生命精华能量，此刻还没消耗完，被天地之力排斥到了一边。
　　吕凤柔头脑有些昏沉，也不管许多，震散了周边的天地之力，开始吸纳生命能量。
　　崩碎的天地之桥，也开始被修补。
　　吴奎山和李老头几人紧张的头上都开始渗汗了，李老头吸气吐气，转头看向方平道：“继续倒一点生命精华……”
　　“真没了。”
　　方平一脸无语，哪还有。
　　“不够……恐怕修补不好。”
　　李老头眉头紧蹙，吴奎山也露出忧色，修补不好的话，就算出现了些许融合，很快也会彻底崩碎天地之桥的。
　　不知想到了什么，李老头一咬牙，手掌心瞬间崩裂，出现一道血痕，大量的血液开始往漏斗中渗透。
　　方平见状也想到了什么，舒了口气道：“也是，您也算半个能量人……”
　　李老头没搭理他，他当日吸收了太多的生命精华，到现在都没消耗完。
　　此刻，他的气血之力，也夹杂着大量的生命能量。
　　至于效果，肯定要比纯粹的差一些，可也差不到哪去，半金身的强者，气血本就强大到了极致，恢复力强悍。
　　……
　　随着大量的血液和气血之力渗入，崩碎的天地之桥修补速度快了不少。
　　李老头却是有些承受不住了，他毕竟不是八品。
　　就在这时候，吴奎山不知道想到了什么，推开了李老头，手掌也开始崩裂，一些金色的光芒渗入到漏斗中。
　　李老头脸色一变，低声道：“不灭物质！”
　　八品金身强者，体内其实具备了大量的不灭物质，这也是八品金身恢复力强大的保证。
　　传说中，八品金身强者，哪怕被杀死了，不灭物质没有被全部泯灭的话，这些不灭物质还会渐渐壮大，恢复自身。
　　也许，可以死而复生！
　　当然，也只是传闻。
　　因为不灭物质的主人死了，难以补充，很难持续壮大下去，至于到底能不能再次活过来，也只是从理论上推断而已。
　　也许需要千百年，甚至更长的时间。
　　也许，根本就无法复生。
　　传说，终究只是传说。
　　李老头喊出来，方平也不由看了一眼，只看到淡淡的金色光芒，倒是没感受到太多的东西。
　　“不灭物质？”
　　方平呢喃一声，这玩意真的不灭吗？
　　李老头皱眉，低声道：“老吴……这……”
　　不灭物质是八品金身的根基，一旦损耗多了，很难恢复不说，也容易出现金身不圆满的情况。
　　就如老校长，多年的征战，不灭物质被磨灭的太多，所以一直重伤在身，恢复都难。
　　吴奎山没说话，随着不灭物质的涌入，脸上也出现了苍白色。
　　室内，吕凤柔的天地之桥，在多股能量的涌入下，渐渐开始重新凝聚。
　　随着不灭物质涌出，被吸收……下一刻，吕凤柔的天地之桥绽放出淡淡的金色耀芒！
　　“聚！”
　　一声暴喝响起，室内，吕凤柔浑身浴血，体外的天地之桥，却是绽放出灿烂的光芒，紧接着，一股天地之力在天地之桥内浮现！
　　那不是吴奎山和方平打入的，而是她自己的！
　　“轰！”
　　爆鸣声响起，修炼室开始震颤起来。
　　吕凤柔精神力和气血之力再次涌现，这一次，却不再通过天地之桥，而是在体外涌现，紧接着，两股力量瞬间合一，一股天地之力出现，取代了其他力量。
　　“成了！”
　　方平脸上露出喜色，还真成了，融合了！
　　看到这一幕，众人都松了口气，李老头推开了吴奎山，再输入不灭物质，小心金身都无法维持。
　　吴奎山脸色惨白，也没说话，看向室内，脸上露出微弱的笑容。
　　融合了！
　　一旁的宋盈吉也开始大口大口吐气，成了，不容易。
　　生命精华，天地之力，不灭物质……
　　吕凤柔精血合一的难度，简直让人崩溃。
　　人人都和她一样，那人类宗师恐怕出现不了几个。
　　哪有那么多生命精华消耗，哪有那么多八品强者会不顾自身，连八品的根基存在都往外输出。
　　……
　　修炼室内，吕凤柔再次睁眼。
　　看到自己的天地之桥，仿佛带着些许金色光芒，微微凝眉，不知道想到了什么，脸色变幻不定。
　　稍微停顿了片刻，吕凤柔也没疗伤，迈步走出了修炼室。
　　看到外面几人，一一扫过，最后看向脸色还惨白的吴奎山，轻哼一声，阔步离开！
　　方平愣了一下，急忙道：“老师，忘了问了，您在丹药公司到底有多少股份啊？”
　　吕凤柔脚步一滞，下一刻，丝毫不带停留，瞬间远去。
　　这小王八蛋，脑子里究竟在想什么？
　　方平见她走的匆忙，忍不住道：“这算什么，说好的股份换生命精华的……”
　　其他三人都当没听见，吴奎山和李老头也瞬间离去。
　　宋盈吉虽然走不开，也不再看方平，回到了自己的总台，开始玩起了小游戏。
　　当然，心里没那么平静。
　　吕凤柔还没进入宗师境，可现在精血合一完成了，以她的精神力强度，很快就可以具现。
　　魔武，要再增一位宗师了！
　　宋盈吉，心里也不知是喜是悲，老校长离去没多久，魔武多了两位宗师，魔武高端力量，终于不再薄弱了！
　　可是……为何还是有些淡淡的忧伤？
　　余光瞥了一眼方平，忧伤恐怕来自这小子，总觉得他不着调，现在这小子的老师要突破了，李长生也一力支持，魔武真的变天了。
　　“五大宗师……”
　　心中呢喃一声，如果唐峰再突破，那就是六大宗师了，超越了京武的五人！
　　昨日，方平说宗师突破两位数，众人未必会当真。
　　可现在，已经有六位宗师或即将宗师的强者。
　　其他四人……方平这小子应该……也许能很快达到吧？
　　剩下三个，几位六品巅峰的院长未必没希望，又或者，出现在新生代强者当中？
　　宋盈吉的思绪渐渐飘远，有些走神了。


第399章 九品绝巅
　　12月27日，吕凤柔完成精血合一。
　　消息，并未对外透露。
　　不到宗师境，方平觉得也没必要说出去，等吕凤柔到了七品再说。
　　而精神力高达900赫以上的吕凤柔，气血圆满，恐怕三五个月内就能正式成为七品强者。
　　……
　　12月28日。
　　赵雪梅送来了一份股份赠予协议。
　　“100股？”
　　方平一脸懵逼，啥情况？
　　这么少？
　　对于吕凤柔让赵雪梅送来了股份赠予协议，他其实不意外，吕凤柔就这性格。
　　方平意外的是，他一直以为吕凤柔在丹药公司的股份应该不少的。
　　丹药公司并未上市，这种垄断性的企业，也不需要上市。
　　可100股，这也太少了，不符合吕凤柔老爹宗师的身份啊。
　　赵雪梅眼神复杂道：“你不知道丹药公司的情况吧？丹药公司自从当年成立到现在，几次扩股之后，如今总股本也才20万股。而丹药公司，实际价值恐怕超过10万亿！”
　　是的，10万亿！
　　就有这么恐怖！
　　丹药公司太赚钱了，而且是垄断性的，每年销售额都是一个天文数字。
　　每股的价值，恐怕不低于5000万！
　　丹药公司并未分出多少股份出去，单股价值这么高，其实持股的那些人，也没有谁会卖的。
　　实际上也很难卖，实力强的，不需要。
　　实力弱的，买卖未必能获得丹药公司的同意。
　　赠予的话，倒是可以规避一些问题。
　　100股，价值恐怕不低于50亿。
　　吕凤柔每年从丹药公司拿分红，绝不会低于1个亿！
　　这是最少的情况，多的一年，有时候能拿好几亿的分红。
　　利润极大！
　　方平咽了咽口水，“这么值钱？”
　　100股，价值50亿，老吕这是真当真了？
　　他之前说倒了500克进去，实际上哪有那么多，200克撑死了。
　　想到这，方平忽然道：“对了，知道我们学校有多少股丹药公司的股份吗？”
　　赵雪梅摇了摇头，她哪知道这个。
　　方平没再说话，拿出手机，打了个电话出去，开口便道：“张老师，我们魔武在丹药公司有多少股份？”
　　“800股。”
　　“这么少？”
　　方平说着，又想到了什么，盘算了一下，马上道：“价值400亿以上，也不算少了。”
　　这么一想，吕凤柔的老爹，当年能拿到100股，真的不少了！
　　要知道，一个是个人，一个是魔武，这两者是无法对比的。
　　魔武未必有八位宗师，可魔武这么多导师和学员，以往，每年在地窟的收获，几乎都提供给了几大公司，这才换来了800股。
　　道了一声谢，方平挂断了电话。
　　沉吟道：“以往，丹药公司每年给我们供应一批丹药，听起来价值不低，实际上成本应该不到10亿。
　　如今，我们自己扩充了生产线，魔武这边，现在提供给对方的原材料也越来越少。
　　丹药公司这边，接下来未必会再免费给我们供应丹药……”
　　方平原地徘徊了一阵，想了想道：“你说，现在把这些股份都给卖了，如何？”
　　“卖了？”
　　赵雪梅惊讶道：“那以后怎么办？学校会同意吗？”
　　崽卖爷田不心疼，方平说卖就卖，要知道，这可是无数魔武师生，这么多年打下来的底子。
　　“卖个四五百亿，顶得上丹药公司未来几十年的供应量了。我担心现在不卖，到以后，说不清，未必还能拿到钱。”
　　说罢，方平又凝眉道：“不止丹药公司的，兵器公司的也给卖了！”
　　三大公司，丹药、兵器、能源，魔武在能源公司没股份，能源公司那边在魔武其实没多少利益，因为魔武获得的能源石，大部分都自用了。
　　卖掉这两家的股份，也许可以换来千亿的财富！
　　关键是，卖得掉吗？
　　两大公司会同意吗？
　　如果换来了千亿财富，再加上明年拨款400亿，魔武自身的一些企业盈利，以及其他各项收入，也许学校到明年，流动资金能高达1500亿之巨！
　　有了这么多钱，那就能做很多事了。
　　自身产业的扩充，导师福利的增加，加大对学生的补贴，扩招新生，再招聘一批中品境的导师。
　　一千多亿，绰绰有余。
　　想到这，方平又不由自主地想着，这要是都被自己给贪了，那岂不是直接千亿以上的财富值了？
　　晃了晃脑袋，方平没再想下去。
　　看了看桌上的赠予协议，方平也没多说什么，他都没提不要的事，吕凤柔要钱没用，给自己钱生钱，赚够了财富值，以后有好东西，再分老吕一点便是。
　　见方平陷入了沉思，赵雪梅轻声道：“那我先回去了。”
　　“嗯。”
　　“方平……”
　　方平抬头，赵雪梅见状到口的话咽了回去，勉强笑道：“没事了，恭喜你当上了校委会秘书长。”
　　“没什么。”
　　方平笑了一声，接着道：“你也努力修炼，争取早日三品高段，应该也快了。”
　　如今，大二学生当中，陈云曦、赵磊都三品高段了，就在前两日，傅昌鼎也进入了三品高段。
　　杨小曼还差一点，不过也快了。
　　剩下的赵雪梅、唐劲松这些人，也都在三品中段，速度也是极快。
　　到下个学期，这些人应该都会陆续进入三品高段或者巅峰。
　　比起往届，真的要快许多。
　　这和学校的一系列变化有关，学分更容易获得了，而且不少人干脆从学校借贷，此刻都在努力修炼。
　　大一学生，这才半个学期，都有好几位二品了，一品的也不少。
　　魔武，以肉眼可见的速度在变强。
　　方平其实知道，不是自己真的做的有多好，他其实没改变什么。
　　他只是改变了方式，以往的魔武，其实也有资本培养大量的学生强者，可学校不是一朝一夕的事，是长久的事，很多资源都在囤积，并未全部用掉。
　　而方平，其实是在透支未来的一些东西。
　　比如丹药公司和兵器公司的股份，这些原本都是未来几十年甚至百年的产业，可方平想的是直接卖掉，换来现在的实力提升。
　　在方平看来，地窟越来越多，谁知道未来什么情况。
　　与其指望未来长远发展，还不如现在变现，尽快提升所有人的实力。
　　实力越强，在接下来的变局中才会占据主动。
　　听到方平说起实力，赵雪梅眼中再次露出些许黯然，她的进步其实已经飞快，一个一次淬骨的学生，在下三品阶段，没被赵磊他们拉下太远，实际上真的不简单。
　　可三品中段，和方平一比，差距太远了。
　　下学期，有希望进入三品高段，三品巅峰，也许要到大三了。
　　哪怕大三进了四品，毕业恐怕还是四品。
　　而那时候，方平又到了几品？
　　赵雪梅脑海中闪过一个个念头，最后露出笑脸道：“好的，我会努力修炼的，争取不给大家拖后腿。”
　　赵雪梅没再久留，很快离去。
　　方平没工夫多想这些，拿着赠予协议，想了想，迈步走出了宿舍。
　　……
　　“你要卖了股份？”
　　副校长办公室。
　　黄景微微皱眉，昨日吴奎山元气大伤，现在已经闭关去了，这次是真闭关，可不是方平说的要突破九品。
　　“对。”
　　方平轻声道：“我们现在已经把几大公司得罪狠了，不卖了留着干嘛？”
　　“可是……”
　　黄景说着，忽然道：“就怕卖不出去，丹药和兵器公司不点头，我们也无权买卖。”
　　方平笑道：“那就闹，都到这地步了，也不怕再得罪了！实在不行，那以后我们就不再为两大公司提供任何原材料，而且每年分红也不要丹药和兵器抵扣，而是现金！”
　　黄景皱眉不已，这样事情就闹大了。
　　现在的得罪，只是暗地里的事，大家并未公开撕破脸。
　　可方平这么一闹，就真的撕破脸了。
　　“方平，真有这个必要吗？”
　　方平点头道：“不是有这个必要，是我准备继续扩招新生，花钱的地方的确更多了。下一届，我准备招收3000人，以后每届都是如此，让校内学生突破万人。”
　　说着，方平又道：“人多了，补贴更大了，花钱更厉害。可不这样不行，院长……咳咳，校长，您说，就现在这局势，我们和地窟之间的僵持可以维持多久？
　　以前，那都是一城对一城，可最近，很多地方都出现了变化。
　　先是魔都地窟，然后是南江地窟，我听说，其他地窟目前也不是太稳定，加上天南地窟之前更是爆发出大的变故，局势已经不一样了！
　　如果说，地窟之前是在跟我们练兵，那现在，就有了大举进攻的趋势。
　　也许，是上层的一些变故，导致局面崩坏，我猜测，可能和妖命、妖植两脉有点的关系，又或者，别的变故发生了。
　　校长，您对这些有了解吗？”
　　黄景微微蹙眉，半晌才道：“你说的，其实我也感受到了。不过我毕竟只是魔武的副校长，有些东西，其实也没触及到。局势的恶化，可能和更高层有关。”
　　说着，黄景仿佛有些犹豫，不过还是开口道：“之前天南地窟出现变故……是因为……因为一位绝顶强者陨落了！”
　　“嗯？”
　　方平瞳孔一缩，什么意思？
　　“我们的绝顶强者？九品？”
　　“九品绝巅！”
　　黄景沉声道：“08年的时候，一位九品绝巅强者意外陨落，具体怎么回事我不知道，可那位强者陨落之后，就爆发了天南之战！可能是打破了平衡！”
　　黄景吐了口气，继续道：“至于你说妖命和妖植两脉出现变化，我其实也不是太了解，也许被你说中了，魔都地窟这边，之前西凤城就有点要参战的意思，可能这就是一个信号。”
　　方平皱眉道：“九品绝巅的强者……和九品一般强者难道差距很大？”
　　“很大！”
　　黄景沉声道：“这么说吧，一位九品绝巅的强者，对上普通九品，以一敌三敌五，都有可能斩杀掉全部！甚至还不止……具体的对比，我不知道。
　　当年，李司令以一敌三，斩杀一位九品的时候，他刚进入绝巅境，你能明白吗？
　　而且和他交手的三位九品，并非那种最弱的九品。
　　这三人都来自地窟深处，其实比我们现在遇到的城主之类的要强的多。
　　可就算如此，三人联手，也被李司令斩杀了一人，若不是有些顾忌，可能会全部被斩杀！
　　李司令如果和那些城主交手，也许很快就可以斩杀对方，你要知道，九品很难被杀死的，这是一种质变的过程！
　　魔都地窟13城，其他人我不知道，天门城主遇到李司令，也许撑不过三招！”
　　方平脸色变了，这差距太大了！
　　一位九品，在另一位九品手中，撑不过三招！
　　“李司令这么强？”
　　“九品绝巅都这么强！”
　　“华国有多少九品绝巅的强者？赵盟主应该不是，那在他上面七人……”
　　“不知道。”
　　黄景摇头，苦涩道：“别看我们实力好像不弱，可就如七品和六品一般，我们在那些绝顶强者眼中，也许也是如此，甚至更弱，有些事，他们不会告诉我们的。
　　何况，魔武终究只是一所学校，而不是真正的华国领导机构。
　　你想知道这些，那恐怕需要你跨入这个层次，才能真正的了解一切。”
　　黄景轻吐一口气，继续道：“地窟之前没有全力以赴，应该也和这些绝顶强者有关。天南的事，源于绝顶强者的陨落，目前是什么情况，我也不知道。
　　你说，很快会爆发大战，也许也是事实。
　　其实……其实之前我们就考虑过这些，政府如今开始逐步引导舆论，也是一个明证。
　　压力来了！
　　要不然，以前的政策都是封锁的，那时候应该没到紧张的时候，别看我们和对方差距很大，落于下风，可政府还是有底气的。
　　现在，底气有些不足了。”
　　方平眉头再次皱了起来，略显烦躁道：“什么都瞒着，我们只能靠猜测，猜测有个屁用！说来说去，还是嫌我们实力太弱，知道了也没用。
　　可不告诉我们，就一定是好事？
　　巅峰战力的对比如何，不知道！
　　地窟详细情况，不知道！
　　地窟的目的是什么，不知道！
　　光知道让我们拼命，光知道说守护人类，为人类而战，有意思吗？
　　还有，邪教到底什么情况！
　　既然华国有比九品还强的强者，为何还没灭了邪教？
　　难道邪教也有这个层次的强者？
　　等我到了这个境界，迟早找他们算账……”
　　黄景哭笑不得道：“也许等你到了这个境界，你想的也是瞒着大家，就如现在，你想过对你家人透露地窟的事吗？”
　　方平语气一滞，也是，现在家人本就为他担心不已，可好歹不知道地窟的事，还算安心。
　　他要是说地窟一大堆强者，每年死了无数武者，那家里人恐怕都吃不安睡不安了。
　　方平深吸一口气，哼道：“对别人瞒着可以，可我们这些人，就该知道！好歹我也是这个时代最天才的武者……”
　　“那也得等你进入七品境再说。”
　　连七品都没进，在那些人看来，也许只是个孩子，而方平的确是个孩子。
　　做家长的，也不希望孩子承受太大的压力，会压垮的。
　　那些巅峰强者，恐怕也是抱着这样的心理。
　　“反正就是不爽！”方平吐槽一句，接着又道：“算了，先不管了，既然您也这么想，那卖了股份势在必行，反正两大公司有钱，实在不行，他们给我们一批丹药和兵器，抵充也可以。
　　当然，要按成本价来。
　　要是能拿到这么多丹药和兵器，魔武实力会再次增加一大截！”
　　说完，方平忽然道：“对了，上次我给军部提供了一批书籍，翻译出来了吗？校长帮我催催，看看能不能了解一些讯息，别的不说，起码要把魔都地窟的情况搞清楚。
　　每次都是稀里糊涂的，我迟早被坑死！
　　哪天一不小心招惹了九品绝巅的强者，按照您的说法，我跑的再快，也是一巴掌拍死的事，我得注意点。”
　　黄景无言，你小子真行！
　　一个五品武者，现在居然想着招惹这个层次的强者，你是真的不知道死字怎么写！
　　“行，我帮你催催，另外记得去检查一下身体，敛息的事要说清楚，免得给人找麻烦的借口。至于股份的事……我先试探一下两大公司的态度，到时候再看怎么处理。”
　　“好，那我先走了，校长要是没事的话，有空去修炼室，给大家提供点天地之力……”
　　丢下这话，方平迈步离去。
　　黄景牙都快咬碎了！
　　你小子真行，让老子去干这事？
　　老子不修炼的吗？
　　自己提出来的，现在居然忽悠自己当供应器了！
　　不过想了想……黄景叹了口气，算了，有空去看看，也不能真指望这小子。


第400章 妖皇历，南七域
　　接下来两天，魔武没有太多的动作。
　　方平去了一趟研究所，做了一次详细的检查，魔都政府和魔都军部都去了人，对方平的解释，其实大部分人都是认可的。
　　真要适用于全人类，方平没必要瞒。
　　如果想瞒，他也不会使出来。
　　这事，在魔都这边没有过分追问的情况下，算是混过去了。
　　……
　　12月31号，方平收到了几条消息。
　　第一条，陈云曦众人进入南江地窟了！
　　第二条，南江武大，六品巅峰的副校长接任校长一职，兵器学院的那位六品巅峰，担任副校长。
　　四大学院的院长，第一次出现没有六品巅峰强者的现象。
　　武道社社长王金洋，职位没有变动，反而是担任了一个虚职，南江副总督！
　　这事，有些引人侧目。
　　南江好歹也是一个大省，哪怕王金洋担任的是虚职，实际上并未在南江总督府担任实职，可一个过完年也才21周岁的青年，出任一省总督，也是难以想象的事！
　　与这件事相比，另外一件事就显得微不足道了。
　　京武，武道社牵头，成立了一个特训班。
　　这个特训班，为了什么而成立，外界知道的不多。
　　方平倒是知道……主要为了适应地窟而建立。
　　总而言之，主要教授步法和打洞之术，当然，打洞之术上不得台面，按照李寒松打来电话的说法，是为了钻研地窟生存之法。
　　李铁头这次是真受了刺激！
　　回去，就一力主张要开设特训班。
　　京武的领导不答应……不答应，李铁头放狠话了，不答应他就带着一些学员去魔武学习！
　　当然，不是转校，只是带着人去魔武学习生存之道。
　　这话一出口，京武领导哪怕气的半死，也捏着鼻子认了。
　　真要让这混蛋把人带到了魔武，真能带回来？
　　于是乎，京武多了一个特训班。
　　……
　　武道社。
　　方平被李寒松的举动逗的笑的肚子都疼。
　　李铁头真行！
　　他怎么想的？
　　难道李铁头真觉得这些三四品的学员，有机会深入地窟，而且被大量强者追杀？
　　还是觉得，这些家伙有希望挖到能源矿？
　　在南江地窟的事，真的是特例，李铁头要是不跟着方平他们一起第一批进入，而是在后期进入，根本不会出现这样的情况。
　　大批的五六品强者追杀，最后连高品都惹了出来。
　　像陈云曦他们，这次进入地窟，就不会再有这种事发生，被大量强者追杀的事，不会是常态的。
　　真要压力太大，他们也会提前撤离出来。
　　李寒松的一个电话，让方平对进入地窟的魔武众人担忧都消散了几分。
　　魔武这些人进入地窟，方平也不知道这次会不会有人死亡。
　　罗一川虽然是六品巅峰强者，还带着不少中品境的导师一起进去的，可地窟那边，意外无处不在。
　　在地窟，不止是地窟强者才是威胁。
　　妖兽，绝地，也是人类强者的威胁。
　　方平没遇到几次，那是因为他下地窟少，前后也就三次而已，就这样，还遇到了八品的狡。
　　正想着事，秦凤青大大咧咧地推门而入，靠在沙发上，翘着二郎腿就道：“东西呢？”
　　方平瞥了他一眼，挑眉道：“还没送来。”
　　“这么慢？怎么办事的？”
　　方平再次挑眉，笑眯眯道：“你是在说我办事不利？”
　　秦凤青仿佛听出了他语气不善，干咳一声，打着哈哈笑道：“没说你，我说军部怎么办事的，一点不靠谱，书都送过去多久了，到现在还没个结果！”
　　“快了，今天就能到。”
　　说着，方平又道：“你多久能到四品巅峰？”
　　秦凤青余光看了他一眼，斟酌片刻道：“年底之前。”
　　方平轻轻敲了敲桌子，片刻后开口道：“这样，等你到了四品巅峰，咱俩一起去把那个能源矿挖了……”
　　“不干！”
　　秦凤青一口拒绝！
　　绝对不干！
　　方平淡淡道：“你以为我看得上这点能源矿？我见过的能源石，你这辈子都没办法企及。
　　我是为了魔武考虑，能源室从明天开始，正式对外开放。
　　学校先垫资，可能源石哪有那么多，花钱都未必买得到这么多。
　　我手头上虽然有点，可也不够。
　　我方平是为了我个人吗？
　　我要不是为了魔武，我用得着求你？
　　秦凤青，做人别太自私了，何况我不去，你确定你可以挖走这些能源矿？
　　高品坐镇，哪怕只是七品，你也得死！”
　　秦凤青闷闷道：“我不管，你也别糊弄我，我也要修炼的，你修炼资源多的花不完，我可不是。其他人修炼那就自己去抢，难道我不是拼命抢来的修炼资源？少忽悠我，我可不是那些大傻子，大狮子都被你忽悠傻了。”
　　“唐老师，您来了。”
　　方平起身，招呼了一声。
　　秦凤青头也不回，哼道：“少来这套，拿大狮子吓我？有用吗？你就是拿宗师吓唬我也没用！”
　　“不敢当，谁能吓得了你秦凤青？”
　　身后，唐峰淡淡的声音响起。
　　秦凤青脸色瞬间僵硬！
　　玛德，你逗我？
　　真来了！
　　这是武道社，大狮子来这干嘛？
　　方平似笑非笑地看了一眼秦凤青，笑道：“唐老师，怎么还麻烦您亲自送这些书来，随便找个人就行。”
　　“刚好路过，有些资料也不方便透露给别人。”
　　唐峰笑了笑，接着看向秦凤青轻哼道：“秦凤青，现在架子很大啊，招呼都不打一声了吗？”
　　此刻的秦凤青，动作僵硬，还在沙发上坐着。
　　听到这话，秦凤青缓缓站起，扭头就是满脸笑容，谄媚道：“唐老师，您来了，快坐，快坐！”
　　“别，叫我大狮子，唐老师多生分。”
　　秦凤青老脸再次僵硬，干巴巴道：“哪能啊，我说您狂狮的威名大到人尽皆知了，迟早要加个王，狂狮王……不，狮王才对！”
　　唐峰再次瞥了他一眼，眼神不善。
　　以前吧，有个方平，不太靠谱，刺头的很，唐峰注意力在方平身上。
　　现在……秦凤青这小子很刺头，也很嚣张啊！
　　关键还不在于这些，这小子，就不能念点情分？
　　怎么说，也是魔武培养出来的天骄，就没想过为魔武做点什么？
　　当然，秦凤青掌握一座小型能源矿是他自己的本事，唐峰也没想逼他说什么，可人就怕对比。
　　看看方平，自己的能源石，说拿出来就拿出来了。
　　虽说不是免费的，可也没说现在收钱。
　　给大家一些修炼的时间，一些准备时间，迟早可以还的上的嘛。
　　被唐峰盯着，秦凤青心里都快骂娘了！
　　我没怎么你吧？
　　又欺负我！
　　大狮子又不是我先叫的，在方平之前，没人叫大狮子，等到方平叫开了，大家才叫大狮子的好不好。
　　面前这大狮子被忽悠傻了吧，也不想想，始作俑者就在你跟前呢！
　　秦凤青觉得魔武的环境，越来越恶化了。
　　日子，也越来越难混了。
　　想当初，自己是想欺负谁就欺负谁，现在，是谁想欺负自己，都能欺负自己。
　　心里，露出一丝丝的悲哀，我秦凤青混的真惨啊！
　　方平比我坏一百倍，就是会装，会忽悠，结果现在混的多好，校领导了。
　　看来，自己还得学习学习，这点是真值得学习。
　　……
　　不提秦凤青怎么想，唐峰也没再继续看他，不过还是走到了沙发边，一屁股撞飞了秦凤青，这才坐下道：“来看看资料，军部的人的送来的时候说，这次收益不小，我看看，二位没意见吧？”
　　方平笑呵呵道：“哪能啊，又不是秘密，军部都知道了，还瞒着自己人。秦凤青，你没意见吧？”
　　被撞飞的秦凤青，此刻蹲在一边，一脸的悲哀，我能有意见吗？
　　我敢有意见吗？
　　正想着，方平又道：“蹲着干嘛，来啊，一起看看！”
　　秦凤青真的想打人了！
　　是我想这样吗？
　　大狮子把我撞到这的好不好！
　　“魔武，再也不留了，打死也不留！绝不留！哪怕方平跪着求我，我也不留！”
　　心中怒吼无数次，秦凤青下定了决心，绝不会留在魔武！
　　瞥了一眼方平，又看了看唐峰，等着瞧，临走的时候，让你们好看！
　　打不过大狮子没事，打唐雯去！
　　至于方平……他不是有妹妹吗？
　　秦凤青都开始考虑着，要不要去南江任职了，去南江当个提督，其实也不错，顺便还可以打压一下方平的家人。
　　而且方平妹妹，自己要不要去泡了？
　　心里想着这些事，秦凤青脸上露出一抹笑容，对，打不过他们没事，报仇，未必要找本人的。
　　方平瞥了他一眼，见他笑的猥琐，知道这家伙心里又开始胡思乱想，自我安慰了，也懒得管他。
　　等秦凤青走了过来，方平拿起一本翻译好的书籍开始看了起来。
　　秦凤青和唐峰，也各自拿了一本。
　　这次送来的翻译资料，只有六七本，而当初方平他们上缴的可是上百本，一部分还没翻译出来。
　　当然，未必就是没翻译出来。
　　方平怀疑，有些资料，政府和军部翻译出来了，也未必会提供给他们。
　　没再多想这些，方平打开书籍，开始观看。
　　……
　　“妖皇历3882年，大战爆发，天崩地裂！禁忌海出现……二王带领残部逃亡边荒……”
　　“妖皇历4105年，禁忌海不再暴动，神陆消失，二王恸哭，天地同悲……”
　　“妖皇历4137年，二王意见不合，各领残部自立……”
　　“妖皇历4185年，禁忌海再次暴动，二王联手设屏障之地……”
　　“妖皇历4307年，二王起纷争，大战爆发……”
　　“妖皇历4312年，二王达成一致，停战……”
　　方平手中，拿的是一本可能类似于史记之类的书籍。
　　方平越看越是皱眉，有些地方，并未翻译出来，不知道真的无法翻译，还是故意被抹除了。
　　总之，记录都是断断续续的。
　　别看书挺厚，实际上，全他么是省略号！
　　方平一脸的无语，你干脆写在一张纸上好了，用得着弄一本这么厚的书？
　　“妖皇历？”
　　方平陷入了沉思，地窟有日历存在，这不稀奇，关键是，其中的“二王”是谁？
　　从3882年，到4312年，二王一直出现在记载中。
　　这期间，过去了四百多年！
　　四百多年，这两人还能打的你死我活……人类强者，目前最年长的多大？
　　“长生吗？”
　　方平其实很好奇，强者到底能活多久？
　　宗师，在过去号称陆地神仙，能长生吗？
　　应该是不能的，可八品金身，恐怕活的时间不会短。
　　可惜，如今他认识的八品，都是近代的武者，还真没有那种老鬼的存在。
　　“禁忌海是南边的那片海域吗？”
　　“神陆消失……神陆是禁区还是别的？”
　　“妖皇历……妖皇只是代称还是真有其人，难道不是地窟人类？是妖兽？”
　　“禁忌海暴动……怎么暴动？”
　　方平脑海中闪过无数念头，一时半会的，却因为缺少一些关键讯息，无法串联起来。
　　后面，还有一些记录。
　　最后一条记录，已经到了妖皇历4895年！
　　“妖皇历4895年，禁区来人，开启复生通道，进复生之地！”
　　方平瞳孔一缩，复生之地！
　　“复生之地……复生之地是地球吗？”
　　方平深吸一口气，马上看向唐峰道：“唐老师，魔都通道哪年开启的，49年？”
　　“对，49年开启的。”
　　唐峰点头。
　　方平盘算了一下，喃喃道：“60年前，如果60年前是妖皇历4895年……关键这本书记载的通道，是指魔都地窟这边的通道吗？”
　　“距离最开始记录的大战，也有1000多年了，如果4895年是1949年，那一千多年前就是公元900多年？”
　　“五代十国和宋朝年间？”
　　方平晃了晃脑袋，想这些干嘛。
　　“对了，按照之前的课程讲述，第一个地窟入口出现在1303年，距今700多年了……如果时间线没问题的话，那就是妖皇历4190年左右，也不对，复生之地通道开启……也许是第一个通道呢？”
　　方平思绪飘远，一时间想到了很多很多。
　　“妖皇、神陆、禁忌海、禁区、二王、复生之地……”
　　方平还在想着，一旁的秦凤青忽然兴奋道：“卧槽，还真是，王城地底下是大型矿脉！”
　　方平一脸无语，你这么激动干嘛，这不是早就知道的事吗？
　　秦凤青一脸兴奋，抬头道：“方平，你居然没骗我，我还以为……”
　　方平脸色漆黑！
　　这王八蛋怎么想的？
　　我用的着骗你？
　　合着，你一直怀疑我说的是假的？
　　秦凤青没管他，继续道：“我这是南七域的城池介绍……方平，魔都地窟其实不是魔都地窟，对方自称南七域……”
　　“南七域……南江地窟的人自称南九域！”
　　方平眼神一动道：“这么说，其中还有个南八域，这三个地窟，应该是相邻的？”
　　唐峰在一旁沉吟道：“南八域……魔都和南江之间，的确有个地窟……”
　　“东林地窟！”
　　方平一口说了出来，接着就道：“难道东林地窟就是南八域？”
　　唐峰摇头道：“这个我还真不知道，我对东林地窟了解的也不是太多，就连我们这边叫南七域，我也是第一次知道。”
　　“七八九三域……”方平呓语道：“这么说，我们也许可以直接从魔都地窟到东林地窟，再到南江地窟？”
　　秦凤青无所谓道：“管他呢，一个地窟都跑不完，还想跑几个？方平，快来看，这本书介绍了各城的城名和守护妖植还有妖兽的信息，东葵城……不叫东葵城，叫妖葵城好不好，乱喊！咦，妖葵城的守护妖植，真是一株葵花……卧槽，还结葵花籽！”
　　秦凤青看了一会，忽然咽了咽口水，喃喃道：“葵花籽吃了……好像可以蕴养精神力！”
　　方平闻言急忙抢过书籍，快速扫了一眼，皱眉道：“哪有？”
　　“蠢！”
　　秦凤青骂道：“你看啊，这不是写了，籽能蕴神吗？”
　　方平马上看过去，还真有！
　　“神……神是精神力？”
　　“废话，肯定是的啊！”
　　方平喃喃道：“那这么说……打下了东葵城，杀了葵花妖，也许可以培养大量的宗师？”
　　秦凤青也呓语道：“我想吃葵花籽，吃了我就成宗师了……”
　　见两人一脸希冀，唐峰有些头疼道：“二位，那是九品妖植，不说是不是有这效果，就算是，你们确定可以杀了它？”
　　这两人，想什么呢！
　　秦凤青一脸不甘道：“那可难说，对了……”
　　秦凤青忽然看向方平道：“方平，你不是可以混进去吗？你混进去，偷一点回来！”
　　“滚！”
　　方平骂了一句，魔都地窟城池和人类交战多年，对人类的情况很熟悉，这可不是巨柳城可比的，丝毫防范意识都没。
　　想混进东葵城，难度和风险都大增。
　　秦凤青怂恿道：“怕什么，方平，你想想啊，你抢到了葵花籽，回来卖，能卖多少钱？”
　　“少废话！”
　　方平不理他，抢过他手中的书籍看了起来。
　　这一本，应该是南七域的风俗介绍。
　　除了东葵城，其他各城都有介绍。
　　随着方平看下去，第一次对魔都地窟的情况有了一个清晰而又立体化的认知。
　　“上次的老巢没白抄！”
　　这是方平此刻唯一的想法，这些书籍，真的太重要了，起码对他而言是如此。


第401章 我也想要个铁头！
　　按照书上所说，魔都地窟13城，其中六座是妖植一脉城池，七座妖命一脉城池。
　　而且还有大大小小的小城镇数百上千！
　　每座城池，几乎都有守护妖植或者妖兽。
　　之所以说是几乎，是因为书中没有全部介绍各城的守护妖植和妖兽，方平不知道是没记录，还是没有。
　　秦凤青手中的书，除了介绍这些城池，还介绍了一些南七域比较知名的绝地。
　　其中便有禁忌海！
　　方平猜的没错，南方的大海，的确就是禁忌海！
　　这也是最为知名的绝地！
　　“入海者……无生还者！”
　　这是书中说的，多年来，并非没有地窟强者入海，可无一生还，对禁忌海，书中也没多介绍，只是多次叮嘱，不要入海。
　　另外，万蚁沙漠、御海山、百兽林都是禁地绝地。
　　至于狡王林……书中并未提及，不知是不是狡太弱的缘故，毕竟之前只是一个七品妖兽，还没到成为禁地的地步。
　　方平看了一会，微微凝眉道：“看来如今我们涉及的地域，只是冰山一角，这些地方，都没去过。”
　　秦凤青一脸鄙夷，你当然没去过！
　　你才去魔都地窟几次？
　　两次而已！
　　微微撇嘴，秦凤青一脸淡然，云淡风轻道：“我还好，书中说的百兽林我应该去过一趟……”
　　唐峰侧头看着他，半晌才道：“百兽林我其实也知道，其中妖兽无数，你去过？”
　　秦凤青一看被质疑了，顿时不服气道：“真去过，我还引出来上百妖兽，不信算了！”
　　他还真去过一次，当然，只是外围。
　　那边药材是真多，秦凤青随便转转，发现了一大把……结果刚想采摘，就被妖兽发现了，追杀了他一天，秦凤青那次没挖洞，而是在一棵巨树上躲了三天，差点没吓死。
　　打那以后，他就再也不去百兽林那边了，太可怕了！
　　秦凤青这么说，唐峰倒是有些信了，顿了顿，好像在酝酿该怎么说。
　　许久，唐峰憋出一句：“你没死在地窟，真的不容易！”
　　他还能说什么？
　　百兽林既然被称为绝地，当然有绝地的危机，其中高品妖兽妖植恐怕不下两位数，九品的是一定有，威胁不到九品的地方其实称不上是绝地。
　　秦凤青哪怕只是在外围转悠一圈，能活着出来，这就是能耐。
　　这小子这两年，下地窟的次数不下30次，唐峰都有些佩服他。
　　一般的中品武者，一年下四五次地窟就算比较多的了。
　　秦凤青也不反驳，甚至有些沾沾自喜，老子就是死不了，服不服？
　　没管唐峰，秦凤青喜滋滋道：“妖葵城有葵花籽，吃了涨精神力。妖竹城有棵老不死的万年竹，主干打造兵器堪称神器，还能吃竹笋，虽然不知道具体效果，不过肯定很牛！
　　妖兰城有株兰花成精，号称可凝聚天地精华……我猜大概是方平抢到的那种生命精华之类的好东西。
　　倒是妖木城，也就是天门城，是真垃圾！
　　他们的天门树，好像没啥特殊作用……”
　　方平笑道：“话不能这么说，凡是九品妖植，都是好东西！这些植物成精，我觉得比动物成精要珍贵的多，就说巨柳城的大柳树，看似没什么用，也是遍身是宝！”
　　说着，方平又道：“上次说，天门城可能要迁城和妖葵城合并，唐老师，这事靠谱吗？”
　　唐峰点头道：“有这个趋势，当然，肯定也没这么快，这么简单。毕竟一座几百万人的大城，想迁徙，不是那么容易的，其中的权利分配，也不是简单的事。天门城城主还活着，天门树也没死，迁徙就算确定了，没有十年八年的都未必能完成。”
　　方平轻轻敲了敲茶几，开口道：“天门城如今只有九品的城主，九品的守护妖植，一位八品大统领，五位七品统领，这个实力，可不是太强……”
　　上次一战，天门城损失惨重，七八品死伤大半，中品境也死伤无数。
　　如今的天门城，是真的不太强。
　　当然，这个不太强是相对而言，毕竟还有两位九品。
　　可除去这两个九品，剩下的高品力量，还不一定比得上魔武。
　　方平微微挑眉，轻声道：“也许……真能灭了天门城！唐老师，等您也突破到宗师境，要是能喊上吴镇守和赵盟主，加上魔都地窟的范老……您说……”
　　唐峰顿时皱眉道：“如今天门城和妖葵城联手，真要突袭天门城，对方肯定会援手的。”
　　方平轻笑道：“也未必非要灭了天门城，其实我算是看出来了，地窟这边……九品为王，九品以下，只能说是打手，杀九品，很麻烦！可杀七八品，说实话，死了也就死了。找个机会，灭了天门城剩下的六位高品……也算是为老校长报仇了！”
　　此刻的方平，盯上了天门城。
　　那里距离希望城太近了！
　　当然，关键还是在于利益，真要能把天门城灭了，别的不说，地下的矿脉被抢到了，那就真的发财了！
　　见方平老是说天门城，秦凤青有些不甘道：“方平，我觉得吧，还是去妖葵城好，葵花籽涨精神力的！”
　　方平瞥了他一眼，懒得理他。
　　继续翻看了一下其他书籍，其中方平还看到了一本类似于日记的玩意。
　　这应该是狼头山那位强者的记录！
　　方平随手翻看了一下，忽然视线停顿了下来。
　　“昨日，木王赠予神木令……犹豫再三，赠予吾儿，禁区虽险，也是机缘所在，吾儿归来之日，也许……亦可封王？”
　　方平顿了顿，继续翻看了一下，半晌才道：“木王是天门城城主吧？这些城主，可以进入禁区，而且还有送人进禁区的权力……”
　　方平说着，轻声道：“这些城主都自封王者……不，也许是禁区封王？禁区是我们所说的中央区域吗？”
　　唐峰考虑片刻道：“大概是，而且之前我就对大家说过，地窟其实也有天才武者，天骄武者存在的。
　　可你们遇到过吗？
　　我们遇到的同阶地窟武者，好像都比人类天才差一些，难道地窟真的这么弱？
　　之前，我们判断这些人进入地窟其他城池历练……现在看来，可能都进入禁区了。”
　　“禁区……”
　　方平呢喃一声，说实话，在地窟，到现在他都没遇到过像样的同阶武者。
　　可地窟强者无数，武者无数，怎么可能都这么弱？
　　那么多武者，总有几个同阶强大的存在，可方平就是没遇到过。
　　现在大概知道了，应该都不在这边。
　　不管是南七域还是南九域，可能真的都是偏僻之地。
　　那些九品绝巅的强者，应该也都在禁区中。
　　方平轻吐一口气，笑道：“也好，迟早去禁区看看，我倒想看看，地窟的天才到底有多强！”
　　……
　　看了一会书，聊了一阵。
　　最后，方平看向唐峰道：“唐老师，您大概还要多久才能突破到宗师境？”
　　唐峰沉吟片刻，想了想道：“要看顺利还是不顺利了，顺利的话，一年左右吧，不顺利的话，精神力要是卡在具现阶段，那就难说了。”
　　精神力1000赫，便可以具现。
　　可卡在900多赫的，也并非没有，精神力具现，是很多六品武者的难关。
　　如今，魔武这边，李老头、吕凤柔、唐峰三人都是气血早就圆满，都差在精神力之上。
　　其中吕凤柔精神力目前最强，900多赫，唐峰次之，目前六七百赫，增长的速度也很快，李老头最差，到现在还没达到500赫外放的地步。
　　“精神力……”
　　方平呢喃一声，果然，精神力是成为宗师的最大难点。
　　妖葵城的葵花籽，也许真要弄一点回来才行。
　　方平没再多说什么，唐峰也还有事，很快离去。
　　他一走，秦凤青不由松了口气，骂骂咧咧道：“大狮子现在都快被你忽悠傻了……”
　　“唐老师，您还有事？”
　　方平没理他，再次站起。
　　秦凤青身体彻底僵硬，扭头就堆笑道：“唐老师，我不是这意思……”
　　话说到一半，再看门口……空空荡荡，哪来的人！
　　秦凤青脸都气紫了！
　　方平此刻已经坐下，满脸淡然，仿佛刚刚根本没开口。
　　见秦凤青看过来，方平淡笑道：“好了，淡定点，继续之前的话题，挖矿的事考虑好了吗？”
　　“不干！”
　　“那你就还钱，我的一个多亿，你该还了。”
　　秦凤青脸色漆黑，什么一个多亿，谁欠你一个多亿了！
　　赌债的事，能算数？
　　方平见他不吭声，又道：“现在不找你要钱，你先突破到了四品巅峰，那时候我差不多也到五品中段了，或者高段巅峰也不一定，你带个路就行，带一次路，债我就给你免了，一个多亿带一次路，有这么好赚的买卖，你确定不干？”
　　秦凤青有些心累，老子就这么稀里糊涂的欠了一个多亿，怎么都没感觉的！
　　也没说干不干，秦凤青甚至都懒得继续留下来，招呼都没打一声，迅速离去。
　　……
　　时间，转眼进入了2010年。
　　元月1号，魔武有了新动作！
　　即日起，校内借贷平台，对所有学生开放，总借贷额度，高达百万学分，换成金钱，高达300亿之巨！
　　魔武学生不到7000人，平摊下来，每个人平均都获得了接近500万的借贷额度。
　　而这300亿的资金提供，魔武出资一大半，方平以远方公司的名义，提供了价值近百亿的能源石！
　　对于方平拿出来这么多能源石，知情者无不震撼！
　　这家伙真的是富到流油了！
　　而方平自己，除了留下十多块修炼能源石，那些普通的能源石，全都丢给了魔武。
　　这些普通能源石，说句难听的，对于此刻的方平而言，除了占地方，真的没太大作用。
　　除了借贷系统增加额度，魔武还有不少别的动作。
　　能源室，魔武开始进行扩充，原本只能容纳百人左右的能源室，这一次扩充规模不小，预计扩充完成后，能容纳500人修炼。
　　当然，钱也不少，能源室建造，代价不低。
　　哪怕魔武有原本的基础在，一些基建都很完善，设备齐全，可想打造出几倍大的能源室，最低投资都要百亿以上！
　　外加校内丹药和兵器的生产线扩充，设备的购置，人手的增加，也是一笔巨大的开支。
　　还有导师的福利增加，其他设施的扩充。
　　1号这天，光是宣布的几项政策变化，魔武起码要提供400亿的资金。
　　而400亿，也是政府从10年开始，给魔武的财政拨款。
　　按照这个来算，财政拨款还没到位，方平已经把这笔钱给提前花了。
　　学生们欢欣鼓舞，学校的一些高层却是忧心忡忡。
　　外界的视线，也都落到了魔武这边。
　　最近这段时间，魔武动作可不少。
　　说的严重点，都有些穷兵黩武的味道在里面。
　　……
　　外界如何议论，方平没去管。
　　此刻的他，没再继续四处忙碌，而是开始专心自己的修炼。
　　说来说去，还是实力说话。
　　没有实力，一切都是空的。
　　魔武这边，他看似一切都能做主，可方平知道，真到了关键时候，吴奎山这些人觉得他的行为不符合魔武的利益，只要站出来说几句，他方平就可以滚蛋了。
　　一个八品，一个五品。
　　是赶走八品的金身强者，还是赶走五品的中品武者，换成方平自己来选，他也不会选五品武者。
　　哪怕这个五品是天才，那也一样。
　　……
　　南区，海边。
　　海面平静无波，岸边却是响起一阵阵波涛汹涌的海浪声。
　　然而，仔细观察，却会发现，这不是海浪声，而是强大的气血之力涌动声。
　　海岸上，方平浑身被气血之力笼罩，如同被血茧包裹。
　　体外的气血之力，不断翻滚，不断内外交互，淬炼着方平的五脏六腑。
　　此时此刻，方平毫不在意气血的消耗。
　　加上体内原本就蕴含着大量的生命之能，如果有人可以透视，会发现，方平的内腑，此刻淬炼的速度达到了一个极致。
　　五脏，已经完全成了晶莹状。
　　其他内腑器官，也呈现出半晶莹状，就连血肉，都出现了一些变化，流动的血液，如同血玉一般充满了光泽和美感。
　　气血翻滚，许久，汹涌澎湃的气血之力才渐渐平息下来。
　　方平睁眼，凝神看了一眼自己的系统数据：
　　财富：119亿2000万（转换）
　　气血：3455卡（3999卡）
　　精神：590赫（739赫+）
　　淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）
　　储物空间：1立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　这几日，他的精神力再次有了一丝增长，其他的变化倒是不太大。
　　可方平知道，有时候，实力是否提升，并非只是单纯的看这些数据的。
　　内腑的淬炼，如今进展极快，一旦完成内腑的全部淬炼，他便可踏入五品中段，到了那时候，他再和人交手，内腑就不会和以往一样，动不动就遭受重创。
　　“砰！”
　　方平一掌拍在地面上，地面震动，没有出现坑洞和龟裂，可下一刻，方平刚刚拍击的地方，原本看似无异的地面，陡然塌陷了下去。
　　刚刚那一掌，震碎了下方的泥石。
　　“财富值还有这么多，放着也没用，该用就得用。”
　　方平看着那些带“+”号的数据，有些蠢蠢欲动。
　　此刻，他能增加的有精神力，颅骨骨骼淬炼度，以及储物空间的大小。
　　“精神力加多了，恐怕会有短暂的不适……”
　　如今的方平，对这些也很熟练，几次的增加，让他知道增加之后，会有什么样的异常反应。
　　不过，不适也是短期的。
　　精神力强行加1赫上限，只需要1万财富值，很便宜。
　　方平没多考虑，很快，开始增加起精神力。
　　740赫……750赫……一直到799赫，这时候，“+”号才消失不见。
　　方平微微晃了晃脑袋，低喃道：“感觉还好，比第一次强多了。”
　　第一次增加，他失控了好几天。
　　可现在，除了感觉脑袋有些发胀，不适感并不是太大。
　　就这么片刻功夫，他精神力增加了60赫！
　　传出去，恐怕能让那些宗师都眼红，眼红之后大概就是要敲碎他的脑袋看看到底怎么回事了。
　　“接近800赫了，具现，好像不是太遥远！”
　　方平眼神微动，自己会不会还没封闭三焦之门，就达到精神力具现了？
　　那样的话，自己到底算什么情况？
　　是宗师还是六品？
　　“颅骨淬炼的话，精神力还会增加吗？”
　　“如果剩下的23块颅骨，也淬炼到90%，那我的骨骼淬炼度，其实比老李还高，他全身骨骼目前也只是淬炼到90%，不过他肉身比我强大，血肉、经脉都重塑过，三焦之门也封闭了。”
　　“不管了，试试看，要是全身骨骼都完成了淬炼，那我就不用再羡慕李铁头的铁头了。”
　　颅骨淬炼，上一次，他淬炼最小的听小骨，一块听小骨淬炼到90%，增加60%的淬炼度，消耗是600万财富值，这个消耗，其实是极低的。
　　如果其他23块骨骼，也都是这个消耗，总共也才1亿3800万财富值而已。
　　“不管了，哪怕再增加10倍，也才14亿不到而已。”
　　此刻的方平，是真的财大气粗，哪在意这点消耗。
　　他现在考虑的是，自己到底能不能承受住颅骨的淬炼？
　　“应该是可以的……”方平呓语一声，“+”号还在，其实就意味着他没到极限状态。
　　真到了极限状态，“+”号就消失了。
　　哪怕可能失控，应该也不涉及到生命安全。
　　“我也想要个铁头！”
　　方平对李寒松的铁头，是真的有些羡慕，下一刻，方平不再考虑，一咬牙，开始进行淬炼！
　　四品境的时候，淬炼听小骨都没事，五品了，淬炼其他的应该也没事，此刻的他，体质强大了很多！


第402章 神仙去哪了？
　　颅骨总共29块，大体上可以分为三个部分。
　　6块听小骨，8块脑颅，15块面颅。
　　脑颅在后，面颅在前。
　　听小骨已经淬炼完成的方平，这次选择的是淬炼脑颅，主要是觉得后方可以防止被偷袭。
　　淬炼完脑颅，下次哪怕跑路，被人追杀，后脑勺都带防御了。
　　脑颅的8块骨骼，块头可不是听小骨可比的。
　　听小骨是人体最小的骨骼，后脑勺的几块骨骼，单从大小来说，是对方的几十倍大。
　　方平猜测消耗比淬炼听小骨大，也不出所料。
　　当方平试着开始淬炼1%，财富值瞬间减少了100万！
　　“还真的是10倍！”
　　方平有些无语，如今淬炼，耗费是越来越大了。
　　他嘴上说着哪怕多十倍，消耗个十几亿也没关系，可岂能真的没关系。
　　“十几亿淬炼颅骨……也罢，不亏！”
　　方平吐了口气，十几亿真不亏，比李老头强多了，老头子耗费了那么多生命精华才淬炼了颅骨，方平觉得自己这点消耗，还是可以承受的。
　　……
　　时间，一点点过去。
　　方平的后脑勺，此刻开始有淡淡的金光闪现。
　　颅骨作为人体骨骼最重要的一部分，和金身境息息相关，伴随着方平颅骨淬炼，这一次，比之前淬炼听小骨，变化要大的多！
　　“其他骨骼……也在变化！”
　　当方平淬炼完一块脑颅，发现了异常。
　　伴随着他淬炼，其他骨骼好像在遥相呼应，沉寂的骨骼此刻好像都开始复苏了！
　　以前，骨骼冒金光，方平还真做不到。
　　他见过非宗师境冒金光的，只有两人，一个是李寒松，一个是以前捣鼓了半金身的李老头。
　　这两人都很特殊，其他人，哪怕王金洋骨髓淬炼，冒的也是血光，而非金光。
　　直到此刻，方平发现了，他也开始冒金光了！
　　“不对，这……这难道是不灭物质出现的征兆？”
　　方平忽然想到了什么！
　　难道颅骨淬炼，和不灭物质的诞生有关？
　　方平压下这样的念头，开始继续淬炼颅骨。
　　伴随着淬炼数量的增多，变化越来越大了！
　　当方平完成了三块骨骼的淬炼，脑后已经金光灿烂一片！
　　此刻的方平，仿佛真的化身佛陀！
　　……
　　魔武南区。
　　刚赶到的李老头，下巴都快掉下来了！
　　他来找方平，是让这小子去开启天地修炼室的。
　　可……可这时候他哪还顾得上这个！
　　“什么鬼！”
　　李老头觉得自己可以一头撞死了，如果能撞的死的话。
　　“他在淬炼颅骨！”
　　“怎么可能！”
　　李老头真的想吐血，方平才几品啊？
　　想当初，方平刚入校，真的没什么太特殊的地方，三次淬骨倒是有些惹人侧目，可也不是没人做到。
　　和王金洋、李寒松、姚成军这些人比，方平不具备什么优势。
　　可之后，方平先是精神力达到外放的地步！
　　接着，他说自己骨髓玉质化了……好吧，当时没人相信，李老头嗤之以鼻，这混蛋骗骗别人还行，他们这些和方平接触过的强者，谁不是知根知底的。
　　可很快，方平下了一趟地窟，再回来……骨髓淬炼了！
　　那时候，李老头就想弄死他算了，太刺激人了。
　　就在前两天，大家说到方平，几位强者还在打趣，方平也就差个脑袋没淬炼了……
　　现在……现在这小王八蛋在淬炼颅骨！
　　李老头揉了揉眼睛，第一次觉得自己可能是出现幻觉了。
　　怎么可能！
　　“不……不对，未必不可能啊！淬炼颅骨，就是用天地之力淬炼，他……他可以的啊！”
　　李老头继续晃着脑袋，宗师如何淬炼颅骨？
　　就是精神力和气血之力转换成天地之力淬炼，颅骨太过坚硬和封闭，一般的力量很难完成。
　　李老头能完成，那是因为生命精华太多，硬生生地完成了改造。
　　李寒松的话……鬼知道他那个脑袋怎么来的，这个真的说不清楚。
　　“他在淬炼颅骨了……这么说，全身骨骼已经完成了淬炼了！精神力外放，还能做到精血合一转换成天地之力，到底我是准八品，还是他是？”
　　“为什么觉得，他比我更像！”
　　李老头喃喃自语，真的，没有哪一刻让他这么自卑的。
　　咱俩到底谁是准八品？
　　方平除了三焦之门没封闭，比他更像好不好！
　　眼看着金光越来越灿烂，李老头深吸一口气，气血之力释放，盖过了金光。
　　南区其他人感受到这边的气血之力，应该是辨识出了李老头的气息，也没人来查看。
　　如今的李长生，身为兵器学院院长，学校能管到他的也就吴奎山了，黄景都难管。
　　……
　　李老头来了，方平其实感知到了。
　　不过此刻的他，也没心思去管。
　　他秘密很多，不过李老头知道的也多，或者说，魔武的高层，都知道不少。
　　尤其是当初方平骨髓说淬炼就淬炼了，大家都揣着明白装糊涂罢了。
　　这主意还是吕凤柔给他出的，结果方平淬炼完了骨髓，吕凤柔都惊呆了。
　　骨髓都淬炼了，现在方平淬炼颅骨而已，习惯就好。
　　此刻的方平，第四块脑颅淬炼完成了。
　　一块骨骼的淬炼，此刻消耗是听小骨的十倍，6000万财富值。
　　不过，方平觉得真值！
　　太值得了！
　　此刻的他，全身骨骼都在复苏，仿佛开启了核心一般，让原本有些死气沉沉的骨架活了过来。
　　原本，只是后脑勺发光，现在，方平全身都在发金光了。
　　体内的气血，澎湃到了极致！
　　方平甚至都听到了骨髓的涌动声，骨骼外表，一层仿佛死灰般的物质，正在脱落。
　　“颅骨……颅骨淬炼居然是这样的！”
　　方平此刻都不在乎脑袋传来的胀痛感了，这种脱胎换骨的变化，让他放弃了之前只淬炼一点的打算。
　　只要这次不死，他要全部淬炼完成！
　　方平相信，当完成了颅骨的淬炼，他会出现一个质的变化。
　　至于李寒松那弱鸡为何还是这么弱，方平猜测，李寒松未必脱胎换骨过，他的颅骨是天生的，也许李寒松还没彻底让颅骨复苏。
　　五块……六块……
　　八块！
　　当脑颅完成淬炼的那一刹那，仿佛完成了一个阶段性的变化，方平全身金光大盛！
　　“咔咔……”
　　全身骨骼都在颤抖，都在震动，骨骼外表层，大量的灰质层脱落，露出金色的骨骼！
　　外围，李老头也不再思考别的，而是神情凝重！
　　方平，这是在锻造半金身！
　　或者说，在锻造真正的金骨！
　　金身强者，指的是全身金身化，包括血肉、骨骼、经脉、内腑、骨髓，甚至包括血液。
　　李老头现在是血肉、经脉、骨骼、血液都完成了，差在骨髓上。
　　而方平，现在正在开启第一步，他的骨骼要完成金身化了。
　　“咔咔……”
　　骨骼震颤的声音越来越大，越来越大。
　　眨眼间，方平的左臂陡然金光灿烂起来。
　　此刻，他的血肉仿佛透明了一般，李老头甚至能看到他金玉般的臂骨！
　　“左臂金骨完成了！”
　　李老头呢喃一声，接着，方平右臂也出现了同样的变化。
　　“喝！”
　　就在此时，方平面部狰狞，暴喝一声，双拳猛地锤击地面！
　　轰隆！
　　一声巨响传出，方圆十多米的地方，瞬间崩塌，方平也跌落进了深坑。
　　南区，已经传来了强者御空的声音。
　　李老头见状喝道：“我在练功，不用过来！”
　　此话一出，御空强者退去，没再过来。
　　而方平，双臂在完成金骨蜕变之后，接着，双腿，其他骨骼，都开始进行蜕变。
　　方平也没停下淬炼的过程，还在咬着牙关，继续淬炼面颅的15块骨骼。
　　此刻，随着他淬炼开始，方平的牙齿都出现了变化，迅速金玉化。
　　面部，也泛现金光。
　　当淬炼到泪骨部位，方平觉得眼睛剧痛，泪水瞬间从眼中滴落。
　　“火眼金睛？”
　　方平脑海中忽然闪现出这样的念头，骨骼的淬炼，虽然不是眼睛的变化，可此刻，他眼眶四周的确在射出金光，和火眼金睛的表现极其类似！
　　“千里眼、顺风耳、火眼金睛、脑后发光的佛陀……这真的是传说吗？”
　　没有哪一刻，方平比现在更怀疑，那些传说，是否真的是传说！
　　有这些表现的，恐怕都是淬炼完颅骨的强者吧！
　　八品金身！
　　“那些人到底存在不存在？活着还是死了？又或者……早就进入了地窟？当年广胜寺的先人发现地窟，认为是仙界，广胜寺的人发现了地窟，那些人呢？”
　　“那些强者是否也发现了地窟，认为是仙界，然后求仙而去？”
　　“华国历史上，最后一个神仙，普遍认为是陈抟老祖，那是宋朝时期……公元900多年的事！”
　　“如果之前地窟书籍记载的年鉴如我猜测的那般，一年的时间也等同……那么……神仙消失，是否就有了解释？”
　　这一刻，方平真的想到了很多很多。
　　如果时间一致，公元900多年，地窟发生了大战，神陆消失！
　　神陆消失……华国的神仙传说，从宋代以后几乎很少再有记载。
　　“难道……难道说，当年的大战，和华国古代神仙消失有关？”
　　“不，不会的，哪怕神仙，也就宗师境，怎么可能打爆了地窟……”
　　方平感觉脑袋要爆炸了！
　　不是想多了这些，而是真的快要爆炸了。
　　颅骨的淬炼，金骨的蜕变，让他有些承受不住了。
　　天地之桥，此刻已经浮现在体外。
　　头顶上方，三座虚无之门也出现了。
　　洞开的虚无之门，不知连通着何处，也许通向的就是方平体内，一股股能量从洞开的门内散发出来，没办法封锁自身力量的方平，感受到了气血之力的流失。
　　血肉正在龟裂，经脉也遭受到了巨大的压迫！
　　远处，李老头低喝道：“停下，你的肉身不足以让你完成彻底的金骨化！”
　　再这么下去，方平血肉要崩裂了，到时候，只能留下一副金骨！
　　“李……李铁头不也颅骨淬炼了吗？”
　　方平说话间，口腔都开始崩裂了，血玉般的血液不断渗出。
　　“他和你不一样，他并非金骨化，只是淬炼，并未换骨！”
　　李老头迅速解释了一句，李寒松和方平不一样。
　　李寒松的骨骼，其实也是金骨，可李寒松没有启动核心，他的金骨，此刻还处于沉寂期。
　　而方平，正在启动这个核心，两者是不同的。
　　“就差一点了……”
　　此刻的方平，已经淬炼完了脑颅8块骨骼，面骨也淬炼了8块，只剩下7块骨骼了。
　　“修炼不急于一时，你别胡闹！”
　　李老头再次呵斥，早一天晚一天，有区别吗？
　　方平有这个能力，随时都可以！
　　“有道理……”
　　嘴上说着有道理，方平却是没有停下，继续疯狂淬炼！
　　大量的精神力和气血之力涌现出现，迅速转换成天地之力，继续开始淬炼其他骨骼。
　　17块，18块……一直到第20块淬炼完成，方平暴喝一声，一头撞在地上！
　　轰！
　　原本的深坑，再次被撞出更大的坑洞。
　　片刻后，方平晃着脑袋从地底爬了出来，此刻的他，全身金灿灿的，体表血肉还在不断龟裂，很快又开始重组。
　　方平体内的生命精华，也在不断修补肉身伤势。
　　之前在地窟吞服的生命精华，此刻已经消耗殆尽，方平不得不开始利用财富值转换气血之力来继续修补。
　　这一次，消耗的确巨大。
　　当然，收获也是巨大无比！
　　方平都顾不得李老头异样的眼神了，开始查看系统面板：
　　财富：107亿（转换）
　　气血：1000卡（4600卡）
　　精神：590赫（825赫）
　　淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）
　　储物空间：1立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　财富值，还在不断减少，不断转换成气血之力修补肉身。
　　之前，他的气血极限是3999卡，没有“+”号，意味着他的体质强度其实已经到了极限。
　　然而此刻，淬炼了20块颅骨，他的气血上限增加了600卡！
　　这意味着，他的体质更强了，甚至超越了一般五品巅峰的强者体质强度。
　　当然，这也是需要付出代价的。
　　此刻的方平，再次失控了！
　　除了气血之力增加，他的精神力也增加了，超过了800赫，达到了一个新高度。
　　两者都突破了极限，也导致方平愈加的无法控制自身力量。
　　从地底爬出，轰隆巨响传出，方平一脚将地面踩裂！
　　方平毫不在意，抬头看向李老头，双眼忽然爆发出一抹金光，喝道：“妖孽，现行！”
　　“砰！”
　　李老头毫不客气，一脚踢的方平飞起，骂骂咧咧道：“妖你大爷！”
　　换成平时，方平可以控制，早就御空飞起了。
　　这一次，方平却是没能控制住自身，下一刻，方平跌落在地，巨响声再次传出，地面被砸出一个巨坑！
　　此刻的方平，体重……也许超过了500斤，或许更重！
　　当他骨骼淬炼到了这个地步，已经出现了质的变化。
　　方平毫不在意，继续从深坑中爬出，咧嘴笑了起来，露出了水晶般的牙齿，此刻的牙齿不再是白色，也不是金色，而是有些晶莹化的水晶状。
　　笑了一声，方平忽然严肃道：“我现在和人亲嘴，恐怕一下子就能把别人牙齿撞断裂，老李，咱们是不是注定娶不到媳妇了？”
　　李老头懵了一下，这时候，为何你想到的是这个？
　　还有，你亲嘴干嘛要用牙齿撞别人，小年轻现在都这样吗？
　　方平也就说说，很快就直接忽视了这点，龇牙道：“我觉得，我现在可以一口咬碎合金，绝对的！”
　　李老头心累，这小子的想法和人完全不同。
　　这时候，你不该更关心，你的骨骼金骨化吗？
　　“我的脑袋，现在坚硬无比，我觉得可以一头撞死一个五品……”
　　方平还在叙述，李老头被他弄的，都忘了要问他怎么做到的了。


第403章 我是天帝
　　轰！
　　魔武南区，这一天，轰鸣声不断。
　　方平浑身金光灿灿，一路招摇而过，嚣张到了极致。
　　武道社纪检部的人都惊呆了！
　　又来！
　　而且比上次还过分，这到底要踩踏多少地方？
　　还有……社长怎么开始冒金光了？
　　身后，李老头一声不吭，他其实想带方平飞回去的，方平不干，非要自己走，说是掌控力量。
　　可怎么看……怎么都像是在炫耀！
　　……
　　走了一阵，方平忽然喝道：“秦凤青，别动！”
　　下一刻，方平眼中一道金光射出，前方的秦凤青吓得急忙跳开，张大了嘴巴半晌都没能说出话。
　　老天！
　　谁能告诉我，到底发生了什么？
　　这家伙，怎么冒金光了？
　　方平眼中金光冒出数米远，一旁的李老头再次心累，值得吗？
　　冒光，那也是要消耗很多气血之力的好不好！
　　方平现在可不在乎这个，脑后也散发出耀眼的金光，看向秦凤青道：“见到金身强者，不知道行礼吗？”
　　秦凤青看看他，又看看一旁的李老头，半晌才呆滞道：“你说的金身……是……是谁？”
　　李老头没冒光呢！
　　“你猜？”
　　猜你祖宗！
　　秦凤青这时候真他么想骂人，老子猜什么玩意！
　　这家伙到底怎么回事？
　　他真要崩溃了！
　　别说秦凤青，刚从能源室出来看热闹的宋盈吉也眼神呆滞，觉得自己在做梦。
　　魔武到底怎么了啊？
　　方平为什么冒金光了！
　　何止他们，凡是看到的人，都满脸的呆滞，思维都快停滞了。
　　下三品武者不懂什么，那还好。
　　中三品武者，一般都知道这意味着什么。
　　与此同时，大量的强者御空而来。
　　哪怕正在疗伤的吴奎山，都被黄景拖出来了。
　　出大事了！
　　方平出现在南区，浑身冒光了！
　　听到这消息的时候，黄景也快崩溃了。
　　前几天，他还在和吴奎山闲侃，方平说不定哪天就八九品了！
　　结果……结果这家伙真要锻金身了！
　　……
　　半空中，吴奎山、黄景瞬间落下。
　　刚落下，片刻后，吕凤柔、唐峰几人也迅速御空落地。
　　除了刘破虏还在养伤，魔武高层几乎都到了。
　　看到方平浑身金光闪烁，吕凤柔眼神先是呆滞，接着一言不发，上前一把捏住方平的脖颈，御空就走！
　　其他人也都懵了，我们还没说话呢，你带着人就走算怎么回事？
　　半空中，方平身上金光更加浓郁，刺的下方众人看不清楚。
　　没办法，给人看见了，多丢人。
　　吕凤柔都不顾及一下自己的面子，每次都这么干，害的李老头也有样学样，干了好几次，烦不烦！
　　他金光大盛，吕凤柔却是咬牙切齿，低喝道：“收起来！”
　　“收不住。”
　　方平一脸无辜，他不是一点无法收敛，不过真的有些失控，现在冒金光，哪怕收敛也还是有的。
　　吕凤柔深吸一口气，没再废话，迅速带着他落入8号别墅。
　　刚落地，方平脚下稍不留意，一脚将门口台阶踩的四分五裂。
　　吕凤柔微微皱眉，方平马上道：“我找人来修！”
　　至于赔钱，罚款……无所谓的事。
　　他现在百亿身家，谁在乎这个？
　　学校还欠他百亿呢，扣吧，看什么时候能扣完。
　　如今丹药公司的股份还没卖出去，丹药公司也没上市，系统不知道是无法判断，还是难以鉴定股份的价值，一直没给他加财富值。
　　方平也不着急，这几天学校已经开始和两大公司交涉。
　　回头卖了，又是几十亿进账，钱……小事！
　　吕凤柔也没吭声，见他还要踩地，再次提起他往屋内走去，边走边道：“到底怎么回事？”
　　“我不是可以转换天地之力吗？今天试着淬炼一下颅骨，然后就淬炼了不少……”
　　吕凤柔侧头看着他，眼神危险道：“你把我当白痴？”
　　你再牛，天地之力再多，一天就把颅骨淬炼到了这个地步？
　　那七品的宗师，各个都能三天进八品了！
　　方平无辜道：“真的，我怀疑我的颅骨其实也是天生淬炼的，只是以前尘封不显，现在稍微淬炼一下，直接复苏了。”
　　吕凤柔忽然有些无言以对。
　　这个可能性……有吗？
　　有吗？
　　真有可能啊！
　　可是，这怎么可能！
　　天底下的好事，都被方平给遇到了？
　　他算变异武者吗？
　　不算！
　　吕凤柔眼神复杂到了极致，幽幽道：“我现在怀疑，你是八品金身强者死后复苏的存在！”
　　这话一出，方平愣了一下。
　　刚跟来的其他几人也都愣住了！
　　吴奎山一脸震撼，忽然道：“很有可能！”
　　黄景也咽了咽口水，低沉道：“八品复苏，到底要多久？他是哪个年代的强者？”
　　八品金身战死，不灭物质不磨灭，就有可能复活。
　　到底要多少年，不知道。
　　因为只是理论上的，没人知道，八品是否真的能复活。
　　可现在的方平……真的太符合这一切了！
　　如果他是八品金身强者死后残留的不灭物质，之后进入方平母亲的体内，从而复生，如今正在复苏，那一切就有了解释！
　　他的精神力变异、骨髓变异、颅骨变异，甚至包括脑核提前出现，都有了完美的解释！
　　没有什么比这种解释更符合的了！
　　下一刻，李老头陡然道：“变异武者……是否都是如此！”
　　以前，大家没考虑过这点，因为其他人变异，都是局部的，太少了。
　　可现在，方平的出现，忽然让所有人意识到了这一点。
　　“古代强者的复生！”
　　“是否会带着原有的记忆？”
　　“这种强者还有其他人吗？”
　　“……”
　　几位强者都满脸的震撼，几乎都认可了这样的判断！
　　唯有如此，才能解释这一切！
　　方平，也许在几百或者几千年前，就是八品甚至八品以上的强者，当年的不灭物质没有磨灭，随着时间的推移，地球能量浓度的提升，他在复苏！
　　其他人惊呆了，方平也惊呆了！
　　卧槽！
　　这脑洞好大！
　　大的他要是没系统，他自己都要信了！
　　还有什么比这更好的解释？
　　八品死后复苏的存在……真的太合理了！
　　吕凤柔这脑洞，都快突破天际了，她怎么想到的？
　　吕凤柔脸色不断变换，看向方平道：“你有过陌生的记忆吗？记忆是否会伴随不灭物质而复生？”
　　显然，老吕认定了他是八品复生的强者。
　　方平一脸崩溃，有啊，我有前世的记忆，前世我那没武道，你信不信？
　　吴奎山也沉声道：“方平，你还记得以前的事吗？”
　　方平一脸无辜，半晌才道：“我记得啊，在我们那个时代，九品多如狗，绝巅满地走，我们还创建了天庭，我应该是第一代天帝……”
　　“啪！”
　　吕凤柔一巴掌拍的他直接陷入了地底，满脸恼火道：“就算你是强者复生，也绝对没前世记忆，哪个强者有你这么不着调！”
　　其他人也都脸色漆黑。
　　你他么逗我呢？
　　天庭？
　　天帝？
　　方平一脸无奈，郁闷道：“你们都盯着我，一副我是古代强者的态度，我能怎么办？我都快自我怀疑了，我真的是古代强者复生？被你们这么一说，我准备回家和我爸妈去一趟医院，做一下亲子鉴定看看……”
　　李老头幽幽道：“亲子鉴定未必有用啊，到了你这个境界，脱胎换骨，其实早就换了原本的肉体凡胎了。”
　　方平再次呆滞，还有这回事？
　　吴奎山没再管他，沉声道：“我准备上报高层，继续查找变异武者！如果我们猜测的是真的……那就意味着，这些变异武者，很有可能迅速踏入八品境！甚至更高的境界！”
　　方平闻言眼神一动，连忙道：“校长，您真的确定，八品可以复生？”
　　吴奎山皱眉道：“难说！不灭物质的确具备很多功用，包括断肢重生！我们消耗一定的不灭物质，是可以做到的，当然，不灭物质的恢复也难。
　　断肢重生能做到，那别的为何不可以？
　　八品可以复生，并非完全无端的猜测，正因为不灭物质的一系列表现，才让我们做出了这样的判断。”
　　方平眼神闪烁道：“那这么说，这些变异武者还真有可能是强者复苏了？校长，要不我们也找一些，找到了招到魔武来，多培养一些八九品的强者出来！”
　　不管是不是，变异武者都很强，这点是事实。
　　姚成军，王金洋，李寒松，谁不是强者？
　　吴奎山微微摇头道：“很难找，真要那么容易，也不会现在只有你们几个。
　　很多人，都是在修炼之后才出现的变化。
　　王金洋是一品后淬炼骨骼速度极快，才被发现。
　　李寒松也差不多，姚成军更是到了四品阶段，精神力忽然外放，才被人发现了不同。
　　至于你……”
　　吴奎山不知道该怎么说了，你小子一天一个变化，一天变异一样，我们都快被你弄懵了。
　　此刻，几位强者都是一脸复杂。
　　李老头盯着方平左看右看，半晌才道：“你小子，难道真的几千岁了？那岂不是比我老的多？”
　　“对，我是人类的祖宗！”
　　“砰！”
　　这次，李老头也不客气，一巴掌把他拍的陷入地底更深一些，只剩下半截在地面。
　　其他人也不管他，打死都活该。
　　黄景和其他几人说了一阵，忽然有些幽怨道：“这么说的话，也许……他还真能迅速进入八品了？”
　　这话一出，扎的众人心都在滴血。
　　八品就这么简单吗？
　　他们修炼这么多年，真要被这小子迅速超过去？
　　吕凤柔忽然觉得有些心累，有气无力道：“滚吧，最近别出现在我面前。”
　　看到方平，她真想打死他。
　　老娘为了突破，都快崩溃了。
　　你倒好，轻轻松松，今天骨髓变异，明天颅骨变异，气的人心脏都疼。
　　方平一脸无语，合着带着我飞一趟，就为了说这么几句话？
　　确定了我是古代强者复生？
　　方平也不废话，从地底爬了出来，一路踩过，留下一个个深坑，口中叹气道：“居然成了人类的祖宗，难不成以后还要去找我的子孙后代？指不定熟人就成了无数代的后人，好尴尬！”
　　身后众人个个脸色漆黑。
　　可猜测要是真的，还真未必不可能，那就真尴尬了！
　　……
　　离开了教师宿舍区，方平忽然笑出声。
　　这些老头老太太，快崩溃了吧？
　　“不过猜测未必就是错的，老王他们难不成还真是古代强者？”
　　晃了晃脑袋，方平不敢再想了。
　　最近，随着知道的消息更多，了解的东西更多，他现在都快想崩溃了。
　　“不管他们，反正我实力是再次变强了许多！”
　　等适应了现在的变化，再把战法深入精修一番，方平觉得，自己真的可以吊打五品无压力了。
　　遇到六品，也可以干一干，对方不爆发全部实力，未必是他对手。
　　“对了，老李头的假金身修炼法，我也可以修修，也许很快就修成了，到时候，我虽然三焦之门未封，可未必比六品巅峰差！”
　　走着走着，方平回到了学生宿舍区，同一时间，秦凤青也刚从南区回来。
　　看到方平，秦凤青二话不说，掉头就走。
　　他现在看到方平，总觉得自己很悲哀。
　　方平也不在意，大声道：“哎，修炼好快，好麻烦！再不克制一下，我明天指不定就真八品了，太快了！”
　　这一刻，周围路过的学生，纷纷自卑的快要钻洞了。
　　秦凤青步伐加快了许多，脸色发紫，你继续嚣张，我决定了，今天就申请去南江当提督！
　　当然……心里是真的有些羡慕的发狂！
　　到底为什么啊？
　　这小子吃饭喝水都在涨实力，这日子真没办法过了。
　　……
　　而就在方平回到自己宿舍不久，吴奎山还是决定向高层汇报。
　　八品的强者汇报消息，很快，消息就传递到了中央。
　　“变异武者，疑似古代强者复生！”
　　当这个猜测一出，哪怕那些高层，也震撼的无以复加。
　　这样的猜测和判断，之前真没人想过。
　　在这之前，变异武者没有几个人。
　　而且这些人，家底清白，都是娘生爹养的，那是确确实实的事实！
　　如果是凭空冒出来的变异武者，也许这些强者还会往这个方向考虑。
　　可关键不是！
　　然而，魔武也汇报了一些关于方平的事，关于他的变异历程，这下子，连这些高层都有些相信了，真的很像是强者复生！
　　难不成，八品以上，真的可以死而复生？
　　如果真的如此，那有些事，可就复杂了。
　　……
　　此刻的方平，可没管这个。
　　随便他们怎么猜，了不起多一些监管，在地面，他也不干违法犯纪的事，下了地窟，监管也没用。
　　这时候的方平，想到了还有样东西没加。
　　回到宿舍的方平，很快就开始给自己的储物空间扩张。
　　片刻后，方平停下了扩张。
　　此刻，他的数据再次变化：
　　财富：92亿（转换）
　　气血：1000卡（4600卡）
　　精神：590赫（825赫）
　　淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）
　　储物空间：4立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“太贵了！”
　　方平加了3次，每次增加1立方米的空间，消耗5亿财富值！
　　3次下来，方平彻底断了继续增加的心思。
　　1立方米要5亿，这价格贵的惊人了！
　　“可惜没办法制造出来，要不然，真要能变成储物戒指那种，1立方米大小的，卖出去，5亿不止吧？”
　　强者，可都是很有钱的。
　　真要有可以携带的储物装备，方平毫不怀疑，宗师都要抢破头。
　　消耗完自己的财富值，可以再增加18立方米，那就是22立方米大小了，这可不是小空间。
　　长11米、宽2米、高1米，这样的空间堪比一个小尺寸的标准集装箱了。
　　“不能太浪费了，而且说好的天地之力修炼室要开启，也不能真的全指望老黄他们。”
　　这事是方平提出来的，让黄景几人一直去供应，那就有些过分了。
　　若不是方平提出，这些宗师很少会干这种事，毕竟他们自己也要修炼。
　　消耗太大，他们也扛不住。
　　“4立方米也够用了，装水都能装4吨。”
　　方平没再管储物空间，而是考虑接下来的安排。
　　校内的事，还要一段时间处理，他本人也要修炼，最少也要修炼到五品中段才行。
　　然后……他要考虑下一趟地窟，魔都地窟。
　　当然，这个阶段，方平不准备干大事。
　　他也在等！
　　等到李老头真正成为八品，等待吕凤柔和唐峰突破，等待刘破虏伤势恢复。
　　一旦都突破了，六位宗师，那就真的可以干一次大的了！


第404章 天地之力的供应
　　精神力和气血的暴涨，包括金骨的复苏，都需要大量的时间去习惯，去掌控。
　　不过如今的方平，实力比以前强很多。
　　实力越强，越容易适应。
　　在不计代价，消耗了接近2亿财富值，方平花了5天时间，适应了这一切。
　　而这5天下来，方平不但适应了实力的暴涨，内腑淬炼也有了巨大的突破。
　　五脏已经彻底淬炼到了极致，六腑方面，胃、大小肠、胆这几个部位，也都彻底淬炼完毕。
　　此刻，只剩下膀胱和少部分内腑器官还没完成淬炼。
　　要不了几天，方平就可以正式完成内腑器官的淬炼，正式进入五品中段。
　　而和他差不多时间突破的王金洋几人，恐怕还需要一段时间。
　　……
　　修炼室。
　　方平再一次查看了一下自己的数据变化：
　　财富：90亿（转换）
　　气血：2450卡（4699卡）
　　精神：650赫（829赫）
　　淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）
　　储物空间：4立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“气血和精神力都有了一些增长，颅骨只剩下3块没有淬炼了。”
　　方平盘算了一下，颅骨最后3块淬炼完成，恐怕还会有一次阶段性的变化，现在的他，未必能承受住再一次的改造。
　　剩下的3块，他准备等自己血肉、经脉都淬炼，也就是达到五品巅峰，他再去尝试彻底开启金骨的蜕变。
　　“战法方面，一直没怎么修炼，真要上点心了。”
　　方平心中有了盘算，如今，他会的战法其实不少。
　　《爆血狂刀》、《斩帝天刀》、《金刚拳》、《摩诃拳》、《御空步》……以及一些基础战法和戳脚。
　　包括特殊的秘术《血箭术》以及李老头的《养剑之法》。
　　两门刀法，两门拳法，其实都是一脉相承的。
　　而一脉相承的战法，有一个优点，那就是可以内外结合，当成一门战法来修炼。
　　中品战法主外，高品战法主内，内外兼修，那就不用再分开修炼了。
　　“这么说来，其实就是刀法、拳法、步法三门，外加几门秘术。”
　　这几门秘术，方平不准备放弃。
　　包括《血箭术》也是一样，这玩意，别看只是中品战法，实际上，哪怕对那些七品宗师，只要面颅没淬炼完全，偷袭之下，都有可能被击杀。
　　“步法修炼的还算不错，其他的就差多了。”
　　方平总结了一下自己的修炼成果，自从进了四品，然后到五品境，这个阶段，他进步太快了。
　　8月中旬，他才进四品，到了12月份，他就五品了。
　　中品境到现在，总共也才4个多月。
　　这段时间，他一直在追修炼进度，战法方面的确没太上心，在地窟……那也是以跑路为主。
　　能击败敌人，靠的不是战法多强，而是他体质、气血、精神力、秘术多个方面的碾压。
　　如果有人和方平同样的基础，比如秦凤青，他战法修炼的其实就不错，基础和方平一样，方平还真未必是他对手。
　　“不能一直靠底子厚压人，真要遇到了跟我一样的武者，那还不是被碾压。王金洋这些人，要是也再变异一些地方，我还真打不过……”
　　方平晃了晃脑袋，这不是无端的担忧。
　　按照吕凤柔他们的推测，这些人未必不会再变异一些部位，真要如此，战法比自己精深，那就丢人了。
　　正规划着接下来怎么修炼，屋外，传来了敲门声。
　　方平简单收拾了一下，迈步走出修炼室，没有去开门，门却是自动开了。
　　站在门外的傅昌鼎见门开，门后无人，方平还在沙发上坐着，微微愣了一下，接着苦笑道：“精神力？”
　　“嗯。”
　　方平微微点头，傅昌鼎一脸的羡慕，没法比。
　　看看，人家开门都不用起身的。
　　“坐吧，今天怎么想起来来我这了？”
　　两人其实就是门对门，可最近，大家都在修炼。
　　不止方平，傅昌鼎这些人压力太大，如今几乎是没日没夜的勤学苦修，傅昌鼎这些天也一直待在能源修炼室没怎么出来。
　　这家伙，这次也下了狠心，没找家里要钱，自己去贷款了3000学分。
　　敢下这种狠心，一次借贷这么多学分的武者，还真没多少。
　　傅昌鼎吸了口气，在沙发上坐下，想了想道：“刚刚从武道社回来，这几天你没去，顺便给你带个消息。”
　　“什么事？”
　　“南江那边的事，张语师兄和梁社长前两天也赶了过去，昨天，谢社长他们那批人，出来了一部分。”
　　方平打起了精神，开口道：“情况怎么样了？”
　　傅昌鼎微微凝眉道：“出来的都是受伤的老师和学生，这次伤了不少人，南江地窟虽然目前没再开启高品大战，不过还是爆发了多次中低品的战斗。
　　进去的武者，也死伤了一部分。
　　南江本土的中品武者，这次死了十多个，我们这边……”
　　方平脸色沉重道：“死人了？”
　　“那倒没有，走之前，大家都带着不少回命丹，不过重伤了好几个。”
　　不得不说，有钱没钱，结果都是不同的。
　　不少武者，因为没有保命丹药，内腑重伤之后，没能拖到治疗的时候，就丢了性命。
　　南江那边虽然也购置了大量的丹药，可人不少，每个人分到一颗回命丹就不错了。
　　然而在地窟，一颗未必够用。
　　方平闻言松了口气，“没死就好，受伤的人回来了吗？”
　　他这几天，一直在适应状况，也没来得及去关注这些。
　　“回来了，不过罗院长他们还在里面……”
　　说着，傅昌鼎笑道：“陈云曦也还在里面没出来，不过听出来的学长说，人没事，而且陈云曦现在可厉害了，在地窟都被人称为仙女剑了，前两天，她一人一剑，杀了七八个三品高段以上的武者！”
　　“她？”
　　方平微微发怔，接着就淡笑道：“正常，毕竟是接近三次淬骨的武者，气血更深厚，身上丹药也多，兵器好……”
　　简单说了两句，方平也没继续。
　　傅昌鼎见状好笑道：“就一点不担心？”
　　“关你屁事！”
　　傅昌鼎呵呵直笑，笑了一会也没继续打趣他，又道：“另外，罗院长让人带来了不少能源石！”
　　傅昌鼎有些兴奋道：“听说他们这次下去，挖了七八个小矿脉！罗院长的意思是，这些能源石，半价出售给学校……”
　　方平摇摇头道：“没必要，该拿多少是多少，大家也是出生入死拿到的，学校的收购价本就不高，再说卖给学生，学生也是要付钱的，学校不会赚这个差价。”
　　说罢，方平又道：“这样也好，我还正发愁，现在能源石消耗量太大，怕维持不了多久，现在有了进项，可以多维持一段时间了。”
　　傅昌鼎闻言点点头，接着稍微有些犹豫。
　　方平也不意外，笑道：“说吧，到底什么事。”
　　傅昌鼎来找他，不会就光是来说这消息的，要不然方平出关，很快就会有人来和他汇报。
　　“两件事。”
　　傅昌鼎也不再犹豫，开口道：“第一，算是半公半私，我有个大哥，今年32岁，五品初段，也算是天才武者。
　　之前一直在京都侦缉局任职，不过京都侦缉局的任务不多，事情也不多。
　　我大哥前两天跟我说过一嘴，我就提了一下，我们魔武正在招导师……”
　　方平似笑非笑道：“你爷爷可是在京都武大任职。”
　　傅昌鼎笑道：“这有关系吗？我爷爷是我爷爷，我还在魔武上学呢，你就说，招不招吧。”
　　“当然招！五品也不是大白菜，你哥愿意来魔武，魔武欢迎！走正常程序即可，刚好，再过几个月，下一届新生就要入校了，现在我还在发愁，学校导师数量太少呢。”
　　说着，方平又道：“第二件事呢？”
　　“我想去南江。”
　　方平挑眉，沉吟道：“你才刚进三品高段……”
　　“三品高段不算弱了！”傅昌鼎深吸一口气道：“以往，三品初段就会进地窟，魔武这边因为你的意见，现在三品初段的武者都在修炼，魔都地窟都不怎么进去了。
　　我现在都三品高段了，到现在也就在二品进过一次魔都地窟，而且还没待几天。
　　赵磊和陈云曦之前也才刚进入三品高段，他们既然没事，那我觉得我也没事。
　　何况，就算真有事，那也没什么。
　　武者总不能一直在后方躲着修炼，这不符合初衷……”
　　“可以！”
　　方平没再劝说，点头道：“自己小心点，去了听罗院长安排，其他的我就不多说什么了。”
　　“嗯，另外……杨小曼也准备一起去……”
　　“她？”方平顿时皱眉道：“她才三品中段吧？”
　　“昨天突破到高段了！”
　　“才突破……”
　　“方平，我们都是武者，都有自己的路，我知道你考虑的是我们的安全，可一直在学校修炼，未必有利。出去见见血腥，闯荡闯荡，也许会更好……”
　　傅昌鼎脸色有些复杂道：“你都五品境了，我们还在三品，说实话，我们也不太习惯，如今风雨欲来，趁着现在还没爆发全面大战，我们这些低品武者还有历练的机会。一旦真正爆发了全面大战，我们这些人，也许连单独历练的机会都没了。”
　　方平沉默片刻道：“除了你们，还有别人吗？”
　　“有几个，也都想过去。”
　　方平吐了口气，微微点头道：“也罢，我只是武道社社长，不是你们的父母，既然你们自己有这个意愿，那我不拦着，想去就去吧，每人去后勤部领一颗回命丹，算免费送的。”
　　“谢谢。”
　　“应该的，都活着回来，别二百五似的，遇到了中品武者也往上冲。”
　　傅昌鼎失笑道：“我们又不傻，只是历练，可不是去送死的。”
　　“……”
　　两人又简单聊了一会，傅昌鼎没再久留，他还得去通知其他人，明天就一起动身去南江。
　　南江地窟，也快要全面开启了，通道已经频临彻底稳固。
　　到时候，进入的人会很多。
　　趁着现在人少点，进去了，还能多捞点好处。
　　……
　　刚送走傅昌鼎，没一会工夫，又来人了。
　　李老头进门，这次二话不说，提着方平就往外走。
　　方平一脸无语，不得不问道：“老师，怎么了？”
　　“你还好意思问怎么了？”
　　李老头口水都快喷到他脸上了，没好气道：“你自己提的天地之力修炼室，现在倒好，事情全丢到黄老头头上了！
　　黄老头这几天一直在那边提供天地之力，可现在精神力消耗殆尽，天地之力也断了供应。
　　你说说，你好意思吗？”
　　七品宗师强者，初入七品，精神力都是1000赫左右。
　　不过黄景进入七品有段时间了，精神力大概有1500赫左右。
　　按照理论上的极致转换，10赫精神力加上100卡气血，可以转换1仑天地之力，气血对宗师而言，不是什么大问题，主要是精神力。
　　当然，力量的转换，很难真的达到理论上的上限，起码要多浪费50%左右。
　　换言之，黄景将自己的精神力消耗一空，也只能转换100仑左右的天地之力。
　　而精神力恢复速度，真的不算快。
　　哪怕高品强者，一般情况下交手，其实也是以气血之力为主，天地之力交战，那是到了紧急关头。
　　精神力消耗完，以黄景的实力，哪怕可以通过精血合一，用气血来蕴养，没有十天八天的，都很难完全恢复过来。
　　他们自己也要修炼，而且宗师其实都是有任务的。
　　这几天，黄景精神力消耗殆尽，不得不停下了继续提供。
　　100仑的天地之力，如果单独供应一位六品，其实还是可以消耗挺久的，关键魔武这边可不止一位六品。
　　加上李老头这个不要脸的去蹭天地之力修炼，没几天就消耗完了。
　　黄景现在也不干了，老头子还在生闷气来着，尤其是遇到李长生这不要脸的天天去蹭，黄景都快气炸了。
　　李老头今天又想去修炼，结果发现，没了！
　　没办法，只好来抓方平当苦力了。
　　至于吴奎山，再次闭关去了，也不好意思去拖人出来。
　　方平闻言微微有些诧异道：“黄校长这持久力也太差了吧？”
　　这才几天啊！
　　黄景七品境挺久了，七品境界如何划分，方平没细问，可想来，黄景也在七品中后期的样子吧。
　　“少来，精神力消耗，真的很难迅速恢复，你知道个屁！”
　　李老头骂了一句，你以为人人都跟你似的。
　　哪怕七品强者，也不是那么容易恢复的。
　　何况，也不能真的彻底消耗一空，要是遇到紧急情况，精神力耗空，宗师也麻烦。
　　方平撇撇嘴，心里盘算了一下。
　　他现在凝聚1仑的天地之力，转换的话，需要耗费110万财富值。
　　100仑的话，那就是1亿1000万！
　　而像黄景这样的七品宗师，一个月在不过度消耗的情况下，大概可以提供两次全力供应，那就是200仑。
　　2亿2000万财富值！
　　是消耗2亿2000万财富值，还是捆住一个七品宗师一个月，这个性价比，目前不好判断。
　　方平想着这些，开口道：“这样吧，我每个月给天地之力修炼室提供500仑天地之力，不过学校要支付我10个亿……”
　　李老头瞥了他一眼，捏着他脖子的手重了一点，咬牙道：“你就不能少要点？大不了补偿你一些丹药和能源石，差不多就得了，非要赚一笔？”
　　方平开价，他不用问都知道，肯定赚了！
　　不过500仑，还是让李老头有些震惊。
　　七品的黄景，八品的吴奎山，这两人加在一起，一个月大概也就能提供这么多。
　　当然，那是在还保留适当战力的情况下。
　　而方平，他一个五品，居然能顶一个七品和八品的作用，这小子有些可怕啊。
　　方平叫苦不迭道：“老师，真不贵，关键我自己消耗也大，还得承受反噬的力量，500仑，应该也够用了。
　　咱们学校的六品，目前也就30人左右。
　　也不是人人都会每天都去修炼的，免费时间用完了，他们也得支付现金或者学分才行。
　　到时候收费的时候，稍微收贵点，我觉得吧，赚回来也不难。
　　何况，你有钱，也未必能让宗师全力以赴，给你当修炼供应器，是这个道理吧？
　　你现在开价10个亿一个月，能雇佣到三位七品宗师全力以赴给你当一个月的能量供应器吗？”
　　“废话，当然能！”
　　李老头没好气道：“你以为宗师就真的可以赚大钱了？宗师也是要修炼的，而且耗费也大，他们对丹药需求不高，可对能源石需求还是不小的。真要花10亿，一个月3亿，我保证，肯定能雇到！”
　　一个月3亿，一年就是36亿，当然，宗师自己也要修炼，除去修炼和任务时间，一年抽出半年来，问题不大。
　　那就是18亿，年收入18亿，哪怕宗师，也不是人人都能有这样收获的。
　　“宗师这么廉价？”方平一脸惊诧道：“没钱了，下一趟地窟……”
　　“滚！”
　　李老头骂了一句，下地窟就能有收获？
　　多少宗师，下一趟地窟，没有收获不说，满身是伤的回来才是常态。
　　宗师强者，下了地窟，也会被人盯上的，比中低品更引人侧目。
　　“那就8亿……”
　　“3亿，撑死了这么多！”
　　方平顿时黑脸，那我还得倒贴，如今他转换天地之力，是正常状态的10倍消耗，如果是正常转换比例，别说3亿，1亿他都干。
　　可关键不是，500仑，他得消耗5亿5000万财富值的。
　　“老师，我真的消耗很大，天地之力又不是凭空就能来的，我也得消耗大量的能源石，我都是念在魔武的情分上才干这种事，这样吧，7亿，再少我不干了！”
　　“5亿，最多，要不然学校承受不了这样的代价！”
　　李老头没说实话，5亿提供500仑，相当于让黄景干5个月了，黄景这次也就提供了100仑左右，剩下的时间他要恢复，还有其他事要忙。
　　1亿，让一位宗师来干一次，其实还是很划算的。
　　毕竟宗师哪怕提供天地之力，也是有消耗的，未必可以赚多少。
　　“6亿，别还价了，再还价我不干了，校委会秘书长我都不当了！”
　　方平再次摇头，这是极限了，好歹让我赚一点吧。
　　而且未必会赚，他没说假话，大量的提供天地之力，他会受到反噬的，回头还得消耗一些财富值疗伤。
　　算下来，也就回个本。
　　见方平说的坚定，李老头瞥了他一眼，最后点头道：“那回头我去问问其他人的意见，不过6亿……一年那就是72亿……这个代价……”
　　李老头轻轻叹气，还是太贵了。
　　这些六品武者要是没点收获，那就真亏大了。
　　当然，修炼的六品武者，过了免费时间，也要付出一些，学校补贴不会太多，不过二三十亿肯定有。
　　也就现在情况不同，要不然补贴这么多，魔武承受不起的。
　　见李老头答应了，方平松了口气，有些事，还得征询这些强者意见的。
　　答应了就好，要不然，真免费提供，他也承受不起，一个月好几亿的财富值消耗，除非他哪天财富值真的多的用不完了，不然光免费可不是长久买卖。
　　谈好了这事，方平倒是想到了金身修炼的事，开口道：“老师，您那个半金身的修炼方法跟我说说，我修炼试试，看看能不能鼓捣一个半金身出来。”
　　李老头以前是不赞成的，可现在，方平金骨都锻造了，李老头沉吟片刻道：“先弄好了天地之力的事，这个回头我再跟你谈。”
　　“好。”
　　方平连忙点头，半金身……听起来挺拉风的，威力也不小，还是值得期待的。


第405章 半金身的修炼
　　天地之力修炼室，也在能源室修炼室那边。
　　实际上两者差距不大，只是特殊改造了一下几间之前的修炼室罢了。
　　天地之力比一般的能量要霸道，四周的墙壁加固了一些。
　　方平来的时候，不少六品武者都在等着。
　　包括几位院长！
　　看到方平来了，文学院的院长陈振华马上道：“方平，你到底能不能提供天地之力，之前你可是说……”
　　方平一脸严肃道：“陈院长，男人会说不行吗？”
　　陈振华先是一愣，接着差点想一巴掌拍死他！
　　老子说正事呢！
　　方平没再继续这个话题，一群老头子知道个啥。
　　“陈院长，像您这样的六品巅峰，消耗天地之力大吗？”
　　陈振华沉吟道：“其实我们消耗天地之力，主要还是为了体验天地之力的构成，刺激我们自己出现变化，以达到精血合一的地步。
　　消耗方面，其实不是太大，不过修炼室再密封，也会有力量消耗的。
　　我们其实在里面，就会消耗，如果单独供应我一个人的话，一天下来，起码要消耗10仑左右。”
　　一旁的宋盈吉开口道：“我们这些没到六品巅峰的武者，消耗其实更大。”
　　“嗯？”
　　方平有些意外，宋盈吉解释道：“我们其实都在尝试着，用天地之力去封闭三焦之门，而三焦之门没封闭，能量消耗更快……”
　　宋盈吉说着又道：“当然，我们因为身体强度不如六品巅峰，综合下来，待的时间要短一些，不过大概也要消耗10仑的样子。”
　　“也就是说，一天下来，大家都是消耗10仑。咱们学校，大概30位六品，一天就是300仑……”
　　方平还没说完，陈振华就道：“那倒不是，我们也不能一直待在里面，待时间长了，其实也没效果，而且身体也吃不消。正常情况下，5天一次，其实就足够了。一个月的话，来个五六次就行。”
　　“那就是一个人要消耗50仑左右了……”
　　方平说着，考虑片刻道：“我只能提供500仑左右，也就是满足10个人的修炼需求……”
　　陈振华不等他说完就大喜道：“足够了！还真能把这个当日常修炼啊，一个月来个两次，那我们轮转着来，都可以修炼……方平，你真的行？”
　　500仑天地之力，听着好像不多。
　　可真要把500仑天地之力爆发出来，堪比八品巅峰强者全力爆发，耗尽一切的一击之力。
　　当日，李老头那一招剑斩八品，其实也就和500仑天地之力的爆发强度差不多，也许稍微高一点。
　　换成气血之力爆发，那就是25万卡到30万卡左右的爆发力。
　　六品强者，其实是爆发不出来这么大威力的。
　　正常的六品巅峰强者，气血上限都是万卡。
　　李老头爆发力都超过极限几十倍了！
　　甚至不止几十倍，六品也做不到完全爆发气血之力。
　　李老头那是养了多年的剑，在长生剑粉碎，以及自身半金身粉碎的情况下，才爆发了出来。
　　这种强度的爆发，他自己也承受不住，彻底炸裂。
　　如果这种大招不是针对人，而是针对城市，那当日李老头的一剑之力，足以将一个几百亩大小的小区抹平，彻底消失。
　　比起那些大当量的核弹破坏力，自然有所不如。
　　可真要能做到持续爆发，一时片刻，就能将一座城市彻底抹平。
　　当然，现在的李老头做不到，吴奎山都难以做到，九品强者，倒是可以做到这点。
　　所以九品，也是一个极为恐怖的存在。
　　这种强者交战，一旦出现在城市上空，不说精神威压，光是战斗余波，就足以让一座城市毁灭。
　　至于更强的九品绝巅，方平无法判断对方的强弱。
　　可方平猜测，这些绝巅强者，也许可以轻易毁灭一座城市，要是爆发多位九品绝巅强者的战斗，一个大省，也许都要化为湖泊。
　　陈振华在震惊的时候，方平也想着这些。
　　想着想着，方平忽然脸色微变，湖泊……
　　禁忌海？
　　不可能吧！
　　禁忌海无边无际！
　　难道真是人为的？
　　真要如此，那太可怕了！
　　九品绝巅可以做到吗？
　　也许可以，毕竟他不了解九品绝巅的厉害，可就算可以，那么大的禁忌海，所有地窟都有，恐怕也不是一两位九品绝巅能做到的，几十人？还是几百人？
　　方平不敢再想了，吐了口气，很快便道：“以后过了免费时间，每次修炼一天，需要支付500学分！”
　　众人脸色微变，不过都没说什么。
　　500学分，真的不算低，或者说极贵。
　　可到了六品阶段，大家其实都在往宗师境努力，一个月两次的话，消耗1000学分……到底值不值得，就看有没有收获了。
　　众人都没吭声，方平觉得也不算多要。
　　消耗10仑，那就是1100万财富值，收500学分，也就稍微多赚点，又不是给自己赚的，主要怕学校承担太多，这些六品，进地窟收获其实还是不小的。
　　事情，就算这么定了。
　　方平也不耽搁，他一次性也无法凝聚出500仑的天地之力。
　　何况，一次凝聚太多，也容易消散，产生不必要的浪费。
　　方平一次差不多凝聚5仑的样子，一连往漏斗中灌入了10次，此刻，方平手上已经血肉模糊，露出了金光灿灿的骨骼。
　　“就这样吧，以后我三天来一次。”
　　方平随意抖了抖手，血肉以肉眼可见的速度在愈合。
　　这下子，看的众人都有些羡慕了，这小子恢复力也强到了极致。
　　陈振华点头道：“三天一次可以了，真要承受不住，少几次也没关系。”
　　方平笑道：“再说吧，其实我还是希望老师们可以有收获的，尤其是陈院长您几位，要是可以达到精血合一的地步，那魔武就真的兴盛了。
　　如今，魔武这边，除了我老师，李院长，唐院长，六品巅峰境还有4人，您几位都成了宗师。
　　那魔武的宗师数量，就能达到10位了！”
　　魔武的实力真的极强，六品巅峰，意味着封闭了三焦之门。
　　这可不是所有人都能做到的，像南武，封闭了三焦之门的只有两人，就这两人，也没达到精血合一的地步。
　　换言之，陈振华几人现在去南武，都能当校长了。
　　或者去其他的一些非专职武大，他们也是可以当校长的。
　　这些人，也是方平觉得成为宗师希望最大的一群人。
　　陈振华和制造学院的院长同时苦笑，宗师，哪有那么简单。
　　几人聊了片刻，方平也不打扰大家修炼，刚准备离去，发现李老头也往修炼室走，忍不住道：“李老师，您不走？”
　　李老头诧异道：“我修炼啊！”
　　一旁的陈振华脸色一变再变，忽然道：“李院长，你要不还是别进了，我们消耗10仑，你恐怕30仑都不止，你自己不是可以凝聚天地之力吗？”
　　李老头脸色一垮，老子不可以好不好！
　　精神力外放都还差点，到哪凝聚去。
　　正因为不可以，他才来蹭修炼的。
　　可这时候，也不好意思说这话，他没成八品，几位宗师都知道，其他人却是不知道。
　　现在，也不好改口。
　　李老头干咳一声，含糊道：“我就是怕天地之力太浓郁，你们吃不消，帮你们分担一下压力……”
　　众人纷纷盯着他，你真的好意思说这话？
　　李老头无奈，算了，不蹭就不蹭，老子自己修炼行了吧！
　　……
　　从修炼室走出来，方平一路看去，看到不少学生正在朝能源室走，感慨道：“朝气蓬勃，如今的魔武越来越好了，哪像当初我入校的时候，别说能源修炼室，一颗普通气血丹都要省着吃。”
　　“你是在给自己表功？”
　　“哪能啊。”
　　方平笑道：“我只是实话实说嘛，对了，黄校长卖股份的事弄的怎么样了？”
　　李老头微微凝眉道：“有点难度，两大公司都表态了，这些股份，当年是免费赠予魔武的，魔武要是想卖，也可以，50亿全部收回去！”
　　方平脸色一冷，哼道：“想的倒美！”
　　李老头也点头，又道：“不急，先等刘老和老吴养伤养好了再说，到时候，吕凤柔大概也快突破了。
　　到时候，开个宗师宴，也把两大公司邀请了。
　　再多邀请一些魔武毕业的宗师，不用弄的太僵，展示一下实力！”
　　如果吕凤柔也突破，加上他这个半吊子，那就是5位宗师。
　　再邀请个七八位魔武毕业的宗师，那就是十多位。
　　这些人都站在魔武这边，两大公司也要考虑到底要不要坚持下去。
　　现在黄景也只是在试探，大家都在等。
　　方平没再多说，等几个月的耐心，他还是有的。
　　那就等等好了！
　　两人说话间，方平和李老头走到了魔武的老区。
　　一些老人，都在外面聊着天。
　　看到两人来了，几乎人人脸上带笑，如今的魔武，日子越来越好过了，这些为魔武付出一生的老人，也都心情愉悦，纷纷招呼了起来。
　　方平也笑呵呵地和老人们聊了一阵，这些老辈魔武人，也许如今都伤病在身，有些人甚至实力彻底废了，可正因为有这些人，才有了今日的魔武。
　　对这些老辈武者，方平向来都是尊敬有加，少了几分市侩。
　　聊了片刻，方平一边往李老头的小院走，一边低声道：“老师，这些老师有些人当年也是五六品的强者，只是伤病缠身，您说，生命精华可以医好他们吗？”
　　李老头脸色郑重道：“你有这份心是好的，可不要乱来，太危险了！上次全靠运气，运气不会常有。
　　如果你现在是九品，那我肯定支持你，去抢一些回来。
　　可你不是，那就不要多想。
　　老周他们这些人，现在都伤病缠身，未必就是坏事，真要健全，谁知道还有几人能活到现在！”
　　老区的老辈武者，大概三四十人左右。
　　这些人，当年没受伤的时候，几乎都是中品境，六品的都有五六个。
　　真要医好了，那对魔武而言，实力会再次增长一大截。
　　而且这些老辈武者，对魔武感情深厚，为了魔武，哪怕战死都不带眨眼的。
　　方平其实是有心想治好他们的，可想想……生命精华真的很难弄到手，当初的大柳树要是不开启通道，他根本拿不到。
　　方平眼神微微闪烁，低声道：“再说吧，也许可以试着再打残天门城几个七八品武者，到时候，天门城也许会开启生命之泉，就是不知道天门城的那棵大树有没有这玩意……”
　　李老头没出声，有，那是肯定的。
　　多少的问题罢了。
　　天门城肯定没巨柳城多，这是必然的，这些年双方交手，高品受伤的情况不少见，天门城那边消耗不低。
　　……
　　进了屋子，方平扫了一眼，家里很清冷。
　　脏倒是不脏，不过几乎没什么摆饰，客厅中摆放的一台电视，还是老古董的那种，都不知道李老头多少年没换电视了。
　　沙发，也不是皮质的，是木质的，红漆都脱落了。
　　比起吕凤柔的别墅，李老头这边倒是真有几分苦修士的风格。
　　李老头也没管他，径直走到了里屋，边走边道：“我这个金身修炼法，其实就是瞎鼓捣，将血肉、经脉都进行金身化，当年我精神力受创，修炼到六品巅峰后，几乎没别的事可做，有时间去琢磨这个……”
　　说着，李老头拿了一堆草稿出来……是的，草稿。
　　他根本没进行系统性的整理，弄一份秘籍出来。
　　就是将自己的一些修炼方式，心得，过程给记录了下来，不过保存的还算完整。
　　招呼方平坐下，李老头解释道：“修炼的时候，我血肉和经脉已经重塑过，重塑之后的经脉血肉，强度都会比你现在更高。
　　那几年……怎么说呢，算是自暴自弃吧。
　　有时候觉得特别不甘心，我闲着也是闲着，又把自己血肉经脉震碎了几次……”
　　方平没有说什么，李老头这么干，恐怕真有破罐子破摔的心思。
　　正常的六品武者，在完成重塑之后，没人会闲着再把自己血肉经脉震碎的，神经病差不多。
　　“震碎之后，我就再次淬炼，反正也不指望精血合一，不用蕴养精神力。几次下来，你猜怎么了？”
　　方平笑道：“还能怎么样？破而后立，越来越坚韧，成就了半金身……”
　　李老头摇头，唏嘘道：“怎么可能呢！你还真以为破而后立是真的？破碎之后，我发现我的经脉和血肉都很脆弱，于是，我发现这条路就是自寻死路。”
　　方平脸色一僵！
　　你逗我呢？
　　李老头说着又乐滋滋道：“然后，我为了把肉身锻炼的和之前强度一样，就想弄点东西补补，去地窟杀了不少妖兽，吞食他们的血肉。还别说，吃多了，我发现一个特点，妖兽的肉身强度比我们强……”
　　方平无力，废话，这谁都知道。
　　“可妖兽凭什么比我们强？要知道，大家都是修炼者，我们也在不断淬体，这是没道理的。
　　我就想啊想啊，顺便又宰了一些妖兽研究，这才发现了不同。
　　我发现……妖兽是没经脉的！”
　　李老头眼神闪烁道：“不，不是没经脉，而是经脉和血肉已经彻底融合了，你知道我的意思吗？”
　　“融合？”
　　“对，就是血肉化为了经脉，他们的气血、能量流动，其实是不走经脉的，而是真正的通过每一个细胞来运转。
　　我寻思着，这样是不是可以让肉身得到更好的淬炼？
　　于是一咬牙，干脆将自己的经脉也给绷断了……”
　　方平目瞪口呆，李老头这是真的不想活了啊，这种事也敢干！
　　李老头再次唏嘘道：“经脉刚被我绷断的那段时间，那是生不如死，实力暴跌，其实那时候还是可以重新塑脉的，不过我没有，就一直坚持着靠细胞来运转气血。还真别说，就这么过去了一两年，你猜怎么着？”
　　“你又重塑经脉了？”
　　方平刚刚被算计了一下，现在开始反着回答。
　　李老头鄙夷道：“怎么可能，然后我发现，我血肉的所有细胞，真的被淬炼的更强大了，开启了金身化的步骤，再然后，反正就这么稀里糊涂的成了半金身……”
　　“我之前之所以不告诉你，就是觉得没太大作用，对你而言，太耽误时间了，而且我也不知道到底适用不适应其他人，真要把人折腾死了，那就麻烦了。”
　　李老头解释了一句，接着又道：“不过你折腾死自己的概率不大，真要想尝试，也可以尝试一下。”
　　听他这么说，方平倒是有些犹豫了。
　　崩碎自己的经脉，然后靠细胞运转能量？
　　短期内，自己的实力肯定会暴跌的。
　　方平沉吟片刻道：“我觉得不绷断经脉，其实也可以，多花点气血和能量，一次次的深度淬炼下去，淬炼到细胞强度和坚韧度都达到一个极致，是不是也可以肉身金身化？”
　　李老头想了想道：“其实有人这么尝试过，可效果不是太好，主要还是淬炼太耗费时间了，气血之力主要还是聚集于经脉中的，想淬炼我们的血肉，那难度更高。
　　想淬炼到一个极致，那消耗的气血之力就恐怖到了极致。
　　我因为没有经脉，气血溢散，直接流经血肉，这才做到了细微的淬炼……”
　　“我们不一样，您可别拿我和其他人对比。”
　　方平一脸自信，也不废话，拿起那些草稿便道：“我回去看看，回头试试看，真要成了，我五品境，肉身强度就比六品更强，到时候，六品也任我斩杀。”
　　“随便你，反正别耽误自己修炼就行。”
　　说完，李老头又简单介绍了一下修炼的方式和过程，方平采纳不采纳，那是他的事。
　　武道修炼，大脉络是相同的，可具体如何修炼，武者都有自己的想法。
　　比如战法方面，今人创造了很多战法，就在于他们自己天马行空的想法，想着找一门最适合自己的战法，这才有了新战法的出现。
　　……
　　方平从小院中走出，天色已黑。
　　而就在他走出小院准备回宿舍的时候，忽然感受到了数股强烈的能量波动！
　　方平侧头看了一眼，发现魔都上空有几道强烈的能量源一闪而逝，很快消失在远方。
　　“八品还是九品？”
　　方平微微蹙眉，这是魔都这边坐镇的强者吗？
　　现在匆匆离开，难道哪里出事了？


第406章 风雨欲来
　　魔都强者离去，方平虽然看到了，可具体发生了什么事他不知道。
　　这些高品强者做什么，也不会来向方平汇报。
　　直到几天后，方平才从李老头这边得到了消息。
　　……
　　或者说，不用李老头特意告诉他了。
　　方平，看到了新闻！
　　1月12号，遥远的加勒比海域，一个岛国，发生了大地震！
　　人口不多的小国，这一次地震，根据新闻报道，死伤无数！
　　李老头脸色沉重，低沉道：“麻烦了！”
　　“到底怎么回事？”方平皱眉道：“地窟通道被攻破了？”
　　李老头摇头道：“真要如此，那也不算什么，这些年来，不是没有地窟通道被攻破！”
　　说着，李老头阴沉道：“海岛国原本是没有地窟入口的！可就在几天前，忽然出现了一个入口，忽然，你明白我的意思吗？”
　　方平眼神变了，“你是说……完全没有预料的那种？事先也没能量溢散？”
　　李老头深吸一口气，点头道：“对，就是如此！”
　　“当时那个通道，几乎在瞬间打开！距离近的几位九品感应到了，马上赶了过去，可对面已经有强者从通道冲出，双方爆发了大战！
　　当时情况危急，华国也收到了消息，大量强者前去支援。
　　尽管如此，可依旧造成了强烈的破坏，大量死伤。
　　这一次地震，不但有地窟通道被冲击的原因，还有大战的原因，一度被对方冲了出来，大战差点打沉了海岛国。
　　最终，虽然将对方赶了回去，几位九品强者，也搅乱了通道，让能量混乱，短期内处于封闭状态。
　　可关键不在于这个……而是……”
　　李老头再次吸气，“而是通道忽然开启，几乎没有酝酿的时间，这意味着，也许伴随着通道过多，两界的屏障变的更容易贯通了！
　　一旦如此，也许接下来我们会面对所有的域！
　　现在，未必所有的域都有通道，全球现在的地窟通道，总共是103个……不，加上现在开启的这个，那就是104个。
　　目前，所有的通道，都是单独对应一个域，并没有重合的地方。
　　这104个域，就是地窟全部的域吗？”
　　方平也是第一次知道，全球有104个地窟通道，忍不住道：“按照一个域最少20位九品来算，岂不是说……地窟除了中央域，起码还有2000九品？这也太恐怖了！”
　　李老头摇头道：“那不至于，没这么多的。有的域其实很小的，不是每个域都和我们这边一样，有的域开启，只有三五座城市，而且守护妖植和妖兽……有的域其实是没有的。不过算下来，1500九品是有的。”
　　“那这不就是九品多如狗吗？咱们地球，到底有多少九品？”
　　李老头想了想道：“华国明面上是33个，应该会更多一些，我猜40个应该是有的。其他各国，加在一起，大概200个左右吧。”
　　“也就是说，现在的我们，九品对比是1比6？”
　　全球两百多的九品，比方平想象的要多。
　　可地窟，上千啊！
　　“之前妖命一脉一直没有出手，一部分妖植一脉的城池也没有出手，包括守护妖植和妖兽，也很少出现。
　　实际上，之前一个地窟，平均大概能有两位九品镇守。
　　当然，日常是一人，每个地窟都有一位九品常驻。
　　其他的九品，各有各的任务。
　　九品大战的时候，其实不多。
　　所以算不上1比6的对比，之前九品交手，一般都是单打独斗。”
　　李老头解释了一句，又道：“可现在，我们不知道还有多少通道要开启，而且开启的速度越来越快，会不会出现……两界正式融合的情况！”
　　说到这，李老头脸色凝重至极，低声道：“要是全面融合，那就真的麻烦了，双方再无界限，真要双方全面开战，我们其实还好，可那些普通人呢？大量的武者交战……也许，真会将地球大陆打的沉没！”
　　强者们，到了宗师境，生存力强大到了极致，就是丢到外太空，也未必没办法生存。
　　可其他人呢？
　　大战爆发，谁还顾得上那些普通平民百姓！
　　数十亿的人口，只要战争开启，恐怕幸存者寥寥！
　　人类灭绝的灾难，也许真要到来了！
　　方平脸色沉重，真到了那时候，他自己也许可以生存，可自己的父母家人呢？
　　他能护得住吗？
　　李老头也不管他在想什么，继续道：“如今华国和其他几个大国，已经开始召集全球强者商量应对办法。
　　到底要不要全面公开讯息？
　　或者，干脆放弃一部分区域，任由地窟强者出没，我们着重防守一部分地方，集合全力，抵抗地窟的入侵！”
　　方平脸色变幻了一下，询问道：“放弃一部分通道？那就是说，战场要转移到地面了？”
　　李老头叹气，“不知道，不是没这个可能。而且放弃一部分地方，我们就可以利用科技武器，干脆将那些区域夷为平地！
　　地窟强者是可以复活……可不是没有代价的！
　　九品的强者，我们恐怕无法用科技武器杀死。
　　八品的也难，可七品的强者，没有淬炼金身，只要被大威力的武器覆盖到了，也会死亡。
　　这样一来，我们就可以省去很多麻烦。
　　如今，亚洲的通道是最多的，华国23个，其他各国加在一起，总共是32个。
　　也就是说，亚洲通道高达55个，占据了一半以上！
　　所以，亚洲是不会被放弃的，因为更适合强者们汇合，其他零散的地窟通道，被放弃的可能性很大。”
　　方平没有因为而高兴，而是头疼欲裂道：“如果放弃的话，其他地方的人怎么办？”
　　“一部分迁移，一部分……可能会让他们自生自灭。”
　　这话，说的极其冷血。
　　可这也是事实！
　　人太多了！
　　如果据守亚洲的话，亚洲承受不住几十亿人的。
　　当然，目前还在商讨，其他各大洲的强者，未必会同意。
　　更甚者，要求放弃亚洲，也不是不可能。
　　毕竟这么多地窟口聚集在这，更容易被现代武器覆盖，集中进行打击，而不是分开打击。
　　这种事，关系到未来的格局，方平觉得，很难达成一致。
　　是人就有私心，没到最后关头，让那些高层放弃自己的国家，放弃自己的领土和民众，哪有那么简单。
　　除非真的到了无法守住的地步，大量的地方被攻破，为了生存，这些人可能会妥协。
　　“放弃了吗？”
　　方平喃喃一声，有些说不出的悲哀。
　　“守了这么多年，付出了这么多人的性命，现在就要放弃了吗？”
　　“现在放弃，那这些年来，战死在地窟的人类，他们的鲜血岂不是白流了？”
　　李老头也脸色复杂，低沉道：“谁也不想放弃，可局势，已经越来越坏！这一点，从华国就可以看出来，华国地窟数量越来越多！23个，接近全球的四分之一了！
　　虽然所有人都觉得，拖时间，对我们更有利。
　　可现在看来，未必就光有好处没有坏处。
　　以前，一窟只出一城，四年出一个，我们的实力增长，其实是可以抵消地窟口增多的劣势的。
　　可现在，一窟不再是一城和我们交战，而是多城！
　　这样下去，我们实力增长的速度，就比不上地窟口多开的优势了。”
　　李老头说了一会，又深吸一口气道：“而且……最近上层有风声传出，准备集合力量，灭掉一两个地窟！”
　　方平脸色一变，震惊道：“那要死多少宗师？就不怕地窟全部出击吗？”
　　如今的地窟，一般情况下，还是只和一城开战。
　　可要灭了对方，那绝对是整个地窟城池全部出手，死伤会无比惨重的！
　　死了那么多人，其他地窟怎么守？
　　难道华国也要放弃一部分地窟吗？
　　更别说，地窟禁区的强者会不会杀出来了。
　　“只是风声，有些人忍不住了。”李老头吐气道：“压力越来越大，大到……一部分人不甘心继续防守，继续等待，拼死一搏，试试看是否有转机。
　　你也知道，地窟王城底下有能源矿，灭掉一个王城，就有大量的收获。
　　如果灭掉一个地窟，可以收获无数能源矿，可以培养大量的强者出来！
　　这些人的意思……也许是要走精英路线！”
　　李老头脸色更加难看了，所谓的精英路线，就是放弃一大部分没有希望的武者，让这些武者冲杀在前，用他们的性命换来大量的资源，培养有希望的强者。
　　这比养蛊都要残忍！
　　这样的政策真要下来了，也不知道要死多少武者，包括一大批宗师，年老的宗师，他们这些人，如果在宗师境多年没有进步，也许也会被当成牺牲品。
　　不，是一定有一批宗师会成为牺牲品！
　　因为没有宗师出手，打不下地窟，灭不了王城。
　　比如魔武的刘破虏，一个在七品境停留多年的老宗师，一旦爆发大战，刘破虏肯定要被征召。
　　方平沉默了下来，他再怎么想，怎么说，也无法改变高层的决定。
　　不过现在，暂时还没到那个地步。
　　真要到了那个地步……方平不知道到底会出现怎样的变化。
　　那批注定要成为牺牲品的武者，会愿意吗？
　　也许会……多年的血战，让很多武者都做好了准备。
　　出身武大和军校的那些强者，包括军中强者，也都一直被灌输着为人类而战，为国家而战的理念。
　　当年成立武大和军校，削弱宗派的实力……
　　今时今日看来，说句难听的，也许就是为了现在做准备，可以让一些人甘心赴死。
　　武大和军校，都是政府机构，都秉承着忠诚、为国为民这些理念。
　　反倒是那些出生武道班的武者，这些武者，未必会有这种理念。
　　当然，他们实力也弱。
　　政府集中资源，补贴武大，补贴军校，培养军中强者，甚至削弱宗派的资源和规模，都不是毫无目的的。如今到了需要为国为家而战的时候，这些饱受熏陶的武者，会站出来吗？
　　方平相信，恐怕会有很大一批人会站出来的！
　　就如魔武的老校长，南江的张定南，南武的陈校长……
　　这些人，到了需要的时候，都会挺身而出，哪怕战死他乡！
　　说到最后，李老头忽然道：“还有一件事，天南地窟恐怕也快要开启了，这一次开启，和南江不同，通道是不稳固的。
　　天南地窟开启，通道会瞬间稳固到极致，哪怕九品强者，恐怕也难以再封锁通道。
　　政府已经开始召集强者，准备天南之战。
　　天南之战，恐怕……会很惨烈。”
　　李老头轻叹道：“不出意外的话，天南地窟的地窟武者，这一次绝对不会和南江一样，守在通道外，而是直接杀过来，目前还不知道对面情况到底怎么样。你有什么亲戚朋友在那边的话，通知一声，尽早让他们离开天南。”
　　“天南地窟也要开启了吗？”
　　方平也不由叹气，局势真的越来越艰难了。
　　当初天南地窟被攻破，人类不得不撤出，那时候方平还在备战高考。
　　如今，一转眼都快过去两年了，通道开启，也的确近在眼前。
　　方平不由想到了杨建那些高中同学，这些人现在还在天南武大呢。
　　当然，更多的还是想到了王金洋。
　　他的老师，当年陷入了天南地窟，天南地窟开启，王金洋是必然要去的。
　　可天南地窟和南江不一样，南江这边，初次开启，对面的强者大部分都不知道是什么情况，完全毫无防备的。
　　可天南之前就开启过，和人类也交战了不少年。
　　那边，可要比南江危险多了。
　　而且上次黄景还说，天南的事和九品绝巅陨落有关，这也让那边更为复杂。
　　再加上……之前还有天南武大前任副校长成为邪教高层，总之，天南的情况极为复杂，危险重重。
　　九品绝巅陨落，邪教掺和，人类据点被拔除，通道全面开启……
　　之前，方平还不觉得有什么太大的压力。
　　当然，压力还是有的，可他觉得时间还是充足的。
　　然而现在，方平却是觉得时间真的很紧张了。
　　全球都在爆发混乱！
　　甚至都开始考虑着放弃一部分区域了，这让方平心里压抑到了极致，全面爆发大战，到底还有多久？
　　“我才五品而已……”
　　方平喃喃自语，这样的实力，只是炮灰而已，不，炮灰都算不上！
　　对比地窟的实力，他这个五品，真的没太大的作用。
　　他都不算炮灰，那魔武其他学生呢？
　　都是蝼蚁！
　　“得尽快进七品了……不，也许得九品才够！”
　　方平嘀咕一句，一旁的李老头眼角微微抽动，说的九品好像吃饭喝水就能达到似的。
　　方平也不管他怎么想，又道：“年前，我不准备下地窟了，年后我要去一趟魔都地窟，老师，到时候您陪我一起如何？做接应就行。”
　　跑的时候，喊上李老头，可以跑的更快。
　　李老头脸色微微僵硬，这都开始喊上自己了，真要搞大事？
　　没说什么，李老头点了点头，到时候再说吧。
　　方平也没再说，知道了魔都强者为什么而去，他也懒得管高层那边怎么商量的了。
　　都是八九品在谈判，他一个五品，在魔武还有点地位，丢到那边，谁会给他一个五品面子，旁听的机会都没。
　　至于是否会放弃一部分区域，或者干脆放弃亚洲……
　　方平知道，自己是没办法改变的。
　　而他唯一要做的，就是在那时候，自己具备自保的力量，而且也能保护家人朋友，高层真要放弃一部分地域，他也只能随波逐流。


第407章 全球宗师榜！
　　1月15号，时间也正式进入腊月。
　　这一天，方平也终于淬炼完了最后的内腑器官。
　　五品中段！
　　当所有内腑器官被淬炼完毕，方平再次觉得，自己真的脱离人类的范畴了！
　　精神力扫视之下，他的内腑，此刻都呈现出半透明的晶莹状。
　　骨骼，是金色的。
　　内腑，是半透明的水晶状。
　　血液，也不是单纯的红色，而是血玉般的颜色。
　　这真的还是人？
　　财富：87亿3000万（转换）
　　气血：4000卡（4800卡）
　　精神：750赫（839赫）
　　淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）
　　储物空间：4立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　这几天，方平去给天地之力修炼室注入了几次天地之力，财富值消耗了一部分。
　　不过学校的钱还没拨下来，方平也不急。
　　一个月6亿，钱到手，他还能再涨6亿财富值。
　　“五品中段了！”
　　方平脸上带着喜色，这一次淬炼，速度极快！
　　从南江地窟出来，也才20天的时间。
　　之所以这么快，还是和上次的生命精华脱不开关系。
　　而接下来，想进入五品高段，方平要做的就是淬炼经脉，人体14条主脉，206条支脉，重塑完成，那就进入高段了。
　　很多武者，在这个阶段，速度是缓慢至极的。
　　220条经脉，三天重塑一条，这速度算快了吧？
　　660天，接近两年，这其实就是天才。
　　五品中段到高段，花两年时间，真的不算什么。
　　然而对方平而言，那样就太慢了。
　　两年进入五品高段？
　　那都快毕业了！
　　得想办法，加快淬炼进度才行。
　　方平虽然可以无限补充气血之力，可气血之力，淬炼速度也是有限的，哪怕一天一条经脉，方平也无法接受220天才进入五品高段。
　　“最好一天10条，22天完成！”
　　当然，这是方平美好的幻想，一天重塑完10条经脉，哪怕在能源矿中都做不到。
　　除非……泡在生命精华里。
　　……
　　就在方平幻想着用生命精华泡澡的同时。
　　魔武南区，能源修炼室中。
　　秦凤青一脸欣喜，四品巅峰了！
　　他突破四品，比方平稍微早几天，7月初突破的。
　　而现在，也才过去半年。
　　半年时间，他从初入四品，到四品巅峰，这速度……比王金洋他们都快！
　　不是秦凤青天赋比他们强，而是他舍得下血本。
　　他几次下地窟，挣钱真不少。
　　尤其是和方平一起，下了两次，每次都收入丰厚。
　　这么多钱，被他全部砸了进去，能源室当旅馆住，修炼速度自然不会慢，王金洋这些人可没他奢侈。
　　别说他们下地窟，有时候挣不到多少，就算挣到了那么多，也未必有秦凤青花的那么大手大脚。
　　在毫无节制的铺张浪费下，秦凤青终于在半年时间，突破到了四品巅峰境！
　　“我也快五品了！”
　　秦凤青咧嘴笑了起来，四品巅峰，他再稳固一段时间，就可以想办法突破到五品境了。
　　进了五品，那就和方平他们同阶了。
　　“不对……我好像又没钱了！”
　　秦凤青脸色忽然微变，能源室当家住，爽是爽了，耗资也是巨大。
　　之前在南江的收获，又被他无节制的挥霍给花完了。
　　“那怎么突破五品？”
　　“而且我还准备用大量的能源石释放能量，达到液化的地步，再去冲击五品的，这消耗可是巨大无比的！”
　　秦凤青忽然有些头疼了。
　　他准备和方平一样，让自己的天地之桥变异，可现在看来，需要耗费的资金也是一笔巨款。
　　钱都花完了，他到哪弄钱去？
　　“难道……真要让那家伙去挖我的矿？”
　　他摸到的那个矿脉，只有七品坐镇。
　　以方平的实力，隐藏气息，哪怕被七品的妖兽发现了，跑掉的概率还是极高的。
　　带上李老头的话，说不定还能斩杀了那个七品妖兽。
　　可是……秦凤青一直把这个矿当成自己的私人储备，准备六品再去挖矿的。
　　这要是贡献了出来，以方平那家伙的性格，能分他十分之一，就算他运气好了。
　　秦凤青脸色不断变换，我到底要不要和那家伙一起？
　　不告诉方平，他自己去，现在才四品实力，对上七品，那是真的找死了。
　　可告诉了……有些不甘心啊。
　　“好烦！”
　　秦凤青有些头疼，忽然觉得，自己突破到四品巅峰，都没那么让人兴奋了。
　　不过，很快秦凤青又想到了一件事。
　　“我上次给南江总督府投了简历，这几天也没出去，不知道有没有回复。”
　　想到这，秦凤青从能源室走了出来，径直往宿舍走去。
　　半路上，好巧不巧的，又遇到了方平！
　　秦凤青现在就怕看到他，一看到方平，顿时脸色发黑，不想理会他。
　　不过想了想，秦凤青觉得有必要炫耀一下，开口道：“总算四品巅峰了，看来很快就可以五品了，方平，五品也不是某些人的专利。”
　　方平其实也正想开口来着，闻言笑道：“恭喜恭喜，居然都快五品了，我也才五品中段，看来你都快追上我了。”
　　“五品……中段？”
　　秦凤青脸色一变，这么快？
　　老子在四品境，进一小阶，都没你五品境快！
　　秦凤青脸色变幻不定，二话不说，加快了步伐，匆匆往回走，不想和方平聊下去了。
　　身后，方平慢条斯理道：“秦凤青，这些天巩固一下，现在都腊月了，争取一个月内，把五脏都蕴养到极致，过完年，我带你去突破五品。”
　　“哼！”
　　秦凤青重重哼了一声，还在打我的主意！
　　方平笑道：“别哼了，这次不是要那些矿，那些不算什么，我想杀个七品妖兽，给咱们魔武弄一把神兵回来。”
　　“那些矿，到时候给你，没人要这玩意，想要矿，多的是。不过平白无故的杀七品妖兽，不值得，附带着杀一只霸占矿脉的妖兽，才是一举两得，明白我的意思吗？”
　　秦凤青脚步一滞，转头道：“真的？”
　　方平笑道：“当然真的，七品妖兽其实不是找不到，可你想想，杀妖兽，那就只能单独杀妖兽，你的矿，说不定哪天就被那只妖兽吸完了，这些妖兽可没有可持续发展的心思。”
　　秦凤青一脸挣扎，半晌才道：“矿是我的？”
　　“当然……不过……”
　　方平还没说完，秦凤青脸色一变道：“最多两成，妖兽和两成矿归你，剩下的是我的！”
　　方平轻笑道：“秦凤青，你怎么想的？我不要，我想要，随便找个王城挖一挖，我的意思是，杀七品妖兽，肯定要宗师出手，宗师总不能平白无故帮你吧？所以，你起码要分一部分给出手的宗师，这个是不是应该的？”
　　秦凤青再度挣扎起来，点头道：“也行，不过……不过最多一半，再多不干了！”
　　方平点头道：“那我帮你去说，问题不大。”
　　秦凤青松了口气，又看了看方平，总觉得他没这么好心，这家伙真的不要？
　　方平见他狐疑地看着自己，笑呵呵道：“看我做什么，我现在不在乎这些，我真要在乎，自己的那些能源石，我也不会借给学校了。秦凤青，别把你的穷鬼思想，套在我身上。”
　　秦凤青脸色发紫，却是没吭声，行，你有钱，你任性，这样最好！
　　没再多说什么，秦凤青很快离去。
　　方平等他走了，似笑非笑地盯着他背影看了看。
　　我不跟你分，等知道了矿在哪，我先去挖一批，留点残渣给你，哪还用你分我。
　　想着这个，又想到了秦凤青向南江递交的简历。
　　“想做瑞阳提督，真行！”
　　方平撇嘴，南江，那可是自己的老家。
　　张定南这些人，现在和自己也有联系的。
　　秦凤青身为魔武学生，他想去南江任职，南江第一时间就和方平沟通了。
　　瑞阳，那是阳城上属的地级市。
　　以秦凤青的实力，如果再突破到五品，虽然经验欠缺，未必可以当提督，可当瑞阳的副职，没人会拒绝的。
　　副提督，或者瑞阳军区的副司令。
　　又或者干脆给他个提督的名义，实际琐事让副职去做，也不是不可以的。
　　南江如今需要大量的强者过去任职，秦凤青实力不弱，希望还是有的。
　　张定南其实都动心了！
　　不过方平自然不会让这事发生，稍微提了几句，秦凤青的母亲，一力要求秦凤青留在魔武，以死相逼，你张定南敢收了秦凤青，他母亲就去南江总督府堵门。
　　这话一出，张定南哪还不懂方平的意思。
　　哭笑不得之下，也熄了这心。
　　如今双方合作很多，没必要为了一个秦凤青影响了合作。
　　秦凤青现在回去看回复，恐怕也只有拒绝的信息了。
　　“可怜，别人都不要你，我看你往哪去。”
　　方平边走边笑，秦凤青实力还是不错的，进入五品境之后，踏入六品，也未必需要多久。
　　这家伙胆子也大，以后一些比较危险的任务，找他去干，还是挺合适的。
　　……
　　1月份，不止是方平和秦凤青突破了。
　　正在军部历练的陈文龙，在1月份也正式进入五品境，成为魔武第二位五品学员。
　　经历了短暂的五品消失期，魔武再次诞生了两位五品学员。
　　好消息接连不断的传来，魔武其他学员，在大量的补贴和优惠下，再次有人进入四品境，还有不少人进入了三品境。
　　方平在学期初接管武道社的时候，四品学员9人，三品学员51人。
　　而在第二届武大交流赛结束的时候，四品学员14人，三品学员超过150人。
　　此刻，魔武五品学员两人，四品境学员15人，三品学员200多人。
　　二品的，那就更多了。
　　接近2000人的大关！
　　剩下的，非武者现在极少，只有部分大一学生还在非武者阶段，不到500人，而且也都快了，等到过完年，恐怕魔武会进入一个全武者时代。
　　这在以往，是几乎不可能的。
　　往年，哪怕新生入学的时候，都有一部分学生还是非武者境。
　　因为非武者无法接任务，他们很难获得更多的额外资源，只能靠时间去磨。
　　而在方平的主导下，借贷系统开放，更多的日常任务开放，让学分获取难度大降。
　　很多非武者，都选择了先借一部分学分用以突破，还债的事，等实力强了自然可以接更多的任务。
　　此时此刻的魔武，进入了一个高速增长期。
　　不止是学员实力增长，导师的实力，也在与日俱增。
　　六品强者，正式突破30人大关。
　　五品导师，也接近300人。
　　四品导师，此刻也有百来人。
　　剩下的三品导师，以前都是主要教导一些文化课，基础课，或者其他课程的导师，如今也有不少人正在往四品冲击。
　　能源室，现在每天都是人满为患，而不再是和以前一样，宋盈吉都可以坐在那打瞌睡了。
　　魔武的变化，很多人都看在眼里。
　　方平正在透支魔武多年来的积累，不少人也都看出来了。
　　然而联想到如今的局势变化，哪怕知道他在消耗魔武的积累，透支未来的资源，魔武高层也没人开口，包括教育部那边，都没有多说什么。
　　因为方平本人，好像并未从中获利，反而一直在补贴魔武。
　　他没把这些资源塞进自己腰包里，还在不断掏钱，虽然魔武说是借的，可短期内显然是不会归还的。
　　基于此，哪怕有些人觉得不妥，也不好开口说什么。
　　加上魔武高层支持，魔武的变革，也在持续进行着。
　　……
　　1月16号，方平突破的第二天，全球发生了一件大事！
　　很大的事！
　　起码在普通人看来是如此！
　　这一天，不知人类高层究竟达成了什么样的协议，世界武道联合会，公布了一份全新的榜单！
　　全球榜单！
　　这一天，所有人都被震撼到了！
　　那是一份极长的榜单，九品大宗师榜，八品宗师榜，七品宗师榜！
　　九品榜单，上榜强者总共212人！
　　恐怕没人想到，人类会有这么多九品强者的存在！
　　哪怕之前华国的一份榜单显示，九品强者33人，可那是对内，外界并不知道，很多人知道的只是网络上那份不完整的榜单。
　　那份榜单上，九品强者不到10人！
　　按照之前的判断，全球九品强者，最多也就四五十人，毕竟华国是目前武道强者最多的国家。
　　地窟多，其实也代表强者多。
　　没有那么多强者，也守不住那么多地窟口。
　　可这一次，包括一些武道界的知情人士，都被震撼到了。
　　200多位九品强者！
　　八品榜单，也震撼人心！
　　全球八品上榜的强者，500多人！
　　七品榜单，更是恐怖至极，超过千人，最后一位是1600名！
　　这还是人类高层，第一次对外公布这样的榜单，震的所有人无法置信的榜单。
　　全球宗师级强者，高达2300人以上。
　　而这，据方平所知，还不是全部。
　　当然，这次隐藏的不算太多，方平认识的、知道的强者，全部上榜了。
　　就算有隐藏，恐怕也不多了，而且大部分集中在九品甚至九品绝巅，七八品的，未必有隐藏，有，应该也是极少数的。
　　方平还算好的，一些低品武者，其实比普通人更震惊。
　　只有成为武者，才知道宗师到底意味着什么。
　　以往，大家印象中，宗师很少见的。
　　可现在，事实告诉他们，宗师，并不是太少见，只是你不知道罢了。
　　……
　　魔武。
　　伴随着这份榜单的公布，有人震撼，有人升起了希望，有人觉得见识到了新世界。
　　当然，也有人气的暴跳如雷！
　　八品金身榜，某位伪劣假冒的八品，也上榜了。
　　大概是不太好判断这位的具体情况，可金身是真的。
　　于是，最终这位上了八品榜，不过排名方面……525名。
　　而总共的八品榜单，上榜人数……525人。
　　“老子绝对不是最弱的！”
　　“老子精神力已经可以外放了，哪怕还不是真正的八品，可战力不看境界，老子六品斩八品，现在斩几个八品也不难！居然把老子放在最后一个！”
　　“欺人太甚！”
　　“那还不如把老子放在七品第一！”
　　“什么破榜单，世界武道联合会？这垃圾机构，就是个传递信息的机构，总共也就一个七品坐镇，哪来的资格发布这样的榜单！”
　　“他们问了老子的意见吗？”
　　李老头都快气炸了，是，他是假的不错，可你干脆别录入算了，放在最后一名算怎么回事？
　　当然，这三份榜单，其实没正式排名。
　　最前面甚至写着，非实力排名，随机的。
　　可傻子也知道，随机个屁！
　　那绝对是实力排名！
　　随机的，哪有一会这个国家的，一会那个国家的，而且对比华国榜单，大家可以发现，明明就是按照排名顺序来的！
　　最后一位八品……还真不如七品第一的名气大，不，连七品前十都不如。
　　谁会一直看到500多名的最后一位！
　　李老头暴跳如雷，一旁的黄景没好气道：“行了吧，你一个假八品，能给你上去就不错了，还要求那么多！”
　　李老头也就斩杀过八品强者，要不然，按照他的情况，恐怕都不会把他列入。
　　“谁假八品了？我这叫半步八品，懂不懂？”
　　李老头气的半死，假的多难听，叫半步会死吗？
　　方平懒得理会他，此刻的他，还在继续看榜单。
　　九品第一，并非军部的李司令。
　　李司令，排名第三，前面还有两人。
　　扫了一会，方平开口道：“这212位九品，九品绝巅的，有30人吗？”
　　他也看到了别人的排名，赵兴武，排名九品48位。
　　吴川……九品98位！
　　之前，一个第八，一个第九，看起来差距极小。
　　结果到了全球榜，老吴居然排名98名，方平都替他害臊。
　　华国其他九品，大部分都在百名开外了。
　　不过低的低，高的也极高。
　　李司令第三，其他人，前十当中，第五、第八、第九都是华国强者，前十，华国占了4个位置。
　　10到20名，华国也有两人上榜。
　　之前华国排名第七的宗师，此刻排名35位，接着就是赵兴武。
　　名次差距最大的，就是吴川，从赵兴武的48名，直接到他的98名，显然，双方差距不小。
　　黄景闻言道：“未必有……前十是九品绝巅问题应该不大，不过我看到侦缉部的南部长排名14位，南部长，应该没到九品绝巅。”
　　侦缉部的那位部长，之前在华国排名第五，也是顶级巨头人物。
　　不过黄景和对方有过接触，单从气息上来看，远不如教育部的张涛。
　　张涛实力还是极强的，在榜单上仅次于军部的李振，这次也排名全球第五，可见这位才是真正的顶级人物。
　　也是，教育部统辖所有武大，实力不够强，也压不住场子。
　　武大的强者，单从数量上而言，不算九品，光说七八品，军部还未必比武大多多少。
　　“就这么点吗？”
　　方平微微挑眉，前十才是九品绝巅？
　　要知道，这可是全球榜！
　　华国，也就4人进入前十，难不成华国就4个九品绝巅？
　　看来，这份榜单，也不是太全。
　　方平没再多看九品榜单，而是看起来八品和七品的，吴奎山进入了八品榜单，排名比李老头高多了，129名。
　　这是全球的榜单，可不算低了，吴奎山只是华国一所大学的校长而已。
　　七品榜单1600人，黄景和刘破虏也都在榜，刘破虏排名390名，黄景是725名，不算高，也不算太低。
　　不过在七品榜单中，方平看到了一个名字较为靠前的熟人。
　　陈耀庭，七品排名第三！
　　全球榜单，陈耀庭在七品当中，居然名列第三，也是华国最强的一位七品，这着实让人意外，老头子看来实力真的挺牛。
　　李老头……大概率不是他对手。
　　李老头打一般的七品，问题应该不是太大，可遇到陈耀庭，十有八九要败阵。
　　方平指了指陈耀庭的名字，又看了看李老头，李老头气的脸色涨红！
　　老子肯定打得过，看你大爷看！
　　心里狂骂，可李老头不得不承认，现在的他，还真未必是陈耀庭的对手，不说陈耀庭，七品前十的，他大概率都不是对手。
　　不得不说，这很丢人，也很凄惨。
　　他这个八品最后，比七品还要没地位，心里……真不是滋味。


第408章 我是真六品
　　办公室中。
　　李老头一脸气愤，黄景淡然自若，方平扫了一遍榜单，沉吟道：“这是要造势了！”
　　忽然公布这样一份榜单，目的是显而易见的。
　　数千宗师，强大吗？
　　不知道地窟详情的人，恐怕没人觉得人类会弱！
　　对地窟一知半解的武者，如果原本是绝望，那现在恐怕也会信心大增！
　　在很多人印象中，人类对抗地窟，只是对抗个别城池。
　　一个城池，大部分人是不知道守护妖植和妖兽的，那就是一个九品，两三个八品，外加十个左右的七品。
　　按照这样的实力对比，华国对抗的只有20来位九品武者而已。
　　而华国，目前上榜的九品就有33人！
　　至于金身强者，上百人！
　　这样的实力，如果换成一开始的方平，恐怕都会觉得，华国有资本去抵抗地窟。
　　榜单的公布，可不是单纯的做一次品级统计。
　　方平猜测，这是为接下来宣布消息做准备。
　　普通大众知道什么？
　　知道国家如此强盛，人类如此强盛，哪怕知道有地窟的存在，恐怕都是乐观的，说不定还会抱着开拓新世界的心理。
　　方平的话，黄景也认同，点头道：“的确是在造势，不出意外，地窟的事用不了多久就要对外宣布了。
　　毕竟到了这关头，无法再确保普通人的安全。
　　而且知道新世界的存在，也能激发很多人变强的心理。
　　以往，不到三品，无法进入地窟，很多一二品武者都觉得，练武就是单纯的为了成为特权阶层。
　　这时候，公开地窟的存在，如果政策再做一些引导，比如地窟修炼资源遍地都是……恐怕一大批社会武者会有了新的动力，为进入地窟而努力，努力成为三品武者。”
　　李老头嗤之以鼻道：“什么引导？还不是欺骗……”
　　黄景哼道：“欺骗？现在很多武者，修炼完全没有任何动力，不给好处，谁会冒着生命危险而去修炼？
　　难道告诉他们，你们修炼到了三品，可能就要进入地窟丢了性命！
　　一旦如此，你信不信，很多贪生怕死之辈，哪怕能突破，都不会突破！”
　　李老头反驳道：“这些贪生怕死的家伙，变强了又有什么用？进了地窟恐怕都能吓得尿裤子……”
　　“那也不能这么说，很多人一开始都是害怕的。”黄景笑道：“包括你我，难道第一次下地窟，你就一点不害怕？
　　可人类也是适应能力最强的种族，当面对生死存亡，种族灭绝，国破家亡的危机，总有一些人会站出来！
　　总有那么一群人，在这时候会爆发出更大的潜力，无论是为了人类，还是为了自己的生命，都会浴血奋战，突破自我。
　　长生，这种人很多，你要明白，真正到了那地步，怯战的只是少数。”
　　华国的历史，证明了这一切。
　　当面临危难的时候，大部分人都不会认命的，这些人平日也许只是个小混混，甚至有过各种恶迹，可人性，终究都是有光辉存在的。
　　浪子回头，最终成为英雄人物，也未必不可能。
　　李老头闻言没再反驳，这种人有，无论是过去还是现在。
　　如今的一些宗师强者，年少时期，未必有多惊才绝绝，可当知道地窟的存在，很多人最终都做出了突破，甚至跨入了大宗师境。
　　这两人说话，方平也没打断，等他们说完，方平开口道：“接下来，会不会出六品榜？”
　　如今，各品级的榜单都有了。
　　唯一没有的，便是六品榜单。
　　榜单的作用，宣扬武力是一点，宣扬实力强大是一点，也是为了激发武者变强的心。
　　文无第一，武无第二，武者的热血还是有的。
　　没人会觉得自己同阶不如人，榜单出现，而且还给了排名，这会让很多人选择在同品级作出更大的突破。
　　而这，其实也是政府想要看到的。
　　如果都成了气血武者，单纯有品级而无实力，那这样的武者，进了地窟，死亡的概率太大。
　　你七品境斗不过一些六品，可你进了地窟，地窟强者可不管你是不是弱七品，你七品，对方绝对会有七品甚至更高品级的人来杀你。
　　你太弱，那就是找死。
　　说的严重点，也许会影响到整个战局。
　　一旦大战爆发，单从品级上来看，双方实力相当，作出的部署应对，也都是实力相当情况下作出的部署。
　　可一旦有同阶弱者，迅速被对方斩杀，那就麻烦了，会引起连锁反应的。
　　就像南江地窟那一次，周定国司令算是同阶中的强者了，当日抵挡三位八品，抵挡了很久。
　　可一旦他是八品的弱者……比如李老头这种……那就悲剧了，被三人迅速斩杀。
　　三位金身没了牵制，剩下的七品全都要死。
　　七八品的死完了，吴川恐怕都要被围杀。
　　所以别看个别人的同阶强弱好像只是他自己的事，实际上影响的却是整个大局。
　　六品榜单一直没出，是因为不少六品巅峰的强者还在地窟，而且不知生死。
　　不过，现在政府未必会在意这些，先弄份榜单出来再说。
　　黄景想了想道：“大概要出了，政府掌握的信息比我们多的多，一些消失的强者信息，政府未必不知道。”
　　方平微微挑眉道：“那知道邪教强者的全部信息吗？邪教可没有强者登榜，可邪教的强者不少，七八品的我都见过好一些了。”
　　“知道了也不会登出来。”
　　黄景摇头，如今人类需要的是万众一心，怎么可能会告知大众，一批高品强者正在制造内讧。
　　方平闻言不再多说，只是遗憾道：“榜单的认定，其实不太靠谱，我居然没登入五品榜，要知道，我在地窟可是和九品交过手的，哪个五品比我更强？”
　　黄景瞬间闭嘴，你能不能别提这话？
　　你和九品交手？
　　好吧，方平在南江地窟的事，他也知道一些。
　　是和九品交过手，比如隔着十多里，和对方的几根根须交过手，应该也算和九品交手了吧？
　　这么算起来的话，当年的李长生，五品境也和九品交过手的。
　　至于他，其实也和九品交过手，因为九品大战，他在远处看过，也有余波袭来的。
　　不过，方平的实力的确不弱。
　　最起码，他基础实力雄厚的无人能比。
　　说着，黄景忽然道：“对了，昨天的日环食，你们注意到了吗？”
　　方平摇摇头，他没太在意。
　　李老头倒是脸色略显沉重，微微点头道：“注意到了，好像……好像是……”
　　“一部分地区，爆发了一次能量潮汐！”黄景轻声道：“地球的能量浓度，更高了！昨日的日环食，好像……开启了什么，和开启地窟通道的感觉有些类似。不过有大宗师探测过，除了海岛那边的通道开启，并无新的通道出现。”
　　李老头轻声道：“怕就怕……外太空会不会出现地窟通道？”
　　黄景眉头顿时一皱。
　　方平忍不住道：“不会吧？难道还真准备从外太空打入地球？那还不如在地球多开一些通道，地窟可没有什么高科技，真要在外太空开启了通道，那除了高品境，中低品的根本无法生存……”
　　李老头幽幽道：“也许打的就是我们不重视的主意呢，要知道，里应外合，更容易突破人类的防守。”
　　地窟通道，人类强者一直在盯着。
　　可一旦是从太空外有强者来袭，或者干脆混入人类世界，还真未必有人能发现。
　　方平皱眉，这事可防不了。
　　别看现在各国的卫星一大把，可一个人在宇宙中，那是小如尘埃，真的很难发现。
　　尤其是强者，本就具备强大的机动能力，如果足够了解人类科技的话，避开很简单的。
　　七八品的，在太空中未必有多自由。
　　可到了九品，方平相信，生存难度不大，或者八品就能自由随心，金身不灭，可不是虚话。
　　“我们考虑到了，强者们应该也会考虑到。”方平无所谓道：“何况，我看开启通道，也不是随意开在哪都行的，真要如此，104个通道都开在华国，或者其他小国，早就撑不住了。我看，通道的开启，可能和……生命能有关。”
　　方平随意猜测了一下，所谓的生命能，方平说的是人类的生命能量。
　　从目前的地窟通道分布来看，人多的地方，更容易出现通道。
　　贯穿两界的通道位置，也许就是根据这个来确定的。
　　这个猜测，人类早就有，可能性还是不小的。
　　黄景和李老头都点了点头，也许吧，现在担忧外太空出现通道，也是杞人忧天，这事要担心也是各国高层和绝顶强者该担心的。
　　正聊着，校办的主任敲门进入。
　　看到三人都在，校办主任招呼了一阵，接着就道：“校长，院长，教育部那边来了文件。”
　　“什么文件？”
　　“要求各校上报六品武者的具体信息，修炼进度，地窟战绩，杀敌统计……”
　　校办主任说了一会，又道：“我和教育部那边的人打听了一下，应该是为了六品榜单做准备……不过，教育部那边隐隐透露……可能是想优先培养一批宗师级强者出来。”
　　方平几人都是一脸惊诧，方平连忙道：“优先培养一批宗师？这是说，政府准备出资赞助这些六品强者了？
　　我可是知道的，政府好东西肯定不少，能源石、生命精华，甚至一些妖植的果实，政府肯定都有储备。
　　真要如此，岂不是说……可以赚便宜了？”
　　说到这，方平马上道：“把魔武所有六品强者的信息全部上报上去，而且都说的厉害点，政府真要优先培养一批人，那就赚大了！”
　　比起好东西，魔武是绝对比不上政府储备的。
　　那些强者，杀了多少妖兽妖植，目前难说。
　　可别的不说，当年京都地窟一战，剿灭两城，好东西必然不少。
　　类似于妖葵城那棵妖葵的葵花籽那样的东西，政府可能没有多少，但是方平猜测，必然是有的。
　　这可是能提升精神力的！
　　对中高品武者而言，补充气血的丹药，补充能量的能源石，再珍贵，再多，那都比不上补充增加精神力的东西。
　　这才是真正的稀有资源，甚至比神兵都要稀有。
　　神兵，杀了高品妖兽妖植，那还能炼出来，可增加精神力的东西，杀高品未必就有了。
　　黄景微微凝眉道：“真要如此的话，说明局势的确越来越紧张了，政府要动用储备资源了。不过六品武者，华国不少，我猜，就算有可以辅助突破的东西，也不会太多。
　　就是不知道，政府会如何去选一批人出来，单从实力来看，恐怕会引起不少人的不满。
　　毕竟有些人，比如军部的一些将军，战绩可是极为耀眼的。”
　　方平倒是没管这个，想了想又道：“要不把我也报上去？我觉得我六品快了，要是真有好处分配，结果我错过了，那就太可惜了。”
　　校办主任愣了一下，黄景和李老头也一脸无语。
　　你是真敢说！
　　方平认真道：“真的，我觉得我六品应该不会太久，说不定政府政策还没下来，我就突破了，那我要是错过了那些好东西，岂不可惜？”
　　李老头心累道：“好了，闭嘴吧你，等你到了六品再说。不过……我觉得我应该可以报名，毕竟我也才六品……”
　　黄景一脸黑线，校办主任彻底懵了。
　　这是怎么了？
　　连李院长都开始冒充六品了，还没说到底有哪些好处呢。
　　李老头一脸认真道：“把我从八品榜上弄下来算了，我是真六品，真要有增加精神力的玩意，给我比给其他人好。”
　　黄景黑着脸道：“别给魔武丢人！”
　　外界都说你是八品，那你就是八品！
　　为了点还不知道有没有的好处，现在又要当六品，这让外界怎么看魔武？
　　瞪了一眼李老头，又瞥了一眼方平，黄景心累的厉害。
　　下次，再也不和这俩王八蛋谈这些了。
　　见校办主任还在等着，黄景开口道：“把学校六品武者的信息都报上去就行，如实上报即可，真要培养一部分宗师，魔武获得几个名额还是有希望的。”
　　别人不说，吕凤柔和唐峰还没突破呢，未必没戏。
　　“好，校长，院长，那我先走了……”
　　校办主任也不久留，再待下去，快要毁三观了。
　　五品的要装六品，八品的也要装六品，真以为政府不审核的啊。
　　人一走，黄景也开始赶人了，最后想了想道：“南江那边，年底前让人都回来吧，现在已经可以大规模进入，其他各地都有人赶往南江了，不要为了一些好处，丢了性命，现在这样才是最好的。”
　　方平点了点头，距离陈云曦他们进入地窟，也快20天了。
　　加上不到一个月就过年了，武者虽然责任重大，可过年团圆，这也是华国武者大部分人都有的观念。
　　如今，就连一些交战多年的地窟都知道，每年到了那几天，复生之地的武者会少不少。
　　往年，甚至有地窟城池在这时候攻城。
　　不过，一般武者少了，过年期间，坐镇的强者反而多了。
　　宗师级强者，平时未必会进地窟，过年期间反而大部分都会在地窟中度过，主要也是给一些驻守的武者减轻压力。
　　想到这些，方平倒是想着，驻守地窟的武者，过年会过吗？
　　要是过的话，地窟人类会不会很懵？
　　对了，地窟那边有类似于除夕春节这样的节日吗？
　　一时间，方平想的有些远了。


第409章 梦想还是要有的
　　1月20号。
　　正如方平判断的那般，这一天，华国对外公开了六品榜单。
　　至此，所有品级的榜单全部齐全。
　　五品榜，方平没上榜，他也不太在意，没怎么关注。
　　可六品榜，魔武却是有几人入榜了。
　　中低品榜单，和高品全部列出不同，只排列前百名。
　　而魔武，这一次入榜的人不少。
　　唐峰，六品榜第6位。
　　吕凤柔，第8名。
　　罗一川，第37名。
　　坐镇魔都地窟的那位六品巅峰，胖脸老头张建红，也位列榜单64名。
　　魔武除去李老头，目前六品巅峰只有6人，4人上榜。
　　文学院和制造学院的两位巅峰强者，倒是没能入榜。
　　这也意味着，六品巅峰强者，超过百人以上。
　　唐峰位列第6，吕凤柔第8，方平其实还是有些疑惑的。
　　吕凤柔精血合一的事，是上报了教育部的。
　　可尽管如此，唐峰排名还是在吕凤柔之前，显然，排列榜单的时候，政府认为唐峰要比精血合一后的吕凤柔强。
　　这可能吗？
　　以前李老头就说过，唐峰比吕凤柔强，哪怕没有精血合一，唐峰都能进入六品前列。
　　现在，排榜的强者，显然也是这么认为的。
　　大狮子，还真有这么强？
　　4人进入六品百强榜，两人进入前十，魔武这次也算是体现了一把第一名校的强大之处。
　　六品榜单，京武也是4人入榜，可进入前十的，只有一人。
　　而且排名不高，第9名。
　　傅昌鼎的爷爷傅国盛，也入了榜单，却不是太靠前，比罗一川还要低一点，排名48位。
　　当然，能进百强，说明傅昌鼎的爷爷实力还是不弱的。
　　而六品榜单，在唐峰前面的那几个，方平几乎都没听过名字，很有可能是老古董一级的。
　　军部两人，宗派界一人，另外两位都只有名字，没有势力归属，说明是自由武者，并未加入任何机构。
　　……
　　武道社。
　　如今，武道社的人很少，不是去了南江，就是在南区修炼。
　　此刻，武道社这边，中品境的闲人，除了方平，就剩下一个秦凤青了。
　　两人都是刚突破，也不急着修炼。
　　秦凤青不急，主要还是因为学分花完了，这几天都靠自己吸纳能量蕴养。
　　两人都闲着，尽管秦凤青不太待见方平，可在学校，他还真没几个朋友，找个唠嗑的都找不到。
　　路过武道社，看方平也闲着，秦凤青顺便过来看看。
　　然后，顺便诉诉苦。
　　“最近诸事不顺，方平，我怀疑都是你的原因，你的霉运都传给我了。”
　　秦凤青叹气，方平淡笑道：“我怎么你了？说说看，你又怎么了？”
　　秦凤青叹了口气，倒霉事多了。
　　找工作，不顺利。
　　投了南江的简历，南江居然不要他，差点没气爆了他。
　　投了军部，侦缉局，镇守府……
　　结果无一例外，都被拒绝了。
　　秦凤青都纳闷了，这是怎么了？
　　我好歹也是四品巅峰的武者，怎么就这么不招人待见了？
　　之前南方镇守府答应的好好的，那可是九品镇守使亲自答应的，他去镇守府没问题。
　　可结果，他投了简历，对方居然拒绝了！
　　秦凤青真的气的肝疼，吴川现在在南江地窟还没出来，他告诉南方镇守府，你们镇守使亲自答应的，结果那边居然不搭理他。
　　当然，工作上被拒绝的事，秦凤青懒得和方平说，这家伙肯定会嘲笑自己。
　　秦凤青没说这个，而是说起了四品榜单的事，吐槽道：“我进入四品巅峰，四品境还有我的对手吗？结果榜单这边，我才96名，这是有多看不起我？
　　我秦凤青遇到的高品无数，斩杀六品一大把，结果我才96，这排名到底怎么定的？
　　完全扯淡嘛！
　　难道非要我一个一个去挑战？
　　这个就不说了，方平，你有些过分了啊，学校学分贷款的事，我那个通道怎么被关闭了？
　　别人都能借，我居然不行，你故意的吧？”
　　方平正色道：“这可不是我干的，真的是系统评估的，你风险太大了！不止是风险，你信用也不好，经常逾期，之前你借过几次，都是平台上门找你催债，你才还了学分。你自己想想，还能借给你吗？”
　　“我那不是忘了吗？”
　　秦凤青无语，“我多忙啊，谁记得还要每个月还债，我以为一年一次的……”
　　方平嗤笑一声，还钱的时候你倒是忘了，借钱的时候倒是积极。
　　懒得理会他，这家伙借不到活该。
　　就算借到了，很快也挥霍掉了。
　　聊了几句，秦凤青想了想又道：“还有一件事，也挺倒霉的，你还记得那个母老虎吗？”
　　“母老虎？”
　　方平想了一会，才狐疑道：“你说魔都女子学院的那个周琦月？”
　　“对。”
　　秦凤青叹气道：“就是这女人，最近缠上我了，烦死了。”
　　方平嘴角抽搐，忍不住道：“缠上你了？怎么缠的？”
　　“还能怎么缠？”秦凤青无奈道：“她发信息给我，说要和我切磋一下武道，当我傻呢。还切磋武道，还不是想借机和我发生点什么。
　　女人都这个样，真要切磋了，她肯定装受伤，然后让我送她回去，说不定还要住一下医院，让我每天去看她。
　　女人啊，麻烦！
　　你说，怎么就缠上我了呢？”
　　方平不知道该怎么回了，周琦月说的切磋……大概是真切磋吧？
　　晃了晃脑袋，方平也不多说，让秦凤青自己去烦恼吧。
　　两人正闲聊着，陈振华走了进来。
　　陈振华，很少来武道社的。
　　这次忽然到来，方平微微有些意外，起身道：“陈院长，您怎么来了？”
　　陈振华有些头大如牛的感觉，坐下就抱怨道：“唐狮子不见了，李院长也找不到，吴校长和黄校长都没了人影，刘校长还在养伤，罗院长去了南江，胡院长昨天去了京都办事……
　　这么大的魔武，现在一个管事的人都没有，事情全都丢给了我！
　　其他老师，闭关的闭关，修炼的修炼，都疯了！
　　拉都拉不出来！
　　可现在到了期末了，要期末考核了，数千学生，我一个人管的过来吗？
　　你们武道社就不能尽点责任？
　　别人不在就算了，你俩有时间闲着聊天，难道不能去帮帮忙？”
　　方平愣了一下，半晌才道：“期末考核？”
　　我不知道这事啊！
　　倒是知道魔武有期末考核，可他进入魔武三个学期，一次没参加过。
　　大一上学期，备战第一届武道交流赛，他没参加考核。
　　第二学期，考核开始，他进了地窟，出来后，考核结束了。
　　如今，第三学期了。
　　可这个学期，没人要他考试了。
　　方平忘了这事，秦凤青比他还过分，一脸懵逼道：“魔武有期末考核？”
　　这下，轮到陈振华发懵了。
　　这二位……真是魔武学生？
　　方平……好吧，暂时不说方平。
　　秦凤青可是快毕业的学生了啊！
　　方平也惊呆了！
　　你大四了啊！
　　你快毕业了啊！
　　你居然不知道魔武有期末考核！
　　方平好歹还是知道的，只是没参加而已。
　　见两人看着自己，秦凤青郁闷道：“看我干吗，我真的不知道有。大一两个学期期末，我家里有事，都提前走了，也没人跟我说这事啊。
　　大二上学期，王金洋那个王八蛋来挑衅，我受伤住院了。
　　大二下学期，我刚好要进三品境，一直在闭关。
　　大三的时候，我就开始进地窟，期末都不在学校。
　　我真不知道咱们有期末考核……”
　　陈振华忽然心累的厉害，他服了，这两位一个比一个厉害！
　　一个大概是忘了，一个压根就不知道有这回事。
　　无奈至极的陈振华，只好道：“废话，期末考核自然是有的，分武道考核和文科考核。
　　而且，每年学校都会拿出一部分学分作为奖励。
　　很多学生，因为实力原因，无法接任务，就靠考核的时候获得一些学分了。”
　　秦凤青眼神瞬间雪亮，连忙道：“学分奖励？院长，那大四这边奖励多少？”
　　“大四……大四没有。”
　　陈振华似笑非笑道：“大四都过了需要补贴的阶段了，而且很多一部分学生，不在学校，所以大四没补贴。”
　　方平倒是没问大二的事，他现在不是太看得上这点补贴。
　　换成以前，他早就问了，然后去参加考试。
　　可现在，撑死了奖励一两百学分，他还真不是太在乎。
　　这话一出，秦凤青有些失望，他现在很穷的，好不容易发现了机会，大四居然没补贴了。
　　实际上，到了他们这阶段，学校补贴的很少。
　　方平刚突破到四品的时候，学校还有学分补贴，不少。
　　可突破五品，反而没有了。
　　按照学校的说法，中品境的补贴只有一次，四品进五品，那是没奖励的。
　　对下三品武者，进行大量的扶持，中三品，学校的意思都是自力更生。
　　陈振华解释了一句，又道：“你们闲着也是闲着，安排一些人，帮我考核一下大一的学生。今年大一学生数量多了，很多导师现在不在学校，其他人也都处于关键期，人手欠缺，你们帮着解决一下。”
　　秦凤青提不起兴趣，兴致缺缺道：“我很忙的，要修炼……”
　　“少废话！”
　　陈振华现在是真的头疼，呵斥道：“你刚突破到四品巅峰，有空闲逛，没时间帮学校解决点小问题？你要是不做，我建议罢免你武道社副社长的职务！”
　　这话一出，秦凤青蔫了。
　　他在武道社可是拿了不少工资的，而且都提前预支掉了，上次方平扣着不发，后来为了准备第二届交流赛，还是发给了他。
　　现在他花都花完了，这要是被罢免了，以方平的性格，还不得找他收账。
　　“那好吧……”
　　秦凤青点了点头，接着忽然眼睛一亮道：“唐老师不在学校？”
　　“嗯，最近进地窟闭关去了。”
　　地窟内的能量浓度比地球高，唐峰也不想浪费能源石修炼，前几天进魔都地窟了。
　　秦凤青眉头扬起，唐雯……是大一学生吧？
　　大狮子上次揍过自己一次，非要说自己碰瓷唐雯，完全没道理嘛。
　　后来，又欺负他，撞飞过他一次。
　　现在……好像机会来了啊！
　　秦凤青顿时笑道：“好，陈院长，那我接了，小事，我就当一次考核官！”
　　陈振华瞥了他一眼，方平也看着他，这家伙好像想要作死。
　　他一问唐峰在不在学校，方平就猜到他打的什么主意。
　　收拾不了唐峰，收拾他女儿，这也是当初方平的心思。
　　现在，方平忽悠的大狮子全力支持他，倒是不好继续折腾唐雯了。
　　可看秦凤青的意思，是要找茬？
　　这家伙，嫌自己没被揍够？
　　唐峰回来了，恐怕还得收拾他。
　　没管这家伙死不死，方平也点头道：“那行，我安排一下在校的三品学员，负责对大一学生进行考核。”
　　说着，方平想了想又道：“陈院长要是需要修炼的话，这些琐事也都放一放。这六品榜单出来，您和胡院长……”
　　陈振华脸色微微发僵，别提这茬。
　　魔武六位六品巅峰，就他和制造学院的院长没上榜，的确够丢人的。
　　不过华国这么大，六品武者也不少，还有一些老古董在，百人榜没他，也情有可原。
　　方平倒是没准备扎心，他的意思是，六品巅峰的都有望宗师境，这关头还是想办法成为宗师为主。
　　而且方平怀疑，政府真要补贴六品，恐怕也是榜单强者为主。
　　宗派界的不说，入榜的武大和军部中人，大概都是补贴的对象。
　　陈振华实力要是强一些，最好去挑战一下榜单的人，为接下来做准备。
　　这话，方平也解释了一句。
　　陈振华沉吟片刻，点头道：“也有道理，如果真有增加精神力的药剂或者其他东西，的确值得一搏。”
　　心里有了盘算，陈振华也没再多说。
　　将大一学生的考核丢给了武道社，陈振华就迅速离去。
　　他一走，方平见秦凤青要说话，笑眯眯道：“秦凤青，这次考核任务，交给你了。”
　　秦凤青顿时大喜，连忙道：“没问题！”
　　方平见他喜滋滋地离去，有些为他默哀，你可悠着点吧。
　　这一届的大一新生，魔武导师的子女不少。
　　唐峰的女儿，罗一川的儿子，还有好几位六品导师的子女也在，秦凤青要是在考核中找茬……呵呵，回头被人打死了，也别怪别人，自找的。
　　……
　　魔武学生的期末考核，方平没怎么管。
　　一群非武者和一品武者为主的学生，三品学员去考核，足够了。
　　此时的方平，忙着和南武、京南武大、京武这些武大沟通，准备开启平台一体化的政策。
　　这事，早在交流赛期间就开始筹备了。
　　方平想多为魔武收集点原材料，卖给这些外校学生，那可不是成本价，而是高一倍。
　　京武这边还好，其他学校都是有需求的，哪怕高一倍，也比他们自己去买便宜，其他武大，丹药兵器供应量可不是太足。
　　就算京武，其实也和之前的魔武差不多，丹药供应量也是不足以让学生们满足自身修炼需求的。
　　改革后的魔武，学分获取难度降低，哪怕价格是以前的两倍对外供应，其实和京武那边现在的价格也差不多。
　　如果京武这边觉得丹药、兵器供应量不够，从魔武这边兑换，也不是不可能的。
　　其他还有战法、导师方面的交流，方平也正在和几家沟通协商，方平准备把电商平台，打造成现代化的武道交流社区。
　　如今进入2010年，3G网络都推广一年多了，市面上，也出现了不少支持3G的智能手机。
　　随着交流的便捷化，方平觉得，可以让武道的交流也变的更加轻松起来。
　　以往，请教武道疑惑，大家都是面对面的交流，还未必能找到人。
　　可现在，方平觉得，手机视频聊天，语音聊天，这些东西其实都是有价值的，而不是单纯的聊天打屁。
　　让武道交流便捷化，对武者而言，都是有极大收获的。
　　再加上政府如今在推广武道全民化，地窟消息随时会被公开，以后进入武道界的人会越来越多。
　　如今，普通民众对武道的了解，主要还是来源于武道培训班，网络上说的都是只言片语。
　　方平准备打造电商平台的同时，也弄一个相对专业化的武道交流社区。
　　这事，政府其实也在做，可很多时候，政府做，未必有私人做的更好。
　　“当初入校，就想当个最大的武道资源渠道商……现在看来，未必没戏。”
　　方平和各校交流沟通，心中不由升起一股成就感。
　　昔日的一些幻想，如今都不再是幻想，他已经开始迈出了第一步。
　　至于快递外卖公司那边……方平觉得，也许哪天送外卖进地窟，也不是幻想。
　　“梦想还是要有的，要不然和咸鱼有什么区别。”
　　……
　　就在方平忙忙碌碌中，除夕也越来越近。
　　魔武，即将开启寒假。
　　1月28号，去南江的那批学员和导师，也全部归来。
　　这一次去南江地窟，这些人在地窟待了将近1个月，回来的时候，和去的时候，变化都不小。


第410章 方平必须死
　　南江地窟一行，虽然因为双方初次接触，强者们也站稳了脚跟，相对安全一些。
　　可进了地窟，那就没有万无一失的说法。
　　这一次，最终还是出现了减员的情况。
　　一位导师和一位学员，挖掘矿脉的时候，被一位四品巅峰的妖兽伏击了，其他人距离较远，没来得及救援，两人几乎瞬间被杀死在了矿道中。
　　遇到这种突发情况，很难去苛责谁。
　　带队的罗一川，当时正在外围警戒，那只妖兽一开始隐藏的也很深，罗一川精神力还没到外放的地步，也没感应到。
　　等赶到的时候，人已经死亡了。
　　遇到这种事，只能认命。
　　见惯了死亡，这一次死亡两人，大家伤感或许有，可要说多伤心，那也不至于。
　　把每一次下地窟，当成最后的诀别，这是武者的理念。
　　死伤太过惨重，大家会无法接受，死伤在合理范围内，除了亲人朋友伤心，其他人伤感一阵，也就过去了。
　　因为不少人有伤在身，方平这些在校的人也没搞太多的形式主义。
　　该疗伤的疗伤，该修炼的修炼，这一次大家下地窟，收获都不小。
　　过段时间，消化了这一次所得，这批导师和学员，实力都会有进步。
　　而且这一次，大家也经历过不少厮杀，不少学员，比以前看起来成熟稳重了许多。
　　……
　　其他人，疗伤的疗伤，休息的休息。
　　等他们都走了，方平看了一眼没走的陈云曦，不由揉了揉太阳穴，笑了笑道：“恭喜了。”
　　12月中旬才突破到三品高段的陈云曦，这一次居然突破到三品巅峰了。
　　这速度，极快。
　　陈云曦展颜笑了起来，有些掩不住的兴奋道：“都是你上次把生命精华……”
　　方平轻咳一声打断了她的话，他觉得，下次就该用能量精华这个名词去定义那玩意，谁下次再跟他说生命精华，他跟谁急。
　　不过陈云曦能突破，的确和能量精华关系不小。
　　虽然上次方平给的不多，可陈云曦也才三品境，三品高段到巅峰，淬炼的也不是骨骼，只要拳力合一便可。
　　在能量精华的辅助下，陈云曦在地窟和敌人也交手过多次，很快就跨过了这个门槛，踏入了三品巅峰境。
　　“这么看来，也许你要比韩旭更早突破到四品……”
　　方平话音未落，陈云曦就轻声道：“不说别人了，方平，马上就要过年了，过年你准备怎么过啊？”
　　方平无语道：“还能怎么过，正常过。”
　　“不是……我不是这意思……”
　　陈云曦虽然平时有些含蓄扭捏，这时候却是极为大胆，小声道：“我是说，过年的话……过完年，我去南江玩，你看可以吗？”
　　方平轻咳道：“过完年我就回魔都了，还有事要办呢。你这刚回来，还是早点回去休息吧。”
　　“哦，那叔叔阿姨和方圆妹妹，有什么爱好吗？我买点礼物，你帮我送一下可以吗？”
　　方平听到这话，忽然笑道：“爱好……方圆喜欢钱，你要不送一点？”
　　陈云曦愣了一下，她是见过方圆的，之前方圆也来过两次魔武。
　　可方平说的这爱好……好特殊啊！
　　不对，也不算特殊，方平以前好像也很喜欢钱的。
　　方平说的是打趣的话，陈云曦却是琢磨了一下，眼睛眨了眨，点头道：“我知道了，那叔叔阿姨喜欢什么？”
　　方平深深看了她一会，轻声道：“别上心这些，努力修炼吧。如今局势越来越恶化，你刚从地窟出来，恐怕还不是太了解。
　　不出意外，大战就要在这几年内爆发了。
　　到了那时候，高品以下的武者，都是炮灰。
　　你我若是普通人，那便可以不考虑这一切，天塌了，高个子撑着。
　　可你我不是，最少，我不会坐等灾难降临。”
　　陈云曦咬了咬嘴唇，片刻后，再次点头道：“嗯，我知道了，是我太任性了，方平，我不会打扰你修炼的。”
　　方平心累，女人啊，果然如秦凤青所言，麻烦。
　　算了，他也懒得继续说了。
　　该怎么样，那就怎么样吧。
　　……
　　方平没再管陈云曦，陈云曦也正如她自己所说的那样，并未过度表现出什么。
　　此刻的她，也在抓紧时间修炼，准备冲击四品境。
　　这些人回来的时候，已经是腊月十四。
　　这时候，普通大学已经放寒假了。
　　魔武这边，按照课程安排，也进入了假期，不过今年提前离开的人很少。
　　能源修炼室和气血池那边，几乎天天爆满，有些学生，今年都不准备回去过年了。
　　他们不准备回去，方平还是准备回去的。
　　魔都地窟，他准备年后再进。
　　一年到头，难得回家几次，哪怕暑假期间，他也在北行路上，每次回家都是匆匆而过。
　　到了过年，方平还是更愿意在家过年，而不是过年都在外奔波，让家人担心。
　　到了2月1号，腊月十八。
　　方平也处理好了学校的事务，平台合一的问题，也都确定了章程，下个学期再开启。
　　弄好了这些，方平收拾了一下，便准备回家了。
　　结果准备回去的时候，李承泽一个电话，让方平不得不耽误了一点时间，去公司处理了一下事务。
　　远方公司这边，虽然目前给方平带来的帮助好像没有预期的大。
　　可方平也没准备放弃，如今，远方这边，正在往全国扩张。
　　快递、外卖、平台，在方平看来，还是相辅相成的，等到电商平台完成了扩张，未必没有用不到的时候。
　　而且此刻的方平，也想的明白。
　　随着局势的恶化，科技的进展，一旦真的全民习武，那所有人的时间都会更紧张，这时候，反而是外卖配送的机会。
　　有些人，为了修炼，可不见得会有时间出去吃饭。
　　可饭，总是要吃的。
　　不到中品境，吃饭还是很有必要的。
　　哪怕此刻的方平，他也不会彻底放弃吃饭的习惯，尽管他哪怕一个月不吃饭，也不会觉得饥饿。
　　1月份，学校也给了方平6个亿，充当天地之力的提供费用。
　　这一次，方平没再浪费，全都丢给了远方。
　　点餐平台上次是卖过股份，可外卖配送和快递网点，那都是没有其他人股份的。
　　方平现在有钱，对金钱需求也不大，投入到公司试试看。
　　要是真能发展壮大，未来，也许也可以给他提供几百亿的财富值，那也不是小数目。
　　系统下一次升级，恐怕就是千亿财富值。
　　方平觉得，自己想挣够千亿财富，难度还是很高的。
　　哪怕挖矿……又不是真的到处有矿给自己挖，去王城挖矿，嘴上说的轻松，可王城矿脉保护的都极好，那可是冒着被九品发现的危险走钢丝。
　　稍有不慎，那就要丢掉性命。
　　不到没办法的时候，或者有了万全之策，方平也不会贸然去挖矿。
　　……
　　处理完公司的事，已经到了2月3号。
　　这一天，方平决定回家了。
　　回家之前，方平原本还准备和秦凤青见一面，提醒一下，过年后早点回校。
　　结果，没找到人。
　　打听了一阵，方平才知道，秦凤青不知道躲哪避难去了。
　　唐峰回来了！
　　不止唐峰，罗一川现在也回校了。
　　大一的期末考，秦凤青拿着鸡毛当令箭，也算是过了一把考核官的瘾。
　　这人一朝大权在握，都快忘了自己姓什么了。
　　秦凤青在考核期间，多次为难几位大一学员。
　　其中，唐雯是主要打击报复的对象。
　　大一期末考，原本只要检测气血，考核桩功进度，基本战法这几样。
　　对于已经踏入二品境的唐雯而言，这都是小儿科。
　　可秦凤青非要加一门实战考核，美其名曰检测一下大家的真实战力水平。
　　这不要脸的，亲自上阵做检测。
　　他一个四品巅峰武者，哪怕站在这被唐雯打，唐雯都未必能把他如何。
　　结果，秦凤青还不是那种给人打的好好先生。
　　这家伙，借着机会，揍了唐雯一顿，当时是极为过瘾的，觉得报仇雪恨了。
　　顺带着，也揍了一顿其他几位大一的天才武者。
　　他总觉得，这些大一的天才，很嚣张，需要多多打磨。
　　结果他胡乱篡改考核内容，还揍了几个低品武者，陈振华还没找到他算账，唐峰和罗一川先后归来。
　　知道秦凤青那不要脸的家伙，以大欺小，仗势欺人，这两位也怒了，四处找他算账。
　　秦凤青这次没犯傻，知道肯定有麻烦，提前就跑了，谁也不知道这家伙跑哪去了，指不定已经拍拍屁股回老家过年了，电话都打不通。
　　这事方平早有预料，就是没料到秦凤青还亲自上阵揍人了。
　　他以为秦凤青会给唐雯增加点考核难度，为难一下对方而已，没想到秦凤青干脆直接，揍一顿了事，这让方平也哭笑不得，这家伙……心眼真不大。
　　找不到人，方平也不继续找了，回头再打个电话试试，这家伙躲不了多久。
　　没资源修炼，他比方平都要急，迟早要露面的。
　　……
　　临行前，方平在宿舍楼楼下遇到了陈云曦。
　　还没回去的陈云曦，是特意在这等他的，而且还真给他送来了礼物。
　　礼物有三份。
　　其中两份是给自己父母的，不是什么太特殊的礼物，就是寻常的普通日用品。
　　第三份礼物，是给方圆的，这份礼物，倒是尽心了。
　　那是一个很卡哇伊的水晶娃娃，小脸圆圆的，关键不在于这个，而是娃娃手中抱着一个大大的金元宝！
　　方平拿到手上掂了掂，半晌才哭笑不得道：“这是真黄金？”
　　那个金元宝，是真的黄金打造的。
　　陈云曦笑着点头，开口道：“你不觉得很可爱吗？我觉得方圆妹妹肯定会喜欢的……”
　　方平苦笑道：“我觉得，她应该也会喜欢。”
　　未必是喜欢这个可爱的娃娃，关键是，元宝是黄金打造的，而娃娃本身的材质，也是天然水晶打磨而成的。
　　这个卡通娃娃，造价可不便宜。
　　当然，对武者而言，尤其是陈云曦这种家中有一位即将迈入八品境的宗师家庭而言，这点不算什么。
　　不说家境，就是陈云曦自己，这次在南江地窟收获也不小。
　　方平将娃娃塞进了包装盒中，笑着摇摇头，方圆拿到了，应该会高兴不已吧？
　　他也没说拒绝的话，随手将东西塞到车中，想了想道：“我就不送你什么了，至于陈校长和你父母那边，替我问声好……”
　　“嗯，一路小心。”
　　陈云曦也不在意，挥了挥手，目送方平上车。
　　方平上了车，很快驾车离去。
　　……
　　而就在方平驾车离开魔武不久。
　　南江某地。
　　一处普通的居民楼中，一间不大的房屋中，此刻聚集着几位男男女女。
　　其中一位中年男子，挂断了电话，淡淡道：“方平离开魔武了。”
　　“大人，真要对方平出手吗？”
　　中年男子话音落下，一旁一位老者微微凝眉，见中年看过来，微微躬身道：“方平只是五品武者，对大局并无任何影响，我们冒然对他出手，一旦引出了魔武的几位宗师强者，属下觉得得不偿失。”
　　中年男子冷冷道：“方平可不是可有可无的存在，正因为他，导致我神教数位护教大人被杀！
　　这个仇，神教不会遗忘！
　　而方平本人，这次在南江地窟，也产生了极大的作用和影响。
　　李长生和刘破虏，都是魔武的人，没有方平在其中牵线，这二人未必会援助南江。
　　结果李长生击杀了一位八品武者，导致南江地窟局势扭转……”
　　老者有些犹豫，不过片刻后，还是开口道：“属下担心，击杀了方平，会导致魔武彻底和我们为敌，魔武现在只在意魔都，校内的宗师强者，也一直不管其他事物。另外……大人……我们……我们的目标并非让人类强者死伤惨重，而是……”
　　老者话音未落，中年脸色瞬间冰冷了下来，冷冷道：“你在质疑什么？神教和地窟并非一伙，神教的目的也是为了抗击地窟的入侵！
　　可如今，一些冥顽不灵的顽固派，阻碍我们彻底消灭地窟的威胁！
　　都是这些人，让通道越来越多，贯通的域越来越多！
　　如果早日施行神教的策略，以其中一域为目标，彻底贯通地球和其中一域的世界屏障，那规则的压制就不会再存在！
　　我们完全可以通过一域进入地窟世界，屠杀那些地窟强者，彻底消灭他们！
　　而不是和现在一样，不断被人蚕食……”
　　众人都没再说话，刚刚质疑的老者，沉默了一会，又道：“大人，教宗曾说，人类的生命能，气血之力，大量的被通道吸纳，才可以贯通扩大这些域界通道，彻底进行融合……”
　　老者没有说出质疑的话，意思却是表露无遗。
　　中年眼神冷漠地看了一眼，开口道：“自然是真的，牺牲一部分人，彻底贯通世界屏障，是可行的。
　　你是在质疑教宗的说法？
　　你知道为何人越多的地方，越有可能出现通道吗？
　　因为人类只要活着，就会不断散发气血之力，这是通道开启的引子。
　　世界通道并非本就存在，而是人多了，产生的气血之力太强大，溢散在虚空，这才诱发了通道的开启。
　　所以，必须要牺牲一部分人，不仅仅是为了彻底贯通世界屏障，也是为了减少其他通道开启的机会。
　　也许你觉得残忍，可与人类的存亡相比，死去一部分人，才能让其他人生存的更好。
　　彻底开启一个域界，让武者、普通人都在这个域界战斗，死亡，那也只会影响这一个域界，而不是影响到全球！
　　这一切，那些顽固派并非不知道，可他们还是选择了最愚蠢的办法，让地球不断被蚕食！
　　再这么下去，人类迟早会灭亡在他们手中！
　　李长生这些人，被誉为人类的英雄，殊不知，正因为他们这些蠢货的存在，让人类的处境越来越难！
　　这些蠢货，既然愿意为了人类牺牲，那就死在地窟好了！
　　而方平，助纣为虐，不但和张定南这些人联合，诱杀我神教护教，他本人也是坚定的顽固派！
　　不，武大的师生，都是顽固分子！
　　正因为他们，看似伟大的奉献，却是沽名钓誉，让人类越来越危险，越来越艰难。
　　如今，趁着还没全面爆发大战，必须要彻底打开一个或者数个通道，让界域贯通。
　　将其他区域的人类，迁移到这些界域。
　　没有人类生存……通道也许会自动封闭！”
　　“也许会？”
　　老者喃喃一声，这话，显然代表着不确定。
　　这是拿人类的未来来赌！
　　老者这一声呢喃，让中年男子眼神越发的冷漠下来。
　　连你们也开始质疑，开始不坚定了吗？
　　迟早有一天，你们会明白，神教才是人类的救世主！
　　为了全人类，牺牲一部分人，为何不可以？
　　如今的那些顽固派，不也在准备牺牲一部分人，为人类争取时间吗？
　　可那些愚蠢的家伙，到现在还没吸取教训，普通人才是最该牺牲的，人类如果死亡90%，留下10%的精英，那会比现在过的更好！
　　而不是现在一般，让精英武者去牺牲，这是百年来，最愚蠢的政策！
　　大量的人类希望，就被这些蠢货白白葬送在了地窟。
　　而养活的，都是一群什么人？
　　那些只知道吃喝拉撒睡的庸人，享受着和平安定，还在抱怨社会的不公，要死，也是该让这些人先死，而不是他们！
　　中年男子脑海中闪过一个个念头，最终冷漠之色散去，轻声道：“不管如何，必须要杀了方平！在魔都，我们不方便出手。
　　可到了南江，南江如今没有多少强者。
　　当然，护教大人们，这一次不方便出手，容易被人盯上。
　　击杀方平的任务，交给我们来做。
　　方平实力很强，这一点在交流赛上可以看出，他突破五品后，也许可以堪比五品巅峰武者。
　　所以，这一次，我会亲自出手，郑、梅二位护法随我一起行动。”
　　这话一出，屋内众人都有些惊讶。
　　中年，是六品巅峰强者。
　　点到名字的二位护法，其中就有那位老者，都是六品境的强者。
　　杀一个初入五品的青年，出动一位六品巅峰，两位六品，在高品不出的情况下，已经重视到了极致。
　　上一次，袭杀方平，出动高品，结果导致多位高品战死。
　　如今，人类高层盯的厉害，高品出动也容易引起注意。
　　在这个前提下，三位六品杀一位初入五品的武者，够看得起方平的。
　　中年都已经下了定论，连他自己也要亲自出手，老者也不再多说，只是略显犹豫道：“在阳城动手吗？”
　　中年点了点头。
　　在阳城，方平才不会跑，起码没到绝望的时候，不会跑。
　　因为他的家人在那！
　　在其他地方，五品武者一心逃窜，六品也未必可以轻易击杀。
　　当然，方平的家人，最好不要轻易死去。
　　死了，方平没了牵挂，那可不好杀，被他逃回了魔都，在魔都杀方平，那可不是他们的目的。
　　想着，中年又道：“除夕夜行动！”
　　那一天，大量的强者会进入地窟镇守地窟，他们击杀方平后，也可以安全最大化，迅速逃脱。
　　这一次，方平必须要死。
　　害死了多位护教大人，连教宗都对方平恨之入骨，杀了方平，回到神教，神教不会吝啬奖励……也许，自己也可以借机踏入七品境！


第411章 除夕
　　阳城。
　　方平回来的这天，已经是腊月二十。
　　小城市的年味比大城市要浓的多，小小的阳城，此刻街头巷尾到处都是人。
　　方平回来，虽然没有告知任何人。
　　可人还没到家，电话就接了不少。
　　南江这边，总督府那边都咨询了一下方平的行程安排，话里话外的意思，总督府准备来送点过节礼。
　　方平回家，就是想清静片刻，婉拒了对方的好意。
　　除了南江总督府，阳城包括阳城上属的瑞阳市，都有人来电。
　　其他的，几位高中同学也打电话询问了一下他回不回来过年。
　　自从第二届武大交流赛过后，方平声名鹊起，早已不再是当初的小有名气，如今的方平，被誉为华国武大第一人。
　　尽管这个第一人，只限于学生范围，可全国第一，也是响当当的招牌。
　　……
　　观湖苑。
　　方平开门进入，正躺在沙发上看电视的方圆，探头看了他一眼，接着就缩回了脑袋，继续看起了电视。
　　方平愣了一下，这丫头没眼花吧？
　　你哥回来了啊！
　　“滚滚？”
　　“哼！”
　　“方圆，你哥回来了，没看到？”
　　“看到了！”
　　“那你这臭丫头不搭理我？”
　　方圆再次探出脑袋，气呼呼道：“不想理你，你骗我！”
　　方平心中咯噔一跳，谁跟这丫头说的？
　　天赋的事暴露了？
　　正想着，方圆鼓着嘴委屈道：“你说我天赋可以涨的，还说给我吃了涨天赋的药，可都这么多天了，我天赋根本没涨，现在都卡在179卡气血不变了。方平，大骗子！”
　　方平愣了半晌，这才知道她在说什么，一脸无语，接着就没好气道：“废话，这不是很正常吗？180卡二次淬骨，你卡在这……”
　　“说明我天赋还是好低！”
　　这话说的好有道理，方平无力反驳，一边换鞋进屋，一边笑道：“急什么，遇到瓶颈了，卡一段时间正常。不过你二次淬骨问题还是不大的，过几天大概就可以了。”
　　二次淬骨，虽然对天赋有要求，可也不算太高。
　　一般强者的子女，都可以二次淬骨。
　　是强者们的子女天赋更高吗？
　　那也未必！
　　二次淬骨和三次不同，舍得花钱，未必砸不上去。
　　当然，人体都有极限存在，有些人，是真的砸不上去。
　　可方圆既然能到179卡这个关卡，那二次淬骨的难度就不是太大。
　　这丫头的进度，比方平预期的要稍微快一点。
　　方平原本还觉得，这丫头得到高一结束才能完成二次淬骨，现在才过去一个学期而已。
　　不过这也和最近阳城能量浓度变的浓郁有关，如今的人类，修炼比以前要更快，很多普通人，如今不嗑药，距离通道近一些，气血都能达到110卡以上。
　　而就在前两年，110卡的学生，都是学校的风云人物。
　　听到方平这么说，方圆心情好像好了不少，脑袋搁在沙发上不确定道：“真的能二次淬骨吗？”
　　“当然。”
　　方平笑了一声，上前拍了拍她的脑袋，笑眯眯道：“好大的一颗猪头……”
　　“你才猪头！”
　　方圆白了他一眼，心情好转了起来，恢复笑容，喜滋滋道：“方平，那我是不是很快就可以成武者了？”
　　“不知道。”
　　方平随口说着，接着四处看了看，问道：“爸妈呢？”
　　“爸还在上班呢，妈和陈阿姨她们一起去买年货了。”
　　方圆说了一句，接着忽然看到了方平放在一旁的礼袋，见方平去倒茶了，方圆贼兮兮地探头看了看，接着就急忙开始拆礼物。
　　等打开了那个装着元宝娃娃的礼盒，方圆眼睛都瞪大了！
　　“好可爱！”
　　侧头看了一眼还在厨房倒水的方平，方圆强压着喜悦道：“哥，这次回来，给我带礼物了吗？”
　　“忘了，下次吧，要不过年去超市给你买点。对了，别人托我带点礼物回来给朋友，你别乱动，弄坏了包装，不好交代。”
　　“朋友的？”
　　方圆愣了一下，盯着手中的水晶娃娃看了看，一脸郁闷道：“你没给我带礼物啊？”
　　“自家人，想买随时买就是了。”
　　“可是……”
　　看着手中精致的娃娃，再看看抱着的那个金灿灿的元宝，方圆越看越喜欢，而且……这个娃娃和自己很像嘛！
　　老哥真是的，亏我还以为他给我买的呢！
　　方圆闷闷不乐，将娃娃塞进了礼袋，鼓着嘴没再说话，眼不见为净。
　　厨房中，方平咧嘴发笑。
　　端着茶杯进了客厅，见方圆又恢复了生气状态，笑呵呵道：“生气了？”
　　“没有！”
　　“你看看你，都快成武者的人了，怎么一点定力都没。”
　　逗了妹妹一阵，方平心情大好，笑呵呵道：“好了，开玩笑的，礼物就是给你的，喜欢吗？”
　　“真的？”
　　方圆心情就跟坐过山车似的，忽上忽下，急忙将娃娃拿了出来。
　　方平笑道：“丫头，我还没说完呢，那个金元宝看到了吗？真正的黄金……”
　　“黄金？”
　　方圆眼睛都弯成月牙状了，接着忽然轻咳一声，恢复了淡然状，平静道：“我只是喜欢这个娃娃的样子，才不喜欢黄金呢。”
　　方平嗤笑，方圆一脸羞恼道：“真的！我现在可有钱了！才不在乎黄金呢！”
　　“你？你有多少小金库，跟哥说说……”
　　“才不告诉你！”
　　方圆一脸的傲娇，我现在可有钱了。
　　她现在，是真的做大生意了，圆平社都开了圆平公司了。
　　如今，整个阳城市都有她的生意。
　　五家文具店，三家零食铺子，都快开第九家连锁店了。
　　方圆花光了自己的小金库，圆平社几位有钱的小土豪，也出资了一部分，共同开设了圆平公司。
　　虽然……目前赚的不多，可方圆相信，迟早可以赚大钱的。
　　原本是想做点别的生意的，不过想来想去，方圆还是放弃了，有些被人吓到了。
　　不知道谁泄露了风声，前些天好多人找她，想和她合伙开公司。
　　这些人，带着几百上千万的钞票，又是要和她合伙开武道馆，又是要跟她一起做别的，开发房地产的都有。
　　方圆出钱都不用，只要挂个名，每年都可以收获一大笔分红，干股都能给一大把。
　　一来二去的，方圆都不敢说自己要开公司了，最后不甘心，还是开了几个小店，规模不够，数量起码够多，都八个店的大老板了。
　　方圆乐滋滋的，方平笑了笑也没多说。
　　真当我不知道？
　　他在魔都，是没怎么管这个，可老爸还在家里呢。
　　作为阳城的市府办副主任……老方这次没升职，可待遇提高了，享受正职的福利待遇。
　　自家女儿就在阳城地界，办点事，还能瞒得住他？
　　几家小店一开，方平就从老爸那边知道了消息。
　　不过方平懒得去管，这丫头，开这几家店，都不够自产自销的，圆平社的那些学生，买文具，买零食倒是都在这几家店买，自己人还要打折……能赚个屁钱。
　　方平没揭穿她，方圆也不想炫富，起码目前还没老哥富，会被打击的。
　　盘玩了一下手中的娃娃，方圆越看越喜欢，笑嘻嘻道：“方平，这次够意思，我还以为你顶多给我买几件新衣服呢。”
　　方平笑呵呵道：“换成我自己，那是什么都不想买，要买自己去买。别人送你的。”
　　“别人？”
　　方圆愣了一下，接着一脸惊讶道：“男的女的？”
　　“女的。”
　　“你谈恋爱了？”
　　方圆顿时惊到了，不敢置信道：“你也能找到女朋友？”
　　方平听着这话，有些不是滋味，黑着脸道：“你这话啥意思？你哥我现在万人迷，哪个女生不喜欢我？怎么到了你嘴里，感觉我没人要似的？”
　　这丫头会说话吗？
　　方圆急忙摇头道：“不是啊，我是说……我是说，反正我觉得你很难找女朋友的……”
　　说是这么说，方圆又有些酸溜溜道：“那女的谁啊？哥，你找了女朋友，以后是不是就不回家了？也不给我买礼物了？还有，还有，那女的长的丑不丑？
　　你急着找女朋友干嘛，还是不认识的，还不如再等几年，我好多朋友都长的很漂亮的。
　　熟人当女朋友多好……”
　　找个圆平社的人当大嫂，多好啊。
　　以后，方家还是我当家做主嘛。
　　方平懒得搭理她，笑呵呵道：“别扯，什么女朋友不女朋友的，朋友，女性朋友，懂吗？”
　　方平也不多说，很快转移了话题道：“这几天趁着我在家，好好修炼，看看能不能完成二次淬骨。”
　　完成了二次淬骨，三次大概是没戏了。
　　这丫头，应该很快就可以正式成为武者了。
　　不过方平看了看她小小的个头，又道：“完成了二次淬骨，也别急着突破，再等等。”
　　突破武者过早，那是真的会出现骨骼定型的。
　　这丫头现在才这么丁点高，虽然方平觉得挺可爱的，可真变成了小矮子，也难看。
　　女生在这个年纪，长个也快，长的差不多了，骨骼定型也无所谓了。
　　至于样貌，婴儿肥，小圆脸，这些和骨骼无关，随这丫头怎么长吧。
　　……
　　兄妹俩说说聊聊，没多久，李玉英购物回来了，拎着好几包的东西。
　　晚上，方名荣也回来的挺早。
　　简单问了几句方平在学校的生活，方名荣没多说什么。
　　尽管没细问，可不代表方名荣真的一无所知。
　　最少有件事，他是知道的，儿子前些天成了魔都武大校委会的秘书长，这事算是半官方的事。
　　其他地方的人，未必注意到了。
　　可阳城这边，如今关于方平的事，关心的人还是不少的。
　　方平成为魔武校委会秘书长的消息一出，整个市政府都在议论。
　　阳城提督白锦山，遇到方名荣，半开玩笑般地说着，以后遇到方平，得叫领导了。
　　这话，也不算是玩笑话。
　　魔武，如果按照行政级别来算，是和总督府平级的。
　　校委会，就是魔武的核心机构，校委会除了校长，其他成员，和南江总督府其他副总督地位差不多。
　　真要按照级别来算，方平还要高白锦山好几级。
　　方平这个不好类比，可另外一位，那正儿八经的算是白锦山的上级了，王金洋，那可是真正的副总督。
　　而王金洋之前败给了方平，南武也不如魔武许多，这么一算，方平的地位就更高了。
　　小小的阳城，出了两位青年天骄，白锦山最近头发都快愁白了。
　　这是好事，也是坏事。
　　好事，那是阳城出名了，也有底气了。
　　坏事就是，阳城名气大了，地位高了，他这个三品巅峰的提督，显得实力太过低微了。
　　原本，县级市的提督，能到三品巅峰，算不错了。
　　可现在，真的显得太弱了。
　　白锦山的事，方平管不着，也不会去管，谁当阳城提督，和他关系都不大，只要不是秦凤青那二百五就没问题。
　　晚饭期间，方圆告密似的和父母说了一阵，方平带回来的礼物不是他自己买的，是一个女生买的。
　　这事，倒是让父母追问了一阵。
　　方平也没瞒着，当然，也没多说，稍微提了一下陈云曦。
　　……
　　方平回到阳城，并没有太过显目。
　　他回家就是图个清静，也不想被人打扰。
　　连吴志豪提起同学聚会的事，方平也婉拒了，临走之前聚一次倒是可以，现在就算了。
　　在家几天，父母筹备着过年的事，方平也没闲着，一边自己淬脉修炼战法，一边指点方圆修炼。
　　他淬脉速度不算太慢，14条主脉，这些天，方平已经淬炼了4条，速度算是极快了。
　　从15号突破到现在，也才20天不到。
　　主脉的淬炼难度，比支脉也稍微高一点，重塑经脉，其实也是个功夫活。
　　5天一条主脉，速度算快的，这么下去两个月，他可以重塑完主脉。
　　206条支脉，速度应该会更快，也许10个月就够了。
　　然而，前后一年时间，让方平修炼都少了几分动力，这些日子，主要精力反而都放在了战法上，包括半金身的修炼上。
　　半金身修炼，反而难度低一些，方平只管用大量的气血不断冲刷血肉和经脉即可，也不用太在意别的。
　　2月6号，腊月二十三。
　　去年没有回来过年的王金洋，今年倒是回了阳城。
　　和方平一样，王金洋回来也极为低调。
　　方平倒是知道他回来了，不过两人也没碰面，除夕将至，过完年再碰面谈谈也不迟。
　　接下来的几天，阳城的年味越来越浓了。
　　方家，也陷入了喜庆中。
　　有方圆在家，冷清不起来，这丫头东忙忙西忙忙，方平到了家，都得听她的，被使唤的团团转。
　　比如打扫卫生的事，那都是方平的责任。
　　无他，方平可以飞。
　　擦窗子玻璃什么的，方平最合适，方圆甚至建议方平，趁着过年，可以开个清洁公司了，专门帮人打扫卫生，方平差点没把她那张脸捏成馒头。
　　让五品强者去打扫卫生，亏这丫头说得出口。
　　……
　　忙忙碌碌的，方平将地窟的事，魔武的事，全都丢在了脑后。
　　没成武者的时候，他一门心思想着成为武者，想着成为超人。
　　等真成了武者，知道了地窟，压力也随行而至。
　　别看平时方平表现的轻松，实际上一直都压力巨大。
　　他不为人类的未来而担忧，那不是他的责任，起码现在不是，他还没这个资格。
　　他是为了自己，为了家人，为了朋友……
　　地窟通道不断开启，威胁越来越大。
　　在双方全面进入大战之前，他要是没有实力，别说其他人，他自己都保不住自己。
　　压力的增大，让他不断想去改变点什么。
　　这才有了魔武的一系列变化，要不然，方平未必会去做。
　　带着一丝放下压力的轻松感，方平在家的这几天，过的还算愉快。
　　而除夕，也很快到来。


第412章 谁不让谁过年
　　2月13号。
　　除夕。
　　从早上开始，阳城就响起了鞭炮声。
　　观湖苑。
　　除夕这天，方家也格外的热闹。
　　制造热闹的不是别人，正是方圆。
　　12号晚，方圆在方平用能源石刺激的情况下，一举踏破关卡，完成了二次淬骨。
　　这丫头，对力量的掌控力很薄弱。
　　刚完成二次淬骨，这下子热闹了。
　　大早上的，李玉英在厨房忙碌，她非要帮忙，结果拿什么破坏什么，气的李玉英推了好几次，总算把帮倒忙的女儿赶走了。
　　从厨房出来，这丫头是一路破坏。
　　二次淬骨的非武者，力量不算太强，可也不比一般的一品初段武者弱多少，家里东西还是被她弄坏了不少。
　　方平看着她走路小心翼翼的，憋笑了好一会。
　　方圆也就实力不强，这要是和方平一样，今天楼下别过年了，楼板都得被踩踏。
　　方圆成了破坏狂，如今的方家也不在乎这点东西，坏了换新的便是。
　　可方圆自己受不了，都快哭了。
　　她花钱刚换的手机，被她捏碎了！
　　平时抱着睡觉的玩具熊，昨晚被她撕碎了，早上才发现已经碎成好多片了。
　　现在，她都不敢回自己房间，只好在客厅老老实实坐着，一动不动，哪怕方平恶意满满的走到她面前使劲掐着她的脸颊，她都没动弹。
　　控制不住自己的力道，刚刚她倒是反击了，打了方平一拳，结果用力过大，方平没事，她自己的手差点肿了。
　　如今方平又来欺负她，方圆委屈极了，喊道：“爸，方平又欺负我！”
　　正在贴春联的方名荣，光笑不接话，这样的家，才够热闹。
　　方平也乐的不行，一边捏着她的脸颊，一边笑道：“小丫头懂什么，我这是帮你适应力量。”
　　“骗谁呢！”
　　方圆哼了一声，谁适应力量需要捏脸的。
　　“真的，你力量都集中在脸上，我帮你捏散了，这样就可以尽快熟练了。”
　　“才不信你！”
　　“不信算了，另外你刚突破，脸部力量淤积太多，我不把这股气血之力驱散，以后你一辈子都是大胖脸，虽然我觉得挺好看，可你自己喜欢吗？”
　　这话一出，方圆是半信半疑，可的确感觉脸颊有些气血上涌。
　　不过，这感觉挺熟悉的，以前被方平捏脸，也差不多是这感觉。
　　方圆半信半疑，方平却是正色道：“相信哥，绝对认真的，当然，你要是不介意一直圆圆脸，那就不用我帮忙了。”
　　抱着宁可信其有不可信其无的心思，方圆认命了，只好任由方平掐脸。
　　逗了妹妹一阵，方平也没一直欺负她，笑呵呵地去忙自己的事了。
　　到了除夕，别的不说，今年接电话打电话的任务不少。
　　别人给自己拜年，他也得给别人拜年。
　　不过李老头、吕凤柔这些人，现在都在闭关，倒是不用去打扰。
　　这两人都在为成为真正的宗师而努力，在方平离开学校之前就闭关了，一直没露面。
　　……
　　就在方平一家其乐融融的同时。
　　观湖苑外，马路边，停靠着一辆小车。
　　车中，坐着三个人。
　　中年男子坐在后排，余光扫了一眼小区内的一栋高楼，低声道：“天一黑就行动！”
　　前排，梅姓护法，也就是之前的那位老者，闻言轻声道：“是直接突袭，还是引诱他出来？”
　　中年沉声道：“直接突袭！当然，不用特意击杀他的家人，能不死就不用杀！”
　　说罢，中年又道：“为了防止他逃匿，梅护法先出手，让他感觉到有生存的希望！”
　　“方平是个极度自信的人，梅护法六品初段，加上家人还在这，他未必会未战先怯，直接逃离。只要和他交手，那就缠住了方平，他跑不了！”
　　中年做了一些安排，五品遭遇六品，要是还没交手就跑，那未必可以保证击杀方平。
　　可只要方平和人交手，交手，那必然会被缠住，跑都跑不了。
　　至于拿住方平的家人，威胁方平，这点武者极少会去做，没意义。
　　电视只是电视，拿住他的家人，让方平自废武功，那是白痴的举动。
　　脑子只要没蠢到家，没人会干这种事。
　　明知道对方要杀自己，还自废武功，那不但救不了别人，自己也得死，这种白痴，死了也白死。
　　梅护法只是六品初段，方平未必会不战而逃。
　　当然，也不排除方平极为冷血，感应到了梅护法的气息，直接放弃家人就逃离了。
　　针对这种情况，中年也做了部署。
　　另外一位护法，在外接应，防止方平逃窜。
　　而他，则跟着梅护法，只要方平不选择逃跑，他就找机会一击格杀了对方，不给方平任何机会。
　　说完，中年再次看了看车窗外。
　　天色，已经暗了下来。
　　中年眼中露出一抹冷色，看来方平是没机会吃这次年夜饭了。
　　……
　　观湖苑中。
　　方平还在通着电话。
　　电话，是陈云曦打来的。
　　方平也没聊什么，隔着电话，他都能听到一阵冷哼传来。
　　某位老头子，又开始旁听孙女打电话了。
　　对陈耀庭这个喜欢偷听的老头，方平也很无奈，我啥也没说好吧，都是你孙女在说话，你哼啊哼的，有用吗？
　　陈云曦说了不少话，尤其问到方平父母和妹妹喜不喜欢她买的礼物，这下子，电话呼气声都沉重了起来。
　　陈老头有爆炸的趋势。
　　孙女这是上赶着要倒贴啊！
　　方平那混蛋，他可没看到礼物什么的。
　　方平也不再刺激那老头，他怕那老头子大过年的杀过来找自己算账。
　　和陈云曦随意聊了几句，方平挂断了电话。
　　他挂断电话，一旁的方圆蹑手蹑脚的要离开，结果力道用大了，差点撞翻了阳台上的盆栽。
　　方平有些无语，直接捏住她的脖颈提了起来，看着这丫头挣扎，脸上露出满足的笑容。
　　很好，被我找到机会了吧！
　　很早就想体验一下这种感觉了！
　　每次都是被人提起来，现在，掐住别人的脖颈，提着对方，感觉果然很爽。
　　方圆一脸的羞恼，方平越来越欺负人了！
　　很丢人的好不好！
　　兄妹俩闹腾了一会，天色也开始暗了下来，厨房中，李玉英也准备好了年夜饭，开始上菜了。
　　“开饭了！”
　　伴随着母亲的招呼，方平放过了方圆，准备吃饭。
　　此刻，天色已经发黑。
　　方平刚走了几步，忽然微微凝眉，侧头朝窗外看了看。
　　方圆揉了揉自己的脖颈，好奇道：“怎么了？”
　　“没什么……”
　　方平敷衍了一声，眉头依旧皱起，刚刚那股感觉……气血波动吗？
　　如今，他的精神力高达800多赫，感觉很敏锐。
　　地窟强者和人类强者，隔着千里之遥，都有可能发现彼此，就在于精神力的强大。
　　精神力感应和攻击范围是不同的。
　　七品强者，也许精神力覆盖攻击的范围只有百米，可感应能力，却不止这么点距离，扩大十倍都有可能。
　　不过小区外，距离楼层，超过了数百米，方平只是有些微弱的感应，并不是太明显。
　　“有武者路过吗？”
　　方平心中呓语，刚刚那股气血波动，很微弱，他都怀疑自己感应错了。
　　想了想，方平耳朵又动了动。
　　听小骨淬炼完成的他，听力也极好。
　　当方平耳朵开始颤动的时候，附近无数的声音瞬间灌入耳中，吵的方平头都晕。
　　“老公，除夕快乐！”
　　“爸爸，我要吃饭，好饿。”
　　“……”
　　一道道声音，从周边传来。
　　方平甚至还听到了一些不该听的声音，顿时暗骂不已，这还没到晚上呢，今天除夕啊，你们两口子就是这么庆祝除夕的？
　　骂归骂，方平迅速摒弃了这些声音，朝刚刚的方向听去。
　　片刻后，方平脸色微变。
　　他没听到什么，值得注意的，只有几道微弱的呼吸声……这不是关键，关键是，呼吸很绵长。
　　很久，才会传来一声呼吸。
　　这……只有武者才会如此！
　　深吸一口气，方平心脏微微跳动起来，是路过的武者吗？
　　未必！
　　见方圆还在看着自己，方平摆摆手道：“你先过去吃饭。”
　　“哥……”
　　“去！”
　　强行打发走了方圆，方平想了想，拨通了一个电话，电话一通，迅速道：“我家小区外有武者！”
　　“几品？”
　　“不知道。”
　　“我马上到。”
　　方平沉吟片刻，想了想道：“你来，带走我家人，我可战可退，拜托！”
　　“方平……”
　　“王哥，拜托了！”
　　“好！我马上通知驻守瑞安的白司令，瑞安距离这里只有一百多里地，白司令全力以赴，最多10分钟便能赶来！”
　　说是这么说，可对方是驻守瑞安的宗师强者，会不会来，难说。
　　毕竟白司令需要对南江地窟负责。
　　就算真的答应过来，也要做好安排，10分钟……那是最好的预期，还要看白司令的速度如何。
　　方平没多说，很快挂断了电话。
　　想了想，又发了几条短信出去。
　　虽然目前来看，未必有危险，可能是路过的武者……可大过年的，武者不在家过年，在他小区外待着干嘛？
　　方平向来不吝以最坏的心思去揣度别人。
　　不怕一万，就怕万一。
　　对自己的小命，家人的安全，方平也极为看重。
　　当初，楼上的黄斌只是有可能是对他不利，方平连武者都不是，第一想法就是先下手为强。
　　如今，哪怕真的是路过武者，方平也不会掉以轻心。
　　而且，他得罪的人也不少。
　　方平第一时间想到的，并非邪教，而是两大公司！
　　最近，魔武的一些变化，可是侵犯了两大公司的利益，人为了利益，作出什么不可能的事，不是无法理解的事。
　　微微吸了口气，看到父母和妹妹都在餐厅等着自己，方平迈步走了过去，轻声道：“爸妈，你们先出屋子，走楼梯下楼，不要出楼层！随便找一层楼梯口待一会。”
　　“哥……”
　　“平平……”
　　方平笑了笑道：“没事，可能是我多心了，不过你们先去，没事的话，我们再回来吃饭。”
　　方名荣看了儿子一眼，见他手提长刀，片刻后点头道：“好，那你自己小心！”
　　“哥！”
　　方圆咬着牙，低声道：“没危险的，对不对？”
　　“当然，好了，别说了，先下去！”
　　方名荣不再犹豫，拉着还想询问的李玉英便走，方圆一脸不甘，却是没再多说，也迅速跟着父母离去。
　　……
　　家人一离开，方平没有轻举妄动，而是选择了等待。
　　此刻的方平，站在阳台边，故意露出身影。
　　精神力和听力全开，仔细观察起来，时不时的回头看向屋内，仿佛和人在谈话。
　　过了一会，方平手机响了。
　　“到了。”
　　“别走正门过来。”
　　“知道。”
　　“我爸妈他们在楼道中，你先别过来，先等着，他们不出手，那就不动。一旦动手，你马上带人走。”
　　“方平……”
　　王金洋吐了口气，低声道：“好，我知道了，拖时间为主。”
　　说着，王金洋又道：“白司令答应过来，不过……今天除夕，地面驻守强者不够，白司令要耽误片刻安排一下。”
　　对这个，方平倒也不意外，方平安危再重要，也没有南江地窟重要。
　　白司令作为目前南江最具战力的强者，还是军部中人，不会擅离职守的，对方答应赶回来，已经出乎不容易。
　　“知道了，希望来得及。”
　　“没事的。”
　　王金洋说了一句，没再多说，挂断了电话。
　　他也没去探查，被人发现了，反而麻烦。
　　真要对方平有恶意，来人实力不会低。
　　没恶意的话……就算闹出个乌龙，也没什么。
　　他和方平都是天骄人物，哪怕闹出点误会，客套几句，感谢一阵，宗师也不会见怪。
　　而就在这时，方平忽然停止了说话。
　　他关注的那几道呼吸声，有声音传来了。
　　……
　　“他还在窗边。”
　　小区外，中年微微蹙眉，盯着方平所在的楼层看了看，见方平好像是在打电话，沉吟道：“天已经黑了……要不要现在动手？”
　　老者开口道：“再等等吧，现在我们过去，很容易被发现。”
　　中年皱眉，片刻后道：“不等了，事不宜迟，夜长梦多！梅护法，你先动手，我绕道另一侧，同时出手！”
　　老者闻言点了点头，也不耽误，直接下了车。
　　另一人也下了车，不过没有动弹，而是守在了原地。
　　中年也同时下车，却是没有走路，直接御空而起，消失在天际。
　　……
　　屋内。
　　方平暗骂一声！
　　果然是针对自己来的。
　　而且对方现在就要动手，比他预期的还快，看来是拖不到白司令来了。
　　深吸一口气，方平手扶长刀，他现在不能走，走了，对方愤怒之下，毁了这栋楼都有可能。
　　不过打起来，自己逃离，对方不会过度在这边浪费时间的。
　　此刻，方平收敛了全部气息，在自己面前布置了一道道的精神力屏障，手中也凝聚出一道道天地之力，迅速汇入平乱刀中。
　　来人不止一个，先干掉一个再说。
　　大量的天地之力纳入刀中，方平的手掌，也血肉模糊起来。
　　金色的骨骼，散发出淡淡的金色光辉。
　　此刻的他，做好了最强一击。
　　来人实力如何，目前还无法判断，可绝不会高品，这点方平还是有把握的。
　　不是高品，被自己一刀斩杀的概率就不低。


第413章 金骨出，斩六品
　　阳台边。
　　方平手扶刀柄，稍微调整了一下呼吸。
　　当精神力感应到两道气息，渐渐靠近。
　　下一刻，方平不再等待，在居民楼大战，一旦楼层坍塌，整栋楼别想有几个活人。
　　“杀！”
　　这一声怒吼，方平没有吼出来，而是在心中暴吼，人却是如同没有生命气息的石头，直接撞破阳台玻璃，瞬间杀出！
　　一道耀眼的光芒，划破了虚空，照亮了黑夜！
　　刚破空而来的老者，等感受到刀光的降临，脸色瞬间惨白。
　　“救……”
　　一声救命，还没喊出，刀光轰隆一声斩爆空气，降临他身。
　　“砰！”
　　下一刻，半空中直接传出巨大的爆炸声。
　　老者连防御都没来得及，被方平全力一刀偷袭，直接斩爆！
　　爆炸声响起的一刹那，方平也感受到了剧烈的危机，暴吼一声，浑身金光大盛！
　　“轰！”
　　就在方平冲出房间的一刹那，原本准备从一侧偷袭他的中年，瞬间杀出，一拳轰中了方平。
　　精神力屏障，瞬间破碎。
　　下一刻，拳劲渗透，方平胸前血肉，眨眼间被打的爆炸开。
　　六品和六品，不一样的！
　　方平从未和真正的六品巅峰强者交过手，哪怕被追杀，也没有过。
　　他和王金洋几人合力斩杀过六品，可六品巅峰，是另外一个概念。
　　当三焦之门封闭，这才是六品巅峰，这样的强者才会一招一式，全力以赴，而不是和其他三焦之门未封的六品一样，除非到了绝路，要不然很少有人会爆发全力，让三焦之门洞开。
　　砰！
　　方平体表血肉炸裂，却是毫不耽误，借力倒飞而出。
　　金骨灿烂，血肉虽然炸裂，骨骼却是安然无恙。
　　方平没看那位被他斩中的武者，对方实力不是太强，不死恐怕也要重伤，无力再战。
　　事实也不出所料，方平全力一刀偷袭，老者几乎没有反应的时间，此刻刀光泯灭，半空中只剩下一具分成两半的尸体，残破不堪，瞬间掉落。
　　老者的眼神，此刻还带着茫然。
　　显然，他没料到，自己会一刀被斩。
　　……
　　中年男子脸色难看到了极致！
　　虽然他对梅护法很不满，甚至动过杀机，可梅护法毕竟是六品强者，也是他的得力下属。
　　没想到，刚接触就被方平一刀斩杀了。
　　中年心中也微微有些惊惧，方平居然这么强，比预料的还要强！
　　一刀斩六品！
　　不过此刻，他已经顾不得许多了。
　　方平居然早有防备，这是他没料到的。
　　此刻，中年来不及多想什么，方平既然没跑，而是选择了出手，出手这刹那，又被他一拳击中，跑不了！
　　方平倒飞而出的刹那，中年瞬间追了上去。
　　而方平，则是继续往小区外倒飞。
　　还没飞出多远，一道六品的气息在外围升起，另外一人赶过来了。
　　“方平，你跑不了的！”
　　中年一声低喝，隔空一拳迅速打出，空气瞬间爆炸，虚空被映射出血红色。
　　“跑你大爷，斩了你！”
　　方平一声暴喝，浑身金光大灿，长刀之上，浮现出各种力量，气血之力、天地之力都有。
　　此刻，他被前后夹击，后方那人已经堵住了他的去路。
　　侧面……那是其他住宅楼，他往那边跑，一旦交手，很容易造成大量死伤。
　　“混蛋！”
　　方平怒吼，这些人完全不顾其他人的死活，绝不是两大公司的人，邪教的人！
　　两大公司再恨他方平，也不敢干这种事，一旦被查出来，所有武者都会共伐之！
　　唯有邪教武者，才会如此肆无忌惮！
　　方平怒喝一声，长刀再次划破虚空，刀如雷影，斩破黑夜，和对方的拳影瞬间碰撞到一起。
　　“轰！”
　　巨响声再次传出，盖过了小区附近的所有烟花炮竹声。
　　方平一刀斩出，却是再次被击的倒飞后退，后方，那位六品中段的武者，也一声不发，同样持刀，一刀向方平斩来。
　　“滚！”
　　方平暴怒，转身回刀斩去。
　　“轰轰轰……”
　　此刻的方平，战力全开，金骨映射的夜空都成了金色。
　　平乱刀飞快斩击，方平手上血肉再次爆裂，只剩下灿烂的骨骼。
　　和他碰撞的郑护法，脸色也是一变再变，头顶上方，浮现出三道虚无门户，其中一道门户已经被彻底封闭。
　　门户一浮现，郑护法实力大增，和方平眨眼间硬碰硬劈砍数十次。
　　火光，血光，金光，在两人之间不断闪烁。
　　方平疯狂暴砍几十刀，头也不回，下一刻，踏空而起，冲天就要飞出。
　　“轰！”
　　头顶上方，中年身影出现，一拳镇压下来，低吼道：“你敢跑，我屠了阳城！”
　　“关老子屁事！有种就杀！”
　　方平同样低吼一声，身形不断暴退。
　　遇到一人，他还可以逃离，可此刻，两位围杀他，他很难突围出去。
　　……
　　半空中，此刻爆鸣声不断，金属碰撞声也震颤虚空。
　　两位六品强者气势全发，瞬间产生了巨大无比的压抑感，整个观湖苑小区都有些混乱了。
　　一开始，几人交战，众人还以为烟花声，并未多想。
　　可随着双方在半空中不断交手，那种压抑感，让所有人感受到了恐慌。
　　这还不是七品交手，否则精神力交锋之下，小区恐怕早就死了一大片人。
　　方平家所在的楼层。
　　此刻，方平家的外墙壁，遭受余波影响，已经龟裂。
　　混乱中，王金洋身影一闪而逝，很快，便感知到了方家人所在。
　　王金洋速度极快，下一刻，身影出现在楼道口方家几人面前。
　　刚出现，方圆一脚踢了过来。
　　王金洋单手抓住她的脚踝，低喝道：“是我，王金洋，方平让我带你们离开！”
　　听到声音，方圆急忙道：“救我哥！”
　　这时候的他们，在楼道口的窗户，也可以看到外面的情况。
　　此刻，半空中三道冒光的虚影不断闪烁。
　　中间那道金光，左右闪烁，却是无法突出重围，金光中不断爆发出刺眼的血芒。
　　王金洋脸色沉重，方平和那位六品中段武者交手，未必会被击杀，可那位六品巅峰强者，实力完全是碾压方平。
　　再拖下去，方平无法突围，恐怕会被击杀。
　　深吸一口气，王金洋也不废话，一手抓住一人，侧头对方圆喝道：“抓住我，先送你们走，我再回来！”
　　方圆侧头看了一眼窗外，泪水横流，也不多说，急忙抓住了王金洋。
　　方名荣一声不吭，李玉英哽咽不已，此刻却是都没开口。
　　王金洋也不耽误，抓住方平的父母，迅速往楼下冲去。
　　很快，王金洋带着几人出了小区，喝道：“走，走的远远的！”
　　丢下这话，王金洋腾空而起，人还在半空，长弓已经拉开，骨髓之力瞬间透体而出，长弓之上，一道粗大的血色之箭，眨眼间凝聚而成，下一刻，血色长箭破空而出，一箭射向那位六品中段的强者。
　　半空中，此刻的方平，浑身血肉破碎，见状也不和王金洋客套，暴喝道：“拖住大的，能不能行？”
　　“30秒！”
　　“好！”
　　方平怒喝一声，天地之力瞬间炸开，将那位六品巅峰强者炸退了一截距离。
　　王金洋速度也快到了极致，瞬间挡住了对方。
　　中年眼神冰冷，冷喝道：“王金洋，你在找死！”
　　王金洋根本不回话，下一刻，收弓换刀，骨髓之力再度透体而出，血色刀芒瞬间劈落！
　　“轰！”
　　中年也是怒极，低喝一声，一拳锤击过来！
　　咚！
　　巨响声传来，长刀颤鸣，王金洋手臂血肉眨眼间破碎，身上浓郁的血色之力都暗淡了许多。
　　……
　　另一侧。
　　将六品巅峰的强者丢给了王金洋，方平看都没再看对方，30秒，这是王金洋承诺的，没到这个时间，他不用去管！
　　郑护法脸色冷漠，“你想杀我？”
　　“必杀你！”
　　方平怒意沸腾，这些人居然伏杀他，如果不是自己提前察觉到了，家人恐怕要出事。
　　话音未落，方平长刀之上的天地之力，已经凝聚到了极致。
　　而他本人，身上血肉也在不断炸裂开，此刻的方平，已经不在乎任何伤势，这些人，哪怕付出再大的代价，他也要杀了他们！
　　“斩！”
　　天地之力凝聚的一刹那，方平一刀斩出。
　　郑护法也是脸色阴沉，却是不惧方平，方平一刀斩出的威力极大，可此刻的他，有了防备，目的也只是为了拖住方平，方平想杀他……做梦！
　　下一刻，郑护法身影消失。
　　而就在他身影消失的一刹那，方平却是完全不意外，眼中狠色一闪！
　　“轰！”
　　无形的爆炸声，震荡的虚空都在颤栗。
　　一道道无形的波浪，搅乱了天地。
　　周围的一些树木，被无形波浪冲击，瞬间化为齑粉。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，半空中，刚刚消失的郑护法，身影一颤，出现在了原地。
　　而方平，七窍也在渗出大量血液。
　　精神力自爆！
　　刚刚这一刻，方平自爆了大量的精神力。
　　比以前任何一次都要多！
　　此刻的方平，也有些神智迷糊，却是毫不耽误，郑护法身影出现的一刹那，方平刀影随行，这一次，方平全身骨骼金光灿烂到了极致！
　　“去死！”
　　方平暴吼一声，一刀斩了下去。
　　被精神力自爆差点炸碎脑袋的郑护法，此刻七窍也冒出大量的血液。
　　不过面临死亡的危机，对方也迅速克服了脑袋传来的剧痛感，举刀迎击！
　　“轰！”
　　巨响声传出，郑护法往下跌落。
　　方平见状一咬牙，精神力瞬间恢复，再次低喝一声，瞬间爆炸开。
　　这一次，两人身形都剧烈颤抖，从半空中往下跌落。
　　方平挥刀疯狂斩击，最后更是浑身血肉全部爆开，内腑的晶莹器官此刻都清晰可见。
　　“死！”
　　方平一声吼出，口中大量的血液喷射而出，直奔对方脑袋。
　　郑护法此刻面部已经血流如注，见状也露出狠色，虚空中，原本半封闭的一座三焦之门，瞬间洞开！
　　下一刻，大量的能量涌出，原本精神萎靡的郑护法，眨眼间伤势就恢复了大半，眼神不再茫然，清醒了许多。
　　伤势恢复大半，郑护法有了余力，一刀劈出，将方平喷出的血箭斩碎。
　　尽管伤势恢复了许多，郑护法却是眼神怨毒。
　　封闭三焦之门，是一个艰难的过程。
　　他第一座门户彻底封闭了，第二座也封闭了一大半，再有两年，他就有希望彻底封闭，踏入六品高段。
　　可此刻，面对一位五品武者的攻击，他不得不自毁门户，将第二座门户彻底洞开。
　　此刻的他，论境界，已经从六品中段的资深者，成为了初入者。
　　而这一步，花了他6年的时间！
　　方平，毁了他6年的苦修！
　　他恨，方平比他还恨。
　　30秒快过去了！
　　再不杀了这家伙，王金洋恐怕撑不住了。
　　五品初段的王金洋，对战六品巅峰的强者，每一秒中都是在消耗生命。
　　就在郑护法破碎三焦之门的那一刻，方平怒道：“你们逼我的！”
　　声音未落，方平面部陡然炸裂开。
　　下一刻，整个脑袋散发出强烈到极致的光芒，伴随着脑袋上金光发散，方平身上其他骨骼也再次爆发出徇烂的光芒。
　　这一刻，方平直接将剩下的三块颅骨淬炼了。
　　然而，这并非没有代价的。
　　方平一直不淬炼，就是因为觉得体质无法支撑住金骨的彻底开启。
　　而事实也不出所料，当颅骨爆发出剧烈光芒的一刹那，方平身上残破的血肉，继续崩裂。
　　内腑，晶莹的器官，也在崩裂。
　　与此同时，方平身上也爆发出强大到极致的气势，不远处正在狂攻王金洋的中年脸色都变了。
　　“金骨！”
　　中年眼中露出一抹不可思议之色，之前的方平，也流露出金色光辉，可那时候，只是金色，并没有那种金身强者压迫人的威势。
　　金身强者的金骨，和方平、李寒松这些人是不一样的。
　　而此刻，方平身上传出了那种气势，那种威压！
　　来自八品的威压！
　　方平可没时间听他废话，此刻的方平，痛苦嘶吼，没有哪一次淬骨，比现在更痛苦！
　　血肉不断崩裂，气血之力再多都无法让血肉愈合，五脏六腑也在崩裂，这让方平觉得自己马上要爆炸。
　　可系统既然可以让自己淬骨，方平坚信，自己死不了！
　　金骨彻底开启的那一刻，对面的郑护法被金骨的威压压迫的不断往下跌落。
　　伤势恢复许多的郑护法，第一次露出了恐惧之色。
　　没有和方平交战的想法，下一刻，郑护法转头就往远处逃遁！
　　“必杀你！”
　　方平声音都快喊不出来了，嘶哑到了极致，也压抑到了极致。
　　伴随着声音落下，平乱刀上天地之力和金骨之力集合，下一刻，爆发出更强大的威势，方平怒吼一声，一刀斩了出去！
　　轰轰轰！
　　刀芒落下，空气爆裂，空中火光四射。
　　地面上，一道长达数百米的刀痕瞬间出现，沿途的树木、建筑纷纷破碎。
　　此刻的方平，都顾不得会不会误伤居民了。
　　让这一刀，是往小区外的方向斩的。
　　外面是马路，平日车辆不少，今天除夕，几乎看不到人影。
　　小区内的居民，虽然惊惧到了极致，可双方交手都极快，此刻，除了一楼少数几人，大部分人连家门都没来得及出。
　　这一刀斩出，刀芒所在，一切破碎。
　　余波粉碎了地面，斩断了外面的马路，对面的商铺也轰然倒塌，商铺灯光黑暗，方平也不知道有没有人，实际上，此刻的方平，的确顾不得了这么多。
　　不杀了对方，两人合击之下，他和王金洋都别想跑。
　　“不！”
　　已经逃出一段距离的郑护法，感受到身后传来的刀势，感受到背后血肉隔着老远就被刀芒撕碎，顿时惊惧怒吼。
　　这一刻，郑护法也搏命了！
　　轰！
　　一声爆响，完全密封的第一道三焦之门，瞬间破碎洞开。
　　这一次，哪怕不死，他也要跌落到六品初入。
　　三焦之门洞开的一刹那，天地之间，无数能量涌入到郑护法体内。
　　郑护法一边逃遁，一边在体表覆盖一层又一层的气血之力。
　　然而，覆盖的气血防御再多，也没刀芒破坏的快。
　　几乎一眨眼的工夫，刀芒彻底覆盖了郑护法！
　　“轰！”
　　爆鸣声一声又一声地传来。
　　而方平，此刻不再是金人，而是血人，全身上下都是破碎的血肉，双臂之上，所有的血肉几乎都破碎了。
　　一股股血色的气血之力，不断凭空涌现，飞快修补，却是无法让血肉重现。
　　方平咬着牙关，没顾这些，踏空而出，瞬间降临到刀芒落下的地方。
　　此刻的郑护法，并未被一刀斩杀，尽管整个人仿佛被切成了两半，可对方还是没死。
　　看到方平飞来，郑护法眼中怨毒之色浓郁到了极致。
　　方平哪在乎他怎么想，这些人先来杀自己，还有脸怨恨！
　　就在郑护法艰难挥刀还击的一刻，方平刀芒再起，一刀斩落！
　　噗！
　　头颅掉落。
　　方平看也没看，迅速踏空而回，他还没回到原地，一道身影破空而来，血液遍布虚空。
　　方平脸色剧变，急忙抓住了王金洋。
　　此刻的王金洋，脸色惨白到了极致，胸口直接被贯穿了一个大洞，五脏六腑可以看的一清二楚，不少器官已经破碎。
　　“幸不辱命！”
　　王金洋勉强笑了笑，从他升空，到方平斩杀了郑护法，刚好30秒左右。
　　“没想到，你们真的出乎我的预料！”
　　王金洋说话间，中年男子也踏空而来，身上有些微弱的伤势，却是不算严重。
　　中年是真的有些没想到，或者说根本没敢想。
　　一位六品巅峰，一位六品中段，一位六品初段，这样的实力，哪怕遇到精血合一的强者，都可以一战了。
　　而今，只是围杀方平这位五品而已。
　　当然，后来王金洋也参战了，可也只是两位五品。
　　然而，就这样，先死的居然不是方平两人，而是他的两位六品下属，尤其是郑护法，那都不算是他下属了，对方可是六品中段中的资深者。
　　“天骄武者……可惜了！”
　　中年眼神冷漠到了极致，这一次，哪怕杀了这两人，他回去也要受到责罚。
　　居然丢了两位六品强者的性命，简直就是奇耻大辱！
　　话音落下，对方也不耽搁，红色的血色拳影，瞬间降落到方平他们所在地。
　　方平拖住已经重伤到垂死的王金洋，飞速往郊外逃遁。
　　再在小区这边交战，小区就要完蛋了。
　　他们刚走，拳影落地，地面被炸出一个巨大的坑洞。
　　方平两人逃窜，中年也不停留，破空而起，迅速追杀过去。
　　这两人都是强弩之末，撑不了多久的。


第414章 炸死你！
　　观湖苑并非处于阳城边界之地。
　　小区内的大战，一开始因为除夕的鞭炮声被掩盖了，可当众人交战到白热化的时期，数团光芒在空中碰撞，雷鸣般的巨响不断，很快，大半个阳城都知道了。
　　阳城的报警电话都快被打爆了。
　　提督白锦山，其实此刻就在观湖苑小区外不远处。
　　可白锦山除了无奈，担忧，也无计可施。
　　阳城只是县级市，他实力是最强的。
　　阳城连驻扎的军队都没有，难道指望他和侦缉局的几位二品武者去参与这种强者的大战？
　　半空之地，他们连飞都飞不上去。
　　不止阳城，白锦山汇报瑞阳，瑞阳提督虽然已经带人赶来，可瑞阳提督在电话中也极为无奈，最大的要求就是疏散群众，保障群众的安全，不要让阳城陷入混乱。
　　此刻，整个南江都收到了消息，有强者在阳城发生了战斗。
　　其中疑似有方平、王金洋这两位天骄参与战斗，然而局势好像不是太好，这二人刚刚一闪而逝的模样落入白锦山眼中，两人都身受重伤。
　　距离这边最近的军事基地，是瑞安的军事基地。
　　此刻，基地那边已经通过卫星定位这几人，可到了方平他们这个阶段，移动速度都极快，也很难迅速捕捉到对方。
　　就算能捕捉到，基地那边暂时也没办法通过科技手段来打击。
　　这些人，此刻还在居民区。
　　更别说，其中方平和王金洋都在其中。
　　到了五六品阶段，最好的办法就是通过强者来击杀对方，科技手段，只会造成两败俱伤的局面。
　　小区外，随着方平二人御空逃往郊区，白锦山迅速带人进行安抚。
　　看着那几道远去的光芒，白锦山满脸忧色，希望方平他们可以没事，也希望方平可以带着敌人离开居民居住区。
　　此刻，不止观湖苑小区，整个阳城都处于恐慌之中。
　　强者交手，在公众面前，已经不是第一次了。
　　就在几个月前，甚至有邪教中人扬言要屠城。
　　今日，又有强者在公众区域大战，那种危机感，让所有人都忧心忡忡。
　　弱者……在此刻命不由己，体现的淋漓尽致。
　　观湖苑小区内，一些住户走出家门，当看到那一道贯穿大半个小区的刀痕，很多人甚至都无法想象，这是人类一刀造成的破坏。
　　可当时，还是有不少胆大的住户，在窗边偷偷看到了这一幕。
　　此刻，随着政府中人到来，这些住户都安心了不少。
　　关键时刻，政府在大部分人眼中，都是安全的保障。
　　“太强了，我看到了，这一刀是方平斩出来的！”
　　“到底怎么回事？是方平的仇家吗？”
　　“肯定是邪教中人！”
　　“不知道是几品的，方平不是才四品吗？怎么那么强？”
　　“不止方平……另外一个好像是王金洋……”
　　小区被破坏的仿佛废墟的广场上，不少住户都心有余悸，小声议论着。
　　其中，也免不得有些杂音。
　　也有人议论，方平招惹了仇家回来，差点害死了所有人。
　　不过想到方平一刀斩出的几百米刀痕，尽管有人语带不满，却也不敢多说，这样的强者，爆发起来太恐怖了。
　　其他人在议论，白锦山却是没心思关注这些了。
　　此刻，白锦山面前是匆忙跑回来的方名荣几人。
　　看到方名荣，白锦山正想问几句，方名荣就急促道：“提督，借我一辆车……”
　　“方主任，你这是……”
　　“我儿子在那！”
　　方名荣看了一眼身侧流泪的母女，强压下心中的悸动，连忙道：“我跟过去看看！”
　　“方主任，太危险了！”
　　白锦山顿时凝眉，方平的父亲只是普通人，现在开车跟过去，一旦被波及，那是十死无生。
　　方平如今生死不知，他父亲要是也出了事，那就麻烦了。
　　“白提督，借我一辆车！”
　　见方名荣不接自己的话，白锦山深吸一口气，点头道：“好，我送你过去，不过……未必能追上。”
　　那几人的速度，都快到了极致，开车也未必可以追上。
　　“不用，我自己开车去就行……”
　　“他们在哪你都感受不到，我陪你一起过去。”
　　白锦山也没多说，方名荣跟过去，恐怕连人都找不到，遇到了余波威胁，挡都挡不住。
　　他好歹也是三品巅峰的武者，阳城又是他的辖地，于情于理，都要跟过去看看。
　　哪怕挡不住对方，起码也要了解对方的行踪。
　　没多说什么，白锦山很快让人开了一辆车过来，刚要上车，几位侦缉局的武者，迅速带着两具残破的尸体飞奔而来。
　　“提督……”
　　侦缉局的局长看了一眼一旁的方名荣几人，眼中有些止不住的惊骇之意，匆匆道：“被方先生斩杀的两人尸体已经找到……都是……应该是六品强者！”
　　强者，哪怕死去，也有他的特征。
　　骨骼的淬炼程度，内腑的淬炼程度，这些都是极容易看出来的。
　　哪怕五品巅峰，其实和六品也是不同的。
　　阳城这些人，未必见过五六品强者的尸体，可侦缉局作为处理武者事务的部门，对这些强者特征还是有了解的。
　　白锦山瞳孔一缩，果然是六品！
　　之前他感受到那些气势的压迫，就已经有了猜测，没想到被自己猜中了。
　　这不是关键，关键是，方平斩杀了两位六品，却依旧被人追杀。
　　那追杀方平的邪教武者，到底有多强？
　　白锦山没时间多想了，匆忙道：“尸体和其他东西，全部封存！让所有人都取消假期，进行维稳！”
　　丢下这话，白锦山上了车。
　　此刻，方名荣已经上了车，见方圆和李玉英也要上车，方名荣低沉道：“你们别去了，我去就行。”
　　“爸！”
　　方圆咬着嘴唇，哽咽道：“我要去，我比你强，我想看到哥杀了他们！”
　　方名荣深吸一口气，片刻后点头道：“好，玉英别去了，上车！”
　　方圆迅速上车，李玉英满脸的泪珠，见状哽咽道：“带平平回来，记得带平平回来！”
　　“嗯。”
　　方名荣没再说话，朝白锦山点点头，白锦山也不耽搁，迅速启动车辆，朝之前几人离去的方向追去。
　　……
　　就在方名荣他们离去的同时，阳城被袭的事，也在社交网络传开了。
　　传出来的，甚至有几人在半空交战的视频。
　　视频，还算清晰。
　　今晚除夕夜，当时有些人准备拍摄烟花绽放的视频，结果恰好拍到了半空中的大战。
　　尽管到了夜间，距离太远，具体的面貌没拍摄到，可几道光芒在半空中不断交错，包括那道通天的刀芒，都拍的极为清晰。
　　这些视频……很快被删除了。
　　此刻，政府不希望公开这些消息。
　　阳城大战，结果未知。
　　方平两人活着还好，一旦真被击杀在阳城，那会造成极大的影响！
　　两位当代天骄被邪教武者击杀在老家，那之前公布排行榜，增强人类信心，都成了无用功。
　　此时此刻，各地都有顶级强者出动，纷纷前往阳城。
　　不止政府，此刻，魔都通向阳城的方向，数位强者御空而行，煞气沸腾，迅速往阳城方向飞来。
　　……
　　援兵还在路上，方平和王金洋却是有些力不从心了。
　　两人受伤都极重！
　　王金洋差点被击杀，方平的伤势，最重的不是邪教武者造成的，而是他自己爆发造成的。
　　天地之力的爆发，让他血肉爆裂。
　　精神力的自爆，让他精神震荡，神志模糊。
　　后来金骨的开启，也让他遭受了重创。
　　此时此刻，方平一身金骨还是灿烂无比，可没到金身境，血肉崩溃，这也是致命的伤势。
　　开启金骨，并不意味着方平就真的有了不死之身。
　　后面的那位六品武者，未必可以打破他的金骨，可骨骼可以保存，不代表性命还在。
　　最大的可能，是对方杀了方平，还可以免费获得一副金骨，增加对方的收获。
　　半空中，方平速度极快，却是难以甩掉后方追杀的那位中年。
　　这里不是地窟王城，如果是地窟城池，方平混入人群中，钻入地下，对方未必可以找到自己。
　　可这是人类世界，是阳城！
　　下方，是他的同胞。
　　一旦方平钻地消失，方平毫不怀疑，对方会不顾一切，屠杀下方居民。
　　何况，带着受伤极重的王金洋，方平就算钻地，也很容易被找到。
　　眼看着王金洋气息紊乱，一副随时要丧命的模样，方平一边疾驰，一边低骂道：“玛德，咱们在地窟都没这么惨过，死在这种畜生手中，真不值得！”
　　王金洋脸色惨白，却是笑道：“就算死，也不能死在逃亡路上，等到了无人区，别跑了，咱俩还有一战之力，搏命吧！杀不了他，也要缠住他，等白司令赶来！”
　　方平扫了他一眼，开口道：“你还能战？”
　　“给我来点能量精华，应该可以。”
　　“没了。”
　　方平摇头，手中出现几块高品能源石，塞到他手中道：“就这个了，将就着用吧。”
　　“果然够财大气粗的。”
　　王金洋此刻还有心思调侃方平，不过方平的确够豪，高品能源石，也不是谁都能拿出来的。
　　王金洋迅速吸收，侧头看了一眼身后越来越近的中年，忽然道：“我拖住他，你跑掉应该可以……”
　　“滚！”
　　方平骂了一句，咬牙道：“你是为了救我才来的，你当我方平是什么人？”
　　王金洋如果不参战，那此刻在家安心吃年夜饭都行。
　　现在为了救自己，被人重伤，方平要是丢下他，王金洋拖住对方一阵，方平逃跑是没问题的。
　　可真要如此，连做人的基本底线都丧失了。
　　这种人就算活着，就算日后成了宗师……不，这种人就不配有宗师的称呼，和邪教有何区别？
　　方平骂了一句，有些急促道：“高品都杀不了我，六品算个屁！这畜生既然不放弃，那就别怪我不客气！待会你再拖他一会，老子炸死他！”
　　他凝聚天地之力，那也是要时间的。
　　方平想好了，反正都这样了，破罐子破摔，待会凝聚一大团天地之力，给自己留口气，炸死了那王八蛋！
　　500仑天地之力的爆发，李老头连八品都可以杀。
　　他不要多，凝聚个100仑，堪比七品全力一击，他就不信对方可以抗住。
　　方平说着，小声道：“我炸他的时候，你跑快点，不然你被炸死了，那也没办法。”
　　王金洋脸色惨白道：“你撑得住吗？”
　　“死也不让他好过！”
　　说话间，方平手中已经有天地之力凝聚，此刻方平收敛了全部气息，借用王金洋的身体遮挡了一下。
　　眼看着中年一拳破空而来，方平头也不回，继续往前飞去。
　　此刻的方平，越来越像一具骷髅。
　　身上的血肉，几乎快要全部脱落了。
　　王金洋看到这一幕，心中轻叹一声，五品凝聚天地之力，并非没有代价的。
　　方平在魔武，每次最多凝聚5仑左右的天地之力，50仑的灌入，都要分好多次进行，就是身体无法承受天地之力的力量。
　　此刻，想炸死后面的那家伙，方平要承受正常情况下几十倍的反噬力度。
　　就算对方被炸死了，方平也悬了。
　　双方交战到现在，也就五六分钟。
　　强者交手，速度都是极快的。
　　距离白司令赶来，恐怕还要五六分钟，白司令未必能及时赶来。
　　见方平已经不管不顾了，王金洋眼神深邃，片刻后，身上传出低微的血液流动声。
　　裸露在外的骨骼，一股血浆模样的气血之力，往骨骼外渗透。
　　方平血肉模糊的眼睛眯了眯，这是骨髓之力全部要爆发了，老王也在透支自己的力量了。
　　这一次，就算能活下去，两人都损失惨重，方平看了看自己金灿灿的手臂，心中轻叹，想这些没用，就自己这情况……别看现在气势昂扬，过不了多久，自己恐怕就要陷入无力再战的地步了。
　　片刻后，苍山到了！
　　阳城有苍山支脉，当初王金洋追杀黄斌，就入过苍山。
　　瑞安的通道，也在苍山之中。
　　方平跑到这，其实就是在前往瑞安的方向。
　　下一刻，方平忽然转头喝道：“瑞安的几位宗师马上要来了，你确定要以命换命？”
　　“只要我们拖住你片刻，你死定了！”
　　身后已经近在咫尺的中年脸色难看，冷冷道：“那也要你拖得住我！”
　　话落，对方再次一拳隔空打来！
　　红色的拳影，眨眼间穿破虚空，袭向二人。
　　王金洋背对着方平，方平抓住他肩膀，他则是双手持刀，一刀斩出，破灭了拳影。
　　“噗！”
　　拳影破灭，王金洋也遭受震荡，口中喷血不止。
　　中年也知道此地距离瑞安很近，恐怕很快真要有宗师前来，三分钟内，必须击杀这两人，他才有希望逃脱。
　　不再有任何耽搁，中年头顶上方，三座完全封闭的三焦之门，瞬间浮现。
　　下一刻，其中一道门户，稍微打开了些许缝隙。
　　就这一瞬间，对方速度暴增，一眨眼就出现在了两人身后。
　　中年没敢继续加速，而是迅速封闭了三焦之门。
　　三焦之门封闭，蕴神蕴气血效果都达到了最佳，算是为他们踏入七品做准备。
　　一旦门户洞开，精血流失，再想冲击七品，那就难了。
　　正因为考虑到宗师快要来了，中年才狠心，稍微开启了一点缝隙，加速追上这两人。
　　就这一下，他起码要回去蕴养几个月，才能彻底封闭门户。
　　中年心中也是怒意翻腾，他身为六品巅峰的强者，追杀两个重伤的五品，居然还需要开启三焦之门，也是丢人现眼到家了。
　　靠近两人，中年不再隔空挥拳，拳头直接打出音爆声，一拳打向王金洋的脑袋！
　　王金洋眼中狠色闪现，浑身气血翻滚到了极致，手中长刀传出崩裂声，低吼一声，一刀斩出！
　　“轰！”
　　一声爆响传出，前方飞驰的方平都受到震动，口中淡金色血液滴落，趔趄着往下跌落。
　　抓着的王金洋，更是浑身绵软无力，仿佛已经失去生命。
　　后方，中年倒飞一截，拳头上也出现一道清晰可见的刀痕，手骨也断裂了几块。
　　“你们必死！”
　　中年怒火滔天，三焦之门再度浮现，缝隙再次出现，下一刻，再次追上二人，双拳锤击而出，虚空爆响声不断。
　　刚刚仿佛无力的王金洋，好像打不死的小强，瞬间恢复了神智，挥刀不断斩击，刀和拳头碰撞，传出一道道火光。
　　“玛德！”
　　前面的方平也受到巨力震动，不断往下跌落。
　　双方交手产生的余波，炸裂的下方的石块不断爆碎。
　　方平的速度，此刻减慢了许多，身形也不再稳定。
　　不仅仅是震动的影响，和他手中那个光球也有关。
　　此刻，因为方平收敛了气息，光球没有传出什么能量波动，可方平知道，这玩意蕴含的能量极强！
　　“有50仑了吧？”
　　方平心中估算了一下，此刻的他，左臂彻底化为了骨骼，不再有任何血肉残存。
　　天地之力震荡之下，之前黏着的血肉已经全部脱落。
　　“我这身体，还有希望恢复吗？”
　　金骨出现，并未诞生不灭物质，方平强烈怀疑，自己哪怕不死，恐怕也难以恢复血肉了。
　　难不成，以后要以骷髅的身份生活？
　　关键是，没有血肉，未到八品，真能活下去？
　　心中胡思乱想着，下一刻，方平直接砸落在地，地面出现一个巨大的坑洞。
　　落入坑洞的一刹那，方平迅速低声道：“钻洞，引他进来，你再挡10秒，我炸死他！”
　　“10秒？”
　　王金洋一脸苦涩，这小子真看得起自己，他现在，骨髓之力都快透支完了。
　　“要死一起死，我相信你死不了……死了，大不了几千年后再复生！”
　　“复生？”
　　王金洋愣了一下，啥意思？
　　魔武的猜测，他目前还是不知道的。
　　方平也没时间解释，落入巨坑中，方平迅速锤击地面，让坑洞继续加深。
　　在半空中，未必可以炸死那家伙。
　　可进了坑洞，只要炸到了，他就不信后面这家伙可以抗住。
　　至于自己和王金洋……看运气吧。
　　方平一边继续凝聚天地之力，一边疯狂往下钻洞。
　　身后的中年早已追进洞窟，一边和已经重伤垂死的王金洋交手，一边冷笑道：“你们以为这样就可以跑掉？”
　　这两人自寻死路！
　　继续在外面逃窜，他想击杀，还要多费一些功夫。
　　没想到方平慌不择路之下，居然在石山中钻洞，何其愚蠢！
　　此刻的方平和王金洋，自己把自己带上了绝路。
　　“不过……临死给自己找个墓穴，也是明智之举！”
　　正在挖坑的方平，都懒得回话，实际上也没时间回他。
　　这个坑，是给谁挖的墓穴，可不好说。
　　此刻的方平，金骨都开始颤动了，手中的光团也越来越明亮。
　　晶莹的内腑器官，也开始破碎。
　　王金洋艰难道：“好……好了……没……”
　　他真的撑不住了！
　　硬扛六品巅峰，他还没到这地步，双方虽然只差一品，实际上却是五个小境界，差距太大了！
　　换两个六品初段的武者，也许都被活活打死了。
　　“这一次，咱俩死了也出名了！”
　　方平忽然低喝一声，接着猛烈一拳打出，从侧方打出一个巨洞，方平迅速拉着王金洋钻入。
　　接着，方平扭头，看向正要追进来的中年，陡然低喝一声，周边石块瞬间炸裂！
　　中年身体微微一晃，却是没有太大的影响，不过鼻孔中也有血液流出。
　　“精神力自爆，对付别人可以，对付六品巅峰，你还不够格！”
　　中年再次冷笑，他精神力虽然不强，可也接近外放的地步，加上三焦之门封闭，气血之力强大，方平想靠这个对付他，差了点！
　　方平才懒得管他，精神力自爆，只是为了拖住对方的步伐罢了。
　　下一刻，方平忽然龇牙笑道：“送你一点好东西！”
　　话未落，方平丢出了一个毫无能量波动的光团，接着，方平疯狂往前打洞！
　　再不跑，要陪葬了！
　　“老王，撑住了！”
　　方平低喝一声，王金洋也是脸色狂变，残余不多的骨髓之力再次涌现，不再是为了动手，而是在体表覆盖一层又一层的气血防御！
　　方平也是如此，气血之力，骨髓之力，精神力，在两人外围覆盖了一层又一层。
　　身后的中年刚刚被精神力自爆震荡了一下，略微受到一些影响。
　　方平丢出的光团，也是威力不显，看到两人疯狂往里面钻，中年几乎是下意识地往前追了过去。
　　而光团临近的一刹那，中年男子忽然瞳孔剧缩！
　　“危险！”
　　“跑！”
　　这样的念头，瞬间升起。
　　这一刻，他汗毛竖起，感受到了强烈无比的死亡威胁！
　　而光团，就在他倒退的一刹那，已然爆发！
　　“轰！”
　　刺眼的白芒，几乎照亮了整个山脉！
　　巨大的爆炸声，轰鸣声，传遍了这方天地。
　　十多里外，正开车追来的方名荣几人，忽然看到了一股刺眼的光芒从远处升起，接着就是巨大的轰鸣声。
　　再下一刻，大地震动，仿佛地震来临。
　　苍山中，一些距离近的山头，直接消失不见。
　　爆炸的中心，出现了一个百米方圆的深坑！
　　无数碎石四溅而出，大部分石头早已化为齑粉，尘烟四起。
　　距离此地30里不到的地方，南江军区司令，脸色剧变！
　　高品出手了吗？
　　是哪一方的高品出手了？
　　远处，一道道冲破云霄的气势升起，很多强者正在迅速往这边赶来！


第415章 蹭点不灭物质
　　苍山支脉。
　　巨大的深坑中。
　　烟尘，渐渐消失。
　　整个山脉，此刻安静到了极致。
　　不知过了多久，巨坑底下，坑底覆盖的一些碎石，轻微动了动。
　　片刻后，一个残破的头颅，出现在坑底。
　　“我……没死！”
　　带着浓郁到极致的怨毒声响起！
　　中年男子，挣扎着从坑洞中爬出，此刻，他的身体已经残破不堪，双腿彻底消失。
　　就在中年挣扎着爬动的时候，不远处，碎石再次被翻起。
　　一个金色骷髅状生物，晃了晃残破的脑袋从碎石中爬出，声音如同破锣般响起：“还……没死……命够大……不过……迟早的事！”
　　方平此刻真的有些神智不清了，不过好在财富值还在，他正在不断修补伤势。
　　方平还好，此刻死不了。
　　可挖了一阵碎石……等挖到一具残破的仿佛碎尸的身体，方平沙哑的声音再度响起：“王哥，对不住了，还活着吗？”
　　方平说着，手中再次出现几块高品能源石，这也是他最后的高品能源石了。
　　能源石被方平手骨捏碎，直接塞入“尸体”中。
　　方平等待了片刻，片刻后，“尸体”轻轻动了动，微不可闻道：“死……死了吗？”
　　“没呢。”
　　方平扭头看了一眼还在爬动的半截人体，淡淡道：“爬吧，爬出去算你厉害。”
　　中年是没死，可下半身直接被炸没了。
　　上半身也是残破不堪到了极致，方平判断，他的三焦之门应该都被炸碎了，这家伙现在身上连一点气血之力波动都没。
　　能没死，那是真的求生欲强大。
　　可此刻，没死，对方也活不了多久了。
　　方平没上去杀人，他此刻也无力再动了，反正对方爬不出去。
　　稍微喘了口气，方平见中年还在爬，艰难道：“挣扎个什么劲，你以为你是我们？我们骨骼骨髓变异了，你当你也变异？自杀算了……”
　　“神教……不会……放过你们的！”
　　中年模糊的双眼，露出一抹绝望之色。
　　他活不了了！
　　正如方平所说，伤势重到这个地步，三焦之门都破碎了，他哪怕现在从这逃出去了，也活不了。
　　除非泡在能量精华中，修补伤势。
　　可这东西，连九品都重视无比，视若珍宝，他一个六品武者，不说邪教有没有，有，也不可能给他使用。
　　这不是一点半点就能修补好的，也许要好几斤以上的消耗。
　　而这么多，培养一位七品都绰绰有余了。
　　“神教？狗屁的神教！”
　　方平一边用财富值补充气血之力和精神力，维持伤势不恶化，一边玩味道：“放心，那些狗东西，迟早都会去陪你的！
　　敢伏杀我方平，我没死，那你们就完蛋了！
　　原本，你们斗你们的，没招惹到我，我还真没那个闲工夫搭理你们这群跳梁小丑！
　　可非要招惹我……等着老子灭了你们！”
　　方平说着，又道：“我怀疑，你们邪教也内讧不断，居然让你一个六品来杀我？难道你们不知道，我在南江地窟，杀了无数六品吗？
　　如果不是在人类世界，你以为你一个六品武者，可以把我逼到这地步？
　　如果邪教在地窟有消息来源，或者在人类高层有人，必然会知道这消息的。
　　别说六品，在地窟，九品都没能杀了我。
　　你一个六品，扪心自问，我要不是不想伤及无辜，你能把我逼到这地步？
　　狗咬狗，看来你得罪了谁，被人故意陷害了。
　　精血合一都没到，居然想杀我？
　　难怪晚上忽然收到短信，有人要伏击我，我还以为谁告诉我的，恐怕是你对头吧？”
　　方平说着话，中年神智尽管开始模糊，却也听到了，残破的身子微微僵硬，没再爬动。
　　一旁躺尸的王金洋都服了，这家伙还有心思说这么多话。
　　此刻的他，动都不能动，生怕散了架。
　　方平继续喘息着，疲惫道：“看来上次几位邪教高品被我们击杀了，有人想要上位，你这种六品巅峰，大概也有这心思吧？
　　邪教是不是想要着重再培养一些六品巅峰成为高品？
　　你是挡了谁的路？
　　我听说，邪教也分好几个，还是其他教派故意陷害你们？
　　死了三位六品，如果都是你们一派的……恐怕你们这一派这次要完蛋了。”
　　中年仿佛已经死去，趴在地上，呼吸都感受不到了。
　　方平见状也没管他，喘息了起来，低声道：“邪教的这群蠢货，还真以为上次高品被杀是老子干的？还不是他们自己人出卖自己人，要不然，哪能死那么多高品……”
　　“人性，真的丑陋到了极致！”
　　“也好，死的越多越好……”
　　王金洋此刻忽然低声开口道：“死了，别忽悠他了。”
　　方平淡淡道：“你以为我忽悠他？我说真的，这次真的有人提前给我示警，不然被三位六品突袭，我真的悬了，不过对方也不怀好意，到了最后关头才给我示警，看来是想看我们拼的鱼死网破。
　　不用猜，不是邪教就是两大公司的人。
　　其他人知道了，不会到了那时候才示警的。”
　　“你……你说的是真的？”王金洋此刻都迷糊了。
　　方平轻声道：“当然真的，可能是他对头吧，也不意外，狗咬狗太正常了。”
　　“也是。”
　　两人正说着，刚刚仿佛死去的中年，忽然艰难道：“正阳……正阳武道馆……刘贺……南江丹药公司……赵……赵宇……”
　　“你们的人？”方平眼神微变。
　　“杀……杀了他们……”
　　话音落下，中年男子残破的脑袋忽然歪下。
　　方平仔细感应了一下，半晌才道：“这次真死了！”
　　王金洋尽管有些想睡的冲动，可此刻还是强忍着睡去的欲望，喘息道：“他……会不会……会不会故意胡说……”
　　“不知道，回头查查看，总有蛛丝马迹。这两人……你熟悉吗？”
　　“六品巅峰……南江仅有的几位……”
　　王金洋脸色惨白如纸，“周馆长战死……刘贺接掌了正阳武道馆！”
　　作为南江最大的武道馆，南江社会武者，大半都出自正阳武道馆。
　　如今周正阳战死，刘贺接管了武道馆，一旦对方真是邪教中人了，事情就有些麻烦了。
　　正说着，方平感受到了一股滔天的气势传来，连忙道：“待会别说话！”
　　“嗯？”
　　“没有两位以上宗师，别说话！”
　　“好。”
　　王金洋瞬间知道了他的意思，此刻的方平，恐怕谁也不信任，哪怕白司令。
　　王金洋还在想着，方平忽然开始动了，钻入碎石中，低声道：“就说不知道我在哪，拖一会，起码再等一位宗师来！”
　　王金洋都不知道该怎么说他，这家伙，难道真怀疑白司令是邪教中人？
　　这样的概率，太低了。
　　作为一地军部领袖，如果白司令都不值得信任，那南江真的危矣。
　　不过方平非要如此，小心无大错，王金洋也不再说什么。
　　很快，方平就钻入了地底，王金洋见状挪了挪身子，盖在了他钻入坑洞的上方，地底，方平的气息一点都感应不到。
　　就在方平钻下去没一会，一道高大的身影瞬间落下，白司令身着军装，脸色沉重，四处查看了一下，这才微微松了口气，急忙走到王金洋跟前。
　　等看到王金洋气息微弱到极致，白司令迅速拿出一瓶丹药，灌入他口中，凝眉道：“金洋，方平呢？”
　　王金洋仿佛刚醒来，喘息道：“不……不清楚……”
　　“刚刚是谁出手了？”
　　白司令再次询问，王金洋仿佛说不出话来，嘴唇动了动，没有声音传出。
　　“你伤势极重，我先找一找方平，找到了，我们马上回去治疗！”
　　白司令也不继续问，精神力散开，四处探查。
　　片刻后，白司令脸色变了变，没有！
　　方平……死了？
　　死人，毫无生命气息，才有可能瞒过他。
　　下一刻，白司令御空而起，朝四周探查了过去。
　　方平要是死了，那可是要出大乱子的。
　　最少，魔武的那些家伙，绝不会善罢甘休。
　　就在白司令探查了片刻，没找到人，不得不落回原地的时候，几道强大的气势已经临近。
　　白司令没再说话，一道道气血之力打入王金洋体内，帮他压制伤势的爆发。
　　过了大概三四分钟，两道身影从天而降。
　　“老白，到底怎么回事？”
　　其中一位国字脸，落地就匆忙问了起来。
　　另一位瘦削的老者，也脸色难看道：“情况如何了？”
　　两人，很快看到了地上身体残破的王金洋，脸色都是剧变。
　　“方平呢？”
　　白司令摇头，低沉道：“没找到。”
　　这二人，都是附近省份的强者。
　　一位是东林的强者，一位是南湖的强者。
　　南江本土强者，只有他赶来了。
　　换成平时，张定南大概也会赶到，可这时候的张定南伤势极重，就算收到了消息，也来不及赶来了。
　　地底下，方平还是没现身。
　　他还想再等等，起码等熟人赶来。
　　不过……魔都距离阳城挺远，魔武的人赶来，恐怕也没那么快。
　　继续磨了片刻，地面上，又来了两位附近的宗师。
　　五位宗师到了！
　　这时候，方平觉得安全了，不可能五位宗师都是邪教中人，要真到了这地步，邪教早就打开通道了。
　　这几人一边探查，一边帮助王金洋稳定伤势，几人还在低声说着话，底下碎石动了动。
　　几人瞬间警惕起来，做好了攻击的准备。
　　片刻后，让几人目瞪口呆的一幕出现了。
　　一具金灿灿的骨骼从地下钻出，此刻的方平，双臂上几乎没有任何血肉，其他地方稍微好一点，可也是血肉模糊，残破不堪。
　　从地底爬出，见几位宗师虎视眈眈，方平急忙道：“是我，魔武方平！”
　　“你没死……”
　　一位宗师，脱口而出。
　　是真的被惊到了！
　　这家伙伤势重成这样，哪怕他没细看……也不用细看，就看着鬼样子，白痴都知道伤势重到了极致，这都没死？
　　方平那张血肉模糊的脸，也看不出什么脸色变化，不过显然不太好就是了。
　　“几位宗师，有回命丹吗？我快死了……”
　　这话一出，几人匆忙拿出一些丹药，方平接过丹药，也不废话，都没吞下去，直接从胸口的坑洞塞进了体内。
　　看到这一幕，几人脸色一变再变。
　　这生命力……顽强到了极致了！
　　内腑器官，他们都能看的一清二楚，此刻不少器官都破碎了。
　　方平将丹药塞进了体内，又道：“有能量精华吗？几位宗师，先借着，魔武会还的，撑不住了……”
　　几人面面相觑，其中一位老者苦笑道：“真没有，方平……你这……还能撑住吗？”
　　这伤势，不好治啊！
　　几人有些无从下手的感觉，王金洋这边，他们还能维持他伤势不恶化。
　　方平这边，这个伤，真的不好治。
　　至于能量精华……开玩笑，那是谁都有的吗？
　　白司令吐气道：“再等等，等八品金身强者过来！”
　　八品金身强者，有不灭物质。
　　消耗多了，这些八品也未必愿意。
　　可稍微消耗一些，帮方平弥补伤势，一般人不会拒绝的。
　　几位宗师都没办法，只好继续等待。
　　几人也没细问，这时候，两人伤势都极重，先稳定伤势为主。
　　至于一旁的那具尸体……几人都看到了，心中其实还是很震撼的。
　　六品巅峰的武者！
　　这人死在了这，如果是己方强者出手，没道理会不见面。
　　既然不是，那这人怎么死的？
　　之前的天地之力爆发，又是怎么回事？
　　还有……方平的骨骼到底怎么回事？
　　几位宗师眼力都不差，这是真正的金骨！
　　一位五品武者，居然出现了金骨，这太让人意外了！
　　方平能活到现在，和这副金骨关系也极大。
　　难不成……是方平杀了那位六品巅峰？
　　一个个疑惑，在几人脑海中浮现，此刻，几位宗师有太多的事想问了。
　　不过见方平和王金洋都在专心疗伤，几人也只好等待起来。
　　……
　　又等待了一阵，第一位七品以上的强者赶来了。
　　不是别人，是吴川！
　　南江地窟那边，有人进去通报了消息。
　　南江地界，爆发了天地之力，关系重大，赵兴武此刻还在地窟内，双方暂时没爆发九品之战，吴川实力比他弱，收到消息，很快从地窟走出，赶了过来。
　　吴川一到，刚刚还在疗伤的方平，忽然道：“吴师兄，救命！”
　　“方……方平？”
　　吴川愣了一下，他真的没认出方平。
　　细看一会，方平面部血肉模糊，不过还有点人样，吴川见状都没顾得上他的金骨了，迅速拍击方平，一缕缕淡淡的金色物质从他手中传到方平体内。
　　片刻后，方平骨骼上有些许血肉滋生。
　　方平脸部的裂痕，也开始渐渐愈合。
　　方平感受到这种变化，瞬间大喜，不灭物质的作用！
　　刚欢喜着，吴川忽然收手。
　　方平顿时一愣，干巴巴道：“吴师兄，再给点……再给一点，我真要死了。”
　　吴川苦笑道：“死不了……差不多就够了，我不能再消耗了，再消耗，南江地窟爆发战斗，会受到影响的。”
　　如果现在他没镇守的任务，吴川还能继续帮点忙。
　　可这时候的他，有任务，随时会爆发九品大战，他不能透支太多不灭物质。
　　而方平，应该死不了。
　　这家伙看着伤势重到了极致……可吴川感受到了，这小子的生命力也强到了极致。
　　金骨的好处，也开始体现出来了，骨骼上正在滋生生命的力量。
　　比起方平，反而是王金洋要更麻烦一些。
　　结果他正想着这个，忽然，正盘膝而坐的王金洋，体内忽然渗出淡淡的金色光辉。
　　在场的所有人都愣住了！
　　“这……这……”
　　几位七品宗师都震惊的不知道该怎么说了！
　　到底怎么回事？
　　这两个妖孽真的是五品吗？
　　一个凝聚了金骨，一个……体内居然有不灭物质渗出，正在帮助王金洋恢复伤势！
　　他们震撼，方平却是瞳孔剧缩！
　　真的！
　　猜测是真的！
　　不灭物质真的存在！
　　老王这些变异武者，是真的强者复生！
　　到了垂死的地步，这些不灭物质复苏了！
　　关于魔武的猜测，除了魔武几位强者，也就中央政府知道，此刻的中央政府，还没有对外界透露这个消息，毕竟只是猜测，一切没得到证明，而且这事传出去，影响也不小。
　　其他人不知道，吴川原本该知道的，可他一直在地窟，也没收到消息。
　　此刻，看到王金洋体内渗透出不灭物质，吴川看了王金洋一会，又侧头看了一眼方平。
　　忽然，吴川拍了一下自己的脑袋！
　　老子是不是走错地方了？
　　还是在梦中？
　　两位五品……真的是五品？
　　这俩人，是八品装的五品吧？
　　他还在想着这个，方平忽然一把抱住王金洋，一脸的欲求不满，渴望道：“王哥，再冒一点，给我沾沾光，我血肉滋生不了，我不想当骷髅，你给我也放一点！”
　　“王哥，别小气啊，你积累了几千年，肯定很多，给我一点吧！”
　　方平一个劲地往王金洋身上蹭，看的众人彻底傻眼。
　　这他么谁能告诉我，到底发生了什么？
　　此时此刻，众人都有些怀疑人生了。
　　今天发生的一切，颠覆了所有人的三观。
　　金骨，天地之力爆发，不灭物质的出现……外加此刻一具金色骷髅正在蹭别人的不灭物质，看的几位宗师都目瞪口呆。


第416章 还记得曾经吗？
　　不灭物质，方平还是稍微蹭到了一点的。
　　可惜不多，很少！
　　此刻的方平，骨骼上覆盖了一层血色，反而显得愈加的诡异起来。
　　而王金洋，伤势也恢复了许多。
　　胸口那个大洞都被修补了一大半，不过也就到此为止了，不灭物质很快消失的无影无踪。
　　来无影去无踪。
　　方平留心观察了一下，没发现这些不灭物质从何而来。
　　一旁的吴川，眉头紧蹙，半晌才低沉道：“封闭于三焦之门内！有意思！”
　　三焦之门，虚实相间。
　　说它确实存在，可实际上是没有的。
　　说它不存在，其实三焦之门内藏着很多秘密，比如能量，比如气血，到了六品巅峰，都会感知到，三焦之门内封藏着大量的能量和气血。
　　是人体本身就具备的？
　　还是修炼这么多年，储存的？
　　这些，目前都无法去验证。
　　九品的吴川，自然也是有不灭物质的，可他的不灭物质，并非存在于三焦之门内，而是蕴藏在体内。
　　王金洋体内，并无这种物质。
　　吴川看了一眼方平，方平……好像知道一些东西。
　　此刻的吴川，其实也猜测到了一些东西。
　　什么人有不灭物质？
　　八品和八品以上！
　　不灭……不灭……这个称呼，并未现在就有，自古以来就有之。
　　加上一些传说，吴川自然联想到了很多。
　　何止吴川，其他人也都陷入了沉寂。
　　这一战，虽然只是几位中品武者的战斗，可暴露的东西太多了。
　　很快，王金洋睁开眼睛，看着自己恢复大半的伤势，没有出声，只是露出一抹深思之色，接着推开了还抱着他的方平，这家伙刚刚喊话，他其实也听见了。
　　推开了方平，王金洋看了他一会，忽然道：“你的呢？”
　　“啥？”
　　“你的不灭物质去哪了？”
　　方平一脸无语，我哪来的这玩意！
　　老王显然是想岔了！
　　不过王金洋这么一说，其他人也纷纷看向方平，吴川脸色变幻一阵，哼了一声。
　　某些人恐怕也有吧！
　　结果不用自己的，蹭别人的，真的好意思吗？
　　这玩意，可是极为珍贵的。
　　早知道如此，自己刚刚就不该浪费，虽然他消耗的不多，可没有三五个月修炼，那是别想补回来。
　　方平有些郁闷，我说我没有，你们信吗？
　　好吧，他觉得这些人应该不会相信的。
　　没纠结这个，方平正准备开口，坑洞上方，有低微的脚步声传来。
　　吴川早就发现了，也没在意，随意道：“一个三品，两个非武者，应该是附近的人……”
　　方平却是眉头一皱，接着二话不说，踏空而起，从坑洞中飞出。
　　其他人见状也要离开，下一刻，方平忽然倒飞回来，在不远处那具尸体上摸索了片刻，忽然皱眉不已，骂骂咧咧的不知道在说什么。
　　骂了几句，方平看向众人道：“几位宗师，能借我一件衣服吗？”
　　几位宗师面面相觑，大家都穿着一件，借你了，咱们穿什么？
　　“上面是我家人，我这样子现在出去见人，吓到人。”
　　一旁的白司令闻言想了想，将自己的军装外套脱了下来，几人中，就他穿的多一点。
　　方平接过外套，连忙道谢，迅速给自己穿上，遮住了让人恐怖的双臂。
　　看了看腿部，也崩裂了大片的血肉，方平朝几位宗师再次看了看。
　　几人都一脸的无语，脱上衣还行，脱裤子给你，你让咱们光腿见人？
　　方平看了看吴川，干笑道：“吴师兄，您这武道服不错……借我遮一遮？”
　　吴川无奈，想了想，还是将自己的武道服脱了下来。
　　方平急忙接过，围在了腿上，叹气道：“以后要是都这样，那就真没法见人了，希望政府可以给我一点能量精华，修补血肉。这一次，两大公司的人太过分了！”
　　“你说什么？”
　　吴川脸色瞬间大变！
　　其他几位宗师脸色也都变了。
　　方平幽幽道：“猜测，猜测而已，不过……是两大公司的人，概率可不低。当然，这只是我个人猜测，我迟早会找两大公司的人对质！
　　要是被证实了，的确是他们指使！
　　那哪怕所有人反对，我方平也要报这个仇！
　　为了杀我，这些人简直丧心病狂！”
　　一旁的王金洋眼神闪烁，没有吭声。
　　方平，故意说是两大公司的人，恐怕有所图。
　　这事，两大公司是可以撇清的，其他人恐怕也难以相信是两大公司干的。
　　可联想到之前，死去这人透露的另一位强者姓名……王金洋心中轻叹一声，这一次，要是被证实了，两大公司恐怕要倒霉。
　　方平未必想如何，可联想到方平在魔武的一系列动作，有些事，那就有的谈了。
　　王金洋没说话，吴川脸色难看至极，沉声道：“方平，话不能乱说，虽然这次你被袭击，是受害的一方，可事情没查清楚之前，你这张嘴最好收敛点！”
　　这绝不是小事！
　　一旦传出去，那就是天大的麻烦。
　　两大公司牵扯的东西太多太多，一旦被传出，不顾普通人性命，袭杀魔武和南武天骄武者，那造成的也许是整个武大的反抗。
　　99所武大，宗师强者可不在少数。
　　加上大批的军政两界强者，以及商界强者，很多人都是出自武大的。
　　哪怕现在大家毕业多年了，不一定会站在武大的角度去考虑。
　　可这种直接袭杀天骄武者，包括对方家人的事，那是绝不能容忍的。
　　如果人人都如此，社会早就大乱。
　　你再强，除非真的孤家寡人，要不然，你亲人朋友，不会都是强者。
　　除了邪教武者，没有任何一方势力的武者敢对武者的家人动手。
　　查不出来还好，查出来了，无论是谁，甚至是九品强者，都承担不起这样的责任。
　　而全力查下去，很少有人能瞒住。
　　两大公司真要这么干，那就傻到家了，最后爆发起来，恐怕有无数人要人头落地！
　　在吴川看来，方平要是在地窟被人类追杀，那两大公司有可能。
　　地面上，绝对是邪教干的！
　　方平淡淡道：“吴师兄，话不能说的这么满，我方平没点把握，敢说这话？当然，这事我会继续查下去的，等我魔武宗师来了，我再细说！”
　　吴川眉头皱成了川字型，方平……底气很足啊。
　　而且，魔武的宗师也要来了，谁会来？
　　他也毕业于魔武，可这事真要被确认为事实，他又该如何自处？
　　其他几位宗师，脸色也都沉重的吓人。
　　这事，已经不单纯是中品境的战斗了。
　　甚至不再是方平的事，一旦处理不慎，可能会爆发一次大规模的内讧！
　　方平见状又笑道：“当然，几位宗师放心，在没有确凿证据之前，我不会乱说的，以免造成不好的影响。
　　哪位宗师和两大公司的人熟悉的话，最好通知他们一声，尽快来南江一趟。
　　能私底下说清楚，说明白，那最好。
　　说不清楚，说不明白，我不相信这世上就没有能为我做主的地方！
　　人人都这么干，除非现在就杀了我灭口，要不然，谁还会为人类而战？”
　　说罢，方平扬了扬自己的手臂，冷笑道：“我入地窟次数不多，可我敢说，我方平没有对不起任何人！我为人类流血的次数，也不在少数！
　　我立下的功劳，中品境能比得上我的，也没几个。
　　当初在魔都地窟，妖葵城来袭，可是我带回来的情报。
　　南江地窟，也是我拖住了一位九品，让局势扭转！
　　如今内部有人对我下手，还波及家人，我若不死，走着瞧好了！”
　　“方平！”
　　吴川刚想说话，方平打断道：“吴师兄……不，吴镇守！这事和镇守府和军部都无关，而且现在也没有具体确认，暂时不说这些，等我查清楚了，那我再讨个公道！”
　　吴川没再开口，脸色沉重至极，不知心里如何去想。
　　其他人也是如此，都是面色凝重。
　　这事一定会查清楚的，这不是小事，而且现在闹的沸沸扬扬，魔武也有数位宗师，不给个交代，这事无法平息。
　　方平没再继续说下去，再次御空而起，朝上方飞去。
　　吴川看了一眼王金洋，沉声道：“他为何会认为是两大公司做的？”
　　王金洋摇头道：“不清楚。”
　　“你觉得呢？”
　　王金洋低沉道：“从大局，从情理上而言，我都希望是邪教的武者，绝不希望是两大公司的人。
　　可……有些事，查清楚了，没坏处。
　　是与不是，给一个明确的交代。
　　要不然，一旦在心中埋下一根刺，那就会影响到整个未来！
　　如果给人留下两大公司迫害英雄的形象，诸位宗师可以预料到，会产生什么样的后果。
　　这已经超过了底线！
　　我们这些人，在地窟不顾生死，从不畏惧，从不怯战，到底是为了什么？
　　为了那点不足为外人道的虚名？
　　有几个武者会在乎这个的？”
　　吴川深吸一口气，迅速道：“好，这事一定会查个清清楚楚，是与不是，都会有个交代！我会上报中央政府，南方镇守府也会出面，包括军部、教育部、侦缉部几部，都不会徇私！如果是真的，哪怕……后果再严重，也要彻底肃清一切！”
　　吴川说的极为郑重！
　　这真的不是开玩笑的事，太严重了。
　　王金洋也不多说……有些事，你觉得不可能，他未必就是假的。
　　方平看似是想捞点好处，可今日几人，是邪教的，还是两大公司的，谁能保证？
　　……
　　地面。
　　白锦山几人小心翼翼地查看着，也没人喊话。
　　这时候喊话，谁知道会喊出谁。
　　不过白锦山低估中高品强者的实力了，真要有敌人在，几人再小心，也早就被发现了。
　　方平踏空而起，瞬间落在几人跟前。
　　白锦山一脸警惕，作出攻击姿势，方平笑道：“是我！”
　　“方平！”
　　“哥！”
　　“平平！”
　　方圆一下子冲到方平跟前，抱着他就哭了起来，哽咽道：“哥，你怎么样了？”
　　“我没事。”方平笑了一声，手都缩进了袖子里，拍了拍妹妹的后背，笑道：“傻不傻，这时候你们也敢跟来？要不是我击杀了敌人，余波就能震死你们全部。
　　下次别犯傻了，我能有事吗？
　　也就几个六品武者，六品巅峰的才一个而已。
　　我曾经和七八九品的武者都交过手，还在乎这点小麻烦？
　　要不是怕伤到了阳城居民，我早就爆发大招击杀这几个跳梁小丑了！”
　　这话一出，方圆和方名荣倒是没想那么多，见方平能说能笑，两人都是喜极而泣，哪还在乎那么多。
　　白锦山却是脸色剧变，果然是六品巅峰！
　　而且……被方平击杀了！
　　“方……方社长，你击杀了敌人？”
　　白锦山一时间都不太敢直呼其名，带着说不尽的震撼，轻声询问了一句。
　　六品巅峰！
　　早在两年前，南江总督张定南，就是六品巅峰的武者。
　　而方平，两年前连武者都不是。
　　方平淡笑道：“当然，要不然我现在还能跟你们聊天？一群跳梁小丑罢了，这次过后，我一定不会放过这些家伙，不杀他个血流成河，誓不罢休！”
　　说话间，其他人也都飞了上来。
　　白锦山连忙一一问候，作为阳城提督，有些信息他还是极为关注的。
　　南江的白司令，他是认识的，其他几人，他也认识几位，当然，别人认识不认识他，那就难说了。
　　见到这么多强者在这，白锦山倒是轻松了许多。
　　之前的强者大战，他忧心无比，现在有这么多宗师在，可以安心了。
　　最后，白锦山看了一眼王金洋，瞳孔微缩。
　　王金洋虽然伤势好了许多，可体表伤，不是那么容易痊愈的。
　　看到王金洋胸口到现在还有贯穿伤，甚至可以看到对面，白锦山一方面震惊于这次交战的惨烈，一方面也震惊于这些人的生命力强大。
　　换成他，这样的伤势在身，别说没事人似的，恐怕早就死了。
　　吴川见方平还在和家人说话，沉声道：“方平，待会来提督府一趟，我们好好谈谈！”
　　“等我魔武众人来了再谈！”
　　方平直接拒绝，现在他不谈，没那个实力，不好谈。
　　吴川闻言眉头微蹙，没有再说，深吸一口气道：“好，那我们在提督府等你！”
　　说罢，吴川一把抓起白锦山，直接腾空离去。
　　其他几位宗师，也不耽误，纷纷跟了过去。
　　其中一人，手中还抓着那位被斩杀的中年尸体，这件事，大家既然来了，那就要查清楚了。
　　现在，小小的阳城，汇聚了五位宗师，一位大宗师。
　　待会还会有强者赶来，这时候他们也不再担心方平的安全，这时候在这动手，九品到了，都难跑。
　　见人都走了，方圆还挂在自己身上，方平笑道：“好了，没事了，你和爸回去吃年夜饭吧……我待会要去处理一下这件事。”
　　“哥……”
　　方圆鼻涕眼泪稀里哗啦的，在方平身上蹭了蹭，忧心忡忡道：“你伤的重吗？”
　　她也看到了王金洋，伤的很重，胸口都被打穿了，能伤的不重吗？
　　至于方平……现在脸上血肉倒是恢复的差不多了，可一些裂口还在，看起来也格外狰狞。
　　方平笑道：“没太大事，小伤，别看你王哥伤的吓人，其实也是小伤，王哥，是吧？”
　　一旁的王金洋苦笑点头，是小伤。
　　小伤到，没有不灭物质恢复，他这次十有八九要在病床上躺个一两年。
　　而且就算现在，伤势是恢复了不少，可骨髓之力透支，也让他有些站不稳了，方平还说小伤，这家伙真行。
　　不过他家人在这，王金洋也不反驳，随他说就是了。
　　方名荣看了看儿子，盯着他的手看了看，此刻，方平手一直缩在衣袖中，尽管看不到什么，可方名荣还是脸色沉重。
　　儿子骗一下女儿还行，可他还是看出来了，双袖内的手臂，显得有些空荡。
　　伤势，恐怕没儿子说的那么简单。
　　然而此刻，说出来也没用，只会增加女儿和妻子的担忧。
　　方名荣心中担忧，脸上却是没表露出来，拉了女儿一下，开口道：“别缠着你哥，先回家。”
　　说着，拉着方圆一起往山下走去。
　　方平也没御空飞行，实际上此刻他的，的确是强弩之末，他和王金洋，都难以飞回去，下山坐车回去再说。
　　见方平父亲和妹妹走在前面，王金洋低声道：“两大公司……”
　　方平笑了笑，淡淡道：“查查看，顺便也当个威慑，下次有麻烦，直接丢他们头上，算是以防万一。这次一闹，下次就算他们有这心，也没这胆，魔武和南江的合作还没传开，要是传开了，你猜，两大公司会坐视？”
　　方平说罢，笑道：“好了，暂时不谈这个，等魔武的人来了，咱们一起去提督府。
　　这次不管如何，我被袭击了是事实。
　　而且差点就死了！”
　　方平脸色陡然阴沉下来，冷冷道：“我还没吃过这么大的亏，不止我，你也是，要不是不灭物质复苏，你这伤势，恐怕难以痊愈。”
　　“不灭物质……”
　　王金洋呢喃一声，方平笑道：“远古强者复苏，其实我也是，王哥，还记得远古时代，我创建天庭，你为我天庭第一战将的事吗？”
　　王金洋脸色一变，低沉道：“天庭？”
　　“你忘了？看来记忆还没复苏。”方平笑道：“没事，迟早的事，你是我天庭第一战将，李铁头是我天庭征北大将军，姚成军是征西将军……当年天庭108大将，南征北战，战无不胜攻无不克……
　　可惜，最后和地窟禁区强者一战，双方都损失惨重，陨落无数。
　　如今，大家都开始复苏了，记忆没恢复没关系，不要忘记我天庭的荣耀！
　　迟早，你们都会一一归来，我一定会带着大家重新杀入地窟……”
　　王金洋脸色变幻不定，显得半信半疑。
　　方平轻叹道：“别想太多了，我这个天帝……有愧于大家，让你们当年陨落，如今记忆都丧失了。你们哪怕恢复了记忆，不认我也没事，其实我也不想再当这个天帝了。”
　　“方平……你……你……”
　　王金洋忽然头疼欲裂，玛德，这小子说的到底真的假的？
　　他现在真不好确定！
　　可之前不灭物质的复苏，让王金洋确定了一点，自己是不同于常人的，这不是简单的变异可以解释的。
　　而方平……好像并不意外，早就知道这些。


第417章 撑腰的来了
　　王金洋头很疼，也不理会方平。
　　他不想问，也觉得不该去问。
　　问多了，可能真要当真。
　　如今不管当年如何，他王金洋就是王金洋！
　　而方平，也没多说。
　　随口说说，管他信不信，要是真当真了，以后认自己当老大，感觉也不错。
　　“算了，下次别胡说了。”
　　方平忽然摇摇头，跟老王扯扯没关系，要是吴川这些人也当真了，指不定要对他干嘛。
　　……
　　很快，方平几人回到了观湖苑。
　　车不是方平开的，而是方名荣。
　　方名荣虽然没买车，也没驾照，不过好歹也当官了，车还是学了几天的，开车没问题。
　　小区大门口……也许都不能算大门了，原本的大门，此刻早已倒塌。
　　李玉英一直在等着，当看到方平下车，李玉英泪流如注，上来就抱着方平不松手。
　　方平心里也有些不是滋味，这一次，自己终究还是有些大意了。
　　他其实没料到邪教武者会来阳城袭杀他。
　　他曾经想过，有人会杀他，比如两大公司……进入地窟之后，有这个可能。
　　邪教方面，前不久才死了几位高品强者。
　　而且最关键的是，瑞安就在阳城附近！
　　如今，瑞安可是有宗师坐镇的，而且不知白司令一人，之前邪教还被赵兴武斩杀过一位高品，其他宗师，也时常会巡视南江地界的。
　　这种情况下，阳城甚至不比魔都安全性弱。
　　邪教武者居然猖狂到除夕夜来阳城袭杀他，方平没想到，很多人都没料到。
　　只是事情已经发生，如今说这些也没用，方平没再多想，笑着安慰了母亲几句。
　　见小区内还有不少武者在巡查，居民们有些已经回家，有些还在外徘徊等待。
　　方平忽然朗声道：“邪教武者已经被斩杀！今日一切损失，由我方平来承担，小区设施，很快都会重建，今日之后，我方家搬离此地！”
　　“平平……”
　　李玉英还没说话，方平轻声道：“该搬走了，妈，过了今天，你以为大家还能继续和我们平静相处？
　　不管是巴结逢迎也好，还是恐惧害怕，都会打扰你们的平静生活。
　　至于接下来怎么安排，我再想想。”
　　一旁的方名荣轻叹道：“不行就搬去魔都吧。”
　　儿子现在仇家都追上门了，再在阳城，会让儿子分心的。
　　之前没遭遇这些，他们舍不得离开故土。
　　可现在，留在阳城，只会让儿子担忧。
　　方平笑道：“再看吧，现在不急，起码最近不会再有事了。邪教真要敢再来，来多少死多少！”
　　对公众，方平还是要说是邪教中人的。
　　想收拾两大公司，那也不能影响大局。
　　起码今日这话一出，接下来政府也不会说他方平没大局观了，不会出现偏帮的迹象。
　　我都顾全大局了，也该给我伸张正义了，是吧？
　　“爸妈，你们回家吃饭吧，就是窗户破了，先吃了年夜饭再说。我让人在这守着……”
　　说着，方平朝旁边的一位胖胖的武者招了招手。
　　胖中年马上走了过来，一脸敬畏道：“方提督。”
　　如今的方平，还挂着阳城副提督的职衔。
　　方平笑了笑，开口道：“多安抚一下大家，损失我全部赔偿，对了，有伤亡吗？”
　　胖中年马上道：“方提督念及大众，避开了人群。除了房屋、基建有些损失，其他人，除了一些摔伤的群众，并没有出现死亡案例。”
　　“那就好。”
　　方平点点头，受伤，肯定是有的。
　　不止摔伤那么简单，当时能量波动剧烈，有些人恐怕内腑也被震伤了。
　　方平想了想道：“还是要做一些检查，距离交战地带近的住户，都去检查一下，让武者来查，内腑受创的，现在感觉不明显，发现就迟了。产生的一些治疗费用，我全部承担。”
　　方平此刻也大气，也花不了多少钱。
　　别的不说，那位被他击杀的六品中段武者，不管有没有别的，还有一把刀呢。
　　那把刀卖了，赔偿是足够的了。
　　方平也看不上这点小钱，他准备赚的更大一点。
　　胖中年是侦缉局的局长，此刻却是极为恭敬，急忙道：“方提督，这是我们的失职，还是阳城政府来……”
　　“没必要。”
　　方平摆摆手，这点钱谁在乎。
　　至于胖子说他们失职，方平也懒得多说什么。
　　整个阳城，三品最强。
　　难道让白锦山守在家门口？
　　就算守着也没用，六品强者，隔空一拳就可以打的他四分五裂。
　　六品强者隐藏气息，也就方平这种人可以迅速察觉，其他人，站在白锦山面前，他都分辨不出来。
　　有些事，防是很难防住的。
　　邪教真要有心杀普通人，不怕被政府全力以赴赶尽杀绝，那在哪都没用。
　　就算在魔都，那都防不住。
　　强者们都有自己的事，谁也没这工夫去守护谁的家人。
　　别说方平，大批的宗师强者，家里有普通人的话，也在过普通人的生活，邪教一般也不敢干祸及家人的事。
　　很多人，未必有心理会这些邪教武者。
　　大家守地窟都来不及，事情多的不行，除非真的危害到一方安危，要不然，对付邪教是军部和侦缉局的责任。
　　邪教敢大肆祸及普通人，等着被满世界追杀吧。
　　至于几次屠城的说法……方平根本懒得理会。
　　除非对方面临生死存亡，要不然，谁敢干这事！
　　那位六品巅峰的中年，之前还威胁方平，屠了阳城，方平根本懒得理会他。
　　真要干了这事，别人不说，邪教高层都要直接杀了他，丢出来平息政府怒火，防止政府无穷无尽的搜索追杀，到时候，那就不是一个六品的事了。
　　有些争斗，还是局限于在武者之间的。
　　和胖中年说了几句，方平让父母和方圆先回家，这个年夜饭，方平是吃不上了。
　　因为，方平已经感受到了熟悉的气息从远处升腾而起。
　　方平也气血勃发，很快，几道熟悉的气息迅速朝这边赶来。
　　……
　　这一次，魔武来的人不少。
　　李老头气势升腾，不再是气血之力，而是天地之力在半空浮现，闪烁不定。
　　他还没到精神力具现的地步，可精神力最近涨的很快，已经接近方平，此刻爆发之下，也能融合成天地之力。
　　吴奎山也来了，金身气息展露无疑，震慑四方。
　　唐峰头顶上方，血气贯穿天地，甚至不比一旁的黄景弱多少！
　　除了吕凤柔和刘破虏，魔武的几位高层，都来了。
　　吕凤柔还在闭关中，没有收到消息，吴奎山几人亲自来了，也不用半途把她喊出来。
　　“人呢？”
　　李老头气势爆发，威慑的附近的一些阳城武者都觉得喘不过气来。
　　方平见几人赶路赶的匆忙不已，头顶都有热气蒸腾，连忙道：“几位老师辛苦了，人已经被我杀了！”
　　说着，方平一脸傲然道：“六品巅峰一人，六品中段一人，六品初段一人，我皆一刀斩之！”
　　众人脸色变了！
　　李老头喝道：“说实话！”
　　“这就是实话！”
　　方平傲然道：“我已凝聚金骨！”
　　直到这时，几人才有时间关注这个，吴奎山探测了一下，顿时面露纠结之色！
　　玛德，好熟悉的感觉。
　　八品强者，没人对这个不熟悉的。
　　真的凝聚金骨了！
　　上次，方平虽然金光灿灿的，可那时候，不算是完全体的金骨。
　　现在……还是稍微差了点味道。
　　可是……吴奎山看了一眼李老头，沉声道：“好像比李长生的更强！”
　　李老头脸色漆黑！
　　开什么玩笑！
　　方平却是理所当然道：“那当然，李老师只是骨骼金身化，骨髓还没淬炼到，我不一样，我除了颅骨骨髓，其他地方彻底完成了金身化！”
　　“我……”
　　李老头气的想砍人，怒道：“你知道老子跑这一趟，差点累成死狗吗？王八犊子，你现在还跟老子说风凉话？”
　　李老头暴怒，又他么打击老子！
　　你小子金骨怎么了，老子三焦之门封闭了，你呢？
　　你一个五品中段，有金骨又怎么样，不服来单挑啊！
　　方平连忙谄笑道：“哪有，我可没讽刺老师您，您不是让我说实话吗？我实话实说，真是我杀的……当然，王哥帮我挡了片刻，我酝酿了一阵，杀了对方。”
　　一旁的王金洋，这时候才微微躬身，算是问候。
　　心里，却是有些羡慕。
　　魔武，果然比南武强的多。
　　真的羡慕不来！
　　方平遇袭，一个招呼，魔武金身强者来了两人，七品来了一人，半宗师的唐峰也来了。
　　这样的实力，难怪方平有底气嚣张。
　　反观南武，这一次，他也参战了，南武不是不想来人，而是……两位六品的强者还在路上呢！
　　王金洋也通知了，不用来了。
　　两位精血合一都没到的六品巅峰，来了效果也不大，王金洋也不想让南武参与接下来的事，魔武有底气，他们可没有，方平在前面顶着就行。
　　李老头骂骂咧咧几句，接着脸色微变，低沉道：“伤势如何？”
　　方平看向吴奎山，可怜巴巴道：“校长，支援我一点不灭物质吧，我都快成骷髅了。”
　　李老头太弱了，不灭物质都没诞生呢。
　　吴奎山嘴角一抽，这小子说这话，怎么感觉这么欠抽呢？
　　跟借钱似的，这玩意能说支援就支援的？
　　方平要是快死了，那没话说。
　　可这小子，活蹦乱跳的，可没有要死的迹象，这时候消耗不灭物质帮他疗伤……他才不干！
　　见吴奎山不理自己，方平无奈，很快恢复了斗志，咬牙道：“老师们，走，去提督府！这次，不敲个几千亿，不罢休！”
　　吴奎山顿时皱眉，沉声道：“你要干嘛？”
　　“找茬！”
　　方平边走边道：“放心，不是无缘无故的找茬，这次有理有据！”
　　说着，方平忽然脱下衣服，露出残破的肉体，看的几人心中一颤，这可不是轻伤。
　　“我就这样过去，让他们看看，这都杀不了我方平，反而被我杀了三个六品，等我实力再进一步，我看有没有九品来杀我！”
　　示威的概率不大，卖惨的概率更高。
　　几人自然知道他的目的，李老头依旧皱眉道：“找谁的茬？”
　　“两大公司！”
　　“这次是他们干的？”
　　“不知道。”方平摇头，又补充道：“有证据，那个六品巅峰，临死的时候，供出了两个人。算了，现在不说，待会去了提督府，当着大家的面我再说，当场擒拿那两人！”
　　那二人现在都在江城，江城那边，现在还有一位商会宗师坐镇，外加受伤的张定南。
　　方平准备让吴奎山再跑一趟，不管是不是，先拿下再说。
　　反正这两人，都不算政府机构的人，也不是位高权重，换成军部或者别的地方的人，单是怀疑，还真未必能拿下对方。
　　到时候，在这么多宗师的眼皮子底下再查，冤枉了对方，那方平道个歉，事情也没什么大不了的。
　　不是冤枉的……那最好不过。
　　说着，方平又看向黄景道：“咱们的股份可以出手了。”
　　黄景眉头一挑，忍不住看了他一眼，低声道：“不要胡乱攀陷！”
　　这事，不是闹着玩的。
　　方平笑道：“真不算胡乱冤枉人，王哥可以作证，当时对方是不是供出了那两人？就算这人是邪教的，一位邪教六品巅峰的强者，供出了同谋，哪怕真的是假的，也要查一查吧？”
　　一旁的王金洋点头道：“的确，我当时也听到了。”
　　这话一出，黄景就不再说了。
　　只要不是方平胡诌的，有理有据，那找茬是必然要找的。
　　这事不能当做没听见，既然对方供出了同谋，不管真假，必然要查下去，哪怕最后证实是冤枉的，那也只能说抱歉。
　　……
　　阳城，提督府。
　　当感受到外界传来的几道气息，吴川微微揉了揉额头，居然来了这么多人，这事但凡处理的不慎，就要出大事了。
　　“两大公司的人来了吗？”
　　一旁实力最弱的白锦山，话都不敢说，接话的还是瑞阳的提督，恭声道：“镇守使，两大公司的人已经在路上了，不过从京都赶来，还需要一点时间。
　　另外，军部周司令、教育部王部长、侦缉部胡部长……都在路上了。
　　几位部长说，等他们到了，再一起处理。”
　　吴川微微点头，大过年的，闹出这档子事，恐怕大家这个年都不太好过。
　　另外……还有方平和王金洋两人，本身就是一件值得重视的事。
　　一个五品金骨，一个五品诞生不灭物质。
　　这事，也要重视。
　　这样的人，还有多少？
　　姚成军，李寒松……还有多少没被发现的？
　　或者发现了，被隐藏的？
　　如果都有这样的特征……那是不是意味着，有些东西，会出现巨大的变化！
　　这些人，真的是八品以上的强者吗？
　　那又会不会出现迅速恢复实力的情况？
　　有时候，陌生的强者多了，未必就是好事。
　　谁知道，这些人是好是坏，或者有没有别的心思。
　　对待这些人，又该是什么样的态度？
　　目前看来，都是一些年轻武者，实力也都不强，华国几乎可以无视他们的存在，毕竟绝巅强者可以镇压一切。
　　可这些人，都是当代的天骄，一旦处理不当，也容易引起连锁反应的。
　　魔武的方平，京武的李寒松，第一军校的姚成军，谁背后还没几个宗师撑腰？
　　越是想下去，吴川越是头疼。
　　早知道，自己不来了，这事丢给别人处理多好。
　　现在，他是唯一到场的九品，事情发生在南方，他这个南方镇守使，名义上还是南方几省的最高领袖呢。
　　吴川还在想着事，屋外，已经可以感受到几股气息的临近。
　　片刻后，半骷髅方平耀武扬威地进门了。
　　吴川一看方平这样子，就知道这小子不怀好意，皱眉道：“衣服穿上！”
　　方平摇头道：“受伤太重，穿衣服容易阻碍伤势恢复。”
　　“你……”
　　吴川很想揍他一顿，又怕把这小子打死。
　　而且他怀疑，现在打了这小子，方平能继续让自己用不灭物质给他疗伤。
　　其他人都没吭声，等魔武的几位高层进入，这些人才互相打起了招呼。
　　看到吴奎山进门，吴川倒是没再坐着不起，起身微微点头示意了一下。
　　作为魔武的毕业生，对魔武校长，哪怕他九品，适当的尊重还是要有的。
　　吴奎山也寒暄了几句，各自找位置坐下。
　　吴川等他们坐下，这才道：“再等等吧，其他人也快来了。”
　　“好。”
　　吴奎山话不多，李老头几人根本不开口。
　　见到这副情形，吴川知道，事情不好解决了。
　　而方平，刚准备打破沉寂，和几位宗师套套近乎，忽然脸色一变，急忙小跑着出门，老远就道：“陈校长，您怎么来了？”
　　从天而落的陈耀庭，见一个半骷髅跑出来，先是一愣，接着就脸色一变道：“还能恢复吗？”
　　“应该……能吧？”
　　方平不太确定地回了一句，感觉是能的，可消耗肯定不小。
　　“那就好……”
　　陈耀庭松了口气，你小子不能恢复，老子的孙女，难道找个半骷髅当男人？
　　想到这，陈耀庭忽然脸色有些不太好看。
　　玛德，年夜饭吃的好好的，出了这档子事，他差不多是被孙女赶出门的。
　　要不是带人不太方便，孙女自己都跑来了。
　　早就说了，他在京南，去了也迟了，附近也有强者赶过去了，结果非要大半夜的狂奔一趟。
　　没再搭理方平，陈耀庭也进了屋。
　　他来，吴川其实感应到了，看到陈耀庭来了，吴川其实还是有些意外的，这事和京南武大无关吧？
　　陈耀庭华国七品第一，金身在即，可不能当成一般的七品来看。
　　陈耀庭见吴川有些疑惑，闷闷道：“只是为了救援而来。”
　　吴川微微点头，瞥了一眼方平，这小子……人脉不浅啊。
　　方平也不看他，这事不好说。
　　陈耀庭来，他是没准备的，之前发的信息是给魔武的几位强者，可没给陈耀庭发信息，京南距离南江也挺远。
　　见众人都在等待，方平忽然道：“要不还是趁这空隙，抓两个人过来吧。”
　　众人瞬间被吸引了注意力，方平开口道：“之前那位六品巅峰武者被我击杀之前，被我套出了两位同谋的信息，地位都不低，实力也不低！”
　　吴川瞬间喝道：“之前怎么不说？”
　　方平平静道：“我是怕出意外，这样，这次劳烦吴镇守和校长跑一趟江城，把人先抓了……”
　　吴川轻哼一声，这小子疑心病重到无以复加了。
　　抓人，用得着一位九品和八品一起出动？
　　不过方平既然这么想，他也不多说，开口道：“谁？”
　　“正阳武馆的代理馆长刘贺，南江丹药公司的赵宇……当然，可能是赵宇×什么的，反正都抓来就对了。
　　二位辛苦一趟，跑一趟江城。
　　至于其他人……不是学生冒犯诸位宗师，暂且都在这里等待片刻。”
　　白司令脸色已经难看到了极致，不是针对方平，而是那两个人名。
　　“方平，你所言属实？”
　　“千真万确！王社长可以作证，我没必要针对两个我都不认识的人。”
　　“刘贺……赵宇……”白司令脸色极其难看，半晌才道：“好，我们都不离开，麻烦镇守和吴校长走一趟。”
　　至于有没有权力抓人，吴川就是南方的最高领袖，他亲自出手，没有这说法。
　　吴川看了一眼吴奎山，也不废话，起身就往外走。
　　吴奎山也起身跟上，正阳武馆还好说，赵宇……那是丹药公司在南江的最高负责人！
　　方平不认识，他们可不是不熟悉。
　　六品巅峰，不是弱者了。
　　而南江省，六品本就不多，巅峰就更少了，加上几家武大，以及军部、教育厅，10人左右。
　　一下子，就被供出了两个，这可是大事。
　　虽然这二人，并非核心部门的高层，可也不容小视。
　　两位强者，很快离去，以他们的速度，很快就可以抵达江城。
　　大厅众人，都陷入了沉寂，此刻没有任何人离开，这时候也不能离开，要不然，那就得引火烧身了。
　　而方平，也不再管这些，朝王金洋示意了一眼，指了指胸口。
　　王金洋微微皱眉，这小子让他弄的惨一点？
　　有必要吗？
　　好吧……可能有点作用……王金洋无奈，想了想，胸口伤痕微微崩裂，血液流出不少。
　　这下子，不少宗师脸色都变的极为诡异。
　　别的不说，赵宇一旦被确认有问题……丹药公司这次不大出血，解决不了这麻烦。
　　哪怕和两大公司高层无关，可现在被这两小子盯上了……几位宗师觉得有必要为两大公司担心一下。


第418章 剑拔弩张
　　提督府外。
　　之前消失的烟花炮竹声，随着零点临近，再次响了起来。
　　虽然之前发生了强者大战，可毕竟没有造成太大的破坏，破坏的地方主要也集中在观湖苑小区内。
　　当政府派人四处公告，警局和侦缉局的人外出巡视宣传，知道邪教武者已经被杀，此刻阳城有宗师强者坐镇，阳城的民心也安定了下来。
　　过年，对华人而言，还是极为重要的。
　　比起已经过去的大战，还是过个团圆年更重要。
　　外面热闹了起来，提督府内，气氛却是越来越凝重。
　　三品境的白锦山，都快瘫软在地了。
　　宗师强者，越来越多了。
　　而且这些人话也越来越少，很多人从外而来，根本不交流，最多和其他几位宗师点头招呼一声就找了个地方坐下来等待。
　　三品的白锦山撑不住，四品高段的瑞阳提督也有些背后冒汗的感觉。
　　这恐怕是他这辈子见过宗师最多的一次！
　　加上魔武的几人，此刻，此地宗师已经超过了10人。
　　就在这两人紧张万分至极，大厅众人，忽然齐齐看向屋外。
　　此刻，屋外有数道强大至极的气息降临。
　　“方平，你敢胡乱攀陷，真以为没人治得了你？”
　　屋外，来人一落地，一位气势狂暴的中年就怒喝一声，声音冰冷至极！
　　一道强大的威压，直奔方平而去！
　　方平居然敢污蔑两大公司在居民区袭杀他，这可是重罪！
　　来人气势极强，下一刻，李老头气血冲天，屋顶直接掀开！
　　“郑明宏！你是要找死吗？”
　　方平佩在腰间的平乱刀，瞬间出现在李老头手中。
　　“嗡”的一声，平乱刀瞬间出鞘，李老头冷厉道：“你以为老子斩不了你！”
　　“郑明宏，谁给你的胆子！”
　　同一时间，陈耀庭和黄景同时站了起来，头顶血芒冲天，天地之力交织，虚空颤栗。
　　方平脸色微微一白，接着也转身喝道：“郑总想杀我灭口不成？”
　　数道气势在半空交锋，剑拔弩张至极。
　　下一刻，白司令勃然大怒，暴喝道：“真当我南江无人吗？都给我停下！要不然别怪我不客气！”
　　虽然此刻有金身强者交锋，白司令只是七品，依旧凛然不惧，怒斥道：“谁给你们的胆子在这动手！”
　　“都住手！”
　　同一时间，另一道金身气息瞬间升起，军部周定国到了。
　　周定国脸色冰冷到了极致，从天而落，看向正在对峙的几人，冷喝道：“够了！是不是都太闲了？太闲，都去地窟厮杀，这不是你们逞威风的地方！”
　　屋外，郑明宏脸色难看，沉声道：“周司令，非是我郑明宏逞威，方平一而再再而三，污蔑丹药公司！如今，已经不再是污蔑，而是攀陷栽赃！
　　丹药公司成立80年，这80年来，兢兢业业，从不敢懈怠！
　　无论是军部还是武大，难道都忘了，这些年来，丹药公司做出的奉献？
　　都觉得丹药公司是后勤部门，安安心心搞开发，赚大钱就行。
　　谁还记得，这些年来，为了改良各种丹药，多少丹药公司的武者以身试药，甘冒奇险，就是想让丹药效果更好，丹毒更少……结果呢？
　　多少人在试验过程中死去，又有多少人在试药过程中饱受折磨！
　　如今，我丹药公司反而成了这无知小儿口中的败类！
　　岂不知，若不是丹药公司一次次改良配方，一次次进行技术研发，如今还有他这黄口小儿进入武大的机会？80年前，一颗气血丹的成本是现在的5倍，药效却只有现在的二分之一！
　　难道我们这些人，没有上战场杀个头破血流，我们就是邪教？
　　我们就对武道界没有贡献？”
　　郑明宏怒道：“方平有何资格来评判丹药公司的对与错！有何资格在我等面前大放厥词！”
　　众人沉默了下来。
　　方平平静道：“郑总，没人否定丹药公司的贡献和付出，也没人说在后方研发就是没贡献。
　　您也不用一来就给我盖上大帽子，您是八品金身的强者，更不用一来就给我个下马威。
　　是非功过，自有论断。
　　我方平是不是攀陷栽赃，如今各部都在，宗师十多人，我一个五品武者，敢栽赃吗？
　　您当大家的眼睛都看不见，耳朵都听不见？
　　还是您觉得，我方平或者说魔武，都能控制各省总督府和中央政府了？
　　您一来就情绪激动，八品金身的强者，这点自制力都没有吗？
　　还是……您已经知道一些事……我可以认为是虚张声势，为接下来做打算吗？”
　　“放肆！”
　　“你才放肆！”
　　李老头眼神冷厉，气血冲天，喝道：“你再敢以大欺小，今天就算众人都在，我必杀你！”
　　“李长生，你以为我怕你！”
　　郑明宏怒喝道：“你真把自己八品了！”
　　“那你试试！”
　　李老头冷哼道：“杀你，何须八品！”
　　“张狂，那就让我试试你的长生剑！”
　　话落，两人剑拔弩张，一旁的周定国脸色阴沉的快要滴水了，冷冷道：“都给我闭嘴！你们动手试试看，是不是觉得无人可制，可以为所欲为了？”
　　白司令也站了出来，脸色也难看到了极致。
　　其他宗师纷纷站起，几位老宗师连忙道：“诸位都稍安勿躁，事情还没查清楚之前，不至于如此。”
　　片刻后，又有几位强者落地。
　　看到场中这一幕，有人喝道：“做什么！造反吗？郑明宏，李长生，你们要干什么！”
　　“丹药公司和魔武还有没有大局观了？”
　　“都进去坐下，事情既然发生了，那就查，查清楚了！动不动就动手，脑子都练武练坏了吗？”
　　“……”
　　后来的这几人，有教育部的副部长，也有侦缉部的副部长，有八品，也有七品。
　　几人都是一脸不满，事情还没开始查，开始谈，就要动手，这些人真当没有规矩了？
　　郑明宏一言不发，李老头也不吭声。
　　其他人还在劝和，方平见状迈步走出大厅，看向众人道：“诸位宗师，郑总一来，不问青红皂白，八品威压说来就来，我如今重伤在身，郑总八品，我五品，是想杀我灭口，还是觉得我方平实力低微，想如何就如何？
　　华国如果还有法规一说，这事难道就没有一个说法？
　　如果没人为我伸张正义，是不是郑总想杀就杀？
　　我方平是对不起华国，还是背叛了人类？
　　军部、教育部、侦缉部难道就任由这种事发生？
　　实力低微者，就注定成为牺牲者吗？
　　那这样的华国，这样的政府，和邪教何异，干脆灭杀了所有高品以下的人类，投靠地窟算了！”
　　“方平，休得胡言！”
　　周定国一声轻喝，脸上露出一抹不满。
　　方平抬头看向他，沉声道：“周司令，我说的难道有错？郑总一来就对我出手，自陈丹药公司之功，难道我魔武就没有功劳？
　　远的不说，就说近的，老校长战死，刘校长重伤，李院长当日情况如何，周司令比任何人都清楚！
　　这只是几位宗师的情况，那些中低品导师学员，谁不是在抛头颅洒热血！
　　我魔武校史馆，灵位已经摆不下了！
　　我南区墓园，如今已经葬不了骸骨了！
　　功劳？
　　谁没有功劳？
　　话都不问一句，说出手就出手，欺我方平太弱，还是欺我方平无功？”
　　郑明宏脸色难看，盯着他道：“方平，是不是对你出手，在场诸位都看着，我真要对你出手，你觉得有李长生几人在，可以护得住你？”
　　他一开始释放威压，也只是想给方平一个下马威。
　　至于出手，杀人灭口，那纯粹是方平胡说八道了。
　　只是没想到魔武众人反应这么激烈，他一个八品强者，对小辈呵斥几句……一般情况下是没什么大不了的。
　　方平没说话，只是身上血肉忽然崩溃。
　　面部，也开始龟裂。
　　方平也不说话，就这么看着对方，郑明宏脸色瞬间难看了起来。
　　周定国皱眉道：“方平！”
　　方平淡淡道：“我本就在之前一战，重伤垂死，吴镇守用不灭物质维持住了我的伤势不恶化，郑总难道不知道，我和六品巅峰交手之后必然会重伤？
　　我想，这一点在郑总落地之后，以您八品的眼光，可以发现的。
　　既然如此，那我就有理由怀疑，您是想杀了我！
　　八品和重伤垂死的五品，哪怕只是威压，难道就不会杀了我？
　　还是郑总觉得，八品的对付一位重伤五品，还需要真真切切的出手，才算是想杀人！”
　　郑明宏脸色阴沉，没有出声。
　　教育部来的那位副部长，和方平也熟悉，之前的第二届武大交流赛，就是对方主持的。
　　此刻见方平浑身血肉崩裂，双臂几乎彻底失去血肉，王部长轻叹道：“好了，方平，郑总也是一时激愤……”
　　说着，王部长话音一转，看向郑明宏道：“郑总，他伤势恶化，你出手护持片刻，之前的事大家都冷静冷静。”
　　郑明宏脸色微变，这是要自己用不灭物质帮方平疗伤？
　　王部长毕竟是教育部的人，武大，那也是归属教育部的。
　　方平是如今武大学生第一人，王部长偏帮方平，其实完全可以理解。
　　王部长刚说完，周定国也道：“先稳住伤势吧。”
　　一旁的侦缉部胡部长同样微微点头道：“郑总，此事劳烦了。”
　　其他的什么都别管，郑明宏闲着没事干，一来非要朝方平威慑，这事如果魔武不在意，那其实也不是什么大事。
　　又没真的伤到方平，八品的强者，对一位五品武者，散发一些威压……交情好的其实可以看成是对晚辈的实力试探，或者干脆就是开个玩笑。
　　像黄景这些人，经常压的方平趴地下，比现在严重多了。
　　可关键是，双方没啥交情，关系而且还陷入了恶化中。
　　方平这边，也不是没人，也不惧郑明宏。
　　这时候郑明宏不付出点代价平息了这事，接下来恐怕很难继续谈下去。
　　其他宗师都默不作声，郑明宏大概是老总当太久了，丹药公司那边一言而决，早忘了不是谁都是他下属的。
　　丹药公司的五品，见了他战战兢兢。
　　换一个五品，甚至他压王金洋……大概率是没啥事的。
　　吃了小闷亏，王金洋也得认。
　　可偏偏找上了方平，谁不知道方平对李长生有救命之恩，郑明宏真敢伤了方平，李长生不会轻易罢休的。
　　虽然榜单上，李长生排名最后一位，甚至大家都知道，他非是真正的八品。
　　可郑明宏真要觉得自己可以赢李长生，那大概也是想多了。
　　李长生距离八品并不是太远，更是曾经剑斩过八品，生死搏杀之下，郑明宏这位多年没下地窟的八品，真的能在生死战中活下来？
　　当然，此地还有各部强者在，两人不会真的大打出手。
　　可气氛这么僵着，也不是回事。
　　郑明宏脸色难看，他承认，自己一开始有些想岔了。
　　八品威慑一下五品，在他看来，真的不算什么。
　　他又没对方平怎么样，释放一些威压怎么了？
　　可魔武这边……反应太过激烈了。
　　不止魔武，余光瞥到一旁的陈耀庭，郑明宏心里是郁闷万分的。
　　这老家伙怎么也掺和上了？
　　京南武大的校长，七品巅峰的存在，距离八品，只差最后一步，关键是……这老家伙还有神兵在手！
　　是的，陈耀庭被誉为华国七品第一，不止是因为修为距离八品差距极小，关键是，他有神兵。
　　比周正阳还要强大的神兵！
　　周正阳也是七品巅峰，神兵在手，可之前的排名，周正阳其实是不如陈耀庭的。
　　郑明宏虽然是金身强者，可对上陈耀庭，谁胜谁负，难说。
　　如今，李长生也虎视眈眈，这让郑明宏心中憋屈的无以复加。
　　什么时候，八品的要向五品低头了？
　　就在郑明宏还在想着事的时候，方平忽然骨骼金光暗淡下来，接着瘫软在地，肉眼可见的内腑器官，开始破碎……
　　郑明宏脸色大变！
　　这是真的重伤垂死了！
　　他真的感觉自己冤枉到了极致！
　　一旁的李长生怒喝道：“快，我没有不灭物质，你们快救他，方平死了，我宰了你！”
　　黄景也脸色难看，低沉道：“郑总，对我魔武中人，下手这么狠毒，宗师之称……扪心自问，你当的起吗？”
　　“你们！”
　　一旁的周定国皱眉不已，却是不再说话，手中泛现金芒，开始维持方平崩裂的内腑伤势。
　　教育部的王部长，也很快开始出手，可不能让方平真死了。
　　这情况……现在有些不太对劲。
　　其实很多人都感觉到了不对劲，郑明宏威压刚释放就被顶回去了，怎么就这么严重了？
　　可方平的伤势……是真的很重很重！
　　在场众人，恐怕也就少数人心里有数。
　　方平的确伤势极重，之前一直在撑着罢了，李长生更是知道，方平其实一直在恢复大量的气血在维持伤势不恶化。
　　郑明宏还真没伤到他，不过这小子自己现在放弃了用气血疗伤，任由伤势恶化下去。
　　如此一来，那伤势就真的极重了。
　　这不是假的，郑明宏认也得认，不认也得认。
　　哪怕大家都知道，这应该是之前和那位六品巅峰交手导致的……可谁让你他么闲着没事干，非要压人家。
　　刚刚还活蹦乱跳的一个人，一下子频临死亡，你不负责谁负责。
　　郑明宏脸色挣扎万分……这次真的倒了八辈子霉！
　　这情况，还不出手，两位部长可不会一直消耗不灭物质去帮忙，方平真死了……那也不是他们的责任。
　　在场这么多宗师，方平要是真出了什么事，他郑明宏就是十张嘴都说不清了。
　　下一刻，郑明宏黑着脸，一声不吭地出手按在方平身上，一缕金芒散发了出来。
　　这时候，周定国二人也收手了。
　　而方平，感受到了郑明宏出手，急忙吸收不灭物质开始疗伤，等见到郑明宏好像要收手，方平内脏忽然再次崩裂……
　　郑明宏差点气吐血！
　　“好，很好！”
　　郑明宏觉得自己长见识了，活了这么多年，居然被一个五品的小子给算计了。
　　长年身居高位，丹药公司也没有什么竞争，公司下属对他也是敬畏有加，各省总督和武大包括军部，为了多一些免费丹药供应，对他其实也很客气。
　　郑明宏城府不算太深，不是一点没有，可居高临下之下，他还真没太在意这些中低品武者。
　　这次好了，大意之下，被一个20岁的小年轻给坑了。
　　此刻，方平伤势其实是开始好转的，骨骼上再次有血肉滋生。
　　可这小子……他不疗伤，内腑伤势还在恶化，他吸收不灭物质……全都进了骨骼！
　　于是，在所有人看来，方平的伤势还在持续恶化中，不是伪装，是真的还在恶化。
　　郑明宏这时候想收手都难！
　　这一幕，看的一旁的王金洋有些羡慕嫉妒恨了。
　　有后台的人，就是不一样。
　　换成他……老王有些不是滋味。
　　真要换成他，哪怕南武的两位六品巅峰都在这，可面对一位八品强者，还真没什么底气。
　　别说坑这位八品了，之前威压压制的事，恐怕也是一笔带过。
　　就算没带过，就算同样到了方平这一步，郑明宏恐怕也要收手了，不灭物质是八品的根基，没人会浪费。
　　郑明宏倒是想，可起码也要让方平伤势看起来不再那么重才行。
　　一旁的李长生几人，现在还虎视眈眈地瞪着他呢。
　　郑明宏一脸恼火，一旁的另一位八品强者，却是一言不发，心中暗自庆幸，老子幸好没出头。
　　这位，是兵器公司的老总。
　　郑明宏一来就要给方平下马威，其实他看的是很爽的。
　　这一次方平说袭击他的武者，来自两大公司，这事的确让他们恼火至极。
　　这种事可不是随便背锅的！
　　来之前，其实大家心里就有考虑，绝不能软弱妥协，这时候，一旦软弱，显得心虚，那才是真正的大麻烦。
　　而且魔武打的什么主意，他们心里有数。
　　也不能让魔武阴谋得逞，这不是单独一家魔武的事，而是涉及到整个华国的大变动。
　　两大公司现在对魔武退一步，那接下来，就有可能引起连锁反应。
　　魔武一家事小，整个格局的变化才是大事。
　　所以，两大公司的想法就是要强势到底，绝不妥协！
　　罪魁祸首，就是方平这小子胡言乱语，攀陷两家！
　　威慑方平，是两大公司共同的想法。
　　郑明宏先行一步，他觉得是符合两大公司利益，也符合他们预期的。
　　结果……结果郑明宏被坑了。
　　这一刻，兵器公司老总觉得自己落后一步真的挺不错，不灭物质，哪能这么消耗，郑明宏这次没有半年修炼都难以补回来。
　　不过想想，方平这小子胆子也足够大。
　　他这么坑郑明宏，那是真得罪狠了……再想想，好像……本就得罪的差不多了。
　　这么一想，兵器公司老总忽然觉得，这小子只有赚，没有亏。
　　他就是不坑郑明宏，老郑恐怕也对他没好印象。


第419章 唬人我是专业的！
　　提督府。
　　片刻后，郑明宏收手了。
　　方平刚想继续崩裂内腑，一旁的李老头不动声色地踢了他一脚。
　　差不多得了！
　　你就是再崩碎了内腑，不，崩碎了脑袋，人家都不会再干了。
　　这么一会功夫，郑明宏输入的不灭物质可不少，堪比上次吴奎山救吕凤柔输入的了，没有一年半载的修炼，补不回来。
　　当然，郑明宏近些年下地窟的次数少，李老头觉得也没什么大不了的。
　　方平见状也不耽误，很快，从地上爬了起来，一脸恭敬道：“谢谢二位部长救命之恩，谢谢郑总不计前嫌护持之恩，我华国正因为有诸位宗师的无私奉献，才能让武道繁荣昌盛，我们年轻一辈武者才有动力一直前行……”
　　他感谢，还不如干脆别谢。
　　两位部长都笑着微微点头，郑明宏是越听越不是滋味，都懒得理会他。
　　刚刚，你怎么不说这话？
　　郑明宏一言不发，直接走到一旁坐下，就当刚刚什么事都没发生了。
　　现在的方平，再客气，他也不会当真。
　　走到没了屋顶的大厅坐下，郑明宏开口道：“吴镇守不在吗？”
　　白司令看了他一眼，见双方不再继续争斗，沉声道：“镇守使去江城了，诸位稍等片刻。”
　　“江城……”
　　郑明宏若有所思，看来不是什么好事。
　　他在思考，方平却是布下了精神力屏障，小声和魔武几人商量着。
　　“老师，待会要是赵宇真有问题，那咱们就死死盯着两大公司不放！最少，要把股份卖出去！”
　　黄景微微蹙眉道：“如果赵宇没问题呢？”
　　没问题，那也不是胡乱栽赃就行的。
　　黄景也不赞成这个，基本的底线还是要守的。
　　方平笑道：“我自然也希望是假的，真要是假的，那也没什么，事情说清楚了比不说清楚了好。
　　可要是真的，那就不能几句话就打发了我们。
　　到时候轻飘飘来一句，个别人的事……几位老师千万别就这么算了。
　　我们手上的那些股份，再不卖出去，这次又把人得罪狠了，想靠这些股份谋好处，那是彻底没戏。
　　反正他们也知道我们的目的，总之，赵宇有问题，那就拉两大公司下水。
　　这是他们的问题，肯定要为这事负责。”
　　黄景轻轻吸了口气，沉吟道：“如果赵宇真有问题，那自然不会就此罢休，不过我提醒你，如果没有，那这事就到此为止，你要明白，两大公司牵扯的东西很多。”
　　“我知道的。”
　　方平点头，接着散开了精神力屏障，对面的郑明宏瞥了他一眼，没有说什么。
　　可很快，郑明宏有些受不了了。
　　不再说话的方平，正在安心恢复伤势。
　　这不是关键，关键是，这小子金色骨骼中忽然冒出不少金色光辉，开始滋生血肉。
　　郑明宏气的想吐血，这些不灭物质，他的！
　　方平这混蛋，刚刚果然没有用这些恢复，而是储存到了他的金骨中。
　　一般武者，其实是无法保存这个的。
　　可方平有金骨……金骨……
　　郑明宏都快被气糊涂了，这时候才关心到了重点。
　　这小子居然有八品金骨！
　　郑明宏脸色愈加难看了，这小子还不是金身呢，这要是成了金身，还不得掀翻了丹药公司。
　　正想着这些，大厅众人，忽然齐齐看向屋外。
　　吴川几人，从天而落……直接落入了大厅。
　　吴川扫了一眼被掀翻的屋顶，微微蹙眉，瞥了众人一眼。
　　李老头就当没看到，当时他可没管那些。
　　吴川也不多说，猜都能猜到怎么回事。
　　此刻，吴川手中拉着两人，一人脸色惨白，伤势极重，一人却是一脸平静，并无异样。
　　身后，吴奎山随之落下，他也带着人一起来的，张定南。
　　事情发生在南江，张定南早就想来了，可惜受伤不轻，无力赶来。
　　这两人去江城抓人，自然要知会他一声，让南江配合调查。
　　张定南顺便蹭了个免费顺风车，跟着一起过来了。
　　他们一落地，方平连忙低声问王金洋道：“受伤的是谁？”
　　“刘贺。”
　　方平微微挑眉，这时候受伤，其实意味着很多东西。
　　不过赵宇一脸平静……虽然方平觉得六品巅峰的强者，对南江很重要，最好不是邪教徒。
　　可对比两人，如果真要出一位邪教徒，方平觉得赵宇更符合自己的利益。
　　可目前看来，赵宇平安无事，吴川也并未对他出手，这意味着，暂时还没确定对方的身份。
　　方平觉得不太妥，郑明宏也不由皱眉。
　　吴川带来了两人，一人受伤，作为镇守使的吴川，不会毫无证据就对人出手。
　　而一人出事，意味着同样被带来的另外一人，出事的概率也不低。
　　而赵宇，他不可能不认识。
　　那是丹药公司的南江负责人，六品巅峰，在丹药公司也是高层了。
　　这要是真有问题……郑明宏心中有些不安了，赵宇出了问题，问题可就严重了。
　　赵宇主管南江丹药公司的一切事务，虽然没有掌握一些核心丹药制造技术，包括最核心的丹药秘方，可对方知道的东西也不少。
　　一旦被赵宇泄露出去……
　　郑明宏脸色不变，心中却是有些紧张。
　　一旁的兵器公司老总，脸色稍微好看一些，还好，没看到自己公司的人。
　　可丹药和兵器公司，其实可以看做一体的。
　　丹药公司出事，兵器公司绝对会受牵连的。
　　两者，很多高层，其实也都在两大公司轮流任过职。
　　……
　　众人怎么想，吴川不管，落地便道：“正阳武道馆刘贺，在南江这边要求协助调查的时候，欲要反抗逃跑，被我击伤。”
　　他没有一去南江就出手抓人，而是通过南江总督府去邀请这两人协助调查。
　　结果，南江侦缉厅的正副两位厅长，带人去让刘贺配合调查，刘贺开始反击。
　　这下子，吴川觉得没跑了。
　　这家伙，真的有问题。
　　而需要调查的两人，一人有问题，方平的话就不再是臆测，也不再是假话。
　　现在，关键在赵宇身上。
　　赵宇有问题的话，情况比刘贺要严重不少。
　　受伤的刘贺，气息微弱，闻言辩解道：“镇守使，刘某并无反抗执法之意，当时刘某只是想交代一声，如今正阳武道馆因为周馆长陨落，本就诸事混乱……谁知道肖厅长根本不给我解释的机会，强行要羁押我……”
　　吴川充耳不闻，这一路，刘贺没少解释，可他就当没听见。
　　事情过程如何，他在暗中早就观察的一清二楚。
　　赵宇则是保持冷静，看了一眼郑明宏，微微躬身道：“郑总。”
　　郑明宏看着他，赵宇沉声道：“是非黑白，自有公断，赵宇是不是邪教徒，经得起查验，一定会水落石出……”
　　郑明宏没有多说，有些时候，没有结果之前，不要轻易打包票。
　　这一点，他还是明白的。
　　现在说的信心满满，一旦真有问题，他自己得打自己的脸。
　　张定南开口道：“侦缉厅和南江总督府正在彻查，郑总，南江丹药分公司的账目，销售记录都有人在查，希望您能理解。”
　　郑明宏微微点头道：“张总督按照章程来办便是。”
　　这事，现在不查不行，涉及高层叛变，可能被邪教徒渗透，不得不慎重。
　　听到张定南的话，方平微微皱眉，这么说来，还得继续查下去了？
　　那得等多久？
　　想了想，方平开口道：“总督，邪教徒就没有什么特征吗？”
　　张定南有些无语，不过还是解释道：“都是武者，难不成你觉得他们还会在自己脸上印着邪教徒几个大字？”
　　方平问的，有些让人无语。
　　这可不是电视，邪教徒本就隐藏身份都来不及，谁会傻到在自己身上弄点标志出来。
　　方平闻言看向吴川，吴川开口道：“等等便是，是真是假，总有蛛丝马迹。”
　　吴川不急，赵宇要是真的是邪教徒，会查出来的。
　　政府的力量，比方平想象的更强大。
　　有了目标，人都抓到了，彻查下去，会有结果的。
　　方平吐了口气，想了想道：“吴镇守，这太耽误时间了，我觉得，可以简单一点。”
　　吴川似笑非笑地看了他一眼，淡淡道：“说。”
　　“刘贺，应该是有问题的……”
　　受伤的刘贺，顿时急促道：“诸位宗师相信我……”
　　话还没说完，吴川精神力一动，直接压的对方无法开口。
　　“赵总如果是邪教徒……我说如果，赵总不介意我做个假设吧？”
　　赵宇沉声道：“自然不会，如今既然我有嫌疑，别说假设，就是真的羁押我，也是应该的。”
　　“赵总大义！”
　　方平捧了一句，又道：“赵总要是邪教中人，那无非两种可能，第一，邪教的狂信徒，从小培养，故意打入丹药公司的那种，笃信邪教的理念，不惜为此潜伏进入丹药公司。第二，半道上加入的，被邪教蛊惑收买了。”
　　众人点头，不过这是废话。
　　方平又道：“如果是第二种，收买赵总这种人物，真的不容易，六品巅峰！当然，一开始赵总未必有这个实力，可能弱小时就被收买了。
　　郑总，赵总有过武道境界突飞猛进，有异常的时候吗？
　　比如超出他能力范围内，武道境界进步极快的那种……”
　　郑明宏皱眉，半晌才道：“应该没有。”
　　“郑总确定？”
　　郑明宏哼道：“赵宇是六品巅峰的武者，哪怕在丹药公司也不是太多，我自然了解！”
　　“那就是按部就班的修炼了。”
　　方平摸着下巴道：“按部就班的修炼到这个地步……那可没什么好处可言，既然半道上加入邪教，那是肯定有所图的，既然不是在其他时候……那就是为了突破到高品境？”
　　方平笑道：“之前被我击杀的那位，对赵总恨之入骨，我觉得双方不是过节那么简单，可能是涉及到高品培养名额的争锋。
　　换言之，赵总也很希望突破到高品境。
　　也唯有突破到高品的诱惑，才会让一位六品巅峰的强者，堕入邪道。”
　　赵宇沉声道：“没人不希望突破到宗师境，我自然也希望，可我有自己的底线，方社长，不能因为我是六品巅峰武者，你就作出这样武断的判断。”
　　方平笑道：“那是必然的，这不算什么，我其实也希望突破到宗师境。”
　　方平说着又道：“那先说第一种可能吧，赵总是从小被培养出来的狂信徒。”
　　“其实这种狂信徒，是最好判别的！”
　　方平乐滋滋道：“我听说，狂信徒对邪教的理念极其认同，把教宗和真神当祖宗对待，那是言听计从。”
　　吴川点头道：“确有其事。”
　　“那简单了，诸位宗师不介意的话，小子现在狠狠骂一顿邪教的教宗和真神，诸位宗师精神力释放，观察赵总的心理波动，我想，真要是邪教徒，哪怕武者心理强大到极致。面对这种情况，多多少少会有些波动的。”
　　这话一出，众人微微愣了一下。
　　说实话，这些年来，抓住的邪教徒也不在少数，可要不就是被抓了现行，要不就是怀疑之下，暗中调查找证据，很少会有方平这么干的。
　　没有确凿的证据之前，类似于赵宇这种人，也不会被抓。
　　这一次，也是方平言之凿凿，事情闹的不小，这才没有证据就抓了对方过来。
　　吴川微微沉吟起来，方平说的不太着调……可还真未必没用。
　　侦缉局和军部，之前没考虑过这种审讯方式。
　　也许……也许可以采纳。
　　“好，你试试。”
　　方平一听这话，那就不客气了，马上开口骂道：“你们那什么狗屁神教教宗就是坨屎，什么狗瘠薄玩意……@#￥%……”
　　方平开口就骂，国骂持续了很久，都不带重复的。
　　骂完了教宗骂真神，骂完了真神骂他们的狗屁理念。
　　这还是第一次有人在接近二十位宗师强者的面前，进行长达十多分钟的国骂。
　　所有宗师的精神力都释放了出来，观察大厅两人的情绪波动。
　　在这么多宗师的观察下，中低品武者很难隐藏住自己的情绪变化的。
　　地面上，刘贺脸色涨红。
　　却是无法开口。
　　众人也能感受到他的那种愤怒，怨恨，怨毒……
　　到了这地步，刘贺其实也不太隐藏了。
　　吴川都不给他说话的机会，他逃过这劫的机会几乎没有。
　　感受到这种变化，吴川微微凝眉，虽然听方平骂人让他耳朵根子都痒，可效果……还是有一些的。
　　十多分钟过去了，方平也骂累了。
　　郑明宏微微松了口气，开口道：“赵宇并未情绪波动。”
　　方平笑道：“这只能证明赵总不是狂信徒，有些人，利己主义者，只相信自己，谁会管什么教宗不教宗的，不过由此可以排除赵总是从小培养的那种狂信徒的可能。而第二种，中途加入的可能，还没排除。”
　　方平说着又道：“如果中途加入，赵总就不会是弱小时期加入的，要不然，多多少少有些痕迹留下。
　　赵总进入了丹药公司，为了让他尽快打入高层，我觉得邪教会投资赵总的。
　　郑总，赵总在丹药公司工作多少年了？”
　　郑明宏想了想，忽然拿出手机，打了个电话出去，片刻后挂断电话道：“34年。”
　　“这么长时间，才混到丹药公司省老总的地步……我觉得弱小时期加入邪教的概率不高。
　　更大的可能，还是近期，进入六品甚至六品巅峰后，因为无法再进一步，赵总被诱惑了。
　　要不然，以赵总的地位和身份，满足日常修炼所需，还是足够的。”
　　郑明宏点头道：“那当然，以赵宇的身份，又是丹药公司的人，绝不会连自身修炼都无法满足。”
　　方平笑道：“这话郑总倒是自信，我们武大的很多人，可是不够自身所需的。”
　　郑明宏脸色发黑，老子只是在解释，赵宇背叛的可能不高。
　　想引诱赵宇投靠邪教，除非，邪教答应帮他成为七品，要不然，不可能的。
　　方平又道：“赵总进入六品巅峰多久了？”
　　“八年。”
　　这个郑明宏很了解。
　　“八年，连精血合一的地步都没到，意味着跨入七品境，很难很难，还不知道要多少个八年。这时候，为了成为高品强者，作出一些什么事，也是可以理解的。”
　　“方平，说话要有证据，难不成所有六品巅峰都会被引诱？”
　　方平笑道：“那倒不是，我想问赵总一句，您气血圆满了吗？”
　　赵宇微微凝眉，点头道：“圆满了。”
　　“精神力呢？”
　　“一般。”
　　“那就是说，赵总需要的不是气血资源，而是增长精神力的宝物，这些东西，太难获得了！”
　　方平感慨道：“想让你成为高品，甚至精血合一，那必须要拿这些东西来诱惑你。
　　一位六品强者，可不是拿几句空话就能诱惑的，必须要有切实的利益，看得见的利益才行。
　　赵总，我再问您一句，您这些年来，获得过一些增长精神力的宝物吗？
　　如果获得过，在哪得到的，您能详细说说吗？”
　　赵宇摇头道：“没有。”
　　这玩意不是大白菜，哪有那么简单获得。
　　方平闻言忽然笑道：“在场的诸位，有谁获得过这种宝物，或者服用过的吗？”
　　众人面面相觑，半晌，都摇了摇头。
　　这玩意，大家还真没用过。
　　“那诸位知不知道，类似于这种宝物，哪怕服用消化了，其实会一直残留一些气息在体内的吗？”
　　这话一出，赵宇眼神微动。
　　方平不以为意，看向李长生笑道：“李院长，您服用过能量精华，到现在还有生命之力的气息残存……”
　　李老头想了想还是道：“我服用的时间太短。”
　　方平摇头道：“哪怕时间再长，都会有的，这一点，其实很容易察觉到，只是大家平时没太在意罢了。
　　赵总说自己没服用过增加精神力的宝物，而根据我的判断，他如果是为了突破到高品，才投靠了邪教。
　　那邪教方面，必然拿出了让他心动的宝物！
　　对赵总而言，什么东西才难以得到？
　　唯有增加精神力的宝物，这种东西，对于一位渴求突破到七品境的强者而言，没人能忍住不服用吧？
　　空口无凭的，赵总不会相信对方的。
　　最少，对方也要抛出一点诱饵，让赵总上钩。
　　一旦赵总服用过，那一定会有气息残留，精神力上残留的气息，他感应不到，宗师们还是可以的。
　　现在，我想让所有宗师，以这点为目标，开始仔细探查。
　　如果没有特殊气息残留，那意味着我之前的判断有误，只能等待接下来的查验……
　　如果有……”
　　这话还没说完，赵宇忽然道：“这些年我进地窟也有多次，服用的药材和不知名能量果很多，不知是否有增长精神力的宝物，毕竟我精神力无法外放，对自身的精神力增强，感应不是太明显。”
　　说着，赵宇又道：“这一点，我觉得无法当成你猜测的佐证。”
　　方平忽然笑了起来，玩味道：“啧啧，我一说，赵总就说可能吃过这个，这增长精神力的东西，成了大白菜了？随处都是？而且真要有这种宝物，我想，哪怕感受不明显，武者对自身的变化，也会有清晰的感知吧。”
　　赵宇沉声道：“我只是猜测，并未确定我是否服用过。”
　　方平笑道：“有道理，当然，我是相信赵总的，其他人信不信，我就不好说了。”
　　方平笑呵呵地看着郑明宏道：“郑总，您信吗？”
　　郑明宏板着脸没吭声。
　　赵宇的嫌疑，越来越大了！
　　而方平，又忽然笑道：“其实还有很多方法去证明的，邪教既然给了好处，那肯定有所求。
　　比如，丹药公司的一些丹药秘方，技术。
　　邪教近期有过这种情况发生吗？
　　比如，身上携带的丹药变多了？
　　尤其是南江这一带，可以通过侦缉局和军部查探一下，近期剿灭的邪教徒，是否有变化。
　　当然，这也无法明确证明什么。
　　没关系，这个可以慢慢查，是真是假，迟早会有结果的。
　　包括赵总说他吞服过不少不知名药材和能量果，一一描述出来，我们按图索骥，看看有没有能增长精神力的。
　　还有，在哪获得的，有些东西，可不是任何一个地窟都有。
　　赵总进入哪个地窟，待了多久，都是有记录的。
　　邪教如果提供了一些增长精神力的东西，赵总是可以描述清楚，可赵总小心了，别说错了产地。
　　这玩意，很稀有的，真不是到处都有。
　　您才六品，知道的不多，可九品强者，见多识广，我想吴镇守就大体上知道一些地窟的特产，尤其是这种增加精神力的东西，吴镇守是吗？”
　　吴川瞥了他一眼，轻轻点头，他没撒谎，这玩意，有些人不了解，可九品心里有数。
　　赵宇脸色不变，可吴川一直盯着他，有些情绪变化，可以感受到的。
　　心中轻叹一声，吴川没有说什么。
　　查下去，迟早会有结果的。
　　这事，也不会这么含糊过去。
　　至于方平说的气息残留……好吧，吴川可以老实告诉众人，假的。
　　什么狗屁逻辑！
　　时间一长，早就消散了，哪来的残留。
　　可一般人，对这个了解不多，别说赵宇，就是八品武者，知道的都不是太多。
　　因为大家没服用过！
　　而服用过的，尤其是增加精神力的宝物，赵宇没达到精神力外放，其实是不知道的，也感应不到。
　　方平明显就是在唬人！
　　可方平唬的还有些像真的，吴川敢断定，在场相信他说的宗师都不在少数，恐怕也就少数几人有些怀疑。
　　至于赵宇，被收买的概率现在极大。
　　吴川也不揭穿方平，用这一套，也许还能多忽悠出一点东西出来。
　　赵宇的一些变化，郑明宏也察觉到了。
　　此刻，郑明宏脸色微微有些变化，显得很难看。
　　真的出问题了！


第420章 骑虎难下
　　方平并非一定要马上证明，赵宇就是确确实实的邪教中人。
　　他提出的两人，一人已经被证实，一人现在嫌疑极大。
　　到了这时候，半隐半现反而最好。
　　方平说了一阵，也不再继续说了。
　　郑明宏深吸一口气，沉声道：“这事，我们会配合各部，一查到底，如果证据确凿，绝不姑息！”
　　方平幽幽道：“郑总，我只是说了一种可能，如果……这二位其实都不是邪教中人呢？”
　　“包括，之前那几位！”
　　众人眉头瞬间皱起，方平淡淡道：“合理的作出一些假设和怀疑，我觉得是必须的。
　　如果，我是说如果，这些人其实都不是邪教中人。
　　有时候，邪教这个名头，可是很容易替人背锅的。
　　刘贺的亲朋好友，包括他自己，和两大公司有关联吗？
　　郑总别急……”
　　见郑明宏要开口，方平笑道：“我只是做一个推测，在合情合理的情况下推测，包括上次在瑞安，有一位地窟情报处的处长叫什么来着，我觉得有必要彻查一下，是否和两大公司的人有关联。因为，那位也在找我麻烦，非要羁押我去京都进行解剖……”
　　“方平！”
　　郑明宏喝道：“胡说八道，谁说要解剖你？配合调查罢了！”
　　方平幽幽道：“地窟情报处，开始和丹药公司共享情报了吗？丹药公司，到底是制造丹药的企业，还是情报机构？
　　这种关系重大的机密，也可以随意对外透露吗？
　　我虽然不是什么重要人物，可上次要查的可是关系重大的敛息术！
　　这个，连郑总也知道吗？
　　那我现在是不是可以认为，郑总对情报处的消息了解，比各部都多！”
　　郑明宏脸色一变再变！
　　这算什么狗屁机密！
　　这事知道的人绝不止他一个，很多很多！
　　可有些事，知道归知道，方平说的没错，这是情报部的机密，按理说，他不该知道。
　　然而郑明宏觉得自己是真委屈，不信问问在场的这些宗师，有几个不知道的？
　　尽管有些得罪人，可这锅，他不背！
　　郑明宏沉声道：“这事知道的人，绝不止我郑明宏一人！作为高品武者，有些事，我们想要了解，政府也不会特意隐瞒，敛息的事是大事……”
　　方平打断道：“我只想问问，郑总是从哪知道的？这个，没问题吧？
　　谁告诉您的？
　　您既然知道，那肯定是有关人员和您说的，我觉得，我不会告诉您，魔武知情人也不会说。
　　也就是说，消息是从情报部那边传出去的。
　　您提供一下信息，这事怎么说呢，可大可小，我是没关系，反正被大家知道了也没什么，可今日敢泄露这个，日后就敢泄露更高级的情报……吴镇守，这事我觉得比邪教徒的事更严重！”
　　方平现在心中乐滋滋的，郑明宏也太容易上钩了。
　　郑明宏脸色一变再变，其他宗师现在都觉得自己应该马上闭嘴！
　　他么的，这事知道的人真不少。
　　别人不说，张定南都知道的一清二楚。
　　当然，张定南可以解释，他在地窟就知道了。
　　可其他人……大家其实都有自己的消息来源，有些事知道了不稀奇，可现在不能说自己知道，知道，那得解释怎么知道的。
　　一些人，都是从朋友那知道的，这要是开口，那就出卖了朋友。
　　也许对这些高品，政府不会如何。
　　可情报部的一些高层，恐怕就要出现大的变动了。
　　吴川脸色也很郑重，周定国更是喝道：“郑明宏，情报部门的事，是你随意可以参与的吗？”
　　郑明宏闷声道：“周司令，情报部门对我们分享一些地窟信息，是政府允许的！”
　　周定国冷冷道：“那也包括别的无关信息？方平的事，和这个有关吗？”
　　上次，他也在场。
　　方平最后对薛霸和王颖说的话，他也听在耳中，不过那时候都是方平自说自话，随他怎么说。
　　可现在，郑明宏不打自招……有些规矩还是要守的。
　　你做了，不说，大家自己心里清楚，那没什么。
　　方平被要求配合调查的事，知情人真的不少。
　　可按照法规，这是不允许的。
　　既然在人类社会，既然还有政府存在，组织还在，那就要守规矩，除非你已经可以无视这些规矩。
　　有些人可以，有些人不行。
　　起码，郑明宏还没这个资格！
　　吴川都距离这一步，差了一点，他也得守规矩。
　　郑明宏沉默片刻，开口道：“这事我会给大家一个交代的！”
　　方平轻声道：“郑总如此关心我的一举一动，连我是配合调查还是解剖，都一清二楚，方平惶恐。
　　我才五品，您可是八品金身强者。
　　说实话，我是真的有些受宠若惊。
　　既然这么了解……那我从魔武离开，回到阳城，也不是什么大秘密了。
　　这次我从魔武离开，知情人极少，回到阳城，我也深居浅出，不是特别关注的，谁会知道我方平回来了？”
　　郑明宏冷冷道：“你方平名气可不小，千万别自谦，你回阳城过年，难道是很难猜测的事？你觉得邪教武者想袭杀你，这点都不清楚？”
　　方平笑道：“也是，这么说，应该不是郑总泄露的消息了……”
　　“你知道肆意攀陷一位八品武者，有何后果吗？”郑明宏冷冷道：“我非是威胁，只是在说明事实，如果人人都可以随意造谣，那人心惶惶之下，谁还有心思继续修炼，继续奋战？”
　　方平摇头道：“郑总多虑了，没有证据的事，我从不胡言乱语。我怀疑郑总，难道没有证据吗？赵总的事，现在可难说的很。
　　而且我把话敞开了说，自从之前，我魔武十大宗师赴京都，拿到了扩建权，我们双方就已经产生了纠纷。
　　利益动人心，我怀疑您，难道是我无端的怀疑？
　　我承认，那次是我一力要求校长去争取的，郑总，您说，您知道是我做的吗？
　　现在吴镇守他们都在，您敢说您不知情吗？”
　　“我知道。”
　　“既然您知道，那魔武的举动，是否影响到了丹药公司的利益？我现在怀疑您要对我出手，置我于死地，难道是我胡说？此事，有丹药公司的人参与进来……”
　　“方社长，我非邪教中人……”
　　赵宇话还没说完，方平转身喝道：“你闭嘴！是不是，我比你清楚！如果你不是邪教中人，那更可怕，既然不是邪教渗透，那代表丹药公司已经无视底线，无视规矩，直接对我出手！
　　你要是邪教中人，那意味着丹药公司大部分人是无辜的，不知情的。
　　可要不是，哼！”
　　赵宇脸色瞬间难看下来，吴川忽然一挥手，喝道：“带他们出去！”
　　下一刻，门外走进几位镇守府的人，直接带着两人离去。
　　郑明宏脸色再次变了，吴川，显然也相信了赵宇有问题。
　　方平看向郑明宏，继续道：“郑总，您觉得赵宇是不是邪教中人呢？”
　　郑明宏冷漠道：“我觉得有何用，查出结果自然就知道了！”
　　刚刚被套路了一次，这次他可不会再上当。
　　方平笑道：“也是，那我们可以等，等查清楚了！这事查清楚了，两大公司必须要给我一个交代！
　　我是不算什么，死了也没什么。
　　可这不是我个人的事，今日袭杀我和我的家人，哪位强者还没几位亲朋好友？
　　今日敢杀我，他日自然敢杀别人！
　　我遇袭，可不是没人知道，整个阳城都看到了，三位六品，手笔可不小！
　　背后还隐藏着两位六品巅峰，五位六品，三个是巅峰，好大的阵仗！”
　　“咳咳！”
　　一旁的兵器公司老总轻咳一声，淡淡道：“这事，和我们无关。”
　　开玩笑，方平居然来一句两大公司，他么的，你能不能看清楚赵宇是哪边的人！
　　方平躬身致歉道：“口误，抱歉，不过我们校内的兵器生产线，也扩张了，孙总，我相信您不是那种人，可也保不准一些邪教徒渗透到了兵器公司……”
　　“这算是无端的怀疑吗？”
　　兵器公司老总淡淡回了一句，老子可没把柄被抓住，有些事也不是你方平说了算。
　　方平再次躬身道：“那我给孙总道歉，可都说两大公司不分家，现在看来，兵器公司和丹药公司，并非一体的。”
　　孙总脸色微微变幻，有时候，同一战线的强大，才是他们底气的来源。
　　这话，没办法去承认。
　　不是一体的，那就意味着，要和丹药公司划清界限。
　　不过看了一眼郑明宏，见他微微点头，孙总淡笑道：“当然是一体的，丹药、兵器公司都是政府的，难道你方平还想把两大公司从政府剥离出去？”
　　方平笑道：“那这么说，我们武大和两大公司也是一体的，既然都是一体的，那我觉得，我们继续扩充生产线，包括对外出售丹药兵器也是理所当然的……”
　　“偷换概念难道就是你方平胡搅蛮缠的资本？”孙总淡笑道：“你说一体的，我不否认，人类都是一体的！可分工明确，各司其职，也是秩序的保障。方平，难道武大也要取代政府的职能？”
　　方平挑眉，老孙很难缠啊。
　　没抓到兵器公司的把柄，的确不好谈，方平也不继续，马上转回话题道：“一旦赵宇有问题，我建议彻查丹药公司！赵宇是南江分公司的老总，事关重大，决不可忽视！”
　　“那是政府的责任！”
　　郑明宏冷冷回应。
　　方平笑道：“是，您说的对，可我是受害者，是当事人，难道我不该提出我的意见？
　　如今我重伤未愈，您刚刚帮我疗伤，可以知道，我想恢复需要多久。
　　而且，没有不灭物质，我未必可以痊愈。
　　不止我，包括南武的王金洋，也重伤垂死。
　　我们二人实力虽然低微，也许不足以代表整个武大，可您也说了，我还算小有名气，是不是该给我一个合理合情的解释和补偿？
　　如果是邪教袭杀我，我建议政府彻底清剿邪教！
　　今日可以当众袭杀我，明日呢？
　　我们这些武者，真的可以放心政府，放心自己家人的安危？
　　我们下了地窟，谁来保护我们的家人？
　　当我们的信心动摇之际，谁来为这一切买单？
　　如今，丹药公司出现了邪教徒的踪迹，那我想要彻查，为何不可以？
　　您的家人安全无恙，您自己身为八品强者，可以无视这一切，我呢？
　　我难道就该死？
　　一查到底，难道不应该吗？”
　　一旁的吴奎山淡淡道：“我觉得该查，而且还是各部联合清查，而非自查自纠！”
　　郑明宏脸色极其难看，重点来了！
　　作为一家资产过10万亿的企业，彻查……不说邪教的事，总有些问题存在的。
　　一家80年的老企业，还是垄断性企业，还是暴利企业，会一点毛病没有？
　　谁也不敢说这话！
　　郑明宏压下心中的烦躁，冷声道：“这非是魔武的职权！”
　　“我作为八品武者，有权提出这个建议，我会向中央递交建议书，联合一些人联名提交！”
　　吴奎山说着又道：“当我们的战士，同袍，奋战在第一线，抛头颅洒热血，我们有义务去保障他们亲人的生命安全！
　　袭杀方平，在我看来，不足为奇。
　　可袭杀他的家人，这是绝不能饶恕，也不能无视的大事！
　　既然有丹药公司的武者涉足其中，那就要彻查到底，绝不姑息！”
　　一旁的方平有些无语，这话说的……为啥杀我就是应该的？
　　好吧，老吴好歹是站在他这边的，他就不辩解了。
　　郑明宏轻吐一口气，深深看了一眼吴奎山，点头道：“好，那我们会配合政府的行动。”
　　“需要对外公开。”
　　“吴奎山，你别太过分！”
　　吴奎山摇头道：“为了安抚人心，郑总应该知道我的意思，现在大家都在看着呢，等着结果。不对外公开，如何安抚人心？”
　　郑明宏冷冷道：“好，对外公开，我倒想看看，你能否肆意妄为，想如何就如何！”
　　就算查出了问题，吴奎山承担的起这样的责任吗？
　　真的会如实对外公开情况吗？
　　方平则是破罐子破摔，无所谓道：“小命都快保不住了，我还在乎这个？大不了一个死，郑总真觉得我会为了所谓的大局，牺牲自己？
　　可我死了，有些人也别想好过！
　　我怕什么？
　　现在六品的来杀我，明天指不定七八品的就来了，不给我一个交代，一个保障，谁知道我明天会不会人头落地！
　　这些天，我会让李院长他们贴身保护我，我不死，那我就要公正公开的结果！
　　破坏了大局，那也不是我的责任，大不了还是个死，没区别。
　　就我这伤势，我都怀疑，我能不能活到那天。”
　　“你在威胁我们？”
　　“没有，我也不敢，弱肉强食，我只是五品武者，我哪敢威胁八品的强者。别说威胁您，我都害怕，这事让我老师们参与进来，是否会拖累他们？
　　也许哪一天，我魔武满门皆灭，那也不是不可能。
　　我死了没关系，真要拖累了魔武，那真的让我死都不安心了。”
　　说着，方平忽然站起，朝几位魔武宗师鞠躬道：“诸位老师，你们不用参与这些了，学生自己来处理。
　　死我一人，比牵连大家强。
　　我一人死，如果能解决一切麻烦，那都是值得的。”
　　说到这，方平眼中含泪，哽咽道：“学生不自量力，以五品境实力，妄图撬动一些人的利益，岂能有好下场！
　　我早该猜到的，也早该明白的。
　　等学生死后，望学校取消之前一些政策变革，丹药、兵器这两者规模，削减至之前规模。
　　学生进入魔武，承蒙厚爱，今日之后，望诸师保重自身，万万不可为我报仇！”
　　话落，方平躬身到底，抹了抹眼泪，开口道：“此事作罢，我不再追究，诸位老师请回吧！”
　　方平说完，转身就往外走去。
　　此刻，大厅众人，脸色都异样无比。
　　方平虽说作秀的程度很大……可……不是毫无道理的。
　　众人一时间都不开口，仿佛在等待什么。
　　结果等啊等，等到方平都快走出去了，郑明宏就是不开口。
　　方平心里狂骂，这家伙知道自己想要的是什么，可他就是不松口。
　　现在自己还真有些骑虎难下了！
　　郑明宏见状冷哼一声，方平想要什么，魔武想要什么，他自然知道。
　　可方平真的以为，抓住了一点把柄，就可以想要什么，就能得到什么？
　　郑明宏只能说，他想多了。
　　方平装疯卖傻博同情也好，捅破了最后一层窗户纸也罢，两大公司不松口，他又能如何？
　　见方平陷入了为难之中，吴奎山忽然笑了一声，轻轻摇头道：“方平，今天长记性了吧？有些事，不是那么简单的。
　　也不是你嘴巴上说几句，就能如你所愿的。
　　你想为魔武争取一点利益，想做到一些前人无法做到的事，你还差了点。
　　实力，也弱了点。”
　　方平忽然转身，面露异色道：“校长的意思是……”
　　“你跟他们说这么多废话，你一个五品武者，谁会把你当回事？道理，不是说出来的。”
　　吴奎山轻笑道：“还有，不要真把我这个校长当废物，借着这机会，老师教教你，有时候，该强硬的时候，就要强硬一点，他们不给，那就抢！”
　　“吴奎山！”
　　郑明宏忽然大感不妙，吴奎山是出了名的阴险人物，现在忽然说出这番话，让他觉得很不妥！
　　吴奎山，想干什么？
　　抢……笑话，抢什么？
　　吴川也不由看向吴奎山，一脸的慎重，沉声道：“吴校长，适可而止！”
　　吴奎山笑了起来，点头道：“那是当然，这样吧，其他人都先出去吧，我和两位老总单独谈谈，如何？”
　　方平一脸茫然，马上道：“校长，我留下！”
　　吴奎山看了他一眼，笑道：“好，你想当魔武校长，那就留下，其他人麻烦先离开，事情会有一个结果的。”
　　吴川众人都皱眉不已，吴奎山到底想干什么？
　　何止他们，郑明宏两人也一脸难看，吴奎山要干嘛？
　　这阴险的家伙，可比方平难对付多了。
　　别看最近没什么表现，可魔武这些年来，在老校长专注校内事务的时候，外务都是吴奎山在处理。
　　方平再狡猾，和吴奎山比，其实还是嫩了点。
　　而且，实力也不可同日而语。


第421章 老阴货
　　随着吴奎山开口，大厅再次陷入了沉寂。
　　魔武，看来这次是铁了心要加入这场利益之争了。
　　大家都不傻，打从一开始方平将两大公司拖下水，众人其实就知道了他的目的。
　　修炼到这个境界，几乎都处于高位，没人是傻子。
　　郑明宏二人，难道看不出来？
　　早就看出来了！
　　可郑明宏哪怕被方平言语逼迫到了有些丢人的地步，也不肯松口，就是不想让事情变的更糟糕。
　　他自己损失点不灭物质，被方平这个五品挤兑几句，那都不算事。
　　唾面自干的本事，在场的都有，除了少数几人性子烈可能承受不住。
　　沉寂了片刻，吴川道：“我也不能留下？”
　　他可是南方镇守使！
　　四大镇守使之一！
　　尽管他的资历不算太深厚，可他是九品强者，再加上镇守使的身份，绝对是人类高层之一。
　　吴奎山看了他片刻，忽然笑道：“镇守使既然愿意留下，那也可以。在场的，谁愿意留下，都可以，当然，有时候知道多了，未必是好事。”
　　人精还是很多的，吴奎山这么一说，不少人也不废话，直接起身走了出去。
　　知道的多，还真未必是好事。
　　吴奎山所谓的“不给就抢”，他一个八品武者，一所学校的校长而已，哪来的底气说这话？
　　两大公司，虽然两位老总只是八品强者，可不代表两大公司真的就这点底蕴。
　　随着一些人离去，最后，大厅中只剩下了8人。
　　两大公司的老总，吴川、吴奎山、方平、李老头、王金洋……最后一人则是陈耀庭。
　　看到陈耀庭留下，吴奎山略显意外，却也没多说。
　　陈耀庭非要待在这，那他也不赶人。
　　至于王金洋，他要留下，那随意，王金洋虽然实力一般，看似也没人站台，实际上也可以看做南江的代表人物。
　　其他人都走了，吴奎山精神力陡然释放了出去，瞬间在大厅四周布下了一层精神力屏障。
　　郑明宏微微挑眉，沉声道：“吴奎山，你想说什么！”
　　吴奎山此刻坐了下来，脸上始终带着淡淡的笑意，没理会郑明宏，而是示意方平到他身边坐下。
　　等方平坐下，吴奎山轻笑道：“你啊，太年轻了。有时候，要谋而后动，事情不能太着急。这事其实可以缓而图之，再等等。
　　等我们抓到了赵宇和邪教勾结的证据，人赃并获之下，直接抓着赵宇杀到商务部，而不是找这两家协商。
　　懂我的意思吗？
　　也不用闹的太轰动，不用人尽皆知，为了平息事端，很多事可以慢慢谈。
　　卖点股份而已，算的了什么？
　　魔武的这些股份，价值大概也就七八百亿，对两大公司而言，小钱。”
　　方平连连点头，又道：“我就是觉得太耽误时间了……”
　　“耽误点时间没什么，该忍的时候，要忍。”
　　“吴奎山，这里不是魔武！你要教学生，等回了魔武再教！”
　　郑明宏皱眉，一脸的不满。
　　吴奎山笑了一声，点头道：“好，那我就不教了。这样吧，郑明宏、孙乐清，魔武的股份和方平手中的一些丹药公司股份，你们回购，不用现金，给我们提供价值2000亿的丹药和兵器就行……成本价。”
　　“……”
　　场中安静的吓人！
　　开什么玩笑！
　　方平也一脸懵逼，吴白头很牛叉啊！
　　这就是他说的抢？
　　的确是抢，2000亿成本价的丹药和兵器，两大公司卖出去，恐怕要近万亿了！
　　这比抢都要牛叉！
　　可关键是，你嘴炮一句就行了？
　　当然，方平知道，吴奎山肯定有这底气，关键是，这种底气来源于何处，就魔武那点股份，别说提供2000亿成本价的资源，给个800亿，方平都觉得赚了。
　　郑明宏冷笑道：“吴奎山，你是没睡醒吗？还是你觉得，自己太闲了？”
　　兵器公司老总孙乐清也轻笑道：“吴校长，你不觉得有些过了吗？”
　　说着，孙乐清又道：“这样吧，事情到了这地步，你们魔武是注定要和我们分道扬镳了，既然理念不合，我们也不拦着，股份回收，200亿。
　　如果不要现金的话，我们可以给你们提供市价500亿的资源。
　　吴校长，这算是破例了，你应该知道，能给出这样的代价，已经是我们的极限。”
　　此刻其他人都走了，孙乐清也不再和刚刚一样，人少了，其实才可以谈条件，方平之前弄了那么多人过来，当着那么多人的面逼迫两家，反而不是好事。
　　两大公司就算要妥协，也绝不会在人前妥协。
　　吴奎山笑了笑，开口道：“不急，听我说完，2000亿不算什么，也许听完了，你们觉得2000亿都太少了呢。”
　　郑明宏心中微微有些不安，低沉道：“好，那我倒想听听你要说什么！”
　　方平也一脸好奇，一声不发，默默等待。
　　吴奎山，到底会说什么？
　　吴奎山却是一脸的云淡风轻，淡淡道：“留种计划……也许可以这么称呼吧，我不知道你们是不是这么定位的，这个够吗？”
　　当吴奎山前面四个字一出，郑明宏二人脸色大变！
　　何止他们，吴川脸色也剧变，陡然喝道：“吴奎山，你从何而知！”
　　“果然都知道啊。”
　　吴奎山幽幽的声音响起，玩味道：“我推测出来的，你们信吗？”
　　三人脸色难看的吓人。
　　一旁的陈耀庭和李老头也都脸色冷肃，一言不发。
　　方平和王金洋有些疑惑，却也仿佛察觉到了一丝不对劲。
　　吴奎山依旧玩味地笑着，轻轻掸了掸腿上不存在的灰尘，笑道：“2000亿，不多要。别逼我们，我们只是想拿回属于自己的东西！
　　另外，魔武不是乞丐！
　　二位要是做不了主，那就找做的了主的。”
　　郑明宏脸色冷厉到了极致，严肃道：“吴奎山，你要为你说的话，承担一切后果！”
　　“砰！”
　　吴奎山忽然一掌拍落，身边的茶桌瞬间粉碎！
　　此刻的吴奎山，脸色也是同样冰冷，刺骨的寒意让大厅都变的阴寒起来。
　　“我自然会负责！哪怕死，我也只会死在地窟，绝不会死在逃亡的路上！”
　　吴奎山说的掷地有声，接着陡然愤怒到了极致，阴森道：“我们是牺牲品，可哪怕牺牲，也绝不是为了你们！
　　我们为的是那些被抛弃的人类而战，为的是自己而战！
　　邪教剿而不灭，那些九品绝巅，真的在意邪教吗？
　　这些年来，你们真以为我一无所知？
　　别逼我，真的，千万别逼我们！
　　老实人也是有怒火的！
　　我们在前线浴血奋战，到底是为了什么？
　　你们告诉我，到底为了谁而战，为了所谓的种子和精英吗？
　　凭什么！”
　　吴奎山怒意勃发，大厅中狂风暴起，方平和王金洋不由自主地倒退数步。
　　“我武大师生，死了多少人！军部战士，多少人命丧地窟，死在地窟，葬在地窟！”
　　“如今，我们连自身修炼都无法满足，还要看你们的眼色，凭什么！”
　　“为了一群从未入过地窟的精英？”
　　“可笑！”
　　“有些事，别把大家都当傻子，都当白痴！很多人知道，可他们不说，不想说，不愿说，可我吴奎山不怕！”
　　“方平不敢做的事，不能做的事，不代表我吴奎山做不了！”
　　“二位，2000亿，这是我武大师生用鲜血换来的！但凡敢说一个不字，我吴奎山不死，有些事，别怪我不顾所谓的大局！”
　　吴奎山此刻强势到了极致，霸道到了极致！
　　郑明宏几人脸色也难看到了极致。
　　一旁，陈耀庭幽幽道：“果然不出我所料，也罢，京南武大就不敲竹杠了，二位共享一些技术，以后京南就自己自产自销了。”
　　“南武亦是！”王金洋尽管不是太了解内幕，可这一刻，不妨碍他为南武争取利益。
　　“混账！”
　　郑明宏一声怒斥，结果话音刚落，下一刻，一道金芒照亮天地，一双铁掌无声无息地拍中了他的脑门。
　　“咔……”
　　一声微弱的轻响传来，郑明宏脑袋直接塌陷了下去，血肉瞬间消失的无影无踪，彻底成了骷髅头。
　　“吴校长！”
　　吴川一声暴喝响起，一旁的孙乐清已经大恐，瞬间就要逃离此地。
　　吴奎山却是笑呵呵地收回手，淡淡道：“祸从口出，你郑明宏也敢跟我吴奎山叫嚣？让你爷爷来找我，你算个什么玩意！”
　　此刻，骷髅头上忽然出现一些崩裂声，金灿灿的颅骨上，出现些许裂痕。
　　下一刻，血肉滋生，片刻后，郑明宏的样貌重新恢复，脸色却是惨白。
　　视线看向吴奎山，郑明宏惨笑道：“吴奎山，我倒是小觑你了，外界都说你吴奎山九品难登，我看不见得吧。”
　　他没有纠结刚刚被吴奎山一掌拍裂金骨的事，实力不如人，他刚刚一声“混账”也激怒了吴奎山，此刻再说这些无用。
　　至于杀他，吴奎山不会，也不敢。
　　何况吴川还在这，吴奎山也杀不了他。
　　可小惩大诫，吴奎山一掌就将他击伤，这事没办法说理去，除非真的要爆发死战。
　　吴奎山收手，正要逃离的孙乐清也停了下来，脸色阴晴不定。
　　吴川也只是呵斥一声，却是并未阻拦，此刻也没有再说。
　　吴奎山笑了笑，轻声道：“九品自然是难，可就算不入九品，你们这些人，还入不得我吴奎山之眼！
　　二位，该说的，我都说了。
　　2000亿的丹药和兵器，回头送到魔武，以后，魔武不再向两大公司提供任何原材料。
　　放心，我只为我魔武拿回属于自己的东西，其他人，我懒得管。
　　如果觉得不甘心，可以让人来找我吴奎山。
　　不过一般的九品就算了，来一位九品绝巅吧，我吴奎山也想见识见识，我人类的九品绝巅，心有多狠，血有多冷！”
　　郑明宏二人并不接话，吴川冷冷道：“吴校长，事情并未成定论，那也是最后的计划！”
　　“呵呵。”
　　吴奎山嗤笑一声，玩味道：“也许吧，当然，真到了那时候，也许我也会同意这计划。不过……我武大学子，难道都要成为牺牲品？总要带走一些吧。”
　　吴川深吸一口气，沉声道：“我说了，还未成为定论！真到了那时候，绝不会是你想象的那样，九品绝巅也不代表就可以一言而定，真要如此，我吴川第一个不同意！”
　　“你反对，有作用吗？”吴奎山有些鄙夷。
　　吴川冷冷道：“难不成你以为这世上只有你吴奎山无惧一切？我吴川自然也敢！何况，大部分人并不同意，包括李司令！”
　　“李司令……”
　　吴奎山闻言忽然笑道：“也是，那就拭目以待吧。”
　　说完，吴奎山扭头看向方平，轻笑道：“小子，学着点。跟他们说那么多屁话有什么用！直接抢，不给，那就打！打服了这些孙子，自然就有了。”
　　郑明宏一言不发，孙乐清一脸无奈，叹息道：“吴校长，有些事，我们也并非为了私利，你应该明白。”
　　“明白，自然明白。”
　　吴奎山淡笑道：“不甘是不甘，可也不是无法理解，可再明白，我不能坐视我魔武师生注定成为牺牲品！所以，我也没多要，我只是拿回属于我魔武的东西。”
　　郑明宏语气冷漠道：“你考虑的只有魔武，吴奎山，你不觉得，你也很自私吗？”
　　“自私？”
　　吴奎山淡淡道：“是自私，可那又如何？大家都是人，武大的师生就不是人类的一员了？
　　武大，没有避战吧？
　　有了资源，实力增强，我武大师生自然会战到最后，战至最后一人倒下！”
　　“我吴奎山，只会死在地窟，绝不会死在茫茫宇宙之中！”
　　吴奎山声音陡然大了起来，“死，也只会站着死！”
　　郑明宏没再说话，孙乐清也保持沉默。
　　吴川轻声道：“我们这一辈，都不会跪着生。”
　　吴奎山瞥了他一眼，淡笑道：“且行且看吧，告辞了。”
　　丢下这话，吴奎山直接迈步走出。
　　方平急忙跟上，王金洋也不含糊，马上跟着一起离开。
　　陈耀庭也起身走出，脸色不变，一脸的淡然。
　　……
　　等到几人离开，郑明宏陡然爆发，怒道：“我郑明宏就是跪着求生的人吗？我所做的一切，难道都是为了我自己？
　　吴奎山大义凛然，他要当英雄，难道我就是狗熊？
　　田牧骂我是奸细，他吴奎山直接对我出手，凭什么？
　　他们有本事找那些九品绝巅去找个说法，找老子，是老子好欺负吗？
　　玛德，老子不干了！谁爱干谁干去！
　　这破事本就和老子无关，欺人太甚！”
　　孙乐清瞥了他一眼，半晌才无奈道：“你刚刚怎么不说。”
　　郑明宏愤怒道：“老子打不过他，说什么玩意！”
　　吴川扫了他一眼，无力道：“别跟我说，我不管这事。另外，赵宇到底怎么回事？”
　　郑明宏恼怒道：“我怎么知道！丹药公司那么多人，老子难道每个人都要盯着？”
　　吴川脸色一变，哼道：“你再称一声老子试试！”
　　郑明宏瞬间闭嘴，接着恼羞成怒，二话不说，腾空便起，瞬间消失。
　　吴川揉了揉太阳穴，孙乐清见状苦涩道：“镇守使，那我也走了，魔武这边……还真敢狮子大张口，吴奎山是吃定我们了？”
　　吴川哼道：“管好你们的人！没有方平这个引子，他吴奎山也不会爆发，我警告你们，我们这些人，可以死在和地窟武者交战中，绝不会死在自己人手中！下次再有两大公司的人露面，我直接毙了你们！”
　　孙乐清一脸无奈，“那么多人……算了，多说无益，只能加强防范了。对了，吴奎山要进九品了吗？”
　　吴川摇头，“八品巅峰了，这阴货不声不响的突破了，都没告诉任何人。警告你们，少去招惹他……3年前，闯入天门城的那人可能是他。”
　　“什么！”
　　孙乐清有些震惊，接着忽然想到了什么，凝眉道：“那他……有九品神兵？”
　　吴川微微点头，低声道：“3年前，天门树被斩去一截主干，如果是他，那他必然有九品神兵，所以我说，少去招惹这阴货，让郑明宏老实认栽，他爷爷真要去找茬，被打死了别说我们不帮手。”
　　“这……这……”
　　孙乐清感觉自己都快要崩溃了，日子是越来越难过了。
　　老的阴险，小的狡诈，吴奎山那老阴货真要藏着九品神兵，一般的九品还真未必是他对手。
　　孙乐清也揉了揉额头，吐气道：“知道了，这老小子真能忍，心也够狠。”
　　能忍，是说吴奎山一直没暴露实力。
　　心狠，是老校长那一次战死，吴奎山没有出手，任由老校长去死战。
　　如果他真有九品神兵，实力极强，他出手，可以少死一人。
　　吴川低沉道：“他恐怕是想入九品，斩天门城主。”
　　孙乐清瞳孔微缩，了然道：“难怪……”
　　真要是为了这个，那就可以理解了。
　　不过这一次，吴奎山暴露了不少秘密……
　　正想着，吴川忽然笑道：“向方平卖好呢，他进九品……什么时候难说。可方平……明白我的意思吗？”
　　孙乐清再次了然，苦笑道：“明白了，难怪这老家伙任由方平折腾，然后出来兜底，他么的，阴货果然够阴险的，方平那小王八蛋，现在大概是感激涕零，回头就得为他卖命。”
　　“那可不好说。”
　　吴川失笑道：“方平也不是善茬……”
　　忽然，吴川一拍大腿，皱眉道：“忘了问别的事了……”
　　刚刚事情发生的太多，都忘了问方平金骨怎么回事了，还有王金洋的事，现在这几人都跑的没影了。
　　“你先回去吧，我猜测的这些……不用上报。”
　　孙乐清点头道：“知道，那老家伙知道我打小报告，谁知道怎么想，被他坑死了都不知道找谁报仇去。”
　　吴川再度失笑，你明白就好。
　　吴奎山，能接任魔武校长，老校长临走前放心地将魔武交给他，可不单单是因为他八品的实力。
　　老校长本人不喜欢玩弄这些心机，不代表不明白这些。
　　敢放心地去死战，自然是有底气的。
　　吴奎山在，魔武就垮不了。
　　至于现在被推出来的方平……这小子没到八品之前，别扯什么魔武姓方。
　　到了八品，这小子都未必能阴的过吴奎山。


第422章 雇他十个八个金身强者
　　街道上。
　　方平一直盯着吴奎山在看。
　　吴奎山仿佛没看见，边走边道：“还有别的事吗？没有的话，我们先回去了。”
　　“别啊，一起吃年夜饭吧……”
　　方平看了看外面，时间好像过了12点了，不过无所谓，吃顿饭联络联络感情也好。
　　老吴牛啊！
　　八品的郑明宏，反应的时间都没，被他一巴掌拍碎了脑袋，虽然后来恢复了。
　　可这实力……真他么恐怖。
　　说着，方平又小声道：“校长，那什么留种计划……”
　　吴奎山不以为然道：“之前不是说了吗？大战到来的趋势越来越明显了，真要全面大战，谁也无法确定人类会不会灭亡。留点种子，流浪星际试试看，也不算什么秘密计划，猜都能猜到。”
　　吴奎山说着，又笑道：“可就算不是太大的秘密，可这事可做不可说，你懂吗？”
　　方平点头道：“嗯，说出去了，一些人肯定会绝望悲观的，有些人甚至会产生怨恨之心，正常。”
　　“你明白就好，所以虽然很多人知道，可大家都不说。”
　　吴奎山轻叹道：“不少老辈人，自己不怕死，可他们的子孙后代呢？不说别人，陈耀庭，你舍得你子孙全部死在大战中？”
　　走在一旁的陈耀庭淡淡道：“总得给我留两个。”
　　吴奎山笑道：“听到了吗？所以大家其实都知道的，哪怕不知道，不少人也猜到了。不过……”
　　吴奎山冷哼道：“不过，所谓的留种，根据我的观察，不少人都没下过地窟，一群光有天资的气血崽子。玛德，我武大学生这么多，到了最后关头，能带走的恐怕不会超过百分之一！”
　　吴奎山爆了粗口，又道：“几大公司不少资源，都浪费在他们身上了，敞开了供应，就是希望实力强一点，可以存活下去，其实我未必反对这计划，不怕一万，就怕万一。
　　真到了那时候，这些人能活几个算几个，哪怕失去了故乡，也比彻底绝灭强。
　　可我不能忍的是，多少年了，我们还在不断付出，这些人，就从不考虑我们的情况。
　　前些年，资源不够，分一些出来给他们，我没意见。
　　可现在，差不多就够了，非要一个个用天材地宝喂养到八品才行？”
　　方平闻言一脸愤慨道：“对，有道理，居然没我！”
　　吴奎山无语，没好气道：“以前自然没你，不过现在没问题，你真要跑，肯定带你走。”
　　陈耀庭也淡笑道：“放心，到了那时候，你们这群人想走，谁也不敢拦。哪怕丢掉一些原本的种子，也不会放弃你们的，他们也不敢。”
　　吴奎山笑道：“自然不敢！除非偷着跑，要不然，到了那时候，谁还管他们是谁的崽子。”
　　吴奎山摇摇头，又叹道：“不过未必有机会离开，其实真要爆发了全面大战，前方不敌，后方真的可以离开吗？
　　九品绝巅，横渡虚空，除非不在乎这些人，要不然，也是一个死。
　　人类，想生存，还得靠打出来，所以一些人哪怕知道高层安排了后路，也没几个真的考虑要跑的。
　　能跑几个？
　　地球都被占领了，能跑到哪去？
　　就现在的水平，哪怕倾尽一切，又能离开地球多远？
　　方平，别考虑这个，不靠谱。
　　想生存，那还得靠实力，努力提升吧。”
　　吴奎山不看好这计划，很多老一辈强者也不看好，只是抱着万分之一的希望。
　　也许……也许可以找到一个适合生存的地方呢？
　　这些年来，其实也有一些顶级强者在找合适的避难所，有强者横渡宇宙，至今还在外太空流浪。
　　可找的到吗？
　　找不到！
　　有那个时间，还不如多花点心思，想办法击溃地窟。
　　方平闻言撇嘴道：“跑什么，我才不跑，我就是想混点好处。傻子才跑，在地面，我好歹有把握生存下去，到了外太空……那就是砧板上的鱼肉，说死就死了。就这破计划，大概也就安安老一辈顶级强者的心，实际上没多大作用。”
　　吴奎山略显惊诧，好笑道：“你看出来了？”
　　“多明显的事啊！”
　　方平嗤笑道：“我看啊，政府是怕那些九品绝巅的跑了，别人没办法生存，可这些强者，说实话，真要联合起来，在地窟占山为王都够了，地窟还真未必会去攻打他们。
　　与其说种子，我看人质差不多。
　　当然，没那么玄乎，就是政府免费养着你们家的子孙后代，你得为人类抗住。
　　真的，可以理解，我其实一点不嫉妒，我要是到了九品绝巅，政府这么干，也算安了我的心，心里舒坦一些。
　　哪怕知道未必有用，可比什么都不做强。”
　　吴奎山哑然失笑，陈耀庭也笑道：“就你这觉悟，混政界也是把好手。”
　　方平无所谓道：“这算什么，二位校长难道不知道？校长这次故意说这个，也就能讨点好处，真要当成什么大把柄，屁用都没，惹急了那些九品绝巅，把人气跑了，我看您都没办法收场。”
　　吴奎山没好气道：“你真当我傻？所以我才为魔武争取点利益，其他人我管了吗？有多大能耐吃多大口的饭，2000亿其实也不算什么。
　　魔武毕竟这么多师生，按照你的设想，是要破万人的。
　　平均下来，一个人给个2000万，咱们继续卖命，有什么不好的。
　　而且我要是没猜错，政府现在还不知道囤积了多少资源，到了最后关头，都得拿出来，免费供应都不稀奇。
　　我们提前拿一些，没什么。
　　当然，也就这次，你小子别再搞出什么幺蛾子，你和其他武大合作的事，可以有。
　　但是记住了，局限于一定范围内！
　　在几大公司没有降价之前，你要是敢打着魔武的名头对外出售丹药，进行降价，我先劈死你！
　　几大公司也有他们的考虑，并非我们的敌人，明白吗？”
　　方平点头道：“明白……不过……”
　　方平微微凝眉道：“他们和邪教真的无关？”
　　吴奎山没好气道：“你觉得呢？邪教是邪教，留种计划和邪教并无关联，邪教的理念和留种计划是不同的，按照邪教的想法，其实……是融合，不止两界的融合，包括种族的融合！”
　　吴奎山阴冷道：“种族融合……可笑，真到了那时候，人类恐怕真就灭绝了！”
　　陈耀庭也冷冷道：“几大公司自然是有私心的，可私心是局限于一定范围内，可邪教，那是拿整个种族的未来去赌！
　　所以不要把这两者混为一谈，遇到邪教徒，那是必杀！
　　之所以没有全力去剿灭他们……主要还是不值得。”
　　陈耀庭摇了摇头，又道：“你看过有多少邪教徒敢袭击普通人吗？没那个胆，这些蠢货，也就自娱自乐，局限在一个小圈子中，自己幻想着成为世界之主罢了。
　　当然，其实没彻底剿灭他们，也和他们的高层隐藏太深有关。
　　我们不可能为了区区一个邪教，就去彻查所有强者，那会引起很大的麻烦，得不偿失。
　　吴校长之前故意那么一说罢了，郑明宏这些人也不敢保证他们那边是否有邪教徒隐藏。
　　真要闹大了，都不好收场。”
　　“哦，不过我觉得，还是多杀一些才好，这些畜生居然敢对我出手，不杀不足以平民愤！”
　　吴奎山点头道：“那是自然，放心吧，这事政府不会就这么罢休的。不止政府，我准备联络一些武大强者，击杀一些冒头的家伙，胆子不小！
　　这些年，他们不招惹武大，武大也懒得理会他们。
　　上次是南江这边的事，你非要掺和，我们也懒得去管。
　　可这次不是，明知道你是魔武的武道社社长，还敢出手，这次不杀他几个高品，真以为武大好欺负！”
　　陈耀庭笑道：“算我一个，还真别说，我就知道一个七品的家伙藏在哪。以前是懒得理会，这次……杀了他，找个分舵，人头都给挂上去，想死就直说！”
　　这二位，说话都嚣张的很。
　　方平一脸的羡慕，有实力啊，自然嚣张。
　　九品不出，武大的强者联手，几乎可以横行无忌。
　　哪怕九品……遇到几十上百宗师围杀，那也得死。
　　除非邪教有九品绝巅出手！
　　不说有没有，就算有，真要敢出手，恐怕隐藏的那些九品绝巅也要动手了。
　　实力……果然还是弱肉强食。
　　实力强大，邪教都不敢惹。
　　一旁的李老头也懒洋洋道：“是该杀一些震慑一下这些人了，只有我们杀他们的份，哪有他们袭杀我们的资格！老老实实当老鼠就行了，还敢冒头，找死！”
　　方平瞥了他一眼，小声道：“老师，您悠着点，不灭物质都没呢。”
　　李老头瞪了他一眼，老子就嚣张了，怎么着吧？
　　邪教的人敢杀他吗？
　　不对，敢惹他吗？
　　不过想了想，也未必不敢，李老头轻咳一声道：“邪教其实也分两派，一派当老鼠，一派不甘心当老鼠，比较疯狂的那种，遇到这种人……很难吓得住，上次被击杀几个，都是疯狂派的。”
　　“哦。”
　　方平没再多问，他其实不太关心这个。
　　轻咳一声，方平小声道：“校长，这次股份卖了2000亿，按照股份比例，我那100股，分个150亿是没问题的，对吗？”
　　150亿，这是成本价，市价那就高了，三五倍的正常。
　　也就是说，市价能高达500亿以上。
　　根据以往的经验，系统给丹药兵器的估值，都是市价的七成。
　　如果这么算的话，也许可以为方平提供300亿以上的财富值。
　　这可是一笔惊天巨款！
　　吴奎山瞥了他一眼，半晌才道：“你觉得呢？”
　　“我觉得也许200亿也没问题……”
　　吴奎山嗤笑一声，接着哼道：“那你自己卖去！”
　　方平干笑道：“别啊，校长，大不了我拿到了东西，再借给魔武……”
　　“送给魔武。”
　　方平无语，送个毛线，送了，他不知道系统会不会再计算这些财富值。
　　以前，是算的。
　　可这么大笔的交易，几百亿呢。
　　不过这话不好明说，吴奎山走了一阵，开口道：“等东西送来了，你分50亿。”
　　“为什么啊！”
　　方平一脸不甘，吴奎山忍不住骂道：“因为这是老子老婆的，你那点能量精华，真值这么多钱？老子去政府买都够了！”
　　方平讪讪道：“您不是离婚了吗？我老师给我的，当然是我的。”
　　还你老婆，你老婆早就跟你离婚分居了，老吴真不要脸。
　　吴奎山忽然很想锤死他！
　　这小子，心真黑。
　　一旁的李老头轻咳一声道：“行了，差不多就够了，你要那么多也没用。”
　　“还有人嫌钱多的？”
　　方平无力，这话说的。
　　哎，算了，50亿就50亿吧，指不定可以拿更多的财富值，百亿有吗？
　　可惜了，这次不是全部归自己。
　　要不然，系统肯定就要再次升级了。
　　这一次大战，他也消耗了不少财富值。
　　不过锻造了金骨，他实力也增长了不少。
　　方平趁机看了看自己的数据：
　　财富：81亿1000万（转换）
　　气血：820卡（5500卡）
　　精神：320赫（879赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：4立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　这一次，金骨的锻造完成，方平实力是真的暴涨了一大截。
　　气血上限，直接涨了接近700卡，精神力也涨了几十赫。
　　至于财富值消耗，不看不知道，一看吓一跳。
　　接近10亿的消耗！
　　在拿到学校给的6亿，他财富值其实已经恢复到90亿以上了。
　　方平仔细盘算了一下，淬骨，花了2亿左右。
　　之后几次爆发，包括天地之力炸死了那位六品巅峰，大概花了有两三亿。
　　算下来，撑死了5亿。
　　可此刻，方平还在不断用气血之力修补伤势。
　　每一秒，都有百卡以上的气血消耗，也就意味着每一秒都有接近10万财富值的消耗。
　　一分钟，那就是600万！
　　一小时，3亿多！
　　当然，方平也不用时时刻刻都这样，可他此刻金骨大成，还在不断崩碎血肉，他不得不维持。
　　方平之前还没太在意，此刻却是一脸严肃，迅速开口道：“几位老师，我这伤势比我预期的还要严重，关键其实不是伤势太重，是我金骨大成，我体质不行，不断在崩碎我的血肉，有办法解决吗？”
　　这都不是不灭物质的事了！
　　不灭物质可以帮助他恢复伤势，可现在，他体质不够强，还在不断崩碎血肉，麻烦大了！
　　这话一出，原本见他没事的几人，脸色也都郑重了起来。
　　吴奎山凝眉道：“体质不够强吗？”
　　“嗯。”
　　“金骨……你尽会出幺蛾子！”
　　吴奎山忍不住骂了一句，提前成就金骨，未必是好事。
　　六品巅峰，能承受万卡气血的体质，才堪堪可以承受。
　　方平才哪到哪！
　　陈耀庭也忍不住皱眉道：“增强体质……要不去买几颗增加体质的能量果试试……”
　　吴奎山摇头道：“未必有用，而且这些东西也买不到，都藏着掩着，谁会卖。用能量精华试试，方平，你自己还有吗？”
　　方平郁闷道：“真没了。”
　　“那就换！”吴奎山吐气道：“拿一部分你的丹药份额，去换一点。”
　　“丹药公司有？”
　　“他们未必有，政府肯定有，买是很难买到，可换，未必不行。不行也得行，这次你在南江辖区被袭击，这事就是政府的责任，换一点回来疗伤，问题不大。怕就怕……未必能完全达到承受金骨的标准，一旦如此，血肉持续崩碎，你还怎么修炼？”
　　方平忍不住看向李老头，询问道：“老师，我可以提前锻造半金身吗？”
　　李老头微微沉吟道：“你这情况和我又有所不同，当初我可不是金骨。这样吧，小子，砸钱吧！”
　　“啊？”
　　“雇佣几位八品金身强者过来，给你一边供应不灭物质，一边用能量精华泡澡，双管齐下，应该可以提前锻造半金身！”
　　方平愣住了，咽了咽口水道：“贵吗？”
　　雇佣八品金身强者，让他们输送不灭物质，方平都可以想象，绝对不是小数目！
　　不过……真要可以花钱解决，那也不是事。
　　反正他现在对金钱的需求不大。
　　李老头无所谓道：“我怎么知道，一般情况下，死了就死了，哪有几个人雇佣八品给他们供应不灭物质的。
　　这玩意，八品也看的极重。
　　你问问老吴，他开价是什么价位。”
　　吴奎山黑脸道：“老子不干这种事！”
　　开什么玩笑，真不是钱的事，很难补回来的。
　　这也是八品的根基，他还准备破九品呢，上次吕凤柔是他老婆，方平可不是。
　　再说了，方平有钱，未必雇不到。
　　说是这么说，吴奎山还是摸着下巴道：“真要开价，八品出价可不会便宜，也不用一定局限于国内，老外也有不少八品，一个人少输入点，问题不大。
　　找个七八个人，那就没问题了。
　　一个人……小子，价钱可不低，你让八品消耗根基帮你，没有10位数，别指望。”
　　方平脸都绿了，别逗了！
　　10位数，那是10亿起步！
　　雇佣了七八个，他还不得破产。
　　再加上能量精华泡澡，那算下来，最少也得百亿了！
　　合着，这几位的意思是，这次的股份收获，全都填窟窿了。
　　他一个五品武者，花费百亿锻造半金身……能让七八品都破产的，大部分七八品都没这资产。
　　吴奎山见他肉疼，无所谓道：“要不你就继续保持这样子，反正也没什么，死不了。还真别说，你就算现在血肉内腑都破碎了，活成骷髅，也未必会死，要不试试？”
　　方平脸色漆黑，我才不试！
　　想到这，方平忽然道：“校长，如果我锻造了半金身，那是不是不用淬炼经脉和血肉了？”
　　“废话，锻造半金身本就是一种淬炼重塑，自然不用了。”
　　“那就是一步踏入五品巅峰？”
　　方平眼睛都亮了，这么算的话，自己未必会亏啊！
　　一旁的李老头插话道：“你就算踏入了五品巅峰，问题也严重了。”
　　“嗯？怎么了？”
　　李老头沉吟道：“你金骨成了，锻造了半金身，精神力也强大无比，小子，你封闭三焦之门，可能会有不小的麻烦。”
　　“封闭三焦之门和这些有关系吗？”
　　“当然！”
　　李老头解释道：“所谓的封闭三焦之门，就是封闭自己体内的能量不外泄。气血之力、精神力、骨髓之力、金骨之力，都是你的能量。
　　别人在六品境，要封闭的只有气血之力和薄弱的精神力。
　　你呢？
　　你要封闭这所有的力量，纳入三焦之门，可想而知，有多难！”
　　李老头说着，忽然笑道：“你就慢慢磨吧，小子，我成九品了，你都未必能把三焦之门封闭了。这下完蛋了，你之前要是不这么强，还真未必需要多久，就能封闭了三焦之门。”
　　方平脸色一变再变，别逗我。
　　一旁的吴奎山也补刀道：“还真有可能，三焦之门封闭，其实就是将自身力量封藏。不过你封藏的话，你的三焦之门会积蓄更强的力量，自爆威力会很大的。”
　　李老头接话道：“他天地之桥也强大，自爆威力也大，到时候一起自爆，炸死一个七品都没问题。”
　　陈耀庭玩味道：“再配合上半金身，说不定还可以让人配合，炸八品试试，这小子未必可以成就八品，可炸死了一个八品，也值了。”
　　几人你一言我一语，方平脸色漆黑，低骂道：“谁自爆？我傻吗？我真要封闭了三焦之门，一日入八品，半月入九品，我干嘛要自爆！”
　　这话一出，刚刚讨论的热闹的几人忽然安静了下来。
　　李老头一脸讪讪，他现在真有些担心了，这小子到底会不会比他更早进入八品境？
　　三焦之门封闭，虽然力量越强，越难封闭。
　　可力量越强，也代表自身越强，其实对封闭门户也是有帮助的，还真未必会耽误多少时间。
　　他们讨论的热闹，后方的王金洋觉得自己应该离开。
　　总觉得自己落伍了。
　　“我真会复苏吗？”
　　王金洋心里有些渴望了，再不复苏，就现在这进度，哪怕比平常人快十倍，和方平这混蛋比，也差了一大截。
　　他花钱砸到五品巅峰，未必需要多久……人家都开始讨论雇佣十个八个金身强者给他锻金身了。
　　九品绝巅的子女，都没这小子奢侈吧？


第423章 该取个好名号了
　　说说聊聊的，在方平的热情邀请下，几人也的确有些累了，一起去了方家。
　　半路上，方平遇到了几位阳城的武者，讨要了一件军大衣，把自己裹的严严实实。
　　手上，也戴着皮手套。
　　自己这副鬼样子，方平是真的有些无奈，上楼的时候，有些羡慕道：“郑明宏很牛啊，拍成骷髅头了，说恢复就恢复了。”
　　“你到八品你也行。”
　　吴奎山随意说了一句，方平调侃道：“李老师不行。”
　　李老头也不吭声，伸手“轻轻”摸了摸方平的脑袋，捏的方平脑袋嘎吱作响。
　　其他人见怪不怪，方平自找的。
　　闲着没事，非要拿李长生开涮。
　　等方平敲门，家里人都没睡，也没心思睡。
　　一见方平回来了，父母都长长舒了口气，方圆也高兴的围着方平团团转。
　　家里人不认识别人，不过李老头他们见过，还是认识的。
　　看到李老头，大概猜到是儿子学校的老师们来了，李玉英急忙招呼一声，进了厨房就开始做菜。
　　年夜饭，本就做了很多，几人到现在其实都没吃。
　　吴奎山众人也没客气，在场的众人，除了王金洋，都比方平父母的年纪大，包括唐峰，看起来年轻，也是50岁的人了。
　　见方圆不断在四周团团转，方平忽然低声笑道：“说实话，留种计划，其实也不错。”
　　吴奎山看了他一眼。
　　方平轻声道：“真到了那时候，我也想让我家人过去。”
　　他自己是不会逃跑的，可家人……谁没私心？
　　他不想自己家人安全吗？
　　之前，吴奎山愤慨，方平其实也觉得不爽。
　　可现在想想，不给自己点甜头，他还真未必能踏踏实实的死战到底。
　　吴奎山轻声道：“就算真施行了，你妹妹还有希望，其他人……”
　　他没多说，不可能带太多人走的。
　　方圆还有戏，方平父母年纪大了，不会带走的。
　　方平笑了笑，也没说什么。
　　聊了几句，李玉英端菜上桌了，方平忽然道：“爸，家里有酒吗？”
　　“有，我去拿。”
　　有些局促的方名荣，急忙起身去拿酒，方平也不拦着，等父亲走了，又叹道：“喝点酒算了，不知道会不会漏。”
　　“咳咳……”
　　几人想到他的情况，都忍不住想笑。
　　刚凑过来的方圆，一脸好奇道：“什么会漏？”
　　方平下巴指了指王金洋，笑呵呵道：“说你王哥呢，他肚子一个大洞，吃饭会漏。”
　　王金洋一声不吭，大哥就别说二哥了。
　　打趣了几句，方平这才正色道：“校长，王哥之前复苏不灭物质了。”
　　“嗯？”
　　几位强者瞬间视线看向王金洋，王金洋依旧保持沉默。
　　吴奎山沉声道：“真的复苏了？”
　　“对。”
　　“有意思了！”
　　吴奎山凝眉道：“这么说的话，古代强者真的复苏了！”
　　陈耀庭不是太了解情况，方平见他疑惑，解释了几句。
　　听到这些，陈耀庭震惊道：“古强者复苏？”
　　今天这趟赶来，知道的事情是越来越多了。
　　有些事，是之前不确定，现在确定了。
　　有些事，是完全一无所知，现在也知道了。
　　陈耀庭说着，忽然道：“京南武大也有变异武者！”
　　几人纷纷看向他，陈耀庭吐气道：“是一位导师，五品境的导师，局部出现了变异，手骨变异，和方平类似，产生了金骨。”
　　“金骨？”吴奎山沉吟道：“只有手骨金骨吗？”
　　“对，这种局部金骨化其实很罕见的。”陈耀庭解释道：“之前我还疑惑，金骨化，一般情况下肯定是全身骨骼金骨化的，这种单独部位金骨化，完全不符合逻辑，毕竟颅骨非金骨，怎么可以单独变异？”
　　“现在想想……”陈耀庭敲了敲桌子，沉思道：“也许是不灭物质产生的影响，他们的本质就是金身强者，所以出现局部异化就不奇怪了。”
　　“五品……”
　　吴奎山问道：“这些人，变异的时间不同，是不是有什么不同的地方？”
　　王金洋和李寒松，好像都是从小变异。
　　姚成军大概也是，只是精神力达到外放，四品才凸显了出来。
　　黄景接话道：“会不会和生前的实力强弱有关？”
　　“有可能。”
　　“王金洋这几位都是整体的一个变异，会不会代表生前实力比八品更强？”
　　“方平生前是不是更强一些？”
　　“……”
　　这几位讨论的热闹，方平和王金洋都是满脸黑线。
　　别“生前生前”的行不行？
　　不知道的，还以为他们已经挂了。
　　方圆是一脸懵，她完全不知道他们在说什么，轻轻推了推方平，小声道：“哥，他们在说什么啊？”
　　方平忽然笑了起来，也小声道：“说我们生钱的能力呢，就是赚钱的能力，你哥赚钱能力最强，懂了吗？”
　　方圆似懂非懂，也不细问，又道：“哥，我能现在突破成武者吗？”
　　方平微微皱眉，笑道：“不急，你还真想一直这么小个？”
　　正说着，吴奎山忽然道：“其实不是不可以提前突破，当体内骨骼蕴藏一些能量精华，是可以在突破后，让骨骼继续生长的。方平，你恐怕不知道，不少留种计划的年轻人，都是这么培养的。”
　　方平闻言笑道：“真够奢侈的。”
　　就为了早几年突破成武者，用能量精华蕴养骨骼！
　　这也就是这些人的祖辈都是顶级强者了，为了安抚这些顶级强者，政府真的不遗余力。
　　当然，未必就是政府提供的。
　　可能是这些强者，自己提供的。
　　“不会爆体吗？”
　　“能量精华很温和，高品一般都可以做到将这些精华封藏入他们的骨骼中，等到了时间，自然会渗透出来，继续蕴养骨骼。”
　　吴奎山说着，又道：“当然，耗费不小，不太值得。”
　　提前几年突破，未必有多大好处。
　　不过人家有钱任性，对绝巅强者而言，有时候其实还是可以获得不少能量精华的。
　　这些强者，杀九品妖植，其实也不难。
　　方平看了一眼方圆，笑道：“再说吧，不急。对了，校长，那些人，强吗？”
　　“还行吧。”
　　吴奎山其实知道的也不是太多，不过想了想还是道：“我曾经是见过几位的，怎么说呢，有至强者长辈，从小就天材地宝不缺，加上提前突破，品级都不算低。
　　20岁左右的五六品，也不少见。
　　当然……”
　　吴奎山又笑道：“放心吧，再天才，再有长辈培养，七品没那么好进，精血合一都难。
　　遇到你们，劈死几个六品的不难。
　　别太当回事，没到七品境，就算真的精血合一了，也没什么，唐峰一个人能灭了一群。
　　不过这些人也就欠缺一些实战经验，其实也有一些强者不愿意子孙后代真的成了气血武者，还是有一部分人在地窟历练的。”
　　说着，吴奎山又幽幽道：“我甚至怀疑，有部分人，也许在禁区历练！”
　　方平闻言眼神微动，一旁的王金洋也不由道：“禁区？”
　　方平侧头看了他一眼，很是同情，唉声叹气道：“王哥，南武真可怜，算了，回头我给你寄一点资料吧。”
　　王金洋脸色发绿，用得着这么打击我吗？
　　不过……南武真的好可怜。
　　他们讨论的事，就没有几件他知道的。
　　禁区是什么，他都不太清楚。
　　聊了一会，方名荣搬了一箱子酒出来，一般的低品武者是不会饮酒的，非武者连一些零食都不会吃。
　　不过到了方平他们这地步，那倒是无所谓了。
　　内腑淬炼到这地步，就是钢铁他都敢吃。
　　大家虽然都到了不吃也饿不死的地步，此刻，却是都没在乎这个。
　　吃吃喝喝的，方平站了起来，举杯道：“我敬诸位老师！今日为了我的事，老师们不远千里来救援，这恩情，我方平不会忘记！
　　希望年年岁岁，都有今朝，都能过一个团圆年，吃一顿年夜饭！
　　人类……必胜！”
　　众人纷纷举杯，各有所思。
　　而方平，敬完了老师，又敬父母。
　　最后，才举杯和王金洋碰了碰，笑道：“今日你舍命相救，客气话我就不说了。天南地窟开，我陪你一起！”
　　“谢谢。”
　　“应该的。”
　　两人碰杯，一旁的方圆也举着小酒杯，里面是果汁，一边和方平碰杯，一边问道：“哥，地窟是什么啊？”
　　方平淡笑道：“就是邪教武者的大本营！这些家伙，这次来袭击我，你哥也不是好惹的，过些天，我实力强大了，去杀他个血流成河！对了，不许对外透露，知道吗？”
　　“嗯！”
　　方圆重重点头，又咬着银牙道：“我变强了，我也要到地窟去杀人！”
　　刚说着，方平一巴掌拍到了她脑袋上，没好气道：“你安安心心在家待着就行，杀什么人，你哥我还活着呢，用得着你替我出气？”
　　此刻的他，也不介意稍微透露点消息给父母妹妹。
　　到了这时候，方平觉得，用不了多久，这事全民皆知。
　　他说是邪教的大本营，也许政府都会这么宣传。
　　方平现在都开始怀疑，邪教还存在，是不是就是用来背锅的。
　　地窟强者杀出来了，破坏了城市，杀害了民众，邪教的锅。
　　地窟的出现，邪教的锅。
　　总之，坏事，不好解释的事，都是邪教的问题。
　　这样一来，很多问题就简单化了。
　　方平想想，政府到时候这么宣传的概率不小。
　　顺带着，一些一二品武者历练，也可以找邪教的人，杀他们比杀地窟武者容易。
　　有那么一刻，方平都产生了一点更深层次的想法。
　　邪教……到底是不是有人故意弄出来的？
　　将一些心思不纯的武者，都给弄到邪教去，给他们一个大本营，去除杂质。
　　说实话，方平一直觉得，人类武者都纯良的有些过分了。
　　不管武大的强者，军部的强者，包括一些其他各界的强者，真的是好人居多。
　　大家团结一致，内部就算有纠纷，也很少会爆发出大规模的混战或者内讧。
　　不仅仅只是因为地窟的存在，也许，邪教的存在，也有一定的作用。
　　一些心思不善的武者，指不定都被邪教弄走了。
　　“真要是如此，那就有意思了。”
　　方平心中呢喃一声，指不定，现在政府手中就有一份最详细的邪教武者名单。
　　真到了大战的时候，政府瞬间出手，覆灭全部邪教武者。
　　到时候，都不用太担心人类内部出现问题了。
　　有些觉得自己隐藏的很深的邪教高层，说不定早就被盯上了。
　　再想的深一点，要是最后来一个教宗就是人类高层派出去的间谍……他么的，想想都觉得刺激。
　　“未必不可能啊！”
　　方平晃着脑袋，大佬们的想法都很复杂。
　　和他们比，自己就是个嫩头青。
　　哪怕加上前世一些生活阅历，那也没办法和这些人比，这些身居高位的顶级人物，真要用起阴谋诡计，方平远不是对手。
　　这一夜，方平喝了不少酒。
　　没漏！
　　内腑器官还在，酒入肚，自动消化了。
　　不过方平还是有些醉了，这一次邪教武者袭击他，牵扯出了不少东西。
　　有些之前不了解的信息，都一一展现在他面前。
　　包括，吴奎山的强大。
　　老吴这阴货，按照李老头喝多了的说法，比周定国都强的多。
　　而周定国，在地窟，以一敌三，虽然差点被杀，可到底是撑住了很长时间。
　　军部副司令，九品的也有几位，周定国以八品实力，也成了副司令，真的不容小觑。
　　而吴奎山，比周定国强的多！
　　吴奎山之前在全球金身榜，排名129名，华国金身榜第12名。
　　这个排名，不算低了。
　　而周定国，之前排名是全球62名，华国第8名。
　　吴奎山比他强大的多，岂不是起码华国八品前五的那种？
　　京武的那位校长，现在也只是排名华国第三而已。
　　老吴不会比对方还强吧？
　　李老头说这些，吴奎山也不理他，就当没听见。
　　八品再强，那也是八品。
　　何况，就算八品第一又如何。
　　是，八品第一，逆伐一般的九品，也许没问题。
　　可击败，不代表击杀。
　　击杀九品，这不是实力稍微强一点就行的。
　　八品强者想杀九品，难如登天！
　　陈耀庭倒是七品第一，可让他杀八品的强者，那也难如登天，哪怕像李老头这种半吊子，他都未必可以杀的掉。
　　不过……郑明宏的话，未必没戏。
　　老郑也许不是弱到家，八品也没几个真的太弱，可郑明宏多年没下地窟，一直在丹药公司待着，要不去京都地窟转悠一圈，这些年来交手的机会的确很少。
　　而陈耀庭，京南地窟那边，这老头子经常去转悠，地窟七品都被他伏杀了好几个。
　　若不是如此，他也难以成为七品第一。
　　别的不说，别的武大校长，几个有神兵的，他就有。
　　别的武大校长，有几个鸡蛋大小的能源石说拿出来就拿出来的，除非学校的公款，私款还真不多，老陈也有。
　　至于老吴，方平多了点重视，这白发老头，不鸣则已一鸣惊人。
　　下次，小心点了。
　　“蛇王……”
　　方平心中念叨了一句，这外号，以前不理解，现在差不多有点小小的印象了。
　　“狂狮，长生剑，蛇王，武无敌……”
　　方平又想到了很多，这些家伙，都有个骚名号，自己该取个什么名号才够霸气？
　　“天帝？”
　　“刀王？”
　　“战神？”
　　“……”
　　后面的话，方平念叨出了声音，一旁同样喝的有些醉醺醺的王金洋，半醉半醒笑道：“名号吗？骷髅平如何？”
　　“滚！”
　　方平低骂，你才骷髅王！
　　不过话说回来，老王这家伙，上辈子到底是谁？
　　此刻，方平也觉得，这些人都是古强者复生。
　　“不知道有没有知道名号的古强者复生。”
　　方平晃了晃脑袋，此刻，天色已亮，爆竹声再起，昨夜一切，仿若南柯一梦。


第424章 五品第一
　　2月14号，大年初一。
　　这一天，一大早，南江总督府召开了新闻发布会，简单解释了一下昨夜的事。
　　无外乎邪教徒猖獗，意在除夕夜破坏社会稳定，制造混乱……
　　魔武方平、南武王金洋挺身而出，斩杀了这些邪教徒。
　　……
　　同样，这一天，华国五品榜单更新。
　　第一，方平！
　　这一天，刚好过完年，而方平，过完年也才20岁！
　　“方平，20岁，魔武校委会秘书长、魔武武道社社长、阳城名誉提督、魔武大二学生……”
　　这些，是方平的身份资料。
　　“战绩：2010年2月13日，击杀六品巅峰武者一人，六品中段武者一人，六品初段武者一人。”
　　而王金洋，同样入榜，瞬间进入第二。
　　“王金洋，21岁，南江名誉副总督、南武武道社社长、南武大三学员……战绩：2010年2月13日，与六品巅峰武者交手，生还。”
　　老王的战绩，和方平比起来，差了太多。
　　可知道的人，都知道这样的战绩有多恐怖。
　　一个五品初段的武者，和六品巅峰武者交手，能生还，这就是最大的奇迹。
　　交手，不代表逃跑。
　　真要逃跑，那倒是不值得大书特书了。
　　这两位当代天骄，这一次真正展现出了无敌之姿。
　　五品伐六品！
　　伐的还是六品巅峰，哪怕邪教的武者本就弱一些，可到了六品巅峰这阶段，再弱也不会弱到哪去，天骄也是人，很难有人做到越过这么多小境界斩杀对方的。
　　方平，此刻实力显示的是五品中段，王金洋只有五品初段。
　　……
　　京都。
　　“斩杀六品巅峰！”
　　当李寒松看到这份榜单的时候，唯一的想法就是，这几个疯子已经疯狂到了极致。
　　“京武……真的有些太安逸了！不，我也太安逸了！”
　　李寒松都不敢想象，自己遭遇了六品巅峰，能保住性命吗？
　　别说斩杀了，他能不死，那就是最大的运气。
　　“可怕的家伙！”
　　李寒松咕哝一句，接着下了狠心，再这么下去不行啊。
　　会被越甩越远的！
　　于是，刚过完除夕的李寒松，当天就戴着铁拳套，下了地窟。
　　强者之所以强，并非只是单纯的靠天赋。
　　天赋再强，不代表就一定可以成为强者。
　　又有几人，能如李寒松这般，看到榜单，第一想法是追上去，不能被落下，几乎毫不犹豫就去了地窟厮杀。
　　同样的人，还有。
　　姚成军，一人一刀，开始往地窟深处进发。
　　其他各校四五品强者，也纷纷从家中走出，这个年，不过了！
　　武大学生，下三品也许不强，可中三品天骄，再弱，也不会弱到哪去。
　　哪怕军部那些常年厮杀的武者，未必就比他们强。
　　这些年轻的天骄武者，也是从万千普通人中杀出来的，下地窟作战的次数，不比那些军部武者少。
　　……
　　其他人都往地窟进发，有些人却是没收到消息。
　　魔都，郊区某地。
　　秦凤青懒洋洋地晒着太阳，今天的太阳真好啊。
　　大过年的，看什么电视，上什么网，他秦凤青才不干这种事。
　　四品巅峰了，回头想办法弄点能源石，把自己天地之桥弄变异了，进入五品境，方平这些人没道理会甩他多远。
　　至于手机，他现在关机。
　　不关机，天天有人骚扰他。
　　学校那边，也不急着去，大狮子他们不知道还在不在学校，在的话，去了就是自投罗网了。
　　“在家再待几天，休息休息，然后再去找方平入地窟挖矿。”
　　……
　　这些人，忙着追赶，忙着进阶，而方平，也在忙。
　　当榜单出来的那一刻，方平就在忙。
　　“给我定个名号吧，天帝或者战神，要不然刀王，你们觉得如何？”
　　接到电话的武道协会成员，都快崩溃了。
　　一大早，接到了方平的电话，这位昨日才斩杀一位六品巅峰武者的强者，致电武道协会，也算大事。
　　留守的协会负责人，亲自来接这个电话。
　　结果弄清楚了方平的目的，对方真的有想死的冲动。
　　这是榜单出现之后，第一位上榜强者主动致电开口讨要名号的。
　　关键是，这玩意又不是他们来定的。
　　榜单，其实是政府弄出来的。
　　只是武道协会负责更新，运营，以及更正一些错误罢了。
　　名号，也不是随便给的。
　　这东西说有用，其实也没用。
　　不过凡是得到名号的强者，绝对都是同阶的顶级强者。
　　方平现在五品第一，按理说，给一个也可以。
　　可哪有他自己定的！
　　这玩意是公认出来的，喊的人多了，那才会被认可。
　　对方支支吾吾半天，死活没给个准确答复，最终方平无奈挂断了电话，而他挂断了电话，武道协会那边的负责人都快高兴的哭了。
　　再被方平纠缠下去，他也要崩溃了。
　　对于方平讨要名号的事，其他人也见怪不怪。
　　此刻，众人都在方家楼下。
　　吴奎山等他挂断了电话，也没纠缠这个，开口道：“我们先回去了，你的事，我会尽快邀请八品武者来解决。不过，这么一来，你这次的收获，大概要全部搭进去。”
　　方平叹了口气，无奈道：“50亿的成本价，少说能卖120亿到150亿吧？市价说不定都超过200亿了，这就没了？”
　　吴奎山淡淡道：“能量精华起码要准备200克以上，未必够，300克差不多。你想在政府换这个，你的50亿份额，起码要拿出去一半！剩下的，雇佣一些八品大概差不多了。”
　　方平无力，点头道：“那行吧，两大公司要多久才能给我们送来？”
　　“三天左右吧，加上凑够几位八品，也要时间，起码要五天。五天后，你回魔武，锻造肉身。”
　　“五天……”
　　方平盘算了一下，这个期间，他只能靠财富值恢复气血来维持了。
　　起码要消耗一二十亿的财富值！
　　想想，方平就肉疼的不行。
　　这一次，真的亏大了。
　　要不是邪教捣乱，他的原计划是先入魔都地窟，挖矿，积累，等自己进入五品巅峰，再淬炼最后的三块金骨。
　　这样一来，他应该可以承受住金骨开启了。
　　结果，人算不如天算。
　　现在这么一闹，虽然自己可能提前进入五品巅峰，可消耗太大了。
　　“也罢，舍不得孩子套不着狼！”
　　方平叹气，有钱，拿来换实力换时间，也值得。
　　可真的太多了。
　　这么多钱，七八品都花不起，要不然，八品都不会接受雇佣了。
　　九品，应该也花不起。
　　就吴川那穷鬼，他有百亿身家？
　　除非，他卖了他的神兵，看看能不能凑够这么多钱。
　　吴奎山也不多说，下一刻就御空而起，直接消失。
　　其他人，也纷纷御空跟上。
　　到了他们这境界，开车坐飞机什么的，都嫌麻烦，干脆直接飞回去。
　　“老师们再见，我会想你们的！”
　　方平说了句客气话，几人充耳不闻，想个屁，每次这小子想他们都没好事。
　　……
　　送走了魔武的老师，同时也送走了陈耀庭。
　　老头子也没说太多，就是看他的眼神有些不善，一副方平敢当负心汉，他就敢劈死方平的表情，让方平纠结的不行。
　　这一次，陈耀庭也有不小的收获。
　　京南，也自建生产线了。
　　当然，京南收获有限，加上一些秘方、技术方面的问题，生产成本要高不少，不过这是个好开端。
　　有自建生产线，才是名校的基础。
　　以前，只有京武和魔武、第一军校三家有，现在京南也有了。
　　至于上面会不会同意，陈耀庭觉得问题不大。
　　他马上也要进入八品境了，一旦成为八品金身武者，那京南武大的地位会水涨船高。
　　如今，有金身强者的武大不多。
　　京武、魔武、华国武大、第一军校这四家，都是有八品金身的，九州军校其实也有，不过更多是名义上的，对方的那位八品，在学校担任名誉校长而已，其实主要在军部坐镇。
　　如果陈耀庭突破到八品，那京南名校的地位，就稳固了。
　　至于南武……王金洋虽然也提了这事，得到许可的概率不大。
　　不过以南江的名义进行，那还是有希望的。
　　纷纷扰扰中，方平送走了这些人。
　　王金洋，也早就回家了。
　　……
　　回到家中，父母在默默收拾东西。
　　昨日一战，让他们看清了很多东西。
　　故土难离！
　　然而再不舍，这时候也该走了，儿子在魔都有别墅，也装修好了。
　　以前，方名荣夫妇觉得搬不搬，无所谓。
　　可现在，仇家都上门了，他们不走，难道让儿子天天在家守着？
　　他们在收拾东西，方圆也在打电话。
　　她其实也很不舍，她的小店刚开，她还有好几千姐妹在这。
　　可昨天那一战，自己大哥差点被人杀了，她还是能看出来的。
　　王金洋被人打的肚子都穿透了，自己大哥呢？
　　到现在，还穿着个军大衣，戴着皮手套，捂得严严实实的。
　　方圆想扒开看看，结果方平给了她几巴掌，方圆哭的厉害，方平还以为打痛她了，殊不知，自己妹妹也不傻，早就猜到他肯定伤的很重，不敢给她看。
　　“小玲，过几天我就要到魔都了，想我了记得给我打电话。”
　　“小玉，社里的事和公司的事，都交给你们了，以后电话和网络联系……”
　　“……”
　　“嗯，我哥五品第一了，我哥说我也可以很快成武者了，到时候，我也上榜，也拿第一，你们记得要看榜单。”
　　“……”
　　方圆这一通电话，打了很久。
　　方平则是坐在窗户破碎的阳台边，看着窗外。
　　故土难离，如果有朝一日，不止阳城这样的故土，人类连地球都要离开了，那又是什么样的滋味。
　　“知道的越多，才能明白，自己是何等的渺小。”
　　曾几何时，他觉得成为武者就是很了不起的事。
　　然而，到了此刻，九品又如何？
　　绝巅又如何？
　　一个留种计划，就让方平看透了太多太多，那些绝巅强者，也有些悲观。
　　若不然，何至于此！
　　……
　　大年初二，方平和吴志豪几人聚了一次，喝了几杯。
　　聊人生，聊未来。
　　这些人，如今实力在同期学生中不算弱。
　　吴志豪几人，上次从方平这拿到了1000万，几人也都在努力修炼，此刻，都进入了一品中段，一品高段也很快了。
　　可这个境界，对方平而言，真的没太大的感觉。
　　他们大二下学期，有希望进入二品境。
　　毕业的时候，也许能到三品。
　　在过去，三品毕业，在武大，尤其是普通武大，那就是精英的代名词。
　　可此刻，三品实力，又有何用？
　　不过接下来，天地之间的能量浓度增加，各校供给增加，大家的修炼速度都会加快一些。
　　能考入武大的，尤其是平民家庭的武大学生，其实天赋都不弱。
　　这是危机，也是机遇。
　　也许，这些人会有更大的突破。
　　南江地窟也开启了，如果进入地窟，这些人可能会有一些奇遇，这也是难说的事。
　　……
　　大年初三，方平小姨一家来了阳城。
　　方平没有给小姨一家太多的照顾，唯一给他们的，就是阳城的两套房子。
　　卖了也好，留着也好，两套房子随便他们处理。
　　表弟表妹年纪还小，方平也只是给了一些普通的气血丹，其他的都没给，有时候，平凡未必是坏事。
　　方平在聚会，在告别。
　　父母也是，方圆也是。
　　方家，要搬走了。
　　这事，阳城其实很多人都知道。
　　除夕夜，方平就对外宣布过这事。
　　阳城的人，不知道是不舍还是该庆幸。
　　方平走了，那些足以灭城的强者，不会再来阳城了吧？
　　可方平，是阳城的荣耀，是他们吹嘘的本钱，也是他们的骄傲，就这么走了，终归还是有些心情复杂。
　　方平带着全家准备去魔都，阳城的另一位骄傲，被方平遮掩了一些光辉的王金洋，也准备搬家了。
　　这一次，对方袭击的是方平。
　　下一次，也许就是他。
　　小小的阳城，强者太少太少。
　　继续让家人留在这，不单单是家人的安危，一旦再次爆发大战，可能会毁了阳城。
　　考虑到这些，王家也开始搬迁。
　　……
　　正月初五。
　　方平本人没什么东西，父母却是收拾了一大车的东西，雇了辆货车，一起前往魔都。
　　这一天，有人来送别。
　　送方平的人，没几个。
　　送父母的人，也不多。
　　然而，那数十个叽叽喳喳的小姑娘，让离别的气氛都消散了几分。
　　这些小丫头，叽叽喳喳的说个不停，围着方圆那是恋恋不舍，恨不得能聊到天黑。
　　最终，在方圆挥手中，告别了这些也许一辈子都无法踏入武道界的小姐妹。
　　提督白锦山，带着一群政府人员，也默默目送方家人离去。
　　这一天，不止方平走了，另一处，王金洋也走了。
　　白锦山沉默了许久，没有说话，转身朝提督府走去。
　　阳城出了两位天骄，如今却是不得不离去，多少让人有些不是滋味。
　　2月18号，阳城方平、王金洋，各自携家人离去。
　　这座神奇的小城，渐渐被人淡忘。


第425章 血肉重生
　　2月19号。
　　魔武南区，能源室内。
　　陈云曦一脸担忧道：“方平，你真的没事吗？”
　　方平裹着件大棉袄，在武者几乎都是单衣的情况下，显得有些格格不入。
　　昨天方平一家抵达魔都，而陈云曦早在前天就已经放弃了在京南继续等待，比方平还要提前到来。
　　要不是方平说他昨天忙，不好上门打扰，她早就去找方平了。
　　好不容易等到方平到了学校，看到方平穿着厚厚的棉袄，陈云曦忧心不已。
　　“我能有什么事？”
　　方平淡笑道：“穿棉袄保暖，体验一下普通人的感受。”
　　陈云曦咬了咬嘴唇，轻声道：“爷爷说，你受了伤，伤势恢复了吗？”
　　“嗯，小伤。”
　　方平云淡风轻，轻笑道：“几个六品武者能伤的了我？我曾与九品交手，也没什么大碍。”
　　一旁被无视的几人，对视一眼，半晌，赵磊闷闷道：“那你来能源室干嘛？”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“我来等人，难道有问题？就算不等人，我来修炼难道不行？倒是你们，我来这看看，你们都围上来干嘛！”
　　赵磊继续闷声道：“李院长说你成骷髅了，今天来恢复伤势，我们来看看。”
　　“啥？”
　　方平一脸惊诧，谁说的？
　　另一侧，杨小曼幽幽道：“李院长说，让我们不要找死，遇到品级比我们高的，就老实点，逃跑第一。并且还举了个反面教材，说某人被人打成骷髅了，让我们谨记教训。”
　　方平脸色变幻不定，一旁的陈云曦倒是不太清楚，看了方平的大棉袄一眼，想要说什么，最终却是没开口。
　　有些事，既然已经发生了，再问也是无用。
　　方平心中暗骂一阵，李老头这个大嘴巴！
　　老头子不去修炼精神力，还有闲工夫八卦，活该他成不了真八品。
　　正说着，黄景走了过来。
　　看了一眼围在方平四周的众人，黄景也没多说，其他人纷纷问候起来。
　　黄景微微点头，接着看向方平道：“校长去接人了，你准备一下，能不能恢复，就看这次了。如果这次失败了，那就麻烦了。”
　　一旦锻造半金身失败，方平没了血肉，也就意味着他无法进入五品高段和巅峰境。
　　这样一来，接下来的方平，修炼就麻烦了。
　　如何再进一步不说，方平还能维持多久？
　　金骨单独存在，能否继续存活，这个真的不好说。
　　方平微微点头，深吸一口气，咬牙切齿道：“肯定没问题！120亿呢！”
　　是的，120亿！
　　吴奎山这次是大手笔邀请各地八品来救援，10亿一人，稍微付出点不灭物质就行。
　　八品的，这次邀请来的有8个。
　　这就是80亿的天价了！
　　外加400克的能量精华，官方其实对能量精华也有定价，1000万1克，比修炼能源石贵10倍，而且还是有价无市的那种。
　　这次，两大公司回去上报了消息，最终答应了魔武的条件。
　　不过吴奎山只愿意拿20亿的成本价丹药和兵器额度，换取400克的能量精华。
　　说不上谁亏谁赚，最终上面还是答应了吴奎山的要求。
　　方平血肉崩碎，无法治愈，作为如今的五品第一，武大学生第一人，不救方平，魔武肯定不会善罢甘休。
　　本就已经平息的事端，说不定还要再起争端。
　　于是，20亿的额度，换来了400克能量精华。
　　至于支付给8位八品强者的酬劳，虽说是10亿一人，不过吴奎山说用丹药、兵器支付，几位八品也很乐意，反而比现金更满意。
　　方平剩下的30亿额度，被吴奎山作价80亿支付出去了，没人觉得有什么不妥。
　　几位八品，反而都挺高兴的。
　　听说，为了这事，不少原本不感兴趣的八品强者，最后主动说要帮忙，结果人数已够，反而让这些强者有些遗憾。
　　大批量的丹药和兵器，并不是那么容易获得的。
　　往往有钱了，也未必可以大规模购买。
　　华国算好的，地窟入口多，出产多。
　　有些国家，地窟入口可能就1个，出产有限，丹药和兵器都极度稀缺，听说华国这边有人要雇佣，也不用干仗，消耗点不灭物质就行，一些小国的八品，恨不得马上飞来。
　　不过华国这边，对国外强者入境有要求，也有审核。
　　加上方平这事挺急，一些八品强者还有任务在身，吴奎山也等不了。
　　最终，邀请了本国的5位八品强者，外加周边几国的3位八品，凑够了人数就取消了任务。
　　听到“120亿”，附近几人都愣了一下。
　　赵磊有些茫然道：“什么120亿？”
　　方平瞥了他一眼，忽然不再肉疼，轻松道：“没什么，不是受了点伤吗？我怕留下后遗症，邀请了8位八品强者用不灭物质给我疗伤，支付了120亿的酬劳。”
　　赵磊呆住了，杨小曼张大了嘴巴，刚刚走进来的傅昌鼎也目瞪口呆。
　　一旁装着没看见方平的宋盈吉，也不由自主地咽了咽口水。
　　你没逗我们？
　　为了疗伤，雇佣了8位金身强者用不灭物质给你疗伤？
　　120亿！
　　这什么概念！
　　宋盈吉盘算了一下，自己入一趟地窟，打算每次都是满载而归，一次1个亿。
　　一年下来，两个月进一次，毕竟每次进去要时间，回来修养也要时间。
　　一年6次，那就是6亿，这对六品武者而言，应该是巨大无比的收获了。
　　这么算下来，也就是20年不吃不喝不修炼，每年都处于生死搏杀中，他才能积累120亿的财富。
　　实际上，这是最理想的情况，下地窟120次，别的不说，受伤了总要买丹药疗伤吧，要不然早就死翘翘了。
　　而方平这小子，随随便便，花一百多亿雇八品来疗伤。
　　这人比人，真的会气死人的！
　　宋盈吉还是六品强者，其他人实力低微，收获更小，按照他们的实力，一辈子都无法挣到这么多。
　　几人呆滞不已，陈云曦却是忧心忡忡道：“受伤这么重，爷爷不是说没什么事的吗？”
　　爷爷又骗她！
　　方平这么小气的人，没事怎么可能会花这么多钱去雇人疗伤。
　　小伤的话，魔武这边根本不用找外人帮忙。
　　魔武也有八品，而且还有自己的丹药生产线，疗伤丹药也是有很多的。
　　方平轻咳一声，笑道：“不是伤势的问题，是我准备锻造半金身，提前进入五品巅峰，这次过后，我就是五品巅峰武者了。
　　花钱小钱，让自己修炼速度更快，值得。
　　要不然，我进五品巅峰还要一段时间。
　　今天过后，我进六品也快了，后面的七八九品，也不是难事。
　　你说，花点钱，让我早点成为宗师强者，是不是值得的？”
　　“真的？”
　　陈云曦先是一喜，接着一脸纠结。
　　五品巅峰了？
　　她才三品巅峰，四品还要一段时间呢，就算现在四品，也太慢了。
　　别说陈云曦了，一旁的宋盈吉此刻仰头盯着天花板看。
　　五品巅峰！
　　卧槽！
　　这日子真的没办法过了。
　　他辛辛苦苦修炼了几十年，50岁跨入了六品境，哪怕才进入六品没多久，他宋盈吉也算是同时代的天才人物了。
　　如今的老一辈宗师强者，50岁成宗师的，也就近些年才有一些。
　　以往，七八十岁进入宗师，那算是运气好的。
　　魔武老校长，80岁的八品，被很多老辈称为小家伙……
　　方平多大了？
　　20岁！
　　20岁，五品巅峰，也许20岁也能进六品。
　　他成宗师，还要多久？
　　哪怕在六品境耽误一段时间，25岁之前，方平成为宗师的概率高到了极致。
　　再过五年，他宋盈吉能进六品高段吗？
　　想想，就是满肚子的辛酸。
　　“五品巅峰了……”
　　众人都是一脸的复杂，能不能别这么快啊。
　　和方平做同学，真的太难受了。
　　他们这些天才，天骄，此刻哪把自己当天骄对待，他们和方平一比，那就是垃圾。
　　见这些人被打击的不行，方平笑眯眯的不吭声，黄景倒是安慰道：“武道修炼，贵在持久，练武并非一朝一夕的事……”
　　宋盈吉幽怨道：“校长，等他境界超越了您，您再安慰我们……”
　　黄景脸色一僵，瞥了他一眼，半晌才道：“卫生处那边很久没人主持了，小宋，过几天你去报道，换个环境。”
　　宋盈吉脸色一变再变，嘴欠！
　　他也不吭声，更不接话，老黄很快就会忘了这事的。
　　就算没忘，他也不去，打死也不去。
　　黄景瞥了他一眼，心里哼了一声，还治不了你了。
　　方平同情地看了一眼宋盈吉，这次可不是我让你去卫生处的，学校的几位宗师，都阴险着呢，等着后面挨收拾吧。
　　说说聊聊中，片刻后，黄景脸色一正，低声道：“人到了！”
　　说着，黄景往外走去，方平众人也急忙跟上。
　　这么多八品强者，哪怕方平都是第一次见，得涨涨见识。
　　……
　　能源室外。
　　吴奎山和几位强者谈笑风生，其中一位皮肤有些黝黑的老者，走到能源室前，忽然操着有些变味的汉语道：“华国武道界，果然不是我等可比的。这能源修炼室……比我王室规模还要庞大！”
　　老者满脸的艳羡！
　　这只是华国的一所武科大学而已！
　　可这庞大的能源修炼室，比他们王室的修炼室规模都要大了。
　　能容纳数百人的修炼室，不是哪个国家都能有的。
　　有些小国，不说能不能造的起，就算造的起，可能源石不够多，造了也白造。
　　黝黑老者说完，另外一位个头不高的中年男子也轻轻叹息道：“你暹罗王室还建造了能源修炼室，我高棉王室，只有一间修炼室，供几位王子和公主修炼……”
　　这话，听起来惨淡无比。
　　不过，这也是事实。
　　这两位八品金身强者，在他们的国家，都是最顶层的一批强者。
　　暹罗国，九品只有一人，八品三人，七品也只有十多人。
　　不过他们需要镇守的地窟也少，就一个入口。
　　高棉国这边更惨，九品都没。
　　当然，他们国家也小，一千多万人，境内并无地窟入口，而是和附近两国，共同镇守一个地窟入口，三国共同镇守，压力是小了，可也代表产出少。
　　一个地窟入口的产出，丹药都无法满足，别说更高端的能源石了。
　　魔武是华国最高等的武科学院，集合了华国大量的天骄人物，这些修炼设施，自然不是他们可比的。
　　别说这几位小国的强者，就是跟来的几位华国本土强者，都有些羡慕。
　　其中一位中年女性强者，轻笑道：“吴校长，听说魔武还建造了天地之力修炼室？”
　　吴奎山笑了笑道：“有是有，不过也无法满足所有六品武者的修炼，聊胜于无。”
　　这话听在众人耳中，愈加不是滋味。
　　有就不错了，还要满足所有人的修炼，这叫什么？
　　饱汉不知饿汉饥！
　　几人正说着，黄景他们走出来了。
　　黄景应该是认识这些强者的，笑着打起了招呼，方平这些人，则是连忙躬身表示敬意。
　　加上吴奎山，此刻，此地聚集了9位八品，一位七品。
　　不远处，李老头也晃悠着走了过来，算上他这个伪八品，那就是10位八品，这实力，去灭杀一般的九品都够了。
　　几位八品强者，先是和黄景寒暄了几句，接着纷纷视线投向方平！
　　华国当代的第一天骄！
　　五品第一的强者！
　　尤其是几位八品强者，在方平身上感受到了同样的气息，都是瞳孔微缩。
　　金身强者的气息！
　　众人视线纷纷落在了他身上，接着又朝吴奎山露出征询之意。
　　吴奎山此刻也不隐瞒，笑道：“方平提前锻造了金骨，可他体质不够，造成了血肉崩溃，不得已之下，我才邀请诸位帮个忙，用不灭物质配合能量精华，让他锻造出一副可以承受金骨的肉身。”
　　之前几位八品还以为是疗伤，直到这时候，才知道不是疗伤，而是为了给方平锻金身。
　　几人都是脸色变幻不定，提前锻造了金骨，这事大部分人还是不知道的。
　　来自暹罗国的黝黑老者，忍不住道：“吴校长，五品如何能锻金骨？”
　　吴奎山笑道：“这个我就不知道了，诸位放心，只要按照约定好的量供应就行，不会让诸位伤了元气的。”
　　几人微微凝眉，都没有再问。
　　不过看方平的眼神，多了几分异样。
　　五品的武者，锻造了金骨，这样的人物，都不能当一般的五品对待。
　　何况，对方还是华国最天才的一批人，那就更该重视了。
　　众人心中盘算了一阵，都点了点头，吴奎山显然没有细说的意思，那就不再问，待会方平锻肉身，他们也能看到一些东西。
　　此刻的方平，倒是没在意众人的眼神。
　　只是觉得，这些人真穷。
　　之前几位八品的话，他听到了。
　　一国之力，居然只能修建一个修炼室，供给几位王子和公主修炼，真惨。
　　早知道如此，是不是5亿都能雇来？
　　还有，这些家伙这么穷，以后想杀八九品的武者，是不是也可以花钱雇佣一下？
　　不过考虑了一下，方平觉得还是算了。
　　这些家伙这么穷，要是看到了好处，还不得眼红，别回头顺便也把自己给灭杀了。
　　何况，这次只是供应不灭物质，虽然伤身，却没危险。
　　雇佣人干仗，那可是有生命危险的。
　　……
　　说说聊聊中，众人进了能源室内。
　　而方平也不耽误，很快就脱下了外套。
　　等他脱下外套，众人脸色都变了。
　　“伤的这么重！”
　　宋盈吉脸色肃穆，之前知道方平受伤了，可他没想到伤势重到了这地步。
　　除了头部，方平浑身就没有几块完好的血肉，此刻，内腑器官清晰可见。
　　宋盈吉沉重，那在场的几个女生就是眼睛发红了。
　　陈云曦死死咬着嘴唇，一言不发。
　　方平的伤，比想象的要重的多。
　　换一个人，恐怕早就死了。
　　身后跟来的李老头，倒是见怪不怪，大大咧咧道：“方平，裤衩脱了，都快成骨架子了，穿这玩意挡事。”
　　方平脸色发黑，也不理他，径直走进了修炼室。
　　几位八品强者都脸色肃穆，有人轻声道：“血肉几乎无存，想让血肉重生，这可比在原本基础上锻造更难。”
　　吴奎山点头道：“的确，不过诸位放心，我们还准备了大量的能量精华，足以让他完成肉身的修补，你们需要做的就是帮助他完成血肉重生，维持一段时间。这个期间，他会自己完成肉身的锻造。”
　　“能量精华……是单纯的能量精华，还是经过九品妖植改造的那种？”
　　“经过改造的生命精华。”吴奎山说着，又道：“而能源石，我们也准备了很多，能量是不缺的。”
　　“大手笔！”
　　几人都惊叹不已，真正的大手笔。
　　此刻，众人已经看到，修炼室内，大量的能量开始释放，并非生命精华，而是能源石在燃烧。
　　这个，吴奎山没提钱的事。
　　学校赞助的。
　　这次魔武收获巨大，和方平有很大关系，没有方平被袭一事，没有赵宇的事，两大公司不会轻易妥协。
　　方平受伤严重，魔武也不会一毛不拔，大量的高品能源石不要钱似的在燃烧释放能量。
　　……
　　而方平则是没多在意这个，他之前借给学校上百亿的能源石。
　　这个，他都没准备收回来。
　　现在学校又有了一笔巨大收获，出点血也没什么。
　　这时候的方平，正在调整自己的状态。
　　财富：180亿（转换）
　　气血：5500卡（5500卡）
　　精神：879赫（879赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：4立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　这一次虽然钱花了，东西都没了，可他的财富值却是的确有了增长，高达百亿以上的增长！
　　和前几天对比，虽然看起来没有增加百亿，可方平这几天也消耗了大量的财富值，起码也有10亿左右。
　　50亿的份额，绝不止50亿，翻了两倍还多。
　　“100多亿花了出去，一定要锻造完成！”
　　方平深吸一口气，这次绝不能失败，要不然，钱花了不说，他没能重铸肉身，那才是大麻烦。
　　180亿财富值，也未必可以一直维持他的情况不恶化。
　　等财富值消耗完了，其他部位崩溃，金骨存在，真的可以存活下去？
　　“我准备好了，麻烦诸位宗师了！”
　　方平朝室外微微躬身，能不能成，就看接下来的发展了。
　　室外，几位八品强者也都微微点头，接着，其中四人手按漏斗，手中出现金色光辉。
　　吴奎山低喝道：“准备血肉重生！”
　　“知道！”
　　方平回应一句，也不耽搁，迅速开始吸纳涌入修炼室的金色光辉。
　　下一刻，原本光秃秃的手臂、胸口……开始发出滋滋声。
　　而方平本人体内，也不断涌现出大量的气血之力，周围的能量也被他迅速吸入体内，开始协助不灭物质恢复血肉。
　　室外，陈云曦众人都是一脸的紧张。
　　李老头也神情严肃，严肃中又有些后悔，如果当日在地窟，他没把那些生命精华消耗一空，方平完全不必要如此。
　　大量的生命精华，量变产生质变，效果比不灭物质都强。
　　以方平的情况，锻造半金身，几十斤那是抬举他了，绝对可以恢复肉身。
　　可现在，后悔无用。
　　何况当日情况紧张，也没办法留下那些生命精华。
　　“希望可以恢复。”
　　李老头心中轻叹，如果没成功，那只能想办法从地窟那边再去夺取一些生命精华了。
　　政府虽然有，可这么大量的消耗，别说方平这个五品天骄，他就是八品，都未必能让政府付出如此大的代价去救他。
　　就在众人忧心之中，室内的方平，身上以肉眼可见的速度，迅速覆盖了一层血红色的血肉。
　　“滋滋”声不断，除了金色光辉，还夹杂着浓郁到了极致的气血之力，正在他体表翻滚。
　　这一幕，也引得几位八品强者侧目不已。
　　这位魔武的天骄，表现的有些出乎他们的预料，这气血之力绵延不绝，光这一点，就不是一般人可比的。


第426章 就差一丢丢没恢复
　　“经脉……到底重塑还是不重塑？”
　　修炼室内，方平看着血肉恢复，一脸的慎重。
　　要重塑经脉，那现在是最好的机会。
　　不过李老头之前锻金身，并未重塑经脉。
　　方平忽然一咬牙，不重塑了！
　　到了这地步，重塑经脉，意义不大，李老头可以通过肉身细胞来运转气血之力，他也没问题。
　　下一刻，方平直接吸纳大量的不灭物质，彻底将血肉重生。
　　室外，几位宗师脸色微变，吴奎山不动声色，李老头微微凝眉。
　　方平，没有重塑经脉。
　　……
　　“血肉复生了！”
　　此时此刻，方平不再是骨架，而是恢复到了之前的正常状态。
　　可体内金骨，继续震颤血肉，刚复苏的血肉，依旧无法支撑金骨的力量。
　　方平凝眉，继续吸纳金色的不灭物质，另一边也不断吸收大量的能量入体。
　　室外，吴奎山不再犹豫，拿出一个水晶瓶，直接将一瓶的生命精华全都给倒了进去。
　　几位八品呼吸都有些急促，玛德，真奢侈！
　　魔武这边，奢侈到没边了。
　　为了让方平重塑血肉，这代价看的他们都替魔武心疼。
　　几位没出手的八品，有人轻声道：“吴校长，贵校对方平果然很重视……”
　　吴奎山淡笑道：“他自己的钱。”
　　几人微微愣了一下，吴奎山也不解释，这小子有钱人，学校还差他一大笔钱呢。
　　……
　　当生命精华的能量涌入修炼室中，方平急忙开始吸纳。
　　醇和的生命能量，结合不灭物质，开始让他血肉稳固起来。
　　方平微微松了口气，却是不敢放松，他都懒得去吸纳室内的能量石能量了，太耽误时间，还需要吸收转化。
　　下一刻，方平体内几乎无穷无尽的气血之力涌出，开始改造每一个细胞。
　　李老头为了让细胞能承受气血之力，能让气血密布，他花了好几年时间。
　　因为这一步，消耗的气血之力实在是太多太多。
　　而方平，则是不在乎。
　　他现在财富值还有180亿，可以转换成1800万卡气血，相当于1800位六品巅峰武者耗尽气血的总量。
　　李老头之前巅峰气血也就万卡，他气血消耗一空，补充回来，起码要两三天，而且消耗也不低。
　　一年下来，李老头能恢复百万卡气血就到了极限了。
　　而实际上，李老头也不会这么干，消耗太大，他也消耗不起。
　　那几年，他也是隔三岔五的淬体，并非日日夜夜如此。
　　按照他的消耗，最终消耗的气血也就百万卡左右。
　　不过他是长期去做，方平此刻是一次性要完成这一步。
　　当无数的气血之力，涌入方平体内，过多的气血之力，也造成了血肉崩溃。
　　不灭物质和生命精华，也不断修补血肉伤势，给方平足够的时间去淬炼血肉细胞。
　　过了几分钟，就在方平淬炼细胞之际，室内的方平，忽然眉头一皱。
　　接着，被他淬炼的那一块血肉忽然崩碎。
　　“不行！”
　　方平顿时凝眉，室外，陈云曦急忙道：“院长，他怎么了？”
　　李老头强压下心中的烦躁不安，低声道：“没事，就是能量过多，体质还不够强，造成了崩溃，适应一会就好。”
　　……
　　“这样不行！”
　　方平皱眉不已，忽然想到了什么，下一刻，方平直接将血肉全部崩碎。
　　室外，吴奎山顿时喝道：“方平，你在做什么！”
　　这小子知不知道，为了帮他恢复血肉，已经花费了多少不灭物质和生命精华。
　　方平沙哑的声音传出：“我知道，校长放心！”
　　说罢，方平手骨之上，再度出现血肉。
　　而这一次，方平不再用气血之力淬炼，而是陡然凝聚出大量的天地之力，直接将手骨包裹住。
　　他想到了上一次，吕凤柔强行合一的事。
　　天地之力，比气血之力更强大！
　　按理说，金骨金身，是可以承受天地之力的。
　　他想让血肉承受住金骨的强大，那就要锻造足以承受天地之力的肉身，之前只能承受气血之力的肉身，还是太薄弱了。
　　而方平的这个举动，让几位外来八品看傻了眼。
　　暹罗国的黝黑老者，忍不住道：“吴校长，贵校的天骄，到底是八品还是五品？”
　　这真的是五品武者？
　　气血无限，金骨大成，天地之力都给整出来了，你说他五品，你觉得我会信吗？
　　吴奎山无语，一旁的另一位强者苦笑道：“五品吧？我看他内腑还没金身化，能量也有外泄征兆，三焦之门应该没封闭……可这……”
　　可这个五品，完全不符合印象中的五品形象好不好。
　　几位来自华国的强者，也都一脸惊叹，其中那位身穿青衣的女性八品艳羡道：“魔武真要出妖孽了，按照这情况发展，这次要是凝练了金身，三焦之门一闭合，精神力壮大下去，他可以最快速度达到八品境。”
　　吴奎山轻笑道：“你们青田山一脉，不也有几位天骄……”
　　青衣女子苦笑道：“25岁的五品，换成以前，我青田山自然是骄傲的。不过如今武大强盛至极，四五品学员层出不穷，方平不说，南武王金洋、京武李寒松……
　　包括贵校的陈文龙、秦凤青……这些人都是年轻至极。
　　陈文龙今年23，秦凤青应该也快到五品了。
　　还有……”
　　青衣女子又看了看边上的陈云曦几人，愈加苦涩了，轻声道：“这几位学员，年纪也不大吧？”
　　“都是方平的同学。”
　　“那就是大二学员？”
　　女子无话可说了！
　　这些人，年纪应该也都和方平相仿，20岁左右。
　　陈云曦、赵磊都到了三品巅峰，傅昌鼎也快了，杨小曼几人应该也花不了多久。
　　四品在即，五品需要两年吗？
　　就算两年，那也才22岁的样子。
　　青田山出了几位25岁左右踏入五品境的天骄，在宗派界，也是名震一时。
　　然而和武大一比，还是差远了。
　　女子没多说青田山的事，倒是说起了别的，开口道：“广胜寺的禅机小和尚，倒是进入六品境了，才30岁，广胜寺底蕴倒是深厚。”
　　“赵大宗师所在的王屋山，近年来也天骄层出，比我青田山可要强不少。”
　　“万山寺这边……”
　　说到万山寺，青衣女子忽然凝眉道：“万山寺的那个老和尚听说有人发现了他的行踪……榜单上也有了他名字，回来了？”
　　万山寺，也就是当初方平挑战的那位三品和尚，戒色和尚所在的宗派。
　　方平揍了他一顿，那家伙后来揍了叶擎一顿。
　　之前，万山寺没宗师。
　　上任万山寺主持，陷入地窟多年，一直没有踪迹。
　　最近却是传闻，那个陷入地窟的老和尚回来了，而且七品榜单，对方直接入了榜，这让不少人惊讶不已。
　　吴奎山微微点头，开口道：“回来了，不过伤势不轻，听说一直在地窟坐死关，想要凝金身，未能成功。”
　　“金身……”
　　青衣女子微微摇头，金身不是那么容易可以成就的。
　　她倒是凝聚了金身，别看她看起来只有三四十岁，实际上早就年近百岁了。
　　方平也就不知道，要不然恐怕心里少不得吐槽几句，百岁老太太装啥少妇。
　　青衣女子也没继续说万山寺，想了想忽然低声道：“吕振有消息了吗？”
　　吴奎山微微皱眉，摇了摇头。
　　吕振，那是他老丈人。
　　可是自从两年前现身了一次，之后就再也没了消息。
　　如今，榜单上都没了吕振的名字。
　　七品巅峰的吕振，实力也不弱，到底是生是死，目前也难以判断。
　　万山寺的老和尚，消失这么多年都回来了，吕振未必就死了。
　　吴奎山没多说什么，吕振和青衣女子倒是一个时代的人物，他算起来，辈分比在场的几位八品，都要低一辈。
　　不过强者到了这地步，年纪无所谓，只要不是师生关系或者有血缘关系的那种，实力相近，自然平辈论交。
　　就在他们谈话间，修炼室内，方平凝聚了一股天地之力，不算太强，大概5仑左右，正在不断往手上的血肉压缩。
　　吴奎山看了一眼，微微凝眉，低沉道：“用天地之力淬炼普通血肉之躯，恐怕很难！”
　　说罢，吴奎山转头看向黄景道：“去取一些高品妖兽血液过来。”
　　黄景没动身，沉吟道：“少了不行……”
　　“都取来！”
　　“好！”
　　黄景点头，很快消失。
　　片刻后，黄景回来了，此刻，黄景手中拎着几个水缸大小的水晶坛子。
　　其中一坛，吸引了所有人的注意力。
　　那个坛子中，大量的金色液体在不断翻滚。
　　暹罗国的那位黝黑老者，真的要咽口水了，都顾不得丢人，语气复杂道：“八品金身妖兽的血液？”
　　“嗯。”
　　吴奎山轻叹一声，眼神也有些复杂。
　　这不是他弄来的，是老校长这些年来弄到的，老校长一生征战无数，和八品妖兽也交手不止一次，甚至击杀过八品妖兽！
　　这一坛子血液，都是那位八品妖兽留下的。
　　金身强者，血液也早就金身化，蕴含着一些不灭物质，而且也充斥着大量的能量。
　　击杀过八品妖兽的老校长，却是没有神兵，很多人其实也是不理解的，怀疑可能是击杀的那头妖兽，破坏严重，无法锻造神兵。
　　偌大的魔武，极少有人知道，老校长没神兵，有人却是有的。
　　八品神兵，也显露过威力，曾经斩断过一截九品妖植的主干。
　　事后，融入了九品妖植的主干，神兵再强一截，达到了九品神兵的强度。
　　这事，知道的人没几个。
　　不过，吴奎山知道，瞒不了多久。
　　之前，他一掌拍的郑明宏血肉崩溃，郑明宏这家伙未必知道什么，可吴川也在场，那家伙未必不清楚。
　　他对魔武的了解，也不少，老校长还是他的老师。
　　吴奎山倒不是老校长的学生，不过他的老师，也是魔武的一位导师，不过早年已经战死在了地窟。
　　算起来，他和吴川也能算是师兄弟，他的老师是当年魔武第一批导师中的一员，资历不比老校长低。
　　这些念头，在脑海中一闪而逝。
　　吴奎山也没多想，深吸一口气，朝黄景点了点头。
　　黄景见状侧头看向宋盈吉道：“弄个浴缸来……对了，要能源晶打造的。”
　　“啊？”
　　宋盈吉愣了一下，想了想，忽然冲了出去，片刻后，扛着一个水晶般的大锅走了过来，干笑道：“浴缸没有，只有这口锅了，前些年技术还没到这地步，用来燃烧能源石用的那口锅。”
　　黄景也不在意，差不多就行。
　　接过这口巨锅，黄景打开手中的坛子，将一些红色血液倒了进去。
　　看着最后一坛金色血液，黄景看了一眼吴奎山，吴奎山微微点头，用了吧。
　　八品金身妖兽的血液，也是好东西，学校的强身液，方平以前服用过，对低品武者而言，效果不错。
　　可方平恐怕不知道，那些强身液，其实就掺杂了一些高品妖兽的血液。
　　而且掺杂的很少，方平这次用了这些血液……回头他不扛一头高品妖兽的尸体回来，吴奎山绝对要找他算账。
　　见吴奎山点头，黄景将金色血液也倒入了进去。
　　金色血液一进入大锅，瞬间将其他红色血液排开，哪怕死去多年，只剩下血液，这些金色血液也霸道无比。
　　黄景也不耽误，很快，打开修炼室的大门，扛着锅迅速走了进去，接着大锅放下，开口道：“进去，泡澡！”
　　方平此刻正头疼如何让血肉不崩溃，见状看了一眼大锅，二话不说，直接跳进了锅中。
　　等他进入锅中，那些血液开始沸腾起来。
　　黄景沉声道：“这里有七八品妖兽的血液，可以拿来淬体用，不要纳入体内，除非你想自己身上出现一些妖兽的特征。”
　　“知道。”
　　“……”
　　黄景没再逗留，迅速走了出来，几位八品强者还在继续释放不灭物质，另一侧，宋盈吉也开始继续让人燃烧能源石。
　　方平这小子，这次花费的代价太大了。
　　这要是都不成，那魔武也没办法了，除非找九品绝巅的强者来帮忙试试看，不过概率不大。
　　修炼室内，大锅内的血液开始沸腾。
　　方平手中血肉，开始吸纳这些血液，不过血液过滤一遍，又被排出。
　　转眼间，方平手骨上的血肉，出现了淡淡的金色光辉。
　　“有效果！”
　　众人精神一振，李老头也脸色一喜，急忙道：“可行，这是成就半金身的征兆！”
　　而此刻的方平，结合天地之力、不灭物质、妖兽血液之力、气血之力、能源石能量……快速锻造自己的血肉。
　　手骨上的血肉，继续蔓延开。
　　渐渐地，整个左臂都布满了血肉，血肉，呈现淡淡的金色。
　　看到这一幕，众人都松了口气，不再崩溃了。
　　这也意味着，血肉强度可以支撑金骨了。
　　左臂恢复，呈现淡金色，方平的天地之力，继续开始压缩这些血肉，让金色光辉更加浓郁起来。
　　又过了一会，右臂也出现了淡淡的金色血肉。
　　正在输入不灭物质的四位八品，对视一眼，默契收手，另外四人开始接手。
　　吴奎山微微挑眉，开口道：“方平，不要继续压缩了，能维持金骨就行。”
　　这小子，还真想彻底锻造金身不成？
　　8位八品强者，收的报酬有限，哪有那么多不灭物质任由你消耗浪费的。
　　室内的方平，微微显得有些遗憾，也不再继续压缩。
　　这几位八品，又不是他爹，怎么可能无限输入不灭物质维持他血肉重生。
　　下一刻，方平双腿、胸前胸后都有血肉出现。
　　室外，傅昌鼎看了一会，忽然低声道：“他那还有吗？”
　　“啥？”
　　赵磊愣了一下，傅昌鼎压低声音道：“老二。”
　　“咳咳咳！”
　　赵磊异样地看了他一眼，你想啥呢？
　　一旁的几位低品没听见，却是瞒不过那些高品。
　　李老头大大咧咧道：“管他有没有，之前没，现在应该也有了，还是泛金色的……”
　　“咳咳咳！”
　　吴奎山咳嗽了一声，瞪了他一眼，为老不尊的东西，当着学生的面扯什么犊子呢。
　　……
　　室内的方平，可不管这么多。
　　此刻的方平，血肉复生越来越多。
　　很快，身上血肉几乎都恢复了过来。
　　不过，还差了一点。
　　就在室外众人等待的时候，方平忽然崩碎了脸上的血肉，一下子吓得瞪大眼睛观看的傅昌鼎几人倒退一步，我去，会吓死人的好不好！
　　“这都没事，牛！”
　　傅昌鼎喘了口气，这种人，太可怕了。
　　方平才懒得管他们，一头钻进了大锅中，整个脑袋都埋了进去。
　　锅中的血液，也渐渐从金红色，颜色慢慢淡了下来，开始往透明色转变。
　　下一刻，另外四位金身强者脸色苍白，侧头看向吴奎山。
　　吴奎山轻轻点头，几人都收回了手掌。
　　室内，方平忽然闷闷道：“几位宗师，再给点吧。”
　　吴奎山见他脑袋还塞在锅里，皱眉道：“应该可以了。”
　　“还差一丢丢……”
　　“方平！”
　　吴奎山有些不满，你真当这些八品是你属下了？
　　伤势既然好了，那就出来。
　　方平沉默片刻，忽然钻出了脑袋，郁闷道：“再来一丢丢！”
　　“……”
　　室外，众人先是愣了一下，接着忽然响起一阵憋笑到极致的声音。
　　吴奎山微微挑眉，半晌才道：“就这样吧，等自然生长，不灭物质恢复这个没必要，浪费。”
　　“校长！”
　　方平一脸的崩溃，苦涩道：“这……这都成光蛋了，再给我一点啊！”
　　“咳咳，头发、眉毛这些，迟早会长出来的。”
　　吴奎山不负责任地说了一句，拿不灭物质恢复头发和眉毛，太亏了，光蛋就光蛋好了，过段时间自然长出来，方平又不是真的金身。
　　“别啊！”
　　方平欲哭无泪，连忙道：“我出钱……”
　　室外，几位八品却是没搭理他，差不多就行了。
　　再说了，恢复点头发、眉毛，他们也觉得没必要，就算给钱，他们也觉得太浪费了。
　　“校长！”
　　“老师！”
　　“几位宗师……”
　　看到这些人要往外走，方平都快哭了，他么的，都到这地步了，你们就不能再给我一丢丢吗？
　　此刻的他，知道自己的样子，整个脑袋光秃秃的，还不是那种剃出来的，而是煮鸡蛋剥壳剥出来的那种。
　　绝对光滑！
　　发茬都没！
　　“校长！别走啊！”
　　方平泣血的喊声响起，吴奎山却是不搭理他，和几位八品往外走去。
　　其他人也都浑身颤抖，往外走去，等方平出来再说。
　　“不要啊，再给我一点，就一点，这不是故意坑我吗？”
　　方平欲哭无泪，这几个老不修，绝对故意坑他啊！
　　都输出那么多了，还在乎这一点？
　　别人不说，吴奎山给一点也没问题吧，这个他两三天就能修炼回来。
　　走在最后的陈云曦，忍不住回头安慰道：“其实挺好看的，你还是先出来吧。”
　　“打死也不出去！”
　　方平悲愤大吼，绝对故意的，太气人了！
　　好看个屁，自己这鬼样子，走出去还不被别人笑死，我不要脸的吗？


第427章 魔武到底怎么了？
　　几分钟后，方平出来了。
　　“噗嗤！”
　　杨小曼几人干脆不忍了，纷纷笑了起来。
　　此刻的方平，倒是没露出大光头，关键能源室这边也没帽子，这家伙干脆在脑袋上套了件衣服，光露出两眼睛了。
　　吴奎山轻咳一声，低声呵斥道：“没规矩，诸位长辈在这，衣服去了。”
　　“不！”
　　方平拒绝的干脆，就知道老吴不怀好意，绝对故意看他笑话！
　　哪有这么干事的，就差那么一点点，你居然不赞助一点，良心何安？
　　这边还在拒绝，李老头不知何时凑了过来，摸了摸方平的脑袋。
　　下一刻，脑袋上的衣服崩碎消失。
　　方平脸色漆黑！
　　魔武怎么了？
　　为什么都是这种不着调的人是强者？
　　李老头过分了啊！
　　李老头也不在乎，还在继续摸他的脑袋，惊叹道：“真光滑！”
　　“手感不错，你们要不要试试？”
　　李老头看向陈云曦诸人，傅昌鼎几人还真有些跃跃欲试。
　　方平眼神危险至极，就这么盯着他们，李老头我打不过，忍了。
　　你们几个敢摸，我打死你们！
　　几人都脸色诡异，也不摸了，不过一直盯着他的光头看。
　　陈云曦小声道：“真的挺好看的。”
　　方平翻了个白眼，好看个鬼，你怎么想的？
　　吴奎山再次轻咳一声，淡笑道：“肉身恢复的如何了？”
　　方平一脸郁闷，不过还有外来的八品在场，方平也不好说什么，闷闷道：“恢复的差不多了，就是新生的血肉不太适应，磨合一段时间就好了。”
　　说罢，方平手中凝聚出一股天地之力，直接砸向李老头。
　　“砰！”
　　李老头也不好躲，躲了炸了魔武的设备就不好了，只好硬生生地挡了一下。
　　天地之力在他体表炸开，李老头微微后退了一小步。
　　方平龇牙笑了笑，有些得意的样子。
　　李老头哼了一声，不过很快就挑眉道：“10仑左右！”
　　其他几位八品都是一脸惊叹！
　　10仑天地之力的爆发力，堪比5000卡气血的爆发！
　　五品巅峰，哪怕全力爆发，一招把自己气血耗空，都打不出这样的一击。
　　只有六品，而且还是六品中的强者才可以如方平这般轻松，一招打出这样的一击。
　　暹罗国的那位黝黑老者，虽然自身是八品强者，此刻依然震撼道：“这位小友，实力堪比六品高段了吧？”
　　吴奎山则是看了方平一会，又看了看他的手臂，此刻并无龟裂的迹象。
　　半晌，吴奎山开口道：“差不多也到极限了，肉身的极限，六品武者，不到巅峰，无法全力施展，你只要速度、战法跟上，六品高段和你大概在伯仲之间。”
　　此刻的方平，爆发力和六品高段是差不多的。
　　不过前提是，他要有六品高段的那种反应速度，以及能打中敌人。
　　这时候，战法还是要修的。
　　御空步要修炼到极致，方平也不能总是拿天地之力砸人，把刀法修炼到极致，配合上天地之力的爆发，单挑六品高段武者，两者几乎处于同等层次。
　　换言之，此刻的方平在气血、爆发、肉身各个方面，和六品高段武者相当。
　　至于六品巅峰，气血万卡。
　　这些武者，有弱有强。
　　强的如唐峰，方平现在还不是对手，哪怕他优势不少。
　　可弱的如一些刚进入六品巅峰的武者，方平未必无法斩杀了对方，前提是对方战法、步法修炼的一般。
　　至于之前斩杀那位邪教的六品巅峰，那不叫势均力敌，方平那是拼了老命，抱着同归于尽的心思才炸死了对方。
　　对方要是有所防备，方平没炸到他，根本不可能杀了对方，他自己炸完了也差不多完蛋了。
　　“六品高段！”
　　一旁跟出来的宋盈吉忍不住道：“校长，您的意思是，他现在其实就可以看作是六品高段的武者了？”
　　吴奎山微微点头道：“差不多吧，不过具体如何，还要看实战，这小子现在和气血武者差不多，真遇到了精通实战的六品高段，未必是对手。”
　　尽管吴奎山这么说，宋盈吉还是心脏抽搐了起来。
　　玛德，没法活了！
　　方平则是笑眯眯地看了他一会，笑道：“校长放心，我一定勤修战法，苦练步法，争取做到一刀斩出，六品高段无法逃脱，一刀斩之！”
　　说这话的时候，方平那是很嚣张地盯着宋盈吉看。
　　老宋当初很嚣张啊！
　　“我六品了！”
　　想当初，方平四品，老宋六品，淡淡的来了这么一句，憋的方平都没法吭声。
　　现在好了吧，你一个六品初段，我现在就吊打你。
　　两人实打实的交手，老宋别跑，被方平天地之力炸几下，绝对完蛋。
　　宋盈吉被他看的心累，忽然咬牙道：“校长，我要入地窟！”
　　说罢，老宋不等吴奎山回复，转身进了能源室，片刻后，提着一杆长枪就跑了。
　　方平愣了一下，急忙道：“宋老师别走啊，我不打你！”
　　宋盈吉头也不回，老子不留校了，这次不到六品中段，死也不回来。
　　吴奎山忍不住揉了揉太阳穴，魔武现在被这小子折腾的都快乱套了。
　　宋盈吉要下地窟，他也不拦着。
　　至于是被刺激到了，还是真的原本就准备下地窟，吴奎山猜测，宋盈吉大概早就有这心思了。
　　不过……也算是被刺激到了。
　　眼睁睁的看着方平从二品、三品一路到现在，五品巅峰，战力堪比六品高段，这种变化，刺激的宋盈吉都快吐血了。
　　此刻不走，还等何时，他就当今天没遇到方平好了。
　　眼看着这些学生、老师都没个正行，吴奎山有些无奈，侧头看向几位面带笑意的八品强者，出声道：“这次劳烦诸位了，诸位不介意的话，去我那小酌一杯？”
　　几人都点了点头，青衣女子笑着看了方平一眼，开口道：“方小友有空的话，可以去我青田山交流交流，武大虽然海纳百川，兼容并包，可多涨涨见识，还是有好处的。”
　　方平连忙道：“一定，多谢宗师提携……”
　　一旁的李老头撇嘴道：“去啥去，去了，你都回不来，青田山妖女多着呢。”
　　这话一出口，青衣女子眼神不善地看着他，冷哼道：“李长生，别以为你弄个假金身，就敢信口开河！”
　　“你才是假的！”
　　李老头勃然大怒，撸起袖子就道：“不信咱俩练练，别以为差点成了我师娘就能咋的！老头子没死的时候，也没见你登门，死了你也没来看一眼……”
　　“你再胡说！”
　　“谁胡说了！”
　　“李长生，你想死吗？”
　　“谁怕谁啊！你比老头子大了十几岁，老头子看的上你就不错了，还挑三拣四的……”
　　“找死！”
　　“……”
　　两人瞬间就交上了手。
　　方平这些人都一脸八卦，震撼的无以复加，还有这么一出？
　　吴奎山脸色黑的不能看！
　　李长生这混蛋，疯了吧！
　　之前因为要对方救方平，李老头就当没看见青衣女子。
　　现在方平恢复了，李老头马上翻脸不认人，这老头子心眼也不大，加上自恃实力不怕对方，干干脆脆的就翻脸。
　　对这老妖婆，他早就不爽了。
　　至于为何不爽，方平他们不清楚，吴奎山倒是知道一点。
　　眼看着两人瞬间交手，有往大打出手的方向发展，吴奎山气的脸色通红，下一刻，老吴陡然出现在两人交手的地方，也不针对青衣女子，直接一掌拍向李老头。
　　片刻后，场内安静了。
　　方平朝天上看了看，好奇道：“李老师什么时候能掉下来？”
　　吴奎山发怒，一巴掌把李老头拍到了天空，到现在都没看到影子。
　　吴奎山懒得理会他，哼了一声，接着又看向其他几人，苦笑道：“让大家见笑了。”
　　说着，又看向青衣女子，无奈道：“钟掌门见谅，李长生他……脑子有些不太清醒，多多理解。”
　　青衣女子也没多说，眼神有些异样地看了一眼吴奎山。
　　倒不是有别的心思，只是觉得，魔武的这位校长，实力比预期的要强不少。
　　吴奎山，华国金身排名12而已。
　　是不算低，可青衣女子排名14，按理说差不多。
　　可吴奎山在两人交手的时候，轻易进入了战圈，又轻而易举地击飞了李长生。
　　虽然大家都没搏命的意思，李长生实力也偏弱一些，可李长生弱，那也不比那些初入八品的强者弱，结果都没反应过来，就被吴奎山给拍飞了。
　　青衣女子心中微微震撼，却是没说出口，笑了笑道：“没事，他脑子有问题，我当年就知道。”
　　吴奎山干咳一声，这话说的。
　　没再多说，吴奎山也不想再给魔武丢人了，下一刻，带着几位八品去了自己的小院。
　　玛德，方平、李长生这些混蛋，下次再给他丢人，他活活劈死这几个家伙。
　　方平几人也没跟过去，等他们走了，方平急忙看向黄景道：“校长，咋回事啊，感觉八卦很大的样子，李老师跟她有仇？”
　　黄景哭笑不得，摇头，却是不愿意多说。
　　这时候，天上一道金光闪烁一下，李老头从天际落下。
　　看了一眼远方的几人，李老头哼了一声，看向方平道：“下次遇到这老妖婆，直接揍她！不是啥好玩意，我老师一生未娶，就是她干的好事……”
　　“长生！”
　　黄景呵斥一声，有些不满，都过去的事了，老师也陨落了，还提这茬。
　　李老头再次哼了一声，却也没继续说下去。
　　见方平一脸八卦之意，李老头刚好憋着一股气，忽然一巴掌拍在他脑袋上，使劲揉搓着，心情好了许多，笑呵呵道：“别长头发了，就这样手感挺不错，摸起来有感觉。”
　　“我%￥#……”
　　方平差点气死，这不是自己经常干的事吗？
　　他对方圆就这样，李老头这混蛋，居然对自己干这种事，还当着这么多人的面，你信不信我找机会用天地之力炸死你！
　　黄景见状不由揉了揉太阳穴，李长生最近太活跃了，有点实力，都快忘了自己姓什么了。
　　这样下去可不行！
　　深吸一口气，黄景很快便打断道：“长生，早点达到精神力具现的地步，现在的你，只能给魔武丢人，都知道你是假八品……”
　　“半步八品！”
　　李老头脸色不善，刚刚青衣女子一句“假八品”，差点没气死他。
　　黄景无语，敷衍道：“好，半步八品，可你现在，除了比方平多封闭了三焦之门，血肉更强一些，还有别的优势吗？
　　方平一旦封闭了三焦之门，你俩就是同阶，你好意思吗？
　　去闭关吧，最近别出来晃荡。”
　　李老头脸色一阵变幻，这话，还真是实话。
　　他精神力还没方平高，唯一的优势就是三焦之门封闭了，一旦方平封闭了，那他俩就是真的同阶武者。
　　想到这，李老头手上加了点力道，再次揉搓的方平的大光头咔咔直响。
　　方平也不吭声，面无表情，这账自己记下了。
　　自己比李老头强了，他绝对把这老家伙弄成光头，狠狠揍一顿！
　　李老头也不想想看，招惹自己的家伙，有好下场吗？
　　没看到赵磊他们现在有多害怕自己？
　　没看到宋盈吉看到自己突破，马上下地窟避难去了？
　　就这，你还敢招惹我，李老头真的膨胀了！
　　李老头揉了一阵，这才开口道：“那我闭关去了，这次不到精神力具现我不出关，方平，回头杀妖兽的事，你找黄老头解决！”
　　丢下这话，李老头直接腾空而去，不能再浪了，真要被方平追上了。
　　见他走了，方平揉了揉脑袋，见陈云曦众人都盯着自己光头看，羞恼道：“看啥看，没见过这么帅的光头吗？”
　　“咳咳咳！”
　　傅昌鼎干咳一声，笑道：“方平，既然你没事了，那我们就回去修炼了。”
　　“对对对，我们先去修炼了。”
　　“……”
　　几人见方平眼神不善，怕这家伙迁怒他们，这要是单挑……那绝对被打死。
　　赵磊都不说自己老爹的事了，老爹五品，遇到方平，大概会被揍趴下。
　　几人匆匆离去，陈云曦没急着走，想了想道：“方平，要不下午我陪你一起去买顶假发？”
　　方平无奈道：“再说吧，我还得适应几天，你自己去修炼吧，我现在没事了。”
　　陈云曦闻言有些失望，也没多说，临走的时候，也不知道怎么想的，忽然走到方平跟前，摸了摸他的脑袋，在方平目瞪口呆中，这女人有些脸红道：“真的很光滑……我走了！”
　　丢下这话，陈云曦小跑着离去。
　　方平脸色僵硬，这日子，没法过了！
　　黄景脸色也有些僵硬，憋笑憋的，等人走完了，这才开口道：“这次学校损耗不小，别的好说，那坛八品金身妖兽的血液，你得给学校补回来，没了这个，学校的强身液就没办法再制造。
　　包括锻体丹，以后也没办法制造了。
　　方平，记得早点杀一头八品妖兽带回来。”
　　方平脸色越来越僵硬！
　　我用了点血液而已，你居然让我杀八品的妖兽带回来，是不是有些过分了？
　　“魔武到底怎么了！”
　　方平喃喃一声，提前迈入五品巅峰的喜悦感都没了。
　　整个魔武，现在都很膨胀，也都很浪，这完全不应该嘛。


第428章 秦凤青回校
　　人都走了，方平看了一眼自己的数据：
　　财富：170亿（转换）
　　气血：5100卡（5999卡）
　　精神：820赫（899赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：4立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“这实力涨的……”
　　方平喃喃一声，财富值消耗了10亿，他没在意，之前为了恢复肉身，他不要命的释放气血，正常。
　　关键是，他半金身锻造完成，实力真的暴涨了一大截。
　　气血接近6000卡，精神力更是高达900赫左右！
　　这什么概念？
　　精神力不说，正常的五品巅峰，气血之力4000卡。
　　而六品强者，初入六品，没有封闭三焦之门的那种，上限大概就是5000卡的样子。
　　之后，每封闭一座门户，上限增加一些。
　　三扇全部封闭，初入巅峰，未必能到万卡气血，只有六品极限的强者，才能达到万卡气血的地步。
　　而他，此刻气血强度，堪比六品中段武者的样子。
　　至于精神力，那更别说了，都快达到千赫具现的地步了！
　　“想成为六品，首先就是开启三焦之门，让三焦之门具现。”
　　此刻的方平，想成为六品，就是找到三焦之门。
　　其实他之前，头顶上方浮现过三焦之门的虚影。
　　可那是虚的，方平并不能感应到三焦之门的存在。
　　而六品强者，就是通过对自身的掌握，摸索到了三焦之门的存在，从而牵引力量，让三焦之门具现出来，再开始封闭。
　　具现，那就是六品。
　　方平对自己的力量掌握不够，他现在对自身的掌控都差了一大截，很难找到，从而定位。
　　也就是说，他距离六品，还差了一截。
　　“修炼战法，可以帮助我熟练自己的力量，加强对自身的掌控力。”
　　方平有了打算，这是自己接下来主要的修炼任务。
　　“熟练了自身，掌握了我的所有力量，我觉得我不会比六品巅峰弱！”
　　方平一边走着，一边想着。
　　路上，遇到了几位魔武的学生，这个年，很多人没回去过。
　　这些人看到方平，都呆住了。
　　方社长这是要出什么幺蛾子？
　　好端端的，剃个大光头干嘛！
　　不过……看着挺亮的，好想摸摸看，不少女生一脸的渴望，看的方平很想锤死几个。
　　……
　　没在学校久留，方平直接回了家。
　　此刻的他，父母搬来了，他这几天都准备回家住。
　　海湾花园。
　　16号别墅。
　　方平回来的时候，父母还在收拾东西，刚搬来，事情不少。
　　方圆则是有些无聊地坐在院子中发呆，她的确有些无聊了。
　　人生地不熟的，她都不知道自己该干嘛。
　　圆平社的小姐妹们都不在身边，偌大的别墅区，也极其安静，让方圆觉得有些孤独。
　　百无聊奈的方圆，拿着根小木棍，在草坪中戳来戳去，看样子有心思捅几个蚂蚁窝。
　　不过这种无聊感，随着方平进院子，忽然消失了。
　　“哥，你戴帽子干嘛？”
　　方圆围着他看了看，忽然道：“你眉毛呢？”
　　方平懒得理会她，迈步就要进屋。
　　方圆跃跃欲试，跟在他后面，有心想掀开帽子看看，方平忽然止步，转头看着她道：“明天我给你找学校，是魔武下属的高中，记得到了学校，好好学习，不许再搞什么社团之类的。对了……”
　　方平说着，摸了摸下巴道：“我记得……有些人的子女亲戚都在这所高中上学。”
　　方平笑呵呵道：“记得有空帮我揍个人。”
　　他记得，李老头有个侄女还是什么的，好像也在这所学校。
　　李老头欺负自己，让方圆去揍他侄女去！
　　丢下这话，方平没再管还在盯着自己后脑勺的方圆，这丫头这么弱，还想掀自己的帽子，做梦呢。
　　……
　　接下来的两天，方平一直在适应自己的肉身。
　　魔武其他人，也都在疯狂修炼中度过。
　　2月22号，两大公司剩下的丹药和兵器送到了。
　　魔武南区。
　　方平第一次走进防卫森严的总仓库。
　　当合金大门打开的一瞬间，方平就有些被震撼到了。
　　偌大的合金大仓库，进门第一眼，看到的不是别的，是最前方一箱箱能量浓度极高的能源石！
　　起码10箱！
　　每箱，恐怕都不低于200斤，甚至更多。
　　方平扭头看向黄景，震撼道：“魔武还有这么多能源石？”
　　黄景淡笑道：“为什么不能有？建校60……不，61年了，这些年来，我们省吃俭用，难道一点库存都没？”
　　“那我之前给学校能源石，你们也收？”
　　黄景轻笑道：“你又用不上，不是说了，先欠着吗？”
　　方平郁闷，没再吭声，继续看向别的地方。
　　大仓库，是分区的。
　　能源石所在的地方，并非全部。
　　除了这超过2000斤的能源石，方平看到了无数瓶装的丹药。
　　“魔武最普通的丹药，就是普通气血丹，目前这里总共是9万6000颗。”
　　说这话的不是黄景，而是一位负责镇守此地的六品导师，六品高段的强者。
　　而在这之前，这里由刘破虏镇守。
　　方平惊叹道：“这么多？市价都接近百亿了！”
　　黄景闻言笑道：“成本价没这么高，制造出来的成本，丹药公司那边我们不是太清楚，我们的设备和人力以及技术，成本价大概3万左右。”
　　“那也价值极高了，起码30亿了。”
　　这么一算，好像也不算什么，30亿，魔武还是有这资本的。
　　可接近10万颗普通气血丹，听起来还是极为震撼人心的。
　　“一品气血丹，3万颗。”
　　“二品气血丹，1万颗。”
　　“三品气血丹，3000颗。”
　　“一品淬骨丹2万颗，二品淬骨丹1万颗……”
　　各种品级的气血丹和淬骨丹，都是以万计算！
　　按照市价，总价值超过千亿！
　　这还只是低品丹药，加上中品丹药，市价超过了2000亿。
　　外加那些堆积如山的金属原材料，成品兵器，能源石，魔武61年的积累，真要按照市价卖出去，起码5000亿！
　　方平都惊呆了！
　　魔武有这么有钱吗？
　　好，就算不说市价，成本价按照三分之一来算，那也超过1500亿的积累了！
　　方平震撼到无以复加，黄景却是轻叹道：“这是60年的积蓄，很多导师进入地窟之前，有的没有家人，没有亲属，他们便将这一生的积蓄，全部捐献给了魔武。
　　学校，并非一朝一夕的事，这是长久的经营。
　　老师生前，担心哪天局势恶化，无法再获得材料，便一直将这些积累，全部封存了起来。
　　等到局势恶化之际，让我们还可以继续教学下去。
　　这一次，加上两大公司给的这些，成本价就超过了3500亿，市价应该达到了万亿之巨！
　　魔武……也该启用这些资源了。”
　　方平忽然觉得有些压力过大，干巴巴道：“校长，这要是用完了……以后没了进项，我这小肩膀，有些扛不住啊。”
　　60年的积蓄，要是用光了，再没了进项，那魔武就算辉煌，也就这几年的事。
　　黄景轻笑道：“都到了这时候了，还真的有未来吗？”
　　说着，黄景低沉道：“这几天你没在意，地窟又出事了！京都地窟那边，六城联合，发动了一次总攻！九品之战爆发，参战的九品双方超过了10人！
　　其他七八品参战武者，双方近百人！
　　虽然时间短暂，却是各有损失，我们这边，不少人重伤，甚至……又有人陨落了！”
　　黄景脸色阴沉，又道：“最后张部长出手了，具体如何不清楚，不过张部长一路杀到了地窟深处，地窟深处动荡，事后张部长负伤而归，宣布双方休战。”
　　方平凝眉道：“九品绝巅都开战了吗？”
　　“嗯。”
　　黄景深吸一口气，沉重道：“京都地窟，是人类防御最强的一个地窟，之前安定多年，这次忽然爆发了大战，出乎很多人的预料。
　　虽然事后教育部几大部门，都说已经解决，可大家现在都不是太安心。
　　这是京都地窟，能挡得住六城联手，其他地窟呢？
　　哪怕魔都，一旦爆发六城联盟之战，只能向京都求援，魔都这边，如今坐镇的九品，内外只有三人。
　　而九品绝巅……我不知道魔都有没有。”
　　京都还有几位九品绝巅强者，明面上的。
　　李司令，张部长这些人，都是确定的九品绝巅，他们都在京都，可以坐镇。
　　魔都，明面上可没有这样的人物。
　　爆发那种规模的大战，没有这种至强者出手，恐怕难以解决。
　　方平深吸一口气，点头道：“那魔武的确不能再等下去了，校长，这些东西，都敞开了供应吧！大战降临之前，让大家强一点是一点，起码多点保命的机会。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　方平说着又道：“当然，不能免费，咱们为魔武争取福利，最终便宜了别人可不行，哪怕大家的目的一致。借贷，签工作协议，都是必须的。”
　　黄景失笑道：“这样，大家的心未必留在魔武。”
　　“那我不管。”
　　方平摇头道：“按照这局势，爆发大战，全面的大战，也许就在这三五年内。三五年后，这些人都成长了起来，我可不想到时候这些人都进了军部或者其他部门。
　　不说全部留下，起码留下一大半才行。
　　而且，就算爆发了全面战争，我觉得我们也不至于瞬间崩溃，也许还得打持久战。
　　魔都这边，魔武也得出力，人都跑了，魔都十三城全部来袭，难道还能都喊回来？”
　　黄景笑了笑，也没再说，随方平吧。
　　方平继续在仓库内看了一圈，两大公司送来的东西，也都开始入库。
　　看着这些丹药和兵器，包括能源石，方平有些眼红。
　　这些东西，给他的话，他也许能增加万亿的财富值！
　　哪怕不到，最低也不会少于5000亿。
　　系统千亿应该可以再升级一次，可惜了，这是魔武的积蓄，可不是他的。
　　不是自己的东西，越看越不爽快。
　　方平也就随意看看，很快出了仓库，轻声道：“刘校长的伤势恢复好了吗？”
　　黄景微微点头，不过还是道：“颅骨上还有些裂纹，挺严重的，对目前没太大影响，可要是想进八品，那就难了。”
　　说罢，黄景看了他一眼，轻叹道：“学校其实准备给刘老购买一些生命精华，帮助他恢复，刘老拒绝了。刘老觉得自己无望八品，不用浪费这些资源。”
　　刘破虏进入七品不少年了，和老校长一个时代的人物。
　　可至今未能进入八品，对八品也不做多想。
　　这次颅骨受伤，再想进八品，更难。
　　方平沉吟道：“找机会看看吧，买，刘老大概不会要，可我们自己夺来的，那就好说了。校长，我老师怎么样了？”
　　“还在闭关，这次闭关这么久，七品应该也快了。”
　　“唐老师呢？”
　　“他最近一直在威压室没出来……”黄景想了想道：“你回头去威压室输送点天地之力，双重作用下，他修炼进度会更快一些，看看能不能争取短期内进入七品。”
　　唐峰达到精血合一之后，精神力增长速度快了不少，可还是不够。
　　按照以往的情况，唐峰这情况，三五年应该就可以突破。
　　可三五年，还是太长了。
　　“好，我知道了。”
　　方平点头，能让唐峰快点进入七品，也是他的目的。
　　最后，黄景笑道：“另外，校长之前和几位八品强者，一起出去了一趟，斩杀了三位七品武者，中低品无数，这次邪教吃了这么大的亏，我看他们还敢不敢再冒头！”
　　之前吴奎山邀请那些八品，可不单单是为了帮方平疗伤。
　　老吴邀请这些人，顺便让他们干点苦力，又从武大召集了十多位宗师，20多位七八品强者，这两日气势横空，扫荡全国。
　　不单单在华国境内出手，包括暹罗几国，这些人也顺带着去扫荡了一番。
　　最终，三位七品邪教武者暴露了行踪，很快被斩杀。
　　其他的邪教武者，无一人敢露头。
　　哪怕邪教有九品，此刻也不敢冒头，一旦露出踪迹，也许也会被斩杀。
　　吴奎山这些人，放下狠话，邪教徒再敢袭杀武大学生，凑够百位高品，不死不休！
　　至于执行任务中，遭遇邪教徒，双方交手，死伤自负。
　　方平顿时觉得爽快了不少，不过还是凝眉道：“邪教的高品，最近死伤了近十位了，他们的高品这么多吗？”
　　上次，就被击杀了好几人，包括一位八品的强者。
　　之前南江那边清扫战场，也杀了几个。
　　然后赵兴武随手杀了一个。
　　现在又被杀了三个。
　　算下来，恐怕都有10人以上了。
　　黄景轻声道：“记住了，邪教徒，并非只在华国一地，也并非只有华国强者，包括国外的强者也有。你自己想想，世界各国，公开的高品，超过2000人！
　　邪教势力也不算小，多了不敢说，世界各地，四五十个高品还是有的。
　　当然，这次他们也元气大伤，短期内是不会再有任何动作了。”
　　方平释然道：“原来是这样，我还以为邪教是华国的特产呢。”
　　黄景轻笑道：“那倒不是，这些人活跃的范围很大，到处都有。之所以造成华国才有的印象，主要是最近他们在华国活跃的较多，和华国地窟新开有关。”
　　方平没再多问，看了看时间，开口道：“校长，那我回去修炼了，这几天对身体的掌控度高了许多，应该快可以全力发挥了。”
　　“不要太着急，也不要急着去寻找三焦之门，当务之急还是掌控好自身的力量。不能总是拿天地之力去炸人，你在这时候可以炸人，到了高品，你还这么干，那就不妥了。”
　　“嗯，知道了。”
　　……
　　方平在和黄景交流的同时。
　　魔武，校门口。
　　秦凤青扛着大刀，晃悠悠地进了校门，其他人看到他，不少人急忙避开。
　　秦凤青也不在意，随手抓住一个低品学员，问道：“方平在哪？”
　　“社长在南区那边……”
　　“比我回来的早啊。”
　　秦凤青咕哝一句，又道：“唐院长和罗院长呢？”
　　“唐院长没看到，罗院长好像也回家了还没回来……”
　　秦凤青再次松了口气，没回来就好。
　　没再问，秦凤青晃悠着朝南区走去。
　　走着走着，秦凤青耳朵动了动，忽然身形一动，走到两个正在交谈的学生跟前，询问道：“你们说方平剃光头了？”
　　两人看到秦凤青这恶霸，都有些胆战心惊，急忙道：“方社长是剃了光头……”
　　“哈哈哈！”
　　秦凤青忽然大笑，也不再问，速度加快，飞快朝南区跑去，方平居然剃了光头，太有意思了。
　　自己这次可以好好嘲笑嘲笑他了！
　　见他瞬间跑的没影了，两个学生面面相觑，半晌，其中一人低声道：“方社长好像最讨厌别人议论他光头的事，秦凤青去了……不会被揍吧？”
　　另一人咽了咽口水，急忙道：“咱们先走，要不然被秦凤青供出来了，咱俩也倒霉。”
　　两人也不废话，急忙离开。
　　秦凤青死定了！
　　这家伙真要跑去嘲笑方平，绝对会被打死。


第429章 悲哀
　　魔武南区。
　　那两位已经逃跑的同学，显然小看了秦凤青。
　　他们以为秦凤青只是想去嘲讽方平……
　　而实际上，此刻的方平，脸色黑的吓人，轻声道：“校长，您猜他想干什么？”
　　黄景轻叹道：“我猜他想找死。”
　　两人说话的时候，早就察觉到了秦凤青的到来。
　　可那家伙，没有现身，而是猫着腰，动作矫捷地找了个地方躲了起来，就在方平他们前方。
　　方平和黄景精神力释放出去，发现那家伙一脸的跃跃欲试，秦凤青还握着拳头对着空气捶了几下，脸上满是猥琐笑容。
　　黄景扫了一会，叹气道：“这是想捶你的大光头？”
　　方平脸色难看，咬牙低声道：“他是不是中邪了？我精神力外放，会察觉不到他存在？”
　　“所以说他想找死，他大概以为在学校，我们不会主动释放精神力……不过这小子没这个经验，大概不明白所谓的应激反应……”
　　黄景真的有些哭笑不得，秦凤青是真的要找死。
　　看他那架势，黄景都能猜到接下来他想干什么，无外乎忽然跳出来，掀了方平的帽子，给他脑袋来一拳。
　　然后……也许会来一句，认错人了！
　　这小子，真以为方平那么好说话？
　　别说不是认错人，就算真的认错了，方平也能打的这家伙吃土。
　　黄景也懒得提醒秦凤青，脚步却是稍微放慢了一些，轻声道：“过几天要是下地窟，别太冒险，稍微照顾一下凤青。”
　　方平侧头看了他一眼，黄景呓语般道：“这孩子也苦，他父亲当年天赋惊人，早早突破到了五品境，可在一次突袭战中陨落，那时候他还小。
　　他父亲的骨灰……是我和老师一起送过去的。
　　我到现在都还记得，这小子没哭没闹，他母亲骂老师害死了她的丈夫，害死了她孩子的父亲……
　　那时候，老师很悲伤，还是这孩子后来追上来了，说长大了也要上魔武。
　　你不知道，离开的时候，老师笑的有多开心。
　　后来，他真的来了魔武，可惜因为天赋比别人差，他修炼其实很慢，可这小子性子倔，要强的很，别人修炼几个小时，他能修炼几天，没了气血，他就练战法，没日没夜的修炼。
　　老师怜惜他，教了他几套战法，可惜那时候老师也有伤在身，大多数时间都在养伤中，也没有太过照顾。
　　就算如此，这小子也念情的很，等老师走了，哎……”
　　黄景轻轻摇头，有些唏嘘。
　　这些年，见的太多，有些事都快麻木了。
　　秦凤青的父亲，是老校长最后一批亲自带的学员，秦凤青的父亲年纪不大，哪怕活到现在也不到50岁。
　　可早在十多年前，他父亲就战死在了地窟。
　　如果秦凤青父亲不死，现在的成就不会比唐峰差，也许会更高。
　　方平对秦凤青的事情有些了解，也知道他父亲战死在了地窟，不过，方平还是笑道：“照顾，那是肯定要照顾的，您放心好了！”
　　“照顾”这俩字，方平说的格外重。
　　这家伙放浪形骸，都快忘了自己姓什么了，方平觉得有必要教教他如何做人。
　　至于同情……秦凤青不需要别人同情他。
　　这家伙只会越挫越勇，永不服输，也是秦凤青的一大优点，或者说，他不想落后太多，被人打死。
　　当初他和王金洋交手一次，重伤败落。
　　结果别的人或颓废，或沮丧，唯有这家伙，以一次淬骨武者的身份，奋起直追，短短时间内跨入了三品，可见秦凤青需要的不是别的，而是压力，无比大的压力。
　　这家伙，也很难被压垮。
　　方平觉得，有必要给他一点压力了。
　　说话间，两人已经走到了秦凤青的藏身地。
　　秦凤青一脸期待，拳头紧握，方平仿佛没看到一般，自顾自地往前走着。
　　黄景落后了一步，心里叹息，秦凤青招惹谁不好，非要招惹方平，自寻死路，挡都挡不住。
　　下一刻，秦凤青忽然跳出，大笑道：“老陈，新年好啊！”
　　这家伙嘴上喊着，手上不停，跳出来就挥起拳头要往方平脑袋上砸。
　　“砰！”
　　就在这时，方平陡然回头，早就蓄势待发的拳头，一拳轰了出去！
　　一声巨响传出！
　　秦凤青倒飞数十米，跌落在地，满脸的茫然。
　　方平懒洋洋地收回拳头，啧啧笑道：“原来是你啊，我还以为邪教的人潜伏到学校了，要偷袭我呢。”
　　方平说着，叹气道：“老秦啊，下次这种恶作剧就别来了，你以为演电视呢？这次我是挥拳打你，下次我要是一刀劈出去，你不是被我劈成两半了？”
　　秦凤青没理他，掀开自己的衣服看了看，等看到胸口一个深深的拳印，一脸的呆滞，接着就是愤怒，跳起来就骂道：“混蛋，你要打死我吗？”
　　在南区啊，哪有那么多邪教的人，这混蛋下手太黑了！
　　方平顿时皱眉道：“好好说话，我只用了百分之一的力量，就是发现是你，才特意留手了。”
　　“百分之一？”
　　秦凤青气的半死，你骗鬼呢？
　　百分之一，能把他这四品巅峰打的飞出去几十米？
　　你以为你是六品呢？
　　方平瞥了他一眼，忽然笑道：“最近没看新闻？”
　　“干嘛？”
　　秦凤青还是有些不忿，盯着他脑袋看了看，可惜了，刚刚没敲到。
　　“这么说，我前几天杀了几个六品，包括六品巅峰的事，你不知道？”
　　“啥？”
　　秦凤青先是茫然，接着嗤笑道：“哦，我也杀过六品，六品也没什么。”
　　方平淡笑道：“是吗？我可是单对单杀了那个六品巅峰……对了，五品榜单看了吗？我五品第一了。”
　　“咳咳……”
　　秦凤青咳嗽起来，我不信！
　　“还有，我五品巅峰了。”
　　“咳咳咳！”
　　“对了，我凝聚了金骨和半金身，算起来，应该不比一般的六品巅峰弱多少，真要拼命，对方还真未必是我对手。”
　　“哈哈，今天天气真好……”
　　秦凤青想不相信，也觉得不该去相信，你觉得我会信你？
　　年前他四品巅峰，方平五品中段，这才几天啊？
　　你现在告诉我你五品第一，五品巅峰，斩杀六品巅峰，你觉得我会当真？
　　方平轻笑道：“别太自卑，没关系的。还有，这几天你大概一直没关注别的消息，王金洋昨天进入五品中段了。”
　　“哈？”
　　“张语四品巅峰了。”
　　“呵呵……”
　　“谢磊快四品高段了。”
　　“哦。”
　　“唐院长快入宗师境了。”
　　“跟我有啥关系！”
　　秦凤青咬牙切齿，你说这些跟老子有啥关系！
　　方平却是不在乎他说什么，继续道：“就连陈浩然都进四品巅峰了。”
　　“怎么可能！”
　　秦凤青牙都快崩碎了，你骗我，肯定的！
　　京南的陈浩然，12月份才进的四品高段，怎么可能那么快四品巅峰，扯淡呢！
　　想想他，为了进入四品巅峰，可是在地窟被追杀的上天无门入地无路。
　　方平轻笑道：“人家爷爷快八品了啊，眼看着孙子跟不上，人头大的能源石，那是当饭喂。”
　　“不可能！”
　　秦凤青觉得这不是真的，陈耀庭再有钱，也不会这么浪费。
　　方平打击道：“然而这都是真的，不信你问黄校长，秦凤青，认清现实吧。你一个大四学生，才四品巅峰，真觉得自己很牛了？”
　　“京武那边我都没问，不过我听说，年前的时候，韩旭就进入四品境了。凌依依那小个子都进四品高段了，还有，李铁头现在不是五品中段，大概也差不多了。”
　　“秦凤青啊秦凤青，你心比天高，命比纸薄。都弄不明白，你一个大四学生，四品境，有啥好骄傲的？”
　　“别校的不说了，就说咱们学校的，大二的陈云曦、赵磊、傅昌鼎他们都快进四品了，才大二啊！等到了大三，说不定就五品了，大四……算了，不想再打击你了。”
　　方平摇头不已，嘴上说着不想打击，却是又继续打击道：“我呢，现在五品巅峰，校长他们建议我先不要突破六品，其实我也不着急，花个半年一年的，稳固一下，直接进八品，那时候我应该还没毕业。”
　　“你呢，一个快毕业的学生，直接跟我差了一倍的距离！武道品级的一倍，那时候，我一口气吹死你，问题应该不大吧？”
　　“……”
　　秦凤青脸色一变再变，忽然看向黄景。
　　黄景抚额，见他看来，有些哭笑不得，无奈道：“他是到五品巅峰了。”
　　秦凤青脸色变了，咬牙道：“他……他真的五品第一了？”
　　方平接话道：“忘了说了，杀六品巅峰的时候，我才五品中段。”
　　秦凤青再次看向黄景，黄景微微点头。
　　“怎么会这样……”
　　秦凤青喃喃一声，我才回去几天啊？
　　为什么一切都变了！
　　不是这样的！
　　难道我的时间线弄错了？
　　其实我不是回去几天，而是与世隔绝了好几年？
　　此时此刻，秦凤青哪还记得光头的事！
　　变秃头要是能变强，老子也干！
　　他从来不在乎这些，只要变强，管他三七二十一！
　　方平好像也猜到了他在想什么，淡笑道：“知道我为什么剃光头吗？”
　　“啊？”
　　“削发明志！”
　　方平眼神坚毅，冷冷道：“如今，地窟全面入侵，杀我同胞，扰我山河！我辈武者，岂能坐视！我们实力还低，可我们也是有血性的，地窟之患不平，要头发何用？剃了这一头烦恼丝，下次入地窟，戴头套都方便一点。”
　　“还有，留着头发，每天还要浪费时间去洗头，麻烦不麻烦？武者哪有那么多时间去浪费，我们没到高品，可做不到尘土不沾。”
　　“剃了头发，方便简洁，人变丑一些，都能少害一些无辜少女！你自己说，你剃了个大光头，魔都女子学院那个母老虎，还会继续缠着你？”
　　“你现在弄一头中长发，搞的跟文艺青年似的，不知道这样会引起这些女武者的关注吗？”
　　“你留着一头中长发，在地窟钻个洞，都得考虑头发不是弄脏了，说不定这一点顾虑，小命就丢了！”
　　“居然还有人嘲笑我为什么要剃光头，那些都是不知局势有多危急的浅见之辈！你秦凤青难道也是这种无知之辈？”
　　方平噼里啪啦地说了一阵，又摇头道：“算了，我是我，你是你，你一个四品武者，也没必要考虑这些。你们这些人，在后方安心结婚生子，为我们人类传宗接代就行。也许，未来还在你们身上，前线的事，交给我们就行。”
　　秦凤青脸色一变再变，咬牙道：“你说我秦凤青是懦夫？”
　　“我没这个意思。”
　　“你话里就是这个意思！”
　　方平摇头道：“真的没这意思，可你实力的确落伍了，我只是说明一个事实，如今连我都觉得我如蝼蚁，你一个四品武者，难道比我还要有用？”
　　“削发明志是吗？”
　　秦凤青咬牙，方平一脸期待，快，快自己剃了头发！
　　眼看着这家伙还差一点火候，方平忽然低声道：“长头发，其实浪费气血的，而且还不少。之前一直没在意，剃了头才发现真的浪费不少。”
　　“对了，你知道八品金身，为何在锻造金身的时候，头发汗毛都脱落吗？封闭全身毛孔，你到了四品，应该也有所察觉，咱们的汗毛孔都开始收缩了。我现在想做的是主动封闭头发的毛孔，你看看我，光头是不是和别人有些不同？”
　　方平忽然拿下了帽子，主动伸头过去，小声道：“这几天，我把发桩都给排出去了，完全密封毛孔！”
　　秦凤青盯着他脑袋看了一会，想要伸手摸摸看，方平忽然缩回了脑袋，戴上帽子，笑道：“干嘛，别动手动脚的，这过程其实很痛苦的，也许以后毛发都无法长出来了，可为了实力，这些算什么？”
　　“真的连发桩都没了……”
　　秦凤青喃喃一声，方平为了实力，居然真的这么干。
　　这小子，无利不起早，要是没好处，他会干这种事？
　　“封闭全身毛孔？六品封三焦，八品金身化……一切都在于封！”
　　“封锁一切能量外泄的通道……”
　　秦凤青呓语，原来中品境就可以朝这个方向努力了吗？
　　一旁，方平身上肉身淡金色光芒一闪而逝，脑袋上都闪现一抹金光。
　　“封闭毛孔，半金身凝练速度更快了，可惜，我跟一些人说了，这些家伙，居然为了好看，死活不愿意剃头，也罢，爱美之心人皆有之，在有些人看来，头发比修为更重要，还能怎么说。”
　　方平摇摇头，又笑道：“其实也就有那么一点点提升效果，也无所谓了。”
　　“一点点是多少？”秦凤青急忙问了一句。
　　“没多少，封闭了头发的毛孔，修炼速度大概增加1%吧，很微弱。”
　　“1%！”
　　秦凤青忽然不问了，转头就走。
　　方平连忙道：“你去哪？”
　　“你管我！”
　　“别剃头，直接气血震出来更好，连发茬都给震出来！然后封闭毛孔，还有，最好全身所有毛发都给震出来，封闭全身毛孔！”
　　“全部？”
　　“最好那样，当然，看个人意愿。”
　　“哦……老子才不信你！”
　　秦凤青骂了一句，嘴上说着不信，却是跑的飞快。
　　他一走，黄景一脸无语地看着方平，半晌才道：“听你这么说，我都想剃光头了。”
　　方平笑道：“我又没骗他，校长，封闭毛孔本就有利于能量的封锁，我没说错吧？”
　　黄景头疼不已，没好气道：“那点流逝算什么？少扯这些没用的！”
　　你他么当我是秦凤青？
　　毛孔就算再多，扩张到最大，一天流逝一两卡气血也撑死了。
　　按照方平的说法，干脆把浑身上下的洞都给堵起来算了。
　　一两卡气血，到了他们这境界，随随便便一次呼吸都能给吸回来。
　　方平这小子，也就忽悠老实人了。
　　秦凤青那蠢货，被方平打了一拳，到后来根本完全忘了这茬，连自己的初衷都忘了，黄景怀疑，这小子现在回去拔毛了。
　　一想到这一幕，黄景就有些替秦凤青悲哀，你傻不傻，方平的话你也信，跟头还没栽够吗？
　　方平可不管他怎么想，笑道：“校长，那我去威压室一趟，输入点天地之力，另外这几天我要潜修，学校现在就您这位宗师比较闲，过几天，帮我杀一头妖兽，您能行吗？”
　　黄景瞪了他一眼，看不起老子还是咋的？
　　不过想了想，黄景还是慎重道：“别乱来，高品妖兽实力都极强，哪有那么好杀，好好谋划谋划再说。”
　　方平笑道：“我知道，杀一头妖兽，弄一把神兵出来，您和刘老可都没呢。回头找机会，把狡王林的那头狡给干掉，那就发大财了，我觉得可以造好几把……”
　　黄景翻了个白眼，那是八品金身妖兽，一般的八品都干不掉对方，还得小心被它给干掉了。
　　方平说的倒是简单，何况狡王林距离天门城、妖葵城都极近，一旦爆发大战，小心被两边偷袭。
　　“再说，警告你，我命可没李长生那么大，我跟你下地窟，总觉得有些不安。”
　　黄景这位七品强者，此刻都觉得有些不太妥，按照之前方平下地窟的几次经历，他觉得真的有必要好好掂量掂量。
　　第一次，招惹了八品的狡。
　　第二次，招惹了一位七品强者和狡。
　　第三次，干脆连九品的都招惹了。
　　一次比一次凶险，这次……黄景觉得，有必要把李长生弄出来，那家伙骨头比他硬，更抗打一些。
　　他觉得自己这个七品，跟方平下去，真的很脆弱的。
　　等到方平离去，黄景忽然有些悲哀起来，为什么自己这个七品强者，感觉还没他们这些四五品活的滋润？


第430章 全武者时代
　　2月24号，正月十一。
　　到了这时候，回去过年的学生，几乎也都回校了。
　　24号，所有学生都收到了通知，25号早上开全校师生大会。
　　新年已过，魔武又有动作了。
　　……
　　2月25号。
　　一号操场，全校师生汇聚。
　　如今，魔武师生，加在一起，总共接近7500人。
　　操场上，此刻人满为患，不过这时候很多人都盯着站在前方的那人……光头雪亮。
　　操场前方。
　　张语盯着秦凤青看了许久，实在是憋不住，轻咳一声道：“老秦，你这……”
　　秦凤青嗤笑一声，淡淡道：“削发明志，不破地窟，不留发！”
　　“我#%&@……”
　　张语都不知道该说什么好了！
　　你神经病吧？
　　张语一脸无语，都懒得搭理这家伙，有病！
　　好端端的，弄个大光头，很好看吗？
　　之前的秦凤青，还是很帅气的，可现在……丑的不要太难看。
　　张语懒得理会他，站在一边的赵磊有些同情地看了他一眼，幽幽道：“秦社长，你是听了方平的意见，然后剃光头的吧？”
　　秦凤青嗤之以鼻道：“怎么可能！”
　　赵磊再次同情了起来，叹气道：“他的光头不是他自己要剃的，是之前恢复伤势的时候，不灭物质不够，他没办法，才留了光头。”
　　“……”
　　秦凤青身体僵硬了起来，身后，傅昌鼎也叹气道：“秦社长，下次多考虑考虑吧。”
　　秦凤青忽然恼羞成怒，咬牙道：“滚！老子自己想剃光头，关他屁事！”
　　众人都不说话，就是同情地看着他。
　　多傻的孩子！
　　明明是被忽悠了，剃成了光头，还在嘴硬呢。
　　几人也懒得理他，张语也没继续说他，一旁刚回校的周妍此刻环顾一圈，忽然有些说不出的复杂道：“社长，学校变化好大。”
　　自从张语卸任武道社社长一职，她就离开了学校，去了一家大企业实习。
　　走之前，她是三品高段的实力。
　　如今，她也到了三品巅峰。
　　可等到这次回校，周妍忽然发现，一切都变了。
　　方平登顶五品第一，其他人实力也都大增，之前四品不到两手之数，此刻四品武者却是遍地都是，她周围都有十多位四品武者。
　　三品的，更是如同大白菜，几百号人！
　　二品的更别说了，她一眼看去，好像除了大一那边少一点，其他几届学生，好像都是二品以上。
　　魔武真的不一样了！
　　这才离开了半年，有种物是人非的感觉。
　　就连熟悉的社长，此刻都有些陌生了起来。
　　张语轻声道：“这次回来，还是别走了，留在学校吧。”
　　“社长……”
　　周妍眼神复杂，轻声道：“我不喜欢他，我承认他很强，还带领魔武拿下了第一名校的位置，可他当初赶你走……”
　　周妍无法接受的是，方平当初强行将张语赶下台。
　　这是这么多年来，魔武第一任非主动卸任，被赶走的武道社社长。
　　她到现在还忘不了，张语黯然离去，离开学校的场景。
　　也正因为如此，她在张语走后，很快离开了学校，之后一直都没回来。
　　张语轻笑道：“都过去的事了，何况，我的确没他做的好。”
　　“也许你觉得，这一切并非他的功劳，可事实上，没有他，现在的魔武不会是这样子。”
　　张语有些感慨道：“你不明白，一个好的榜样，优秀的领袖，哪怕什么都不做，都会带来一些极大的变化。
　　他强势登顶五品第一，击杀六品巅峰强者，如今，全校师生都以他为榜样，为目标。
　　这一点，我是做不到的。
　　如果，这时候我还是武道社社长，魔武学生最大的目标，就是如我一样，成为四品武者，而不会想的更远。
　　不止魔武，各校都是如此。
　　如今，各校学生强者，包括一些导师，都在奋起直追。
　　不止来源于外界的压力，还有内部的压力。
　　这种压力，便是来自于方平。
　　当被自己的学生超越，被另外一位同龄人远远甩在身后，没人会甘心的！所以就算他什么都不做，没有对魔武作出任何贡献，光是实力上的碾压，其实就是激发魔武师生奋进的一个巨大动力来源。”
　　周妍脸色略显复杂，轻声道：“你也被刺激到了吗？”
　　“嗯。”
　　张语低笑道：“若不是如此，恐怕此刻的我还在四品中高段徘徊，绝不会这么快踏入四品巅峰。”
　　张语说着又道：“我原以为我毕业前，五品是没有任何可能的，可现在，未必没希望，也许我也能在毕业前踏入五品境。”
　　“社长……”
　　这两人还在说着，一旁脸色发黑的秦凤青没好气道：“絮絮叨叨的说啥玩意呢，一个三品武者，爱留不留，谁稀罕似的！你俩别在我面前撒狗粮，大敌当前，儿女情长，烦不烦！”
　　周妍一脸恼火，羞恼道：“你再胡说！”
　　“干嘛？你咬我？”秦凤青不以为然，撇嘴道：“女武者就是话多，麻烦，闭嘴吧你！”
　　“你！”
　　“你什么你，再你啊你的，我剃你光头！”
　　周妍气的半死，张语也恼火道：“秦凤青，你别在方平那受了气，就发泄到别人身上！”
　　这混蛋欺软怕硬到家了，每次在方平那边吃了亏，都想在别人身上找回来。
　　说着，张语又道：“你最好低调点，唐院长快出关了，一旦出关，之前的账还没跟你算呢！”
　　秦凤青脸色发黑，咕哝一句。
　　你以为我怕他们？
　　不过实力还是太低了，四品巅峰，以前还能在魔武嚣张，现在好像是个人就比他强，而且还都是他对头，这日子没法过了。
　　“五品……不，起码六品！”
　　秦凤青心里下了狠心，老子要接连破关，五品都不够，起码要到六品，才有自保之力。
　　这个世界太危险了！
　　这些人正说着，主席台上，方平走了出来，没戴帽子，却也不是光头。
　　秦凤青愣了一下，其他几人都憋着笑意没吭声，容易成为秦凤青的靶子。
　　“假发？”
　　秦凤青有些茫然，不远处，陈云曦小声道：“不是假发，我见他昨天去了吴校长那边，吴校长帮他恢复了。”
　　“啥？”
　　说好的地窟不灭，你不留发呢？
　　不远处，陈云曦没再理他。
　　昨天她看到了方平去找吴奎山，还是死缠烂打的那种，被踢出来几次，又强行冲进去的那种。
　　吴奎山大概是受不了他，最后还是帮他恢复了。
　　不过这事说详细，有些丢人，陈云曦决定还是不说了。
　　而秦凤青，这时候脸都僵硬了。
　　他么的，方平这混蛋，他现在真想活活打死他！
　　……
　　台上的方平，没管秦凤青怎么想。
　　扫了一圈，看到秦凤青那颗光亮的脑袋，方平露出和善的笑容，老秦这造型很帅。
　　没看他敌视的眼神，方平轻咳一声，开口道：“诸位老师、同学，新学期开始了，新年新气象，在这先跟大家问声新年好！”
　　客套了一句，方平直奔主题道：“如今，魔武师生总共是7460人，学生6575人，导师885人，新学期，还有30位导师没有入校，过几天会入职，导师超过900人。”
　　“7460人，八品两人，七品两人，六品35人，五品300人，四品282人。
　　魔武中高品武者，超过了600人！
　　而三品武者，包括导师，总共也有600多人！
　　二品武者，接近3000大关！
　　一品武者，差不多也有3000人，而非武者……大概300人不到。”
　　方平说话间，台下，一些非武者有些无地自容的感觉。
　　魔武，即将进入一个全武者时代，可如今，还有一些人没能成为正式武者，而且占据的还是少数，这让这些人真的有些没脸。
　　而直到此刻，不少人才知道，魔武居然已经到了这地步。
　　中品境武者，都超过600人了，之前可没这么多，师生加在一起，也就四百多人而已。
　　这半年多来，居然有一两百人进入了中品境。
　　方平没管大家怎么想，淡笑道：“我说这些，并非为了证明我魔武有多强，魔武非但不强，反而很弱！宗师级强者，目前只有4人，虽然唐院长和吕院长即将突破，可就算如此，也才6人！
　　6人？
　　多吗？”
　　方平脸色严肃了起来，喝道：“不多，反而很少！中品武者都该知道我的意思，二三品武者，大部分也都明白我的意思！
　　和我们的敌人比起来，魔武这点实力，塞牙缝都不够！
　　非武者学员，现在出去，去能源室、去气血池修炼，免费的，从今以后，魔武学员，武者以下学员修炼，学校免费供应修炼资源，不再局限于学分多少！
　　但是，记住了，免费不代表可以浪费！
　　我给你们时间，敌人不给我们时间！
　　如今的非武者学员，这个学期结束，要是还没成为武者，全部开除！
　　下一届新生入校，半年内除非二次三次淬骨，否则，一学期不成武者，全部退学！”
　　这话一出，台下的非武者学员面面相觑，方平喝道：“看什么，出去，去修炼！你们如今，连知情的权力都没有，希望你们尽快成为武者！”
　　方平让他们出去，不少人看向那些导师，导师群中，一些人微微点头。
　　无奈之下，非武者学员只好退场。
　　众目睽睽之下，不少人臊的脸色通红。
　　哪怕方平是给他们好处，可在场七八千人，只有他们这些人被赶了出去，还是有些丢脸的感觉。
　　方平也不在乎他们是否怨恨，等他们离去，方平这才朗声道：“没有实力，注定悲哀！现在，在场的都是武者，我不管大家知道还是不知道，我想说几件事。”
　　“第一，魔武有大敌，生死大敌，并非你们臆想中京武、第一军校这些，他们不是我们的敌人，是我们的战友，是我们的同袍！
　　我们的敌人，也比他们要强的多，要狠的多，这些年，很多人恐怕也有所察觉，无数师生，好端端的就死了，死在哪了？
　　死在了战场上！
　　所以，这学期开始，魔武新增一门课程，地窟基础知识课！
　　记住，未经允许，不得对外透露任何消息，一旦造成民众恐慌，魔武和政府都会追究责任，严惩不贷！”
　　台下，导师们都没吭声，一些学员也没情绪波动。
　　可一些一二品的学员，却是瞬间沸腾了起来。
　　有人忍不住喊道：“方社长，你说的敌人，到底是什么人？邪教吗？地窟……又是什么？敌人实力如何？”
　　方平淡淡道：“这些你们回头自然会知道，现在不做详细诉说，你们只要明白，魔武和对方相比，实力差距极大就够了，你们这些人，大部分人连炮灰都算不上！不想去送死，那就努力修炼！”
　　话落，方平继续道：“想要修炼，很多人会说，我缺乏资源，接任务，任务也不够多，那怎么办？”
　　“这也是我要说的第二件事，为了让大家更好的修炼，魔武决定，对大家开放千万学分的借贷额度！”
　　“千万学分？”
　　“我没听错吧！”
　　“这……怎么可能？”
　　“……”
　　台下彻底沸腾了，此刻就连一些导师都沸腾了。
　　千万学分的资源，按照之前的比例兑换，需要3000亿现金！
　　当然，实际上此刻学分还是有些贬值的，可就算如此，兑换东西的价格没变，千万学分兑换的资源，市价还是在3000亿以上！
　　魔武有这么多资源吗？
　　台下闹哄哄的，这么多资源，人均分下来，每个人都能借个一两千学分了，那可是好几千万！
　　方平按了按手，喝道：“安静！”
　　“诸位，听好了！武者没有不劳而获的事，也不会允许这样的事发生！那些非武者，他们实力有限，我们可以免费供应他们，可当你成了武者，你就要担起武者的责任，只是借，并非送！而且这些资源，都沾满了血腥！”
　　方平脸色冷厉道：“不止是敌人的血，还有我魔武61年来，无数先辈的鲜血和生命！你们也许根本不明白这一切，今日之后，各级班导，带领学生们去校史馆看看，去南区墓园看看！
　　校史馆顶楼，我魔武师生的灵位已经摆不下了！
　　南区墓园，也葬不下更多的骸骨了！
　　谁敢浪费资源，随意挥霍，一旦查实，严惩不贷！
　　之所以开放这些，开放这些先辈们鲜血换来的一切，就是不想看到你们更多人进校史馆，进南区墓园！
　　今日之后，都好好修炼，所谓的三品精英，都是扯淡！
　　在魔武，没到中品境，连炮灰都算不上！
　　不想自己死，不想家人死去，那就好好努力，不要再想着自己是天骄，是天才，你们什么都不算！
　　我方平五品巅峰，五品榜单第一，就连我，也从不敢说自己真的有多强，有多厉害！
　　还有……借贷之后，必还！
　　这一点，任何人都不得例外，谁要是觉得可以不还，毕业离开了学校就没事了，那只能说你们想多了。
　　这些人，从魔武离开，不会有任何部门和企业招收，我不管你们是下地窟也好，做别的任务也好，总之，有借必还，魔武不是只对你开放，这是一所学校，我们需要为以后的学生负责。”
　　方平说着，再次道：“这是第二件事，第三，这个学期开始，魔武、南武、京武、京南武大……等多家学校，网络平台开始通用！
　　任务共享，贡献共享，战法共享，包括导师的指点，你也可以联系外校导师，给予指点，不过外校导师需要支付相应的报酬。
　　每一所武大都有它的特色所在，魔武虽然在武大当中，实力极强，可不代表其他武大就没有值得学习的地方。
　　而且，其他武大也有一些好东西，会和我们共享。
　　包括一些极其罕见的能量果，天材地宝，为了和我们合作，这些学校连他们压箱底的宝贝都拿出来了。
　　只要你有足够多的学分，那就可以换取这一切，不要说不给你们机会。
　　可以加速淬骨的宝贝，很多很多，不止是丹药，丹药并不算什么，那些能量充足的能量果，一枚果子也许就可以让你一天淬骨几十块！
　　当然，价格也贵的吓人，你们想要，可以，努力修炼，变强，变强了，那什么都有！
　　另外，电商平台还会开启一个专业的武道论坛，大家有疑惑，可以在论坛上咨询。
　　我们会安排一些实力强大的导师，专门负责运营，为大家解惑。
　　有些学生，不懂的事不敢问，不好问，修炼不可当儿戏。
　　有些人，导师忙碌，或者不在学校，找不到人问，耽误了修炼，以后可以不用再等导师回来。
　　还有一些人，有自己独到的修炼方式，也不用藏着掩着，你贡献了出来，确定对大家有好处，学校也少不了你们的好处。
　　武道进步，在于共享，我们的宗师强者，创造了战法，很少会藏着掩着，除非确定不适宜普及。”
　　说了这么多，方平最后又道：“最后一件事，变异武者一说，自从第二届交流赛过后，我想很多人都知道了。
　　如果有人也产生了变异，不要害怕，不要藏着，告诉学校，学校会帮助你们掌握自身的力量，加快修炼。
　　你们的亲戚，朋友，如果也有这种情况发生，也可以来找魔武咨询，甚至进入魔武学习。
　　不要想着，我发生了变异，是否会被切片？
　　无稽之谈，可笑至极！
　　我方平便是变异武者，包括南武王金洋、京武李寒松、第一军校姚成军这些人，我们谁成了小白鼠？
　　不要自己瞎琢磨，一旦耽误了黄金修炼期，那就得不偿失了。”
　　方平说到这，也说的差不多了。
　　见台下不少人低声议论，有些人一脸的兴奋，有些人有些茫然，也不继续多说。
　　准备宣布散会之际，方平忽然想到了什么，又补充道：“对了，二品武道大赛、三品武道大赛，学校会继续举办，大家踊跃参加！现在散会，最近没事不要出校，学完了地窟基础课再说！”
　　方平宣布散会，下方瞬间大声议论了起来。
　　而方平还没走多远，一颗雪亮的光头出现在他面前，几乎是咬牙切齿道：“方平，你坑我！”
　　方平就当没听见，边走边道：“走，去武道社，说说你发现那个矿的情况，你想进五品，就说的详细点，再不进五品，以后你连炮灰的资格都没。”
　　“我……我不和你一起去！”秦凤青恼怒不已。
　　方平扭头看着他，半晌才道：“好，你自己说的，那你自己去挖吧。学校借贷，你也别想借一分钱，你自己想办法进五品吧，反正靠现在的天地能量，磨个七八年，你应该也能进五品了。”
　　秦凤青脸色挣扎，最后一脸悲愤道：“你总是欺负我！”
　　方平忽然打了个冷颤，玛德，你别这么幽怨行不行？
　　你一个大光头，忽然这么幽怨地吼这么一句，被人误会了怎么办？


第431章 现在的年轻人
　　武道社。
　　方平被秦凤青看的有些不自在，恼怒道：“你再看老子，锤死你信不信！”
　　“你赔我头发！”
　　秦凤青一脸悲愤，老子信了你的邪！
　　方平没好气道：“赔你大爷，你自己剃的，跟我有啥关系？我拿刀逼着你剃的？”
　　“你之前……”
　　秦凤青说着说着，忽然没声音了，一脸哀怨，哼了一声不再说了。
　　能说什么？
　　他自己非要剃个大光头，难道说被方平忽悠了？
　　关键不是剃头的事，他是真的很痛苦的将发茬都给弄没了。
　　安静了片刻，秦凤青闷闷道：“吴校长还在学校吗？”
　　“应该在吧。”
　　方平瞥了他一眼，知道他想干什么，不过还是打击道：“不过你去，可能会被打死。我是没办法才这样，你好端端的自己折腾的，还要校长给你消耗不灭物质，你认他当爹差不多。”
　　秦凤青脸色漆黑，不过很快又哼道：“算了，我也懒得找你麻烦，其实我也不是太想恢复，真的能增加修炼速度，减少消耗。”
　　“是吧，我没骗你吧？”方平一脸笑意，点头道：“少消耗几卡气血，也是好的，关键时刻能保命的，是不是这个道理？”
　　秦凤青闷不吭声，这时候，黄景迈步而入。
　　看到秦凤青的大光头，黄景轻叹一声，不知道是不是父爱发作，伸手摸了摸他的大光头，叹息道：“下次别这么傻了。”
　　方平看的都起鸡皮疙瘩，老黄想摸他的光脑袋，直说好了，还非要来句看似安慰的话语。
　　秦凤青先是有些感动，接着脸色一变，哼了一声！
　　老头子蔫坏！
　　之前方平忽悠自己，他就在一边，怎么没告诉我？
　　现在来装好人了！
　　晃了晃脑袋，没给黄景继续摸下去的机会。
　　黄景有些遗憾，光脑袋摸着是挺好玩的，难怪之前李长生捏着方平的脑袋不松手。
　　方平也不耽误，见黄景来了，拿出魔都地窟地图便道：“把地方标出来，具体情况说清楚，妖兽到底是几品，实力如何，周边是否还有别的妖兽，你都说清楚了。”
　　说着，方平正色道：“别乱给消息，我倒是不怕，这次黄校长和我们一起下去，你害死了校长，你自己掂量着办！”
　　黄景听着有些不是滋味。
　　合着，只能害死我？
　　你呢？
　　秦凤青还能掂量着办？老子都死了，秦凤青还能活着？
　　按照方平话中的意思，他和秦凤青大概死不了，最大的可能是他先完蛋。
　　黄景忽然不太想跟他们一起进去了，叹气道：“要不等李长生出关吧。”
　　“别啊。”
　　方平马上道：“李老师还不知道闭关到什么时候呢，趁着这间隙，我们也不能闲着吧。”
　　黄景叹气，我真的不闲，好吧？
　　方平见状又道：“这次杀了妖兽，是为了弄一柄神兵，校长，您要是有了神兵，实力是不是会大涨？之前您全球七品榜，才排名725，这排名也太低了。您看看人家陈校长，排名全球第三，这差距……我看就是神兵的差距。”
　　黄景没好气道：“他是七品巅峰，我才中段，能一样吗？”
　　“校长，七品中低段怎么划分的？”
　　“精神力和颅骨淬炼两个方面。”黄景现在也不介意和他多说说这些，解释道：“七品境，你应该知道怎么进入，三焦之门封闭，精血合一，精神力具现。精神力一旦具现之后，强度会大涨，这时候结合气血之力，熔炼成天地之力，那就更强了。”
　　说着，黄景看了一眼方平，又道：“你的天地之力不够强。”
　　“什么？”
　　方平愣了一下，黄景解释道：“这么说吧，天地之力你可以当成一柄锋利无比的兵器，比如你的荡寇刀……”
　　“平乱刀。”
　　“好，平乱刀，平乱刀在你手上，你能发挥出多大的力量？要是放在一个非武者手上，又能发挥多大的力量？”
　　黄景笑道：“所以，你现在凝练的天地之力，也是天地之力，本源是和我们一样的。可威力却是截然不同，你给魔武天地修炼室供应还行，力量的本源在这，没有变化。可用天地之力交手，我要是爆发出百仑的天地之力，可以斩七品，你呢？”
　　方平顿时皱眉，上次他炸那个六品巅峰，差不多就百仑了，结果六品巅峰的都没炸死。
　　别说七品了，他炸唐峰大概都炸不死。
　　黄景没再继续说这个，又道：“当你进入七品境之后，其实修炼是分两个阶段的。
　　第一，精神力的修炼。
　　第二，颅骨的淬炼。
　　这么跟你说吧，其实刚入七品，我们是不淬炼颅骨的，而是专修精神力，精血合一之后，我们可以通过气血的强大来蕴养精神力。
　　简单来说，精神力1000赫一道坎。
　　1000赫-2000赫，那就是七品初段。
　　2000赫-3000赫，那就是中段。
　　高段的话，精神力都在3000赫以上。
　　而这时候，我们才会开始淬炼颅骨，其实只要开始淬炼颅骨，就可以被定位为七品巅峰了。
　　但是，有人淬炼的多，有人淬炼的少，七品巅峰，也会有差距的。
　　当所有颅骨淬炼完成，我们会直接跨入八品境，骨髓自动淬炼完成，直接凝练金身，成为真正的金身强者！”
　　“七品巅峰才淬炼颅骨？”
　　方平有些意外，摸着下巴道：“那我很牛啊！”
　　黄景懒得搭理他，又道：“京武的李寒松，一旦进入七品，他可以省去巅峰阶段，专修精神力即可，然后精神力达到3000赫，产生一个质变，牵引颅骨复苏，直接进入八品境。”
　　“为什么非要精神力达到这个地步？”
　　黄景笑道：“这么说吧，精神力其实就是个引子，开启人体进化的引子，你精神力不到这地步，那就无法完成这个进化的过程，无法牵引骨髓自然淬炼，金身凝练……”
　　“可我凝练了金骨啊？李老师也差不多……”
　　黄景心累道：“别拿特例当常例，你俩都有问题，自己知道。正常人是不可以的……”
　　“哦。”
　　黄景继续道：“所以你封闭三焦之门之后，是进入七品，还是成为不正常的八品，目前不好说。”
　　“不正常的八品？”
　　方平一脸无语，黄景笑道：“和李长生差不多的那种，不过你比他应该要更进一点，我要是没猜错，你颅骨的骨髓并未淬炼……”
　　“这您也知道？”
　　“废话，真要淬炼了，你不是现在这样子……”黄景想了想说道：“精神力的牵引，其实就是牵引颅骨骨髓的复苏，带动其他骨髓，这个不太好解释，你到了那个地步就明白了。你精神力没到3000赫的话，应该是牵引不动的，这可能和脑核有关，脑核的力量过于微弱。”
　　方平沉吟道：“也就是说，我精神力不强，颅骨骨髓是无法彻底被淬炼到的，或者说缺乏开启的引子，只能当个伪八品？”
　　“对。”
　　黄景点头道：“就如李长生，他精神力别说3000赫，1000赫都没到，所以他根本算不上八品。不过精血合一之后，精神力增长的速度也快，他气血强大，超过3万卡。
　　这种情况下，他蕴养精神力的速度，比一般的六品巅峰要快几十倍，所以他很快便能达到1000赫具现的地步。
　　至于何时能真正跨入八品，看情况吧。”
　　方平点头，又笑道：“3000赫精神力是吧，我觉得难度也不大，我都快具现了，还没进入六品呢。”
　　黄景语气一滞，不吭声了，你说的有道理。
　　方平没再自夸，又道：“那陈校长，开始淬炼颅骨了？”
　　“他不是开始淬炼，而是淬炼到了最后一步，他的精神力早就超过了3000赫，29块颅骨，他最少淬炼了25块以上，不出意外，很快就可以淬炼完成，进入八品境了。加上他有神兵在手，战力也不弱……”
　　“校长，神兵不外乎斩杀一些高品妖兽妖植，为什么那多人没有？八品的就算斩杀不了八品，斩七品也不难吧？”
　　黄景有些羞恼道：“你怎么想的？高品妖兽你说杀就能杀的？动不动就是成群结队的，你怎么杀？而且八品的，也未必就能杀了七品的妖兽，妖兽实力都不弱。
　　何况，一般情况下，不到万不得已，或者机会合适，我们也不会特意去针对这些妖兽妖植。
　　还有，神兵介于虚无之间，需要脑核和心核……”
　　黄景皱眉道：“很多时候，妖兽或者妖植临死之际，会自爆脑核或者心核，所以说，有时候就算杀了高品妖兽，也未必可以得到神兵。”
　　方平疑惑道：“魔武威压室中不是有脑核和心核吗？”
　　黄景摇头：“其实威压室的那些，都是残次品，包括一些自爆后没有全部损毁的脑核和心核。又或者，单独的一部分，比如一头妖兽只留下心核，又或者脑核。
　　而神兵熔炼，按理说是可以用两种不同妖兽心核脑核熔炼的，可不匹配，爆炸的概率很大。
　　所以，最好是用同一只妖兽的脑核和心核进行熔炼。
　　等到完成了初步铸造，倒是可以添加一些别的辅料，进行再次锻造。
　　比如你熔炼了一柄七品神兵，那你日后得到一些适合的材料，可以添加进去，继续熔炼，也许可以锻造八品神兵。”
　　“神兵等级就是熔炼的心核脑核所属妖兽的等级？”
　　“可以这么说，当然，有时候也有意外，有些强者用习惯了一柄神兵，后期花费代价，是可以提升品级的。还有一些强者，活的年岁长的……”
　　黄景轻声道：“他们获得神兵时间长，蕴养个几十年，可能会产生质变，直接让神兵升级，这也是有过的事，不过需要的时间很长就是了。”
　　“原来如此！”
　　方平点了点头，接着又不太确定地看了他一眼，小声道：“校长，您可以击杀七品妖兽吗？”
　　黄景这次没恼怒，沉吟片刻道：“如果是七品初段的，把握还是有的。要是中段的……那就难了，要是巅峰的那种……”
　　黄景无奈道：“那就跑吧，我肯定不是对手。高段的还好，我应该可以撑一段时间，你们跑了，我再走，问题不大。真要遇到了巅峰的，你们俩小子就害死我了！”
　　方平可不敢大意，急忙侧头看向秦凤青道：“你遇到的那个矿，到底什么实力的妖兽坐镇？你看到妖兽本体了吗？”
　　秦凤青下意识地摸了摸光头，想了想道：“我其实就在外围转悠了一圈，不过那个矿不是太大，按照我的估计，也就七品初中段的样子。气势还是感受到了一些的，不是太强大……嗯，没有陈老头强！”
　　“陈老头？”
　　“就是陈耀庭，那老家伙上次用精神力压我，我觉得他比那头妖兽强多了。”
　　秦凤青解释了一句，又骂骂咧咧道：“这老头子不要脸，一个七品巅峰的，欺负我一个四品武者……”
　　上次他被埋在地下大半天，后来又被打的满头包，这让秦凤青到现在都吞不下这口气，迟早报复回去。
　　现在的秦凤青，也记了笔账，他的仇人太多了。
　　弱的像方平，稍微强点的如唐峰，再强点的比如陈耀庭。
　　这些人，迟早一个个收拾。
　　对，还有王金洋。
　　秦凤青心里补充了一句，老王那王八蛋，之前也揍过他，可惜一直没能追上进度，要不然早就报仇了。
　　黄景也没管他，这小子随便怎么喊，当着人家的面喊才叫本事。
　　微微沉吟片刻，黄景道：“如果是这样的话，倒是可以试试……不过还是不太保险……”
　　不知道想到了什么，黄景又道：“这样吧，我准备一下，原本让吴校长去最好，可强者之间感应力很强，吴校长去了，容易引出更强的强者，还是我陪你们去吧。”
　　吴奎山其实也没太多事，去还是可以的，可一旦他进了地窟，或者跟随方平他们行动，太容易招来八品的妖兽或者地窟强者了。
　　更甚者，引来九品的注意都未必不可能。
　　所以去的话，黄景更合适一些，而且那头妖兽感受到他的气息，也未必会跑，可感受到吴奎山的气息，逃跑的概率更大，妖兽也不是白痴。
　　方平两人都点了点头，秦凤青此刻也在地图上标注出了地点，接着忽然恼怒道：“说好的五五分，方平，这次你再坑我，我就吊死在你们家大门口！”
　　方平愣了一下，黄景一脸的恨铁不成钢，你有点志气行不行？
　　君子报仇，十年不晚。
　　你倒是说点狠话啊！
　　这小子不敢放狠话，居然要吊死在方平家门口，你有脸吗？
　　方平也无语至极，半晌才道：“对自己这么狠，真的好吗？”
　　“这么说你真准备坑我！”
　　秦凤青忽然清醒到了极致，一下子将地图抢到了手中，咬牙切齿道：“没我，你们找不到的！我刚刚标注的是假的！”
　　黄景再次揉了揉额头，他现在很想打死几个人玩玩。
　　方平也哭笑不得，无奈道：“没准备坑你，我保证，这次要是有收获，你突破五品，需要多少资源，我提供多少，行了吧？”
　　“真的？”
　　“我说假话，你就吊死在魔武大门口，这总行了吧？”
　　“不，就去你家！”
　　“魔武更好，你傻不傻，我家没几个人知道，在魔武大门口吊死了，全世界都知道。”
　　“有点道理。”
　　“……”
　　这俩二货对话，黄景听的愈发的心累。
　　这是第一次，也是最后一次，下次，再和这俩白痴在一起聊正事，他就去死。
　　另外……黄景又看了看方平。
　　这家伙说给秦凤青提供修炼资源……是借给秦凤青，还是送给秦凤青，这个没说啊！
　　不过再看看秦凤青，黄景忽然释然，就算借的，秦凤青大概也没打算还，这小子也没傻到家，赖账的概率高到了100%。
　　“现在的年轻人啊！”
　　黄景摇头，一点不纯良了。
　　想当年，他们那代人，多纯良，哪有那么多花花肠子。
　　接下来，几人约好了时间，黄景需要准备一下，方平也要修炼战法，秦凤青准备修炼四品巅峰极致，也许这次突破就要在地窟了，进地窟跑路时间居多，可没有时间给他修炼。
　　商量好了这些，几人各自散去。
　　临走的时候，黄景听到方平让自己准备地窟衣衫、头套，有些心累的厉害。
　　合着我也要装一次地窟武者？
　　好吧，试试看吧。


第432章 再下地窟
　　2月份的魔武，进入了全校疯狂大修炼的时代。
　　丹药供应，不再是一颗两颗，而是成箱成箱的往外搬！
　　魔武校内的生产线，加班加点的开工。
　　这一次，魔武和几家武大合作，对方可以用原材料在魔武换取学分，兑换丹药。
　　两大公司，并未说什么。
　　此刻，魔武合作的只有几家武大，虽然京武也参与了合作，可京武的合作是有限的，并未大规模进行。
　　几家武大原材料自给自足，也影响不到整个公司的运转。
　　不过两大公司也死死盯着魔武，魔武胆敢对外收购原材料，两大公司绝不会善罢甘休。
　　这一次，魔武闹的厉害，加上邪教的事也落下了把柄……赵宇被确定是邪教的成员。
　　这种情况下，两大公司付出了不小的代价，也不愿意继续闹腾下去。
　　可期间所有的恩怨，都在对方支付2000亿资源之后，一笔勾销。
　　魔武再过界，那就不再是两大公司的事了，高层都不会再允许。
　　而且，这次放任魔武，也和高层的一些策略有关。
　　危机越来越大，很有可能，马上就要进入全民修炼的时代，最近政府已经通知两大公司，尤其是丹药公司，生产大量的普通气血丹和血气丸这些便宜货了。
　　这种低等级丹药，就是为了全民拉开修炼做准备的。
　　一旦到了这地步，丹药降价也成了必然。
　　别看魔武现在闹的凶，在两大公司看来，真到了那时候，指不定谁亏谁赚呢。
　　到了那个地步，对武大免费供应大量丹药，大概也会成为一个常态，现在魔武闹腾，回头两大公司一毛不拔，让他们闹腾去，这可是他们自己找的。
　　……
　　对两大公司的想法，方平其实猜到一些，却是不在意。
　　靠人不如靠己，鬼知道到了那时候，情况如何。
　　先拿了好处，努力提升，那才是正道。
　　……
　　2月份的最后几天，方平也在疯狂修炼。
　　他没在境界上多下功夫，主要就是修炼战法。
　　刀法，步法，这是方平的主要修炼目标。
　　除了这些，方平还在努力学习更多的地窟语言，有过和地窟人交流的经验，他学习起来效果更好。
　　方平甚至有心学习一下地窟的文字，可这方面的专家太少，上层都不够用，目前魔武这边还没有这样的专家。
　　而吕凤柔、唐峰、李长生几人，也彻底消失在了人前，很久都没出现。
　　……
　　除了方平，其他人都在努力。
　　方圆这边，进了魔武附属第一高中。
　　而方平，也找了一次吴奎山，上次换来的生命精华，其实方平稍微留了一些，他让吴奎山封藏在方圆骨骼内，等到方圆无法再蕴养气血，便能选择突破。
　　实际上，方圆现在已经很难再提升气血。
　　她突破到180卡，还是方平帮的忙。
　　现在想进入第三次淬骨阶段，几乎没戏。
　　不出意外，很快就会选择突破，成为真正的武者。
　　而父母这边，李玉英没找工作，方名荣则是没再去政府，而是去了魔武下属的一家集团，当个较为清闲副职。
　　方名荣就是怕太闲，其实也没打算做的多好，他也不是那块料，就是有份工作，好歹觉得自己不是废人。
　　……
　　一转眼，时间进入了3月份。
　　3月5号，周五。
　　方平还在海边修炼，陈云曦脸色有些潮红地跑了过来，略显兴奋，在距离方平十多米的地方徘徊。
　　方平放下未出鞘的平乱刀，如今，他除非大战，要不然一直都在养刀。
　　见陈云曦在旁边等着，方平吐了口气，转身走了过去，开口道：“有事？”
　　“方平，我突破到四品境了！”
　　陈云曦一脸喜色，兴奋道：“我成中品武者了！”
　　她是继韩旭之后，全国武大大二学生中，第二位进入中品境的武者。
　　至于方平，现在都没人算他。
　　“四品了？”
　　方平笑道：“恭喜，搭建了几座天地之桥？”
　　“三座！”
　　陈云曦说着，有些遗憾道：“原本我也想搭建五座天地之桥的，可惜体质太差了，承受不住。”
　　只是体质太差，并非能量不足。
　　陈老爷子疯了，这次孙女突破，老头子直接让人送来了一大袋子的能源石……普通的那种，并非高品能源石。
　　尽管如此，这一袋子也不便宜。
　　陈耀庭对孙女偏心到这地步，连陈家内部都有些不满。
　　不过即将八品的老爷子非要偏心，不满也没用。
　　按照老爷子对老朋友的说法，那也是苦涩无比，不偏心不行啊。
　　孙女看上了方平，那个王八蛋，修炼跟玩似的，孙女天赋再强，再努力，也跟不上节奏，只能拿钱砸了。
　　甭管怎么说，砸上去再说。
　　要不然，方平宗师了，孙女还三品，那也太丢人了。
　　他陈耀庭还不信了，自己一个即将八品的武者，全力供养孙女，还干不过方平那小子！
　　回头他要是能弄一批生命精华，直接让孙女泡澡去，他倒想看看，方平这王八蛋能不能甩开距离。
　　对于这个，方平还真不知道。
　　陈云曦……其实是知道一点的。
　　换成以前，她也未必会要，毕竟陈家并非只有她一人。
　　可现在，陈云曦没多考虑，先要了再说。
　　先把境界提升上去，要不然，她都快被甩远了，方平都五品巅峰了。
　　“三座也不错了。”
　　方平笑道：“听说韩旭也只搭建了三座，那小子可是三次淬骨，气血和体质都要比你稍微强一些。”
　　说着，方平又道：“赵磊也快突破了吧？”
　　“嗯。”
　　陈云曦应了一声，却是没多说赵磊，而是雀跃道：“方平，听说你要下地窟了，这次我可以去吗？”
　　方平摇了摇头。
　　见她有些失落，轻笑道：“你实力差了点，秦凤青实力都差了点，下次再下地窟，就不带他了。跟着我，没有五六品的实力，很容易送命。”
　　“哦。”
　　陈云曦也没坚持，下地窟不是开玩笑，要是真成了拖累，很容易害人害己的。
　　尽管无法跟着一起去，陈云曦还是说道：“那我也去地窟，不跟你们一起，我自己去……”
　　“你要去地窟？”
　　“嗯，我也是四品武者了！”
　　陈云曦连忙道：“我就在希望城附近活动，不会深入的，现在天门城实力衰弱，我们活动的范围扩大了许多，总不能一直在地面苦修吧。”
　　苦修再不缺资源，修炼速度也快不上去。
　　没有哪个强者是苦修出来的，就如吴奎山说的那样，留种计划的一些年轻人，实力境界可能很高，高的比方平还要强。
　　可这种气血武者，实战经验恐怕都没几次，真遇到了方平这种跟高品玩躲猫猫的武者，哪怕方平战法也一般，可心理素质都能甩他们十万八千里。
　　搏命的时候，更是疯狂的多。
　　厮杀起来，方平一个人干掉一队的六品难度都不大。
　　不说方平，就秦凤青这家伙，也就被方平这些天才压着，和那些人比，秦凤青干掉几个五品也没难度。
　　见陈云曦这么说，方平没阻拦什么，只是道：“那你自己小心，最好和学校的人一起过去。”
　　既然成为武者，那就没道理一直躲在后方。
　　留种计划的那些人，人家祖宗是九品绝巅，陈云曦的爷爷虽然也强，可还没到那地步。
　　大战一起，她也得靠自己才行。
　　“嗯，我会的，方平，你什么时候进地窟？”
　　“明后天吧，看秦凤青他们准备的如何了。”
　　“那我们一起，我到时候在希望城等你们。”
　　“……”
　　陈云曦非要和他一起进去，方平最终还是没拒绝。
　　……
　　不止陈云曦，3月7号，方平启程的时候，这次同行的人不少。
　　黄景并未现身，不知道是提前进去了，还是稍后进去。
　　方平也没问他，之前黄景说到地方汇合，可能是担心和方平他们一起，吸引到了高品，容易出问题。
　　武道社门前。
　　方平看了众人一眼，这次陈云曦他们这边，带队的是四品中段的梁峰华。
　　除了梁峰华，四品初段的叶擎也在，还有另外一位四品，外加陈云曦，四位四品武者。
　　以及十多位三品高段以上的武者，这些人这次也准备进地窟。
　　资源是其次，更重要的还是想经历一些生死厮杀。
　　“现在东葵城和天门城联合，天门城和我们交战多年，不过上次损失惨重，现在已经呈现龟缩状态，不过东葵城和我们刚接触，现在双方都处于一个磨合期。”
　　“磨合期”听起来挺别扭的，不过事实的确如此。
　　梁峰华边走边道：“所以目前，在东葵城和希望城之间的战场，主要是中低品武者交战为主流，这也是战争初期的机会。
　　现在大家都不是太熟悉彼此的作战方式，我们还能历练一下。
　　到了后期，那就更血腥了，双方熟悉了，厮杀起来，我们这些相对稚嫩的新人，更容易死伤。”
　　方平看了众人一眼，在人群中，看到了不少熟人，点点头道：“师兄你相对要稳一些，进地窟次数也不少，经验相当丰富，不过还是尽量小心点，不要太深入。”
　　“嗯，这点我知道。”
　　梁峰华看了他一眼，轻声道：“你也小心，方平，不要太冒险了。”
　　他刚说完，跟在一旁的大光头就大大咧咧道：“怕什么？有空担心他，还不如担心你自己，这混蛋有那么容易死？”
　　梁峰华懒得理会他，不过想了想还是警告道：“秦凤青，你自己作死没关系，别把方师弟陷入危机中！”
　　秦凤青差点气吐血！
　　你他么确定是我带这家伙去冒险？
　　我才四品，他都堪比六品了好不好！
　　关键的关键，这小子跑路比自己还强，以前就跑不过他，现在他又会敛息术，境界又比他高，秦凤青再不愿意承认，也知道方平这家伙比他保命功夫强多了。
　　他都怀疑，黄景挂了，方平都挂不了。
　　现在单独把方平和黄景丢到地窟中央，百分百黄景先完蛋。
　　秦凤青黑着脸不再接话，爱怎么说怎么说。
　　一旁的陈云曦还补刀扎心道：“秦师兄，你们一起出去，你照顾一下方平，他也没进地窟几次……”
　　秦凤青面色僵硬，你确定要我照顾他？
　　方平笑道：“放心吧，我没事的，指不定今天进去，晚上就回来了。”
　　……
　　说说聊聊中，众人通过魔武的地下通道，到了地下大厅。
　　看到方平，不少人打起了招呼，守门的几位军士有人笑道：“方社长，你多久没拍广告了？好久没看到你出新片，之前的看腻了。”
　　方平哭笑不得，这些战士闲着没事干了是吧？
　　一路走过，等到了合金屋前，守门人还是一人。
　　自从刀疤脸战死之后，守门人就没再补充过。
　　看到方平众人来了，守门人笑道：“方平，这次准备去抄谁的家？”
　　上次方平他们进入，抄了一位七品武者的家，他当时还以为地窟情况好转了，事后才知道这俩家伙还引起了狡和那位七品的交战。
　　而上次，方平和秦凤青都是初入四品不久。
　　现在，一个击杀过六品巅峰，一个也四品巅峰了。
　　这俩小子，不会要抄八品的家吧？
　　方平笑呵呵道：“大叔，这话说的，这次我们下地窟，好好历练，每次下地窟都是跑路，这次准备多待一段时间。”
　　他每次下地窟时间都不长，几乎都是被追杀出来的。
　　这次……方平觉得自己有必要待久一点。
　　挖矿是其次，他还准备去妖葵城走一趟，或者天门城也行。
　　天门城有生命精华，妖葵城有蕴养精神力的葵花籽，要是弄到一些，比挖矿好，有些东西，不是钱可以买到的。
　　稀缺的资源，政府都没多少，极难获得。
　　“多待一段时间……”
　　守门人失笑，也不多说，就怕你们这些小子，待的时间长了，搅的地窟大乱。
　　军部这边，消息还是比较灵通的。
　　方平在南江地窟，听说搅的南江地窟鸡犬不宁，甚至波及到了九品，在魔都地窟要是也这么干，他都怀疑下次能把方平拉入黑名单，禁入。
　　有时候，大家维持平衡更重要，可不是大乱就是好。
　　……
　　当方平一行人，从通道进入广场。
　　希望城内，不少人收到了消息。
　　下一刻，希望城就有不少武者叹气道：“那俩祸害又来了，都离远点！”
　　“不许任何人和他们一起行动！”
　　“狡王林四周的武者，尽快撤离！”
　　“狼头山附近不要留人！”
　　“……”
　　一时间，一条条命令被传达了下去。
　　跟着这俩家伙一起行动，死亡的概率太大，最好别跟着，一条线路都危险。
　　而且这俩家伙之前招惹的两位高品，一个八品狡王兽，一个七品巅峰的狼头山主人，都还没死呢。
　　谁知道这俩混蛋这次会不会去撩拨他们。
　　这还不算，这俩小子坑人也是一把好手，别没事装受伤，指不定又要被坑一笔。
　　……
　　当方平一路走过，看到路人避之不及的模样，忍不住侧头骂道：“秦凤青，你这人品没谁了！”
　　地窟啊，武者一大把，遇到的六品都有不少，看看，把人家吓得！
　　秦凤青一脸冷笑，心里没点数吗？
　　到底谁是净街虎，问问别人不就知道了，我可没你那么招人恨！
　　这心思刚出，旁边有人恼怒骂道：“记住前面那俩混蛋的样子，别跟他们一条路，离开的远远的！”
　　“社长，为什么啊？”
　　“看到那个大光头了吗？上次引了上百头妖兽追杀我们，现在还剃个光头，说不定就有什么坏心思！”
　　“……”
　　秦凤青扭头看了一眼，忍不住咕哝道：“因爱生恨，想吸引我注意，女人真的不择手段。”
　　一旁的不是别人，正是魔都女子学院的周琦月。
　　此刻，周琦月身边还跟着不少女生，年纪都不大，看样子不少人还是第一次进入地窟，满脸的好奇之意。
　　方平耳力好，余光瞥了他一眼，这家伙真以为周琦月喜欢他？
　　没看周琦月一脸恨不得砍死他的表情，他怎么就能理解为因爱生恨，故意吸引他注意力呢？
　　秦凤青可没这个自觉，摸了摸自己的光头。
　　方平说的也许也有点道理，剃个光头，起码能掩盖一些自己的帅气。
　　自己一心只在武道上，哪有闲工夫应付这些花痴女人。
　　于是乎，秦凤青极其傲娇地走过，看都没看周琦月。
　　这下子，引的周琦月愈加恼怒！
　　这家伙，干了坏事，一点不愧疚的吗？
　　每次还发一些莫名其妙的信息给她，气的周琦月好几次都想打上门去，踢死这王八蛋。


第433章 出发
　　希望城。
　　方平和秦凤青如同净街虎，走到哪，哪的人为之一空。
　　方平也没在意，边走边笑道：“咱们要去的地方，还得往东走五六百里，快要接近百兽林了，是今天动身，还是等等再说？”
　　秦凤青刚想说话，忽然察觉到一点不对劲，马上警惕道：“你怎么知道的？老黄太不是东西了吧，转头就告诉你了？”
　　他还真没告诉方平具体地点，不过倒是告诉黄景了。
　　黄景不和他们一道，总不能让老黄瞎跑。
　　可方平怎么知道的？
　　方平嗤笑一声，懒得接话，很久之前我就知道了好吧。
　　要不是找不到具体地方，加上这家伙非要跟来，方平都不想带他一起。
　　加上秦凤青说过一些四周的环境，方平笑眯眯道：“百兽林得往东走八百多里，不过在百兽林到希望城的中途，还有一处相对安全一些的险地——猬狗岭。
　　猬狗岭的名称由来，是因为有人在猬狗岭发现过类似于《山海经》记录的穷奇异兽。
　　其状如牛，猬毛，音如嗥狗。
　　不过《山海经》记载的穷奇，有双翼。
　　而猬狗岭发现的那只妖兽，并无双翼，所以称之为猬狗。”
　　方平说着，摸了摸下巴道：“话说，这《山海经》未必就是胡说八道，之前狡王林的那只狡，和记录中的异兽狡，好像也有些相似之处，难怪我们这边称之为狡。”
　　狡，在地窟，地窟武者称呼的是金角兽。
　　不过怎么称呼，那是双方自己的事，那只狡恐怕不会在意别人怎么称呼它，能吃就行。
　　方平一边说着，一边喃喃道：“之前我还没考虑那么多，现在想想，这《山海经》还有那些古代传说中的妖兽、坐骑之类的，是人类自己幻想出来的，还是真的出现过的？
　　我可是听说过，一部分九品强者，是有妖兽坐骑的。
　　现代的强者，低调的很，有坐骑，一般也养在地窟。
　　可古代的强者，未必会如此，真要收服了坐骑，骑出来炫耀一下也不是不可能的事。
　　那这么说来……”
　　越是想下去，方平越发觉得，华国古代的传说，真的有太多太多的秘密隐藏在其中。
　　古武者和地窟有过接触吗？
　　那些传说中的神兽、异兽，到底是地窟出来的，还是地球本身就有的？
　　如果有，那为何后来又彻底没了踪影？
　　地球在千年前，到底有没有过武道的辉煌？
　　如果有，为何从现在的记录来看，中间出现过一个巨大的断层期，让武道进入了衰落期？
　　方平可是还记得，之前上课时说过，武大出现之前，或者更早一些时候，三品武者都足以开宗立派，称宗道祖。
　　有段时期，中品武者，在宗派界都是扛把子的那种。
　　“也许，那些传承千年的宗派，真的有些秘密存在。”
　　方平继续喃喃，已经忘了和秦凤青说下去。
　　秦凤青却是脸色一变再变！
　　绝对老黄说的！
　　是的，他发现的那个小矿脉，就在猬狗岭附近。
　　当然，猬狗岭也很大，堪比魔都大小。
　　这么大的地方，想找一个小矿脉，哪怕七八品强者，用精神力探索，也要找个好几天。
　　何况，在地窟，一般的强者也不敢如此大肆的用精神力搜索。
　　“老黄真不是东西！”
　　秦凤青心里暗骂一句，这可是他的秘密，起码是对方平的秘密。
　　方平这小心眼，有心甩下他，他可是知道的。
　　被方平知道了地方，黄景也知道了，那他秦凤青还有啥作用？
　　既然没作用，干嘛还要带他去？
　　他可是和老黄说好了，不许告诉方平的，他带着方平去，起码当个带路党，显示一下自己的存在感，证明自己的价值。
　　现在好了，老黄出卖他！
　　“亏这老头子还有脸说自己是我师伯，不守信用！”
　　秦凤青气的半死，一直盯着方平看，这混蛋不会甩下自己单独跑过去吧？
　　方平余光瞥了他一眼，嗤笑道：“看什么看，我猜的，你以为就这点小事，我还用去问黄校长？”
　　秦凤青满脸的不信。
　　“你自己告诉我的，忘了？”
　　“我什么时候告诉过你？”
　　“你还真忘了，上次说好了一起来挖矿，你不是告诉我了吗？”
　　秦凤青回想了一下，好半天，才有些不太确定道：“我没说吧？”
　　上次告诉方平了吗？
　　没有吧！
　　他又不是傻子，怎么会告诉方平，这种事他自己藏着都来不及。
　　方平懒得打击他了，走了一会，侧头看向陈云曦几人道：“你们去军部那边报道吧，听军部的安排，我们自己行动。”
　　武大的学生进地窟，也不是想去哪就去哪的，军部会做一些安排。
　　不过不去也没关系，自己闯荡，不怕死就行。
　　去军部做分配，只是为了更安全一些。
　　听他这么说，梁峰华点了点头，又叮嘱道：“注意安全！”
　　“会的。”
　　陈云曦见要分开了，忽然从脖子上取下一根项链，直接塞到了方平手中，转头就跑。
　　方平愣了一下，接着就道：“云曦，你给我这干嘛！”
　　“怕你没钱花呗。”
　　秦凤青一脸鄙夷，笑呵呵道：“生怕你饿了，给你根金链子，说不定还能在地窟换顿吃的。”
　　方平瞪了他一眼，见陈云曦跑的没影了，微微凝眉，转头将项链递给了梁峰华道：“师兄替我还她。”
　　“方师弟，这……”
　　梁峰华有些为难，低声道：“陈师妹一番心意，你就先收下，安安她的心……”
　　方平摇头，沉声道：“这不是项链。”
　　“嗯？”
　　梁峰华愣了一下，有些没理解，方平指了指项链的坠子，微微凝眉道：“很浓郁的生命气息，可能是保命的丹药或者能量果之类的玩意，我用不上，应该是她爷爷给她的，替我还她。”
　　梁峰华瞬间了然，一旁的秦凤青却是眼睛一眯，咽了咽口水，有些心动。
　　保命的玩意？
　　我缺这个啊！
　　不过看到方平手扶平乱刀，一副他敢动，马上劈死他的姿态，秦凤青只好眼睁睁地看着梁峰华将项链收了起来。
　　“浪费啊！”
　　“哎，这种女生，其实我还是挺喜欢的。”
　　“温柔可人，关键还有钱……”
　　秦凤青咕哝了一阵，扭头看了一眼后方的周琦月，忽然喊道：“母老虎，你家有钱吗？”
　　他想问问看，要是有钱，自己也不见得不能出卖色相的。
　　为了提升实力，出卖点色相也没啥，吃点亏算了。
　　正在和学妹们诉说秦凤青恶劣事迹的周琦月，脸色难看的吓人。
　　这家伙叫自己什么？
　　她还没回话，秦凤青忽然叹道：“看你样子就不像有钱人，算了，不问了。”
　　“你！”
　　“走了，记住了，别往东边跑，这次你秦爷要去东边百兽林，遛一遛高品妖兽，说不定出来几十头，你们可别找死！”
　　丢下这话，秦凤青马上跑路。
　　周琦月原本还想骂几句，一听这话，顿时愣在了原地。
　　这大光头，开玩笑还是认真的？
　　周琦月发愣中，方平也跟了上去。
　　很快，两人身影消失在北门。
　　而下一刻，希望城内，消息传开了。
　　秦凤青和方平这俩祸害去百兽林了！
　　……
　　希望城指挥部。
　　许莫负收到消息的时候，都呆滞了片刻，忍不住道：“真的假的？”
　　前来汇报消息的军士马上道：“秦凤青自己说的，真假难辨，不过他真要去了百兽林……”
　　“找死吗？”
　　许莫负忍不住骂了一句！
　　百兽林其实之前不叫百兽林，这个称呼，也是最近才传开的。
　　在这之前，百兽林叫万妖林！
　　百兽林是魔都地窟内妖兽、妖植最多的一处禁地，其中高品妖兽极多，甚至曾有九品妖兽的威压横空，希望城的武者，几乎不会去那边，也不敢去。
　　不说中低品，九品强者都不会过去。
　　一旦引起百兽林内的妖兽暴动，九品未必能有好下场。
　　百兽林内到底有多少高品，目前也摸不清。
　　知道秦凤青去了那边，许莫负头大如牛，忍不住低骂道：“魔武这俩混蛋玩意，没事干下什么地窟！”
　　其他武者不下地窟，那许莫负绝对会不满，贪生怕死，不是人类武者的作风。
　　可秦凤青和方平，许莫负是真恨不得这俩小子别来。
　　“秦凤青以前在三品境就满地窟转悠，引出妖兽的事不是第一次了！”
　　许莫负吐槽了一句，这不是没先例的。
　　要是没先例，他倒是不担心了，可秦凤青别看实力不怎么样，恶名是真的不弱，早在三品境，就引出过不少妖兽，不少武者差点被他害死。
　　不过这家伙，一般都是去的人迹稀少的地方，倒是不太在希望城附近活动。
　　其他人在野外遇到了他，只能算自己倒霉。
　　现在，秦凤青四品境了。
　　再加上一个在南江地窟，连守护妖植都引出来的方平……
　　这两人现在要去百兽林……光是想想，许莫负觉得自己有必要当回事对待。
　　要是最后真引出了无数高品妖兽……许莫负都不敢想象会出现什么样的麻烦。
　　“去通知田将军和寇老一声……算了，我自己去吧，还得告诉范老一声，别稀里糊涂的就被妖兽攻城了！”
　　许莫负再次低骂一句，又道：“这俩小子这次要是引来妖兽攻城，魔武来解决！解决不了，那就让这俩混蛋自己处理！”
　　许莫负是打定了主意，真要发生了这事，魔武扛不住，那就不许方平和秦凤青这俩混蛋入城！
　　自己想办法解决掉，解决不了，死了也白死。
　　不是他冷血，许莫负可不能为了这俩人，拿整个希望城开玩笑。
　　许莫负骂骂咧咧的，一旁的几位都统级将领则是好笑道：“将军，秦凤青就是这么一说，何况真要惹到了百兽林的高品妖兽，他俩还有机会回来吗？”
　　百兽林距离这边八百多里地，那边高品无数，真要惹到了对方，两中品武者，哪有机会活着回来。
　　许莫负侧头看了几人一眼，半晌才道：“有点防备，比没有防备强。”
　　……
　　希望城那边的动静，方平和秦凤青都没太关心。
　　秦凤青还真就是随口一说，这次他们要去的不是百兽林，只是猬狗岭。
　　猬狗岭那边，几乎没有高品的踪迹，哪怕之前发现的猬狗，实际上也多年没看到了，未必还在那。
　　之所以那么说……男人嘛，要个面子。
　　周琦月和她的师妹说他坏话，他听见了。
　　在女人面前，他秦凤青就算不给别人爱上他的机会，也不能落下面子不是，看看，一声“百兽林”一出，魔都女子学院的那些女生都傻眼了吧。
　　回头回来了，再说说自己的英雄事迹，那些小女生还不崇拜的五体投地。
　　……
　　两人出了城，一路朝东走去。
　　路上，也遇到了一些从前线撤回来的军队和武者。
　　东北方的妖葵城上次参战之后，最近已经成了希望城的主要大敌，双方在两城之间，已经展开了零星的战斗，千人级别的武者之战也发生过两次，死伤都不少。
　　看着不少人满身是伤的归来，还有一些人缺胳膊断腿的，方平眉头一直皱着。
　　“每年都有大量武者死伤，再这么下去，成长起来的武者，还没损失的多。”
　　秦凤青不以为然道：“你操心这个有用吗？还真把自己当人类领袖了？先管好你自己吧，要是真的有这功夫，关心关心我，给我个三五十亿，让我也享受一下……”
　　方平哼了一声，秦凤青又道：“你真的杀了六品巅峰的武者？还有，他们说你雇佣了几十个八品给你疗伤，花了多少钱？”
　　“几百亿。”
　　秦凤青忽然捂着心脏，有些心脏抽痛的感觉，一时间几乎无法呼吸，声音尖锐道：“多少？”
　　“几百亿而已。”
　　方平淡淡道：“怎么了，又不是花的你的钱，你管我怎么花。”
　　秦凤青咬牙切齿道：“总有一天抢了你！”
　　他么的，这小子真有钱！
　　一个小矿脉，自己当成压箱底的宝贝藏着，别说不是自己的，就算是自己的，能值几百亿吗？
　　肯定不值！
　　就算那样，还得抢高品妖兽的地盘。
　　和高品妖兽比，抢方平应该更划算一些。
　　方平嗤笑一声，就当没听见了，一边打量着那些撤离下来的战士和武者，一边轻声道：“妖葵城的高品好像不少，魔都这边最近压力挺大的。两城联合，高品应该超过20人了。”
　　要不是上次斩杀了一批高品，恐怕都要超过30人了。
　　秦凤青眯着眼道：“要不你混进去，弄死了那株葵花妖，你觉得怎么样？”
　　方平懒得理他，不知道想些什么，喃喃道：“妖葵城距离希望城还远，其实倒不是大麻烦，大麻烦还是天门城……找机会灭了天门城才行！”
　　方平眼神灼灼，低声道：“回头等老师他们突破了，到时候机会就来了，就算灭不了天门城，也要弄一批生命精华回来！”
　　有过一次经验，方平知道这些妖植，一般情况下不会开启生命池。
　　可高品受伤严重，为了恢复战力，肯定会开启的。
　　那时候，也是守护妖植警惕最差的时候，或者说没办法全力警惕入侵者。
　　再把九品的天门城主引诱出去，有了万全的准备，干一笔大的，应该有希望。
　　秦凤青听在耳中，耳朵微动，却是没接话。
　　不用猜，方平这混蛋没准备带他一起。
　　下次再进地窟，大概就没他秦凤青的事了。
　　不过……方平真要带着魔武的宗师来干大的，他未必没机会。
　　两人一路走着，渐渐地，和那些撤退的武者岔开了道路，那些人在东北方向，他们去的是正东方的猬狗岭，不是一条路。
　　没急着赶路，等走出了日常活动区，两人极有默契，找了个隐蔽的地方，各自换好了衣服，戴上了长发头套。
　　换好了衣服，方平忍不住看向秦凤青道：“你别跟着我，离开我一段距离，你气血一发就知道你是假的。”
　　秦凤青暗骂一声，等感受到方平身上传来三品武者的能量波动，有些渴望道：“这他么真好用，回头教教我，说不定我就学会了呢？我冒充一品的，说不定可以阴死几个六品……”
　　就方平这伪装的技术，学会了，冒充一二品武者，偷袭那些五六品的，效果不要太好。
　　“说了你学不会！”
　　方平摇头，又道：“快点，这路上说不定能遇到妖葵城的武者，一前一后，阴死一个算一个。你最好换回自己的衣服，我装猎杀者，效果更好。”
　　“收获怎么分？”
　　“七三，算对得起你了，我其实都不太看得上眼，地窟中品，大部分都是穷鬼。”
　　秦凤青考虑一下，很快又躲了回去，换回了自己的衣服。
　　片刻后，又忍不住道：“你悠着点，遇到咱们自己人，被人干死了别怪我没提醒你。”
　　就现在这情况，遇到了陌生人类宗师，被人顺手干掉的几率也不低。
　　“还用你提醒，我防着呢。”
　　方平精神力早就溢散开了，防的也不止地窟武者，他一直怀疑，两大公司说不定在地窟要对他下毒手。
　　他下地窟，又不是太大的秘密，鬼知道那些人怎么想的。
　　两人不再废话，秦凤青走在前面，方平在后面鬼鬼祟祟的跟着，颇有些猎杀者的姿态。


第434章 地窟武者好纯良
　　“砰！”
　　荒原中，正在和秦凤青交手的五品武者，一脸茫然，临死之际强行扭头朝后看了一眼。
　　方平拳头击穿了他的后背，震碎了他的内腑，此刻满脸笑容道：“大人，我妖木城已经和复生之地的武者联手了，勿怪。”
　　长发武者眼中露出一抹不敢置信的茫然，接着头一歪，断了气息。
　　秦凤青急忙开始摸尸，一边骂道：“你心真黑！”
　　这家伙，人家都快死了，你都忽悠他，这心黑的没边了！
　　方平嗤笑道：“我本就是妖木城的武者，我撒谎了吗？”
　　“你……”
　　秦凤青都服了！
　　人死了啊，你装上瘾了是吧？
　　说是这么说，他手上动作不慢，迅速收拢了所有战利品，直接塞到了自己的大口袋中。
　　方平也不在意，这家伙除非有储物戒，要不然回去他藏不住，先让他干苦力也一样。
　　杀了这个五品，方平感慨道：“地窟武者好纯良，我说我是妖木城的，他们就信了，我喊几声大人，这些家伙就当真了，这智商……”
　　秦凤青心累道：“你装三品，人家能不信吗？你一个三品武者，还能玩出花来？”
　　妖木城的武者，出现在这边也不稀奇。
　　如今两城都和希望城交战，东边也开始有妖木城武者涉足。
　　方平要是中品，这些人还会防着点，可他装三品武者，人家五品的自信就算方平要算计他们，也没那个能力。
　　结果自信过头了，方平领着对方找到了秦凤青，人家上来就要杀人，根本没想到方平会无声无息的偷袭他。
　　杀五品初段的武者，还是偷袭，对方都没感受到，杀起来格外的简单。
　　秦凤青也没管他心黑不心黑，反正人杀了，有收获就行。
　　盘算了一下自己的收获，秦凤青摸着下巴道：“要不引几个六品的来杀杀看，这些人太穷了。”
　　“你扛得住吗？”
　　方平没好气道：“六品的武者，一拳可未必打的死，打不死动静就大了。”
　　“算了，回头再干吧，先去猬狗岭。”
　　说着，秦凤青小心翼翼地朝前走去。
　　方平这时候却是没压力，也不藏着掩着，大大咧咧地朝前走，我是地窟武者，除非地窟武者也偷袭他，要不然不用担心人类武者。
　　人类武者，现在很少涉足这边。
　　正东方虽然不是妖葵城所在，可这边也算深入妖葵城的腹地了，人类武者现在都不会涉足。
　　偷偷摸摸的秦凤青，看他大摇大摆地在荒原中晃荡，有些羡慕。
　　这感觉，太爽了。
　　哪像他，还真的多加小心，这里已经算是地窟城池的腹地了。
　　虽然妖葵城在这边的武者不是太多，可要是遇到了六品强者，他也得小心被人一招干掉了。
　　……
　　几个小时后。
　　方平笑眯眯地捏爆了一位四品武者的脑袋，叹气道：“都快聊成亲兄弟了，都舍不得杀你了。”
　　秦凤青再次窜了出来，开始摸尸。
　　一边摸着，一边吐槽道：“你搞什么鬼，一个四品，你一招拍死得了，聊了大半个小时！”
　　方平笑呵呵道：“聊聊天怎么了？闲着也是闲着，收集点情报。这家伙可有意思了，想收我当附庸，还让我给他当护卫队长，卧槽，真想跟着他算了，直接进妖葵城。”
　　秦凤青再次心累，你真行。
　　方平笑归笑，还是说道：“不过也不是白聊的，自己人嘛，说话也没什么顾忌，这家伙还是说了不少消息的。”
　　方平精神力探测了一下，见没有人来，边走边道：“妖葵城的那株葵花，的确有葵花籽。每年都能出产十多粒，妖葵城的强者，一些人都能得到恩赐，用来提升精神力……不对，他们的说法是神力。
　　不过一粒两粒的，效果有限。
　　多的话，效果应该不错。
　　你猜，妖葵城有多少高品强者？”
　　“多少？”
　　“19个！”
　　方平眼神灼灼道：“19个，还是这家伙知道的，妖葵城的实力，比我知道的几个城池要强的多。
　　葵花妖就不说了，城主也不说。
　　对方八品的尊者倒是不多，3个，七品的统领14个，这是我知道的几座城池，最多的一家！
　　应该和这些葵花籽有不小的关系，要不然，没这么多才对。”
　　“这么多……”
　　秦凤青也心动不已，小声道：“方平，混进去，九品的你未必能抢到，可那些获得赏赐的武者……”
　　“一般人拿到了都用掉了，你以为还有多少存货？”
　　方平摇头，傻子才会把自己急需的天材地宝存下来不用。
　　像方平，遇到了对自己有用的东西，肯定会用了。
　　除非暂时用不到，或者对他已经没太大效果的那种资源，才有可能有存货。
　　九品境的强者，那些葵花籽大概对他们没用了，所以赏赐那些武者，培养高品。
　　可被赏赐的武者，一般都是六品巅峰，这种情况下，能存下来的极少。
　　秦凤青想想，觉得也是，有些遗憾道：“那就有些难搞了。”
　　城主府，应该是有一些存货的。
　　一些大家族，大宗派，也许也有点存货。
　　可这些人，难搞定。
　　方平就算混进去了，实力在那，想不动声色的弄一批回来，难度极高。
　　方平没理他，继续道：“还有，妖葵城的情况，我大致摸清楚一点，跟咱们人类社会差不多的样子。
　　分宗派、家族、城主府三方势力，不，还得算上平民武者一方。
　　咱们现在遇到最多的，其实是城主府势力和被征召的平民武者一方，宗派和家族，参战的武者不多。
　　不过也就没到这时候，要不然，城主就是他们的天，让他们去战斗，没人敢不答应。
　　还有，妖葵城最近扩兵，兵力比天门城还多，接近30万军队，妖葵城总共也就300来万人，撑死了这么多。
　　十分之一的兵力配备，地窟的这些城池够疯狂的。”
　　当然，30万，并非全部武者，真要30万武者，那就太可怕了，可武者的比例也不低。
　　之前巨柳城的兵力就不多，恐怕也就几万人。
　　魔都这边，应该和这么多年的战争有关。
　　秦凤青不以为意道：“知道这些有啥用？”
　　方平嗤笑道：“你知道个屁，这些情报看起来没啥用，可未必就真的没用。别的不说，我轻轻松松问出的这些消息，希望城那边还真未必知道。
　　19个高品，你猜希望城这边知道吗？
　　未必知道！
　　一些高品不出战，他们可摸不清楚，地窟家族和宗派的一些高品，可不是一直出战的。
　　天门城那是打的久了，才摸清楚了情况。”
　　“这倒也是，不知道能卖多少钱……”
　　方平听到这话，没好气道：“我是那种人吗？这种消息当然是免费奉送，哪能收费。”
　　秦凤青耸耸肩，无所谓道：“随便你，咱们最好加快点速度，要不然到地方，天都黑了。”
　　“就是趁着天黑行动，难道大白天的去挖矿？”
　　方平说着，忽然又低声道：“除了这些，还有一条消息，挺有意思的。”
　　“什么？”
　　“地窟城池，城主府每年会举办一次青年武者争霸赛，表现优异的武者，背景大的武者，会有一个一步登天的机会……这家伙知道的不多，可据他所说，他有个兄弟还是亲戚啥的，几年前夺得了这个名额，然后就被送到秘地培养了，到现在还没回来。”
　　“禁区？”
　　秦凤青也猜到了这个，挑眉道：“也就是说，地窟的天才，其实都不在这？”
　　“之前不是就猜到了吗？”方平也不意外，只是感兴趣道：“你说，我要是去参加争霸赛，然后拿到了名额，会送我去禁区吗？”
　　“你少来，你能瞒得住九品吗？”
　　方平收敛了气息不错，也在体外凝聚了能量粒子，可高品强者未必无法看出来。
　　方平轻笑道：“那可不好说，对方未必可以察觉到异常。不过这种事，一般得身家清白，我这身份可经不起详查。”
　　何况地窟禁区肯定危险重重，他现在也不想去，去了回不来就麻烦了。
　　说话间，方平挑眉道：“又有人来了，你先走。”
　　秦凤青也不耽误，迅速离开。
　　……
　　过了一阵，方平理了理衣服，叹气道：“不太友善，我说投靠他当附庸了，居然看不上我这个三品，活该被打死！”
　　秦凤青现在已经懒得接话。
　　心里却是有些想法，这坑人坑的很顺利，也许回头真该坑几个六品武者试试，反正方平是主要战力，他打个酱油就行。
　　此刻，也快到天黑的时候了。
　　秦凤青走了一会，忽然道：“猬狗岭到了！”
　　方平朝前方看了看，有些惊讶道：“我还以为是小山坡，居然是这么大的山脉！”
　　前方，巍峨雄伟的山脉，绵延起伏，比他预期的更雄伟更大。
　　这里，已经距离希望城五六百里地了。
　　“秦凤青，你怎么想到跑这来了？”
　　秦凤青笑眯眯道：“我说我来郊游的，你信吗？”
　　“滚！”
　　秦凤青龇牙笑了笑，接着才道：“其实是来找宝贝的，地窟的宝贝，不是在山里就是在大森林里，其他地方，早就没好东西了。
　　猬狗岭在地窟附近，相对安全一些，探索的人也不多，有好东西的话，这里应该不少。
　　之前和妖葵城还没开战，东边也不是太危险。
　　我过来看看，有没有什么天材地宝之类的，我听人说，有人在猬狗岭获得过一枚百淬果。”
　　方平闻言挑眉道：“真的假的？别有人说有人说，真要是真的，还能轮得到你来找？”
　　“反正有人说过，那可是好东西。”
　　秦凤青笑呵呵道：“百淬果就是专门淬炼内腑的，我那时候三品，不是想着为以后进入中品做点准备吗？找到了一枚百淬果，说不定可以迅速进入五品中段。”
　　四品境到五品中段境，一直都在淬炼五脏六腑。
　　五品高段塑脉，巅峰塑体。
　　百淬果这种能量果，能量相对温和许多，和生命精华的能量有些类似，淬炼内腑效果更好一些。
　　“然后你怎么发现了矿脉？”
　　秦凤青忽然闭口不言，他不会告诉方平的，老子才是打洞专家。
　　当时找啊找的，没找到，然后遭遇了中品妖兽。
　　无奈之下，他随便找个地方躲躲，顺便挖个坑……然后挖出了一只矿鼠。
　　这玩意，既然被称为矿鼠，也意味着只在能源矿附近活动，而且还不是一般的垃圾矿，矿鼠没什么实力，对能量的要求却是不低，有些挑剔，没有高品能源石，矿鼠不会停留的。
　　挖到了矿鼠，秦凤青自然知道地下有矿脉了。
　　原本准备继续挖挖，结果挖了一会，感觉呼吸不畅，意识到有高品妖兽在。
　　他是为了实力不惜一切，可也没到找死的地步，感受到压力，马上记下了地点跑了。
　　秦凤青不说，方平也不再问，精神力释放了出去，接着脸色微变道：“山里妖兽气息不少，你能活着，真不容易。”
　　“少废话，不知道老黄来没来。”
　　秦凤青四处看了看，此刻，两人还没进山。
　　到了这时候，他也不藏着掩着了，开口道：“进山后直接往前走，跨过4个小山头，那里有个大峡谷。
　　矿脉就在峡谷那边，具体在哪，你挖挖看就知道了。
　　至于那头高品妖兽在哪，我也不清楚，你自己悠着点，别挖到了它老巢就行，那你死了就死了，可别找我报仇。”
　　方平嗤笑一声，“你都没死，我还能死？”
　　说着，方平吐气道：“那行，我进去了，你在外面等着吧。”
　　“我也进去。”
　　方平皱眉道：“这时候了，你还不放心？你进去，气息没收敛，被发现了，增加麻烦。”
　　秦凤青想了想，摸了摸脑袋，开口道：“那我去别的地方再找找，看看有没有百淬果或者别的东西，你和老黄弄好了，给点动静……我出来找你们。”
　　他进地窟，可不是为了单纯的带路，弄点好东西辅助修炼也是好的。
　　现在的他，实力比之前可是强多了。
　　“那行，你自己悠着点，别闹出太大的动静……”
　　“还用你教我？”
　　两人也不废话，很快就分道扬镳，秦凤青往别的山头跑去，方平则是朝秦凤青指点的那个峡谷方向去。


第435章 妖啊，人啊，都不容易
　　就在方平进入猬狗岭的同一时间。
　　天门城。
　　城主府。
　　大厅中，忽然传来一阵器皿碎裂声。
　　“混账！”
　　“该死的东西！”
　　王座之上，天门城主勃然大怒，怒形于色道：“金角兽真以为本王不敢灭杀它吗！”
　　大厅之中，显得有些冷清。
　　昔日十多位高品强者，此刻只剩下寥寥几人。
　　见木王发怒，唯一剩下的豹军大统领，轻声道：“木王，那头金角兽早已算计好了，此刻一旦和它开战，复生之地的武者不会坐视的。”
　　“可恨！”
　　天门城主怒不可及，若不是之前损失惨重，两位大统领陨落，金角兽之患，不足为虑。
　　可现在，王境强者不可轻易出手，否则必然会引起连锁反应，引发复生之地强者出手。
　　他无法出手，或者说无法全力出手，守护神木也要固守妖木城。
　　剩下一位大统领，外加五位统领，真要去找金角兽麻烦，还不知道谁灭杀谁。
　　可那头金角兽越来越过分了！
　　如今，金角兽林都快扩张到了妖木城城门口了。
　　再这么下去，对方的目的恐怕就是生命矿脉。
　　八品入九品，没有大量的能量可不行。
　　见木王发怒，豹军大统领又道：“我们已经和百兽林、御海山、万蚁沙漠几地沟通过，几位禁地之王也不会允许金角兽继续在外游荡，多一位王境强者，也意味着它们的地位会受到冲击。之前百兽林已经传来消息，召金角兽去百兽林觐见。”
　　“那它怎么还没滚蛋？”
　　木王越发的愤怒起来，此刻，坐在王座上，高高在上，几乎可以看到城外绿油油的一片！
　　那头金角兽，愈加放肆了！
　　它要入侵生命矿脉！
　　见木王愤怒至极，豹军大统领连忙道：“之前，百兽林已经有妖兽前来，属下以为，用不了多久，金角兽就会离开了，此刻的它还不敢违逆几位兽王的意志。”
　　天门城主压下心中的怒意，眼神冰冷，看向外面，冷冷道：“金角兽再不离开，哪怕引起希望城强者的注意，本王也必定灭杀它！”
　　生命矿脉，是妖木城存在的根本。
　　那头妖兽正在不断试探他和守护神木的底限，一旦放任下去，被对方入侵到了生命矿脉，那就危险了。
　　八品境虽然无法对他们造成生命威胁，可稍有不慎，自己和神木被希望之地的人牵引了注意力，就有可能被对方侵入核心区域，夺取生命矿区内部的生命石，包括生命之泉。
　　这是绝对无法容忍的！
　　这也是妖木城的根基所在，哪怕现在有迁移的意向，那也是建立在矿区还在，他准备带着矿脉和神木一起迁移。
　　虽然会造成一定的破坏，可蕴养一些年，加上神木的作用，妖木城的根本就不会被毁灭。
　　而现在，这头八品妖兽，就是想毁灭妖木城的根本。
　　听到木王这么说，大厅众人都没说话。
　　木王虽然是王境强者，实力比初入八品的金角兽王强很多，可金角兽的防御力也极强，一时半会的还真未必能打死对方。
　　何况木王这些年来，实力一直没有进境，三年前，神木又被人斩断了一截主干，如今也还在恢复期。
　　一旦木王和金角兽纠缠住了，那妖木城就危险了。
　　金角兽可不是外来户，作为本土妖兽，到了关键时刻，金角兽向几大禁地俯首称臣，也许会引来一些禁地之王为它出头，灭杀对方，难度太高。
　　天门城主发泄了一阵怒火，接着又道：“妖葵城那边怎么说？”
　　“王，妖葵城不愿意无故招惹金角兽……”
　　“无故？”
　　天门城主怒意难平道：“那头妖兽在入侵妖木城矿脉！”
　　众人继续保持沉默，也许妖葵城巴不得我们的矿脉被入侵。
　　到了那时候，妖木城就失去了建城分庭抗礼的根本，没了矿脉，只能依靠妖葵城，其他人恐怕也会转而投靠妖葵城。
　　这个道理，木王显然也是明白的。
　　看着大厅众人都保持沉默，天门城主脸色阴沉至极。
　　什么时候，本王已经沦落到被一头八品妖兽欺压的地步？
　　……
　　天门城主愤怒至极。
　　城外，狡却是优哉游哉，懒洋洋地继续种树。
　　这样的日子，它已经持续干了很多天了。
　　树种到哪，哪就是它的地盘，这是妖兽和妖植公认的事实。
　　等自己种到了那棵妖树的地盘上，那它的地盘就是我的地盘，反正那棵妖树受伤了，自己也不怕它。
　　至于妖木城的木王……狡懒得理会。
　　都这么多年了，它有啥不明白的。
　　真要来了，这里距离希望城那么近，自己往那边跑就是了，在人家大门口开战，那边的强者不会坐视不理的。
　　等自己侵入了生命矿区，夺走了那些矿石，吞噬了生命之泉，也许还可以吞掉那棵傻木头。
　　到时候，它也成了王境妖兽，也要称王道祖，哪还在乎几大禁地的命令。
　　正种着树，狡的金色巨头忽然颤动了一下，侧头扫了一眼跟上来的那头妖兽。
　　“吼！”
　　狡低吼一声，跟上来的狮子狗般的妖兽浑身战栗，却依旧不肯离去，低声吼了起来。
　　百兽林召金角兽觐见，这是几位王的决定。
　　金角兽拖着不去，这已经是它第三次前来，再不去，惹得几位王不快，那就是大事。
　　狮子狗一连吼了几句，狡的巨眼中露出一抹怒色。
　　“轰！”
　　下一刻，一道浓郁的天地之力在金角兽兽角上闪现出来，如同雷击一般，顷刻间击中了狮子狗。
　　狮子狗倒飞数十米，撞断了无数大树，身上血肉爆裂开，却依旧不肯退去，继续低吼。
　　金角兽不敢杀它，它是王的使者，杀了它，几位禁地之王都不会放过它的。
　　狡的眼中露出更多的怒意，它之所以不去百兽林觐见，就是不想看到那几位禁地之王。
　　去了，那几个家伙，绝对不会再允许它入侵妖木城的地盘。
　　一旦自己拒绝，那可能会被强行留在百兽林。
　　见狮子狗还在继续低吼，金角兽不再理会，继续埋头开始种树，让它吼去，自己就是不去，禁地之王就算出来了，大不了那时候再去好了。
　　正准备无视狮子狗，结果狮子狗又低吼了几句，这下子，狡有些愤怒了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声敲击皮鼓的声音传出，狡的金角上爆发一道道强烈的天地之力，劈向狮子狗，劈的对方血肉横飞。
　　百兽林居然拿它的族群威胁它！
　　金角兽一族，并非只有它一个，这是一个族群，而它，则是南七域金角兽族群的王。
　　狡王林是四战之地，当年它从禁地离开，就是为了突破，选择了这处安营扎寨，可金角兽族群并未跟着自己一起离开。
　　百兽林，也是金角兽族群主要生活的区域。
　　天地之力一道道劈出，狮子狗根本无法反抗，也不敢反抗，却是依旧低吼连连。
　　几位王已经没有耐心了，金角兽王再不去觐见，那就代表它有违逆之心，禁地之王不会放任它入侵妖木城的矿区的。
　　劈了对方一阵，狡的巨眼中露出一抹不甘之色。
　　片刻后，狡低吼一声，一爪拍飞了狮子狗，下一刻，腾空而起，朝百兽林飞去。
　　……
　　猬狗岭。
　　方平收敛了气息，小心翼翼，一路前行。
　　很快，方平跨过了几座山头，抵达了秦凤青所说的大峡谷。
　　此刻，峡谷中极为安静。
　　方平不知道，黄景到底来没来，等待了片刻，不得不展露身形，看看黄景在不在这。
　　刚露出身形，一道黑影从附近窜了出来。
　　方平警惕万分，急忙避退，看清楚是黄景，这才松了口气道：“校长，您到了啊。”
　　“嘘！”
　　黄景示意了一下，低声道：“的确有七品妖兽在这，距离我们很近，峡谷深处就是对方的栖息地。
　　我未必可以顺利击杀对方，待会我引出对方，你潜入进去，看看能不能带走一些能源石。
　　能带走最好，带不走，也不要强求。
　　杀不了对方，你就撤离，不要久留，我会给你信号的，记住了，这里距离百兽林很近，虽然七品交手余波不强，可也要小心引出百兽林的妖兽。”
　　“校长，对方很强吗？”
　　“暂时无法分辨，气势上来看，七品初中段的概率更大，但是妖兽都有其独特的生存手段，未必可以顺利击杀它，你记得要一直收敛气息，一旦被对方发现你潜入了它的老巢，很有可能会放下我，回去找你。”
　　“七品初中段，您对付起来应该没问题吧？”
　　黄景之前就开始准备，方平觉得，没点把握，老头子未必会答应进入的。
　　黄景低声道：“凡事都有例外，总之小心点，你要不是能收敛气息，我也不敢让你跟来。”
　　“知道了。”
　　说着，方平开始在地上挖坑……黄景一脸黑线，无语道：“你在干吗？”
　　“挖坑啊，挖到地底去。”
　　“矿脉在前面，我不是说了在最里面吗？”
　　方平点头道：“我知道，不过待会对方要是真回来了，我先挖一条通道，逃跑的时候方便点。”
　　这话一出，黄景无话可说了。
　　这小子逃跑的经验，还挺丰富。
　　方平还在介绍自己的经验道：“不能只挖一条，多挖几条，要不然真回来了，我挖洞有动静，容易被发现，多挖几条，到时候真回来了，对方也很难找到我。”
　　黄景无奈，只好道：“那你动作快点，对方也发现我了，现在不动是不肯离开老巢。”
　　“知道了。”
　　方平动作飞快，此刻，他用的不再是平乱刀挖坑，而是一把合金打造的工兵铲。
　　这玩意，还是他特意准备的，专门用来挖洞的。
　　而且等级不低，B级合金打造的！
　　这玩意被其他人知道了，恐怕会眼红的想杀人。
　　一些五六品的强者，大多数都在用B级合金兵器，方平倒好，拿B级合金打造挖坑的铲子，太奢侈了！
　　方平可不管这个，质量太差了，怎么挖矿？
　　能源矿脉的一些伴生矿，硬度可不低，质量太差了，都挖不动，上次他还是用平乱刀挖开的。
　　挖了一会，方平从洞中探头道：“校长，您引它走吧，哪怕杀不了它，也多缠一段时间，对了，感觉杀不了它的话，您就示弱，装的怂一点，它也不会喊救兵，说不定一心想杀了您，不会那么快回来……”
　　黄景无力，我还用你教？
　　不过话说回来，他之前还真没想着示弱。
　　“也许我该先示弱，给方平留一点时间，也降低对方的警惕性，再看看能不能找到一击必杀的机会。”
　　黄景想着想着，有些哭笑不得，得，自己一个七品武者，战斗无数次，还要跟这小子学经验，丢人。
　　武者，很少会有人想着示弱的，尤其是对方未必比得上自己，那自然是强势碾压，迅速击杀对方。
　　没再理会方平，下一刻，黄景等方平进了地洞，忽然腾空而起，气势勃发。
　　与此同时，峡谷深处，一股强大的威压升起，带着浓浓的怒意。
　　峡谷内的妖兽，早就发现了黄景。
　　可守着矿脉，多一事不如少一事，对方也许只是路过的。
　　没想到，对方居然挑衅自己。
　　随着黄景气势越来越强，一声怒吼从峡谷深处传出。
　　接着，一道残影从空中一闪而逝。
　　下一刻，大峡谷上方，传来一阵雷鸣般的爆响声。
　　……
　　地底。
　　方平没有抬头看，等听到动静，方平迅速开始向深处挖去。
　　如今，到了五品巅峰境界，金骨大成，半金身凝练，他挖洞的速度更加快了。
　　哪怕遇到一些石头挡道，在方平手中也如烂泥一般，迅速被挖开缺口。
　　挖了一阵，方平微微皱眉，这个矿脉的确不大。
　　距离峡谷深处没多远了，居然还没发现能源矿的伴生矿。
　　要知道，在巨柳城那一次，他隔着矿脉核心处十多里地，挖下去，都已经挖到了矿脉所在，那条巨矿可是蔓延覆盖几十里方圆。
　　“也是，真要有大矿脉，百兽林也不远，里面那么多妖兽，肯定也有妖兽发现，未必会给一个七品妖兽霸占了。”
　　想归想，再小的矿脉，那也不会太差，太差也留不住七品妖兽。
　　方平可没有嫌弃矿小的意思，继续深挖下去。
　　大概挖了一分多钟，上空的雷鸣声还在继续。
　　而方平，也脸色一喜，到矿脉所在区域了！
　　此刻，他也挖到了一些能源矿的伴生矿，这东西平时也是打造武器的辅料，方平却是没太大兴趣，先把矿挖了再说。
　　工兵铲迅速朝伴生矿挖去，挖开了表层，方平眼睛一亮，看到能源石了！
　　不，不是能源石，只是一些充斥一些能量的原矿石，纯度极低，恐怕能量蕴含度不超过5%。
　　这玩意，几乎无法拿来修炼，能源室都不行，杂质太多。
　　不过这东西，政府也回收，好歹也值点钱。
　　而挖到了这个，意味着高浓度的能量石也不远了。
　　方平也不浪费，这个比伴生矿值钱，储物空间现在地方也很大，4立方米可不小了。
　　先装了再说，没地方放，大不了再花财富值扩大储物空间。
　　这种低浓度的矿石，再不值钱，装个1立方米，也有上千斤了，论斤卖，卖个10万一斤，都价值上亿了。
　　5亿财富值扩大一立方，又不是只能用一次，方平也不亏。
　　心里迅速盘算着利弊，方平没有丝毫耽误，工兵铲不断挖掘，挖到了矿石就送进储物空间。
　　挖了一会，方平眼睛再次亮了起来。
　　能量石浓度越来越高了！
　　“不行，得先去核心区挖，挖完了还有时间的话，再往外挖！”
　　想到这，方平也顾不得外围的这些低浓度矿石了。
　　黄景要是杀不了那头妖兽，那只能拖，谁知道他能拖多久。
　　方平沿着感应到的能量浓度高的地方，迅速朝前挖去。
　　这一次，他速度更快了。
　　不到一分钟，方平就挖了数百米远。
　　挖着挖着……面前一空！
　　方平从石道中掉了出来。
　　“卧槽，这头妖兽把核心区直接改造成自己的老巢了！”
　　此刻，方平落地，四处一看，马上猜到了情况。
　　那头妖兽可没有什么可持续发展的心思，在巨柳城，核心矿区是不会留人的，只会开辟一些通道，渗透能量给人修炼。
　　那些武者修炼，只是利用溢散的能量，而不是直接消耗高品能源石。
　　而这头妖兽就没这考虑了，干脆把老巢建在了核心矿区，直接吸收四周的高品能源石能量。
　　方平看着这个石洞中，墙壁上出现不少能量消耗一空的能源晶，脸色有些难看。
　　这头妖兽该死，这都消耗了多少能源石了！
　　消耗完的能源晶，如同水晶一般，映射的整个坑洞美轮美奂。
　　可方平只有肉疼，没有欣赏的心思。
　　起码消耗了上百斤！
　　这还是少说的，也许更多，毕竟这个石洞，也许原本也都是能源矿。
　　“一斤高品的能源石，市价差不多有四五亿，学校回购也有30学分1克，一斤1万5000学分！”
　　如今魔武的学分，虽然有些贬值了，很多人也不愿意再拿3万换1学分。
　　可就算贬值了，学分换不出去，1个学分也价值2万财富值了。
　　一斤高品能源石，那可是3亿财富值！
　　方平扫了一圈，心中有了判断，这里就算被消耗了一大批能源石，可剩下的开采了出来，也许也有上百斤高品的！
　　要是全都是自己的，那就是价值好几百亿！
　　这可不比上次在巨柳城带回来几百斤低品的少，价值只会更多。
　　想到这些，方平哪还耽误，迅速开始挖矿。
　　表面的能源晶都是废物，方平越挖越是心痛，这头妖兽太暴殄天物了！
　　吸收这么多能源石，居然还是七品，废物中的废物！
　　浪费！
　　心里狂骂一阵，很快，方平挖到了没消耗的能源石了。
　　四周并非都是高品能源石，也夹杂着一些伴生矿和低品能源石，可高品的也不少。
　　方平眼睛雪亮，急忙塞进了储物空间，手脚并用，迅速开采了起来。
　　“这块起码300克重！”
　　“这块……起码一斤重！”
　　“卧槽，真有人头大的修炼能源石！”
　　“……”
　　方平心里不断响起这些话语，手上动作却是毫不耽误，快速挖掘着。
　　两三分钟后，方平脸上的喜色都快掩盖不住了！
　　小矿脉而已！
　　被妖兽消耗了大半，他居然还挖出了上百斤重的修炼能源石！
　　“几百亿到手了！”
　　“全都私吞了，我说不定能凑够千亿财富值！”
　　方平心情兴奋的无以复加，眼看着黄景还没发讯号，方平也不离开，继续朝四周挖去，那里还有不少低品能源石呢。
　　再不值钱，那也是相对而言。
　　挖了一会，方平忽然抬头，微微有些发愣，“能源石上还能长东西？”
　　此刻，他才注意到，头顶上方居然长着一株葡萄藤一般的植物，几颗果子垂落下来，刚刚光顾着能源石了，都没注意这个。
　　“这……这是秦凤青说的百淬果吗？”
　　方平记得，自己好像在地窟图鉴上看到过照片，不过没见过实物。
　　他还真不知道，这玩意是长在能源石上的。
　　“也是，很正常，这种果子能量浓度高，没有能源石，恐怕也无法支撑它结果。”
　　方平想都不想，连根都给拔了，直接塞进了储物空间。
　　又是一笔收入！
　　就在方平收走百淬果的一刹那，忽然一声巨吼声夹杂着怒意传了过来！
　　……
　　与此同时。
　　外界，黄景也脸色微变，能量波动没了？
　　方平这混蛋，难道连能量石的能量也可以屏蔽？
　　之前他还真没想到这茬，现在能量波动没了，妖兽感应本就灵敏，正在和他交手的妖兽，也感受到了能量波动的消失，彻底愤怒了。
　　有小偷在偷它的生命矿！
　　对妖兽而言，进阶都需要巨大的能量，没有了生命矿，它恐怕一辈子都无法进阶八品。
　　下一刻，这头刺猬似的妖兽，暴吼一声，声音传的极远。
　　黄景微微蹙眉，脸色有些难看，示弱都没用了，这下子，这头妖兽彻底被惹怒了。


第436章 老朋友驾到
　　和黄景交手的妖兽，正是猬狗兽。
　　体表外长着类似于刺猬般的长刺，叫起来如同狗吠。
　　猬狗岭的名称来源，正是因为此种妖兽的存在。
　　此刻，猬狗兽因为生命矿被盗，已经怒不可遏，凄厉嘶吼，再也顾不得和黄景厮杀，转身就要往老巢跑。
　　黄景脸色微变，身体四周天地之力交织，如同网膜一般，硬是将猬狗兽拉扯了回来。
　　“退！”
　　黄景低喝一声，声音传的极远，这是给方平的提示。
　　猬狗兽也是七品中阶的存在，和他实力相差不大。
　　此刻猬狗兽怒到了极致，黄景不确定自己能不能拦住它，一旦被猬狗兽杀了回去，方平就悬了。
　　黄景担心的不止这点，刚刚猬狗兽厉声嘶吼，好像是……在叫救援！
　　百兽林距离这边还有两百多里，按理说猬狗兽的吼声是无法传过去的，两百多里也不是短距离，七品的妖兽做不到这点。
　　哪怕双方交手，能量剧烈波动，强者最多也就隔着二三十里地感应到罢了。
　　两位七品的交锋，并不算太强大，除非有九品绝巅的顶级强者才有可能远距离感应到能量的变化。
　　心里尽管这么想着，黄景依旧不敢大意。
　　猬狗岭，还有一些中品妖兽。
　　这头七品妖兽，应该就是猬狗岭的王，此刻就算无法召集百兽林的援军，猬狗岭这边的中品妖兽多了，也会给自己造成一些麻烦。
　　“这妖兽……不太好杀啊！”
　　杀一头同阶的妖兽，极难极难！
　　人类的宗师强者，实力其实都不弱，这些人南征北战，一生征战无数，不至于怕了同阶妖兽，黄景自信击败对方也没问题……关键击败和击杀是不同的概念。
　　“方平那小子跑了没？”
　　黄景一边费力缠着猬狗兽，一边想着这事。
　　原本还想继续拖一会的黄景，脸色忽然大变，陡然骂道：“果然没好事，老子被你们害死了！”
　　就在此刻，方平忽然从下方地道探头出来，吼道：“还没挖完呢！”
　　“挖个屁！”
　　“跑！”
　　黄景大喝，喝完又道：“别露头，快跑！”
　　方平有些疑惑，黄景并未落入下风，那头妖兽好像不是他对手，此刻被他缠的死死的。
　　“有八品妖兽来了……不！”
　　黄景脸色一变再变，这时候真的有些脸色发白了，惊恐道：“两头八品，一头七品，快跑，蠢货！”
　　他都快被方平和秦凤青气死了！
　　玛德，说好的只有一头妖兽呢！
　　说好的问题不大呢？
　　下方的方平，此刻也脸色剧变，就在此刻，猬狗岭深处，一道威压腾空而起，一道金光隔着几十里地，迅速朝这边飞来。
　　不是百兽林的妖兽，猬狗岭居然还有一头八品妖兽！
　　方平也快吐血了，秦凤青这混蛋，不是说猬狗岭没有高品妖兽吗？
　　就算有，最多也就一头守矿的妖兽！
　　不止秦凤青，人类那边，对猬狗岭的记载，也是如此，高品不见，六品倒是有几头。
　　可现在呢？
　　现在守矿的七品出来了，深处居然还有八品妖兽！
　　而且黄景说的还不止一头，还有一头八品和七品赶来，方平并未感应到，可他相信黄景不至于说假话。
　　“校长，你也跑！”
　　方平吼了一声，接着二话不说，遁地就跑。
　　剩下的那些低品矿，还挖什么挖，先跑再说。
　　他不走，黄景恐怕也难走。
　　他走了，黄景才有逃跑的机会。
　　方平刚遁地离开，上空的黄景脸色就已经难看到了极致。
　　刚刚是他缠着这头七品妖兽，可现在，对方也感应到了援军的到来，变成拼死缠着黄景，不让黄景离开了。
　　妖兽，也是有智慧的。
　　这头猬狗兽恨极了盗它生命矿的家伙，可对方刚刚露头遁地之后，它没察觉到对方的位置。
　　既然如此，那就缠住这个引诱自己出来的家伙，杀了他，再去找那个小贼！
　　黄景看着猬狗岭深处那道金光越来越近，外围的那位八品妖兽气息也渐渐临近，顿时咬牙道：“你自己找死！”
　　此刻这头妖兽是打定主意缠住他了，再不能脱身，他也麻烦了。
　　原本准备找机会一击必杀，可机会一直没找到，此刻黄景也顾不得能不能击杀对方了，就算能，恐怕也带不走尸体了。
　　想到这，黄景不再犹豫，陡然厉喝一声。
　　就在这时，和他交手的猬狗兽眼神也瞬间变了，下一刻，猬狗兽身体颤动，无数道长刺穿破虚空，瞬间袭向黄景。
　　这些长刺，才是它的保命底气。
　　每一根长刺，都经历过无数次的淬炼，锋利度甚至不比平乱刀弱，此刻数百根长刺离体暴射而出！
　　夹杂着天地之力的长刺，每一根都足以击杀六品武者。
　　数百根同时袭来，哪怕七品强者也要小心被重创。
　　黄景冷哼一声，这才是他一直等待的机会。
　　可惜之前对方一直没有施展，现在……也一样！
　　猬狗兽之所以突然爆发，并非为了击杀黄景，而是因为感受到了危机。
　　就在它的长刺射出的同时，黄景身前，陡然凭空具现出一柄金色短剑。
　　短剑大概也就30公分左右，更像是没有剑柄的剑刃。
　　短剑出现的一刹那，虚空微微颤动，黄景脸色也瞬间惨白，无数天地之力涌入短剑之中，迅速消失。
　　这一切都极快，快到长刺还没袭来，下一刻，短剑之上爆发出强大无匹的气势。
　　远处，距离不过十多里的金色光芒，微微一颤，速度瞬间慢了下来，好像在犹豫什么。
　　黄景可不管这个，陡然暴喝一声！
　　“杀！”
　　短剑瞬间飙射而出，半途中，数百根长刺，原本都是坚韧无比，可短剑一擦而过，无数长刺瞬间化为齑粉，剩下的一些，也失去了力量，从空中掉落。
　　“呜！”
　　猬狗兽发出一声凄厉的吼声，它感受到了生命的危机！
　　“噗嗤！”
　　就在猬狗兽想要倒飞逃离的瞬间，短剑穿透了虚空，直接从它脑袋上穿透过去！
　　对面的黄景脸色惨白，一咬牙，精神力牵引，下一刻，短剑倒飞回来，落入他身前，接着凭空消失在原地。
　　“老吴凝练的太强，也不是我自己的神兵，只能发挥出一击之力！”
　　黄景心中低骂一声，原本一切都算计的好好的，杀七品妖兽的把握就是来源于此。
　　可现在……下次打死也不相信方平那俩家伙了！
　　自己脑袋真的昏了，他居然相信方平和秦凤青说的，脑袋进水了吧？
　　此刻，也顾不得骂人了，看着面前的猬狗兽脑袋前方出现一个微弱的小孔，黄景有心挖出脑核和心核，可此刻，不远处的那道金光仿佛意识到了什么，已经快速袭来。
　　黄景有些不甘，可这时候，的确没时间去收集这个了。
　　“早知道，一来就爆发全力……”
　　想是这么想，可那时候，猬狗兽还是全盛实力，一击未必可以斩杀，一旦杀不了，局势比现在也好不到哪去。
　　而且真要早早引出了深处的八品妖兽，方平都未必可以挖到什么能源石。
　　黄景毕竟不是小年轻，此刻也只是想想，动作却是没有丝毫停滞。
　　短剑被收回的一刹那，黄景头也不回，看都没看前方的猬狗兽，迅速朝南方逃离！
　　此刻，东方是百兽林，北方有猬狗岭深处的八品妖兽，西方也有八品的气息传来，唯有南方，才是唯一的生路！
　　“那俩小子……自求多福吧！”
　　黄景实在是顾不上这俩人了，而且他在明面上，这些高品妖兽要追杀，大概率也是追杀他。
　　希望这俩家伙能找到机会离开，要不然，悬了！
　　……
　　就在黄景爆发，一击击杀了猬狗兽的同时。
　　猬狗岭中。
　　秦凤青躲在一个小山坳中，咽了咽口水，真不能怪我！
　　一般情况下，这种山头，有一只高品就算到顶了。
　　一山不容二虎，如同狡王林一般，也只有一头高品，因为很难容忍第二个高品妖兽在自己老巢晃悠。
　　他也没想到，猬狗岭居然还有一只八品的妖兽！
　　眼看着远方半空中，黄景飞速逃离，那只妖兽从半空中掉落，秦凤青还是有些心动的，可一看到一道金光已经临近，下一刻，金光抵达，爆发出凄厉的嘶吼，接着就飞速朝黄景追去，秦凤青心里有些惊惧。
　　“八品妖兽去追杀老黄了！”
　　“老黄悬了啊！”
　　秦凤青无奈，至于妖兽落地的地方……此刻他已经看到无数中低品妖兽朝那边汇聚，不知道是去保护尸体还是去吞噬尸体的。
　　“我去了，黄花菜都凉了。老黄那边，我也没办法……自己跑快一点吧。”
　　“对了……”
　　秦凤青眼睛忽然一亮，富贵险中求！
　　下一刻，秦凤青视线落向几十里外的地方，那是猬狗岭深处！
　　“之前八品妖兽，就是从那飞出来的！八品妖兽在的地方，应该没有其他妖兽了，现在它去追杀老黄了，岂不是说……”
　　想到这，秦凤青一咬牙，这次进地窟，他到现在还没什么收获呢。
　　如今，老黄被追杀跑了，方平也不知道在哪。
　　矿有没有挖到，也难说。
　　自己想突破，没有大量的资源可不行。
　　八品妖兽所在，他就不信一点好东西没有，真要没有，七品的妖兽恐怕都没办法占领一个矿脉。
　　“干了！”
　　想到这个，秦凤青不再犹豫，趁着此刻大量妖兽前往大峡谷区域，秦凤青几乎贴地而行，飞速朝深处奔去。
　　八品的老巢，希望有点好东西。
　　另外……老黄千万要坚持的久一点，带着那头八品跑的远远的，要不然，对方回来了，他也得完蛋。
　　……
　　秦凤青没有逃离，反而朝深处跑去，欲要趁机打劫八品妖兽的老巢。
　　地下的方平，也感应到了黄景逃离的能量波动。
　　同样，他也感应到了那头七品妖兽，气息消失的情况。
　　就在那头八品妖兽追杀过去的同时，峡谷边缘，杂草从中，忽然冒出一个脑袋。
　　盯着几百米外的那具掉落下来的妖兽尸体，方平眼中露出一抹挣扎。
　　“要不要拿走？”
　　这可是一柄神兵！
　　黄景居然能迅速击杀这头七品妖兽，方平其实是极其意外的。
　　黄景怎么杀的，他没看到，可一头和他实力差不多的妖兽，居然被迅速击杀了，黄景显然也有些秘密，方平暂时无法猜测，不过大体上有些判断。
　　杀都杀了，现在跑了，岂不是浪费了？
　　能秒杀一头七品妖兽，连自爆的机会都没给对方，脑核和心核保存完善，这是极其少见的，往往八九品强者，就算杀了那些妖兽，妖兽不敌的情况下，也会选择自爆。
　　“完整的尸体，真的太少见了！”
　　“老黄为了杀这头妖兽，恐怕付出了不小的代价……不能浪费了！”
　　方平想到这，瞬间不再犹豫，钻入地下，朝妖兽落地的地方钻去。
　　“妖兽长大概5米，高3米，宽2米，想完整的带走，那就要30立方的体积……难怪很少看到有人能带高品妖兽回来，大不了带一些脑核、心核、血液之类的东西。”
　　“太大了！”
　　这么大的妖兽，一般人还真带不走，哪怕顶级强者，斩杀了妖兽，也只是取用一些珍贵的部位带走。
　　而方平，想的却是整体带走。
　　实际上，也没时间给他切割。
　　黄景都没选择切割，就是因为时间来不及。
　　“我储物空间不够大，起码还要扩充26立方，还得按照妖兽的体型来才行，130亿财富值以上，带一头妖兽回去，划算吗？”
　　“划算的！”
　　这些念头，方平一边钻过去，一边迅速思考着。
　　一头完整七品妖兽的尸体，价值是极其昂贵的。
　　别的不说，完整的七品妖兽，那就等同于完整的神兵，血肉、血液、骨骼这些东西，卖出去换其他辅料都够了。
　　一柄神兵，哪怕最低品的，价值都昂贵的吓人。
　　七品武者，没几个人有神兵的。
　　八品的也极少人才有，九品的，用的神兵未必就是九品，也许只是七品神兵，这也是正常的。
　　可见，神兵到底有多稀有。
　　此刻，方平的财富值还剩下接近170亿。
　　没再多考虑，方平很快就开始疯狂扩充储物空间的面积。
　　财富值5亿5亿的消耗，没一会功夫，财富值消耗了一百多亿！
　　这恐怕是方平有史以来花财富值最快的一次！
　　可为了带走这头妖兽，方平也是拼了。
　　当储物空间扩充结束的那一刻，方平的脑袋也出现在了妖兽尸体几米外的地方。
　　此刻，其他那些中低品妖兽还没赶到。
　　不过，方平已经可以看到这些妖兽的身影。
　　没有在意这些妖兽，方平从洞中钻出，迅速贴近猬狗兽的尸体，一眨眼，尸体消失在了原地。
　　远处一些奔来的妖兽，看到尸体消失，不少妖兽都有些茫然。
　　怎么没了？
　　而方平可不管这个，心中松了口气，心神扫了一眼装的满满当当的储物空间，极其满足。
　　这一次，收获太大了！
　　此刻，唯一需要担心的就是老黄，能不能逃出那头八品妖兽的追杀。
　　想到这，又想到老黄之前说的那话，两头八品！
　　方平余光朝百兽林方向扫了一眼，那里已经发觉了吗？
　　还有一头八品妖兽在赶来？
　　没有看见金光，方平也不管了，自己先跑吧。
　　方平很快钻入了洞中，临钻洞的时候，方平仿佛感应到了什么，不由转头看了一眼。
　　等看到后方，远处半空中，一道金芒优哉游哉地飞翔着……
　　方平脸色瞬间变的比死人都难看！
　　开什么玩笑，为什么那道金光中的身影，那么眼熟？
　　这里，距离狡王林600里以上啊！
　　“老子看错了！”
　　方平打了个寒颤，绝对看错了，他不敢再看，也没时间再看，迅速遁入地底，甭管是不是，跑吧！
　　太邪门了！
　　百兽林距离这边200里，那边的妖兽还没来，600里外的那头狡居然来了！
　　别开玩笑了，肯定是金芒太盛，自己看错了。
　　“绝对看错了！”
　　地底，方平面露惊恐之色，别的妖兽，他不怕。
　　隐藏了气息，躲在地底，对方未必可以发现。
　　可这头狡……他么的，对他太熟悉了啊！
　　隐藏的只是能量气息，气味呢？
　　下一刻，地底的方平，开始脱衣服。
　　要小心，千万要小心，那家伙吃了自己无数气血，要说地窟强者和妖兽，谁对自己最熟悉，非它莫属了。
　　“别自己吓自己……九品都发现不了我，它肯定也不能。”
　　方平心中祈祷着，速度飞快，他也不露面了，直接打洞到山底躲一躲。


第437章 杀妖灭口
　　半空中。
　　狡早就感受到了强者大战的气息，不过它还真没多管闲事的心思。
　　能躺着就不坐着，能坐着就不站着，有人把生命矿塞进它嘴里，那才是妖生的幸福。
　　可惜，上次的厨师又溜了。
　　不过就算不溜，品级太低，狡也觉得吃的不尽兴了，暂时没有去抓回来的想法。
　　身旁的狮子狗，又开始叫唤了。
　　狡根本懒得理会，又不是老子的老巢被人抄了，干嘛要快，它巴不得慢一点，等对方打完了再路过。
　　要不是感应到两大强者都跑了，它还准备继续磨蹭一会。
　　不过等飞到刚刚猬狗兽陨落的地方，狡忽然停顿了一下，好像……有点熟悉的气味。
　　大鼻子微微动了动，狡四处看了看，等听到身旁狮子狗再次叫唤，狡二话不说，一道天地之力劈了出去！
　　要不是顾忌禁地的几位王境，它早就吞了这家伙了。
　　狮子狗被劈的浑身血肉横飞，忍不住悲鸣起来。
　　狡也不管它，忽然落了下来。
　　它一落下，四周赶来的妖兽顿时齐声吼叫了起来。
　　这是猬狗岭，它们有自己的王！
　　如今王去追杀敌人了，这位外来的妖兽强者，进入它们的地盘，那是不可容忍的。
　　狡的大眼中，露出一抹不耐烦。
　　下一刻，狡忽然张大了嘴巴，猛地开始狂吸起来！
　　周围，无数的妖兽被压伏在地，身上的气血和能量不断往外渗透，迅速进入狡的嘴巴中。
　　“吼！”
　　狮子狗妖兽彻底愤怒了，厉声嘶吼起来。
　　猬狗岭，是禁地的屏障之界。
　　金角兽王在这屠杀，进食，是侵犯禁地的利益！
　　狡的眼中露出一抹凶光！
　　它已经极为不耐烦了！
　　一头初入统领级的妖族，一而再再而三的挑衅它……起码在它看来，对方打扰了自己进食的机会，也逼的自己不得不前往禁地觐见，这就是对自己最大的挑衅！
　　下一刻，一道道粗大的如同巨柱般的天地之力，疯狂砸落下来。
　　狡的金色巨爪，一次次拍向狮子狗，打的狮子狗凄厉嘶吼，却是不敢反击。
　　金角兽王虽然初入尊者境，可实力却是极强，若不是如此，禁地也不会强行让它回去觐见。
　　狂殴了一阵狮子狗，狡最终还是没有屠杀其他妖兽，只是吸收了对方大量的气血和能量，此刻，遍地都是倒伏的妖兽。
　　狡慢悠悠地在原地转悠了一圈，当走到那些掉落的长刺一旁，狡忽然闻了起来。
　　闻了一会，狡的巨眼中露出一抹人性化的思考之意。
　　傻木头的气息！
　　此地为何会出现傻木头的气息？
　　那个傻木头，扎根在生命矿区，绝不会轻易离去，它的气息怎么会出现在禁地所在的地方？
　　狡忽然踏空而起，朝远方的百兽林看去。
　　接着，下一刻，狡忽然回头，金色巨爪，一瞬间拍落！
　　“轰！”
　　一声巨响传出！
　　下一刻，一道凄厉的嘶吼声传出！
　　狮子狗的眼中露出一抹不敢置信，金角兽王要杀它！
　　怎么可能？
　　它怎么敢？
　　狡没有嘶吼，巨眼中只有冷漠和无情，金色巨角上一道道天地之力交织，不断劈落下去。
　　狮子狗骨肉分离，血液流淌的遍地都是。
　　就在狮子狗绝望中，狡忽然停下了动作。
　　此刻，狮子狗妖兽已经重伤的无法行动，原本要自爆的心核，忽然停了下来。
　　就在这一刹那，地上掉落的那些长刺，瞬间飙射出去！
　　“噗嗤！”
　　数十根长刺，瞬间穿透了狮子狗的全身，接着，这些长刺化为齑粉，消失在半空中。
　　周围的一些妖兽，已经惊恐到了极致，它们智慧有限，根本不明白发生了什么，只知道那位兽尊，击杀了一位妖族统领！
　　而在这之前，是那位妖族统领拦下了兽尊吞噬它们！
　　尽管智慧不高，可这时候，求生的欲望是本能反应，所有妖兽都战栗着往后退去！
　　狡的眼中露出一抹冷色，精神力陡然释放，压的所有妖兽全部趴伏在地。
　　这时候，狡张大了嘴巴，开始安心进食。
　　没有了狮子狗的打扰，用餐都觉得清静多了。
　　而狮子狗的尸体，狡并未动，也没有吞噬，虽然一头七品妖兽，吞噬了可以顶得上附近所有的妖兽。
　　片刻后，所有妖兽都被它吞噬一空，化为干尸。
　　狡的兽角上，天地之力闪烁，朝四周劈了几下，所有干尸全部化为齑粉。
　　而就在这时，地面震动，一条坑洞出现在狡的眼前。
　　狡鼻子抽动一下，果然是熟悉的味道。
　　虽然气息很微弱，很不明显，可见过好几次，还吃了不少气血之力，它还是有记忆的。
　　没有急着去抓这个厨师，狡扭头看向远方。
　　距离这边不到百里，有能量波动，应该是之前那两道气息的主人在交手。
　　再看看身旁狮子狗的尸体……狡的大眼中露出一抹沉思之色。
　　禁地召唤自己……如果自己被傻木头打伤了呢？
　　去妖木城，木王还在，傻木头实力也极强，未必可以全身而退。
　　如今，傻木头杀了禁地使者，禁地就算怀疑……自己接下来入侵傻木头的地盘，恐怕也没有妖族为它出头了吧？
　　狡的大脑袋，不断摇晃着，仿佛在思考什么。
　　下一刻，狡御空而起，朝远处能量波动的方向飞去，气势惊人！
　　……
　　山底下。
　　方平一动不动，宛如石头。
　　此刻，方平心里正在狂骂，什么鬼？
　　居然在这遇到了狡，真该死！
　　他从入地窟第一次开始，几次下魔都地窟，都遇到了对方，在希望城附近就不说了，这次他开始来了希望城600里外的地方，这都能遇到？
　　难不成对方的地盘都扩张到这边了，这也太不可思议了吧？
　　此刻，方平也不敢继续钻洞了，担心惹出动静被发现。
　　希望对方只是路过。
　　远处，一些能量的波动，方平也感受到了，他懒得理会，谁知道外面在干嘛。
　　片刻后，一切都安静了。
　　一道强大的气息，瞬间远去。
　　整个猬狗岭，仿佛彻底陷入了死寂，整座山脉，此刻一丝一毫的声音都没有。
　　这样的死寂，让方平心中惴惴。
　　这是怎么了？
　　偌大的猬狗岭，哪怕高品妖兽都走了，中低品的也有不少，怎么一点声音都没了？
　　方平没敢冒头，这么安静，别说冒头，他连呼吸都不再呼吸了。
　　再等等，等等再说。
　　……
　　距离猬狗岭大概60里的地方。
　　黄景脸色惨白，心中也悲观到了极致。
　　真要死了！
　　七品中段，对上了八品，他哪是对手。
　　此刻，金色短剑再次浮现在他面前，金芒却是黯淡了许多。
　　“我死了没什么……丢了老吴的神兵……完了！”
　　黄景心中悲观，这次借出了吴奎山的神兵，他也是抱着击杀七品妖兽，弄一柄神兵的打算的。
　　方平说好了，这次弄到了神兵，谁出手就是谁的，他要的只有能源矿。
　　对神兵，黄景也是极为渴望的。
　　吴奎山有神兵的消息，知道的人不多，他却是知道，因为当年老师击杀那头八品妖兽，他也在场。
　　事后，老师锻造神兵，没有自己留用，而是给了吴奎山，这让黄景极为不满。
　　那一次击杀那头八品妖兽，老师伤势也更加严重，若不是如此，八品巅峰的老师，不至于最终只能和天门城那位八品中段的大统领同归于尽！
　　如今，自己这个七品死了，还真没丢了神兵更严重！
　　这柄半九品的神兵，在吴奎山手上的作用比在他手上要大的多，这也是吴奎山可以和九品中的弱者交锋的本钱！
　　一旦丢了，那后果太严重了！
　　“贪心作祟，临老居然还看不透这些！”
　　黄景一边艰难操控着金色短剑，一边想着这些。
　　若不是贪心作祟，他就不该去借神兵。
　　此刻，他已经难以抵挡这头疯狂的妖兽攻击了！
　　八品的妖兽，实力本就比他强的多。
　　加上之前全力击杀了那头七品妖兽，他实力不在全盛时期，若不是神兵在手，恐怕早就被杀了。
　　然而，现在被对方缠住了，用不了多久，他就会被杀。
　　此时此刻，黄景想的不是别的，而是把神兵带回去！
　　“方平在哪？”
　　“他可以带走神兵吗？”
　　此刻，黄景有些着急了，他不知道方平在哪，要不然，将神兵丢给方平，自己拼死缠住这头妖兽，也许方平可以把神兵带回去的。
　　正想着要不要回猬狗岭，边战边退，找到方平……下一刻，黄景彻底打消了这念头！
　　脸上，露出一抹绝望之色。
　　这次，真的要死了。
　　一头八品妖兽就足以要自己的性命了，没想到第二头也赶来了。
　　正在攻击黄景的那头大型的猬狗兽，动作也微微一滞，侧头看了一眼远方飞速赶来的那道金芒，冰冷的巨眼中露出一抹疑惑之色。
　　金角兽一族的那家伙？
　　它怎么来了？
　　之前它也感受到了金角兽王的气息，可同为尊者境，大家互不侵犯，禁地召唤金角兽王觐见，它也知情。
　　金角兽王路过，还有使者的气息，它都感应到了，应该是去禁地的。
　　为何，这家伙会赶过来？
　　尽管有些疑惑，猬狗兽也没多想，那家伙难不成还想看看有没有便宜可捡？
　　巨眼扫了一眼面前的复生之地武者，猬狗兽眼中凶芒闪烁，这家伙杀了自己的后代，尽快杀了他，另外……那柄小剑，也许可以吞噬了！
　　这一刻，猬狗兽攻击频率和威力都更快更大了。
　　黄景口中鲜血四溢，身体四周的天地之力都开始淡薄起来，他快撑不住了，逃无可逃！
　　这时候，黄景的天地之桥和三扇三焦之门都浮现了出来！
　　死，也要拼死一击！
　　金色短剑，也光芒闪烁，既然带不走，那就想办法自爆了！
　　就在黄景准备搏命一击，哪怕死也要重创这头妖兽的时候，远处，金芒临近，下一刻，金芒停了下来。
　　猬狗兽的进攻微微缓了缓，扭着带着斑点的巨头朝狡看了一眼，嘶吼了起来。
　　“吼！”
　　狡也吼了起来，仿佛在回应什么。
　　猬狗兽眼中露出一抹怒色，该死的家伙，它要这把剑？
　　猬狗兽继续嘶吼着，狡也继续回应。
　　片刻后，双方仿佛达成了协议，狡的大眼瞬间投向黄景。
　　黄景一咬牙，天地之桥剧烈颤动起来，而这一刻，狡也如同雷霆，迅速朝他扑杀过来！
　　两头八品妖兽攻击他一个七品，黄景心中不甘到了极致，就这么死了吗？
　　正当他的三焦之门也开始颤动，等待对方近身之时炸裂的时候，下一刻，让他意外到极致的事情发生了！
　　那道飙射而来的金芒，瞬间转向，下一刻，金芒陡然杀向猬狗兽！
　　“轰！”
　　两头金色巨兽，眨眼间碰撞到了一起。
　　狡忽然突袭猬狗兽，出乎黄景的预料，也出乎猬狗兽的预料。
　　它已经和金角兽王达成了协议，甚至答应除了那柄小剑，其他都不要，为何金角兽王还要攻击它？
　　难道金角兽王就不怕禁地知道这一切？
　　“吼！”
　　猬狗兽厉声嘶吼，仿佛在说着什么。
　　黄景虽然发愣，却是想都不想，急忙收回三焦之门和天地之桥，转身就要逃窜。
　　还没离开，一道气息就锁定了他。
　　正在进攻猬狗兽的狡锁定了他，金色巨眼也朝他看来，又看向那柄小剑，一边疯狂进攻猬狗兽，一边朝黄景嘶吼！
　　看到眼前的希望城武者一脸茫然和警惕，狡忽然大怒！
　　蠢货！
　　愚蠢！
　　这都不懂吗？
　　此刻也就无法和对方交流，要不然，狡绝对要破口大骂，连那个厨子都不如！
　　眼神示意，你不懂吗？
　　用你的剑，杀了这家伙！
　　它实力和对方相当，此刻只能竭力缠住压制，亏它还以为希望城的武者都是聪明人，现在看来，蠢的无以复加！
　　狡很愤怒，也很生气！
　　它杀了禁地使者，又要袭杀禁地门户的守卫者，就是不想去禁地，就是想给禁地造成被傻木头袭击，重伤之下无法去禁地的迹象。
　　守卫者是知情者，它知道不是傻木头来袭，所以狡要杀妖灭口。
　　可它实力和对方相差不大，这时候得靠希望城那个蠢武者来帮忙！
　　为什么他不懂？
　　为什么！
　　狡怒不可遏，疯狂朝黄景眼神示意，一会看剑，一会看猬狗兽，用剑斩它！
　　黄景此刻还是有些茫然的，可片刻后，好像也有些看懂了，不过依旧茫然。
　　妖兽有智慧，他是知道的。
　　可……为什么会这样？
　　这头妖兽……好像是狡王林的那头狡，它为何要攻击猬狗岭的妖兽？
　　一个个疑惑在黄景脑海中闪过。
　　此刻，却是顾不得那么多了！
　　狡正在压制猬狗兽，初入八品不久的狡，偷袭之下，已经压制了对方，双方没有太多的技法，就是互相碰撞，身体的碰撞，力量的碰撞，两头妖兽都是打的血肉横飞，极其惨烈。
　　黄景见那头狡还在朝自己看，有些犹豫，到底是跑还是加入战斗？
　　跑的话……这两头妖兽会继续打下去吗？
　　优柔寡断，可是会错失良机的。
　　可这样的局面，他真的第一次遇到。
　　“不管了！这次杀了小的猬狗兽，不杀了这头大的，就算回到了希望城，也有可能引来它的报复！”
　　“必须杀了它！”
　　有了这样的想法，再看猬狗兽，黄景发现了一点异样，狡正在压制对方，而且故意错开了猬狗兽的脑袋。
　　这是……在给自己制造机会？
　　黄景心中异样的感觉越来越重，这头狡到底要干什么？
　　很多年前，他就知道这头狡的存在，这是希望城附近最近最强的一头妖兽，很久以前就是七品巅峰的存在。
　　对方一直没有参与两城的大战，仿佛就是找个地方趴窝，很少动弹。
　　除了当年天门城围剿过一次，这些年来，只要不入狡王林，这头狡也不出来，仿佛毫无存在感一般。
　　基于此，当年围剿失败，天门城也没再管它。
　　可最近……这头狡的动作可不少。
　　心里异样感强烈，可黄景也不敢大意，鬼知道这些妖兽怎么想的，该防范还是要防范的。
　　退开了一截距离，刚后退，黄景就感受到了来自狡的怒意和恶意！
　　那双巨大的眼睛，无比冷漠地盯着他！
　　明显是在告诉他，再退，它就要对他出手了，哪怕被猬狗兽跑了！
　　“果然，它不许我离开……”
　　黄景心中泛起这样的念头，殊不知，狡已经怒的想一口吞下他了！
　　为何会这么愚蠢？
　　希望城的武者，那个厨子不是挺聪明的吗？
　　都表达的这么明显了，为何还是不懂？
　　狡愤怒到了极致，黄景终于下定了决心，短剑瞬间入手，爆发出强烈的金色光辉。
　　猬狗兽愤怒嘶吼起来，狡也拼了老命，疯狂攻击起来，头顶的金色巨角，更是爆发出强烈到极致的金色光辉。
　　两头巨兽互相撞击，下方的大地龟裂开，无数小山头瞬间灰飞烟灭，化为粉尘。
　　金色的血液，如同雨滴一般朝下方滴落，砸出一个个坑洞。
　　黄景脸色也越来越惨白，四周的天地能量，迅速涌入短剑之中，金色光辉更加浓郁了。
　　下一刻，黄景看到了机会，狡的金色巨角，刺入了猬狗兽的身体。
　　而猬狗兽的身上长刺，也飙射而出，将狡扎成了刺猬。
　　长刺是武器，也是防御的铠甲，当长刺脱身，猬狗兽的防御力也到了最低的时候。
　　这一刻，黄景暴喝一声，金色短剑无声无息，瞬间刺破虚空，朝猬狗兽的脑袋射去。
　　猬狗兽厉声嘶吼，疯狂避退。
　　狡却是做出了极为人性化的动作，两只前爪，忽然抱住了对方，任由对方攻击，血肉横飞之下也不松开爪子。
　　等希望城的武者击杀了它，自己吞噬了守卫者，距离王境就更近一步了！
　　妖木城的傻木头，迟早也会被自己吞噬，再吞噬无数生命石和生命之泉，它就可以成为真正的兽王了！
　　“吼！”
　　震荡天地的厉吼声传出，遥远的地方，百兽林中，仿佛也察觉到了什么。
　　另一边，妖葵城中，也有一道惊天气势升起！
　　不过这两地距离都极远，数百里的地方，九品也无法迅速抵达。
　　狡死死用巨爪抱着猬狗兽，黄景脸色惨白到了极致，金色短剑穿透了猬狗兽的脑袋。
　　血肉横飞之下，金色的头骨显露出来，血肉也在迅速恢复。
　　可短剑还在不断深入往内部穿去，这时候，狡也动了，金色巨角猛地从猬狗兽身上拔出，接着一角将对方的身体穿透，金色物质不断溢散开。
　　“吼！”
　　悲鸣般的怒吼声接连不断，狡张开了大口，忽然开始疯狂吞噬那些溢散的金色物质。
　　黄景也还在不断给短剑注入天地之力，口中鲜血四溢，“咔擦”声传来，金色颅骨出现了一道裂缝。
　　下一刻，额骨被刺穿了，大量的不灭物质开始溢散！
　　狡的巨眼中露出一抹渴望，开始张嘴吸收，自己身上也冒出了不少金色光辉，一边压制那些不灭物质，一边强行吞噬。


第438章 被抓了
　　猬狗兽的凄厉嘶吼声不断响起。
　　狡正在吞噬对方的不灭物质。
　　一旁的黄景警惕万分，见状陡然收回了短剑，接着御空便跑！
　　没了神兵的压制，猬狗兽开始垂死挣扎起来。
　　狡的眼神中露出无比的愤怒！
　　可此刻，来不及追杀对方了，比起黄景，吞噬守卫者更重要。
　　可对方也是它接下来应对禁地的一个重要组成部分，人走了没事，反正希望城和禁地没有关联，可带着傻木头气息的短剑不能带走！
　　还没用剑砍自己呢！
　　狡一边疯狂吞噬起来，一边巨眼瞪着逃跑的黄景，愈加愤怒起来。
　　要是就这么走了，它怎么办？
　　可守卫者还没彻底死去，这时候不彻底绞杀了，被禁地知道了就完蛋了。
　　黄景是越跑越远，狡也急了。
　　难不成真要去妖木城大战一场，可去了，未必能回来。
　　有心想追过去，可守卫者还在挣扎着，不灭物质正在大量溢散，恢复自身。
　　狡的眼中露出一抹愤色，没再管黄景，开始专心吞噬。
　　先吞了守卫者，再去找这家伙。
　　就算找不到……禁地之门那边还有个熟悉的家伙在！
　　找到他，也许可以找到逃跑的这家伙。
　　狡没再看黄景，不断吞噬着。
　　片刻后，猬狗兽的挣扎变的无力起来。
　　又过了一会，猬狗兽彻底没了动静。
　　金色的不灭光辉，也渐渐散去，妖兽尸体却是留了下来。
　　狡这次没有浪费，一口吞了下去，血肉，骨骼，全都吞噬到了肚子中。
　　最后，只留下一点破碎的金色颅骨。
　　而颅骨上的破碎伤痕，正是短剑造成的，带着浓郁的妖木气息。
　　狡一巴掌将破碎的金色颅骨拍进了地面，此刻，黄景的身影已经彻底消失不见。
　　狡眼中露出一抹沉思之意，对方跑了这么久，未必可以追上了。
　　远处，禁地那边也有了一些动静，一旦再爆发大战，也许会引来禁地的王者。
　　不知想到了什么，狡迅速往猬狗岭方向飞去。
　　……
　　猬狗岭。
　　依旧死寂的让人不安。
　　山底下，方平小心翼翼动了动，没感受到精神力的扫描。
　　这时候，方平也不敢冒头出去查看情况，小心翼翼地开始挖掘起来，挖了一会，方平一咬牙，这么安静，挖洞声音大的很，还不如干脆钻出去偷偷的跑。
　　想到这，方平没再继续挖洞，而是往回走去，刚走了一会，方平脸色一变，前面的坑洞坍塌了！
　　这不是重点！
　　重点是……他好像看到了什么！
　　“那是妖兽？”
　　“不不不……那么大的体型，一点气息没有……这是什么妖兽？”
　　方平只是惊鸿一瞥，没敢细看，藏在了坍塌的坑洞边。
　　可他的确看到了一头妖兽趴伏在坑洞外！
　　毫无生命气息！
　　“这到底什么情况？”
　　方平茫然了，外面，怎么会又多了一具妖兽尸体？
　　妖兽体型往往和实力有关，这头妖兽，体格不比之前的那头猬狗兽小，岂不是说……
　　“也是高品？”
　　“死了？”
　　方平惴惴不安，小心翼翼地开始探测起来，很快，方平确定了，的确死了！
　　“又一头高品妖兽的尸体，今天是什么日子？”
　　“谁杀的？”
　　“对了……之前那头很像狡的妖兽，身边好像也跟着一头妖兽，难道就是这头？”
　　“难不成……是狡杀了它？”
　　方平感觉自己大脑都快成浆糊了！
　　这他么到底什么情况？
　　今天这意外接连不断，他都快懵了。
　　先是猬狗岭还有一头八品妖兽，接着好像看到了几百里外的狡，再接着，又忽然发现跟着狡的妖兽死了，狡去哪了？
　　这头妖兽是狡杀的吗？
　　可之前，这俩好像一伙的，怎么忽然就内讧了？
　　“感觉智商都不够用了！”
　　“我要不要出去？狡走了吗？”
　　方平陷入了挣扎，他现在真的懵了。
　　片刻后，方平一咬牙，就在面前的好处，自己不拿，傻不傻。
　　想杀一头七品妖兽，有多难，他现在很清楚，哪怕八九品强者，都未必可以轻易做到。
　　不是杀不了，而是杀了，如何保持完整的尸身？
　　让对方不自爆？
　　又如何能不引起更强者的注意？
　　这些，都是难点。
　　想到这些，方平小心翼翼地从坍塌的通道走了出去。
　　等看到面前那副浑身是伤的妖兽，方平微微凝眉，心核和脑核还在吗？
　　还有，这头妖兽块头也不小，可不好带走。
　　储物空间，现在是很难再扩张了。
　　关键是没钱！
　　系统到现在没给自己结算财富值，之前为了扩充空间，已经消耗了130亿的财富值，现在只剩下40亿不到了。
　　再扩充，全部花完了也扩充不了8个立方，装不下的。
　　“可惜了，看来只能挖一些有用的东西带回去了。”
　　方平有些遗憾，也极为警惕。
　　系统没给自己增加财富值，这算什么？
　　没有脱离危险！
　　现在，还得万分小心才行。
　　方平轻吸一口气，小心翼翼朝前面的妖兽走了过去，四处看了看，猬狗岭此刻真的安静到了极致，有些吓人。
　　“不管了，先挖了心核和脑核再说！”
　　很快，方平拿着铲子走上前，开始准备给死去的妖兽进行解剖。
　　结果刚要动铲子，方平脸色狂变！
　　卧槽，居然回来了！
　　此刻，远方一道金光飞速朝这边降临。
　　方平哪敢犹豫，急忙遁入地底，他都懵了，不是走了吗？怎么又回来了？
　　就在方平遁入地底不久，狡的身影落下。
　　巨大的眼眸，朝四周看了看。
　　接着，狡的鼻子开始耸动，一点点分辨气息。
　　那个厨师，实力一般，跑也跑不了多远。
　　不过……没感应到对方的具体所在，其实还是让狡有些意外的。
　　很快，狡对着方平刚刚钻出的坑洞闻了闻，这里的气息，好像更浓郁一些。
　　狡一爪子拍下，整个地面坍塌了下去。
　　猬狗岭，依旧安静无声，坍塌的地面，露出了一些地下坑洞。
　　狡继续闻着，一边闻，一边拍地，一条条通道塌陷，裂开。
　　不远处，山底下，方平脸都绿了。
　　这是要干嘛？
　　这是翻遍整片大山都要找到自己吗？
　　自己炸塌了巨柳城，巨柳城的强者追杀自己，也没到这地步吧？
　　自己和那头狡到底有什么深仇大恨，非要这么干？
　　一般情况下，妖兽就算杀人，可你只要不是抄了它老家，或者夺走了它的宝贝，真要找不到，妖兽也不会特意追杀的。
　　就如前几次，他跑了，狡也没追杀他，没那么必要。
　　可今天怎么了？
　　难道是因为自己跑了两次，彻底惹怒了对方？必杀自己？
　　还是自己上次给它带去了一个七品，狡不爽了？
　　眼看着对方沿着地下通道一点点往前拍击，方平觉得再这么下去，被抓住那是肯定的，那就完犊子了。
　　此刻，方平顾不得什么了，猬狗岭情况不对劲，太安静了！
　　连妖兽的嘶吼声都没，仿佛整座大山都没了生命，这么下去，他很难躲避追杀的。
　　方平咬牙，拿出铲子，继续往前挖去，有点微弱的声音，那也没办法。
　　此刻的方平，已经用精神力在附近覆盖了屏障，声音其实也不大，未必可以传出去，怕就怕……那微弱的震动感被狡察觉到。
　　好在对方还在拍击地面，这种坍塌的动静，掩盖了自己的挖地震动感。
　　方平迅速挖掘，挖了一会，又开始换条道继续挖。
　　“自从学会了挖地道，我好像一直就在干这事……”
　　方平心里说不出的悲哀，真的成挖洞专家了。
　　上次在南江那边，他第一次开始挖洞。
　　如今，挖着挖着，成习惯了。
　　现在的他，经验真的挺丰富的，他都知道哪里可能会出水源，哪里可能会出现坍塌，地质学方面，方平觉得自己应该勉强当个半吊子专家了。
　　“地面上的方向感薄弱，没有标志物，容易迷路。可地底，我觉得方向感很强，见了鬼了！”
　　方平心里不断吐槽，也祈祷狡别再继续了。
　　闲的吧？
　　一个八品妖兽，非要跟自己过不去干嘛？
　　有这闲工夫，你去找八品的妖兽厮杀啊！
　　方平不满，狡也很不满。
　　跑哪去了？
　　明明察觉就在附近，地面都快被拍塌了，再这么下去，一旦引起禁地注意，再来使者，那就来不及了！
　　它得尽快找到跑掉的那个家伙，让他用短剑劈自己才行。
　　狡有些焦躁，不知想到了什么，忽然停下了拍击。
　　一停下，远处地面微微震动了一下，也迅速停了下来。
　　狡的大眼露出一抹讥嘲之色，果然在这附近。
　　下一秒，狡出现在了刚刚那片大地的上空，一掌拍了下去！
　　下方，出现一个小小的坑洞，没人！
　　狡彻底愤怒了，又不见了！
　　疯狂破坏了一阵，四周全部坍塌。
　　狡再次想到了什么，忽然不再破坏，金色巨角上，一丝丝血色的气血之力正在不断被剥离出来。
　　对待一个喜欢逃跑的厨子，它还是有准备的。
　　下一刻，一缕微弱的气血之力悬浮在了半空中。
　　这缕气血之力，仿佛有了活力，在半空中微微摇摆，接着，开始朝前方漂浮。
　　……
　　地底。
　　方平心脏怦怦直跳，他怀疑，自己上次是不是把狡的祖坟给挖了，要不然，哪至于一直找寻？
　　换成他自己，要是遇到了一个三品地窟武者，对方跑了，或者藏了起来，找不到了，他不会一直追杀下去的。
　　有那功夫，他都能杀几个四五品武者了。
　　高品的妖兽，真的很少会干这种事的！
　　为什么自己遇到的妖兽都这么不靠谱？
　　“别找我啊！非要找我干嘛？”
　　方平欲哭无泪，黄景也不见了，此刻还不知道到底什么情况，要不然，有人吸引狡的注意力，自己可以找机会离去。
　　现在，偌大的猬狗岭好像就自己一个活人了，跑都难跑。
　　就在方平如同石头般把自己镶嵌在一个小洞中的时候，忽然，方平眼珠子动了动。
　　“这是什么？”
　　他看到一缕淡淡的血色东西，从泥土中渗透出来，正在往他身上钻！
　　“这是什么玩意？”
　　方平脸色变了，当那缕血色丝线钻入体内，方平脸色剧变！
　　气血之力！
　　熟悉的气血之力！
　　“我自己的气血之力！”
　　就在方平产生这个意识的同时，他眼前忽然一亮，上方的泥土被掀开了！
　　一个硕大的金色脑袋，正对着他。
　　方平脸色惨白，干巴巴地笑道：“狡大王，好久不见啊！”
　　这头狡真的疯了！
　　它居然还保留着自己的气血之力！
　　这是方平完全没料到的！
　　狡的大眼睛看着他，露出一抹讥嘲之色。
　　方平咽了咽口水，从土里爬了起来，干笑道：“狡大王，您饿了吗？吃饭吗？”
　　狡不回应，此刻的它没心思吃饭。
　　下一刻，方平漂浮了起来，很快被牵引着来到那头死去的妖兽面前。
　　狡看了看妖兽，又看看方平，方平有些不太明白，小声道：“大王是让我收下这些礼物？”
　　他刚说完，狡的金色巨爪拍了下来！
　　方平被拍的直接陷入了地底，一脸的潮红，大爷的，你忽然带我到这，我怎么知道你要干嘛？
　　看来，不是给自己送礼了？
　　狡拍了他一爪子，接着，面前一根断裂的长刺悬浮起来，方平认出来了，这是之前那头猬狗兽身上的长刺。
　　关键是，给自己看这个看吗？
　　狡见他还没明白，挥爪切断了长刺，接着又朝远处看了看，想了想，面前忽然凭空浮现出一柄虚无的短剑，精神力具现，而短剑出现的刹那，一道不太明显的人影浮现。
　　方平盯着看了一会，这算是看图理解内容吗？
　　“有人用短剑杀了猬狗兽，您想要短剑？”
　　方平其实猜到了，那是黄景，虽然狡只是给出了一个虚影。
　　见狡盯着自己看，方平干巴巴道：“这个……这个……我是认识这人，可跟他不熟……”
　　“什么？找不到人就要吃了我？别啊……”
　　方平心里想着事，带狡去找黄景吗？
　　可狡想干什么？
　　想吞了黄景？
　　不对，它想要短剑，短剑……神兵？
　　它要神兵？
　　眼看着狡又用爪子往自己身上划啊划的，方平狐疑道：“大王，您要用短剑刺自己？”
　　“……”
　　“那个……要不我用刀给您来几下？”
　　眼看着狡有暴怒的趋势，方平急忙闭嘴，脑筋却是急速转动。
　　狡想干嘛？
　　让黄景用短剑刺它？
　　这是活腻歪了？
　　尽管无法理解，不过方平还是笑道：“大王，要不这样，我去找人，找到了，我带着短剑回来，给您来几下？”
　　带对方找黄景，他可不敢。
　　杀了黄景怎么办？
　　再说了，黄景现在还不知道情况如何呢。
　　“对了，校长正在被妖兽追杀，要不要……引诱狡过去？”
　　方平心中不由产生这样的念头，结果还没想完，狡已经极为不耐烦地拍击着地面。
　　下一刻，方平凌空浮起，狡带着他直接朝黄景之前逃离的方向追去！
　　“是去找校长吗？它到底要干嘛？”
　　想着这些，方平又看了看下方渐渐远去的妖兽尸体，有些不甘，你好歹让我挖了心核和脑核带走啊！
　　狡也太浪费了！
　　仿佛方平的眼神太过灼热，狡低吼一声，带着警告的意味。
　　方平半猜半蒙道：“不能动？狡大王，这是您杀的吧？为什么不吃了？”
　　“……”
　　“不能吃？得留着是吧？”
　　“……”
　　方平一次次的猜测着，等被狡带着飞了一截，方平忽然想到了什么……我好像没穿衣服！
　　不过此刻，天也黑了，应该没人看见自己吧？
　　狡要黄景用短剑神兵刺它，又留着那具妖兽尸体不动，猬狗岭的妖兽都消失了，难道被杀妖灭口了？
　　“这家伙，不会是想让老黄给它背锅吧？”
　　方平总觉得这操作有些熟悉，“那具死去的妖兽尸体上，也许留着一些证据……和老黄有关的证据，所以狡没动尸体……之前的长刺……神兵的气息，难道死去的妖兽身上，有神兵的气息残留？”
　　“狡和那家伙是一伙的，突然内讧杀了对方，然后想栽赃给老黄。”
　　“可它担心别人不信……或者别的妖不信，所以想让老黄也给它来几剑，留下神兵的气息？”
　　“狡需要博得谁的信任？”
　　“妖兽难道也有组织的？”
　　“不对不对，关键是……这头妖兽，他么的好像很狡猾啊，居然还想到让人背锅！”
　　这边方平还在想着事，下一刻，让他崩溃的一幕发生了！
　　一道璀璨的金光，照耀在他身上！
　　漆黑的夜色下，金色的方平，格外耀眼……关键没穿衣服！
　　方平敢肯定，四周要是有人，绝对可以看见自己！
　　“老子一定要宰了你！”
　　方平心中怒吼，这头狡疯了，居然想出这办法让他现行，吸引黄景来！
　　这简直就是在践踏自己的尊严！
　　方平气的想吐血，脑袋上也升起一抹金光，把自己的脸给遮住，下半身也升起道道金光，让人看不到自己的兄弟。
　　太丢人了！
　　“这仇我记下了！等着！迟早弄死你！”
　　方平气的半死，狡却是大眼中闪过一抹疑惑，这是不灭体？
　　没管方平气不气，狡牵引着方平四处乱飞，金色的方平，在半空中如同耀眼的明灯。
　　而这一招，的确管用。
　　远处，正躲在一处林中恢复伤势的黄景，看到那耀眼的金光，脸色一变再变！
　　方平被抓了！
　　他也没想到，那头狡居然会想到抓人质来威胁自己！
　　此刻的他，并未回希望城，方平和秦凤青还在猬狗岭，猬狗岭的两头高品妖兽都死了，他准备等狡离开了，就去找人。
　　没想到，狡非但没走，还主动找来了。
　　这头狡到底想干什么？
　　黄景脸色阴沉，自己要不要现身？
　　他肯定不是狡的对手，尤其是对方还吞噬了一头八品妖兽，此刻恐怕比之前更可怕。
　　一旦现身，那就危险了。
　　可方平被抓住了，自己不现身，方平被杀的话……
　　黄景面露挣扎之色，武者不会妥协的！
　　这事就算传出去，方平被狡杀了，也没人会觉得他做的不对，用他这位七品的性命，去赌狡会不会放过方平，这样的几率，几乎可以放弃，不去博这个机会。
　　可难道真要看着方平被杀？
　　就在黄景压制气息，小心潜藏，内心挣扎的时候，半空中，方平忽然用地窟语吼道：“在的话，留下剑用一用，人不用出来！”
　　黄景面色一变再变，剑？
　　狡是为了神兵而来？
　　拿神兵换方平生存的概率……这……
　　如果方平能活下来，真要换了，吴奎山未必有意见，毕竟方平也许有晋级九品的希望。
　　可是，要是人剑两空呢？
　　黄景忽然轻叹一声，也罢，事到如今，只能博一次了。
　　到了这时候，一点办法都不想，方平真被杀了，那也不好和李长生、吕凤柔他们交代。
　　手中，一柄短剑凭空出现。
　　黄景眼中忧色一闪而逝，接着丢下短剑，自己迅速离开。
　　剑都丢了，再把自己也给丢了，那就不划算了。
　　下一刻，离开原地好几里的黄景，迅速潜藏了起来，而留在原地的短剑，爆发出了一道淡淡的金芒。
　　空中，金光一闪而逝，很快落下。
　　而方平，在落下的一瞬间，就朝金色光芒所在跑去，神兵可不能被狡抢走了，它不是只要砍它几下吗？
　　这妖兽不会言而无信，要抢走吧？
　　而狡，并无动作，只是落地，站在原地没有动弹，任由方平将前方的短剑拿到手中。
　　狡的巨眼看向短剑，仔细感应短剑身上传来的气息。
　　果然是傻木头的气息！
　　很浓烈！
　　狡好像想到了什么，这把剑……是当初闯入妖木城那个人的！
　　难怪！


第439章 乱糟糟的地窟
　　“狡大王，你确定要我砍你？”
　　方平拿着短剑，短剑不断颤动，方平握在手上，却是感觉手上空无一物。
　　神兵，果然有些不同。
　　狡也不回话，实际上这家伙也不会说话。
　　方平见它只是看着短剑，心里腹诽不已，这绝对是要让老黄背锅的节奏。
　　关键是，有用吗？
　　还是说，自己遗漏了什么？
　　方平忽然不再犹豫，拿起短剑就往狡身上戳去。
　　这一次，用的力道很小，他怕狡被刺痛了，一口吞下他。
　　结果……短剑滑落，连外层的金甲都刺不透。
　　狡仿佛有些不满，一爪子拍了下来，方平再次陷入地底。
　　“你自找的！”
　　方平咬牙，陡然用力朝狡刺去！
　　“轰！”
　　一声巨响，方平倒退数步，狡的大眼中流露出些许嘲讽，你也想穿透本尊的防御？
　　哪怕拿着这柄和傻木头有关的兵器，实力太弱，那也不可能。
　　狡在嘲讽自己！
　　方平心中低骂，行，你嘲讽我，那我真不客气了！
　　刺了它两下，狡没动静，说明它的确欠抽，站在给自己刺，自己可不能跟它客气。
　　方平手中一股天地之力涌现……接着方平迅速收回。
　　被气到了，这时候干嘛要用天地之力！
　　果然，再看狡，狡的大眼中露出一抹意外之色，大嘴张了张，好像有吞噬的欲望。
　　“我就知道……我傻了！”
　　方平有些头疼，就知道自己干了傻事。
　　“不管了！先砍它几百剑再说！”
　　想到这，方平天地之力再次涌现，开始朝狡砍过去！
　　“噗！”
　　狡仿佛没心思格挡，任由方平刺砍，结果……哪怕有天地之力，也只是在金甲上刺出一个微不足道的小洞。这次，狡知道这厨子还是废物一个，也不再指望他。
　　下一刻，短剑自己漂浮了起来。
　　接着，短剑金光闪烁，一下子刺透了狡的金甲，金色的血液缓缓滴落。
　　狡的巨眼中露出一抹不甘之色，却是没有多犹豫，短剑不断刺出，方平甚至看到它的金色骨骼被切断了几根！
　　“好狠！”
　　方平心里震撼，这些妖兽，真的就一点智慧吗？
　　这头狡，智慧好像真的不低。
　　方平确定了，这玩意绝对是要坑人……不，坑妖！
　　自己把自己弄成重伤，它想坑谁？
　　还特意要这柄短剑来做，可能和这短剑有很大的关系。
　　“这短剑是谁的神兵？”
　　方平心中泛起一个个念头，眼睁睁看着狡在自残。
　　这家伙疯了！
　　不但切断了自己的金骨，连内腑都被切碎了许多，包括金色的大脑袋，它都自残了。
　　眼看着它的气息越来越微弱，方平有些蠢蠢欲动。
　　这……老黄出来，能杀了它吗？
　　虽然遇到狡几次，他都没死，可刚刚对方把他放风筝的大仇，方平还是记下了。
　　就在方平沉思之际，狡停下了动作。
　　方平瞬间止住了这些念头，盯着半空中悬浮的短剑看了看，狡不会要拿走吧？
　　狡的确要拿走，而且还带着方平一起走了！
　　下一刻，狡腾空而起，带着方平一起朝猬狗岭飞去。
　　远处，黄景眼中露出一抹果然如此的神情，这次，赌输了！
　　狡果然没有放人的心思，它只是想要神兵。
　　黄景等狡离开了一会，迅速跟了上去。
　　……
　　猬狗岭。
　　方平一落地，狡就控制着短剑四处乱射，那具七品妖兽的尸体，也被它操控短剑劈砍了无数次。
　　地下的通道，也被狡彻底破坏掉。
　　就在方平猜测它接下来要干嘛的时候，短剑忽然漂浮到了方平面前。
　　下一刻，狡的精神力，具现出了一副森林模样的地图。
　　“大王，您是让我回您老家等您？”
　　狡一副的确如此的表情，接着，一道精神力将方平包裹住，渗透方平的体内。
　　方平脸色一变再变，大爷的，你在干嘛？
　　很快，方平体内一缕气血之力被抽离，狡直接收入了自己的金角中。
　　这个厨子，有点用！
　　他居然能瞒住自己的搜索！
　　就凭这个，狡决定不吞他了，关键还在于，对方好像能量升级了！
　　弄完了这些，狡气息更加微弱了。
　　下一刻，不再理会方平，晃悠着朝百兽林的方向飞去，它要去找援兵了，顺便向禁地通报消息，傻木头截杀自己，使者被杀，守卫者被杀，自己艰难逃生……
　　甭管是不是真的，自己都当真的了，以后和妖木城不死不休！
　　禁地难道还能禁止自己报仇？
　　这种大仇，王者出面都没用。
　　狡走了！
　　就这么走了！
　　方平呆滞了片刻，接着连忙将短剑收回，这妖兽走了，要去哪？
　　前方，是百兽林。
　　它把自己弄的伤势极重，去百兽林干嘛？
　　就在方平愣神中，片刻后，黄景忽然出现，喘着粗气道：“走！”
　　“校长，这……到底怎么回事？”
　　“我怎么知道！”
　　黄景也快疯了，他现在完全懵逼中。
　　神兵，还在方平手里。
　　对方根本不是为了神兵！
　　可不是为了神兵，对方在干嘛？
　　余光忽然看到地上的那具妖兽尸体，黄景眼神一动，方平连忙道：“校长，别动，狡好像有目的的，咱们动了，它肯定知道我们干的，回头说不定杀到了希望城。”
　　“目的……”
　　方平见狡已经远去，急忙道：“先离开这里，狡好像在制造假现场，待会可能会带妖过来，先走再说！对了，校长，看到秦凤青了吗？”
　　“没有，你呢？”
　　“没看到。”
　　黄景头大如牛，跟这俩家伙进地窟，真的让人头疼。
　　弄到现在，他都不知道到底该怎么办了。
　　“能源矿呢？”
　　“我藏了起来，回头再去找，校长，先走吧。”
　　“好！”
　　黄景说着，忽然低吼一声：“秦凤青！走了！”
　　一连吼了好几句，就在这时候，一道身影出现在远处的一个山头，秦凤青脸色狂喜，背着一个大包裹，低吼回应道：“走了！”
　　说罢，这家伙头也不回，朝山外跑去！
　　黄景松了口气，抓起方平就朝他追了过去！
　　很快，追上秦凤青。
　　盯着他背后大口袋看了看，黄景忽然皱眉道：“能源晶？”
　　秦凤青的大口袋有问题！
　　秦凤青一边抓住黄景的衣衫，一边咧嘴狂笑道：“没什么，没什么，上次拿点能量石被妖兽追杀，我让人给我的袋子镀了一层能源晶。”
　　黄景愈发的头疼了，这小子真行！
　　大袋子满满当当的，哪怕有能源晶隔着，他也能感受到一股薄弱的能量波动。
　　刚想继续问问，黄景脸色陡然大变，扭头看向后方！
　　“出大事了！”
　　黄景喃喃一声，几百里之外，几道通天的威压冲天而起！
　　七八品武者，绝对做不到这样。
　　那是九品的气息！
　　“一道……三道……五道！”
　　黄景脸色惨白，惊惧道：“五道九品气息，快走，出事了！”
　　而就在他喊出来的瞬间，两道威压瞬间朝这边移动而来。
　　黄景脸色狂变，拉着方平两人就跑，结果前方，妖葵城方向，也升起两道九品的威压！
　　这还不够，在东方，一座从未和人类打过交道的城池，也升起了两道九品威压。
　　一地传一地，一地传一地……
　　就在黄景没跑出多远，整个地窟仿佛都混乱了！
　　黄景狠狠瞪了方平一眼，方平则是委屈的想哭，这不关老子的事！
　　“校长，狡干的！”
　　“我知道！”
　　黄景脸色变的难看无比，一边向希望城飞去，一边咬牙切齿道：“你们这俩祸害……出大事了！”
　　此刻，各地都有强大的威压升起！
　　九品的气息，一道接着一道，贯穿了整个魔都地窟！
　　牵一发而动全身！
　　在百兽林五位王者发怒示威的瞬间，其他各地都有了反应。
　　这种情况下，稍有不慎，就有可能爆发大战。
　　关键的关键……希望城那边恐怕要乱套了！
　　陡然间，几十道九品威压升起，察觉到这种变化，岂能不乱？
　　黄景此刻恨不得马上飞回去，这事不说清楚了，华国可能会出现很大的骚乱！
　　再次狠狠瞪了方平两人一眼，这俩混蛋，老子下次要是再和你们一起进地窟，老子自己一头撞死！
　　好端端的，挖个小矿……结果闹成这鬼样子！
　　方平则是委屈不已，无奈道：“不是我啊，校长，您别看我行不！都是秦凤青胡乱给情报，谁知道会这样……还有，妖葵城我还没去呢！”
　　“你还要去妖葵城？”
　　黄景都惊恐了！
　　这要是被你去了，那还得了！
　　“校长，这事跟我们没关系啊，我们怕什么？”
　　方平郁闷不已，那头狡不知道在干什么，搅动的地窟大乱，可这事和他们无关吧？
　　“对了……”
　　方平忽然脸色一变道：“狡让我去狡王林等它……”
　　“咳咳咳！”
　　秦凤青此刻一脸懵逼，喃喃道：“你干嘛了？怎么又遇到狡了？”
　　咱们在猬狗岭好吧！
　　到现在，他还是一脸迷糊。
　　到底啥情况？
　　方平不吭声，黄景脸色剧变，咬牙切齿道：“回不去了！妖葵城的九品气势爆发，咱们过不去！”
　　“这……”
　　黄景四处看了看，头痛欲裂，后方，百兽林的两道九品威压正在迅速朝这边移动。
　　前方，妖葵城那边也在爆发威压，含有警告之意。
　　右侧，另外几座城池也有强者爆发威压。
　　唯有左侧，也就是南方，那边倒是没有太大的动静。
　　“去南方！”
　　黄景无奈，只能从南方沿海区域走了，看看能否回到希望城，这次真的被这俩家伙害惨了。
　　回去了……被人问起，自己怎么说啊？
　　结果秦凤青这小子，还唯恐天下不乱，怂恿道：“方平，你和狡熟啊，让它带着妖兽去干妖葵城，你趁机混进去抢葵花籽！”
　　“滚！”
　　“真的，机会难得啊！”
　　方平则是忽然转头看向黄景道：“校长，那柄神兵到底什么情况？”
　　“什么？”
　　“有什么特殊气息吗？”
　　“你是说……”
　　黄景沉吟片刻，不太确定道：“也许……也许掺杂了一点天门城妖木的气息。”
　　“妖木气息！”
　　方平陡然想到了什么，狡是让妖木背锅？
　　忽然，方平一咬牙，迅速道：“校长，走，去狡王林，用神兵覆灭了狡王林！”
　　“什么？”
　　黄景大惊失色，你没疯吧？
　　“快，校长，快点！”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　方平说着，又迅速道：“咱们配合狡……它……应该不会报仇吧？不管了，先干了再说！”
　　黄景已经彻底懵了，真要这么干？
　　这可是把狡的老巢给剿灭了！
　　“校长，快啊！百兽林的九品，大概会在猬狗岭待一会，咱们还有时间！被它们抢在了咱们前面，就没用了！”
　　“灭了狡王林？”
　　“就是砍树，哪有那么严重，走吧！”
　　“方平，你可别乱来……”
　　“没事的！”
　　“方平……”
　　黄景一脸悲戚，我真的快被你害死了！
　　这种事，你让我这个老实人怎么干啊？
　　“校长，狡在让妖木背锅呢，我们助攻一下，狡毕竟是妖兽，智慧再高也有限，哪能想那么多。人家妖木放着家门口的老巢不破坏，千里迢迢的袭杀它，谁信啊？咱们灭了狡王林，那就有点像真的了！”
　　黄景头痛欲裂，真的不行了，我有点吃不消。
　　“校长，难道你不想报老校长的仇了？”
　　方平咬牙道：“干就干一笔大的，瞻前顾后的，天门城怎么可能会被覆灭？这次就算没能挑起大战，让地窟内讧，起码让双方互相顾忌！”
　　黄景闻言，一咬牙，点头道：“好！那就去狡王林！方平，这次要是波及到了希望城……不用别人，老子弄死你！”
　　到了此刻，他只能相信方平的判断。
　　起码这小子……在狡手上活了好几次！
　　铲除了狡王林，狡要报复……应该会找方平吧？
　　机会就在眼前，不博一次，他也不甘心。
　　希望城的强者不敢开启战端，可地窟妖兽和城池开战，那就和希望城无关了。
　　……
　　同一时间。
　　希望城。
　　宗师级强者全部御空而行，警惕不已！
　　通道口，一些人正在向通道外走去，寻求支援。
　　地窟乱了！
　　数十道九品威压横空，整个魔都地窟都陷入了紧张中。
　　许莫负一边迅速安排，一边头疼道：“不会是那俩小子干的好事吧？”
　　“应该不会的！”
　　“这俩小子，最多也就引来一些中低品妖兽，撑死了几头七八品妖兽……”
　　“现在，整个地窟都快乱了！”
　　许莫负都快爆炸了，这下真的麻烦了，整个希望城已经进入了最高警戒。
　　难道真要爆发全面大战了？
　　遥看一眼远方那一道道冲天的威压，再看看希望城这边，唯一的九品强者范老，许莫负有些苦涩，真的等得到援军到来吗？
　　许莫负忧心忡忡，所有希望城的武者都忧心忡忡，他们都感受到了那种压抑感。
　　地窟，大乱了！
　　谁也不知道，这只是一只八品妖兽，一点不太成熟的举动造成的。
　　当狡重伤赶到百兽林，汇报消息，使者和守卫者被杀，疑似妖木城妖木出手，百兽林的几位王者彻底愤怒了！
　　守护妖植和妖兽，在很多妖兽看来，本就是背叛者！
　　只是这些妖兽和妖植实力都不弱，大家井水不犯河水，平时也没有禁地妖兽和妖植去找麻烦。
　　可现在，百兽林守卫者被杀，这是最大的挑衅！
　　感受到金角兽王伤口上传来的妖木气息，几位王者都确定了，这就是妖木城那株妖木的气息，而且还不是分枝的气息，气息太浓郁了，这不是拿点枝干就可以做到的！
　　几位禁地之王的反应，也出乎狡的预料。
　　几位王者直接散发威压，甚至两位王者出动，开始去调查结果，跟着一起的狡也有些惊恐了。
　　好像……闹大了！
　　它以为最多怀疑一下的，没想到禁地之王直接就确定是妖木干的了。
　　而且看这架势，是要去干架的！
　　可狡知道，这只是妖木的气息，并不代表就是妖木出手，一旦到了妖木城，知道当初曾经被斩断过一截主干，那可能会暴露的！
　　不能给傻木头和木王辩解的机会！
　　正跟着两位王境去猬狗岭的狡心中有了盘算，到了妖木城，二话不说就是干，直接上去拆城！
　　打成这样了，妖木恐怕也不会辩解。
　　至于最终结果如何……那就不关狡的事了，几位禁地之王就算打穿了妖木城，留下来的概率也不大。
　　它们也用不上生命之泉和生命矿石，自己作为唯一跟去的八品，应该可以趁机吞了那些吧？
　　……
　　此时此刻，这些人和妖都各有算计。
　　大战一直并未开启，平静多日的魔都地窟，在方平进入的第一天，就爆发了大规模的动乱。
　　而方平……觉得这跟他无关。
　　这完全就是那头狡干的好事，他只是恰逢其会罢了。
　　天门城真要和狡干起来了，或者和百兽林干起来，他尝试着有没有机会去捞一笔。
　　也许，自己真的能捞点好处也不一定？
　　方平在盘算着捞好处，秦凤青在盘算着自己捞的好处够不够能量液化的？
　　而黄景，则是一边狂奔，一边暗自告诫自己，就这一次！
　　唯一的一次！
　　下次，他绝不和这俩家伙一起进地窟！
　　他长这么大，混到了七品，都没这么刺激过。
　　这事要是真暴露了……比方平想象的要麻烦，当初吴奎山怎么斩断的妖木主干他不清楚。
　　天门城那边，大概是知道人类武者干的。
　　这真的可能引发大战的！
　　真到了那时候，他唯一能做的就是带着神兵深入地窟，而不是回到希望城。
　　在地窟深处制造混乱，或者干脆去天门城，自己战死在那，才能平息事端。
　　方平，恐怕还没想到这遭。
　　可一想到，有机会让百兽林和天门城开战，黄景还是决定赌了！
　　赌一把，用自己的性命，赌两地开战，哪怕战死一个九品，他死了也值，七品武者的性命，换九品的性命，赚大了！
　　只是，还得考虑好，如何不牵连到整个人类！
　　黄景叹息一声，看了一眼方平，要是他有方平的能耐，隐藏了气息，恐怕真的可以轻易挑起两地大战，而不会引起人类被注意。
　　就在黄景想着这些的时候，方平忽然道：“校长，灭了狡王林之后，神兵给我！我带到天门城试试看！”
　　黄景愣了一下！
　　这小子，也考虑到了这个吗？
　　“不行！你进去，一旦神兵气息暴露，很快会被发现的！”
　　“没事，相信我！”
　　方平有储物空间，除非主动暴露，要不然，妖木也感受不到。
　　黄景没吭声，再说吧。


第440章 上去就是干！
　　魔都地窟。
　　九品威压纵横千里！
　　遥远的深处，御海山。
　　一位位强大至极的至强者流露出些许气息，威慑的御海山安静无比。
　　这些强大气息的主人，并未动弹，却也将视线投向了南七域。
　　南七域，发生了什么事？
　　御海山，禁断峡谷。
　　一条宛如地窟通道的能量通道，缓缓开启，片刻后，几道人影腾空而起，向百兽林飞去。
　　九品威压，起于百兽林，百兽林发生了什么，又想做什么？
　　御海山深处，几道撼天虚影并未动弹，也并未阻拦。
　　南七域无端升起多道威压，应该和希望城无关，希望城并无强者入内，不至于引起连锁反应。
　　双方还没到彻底开战的时候！
　　……
　　鲶鱼效应，此刻体现的淋漓致尽！
　　先是百兽林，接着是附近的几座城池，很快，这种示威震慑蔓延到了整个南七域。
　　十三座地窟城池，各有动静。
　　西方，妖凤城上空，一头巨大无比的凤凰般妖兽，双翅遮天蔽日，一声鸣叫，响彻百里！
　　妖凤城再往西，一头白虎模样的妖兽，仰天长啸，撼天动地。
　　万蚁沙漠，金色的黄沙掀起，沙暴席卷整个沙漠，几道虚影威慑四方。
　　强大的精神力波动，遍布地窟！
　　要开战了吗？
　　很多强者泛起这样的念头！
　　这一次，是和谁开战？
　　御海山，在通道开启，几位九品离去之后，撼天的虚影消失，刚消失，这座寂静无比的巨大山脉中，陡然升起十多道强大无比的气势！
　　御海山，被誉为第二禁地，仅次于禁忌海，岂会无强者！
　　……
　　希望城。
　　半空中，一位头发雪白的老人，脸色沉重到了极致！
　　“到底怎么了？”
　　范老心中泛起一个个念头，此刻的他，忧心不已。
　　华国的支援，来的没那么快，就算魔都附近的强者赶来了，可这次被牵动的强者太多太多了！
　　此刻，各大城池，加上那些禁地，以及一些没有人烟的山脉丛林之地，此刻都有九品威压升起，震慑四方，整个魔都地窟，被引动的九品，已经接近30位！
　　这都没算深处御海山的强者，算上的话，堪比华国九品全部数量了。
　　是魔都一地如此，还是所有地窟都如此了？
　　此时此刻，七八品的强者，都没这个资格和能力去释放威压和这些顶级强者争锋。
　　范老四周，田牧和寇边疆这些强者，也都脸色阴沉至极。
　　最近这段时间，魔都地窟好不容易安静了一段时间，怎么又出事了，而且一出事就是大事！
　　……
　　距离希望城300里的地方。
　　方平催促道：“校长，快点啊！快来不及了！”
　　远处，猬狗岭的两道九品威压，正在朝之前狡和八品猬狗兽大战的方向飞去，显然是继续查探结果。
　　一旦这些地方被查探完，很快对方就有可能赶往天门城。
　　到了那时候，还没完成助攻，方平担心最后可能会变成人类背锅！
　　谁会相信是狡干的好事？
　　这事传出去，方平都不相信，至于这些地窟妖兽信不信，鬼才知道。
　　黄景头上都已经渗出汗液了，气喘吁吁道：“秦凤青，你背着什么玩意，太重了！”
　　秦凤青干笑道：“没什么，没什么，一点不值钱的金属。”
　　方平瞥了他一眼，皱眉道：“你之前去哪了？”
　　“咳咳，没去哪，四处看看，发现了一座小金属矿，挖了点原矿。”
　　金属矿，有值钱的，也有不值钱的，不过一般都不是太贵。
　　相对而言，比起能源石，差距极大。
　　方平有些怀疑，忽然道：“那头八品妖兽忽然飞走了，你注意到了吗？”
　　“啥？”
　　秦凤青一脸茫然道：“你说什么？”
　　八品妖兽飞走了，他当然看到了，可他能说吗？
　　他能告诉方平，自己去端了对方的老巢吗？
　　他能告诉方平，人家老巢里面很多好东西吗？
　　他能告诉方平，自己现在就算没那座能源矿，他进五品，问题也不大吗？
　　不止问题不大，他还准备换来大量的能量石，进行能量液化，在液化的能量中游泳泡澡，这事能告诉方平吗？
　　显然不能啊！
　　秦凤青说着，急忙道：“对了，矿挖的怎么样了？”
　　方平狐疑地看了他一眼，半晌才道：“先藏起来了，挖了一点，回头等地窟安静了再去找回来。”
　　“我去，你居然没带回来？”
　　秦凤青一脸无语，这家伙心太大了吧！
　　遇到好东西，就是死，也先带回来再说啊，鬼知道接下来会发生什么？
　　黄景也有些遗憾道：“不止能源矿，两头七品妖兽的尸体都无法带走，另外一具……不知道是不是被狡吞了，还有那头八品的妖兽，可惜了！”
　　是真的太可惜了！
　　这一次，死了三头高品妖兽，还有一头八品的。
　　这要是带回去了，黄景觉得，死了都值得了。
　　三柄神兵！
　　他都没见过这种情况发生，这种心核脑核保存完好的情况，真的很少见。
　　他杀的七品妖兽，是瞬杀，对方没这个时间。
　　狡杀的两头，狮子狗是没料到狡会杀它，八品的猬狗兽是觉得不至于到自爆的地步，它并不比狡差多少，未必没机会逃生。
　　一战死了三头高品妖兽，这种情况太少见了。
　　可惜，一头都没带走。
　　方平干咳一声，笑道：“那个……我和狡商量了一下，那头七品的猬狗兽，它没吃，不过它给搬走了，回头我再去问问看，能不能送给我。”
　　黄景忽然不出声了，他不知道自己该说什么。
　　秦凤青则是眼珠子狂转，还有这操作？
　　又飞了一会，黄景忽然一把将秦凤青甩了出去，骂道：“你自己想办法回城，我们先走了！”
　　这家伙太沉了！
　　他也只是七品，现在疯狂赶路之下，驮着秦凤青，真有些吃力。
　　“校长！”
　　被丢下的秦凤青，一脸的愤慨，这就丢下我了？
　　还没到地方呢！
　　待会天门城要是发生了大战，说不定自己还能捞点好处，自己现在被丢下了，到哪捞好处去！
　　秦凤青在后方疯狂追赶，方平扭头笑道：“东西给我，我帮你找个地方藏起来，回头三七分账……”
　　“滚！”
　　秦凤青骂了一声，做梦去吧！
　　就算累死，他也不会和方平分账的。
　　黄景不带他，没问题，老子自己跑！
　　下一刻，秦凤青直接落地，背着大口袋朝天门城方向狂奔，这家伙速度极快，虽然比黄景慢一些，可黄景也在收敛气息，小心被九品察觉到，速度反而比对方快不了多少。
　　黄景看着下方背着沉重大口袋的秦凤青跑的都这么快，感觉有些没脸。
　　还没来得及多说什么，方平就道：“校长，您收敛气息，跑的有点慢了，这样吧，你抓着我，我带你跑！”
　　黄景愣了一下，你在说啥？
　　他还没想明白，方平骨骼中金光微微闪烁，接着低吼一声，一把抓住黄景，飙射而出！
　　七品的黄景，不敢全力以赴，容易引起别人的注意。
　　五品的方平，收敛了气息，全力狂奔，速度居然丝毫不比收敛的黄景慢。
　　被抓住的黄景，忽然有些悲哀，有些自我怀疑。
　　我是七品啊！
　　为什么会这样？
　　四品的秦凤青，速度是比他慢，可那小子肆无忌惮，正在下方狂奔。
　　五品的方平，速度其实也比他慢，可他不敢全力以赴，爆发的气血之力太强，这时候有些引人侧目。
　　结果没有气息的方平，跑起来还要比他稍快一些，而且还没负担的那种，不怕被人发现。
　　黄景真的有些怀疑人生了！
　　被方平抓着跑了一会，黄景忽然道：“方向错了！”
　　方平头也不回道：“知道，抄近路，妖葵城那边也有狡王林入口。”
　　黄景无话可说，这小子胆子也真的大。
　　……
　　几百里的路程，方平全力以赴之下，半个多小时后，赶到了狡王林在妖葵城方向的入口。
　　此刻，妖葵城上空，一株庞大到极致的葵花，正在半空中摇曳。
　　看着那株葵花，金色的葵花杆格外灿烂，葵花盘中，仿佛还能看到一些金色的葵花籽……方平都有些想抢了对方的感觉。
　　黄景则是小心的不能再小心，完全收敛了自己的气息。
　　虽然近距离无法瞒过去，可此刻这些九品都在防范着其他九品，倒也不会特意去侦查他一个小小的七品武者。
　　黄景愈发觉得刺激了！
　　这种冲到人家城池门口的感觉……真的好刺激！
　　眼睁睁地看着九品就在附近释放威压，自己还在人家眼皮子底下晃荡，这还不够刺激？
　　此刻，一旦被发现，也许会被迅速击杀的。
　　黄景心跳声都明显了许多，方平则是没太在意，看了葵花一眼，接着迅速冲入狡王林。
　　黄景微微松了口气，瞥了方平一眼，傻大胆！
　　方平则是没管他，一边跑，一边道：“狡王林覆盖范围也很大，很难全部毁灭，而且容易被其他人注意到，待会咱们直接在核心区域动手，铲平了核心区域就行！”
　　说完，方平补充道：“然后校长您就回希望城，神兵交给我就行。”
　　“方平……”
　　黄景有些不知道该怎么说，半晌才叹气道：“那你自己小心！”
　　“放心，混乱之中，进入妖木城，难度不大。”
　　说是这么说，可越是混乱，城禁才会越严格。
　　一旦被发现，才五品境的方平，在九品复苏的情况下，稍有不慎就会被察觉到，九品对他出手，在攻击范围内，那就是秒杀。
　　黄景有心想说点什么，最终却是化为叹息。
　　方平出面，比他更合适。
　　起码他想挑起混乱，没那么容易，反而更容易让人类被敌视，引起大乱。
　　沉默中，方平一路飞奔，朝狡王林核心区域跑去。
　　整个狡王林，也极为安静。
　　狡是个独行客，它的老巢，妖兽都少的很，大部分都被它吃了，狡很少会出去猎食。
　　附近这一带的妖兽，都知道狡王林的金角兽王不是个好东西，看门的妖兽都不要，抓到就吃，以中低品妖兽不多的智慧都知道，狡王林就是个绝地，比几大禁地都危险。
　　这也导致，狡不在，方平狂奔之下，连拦路的妖兽都没。
　　又过了一阵，方平抵达了一片空地。
　　这也是之前见到狡的地方。
　　方平停了下来，深吸一口气道：“校长，动手吧，速度快点！”
　　黄景看了一眼远处，那是天门城方向的出口。
　　此刻，天门城也有一道威压横空，不过并非两道，妖木并未释放威压。
　　黄景也不多说，金色短剑瞬间浮现在面前。
　　下一刻，短剑飙射而出，爆发出强大的破坏力，瞬间将四周的树木斩断，方圆几十米的地方，所有树木全部爆裂开。
　　黄景动作极快，短剑如同游蛇，在整个山林中游荡，每到一地，一地便被清空！
　　眨眼间，方圆上千米的地界，全都是被斩断爆裂的大树。
　　动静，也微微有些大了。
　　天门城方向，好像有些察觉。
　　不过此刻，天门城主也没时间管狡王林发生了什么，那又不是他的地盘。
　　不止天门城这边，希望城那边，也察觉到了一些变化。
　　不过大家的想法都一致，这时候九品不可轻动，稍有不慎，就有可能引起大乱。
　　无论是天门城还是希望城，在此刻都是弱势的一方，更不敢轻举妄动。
　　具体发生了什么，大家还不知道。
　　可东方，两道夹杂着怒意的九品威压，越来越近。
　　若不是中途被其他几座城池耽误了一下，恐怕已经抵达这边了。
　　百兽林的两位禁地之王，已经查探完了结果。
　　八品的守卫者，已经确认被杀，留下了一些还没泯灭的金色骸骨，骸骨上的伤痕，夹杂的妖木气息简直浓郁到了极致。
　　此刻，两位禁地之王正带着狡朝妖木城飞来，讨要说法。
　　不过路过几座城池，哪怕这两位禁地王者，也不得不解释几句，以免爆发不必要的麻烦。
　　所以王者速度虽快，却也被耽误了一点时间，到现在还没抵达这边。
　　加上还有个拖油瓶狡在，速度就更慢一些了。
　　就在狡和两位妖兽之王朝这边赶来的时候，黄景操控短剑，已经将方圆数千米的地方，全部扫平！
　　偌大的狡王林，仿佛变成了秃顶，中间区域，出现了一个巨大的荒芜地带。
　　此刻的黄景，也有些到极限了。
　　之前的大战，受伤到现在还没痊愈呢。
　　而方平，则是要到了短剑，没让黄景继续破坏，迅速问道：“校长，怎么样才能让短剑爆发更强的气息，我好像无法操控，只能当一般的兵器来用……”
　　“非本人的神兵，除非拿到手蕴养多年，要不然很难掌控，我之前能爆发全力一击，是因为之前短剑中蕴含着大量主人的精神力和天地之力……”
　　黄景简单解释了一句，接着便道：“你想爆发更强的气息……多灌入一些天地之力和精神力，引爆即可。”
　　说着，黄景沉声道：“方平，若是事不可为，记得保存有用之身！”
　　此刻，他不再劝说方平别去天门城。
　　当断则断，他只能祈祷方平最好别出事，这种涉及到九品之争的大战，一旦爆发，方平未必可以全身而退。
　　“校长放心吧……您先回去吧！”
　　方平已经感受到了远方的两道强大威压朝这边移动，吐气道：“您回去先别说我的事，免得引起麻烦。”
　　黄景微微点头，遥看远方，越来越近了，他必须得走了。
　　“那我先走了！”
　　黄景不再多言，很快选择了离去。
　　走的时候，又想到了秦凤青，那小子是回希望城了，还是跟来了？可别乱来。
　　……
　　方平懒得管秦凤青。
　　拿到了神兵，他一路朝天门城方向跑去，一边跑着，一边用神兵斩断路过区域的树木。
　　此刻，狡王林通往天门城方向的山林，出现了一条明显的通道。
　　等抵达了天门城附近，方平动作停滞了下来，接着迅速拿出铲子，开始挖地道，他可不敢从明面上跑过去，此刻，天门城这边，无数强者正在御空巡视。
　　九品的天门城主，更是气势爆发到了极致！
　　两道九品的威压，已经临近天门城方向。
　　天门城主不知道对方到底是路过还是如何，可无论如何，这时候都要警惕，禁地和王城之间虽然久未开战，可并非没有发生过冲突。
　　谁知道到底什么情况！
　　……
　　就在方平挖地道，天门城主警惕万分之际。
　　正跟着两大禁地之王来讨说法的狡，也在盘算着，待会如何直接上去干。
　　上去就干，禁地之王会不会阻拦自己？
　　一旦被傻木头和木王解释清楚了，那自己就白干了。
　　到时候，说不定还会怀疑它有不臣之心。
　　一旦击杀使者和守卫者的事情暴露，那它就完蛋了。
　　狡也很着急，这事经不起详查，它现在还没消化守卫者的不灭精华呢，禁地之王也就没详查它的情况，要不然很容易被发现。
　　狡，有些焦躁起来。
　　带着这种焦躁，当狡临近自己的老巢之际，忽然加快了速度，显得有些暴躁起来。
　　它好像感觉到了一点不对劲！
　　自己的地盘，好像被入侵了！
　　等到抵达自己的狡王林，狡忽然仰天怒吼起来！
　　自己的老巢被人破坏了！
　　它辛辛苦苦，种了百年的树，居然被人砍断了无数树木！
　　“吼！”
　　狡彻底怒了，大脑袋中瞬间闪现出一道人影，却是顾不得想太多，此刻，机会来了！
　　老巢都被踏平了，还说什么理，上去就是干！
　　下一刻，狡都顾不上等两位王者了，金光一闪而逝，咆哮着朝妖木城飞去，就是你们了！
　　跟在身后的两头巨大无比的妖兽，也看到了狡王林的情况。
　　都没来得及详查，就看到金角兽王已经朝妖木城杀过去了。
　　两头妖兽低声嘶吼几句，也迅速跟了上去。
　　这事，妖木城必须给它们一个交代！
　　就在它们还在想着要个交代的时候，飙射而出的狡，几乎眨眼间临近了妖木城。
　　天门城主此刻也踏空而来，抵达了城门口，脸色极其难看。
　　金角兽王来势汹汹，还带着两位禁地之王一起过来，所欲何为？
　　天门城主心里还在盘算着到底是怎么回事，利弊如何……
　　狡隔着老远，已经厉吼起来，根本没有任何沟通的想法，金色巨角上，一道早已酝酿完毕的天地之力，如同参天巨柱，瞬间朝妖木城的城门轰击而来！
　　“放肆！”
　　一声怒吼，响彻天地！
　　天门城主彻底愤怒了，金角兽王是在挑起战争！


第441章 变故连连
　　狡才不管他怒不怒，说干就干！
　　巨大的天地之力光柱，瞬间抵达城门口。
　　天门城主怒到了极致，瞬间出手，一道天地之力被打了出去，挡住了狡的攻击。
　　此刻的他，还有些犹豫，看到身后跟着的两头妖兽，没敢对狡出手。
　　而这一丝犹豫，也给了狡机会。
　　就在天门城主出手格挡第一道攻击的一瞬间，狡的金色巨角上，瞬间又有几道天地之力光柱飙射出去！
　　“轰！”
　　一声巨响，狡这一次并未攻击城门，而是分散开，四周的一些城墙瞬间被炸塌！
　　这还不算，狡的精神力陡然全力爆发，城门口的一些铠甲兵士，瞬间化为肉泥。
　　“你找死！”
　　之前还有些犹豫的天门城主彻底愤怒了！
　　王者不可辱！
　　金角兽王已经欺上门了，这事要是这么过去了，妖木城无法再在南七域立足！
　　下一刻，天门城主面前虚空震荡，一道无形波动，瞬间袭向狡。
　　狡根本没和他交手的想法，咆哮一声，身形陡然膨胀起来。
　　眨眼间，原本身形和七品猬狗兽差不多大小的狡，一下子胀大到之前的几倍，首尾更是长达十多米。
　　身形胀大的一瞬间，狡暴吼一声，直接撞向天门城主。
　　“轰！”
　　巨响声再次响起，身后，两头巨大的妖兽低声嘶吼几句。
　　狡却是不管不顾，凄厉嘶吼了起来。
　　家都被抄了，还管什么？
　　轰轰轰！
　　一连串的爆响声传出，狡毫无顾忌之下，和天门城主交手数次，城门口的城墙瞬间坍塌。
　　周边的一些天门城中人，凡是高品以下，几乎在刹那间被余波波及，被震死。
　　“你在找死！”
　　天门城主狂怒，他再也无法忍受了！
　　这一刻，天门城主面前不再是虚无的精神力波动，一株参天巨树凭空具现出来。
　　巨树一出，无数枝条瞬间抽向狡，一些枝条开始捆绑狡。
　　城内，内城中央，一株之前仿佛死寂的参天大树，此刻也微微摇曳，精神力波动迅速从远方传递过来，精神力中夹杂着怒意，仿佛在质问什么！
　　狡的后方，两头身形高大的九品妖兽，也精神力波动，在回复着。
　　眼看着双方开始交涉，狡急了！
　　“吼！”
　　一声巨吼打断了所有的精神力波动，下一刻，狡的巨角上爆发出了灿烂的金色光辉！
　　“吼！”
　　身后，两头巨兽也厉吼一声，金角兽王要搏命了！
　　八品强者，天地之力交锋，那是正常的战斗。
　　一旦爆发不灭物质，那就是不死不休的战斗。
　　天门城主原本还在等待双方的交涉结果，就这么不明不白的和百兽林开战，不是他想看到的。
　　谁知道，他有心放水，狡却是没这个想法。
　　金色不灭物质爆发的一瞬间，无数虚实相间的枝条，陡然被震碎，一缕缕能量波动消散在天地之间。
　　这还不够，还没到让对方搏命的时候。
　　狡爆发了不灭物质，下一刻，直接冲出了天门城主的防线，瞬间杀到了城池上方！
　　精神力全力爆发，一道道金色能量巨柱雷霆般在城池内爆发开。
　　“王！”
　　“救我！”
　　“木王！”
　　“……”
　　实力弱的天门城人，瞬间死去，实力还算强的一些武者，七窍流血，凄厉嘶吼起来。
　　“混账！”
　　天门城主目眦欲裂，怒吼道：“神木，杀了它！”
　　话音未落，天门城主穿破虚空，瞬间出现在狡的面前，凌空一掌拍落下去！
　　狡的金甲爆发出灿烂的光芒，也厉声嘶吼起来，对象并非天门城主，而是后方还在等待的两位九品妖兽。
　　如果有人懂妖兽之语，就能明白，狡在凄厉质问，百兽林是否沦落到谁想杀就杀的地步了？
　　使者被杀，守卫者被杀，自己被袭，老家被抄，此刻还在等待？
　　百兽林还是妖族的地盘吗？
　　这些叛徒已经欺负上门了，到底在等什么，等着所有妖族都被杀吗？
　　狡一声声的凄厉怒吼，让两头妖兽身形不断颤动。
　　下一刻，看到天门城主，一掌将金色巨角拍出一道裂纹，两头妖兽忽然动了！
　　其中一头形如巨鳄的妖兽，巨大的尾巴陡然朝天门城主扫去。
　　巨尾还未至，下方的建筑瞬间坍塌，无数居民瞬间死去，连惨叫声都未发出。
　　天门城主暴怒！
　　也毫不留情，隔空一掌拍来，虚空震颤，大地龟裂，无数建筑倒塌，下方的地面塌陷，连能源矿脉都变的清晰可见！
　　城池中央，参天巨树，精神力剧烈波动起来！
　　另一头如同狮子般的妖兽，也厉声嘶吼起来，正在质问！
　　参天大树的精神力不断波动，仿佛在解释什么。
　　和禁地开战，并非妖木城所愿。
　　尤其是战场就在妖木城，再打下去，妖木城会被毁灭的！
　　此刻，天门城主已经和巨鳄交战，两大九品交战之下，巨鳄兽毫无顾忌，余波震荡之下，方圆千米范围，数千城卫武者几乎毫无反抗之力，血肉炸裂，凄惨死去。
　　而狡，这时候也和天门城的几位高品强者交手了。
　　八品金身境的狡，哪怕弄的自己浑身是伤，可战力也极强，此刻对上一位八品，几位七品，全力爆发之下，一路压着几人往深处打去！
　　至于傻木头正在解释……狡也很无奈，它没办法阻拦。
　　只能先干了，冲到中央区域，和傻木头交手，说不定就可以打起来了，那时候再解释也没用。
　　……
　　就在双方打的虚空颤栗，建筑倒塌，大地龟裂之际，方平已经趁着机会挖洞挖到了城内。
　　此刻，方平也感受到了无比巨大的压力！
　　上空，两大九品正在交手，其他几位七八品武者，也正在和狡交手。
　　余波震荡，无数人死去，方平若不是精神力足够强大，此刻怀疑自己也要被余波震死。
　　“太强了！”
　　方平心中震撼，难怪人类一直不敢让地窟强者冲出来，哪怕付出再大的代价！
　　两大九品，此刻不一定是在生死搏杀，天门城主其实还有意护住了天门城，这样的情况下，方圆千米范围，除了少数几个中品中的顶级强者，其他人几乎全部死去！
　　“这还不是死战……一旦到了地面，九品死战之下，边战边逃，得死多少人？”
　　方平有些不寒而栗，就连他这样的武者，面对双方交战的余波，都压力极大，小心被震死。
　　那些普通人，恐怕瞬间就成了肉泥。
　　一座大都市，方圆几千米范围，要是人群密集，可能会有数万人之多。
　　双方交手，余波就能将这些人瞬间全部震死。
　　找了个稍微靠近内城的地方，方平小心翼翼地藏在倒塌的建筑旁，有些头大。
　　自己现在该怎么办？
　　城中央的那棵大树，好像正在和那头狮子交涉。
　　双方怎么交涉的，他不懂，也没声音，大树和狮子兽好像是在用精神力沟通。
　　方平不知道，到底什么时候会谈妥。
　　“怎么办？”
　　“怎么引发双方继续战斗下去？”
　　方平余光瞥了一眼不远处的狡，此刻狡也在搏命了，奋力厮杀，打的几位七八品强者不断倒退。
　　方平看它好像想冲到城中央，难道冲到城中央就可以了？
　　方平听不到大树和狮子的交涉，狡却是可以的。
　　随着大树的精神力不断波动，狮子兽陡然看向狡，巨眼中有凶光闪烁。
　　狡急忙怒吼起来，就是妖木干的！
　　下一刻，狡忽然震裂了自己的肉身，体内露出一道道清晰可见的伤口裂痕，其中妖木气息浓郁。
　　狮子兽再次看向城中央的巨树，巨眼中凶芒再次显露出来！
　　这气息造不了假！
　　妖木，到底有没有袭击金角兽王？
　　正在和巨鳄交手的天门城主，看到这一幕，忽然怒吼了起来。
　　“都给我住手！鳄王，狮王，都是误会！”
　　天门城主并非用的精神力交涉，而是地窟语。
　　此刻，天门城主怒极，余光瞥见城池倒塌的建筑，大地龟裂，眼中厉色一闪而逝，暴喝道：“神木并未出城，一直在城内没有离开！金角兽王的伤势……是有神木气息残留，可并非神木所为！”
　　“吼！”
　　两大兽王还没开口，狡凶性大发，猛然出手……不，出口！
　　大口一张，瞬间出现一个巨大无比的黑洞，一口将一位正在和它交手的七品武者吞入肚中！
　　“混账，金角兽，你找死！”
　　天门城主都快气吐血了，凌空一掌拍出，手掌瞬间变大无数倍，眨眼间手掌覆盖天地，朝狡落去！
　　狡暴吼一声，浑身金光璀璨，却没有硬接，而是迅速冲入了天门城几位高品武者队列中，身形陡然缩小，恢复到了原本的模样。
　　巨掌一直追杀，几位高品武者连忙避退，巨鳄兽此刻尾巴扫荡，一尾巴将巨掌拍散。
　　天门城主怒道：“放了他！”
　　如今，城内高品本就不多，又有一位七品统领被吞，这是他无法容忍的。
　　其他的中低品死了，影响还不大。
　　死一位高品，哪怕他是九品，也无法承受。
　　狡才不理他，巨大的肚子不断蠕动，片刻后，狡吐出了一具几乎没有人形的骨架。
　　“轰！”
　　天门城主怒极，天地之力在半空交织，如同雷鸣，再也顾不得会不会爆发大战了，身形穿破虚空，陡然出现在狡面前，双掌迅速拍落！
　　轰！
　　响声再次传出，狡倒飞数百米，一路撞塌了无数建筑，金色的血肉不断崩裂，血液洒遍虚空。
　　两头妖兽王者见状也勃然大怒，天门城主并未追杀狡，而是高声暴喝道：“二位兽王难道想要引发诸王之战吗？金角兽之伤，非是神木所为！”
　　狮子兽暴吼几声，手中陡然出现一片金色骸骨，天门城主眼神阴翳，怒道：“禁地守卫，也非神木所杀……神木一直都在疗伤！
　　三年前，复生之地强者突袭妖木城，神木不察之下，被其所伤！
　　这印记……是复生之地强者神兵所为！”
　　他刚说完，倒飞出去的狡忽然凄厉嘶吼起来，下一刻，金色的大脑袋差点被斩断，一道金芒一闪而逝！
　　而同一时间，城中央的那棵大树，陡然颤动起来，接着，大树拔地而起，再也顾不得是否会造成破坏，飞速袭来！
　　狡凄厉嘶吼着，四爪猛地向地面拍击，大地再次崩裂无数，彻底坍塌下去！
　　厉吼几声，狡迅速朝两位兽王倒飞而来，依旧还在嘶吼不断。
　　天门城主脸色阴沉的无以复加，怒吼一声，一掌拍出，并非针对狡，而是之前袭击狡所在的那处地界！
　　轰！
　　一个巨大无比的坑洞出现，无数低品能源石被炸裂出来，却是没人在意。
　　两头兽王巨眼中露出血红之色！
　　当着它们的面，居然有人袭杀金角兽王，而且……它们猜到了，刚刚那道金芒，就是袭杀守卫和金角兽王的兵器！
　　狮子兽还想再问问，巨鳄兽已经彻底大怒！
　　复生之地的强者，会出现在妖木城吗？
　　要是连妖木城都被入侵了，那妖木城早就覆灭了，如何还能和复生之地交战这么多年？
　　刚刚突袭之下，连它们都没有感受到波动！
　　因为没有太强烈的能量波动，它们也不知道袭击者实力如何，可八品的金角兽王，直接被突破了金身，脑袋都差点被斩断了，这绝不是一般八品可以做到的！
　　暗中还有一位王境隐藏！
　　而王境强者出现在妖木城，除非妖木城的妖木帮助隐藏，要不然，绝不会瞒过它们！
　　妖木，会帮助复生之地的强者隐藏吗？
　　还是说，有什么见不得人的秘密，是它们不知道的？
　　此刻，没人也没妖注意到，狡的大眼中露出一抹意外之色，厨子居然在这？
　　不过……真的好弱！
　　要不是自己瞬间放开所有防御……插都插不进去。
　　……
　　狡意外，已经潜入矿中的方平则是后怕了！
　　好危险！
　　另外，狡真他么的够狡猾的，短剑一出，那家伙就自己放开了防御，还有脑袋被斩的血淋淋的……方平觉得自己没那能耐，那家伙自己干的！
　　“真斩了你脑袋，你就爽了！”
　　心中吐槽一句，方平小心翼翼地朝前方前行，短剑也被收入了储物空间。
　　此刻，外面已经乱了套了。
　　妖木感受到了自己主干的气息，直接拔地而起，冲了过来。
　　两大兽王因为狡差点被斩杀，也彻底怒了，再也顾不得对方解释什么了，此刻已经和天门城主交上了手。
　　这也和狡有关，这家伙退了回来，一副委屈到了极致，搏命也要报仇的态度，直接向天门城主冲杀过去，被打的浑身爆裂都不肯后退。
　　到了这时候，两大兽王也无法坐视了。
　　带着金角兽王来讨公道，结果金角兽王差点当着它们的面被斩杀了，这是对它们最大的羞辱。
　　至于袭杀金角兽王的那人忽然消失不见，两位兽王认定了是妖木帮助对方隐藏了气息，说不定还想留下它们。
　　多了几分警惕，两妖也不准备寻找。
　　加上暗中那人，妖木城有三大王境，也许需要求援了！
　　天门城主倒是想找，此刻的他，憋屈到了极致，恨不得马上将凶手抓到，还自己一个清白。
　　可被狡缠上了，对方死战不退，两大兽王也不听解释，开始全力以赴下狠手。
　　他实力本就比这两大兽王差一点，此刻已经无力再去辩解什么。
　　“到底是谁！”
　　天门城主怒极，却也有些懵。
　　城内为何会突然出现另一位强者？
　　一招差点击杀了八品的金角兽王，实力绝对极强，哪来的强者？
　　还有，刚刚那突然出现的兵器，分明是夹杂着神木的气息，应该和三年前神木被斩断的一截主干有关。
　　三年前闯入城内的那人，其实当时他不在城内，事后才知道是复生之地的强者来袭。
　　可此刻，连他都要怀疑了，神木真的被复生之地的强者斩断了主干吗？
　　他和神木只是合作关系，并非彻底的一体化。
　　神木……是否隐瞒了什么？
　　这一刻，天门城主只觉得自己陷入了一个巨大无比的陷阱和阴暗当中！
　　到底怎么回事？
　　“妖葵城吗？”
　　“还是神木有自己的心思？”
　　“妖木城实力连连受损，真的只是意外吗？”
　　一边艰难抵挡两大兽王攻击，天门城主脑海中不断浮现出各种各样的阴谋诡计。
　　一度，甚至想到了禁区。
　　今日，明显就是有人在陷害他，在陷害妖木城！
　　可时间太短，又被两大兽王缠住，他根本无法分心去细想。
　　眼中闪过一抹阴沉之色，等看到神木只顾着寻找刚刚的贼人，而不是来帮自己解围，城内大量的建筑轰然倒塌，无数子民死于非命。
　　这一刻，天门城主再也无法忍耐了！
　　被欺到了这份上，再忍下去，明天就有人敢取而代之了！
　　这么多年，妖木城为禁区输送了大量的天才种子，他在禁区也有布局。
　　是否侵犯了一些人的利益？
　　“你们逼我的！”
　　心中低吼一声，天门城主也不管城内居民了，这么下去，他可能会死的。
　　子民死了，大不了不要妖木城了，换个地方，他还可以继续当他的王。
　　就在这些念头浮现的一刹那，天门城主面前的巨树虚影忽然崩溃，眨眼间，一柄巨斧状的神兵瞬间被天门城主抓到手中。
　　“卡古！”
　　天门城主暴喝一声，巨斧迅猛斩出，虚空震颤，爆裂声响彻天地。
　　“砰！”
　　巨响声传来，巨鳄兽的尾巴上，陡然飙射出一道巨大的金色血柱！
　　巨斧虚影，遮天蔽日，气势强大到了极致！
　　两头兽王眼中露出不敢置信之色，远处的参天大树也微微颤动，都顾不上继续找寻那个携带它肢体一部分的贼人了！
　　木王……居然凝练了复生之地强者所用的神兵！
　　地窟强者，并非不用武器，却不是复生之地的这种所谓神兵！
　　神兵，需要妖兽或者妖植的心核和脑核，这在地窟是大忌，地窟强者不会冒着和妖兽妖植开战的风险，去凝练神兵。
　　加上守护妖兽和妖植的存在，两者之间，中低品的无所谓，高品的妖兽和妖植，是不可以随意滥杀的！
　　这是侵犯妖兽和妖植的利益！
　　这一刻，两大兽王眼神从不敢置信，变成了无比的愤怒！
　　木王，杀过高品的妖族！
　　不管是哪一地的妖族，那都是它们的同胞，可现在，变成了神兵！
　　复生之地和地窟是敌对方，两者厮杀，可以理解，禁地也不想参与，复生武者使用的神兵来源，大部分也是来自交战区域，包括一些守护一族的妖兽和妖植。
　　可木王的神兵，不管从何而来，那都是罪过！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两道贯穿天地的威压，瞬间覆盖了全城，这一刻，无数地窟人类瞬间死亡。
　　狡不知何时避开了几人，有些惊惧，木王还有这个？
　　那岂不是说……自己真要随便入侵，惹怒了对方，真会被迅速斩杀？
　　狡有些害怕了！
　　无知者无畏，之前看木王被复生之地压着打，它是不怕木王的，哪怕木王也是九品。
　　可现在……狡的大脑袋颤抖了一下，有些害怕，幸好来了这么一出，现在还有两大禁地之王顶着。
　　狡害怕，兽王愤怒，妖木迟疑，天门城主则是眼神冷厉。
　　这一次，自己有些麻烦了！
　　希望禁区那边尽快来人！
　　不管如何，先过了这一关再说。
　　眼看着两大兽王怒火滔天，再次向他袭来，天门城主也不手软，厉吼一声，巨斧横断天地，整个天门城外城，彻底塌陷了下去！
　　四周的城墙也轰然倒塌，两大兽王联手之下，居然被一斧斩飞了出去！


第442章 抄家我们是专业的
　　半空中，几大九品都已经开始搏命了，打的轰轰烈烈。
　　强大的能量波动，此刻远在几百里之外，都能感受的清晰。
　　……
　　希望城。
　　黄景已经回到了城内，脸上满是忧色！
　　真的打起来了！
　　然而此刻，他不知是喜是忧。
　　这一次进地窟，他这心情就跟过山车似的，忽上忽下，甭提多刺激了。
　　方平，能不能洗脱人类的嫌疑？
　　人类和地窟城池之间，那是无所谓的，方平就是直接杀到了地窟城池，那也是他的能耐。
　　黄景主要是担心，把妖兽牵扯到了这里。
　　强大的妖兽和人类，交战的时候不多。
　　主要还是那些守护妖兽妖植，百兽林这些地方的妖兽，并不和人类接触。
　　这次一个闹不好，可能会给魔都地窟增加妖兽敌人的。
　　这事，他都没办法说。
　　说出去……恐怕会给魔武带来一些麻烦。
　　除非，能妥善解决，妖兽那边并未牵扯到人类。
　　就在黄景忧心忡忡之际，一旁的田牧忽然道：“老黄，方平和秦凤青呢？”
　　黄景不动声色道：“还在外面历练。”
　　田牧点点头，接着又道：“这俩小子别乱跑，现在地窟情况突变，谁也不知道接下来会不会发生大战，哎，多事之秋！”
　　田牧叹息，头发雪白的范老则是沉重道：“天门城……有些不对劲！”
　　“嗯？”
　　“我感应到了，天门城主正在和两大兽王交手……”
　　范老顿了顿，沉声道：“以一敌二！”
　　“怎么可能？”
　　众人惊呼！
　　天门城主，在很多人眼中，那是最弱的九品，垃圾一个，当年杀吴奎山，九品杀七品都没能杀掉。
　　这些年来，范老和对方也交手多次，几乎都是压着对方打。
　　要不是顾忌一些东西，加上无法绝杀他，早就宰了对方了。
　　可现在，范老居然说，天门城主以一敌二，还是两位兽王！
　　妖兽类的强者，实力都是极强的。
　　同阶当中，人类强者和对方交手，胜负也只是五五分。
　　而人类强者，其实普遍要比地窟强者稍微强一些的。
　　范老沉声道：“的确是以一敌二，而且还没落入下风！”
　　这时候，范老回头看了一眼，很快，一道身影瞬间飙射过来，一位面色冷峻的中年屹立虚空，沉声道：“神兵的气息！天门城主用的是神兵！”
　　见到来人，除了范老，其他人连忙微微躬身道：“镇守使！”
　　来人并非吴川，而是西方镇守使张卫雨。
　　华国四大镇守使，东方镇守使、北方镇守使都是华国排名三四的顶级强者，全球九品榜单中前十的存在，真正的九品绝巅人物！
　　第五是侦缉部的部长，全球排名14位。
　　第六，便是西方镇守使张卫雨，全球排名18位。
　　比起赵兴武，张卫雨排名要高许多，赵兴武排名全球48，至于四大镇守使中的吴川，排名98，不提也罢。
　　张卫雨排名全球前二十，实力自然不会弱，比起范老也强的多。
　　视线投向远处的天门城，张卫雨脸色平静，这一次，华国九品，只有他一人来援！
　　不过张卫雨并不畏惧，看了一会，开口道：“是神兵，而且还不是一般的神兵，九品的神兵，这家伙藏的很深，有点意思……我只想知道，神兵的凝练法，谁教他的？”
　　这一刻，众人才想到了什么，纷纷变色！
　　“是他一个人独有，还是地窟强者已经都有了？”
　　张卫雨玩味道：“不用紧张，未必是我们的人出了问题，其实……我们这些年甚至主动透露过凝练法门，我只是想知道，是只有南七域这边知道，还是从禁区传来的法门？
　　如果只有他一人独有，那就没意思了。
　　一旦禁区主动对外传播……那才有意思！”
　　这话一出，一旁的范老凝眉道：“你是说……”
　　“对，如果真要是禁区所为，那其中蕴含的秘密就多了，屠杀妖兽和妖植吗？就不怕引起妖族的反抗？”
　　张卫雨说着，忽然不再说这个，淡笑道：“这是南七域的内乱，和我们无关，还没到大战的时候！”
　　他刚说完，一旁的黄景有些神色不安。
　　张卫雨瞥了他一眼，黄景马上道：“我怕我们希望城会被波及……”
　　张卫雨淡淡道：“这些人不用管，绝巅王者不出，他们掀不起风浪！真要波及到了希望城，屠他几个九品，自然就安静了！”
　　张卫雨说的极其霸道，众人却是没有完全放心。
　　西方镇守使是很强，可那是单对单，此刻，这么多九品，他就算能击杀对方，又能杀多少？
　　仿佛知道他们的心思，张卫雨淡笑道：“诸位不用慌，南部长已经往这边赶，我和南部长联手，绝巅不出，不用有所顾虑！”
　　侦缉部部长南云月，华国绝巅之下第一人！
　　也是唯一一位进入华国前十的九品女性强者，实力比张卫雨还要稍强一些。
　　两大强者联手之下，虽然此刻局势紧张，可也没到无法抗击的地步。
　　绝巅强者，他们不如，可两人距离绝巅并不遥远，联手之下，甚至可以轻易覆灭几座城池。
　　听他说南部长也要来了，众人这才松了口气。
　　虽然加上南部长也才三位九品，可华国绝巅之下，最强的两位九品赶来了，那也不用太害怕。
　　心里松了口气，黄景忽然想到了什么，马上道：“张镇守，天门城主有神兵？”
　　这可是大事！
　　“嗯。”
　　黄景脸色彻底变了！
　　天门城主有神兵！
　　还是九品的神兵！
　　老吴还想隐藏实力，突破到九品去击杀对方……
　　幸亏对方提前暴露了，要不然，吴奎山真要抱着击杀对方的心思去了，没有这样的准备，也许会丢掉性命。
　　天门城主再弱，那也是九品多年。
　　何况，真的弱吗？
　　对方会不会一直在隐藏实力？
　　或者干脆就是出工不出力？
　　如今，九品神兵一出，黄景意识到，有些事情，真的超乎自己的想象。
　　这一次，要不是方平误打误撞之下，闹的双方内讧，魔武可能会吃一个大亏！
　　此刻，黄景不再想方平会不会引起人类和妖兽大战的事了。
　　这事，有的闹腾。
　　就算妖兽那边发现是人类捣鬼，可天门城主弄出了神兵，这事就有地说道，双方有的纠缠。
　　这时候，妖兽未必会在意一头八品妖兽的死活。
　　与这个相比，更重要的还是地窟强者在凝练神兵。
　　要知道，南七域就有13位城主强者，人人都凝练一柄九品神兵，那意味着最少要斩杀13头九品的妖植和妖兽。
　　与之相比，人类捣鬼，弄死了一头八品妖兽算什么？
　　禁地之王，更关心自己的死活！
　　它们就是九品！
　　有一就有二，今天偷偷摸摸的斩杀一头九品，谁知道下次会不会是它们？
　　“这小子……这次真的闹出大动静了……”
　　黄景心中呢喃，这事目前看来，是朝好的方向发展的。
　　逼的天门城主暴露了神兵，不但可以避免吴奎山失手，还引发了地窟内乱，这是好事。
　　现在，唯一担心的就是，方平能不能活着回来？
　　天门城打成了这样，稍有不慎，他就要丢了性命。
　　……
　　天门城。
　　此刻双方真的打出了火气！
　　两大兽王正在生死搏杀，天门城主也是眼神冷厉，全力抗击！
　　妖木并未参战，也没有继续寻找方平，而是在守护城池。
　　三大九品不顾一切，正在乱战，这么下去，城池要被毁了！
　　这里还有数百万城民，比起木王，这里更是妖木的老巢，这些城民，也是它的子民。
　　妖木的枝条根须蔓延开来，在通往内城的方向，建立起了一道天地之力屏障，妖木本身也虚空摇曳，抵挡那些余波侵入内城。
　　外城毁了还好，内城毁了，妖木城的精华就损失殆尽了。
　　打到了这地步，狡也不再担心双方讲和了。
　　自从木王的神兵一出，狡害怕的同时也安心了。
　　这时候，任由木王怎么折腾，百兽林都不会善罢甘休，包括其他几大禁地，也绝不会善罢甘休！
　　趁着几大强者交战的工夫，狡缓缓后退。
　　下一刻，狡的身影消失在原地。
　　片刻后，妖木城另一个方向，狡无声无息地出现在了地面上。
　　看到它的几位武者，一脸惊恐之色，还没来得及说话，就被狡的精神力震死，成了烂泥！
　　木王在大战，傻木头在守城，其他的七八品都在外围防御。
　　它这个八品尊者，还有何惧？
　　生命之泉在傻木头体内，这个不好夺，可生命矿石……傻木头带不走吧？
　　先去吞了这些矿石再说！
　　打到了这份上，哪怕事后双方坐下来和谈，它吞了也就吞了，难道禁地还会让自己吐出来？
　　……
　　狡，从另一个方向进城了。
　　而方平，则是不敢动弹，小心翼翼地躲在了矿道中。
　　他其实也想挖点矿，可此刻，矿脉这边还有大量的武者在巡防，哪怕外面打的惊天动地，这些强者也没离去。
　　尤其是在妖木离去之后，此地还有一位七品强者在镇守。
　　这是妖木城的根基，不到万不得已的情况下，不会被放弃的。
　　方平不敢现身，主要是怕一旦交手，引起大动静，被人注意到。
　　外面的那些九品强者，一旦注意到这边爆发大战，也许会停战。
　　好不容易让双方大战了起来，这时候方平可不能因小失大，能源矿在此刻的确是小事，战死几个九品，那才是大事！
　　就在方平小心潜藏的时候，远处，忽然传来一阵轻微的震动声。
　　片刻后，方平满脸的呆滞！
　　这家伙……怎么在这？
　　它不是在城外和天门城的人搏杀吗？
　　为什么啊！
　　这头妖兽，他么的到底还是不是妖兽？
　　它挑起了两地大战，结果自己优哉游哉的闯入了矿区，外面那几个九品还在厮杀呢！
　　方平呆滞到了极致，远处的矿道中，狡并未保持自己的金身，也没有金光闪烁，灰溜溜的外甲让狡少了几分霸道，多了几分猥琐。
　　这家伙，大脑袋四处张望，不管看到人还是能源石，也不废话，张口就吞。
　　吞完了，还有些嫌弃，一开始是直接吞人，后来干脆不吞人了，而是吞噬能量。
　　吞掉的人，也都被它吐了出来，显然是觉得这些人太脏，或者味道不可口。
　　吞了一阵，狡继续沿着矿道四处走，它还没找到核心矿区。
　　不过感应能量也是妖兽的拿手本事，它已经察觉到了核心矿区的位置，正在往核心矿区走。
　　走着走着，狡忽然回头看了一眼。
　　矿道中，方平把自己藏的严严实实！
　　虽然和狡合作了几次，这大家伙没吃他，可方平不觉得一人一妖有啥默契，鬼知道下一刻自己会不会被它一口吞下。
　　能不遇到，那就最好别遇到。
　　狡略显狐疑地朝后方看了看，也没多停留，很快，迈着轻快的步伐朝另一个矿道中走去。
　　方平等它走了一会，也钻了出来，脸上露出一抹挣扎之色，接着一咬牙，自己也去！
　　这大家伙，也许可以给自己当个打手，帮自己背锅！
　　核心矿区，肯定有大量的能源石，还都是高品的那种！
　　百分百纯度的，都未必没有。
　　真要挖到一些，那才是真的大赚特赚。
　　方平小心翼翼地跟在狡后面，前方，不时传来一阵微弱的震动，狡在下杀手了。
　　这家伙是八品妖兽，虽然几次受伤，可它刚吞了一只八品妖兽，不灭物质不缺，别看外表凄惨，实际上伤势恢复的差不多了。
　　此刻，强者都在外面，妖木都离开了扎根的地方，没心思管它。
　　在矿区，这家伙几乎是无敌的存在。
　　震动，时不时的传来。
　　方平沿途看到了很多尸体，也看到了不少兵器。
　　狡并未吞噬这些兵器，它看不上眼，也没吃金属的习惯。
　　它看不上，方平可不在乎，能源石都被那家伙给吞了，连那些低品的，它都不放过，方平走过的地方，矿道里面的能量干干净净，这混蛋一点没给他留。
　　方平收起了这些兵器，铠甲，包括一些其他杂物，比如勋章之类的。
　　这些东西，不太占地方。
　　回头去魔武，弄个展览馆也是好的，大量的中品武者勋章被他收集，方平最近收集了不少，起码上百枚了！
　　自己一个五品，杀了上百的中品武者，传出去，这也是一大功绩。
　　哪怕军部那边，自己积累的勋章，当成战功上缴，也许都能达到将军的职衔了。
　　……
　　方平在跟着狡去核心矿区，外面，几位九品在大战。
　　更外面，天门城之外。
　　狡王林。
　　之前被黄景破坏的区域，秦凤青正在疯狂挖掘，喃喃道：“不会没有的，一个八品妖兽，怎么可能一点宝贝都没，再穷，也该留点吧？”
　　是的，他在抄狡的老家！
　　就在他前方几十里的地方，三大九品正在交战，余波都快波及到这边了。
　　可秦凤青不在意，自己这么弱，人家看不上眼。
　　他现在对妖兽的老巢很上心，好不容易等到狡走了，天门城他去不了，那是真的找死，可狡王林可以来。
　　结果挖了半天，什么都没。
　　“不应该啊！”
　　“方平和老黄挖走了？”
　　“不对啊，他们没挖地啊……”
　　秦凤青皱眉不已，有这么穷的八品妖兽吗？
　　他就不信了！
　　想到这，秦凤青继续疯狂挖掘，这时候不挖，以后可就没机会了。
　　很快，秦凤青脸色一喜，手中抓起一把金属兵器，喃喃道：“果然有！我就说嘛！”
　　虽然这把兵器不是太好，也就C级合金程度的样子，可有比没有强。
　　狡杀人，一般都不会吞掉这些玩意的，随便打个洞，连干尸带杂物，一起给埋了。
　　秦凤青顿时有了干劲，口中还在嘀咕着：“一天抄俩八品的老巢，舍我其谁？”
　　不过想到方平，秦凤青脸色难看，那家伙去抄九品的老巢了！
　　“等着，老子迟早也抄了九品的老巢！”
　　秦凤青给自己立了个小目标，话说……每次跟着方平进地窟，都有意外收获，这魔武到底是留还是不留啊？


第443章 地窟是我家，不想离开它
　　天门城。
　　矿区核心区。
　　震动，越来越大了。
　　狡已经进入了核心区，正在和留守的七品强者交手。
　　可七品强者，没那么容易被杀。
　　之前外面那个轻易被它吞下，也是因为狡之前和对方交战多次，全力爆发伤了他，加上那时候天门城主还在，对方也没料到狡会吞了他，这才轻易死去。
　　此刻，留守的七品强者，看到狡都闯进了核心区，哪还会大意。
　　一看到狡，对方就爆发了全力，打的地底不断震动。
　　狡有些愤怒，也有些焦躁。
　　这么大的动静，傻木头很容易察觉到的！
　　太气妖了！
　　狡恼怒之下，金角上金色光辉不要钱似的凝聚了起来，八品打七品，不是这么打的。
　　消耗不灭物质灭杀七品，一般八品都不干这事，浪费。
　　哪怕杀不了七品，也很少有八品这么干。
　　可狡不在乎，吞了这里的矿，这点玩意还不马上补回来了，何况之前吞了八品猬狗兽，它有不灭物质浪费。金角上凝练的金色光辉，越来越浓烈，狡全力爆发，直接用金角撞击对方。
　　矿洞本就空间狭小，对方实力又不如狡，几次之下，最终还是被撞到了。
　　这一撞到，那就是大麻烦。
　　金角如同切割豆腐一般，直接将对方穿透，挂在金角上，不灭物质不断凝练，爆发，磨灭对方的精神力。
　　凄厉的嘶吼声不断传出，狡却是没时间去阻拦。
　　它没时间……外围的方平叹了口气，算了，哥帮你吧。
　　一道道精神力被方平释放出来，组成了一道厚厚的精神力屏障。
　　虽然已经有不小的动静，不过能瞒多久是多久吧。
　　一边释放精神力，方平一边开始挖矿。
　　狡杀人很利落，除了这七品的，都给杀了。
　　方平收集的中品勋章，都在储物空间堆成小山包了。
　　“我这次杀了好几百中品……还有三头高品妖兽……两位七品统领……不对，还得加上天门城死去的几万人！”
　　“造孽啊！”
　　方平为自己稍微忏悔了一句，这些功劳，在人类那边，是我的功劳。
　　在地窟这边，那肯定是狡干的好事，方平可不替它背锅。
　　他一挖矿，动静就大了。
　　狡也注意到了他，大眼中流露出极其危险的凶芒，这厨子在抢自己的矿？
　　方平知道这些兽类不好惹，马上堆笑道：“狡大王，我给您挖的，您看，待会我走之前，全都给您，一点不留，免得您自己吸收起来麻烦……稍微给我留几块低品的，您看行不？”
　　狡的大眼瞪着他，金色巨角还在继续磨灭那个七品强者的精神力。
　　而且……傻木头好像察觉到了。
　　狡想到这，也没继续盯着方平，它盯着呢，厨子敢私吞，它就吃了他！
　　方平脸上堆笑，心里鄙夷。
　　妖就是妖，跟我比智商？
　　你以为我身上放着的就是全部？
　　别逗了！
　　方平继续疯狂挖掘着，挖十块……八块放进储物空间，两块留在身边。
　　他有心留九块的，结果看看，挖的洞比较大，留一块有点少了，也不能真把狡当白痴。
　　狡还在继续磨灭对方的精神力，方平一边挖着，一边说道：“狡大王，待会那棵树来了，配合我一下怎么样？”
　　狡其实有些似懂非懂，盯着他看了一会。
　　方平比划了一下，继续用剑刺你，你装作被天门城隐藏强者击退了。
　　“您装成被我重伤的样子，然后去找两位兽王，就算他们的矿没了，您也可以说跟你无关，您一下来，就被人打成了重伤……”
　　“至于能源石……您吞一部分，我帮您藏一部分，免得被发现了漏洞。”
　　“我呢，装成天门城的强者，用神兵斩你，也显得咱俩不是一伙的，对吧？”
　　“这样一来，咱们之前的漏洞，都补上了，我就是天门城隐藏的强者，不是复生之地的武者，您也可以洗脱嫌疑，对不对？”
　　方平动作不停，继续挖掘，狡也快把那位七品磨死了。
　　不知道有没有理解方平的意思，方平猜测它大概是理解的。
　　很快，狡的大脑袋微微点了点。
　　显然，这计划它答应了。
　　方平心中大喜，这样就好，在妖木的老巢，爆发出妖木的气息，击退了狡，守卫了矿区，这要说不是天门城的人，方平自己都有些不信了。
　　此刻，二人所在的核心矿区，高品的能源石极多，几乎遍地都是。
　　方平是肯定带不走全部的，也没那个时间。
　　高品的矿，还是有点难开采的。
　　而狡，恐怕也吞不了多少，外面的妖木精神力都开始朝这边溢散了，不出意外，很快就会赶来。
　　方平也舍不得炸了这个矿，这可是他自己给自己留的。
　　这次带不走，不代表下次不行。
　　炸了，那才是真傻，全都没了。
　　自己保存了矿区，这完全符合天门城的利益嘛。
　　方平想着这些，继续疯狂开采。
　　狡此刻也彻底磨死了那个七品，巨角一甩，将尸体丢在了一边。
　　现在的它，看不上七品那点能量了，它要吞矿！
　　下一刻，狡张大了嘴巴，开始疯狂吞噬四周的能量。
　　浓郁的能量，汇聚成河，朝它涌去，下一刻便被它吞下。
　　这一吞，方平知道，在这留不了多久了，动静大的有些过分了。
　　精神力屏障也不是万能的，这么强大的能量波动，还想隐瞒，骗鬼吧。
　　就知道和妖兽合作，没什么好事。
　　换成他一个人来，肯定还可以继续挖下去。
　　可他一个人来，也进不了核心区，七品的强者，足以镇杀他。
　　狡疯狂吞噬，方平也迅速挖着。
　　此刻，一人一妖都知道时间紧张，有多少好处先捞多少再说。
　　过了片刻，方平忽然停下了动作，迅速道：“不能再继续了，好像回来了……”
　　狡的大眼中也露出一抹急色，它也感知到了，傻木头正在回返。
　　“下次咱们再来，狡大王，配合一下！”
　　方平手中短剑凭空出现，狡也没当回事，复生之地武者的神兵，都是这么出现的。
　　不过眼看着方平出剑，狡大眼忽然盯着他身边的能源矿。
　　方平暗骂一声，到处都是，你还盯着老子这点？
　　不过挖出来的，容易带走。
　　方平也不废话，一把将包裹好的能源石丢了过去，狡一口吞下。
　　下一刻，方平一剑刺了过去，爆发出强烈的妖木气息！
　　狡有了几次经验，装的很自然，大脑袋再次崩裂，任由短剑在金骨上划了一剑。
　　仿佛嫌弃方平力道不够，这家伙又自己亲自操刀，拿起短剑就给自己脑袋上的金骨砍了几剑，接着，将短剑丢给方平……这家伙直接冲破地底，倒飞了出去！
　　与此同时，它的大脑袋上爆发出强烈至极的妖木气息。
　　“吼！”
　　冲破地底的狡，凄声嘶吼起来，对着天上的两位兽王就吼。
　　地底还有强者隐藏，快跑！
　　不，快去百兽林找其他王！
　　天空中，两位兽王看到狡被击飞，都顾不上这家伙怎么去了内城了，暴怒之下，也带着浓浓的惊惧之色！
　　如今，只是木王一人出手，就已经压制住了它们。
　　妖木好像也愤怒到了极致，若不是木王神兵出现，让它有些犹豫，恐怕早就联手杀过来了。
　　再加上隐藏的那位疑似妖木同源的强者，它们危险了！
　　眼看着妖木正在追杀狡，好像要杀妖灭口，两位兽王顿时厉吼一声，体型瞬间胀大，两兽联手之下，爆发全力，瞬间击退了木王。
　　下一刻，两兽拽起重伤垂死的狡，头也不回，迅速逃窜！
　　天门城主脸色阴晴不定，并未追杀，视线也没看逃窜的几头妖兽，而是看向了远处升起的数道气息。
　　禁区来人了！
　　现在才来人！
　　两头兽王逃窜，恐怕也是因为感应到了这点，所以才提前跑了。
　　不出意外，这次回到百兽林，接下来要出大麻烦了。
　　眼看着神木还在地下搜索，根须探入地底，掀起无数泥土，地面塌陷，天门城主忽然喝道：“够了！”
　　这时候还找什么！
　　何况，你真的在找人吗？
　　难道不是做掩饰，毁灭证据，让人离开？
　　潜藏的强者，到底是谁？
　　来自何方？
　　对方居然帮助妖木城，击溃了想潜入矿区的金角兽王，除了自己和神木，谁还会做这种事？
　　复生之地的强者？
　　可笑！
　　复生之地的强者，巴不得矿区被毁，被金角兽王破坏掉，怎么可能会帮着妖木城击退那家伙！
　　如果之前他还不确定，那现在他是真的确定了。
　　来人，是自己一方的。
　　不……或者说是神木一方的。
　　神木到底想干什么？
　　矿区除了自己在意，大概就神木在意了，比他还要在意，因为这些守护妖植，守护的本就不是城池，而是矿区！
　　天门城主脸色阴沉，眼神冷漠。
　　损失一点矿，损失一些城民，那都无所谓！
　　包括两位七品战死，虽然心痛，可也没什么。
　　真正让他不安的是，妖木城……好像有些脱离他的掌控了。
　　神木居然在培养党羽！
　　是要取代他的位置吗？
　　九品才能称王，他死了，神木必须要和一位九品合作，要不然无法建城，禁区不会认可。
　　潜藏的那人，是神木培养的王境？
　　太多太多的疑惑，太多太多的担忧从天门城主心中升起。
　　到底为什么？
　　难道是觉得自己实力太低，还是觉得自己听从禁区之令和复生之地开战，损失太大？
　　天门城主脸色冰冷至极！
　　还有，神兵的事也暴露了，这也是一个大麻烦。
　　半空中，妖木枝丫摇曳，显得有些愤怒，不断抽打着地面，地面再次塌陷。
　　强大的精神力，不再搜索那个贼人，而是不断朝天门城主释放过去。
　　此时此刻，这一人一妖，没有继续搜索贼人的想法，也没有追杀三头妖兽的心思。
　　百兽林的妖兽，能不杀就不杀。
　　真要杀了对方，接下来就要和几大禁地开战了。
　　可这一人一妖，此刻都是心绪起伏。
　　天门城主怀疑神木背叛了他，神木也在质疑，木王的神兵从何而来！
　　远处，几道威压越来越近。
　　就在这一人一妖保持诡异的沉寂之时，下一刻，几道人影踏空而落。
　　“木城主，谁能告诉我们，到底发生什么！”
　　此刻，半空中停留着4位气势强大的强者，比起天门城主不弱丝毫，甚至要更强大。
　　领头一人冷喝一声，旁边一位女性强者更是怒斥道：“百兽林说妖木城袭杀了它们的守卫者，前来对质！为何会爆发战斗？”
　　“你还胆敢暴露神兵……”
　　“住嘴！”
　　女性强者刚说到一半，领头的中年冷喝一声，侧头看了她一眼，冷冷道：“什么神兵？”
　　话音一出，女性九品忽然闭嘴。
　　领头的中年强者看向不吭声的天门城主，冷冷道：“为何会出手？”
　　“又为何要袭杀百兽林的妖族？”
　　天门城主闷声道：“百兽林被袭击一事，本王并不知情！之所以出手，是百兽林不听我等解释，灭杀我妖木城城民，甚至击杀了两位统领！鳄王和狮王更是全力对本王出手，不得不战！”
　　领头中年眉头顿时皱起，旁边的女性强者再次喝道：“那你也不该使用兵器！”
　　天门城主冷冷看着她，淡淡道：“难道本王就该被百兽林击杀？妖木城这些年来，死伤无数，如今更是被百兽林大闹一通，王城被毁！
　　这就是禁区对妖木城的态度？
　　这么多年来，禁区承诺的好处，本王可是一丝没看到！
　　这事，禁区去解决，百兽林但凡再来妖木城寻事，本王便带人撤离南七域！”
　　“你敢！”
　　女性强者大怒，天门城主冷冷道：“你还不是绝巅之境，没资格冲本王大呼小叫！”
　　“混账！”
　　“本王七子已拜入槐王门下！你是在挑衅槐王？”
　　“你！”
　　“够了！”
　　领头中年一声冷喝，打断了两人的对话。
　　环顾一圈，等看到一旁的妖木，中年眉头微蹙，根据百兽林的说法，袭杀它们守卫者的便是妖木城的妖木。
　　真是妖木做的吗？
　　这一次，木王还暴露了神兵，更是让他头疼不已。
　　这事一旦处置不好，会出大麻烦的。
　　还有，这事从头到尾都有些诡异之处，妖木城无端端的要招惹百兽林干嘛？
　　难不成，真为了城外那头八品的妖兽？
　　一头刚入八品的妖兽，威胁再大，也不至于让妖木城铤而走险，作出半途袭杀的事。
　　这还不是关键，关键是袭杀之下，居然没能杀了那头妖兽，让对方跑了，还回了百兽林告状，这简直就是耻辱！
　　此刻，从禁区出来的这位九品强者，也有些头疼欲裂的感觉。
　　压下心中的不满和恼火，领头中年喝道：“走，去城主府详说！”
　　天门城主也不多说，朝内城飞去。
　　不过看到内城也被破坏的乱七八糟，天门城主眼神愈加的冷厉起来。
　　内城，主要还不是百兽林干的，而是神木干的。
　　妖木城，被毁大半！
　　死伤无数！
　　两位统领也死了，如今的妖木城，除了他和神木，只剩下一位尊者和三位统领了。
　　南七域十三城，恐怕没有哪一城比妖木城损失更大，实力更弱。
　　而且还要面对希望城的武者……
　　天门城主眼神愈加阴郁起来，这事，的确要查清楚了！
　　神木，到底和自己还是不是一条心？
　　……
　　就在禁区来人，开始想办法解决问题的同时。
　　方平也在距离天门城几千米外，冒出了脑袋。
　　“真刺激！”
　　方平打了个冷颤，好多九品！
　　前前后后，八个九品！
　　这辈子，他都没见过这么多的九品强者，这次倒是长见识了。
　　狡跑掉的同时，他就开始往外跑。
　　天门城，也有地下排水道，方平钻入排水道，感应到上空的九品气息，都快吓的心脏跳出来了。
　　什么叫刀尖上跳舞，他就是！
　　“幸好，幸好百兽林的强者吸引了他们的注意力……”
　　方平暗呼侥幸，至于这次这么一闹，到底会不会被查出来，会不会暴露自己的事……不太好说。
　　真要查的话……南九域那边也发生过被人潜入的事。
　　要是双方信息有互通，而且都把这事当大事汇报了上去，方平猜测，可能会被猜到是自己干的。
　　不过就算猜到了，方平觉得也没什么。
　　双方本就是敌对的，而且还是生死大仇的那种。
　　他主要还是担心，会不会最后导致那些野生的妖兽妖植，去找人类麻烦？
　　要是造成这样的后果，那就有些麻烦了。
　　“不管了，这事我也不想的，都是狡干的！”
　　方平忽然觉得自己也挺委屈的，这事他还真没想干，都是狡干的，他能有什么办法。
　　“对了，我这次回去，是不是要被赶走了？”
　　方平忽然想到了一个问题！
　　他这次回到希望城，希望城会赶走他吗？
　　可能性很大啊！
　　要不要保密，装着我不知情呢？
　　可保密，我的功劳可就没了。
　　我今天杀了五个高品，几百中品，数万下三品武者，毁了大半个天门城，促成了双方内讧……
　　这么大的功绩，九品都做不到吧？
　　瞒了，那就当个无名英雄。
　　不瞒，那就做好马上被赶走的准备，希望城的强者恐怕恨不得拍死他。
　　“我准备在这多待一段时间的……”
　　方平心中叹息，我才进来一天啊！
　　此刻，天色还没亮呢。
　　从昨天进来到现在，才过去24小时不到，这要是被赶走了，多丢人。
　　“都是秦凤青那混蛋，瞎给情报！”
　　方平随手将锅丢给了秦凤青，要不是这家伙情报不准，都闹不出这么多事。
　　还有……不会被拉黑吧？
　　方平有些惊恐，那我以后到哪挖矿去？
　　……
　　与此同时。
　　狡王林回希望城的路上，秦凤青骂骂咧咧的，低骂道：“就五把破兵器，都是方平那混蛋，狡的好东西肯定被他吞了！”
　　挖坑挖了半天，就挖出了几柄破烂兵器。
　　三柄相当于C级合金强度，一把D级的，唯一一个还算强的，B级的居然是类似于指虎的武器，小的可怜！
　　秦凤青都快气爆了！
　　这个八品老巢，抄的有点亏。
　　狡逃跑的时候，气息传来，他差点吓尿。
　　冒着这么大的风险，结果收获寥寥，他能开心才怪了。
　　“方平那小子，没死在天门城吧？”
　　“我的矿还没分赃呢！”
　　“那家伙能找到埋矿的地方吗？”
　　“我要不要去猬狗岭附近找找看，也许能找到他藏的地方呢？”
　　一个个念头，在秦凤青脑海中升起，他不是太想回希望城。
　　回去了……自己恐怕要被丢出去。
　　这次他也不想的！
　　秦凤青也觉得委屈，这事都是方平和狡闹的，他什么都没干。
　　明明说好的杀七品妖兽，结果冒出了八品，八品还不够，然后冒出了九品，九品还不够……最后出来那么多九品！
　　再闹下去，是不是有绝巅强者出来了？
　　“不会被拉黑名单吧？南江地窟进不去了，魔都地窟要是也进不来……我怎么办啊？”
　　秦凤青一脸悲伤，这不是最可怕的，最可怕的是，要是所有地窟都拉黑了他，以后还怎么混啊？
　　此时此刻，秦凤青和方平都很悲伤，生怕被拉入了黑名单，禁止入内。
　　换一个中品武者，官方不许他进地窟，嘴上不说，心里大概也乐滋滋的。
　　很多中品武者，每年都是无奈之下，有强制任务，才会进入地窟。
　　地窟对很多人而言，进去就是九死一生。
　　至于被官方拉黑，不许入内……百年来，华国还没发生过这样的事，除非邪教武者。


第444章 装穷其实是真穷
　　九品之战结束，并不意味着事情就结束了。
　　逃跑的两位兽王，巨鳄兽带着狡往百兽林跑，狮子兽则是直奔西方的万蚁沙漠而去！
　　禁地，该警醒了！
　　守护一族，也许彻底背叛了它们！
　　地窟强者，也不再值得信任和合作。
　　这些九品强者，全力赶路，没多久，百兽林威压撼天，一道道九品威压升起，包括大量的七八品妖植，也厉声嘶吼，吼声震天！
　　距离百兽林最近的一座城池，两道九品威压如同风中残烛，被压制的不断缩小范围。
　　西边，万蚁沙漠也爆发出一阵阵能量潮汐。
　　一声声刺耳的尖锐吼声，震荡整个地窟。
　　中央区域，御海山，也有兽吼声响起，开始回应。
　　此时此刻，就连安静的禁忌海，大海深处，仿佛都开始有妖族嘶吼回应。
　　妖木城，几位禁区强者刚坐下谈了不久，感受到这些动静，领头的九品中年，脸色难看的吓人，很快便派其中一人回禁区汇报消息！
　　这事，已经不是他可以处理的了。
　　南七域，几大禁地，包括御海山和禁忌海这两大禁地，王境妖族接近30位！
　　一旦无法平息这些妖族的怒火，南七域也许会迎来一次巨大无比的暴动。
　　……
　　这一日，魔都地窟动荡不安。
　　九品威压一直撼天动地，没有收回。
　　各城都在震慑，警惕，以及……担忧！
　　哪怕和希望城开战的妖葵城，也急忙撤回了城外的大军。
　　在这个强者纵横的时间点，一旦引起这些强者的不满，稍有不慎，顺手就会覆灭无数人。
　　希望城这边，也早早撤回了城外的武者。
　　此时此刻，哪怕七品强者在外行动，都是危险无比的。
　　稍有不慎，便有可能成为大战的导火索。
　　……
　　希望城。
　　北门。
　　这一夜，希望城无眠。
　　此刻，希望城北门城墙上，聚集了十七八位高品强者。
　　三大九品，五六位八品，七品也接近十人。
　　魔都地窟动乱，周边的一些强者都开始来援。
　　城墙上，刚赶到不久的南云月，虽然是女子，面色却是冷峻而又坚毅，遥看天门城方向，南云月声音略显沙哑道：“做好撤离的准备！”
　　一旁的张卫雨微微蹙眉，接着点头道：“军队和中低品武者都做好随时离开的准备。”
　　到了这时候，随时都有可能爆发大战。
　　哪怕对方不是针对希望城，可天门城距离这里太近，一旦九品过多，大战爆发，希望城很难躲过去。
　　高品强者还好，中低品一旦被波及，肯定会死伤无数。
　　跟在身后的许莫负，脸色严峻，点了点头，转身对副将嘱咐了一声。
　　此时此刻，已经不再是他们的战场。
　　九品混战一旦爆发，就连他许莫负都没资格参与，老老实实带人撤离。
　　几位九品在低声商议，一旁，吴奎山眼神深邃地看着黄景。
　　老子的神兵呢？
　　方平和秦凤青呢？
　　九品大战都爆发了，这俩家伙人去哪了？
　　还有，神兵和自己之间的联系，没了！
　　神兵呢！！！
　　黄景面不改色，或者说面色是僵硬的，反正不看吴奎山。
　　作为魔武校长，魔都地窟出了这么大的事，哪怕吴奎山在闭关，此刻也赶了过来，不止他，伤势恢复了一些的刘破虏也赶了过来。
　　吴奎山到来之后，黄景就不吭声。
　　吴奎山都快气炸了。
　　他一来，就感觉到不对劲了，他没感应到自己的神兵，这意味着神兵不在黄景身上。
　　这种神兵，都是主人蕴养多年，心神相通的。
　　吴奎山在地面上自然无法感应，可现在就在黄景身边，没道理感应不到的。
　　此刻，几位九品还在身边，吴奎山没有开口询问。
　　可眼神杀，也格外的明显。
　　黄景这老家伙到底和方平他们干嘛了？
　　杀一头七品妖兽，有自己的神兵在，时机得当，问题应该不大的。
　　为何这几个家伙进来的第一天，就爆发了地窟大乱？
　　神兵去哪了？
　　此时此刻，吴奎山心里哀怨的不行，是丢了……还是被那俩小子拿走了？
　　拿走了，又拿去干嘛了？
　　这次动乱，和这几个家伙到底有没有关系？
　　眼看着黄景装死，吴奎山很想现在弄死这老东西，然后逼问出自己神兵的下落。
　　就在吴奎山心中憋闷的同时，前方，南云月忽然开口凝视前方，微微皱眉道：“天门城方向还有武者没有撤离的吗？”
　　南云月刚说完，一旁的张卫雨也微微皱眉道：“胆子真大！”
　　都这时候了，之前天门城还爆发了九品强者之战，居然有人没回来。
　　这两人实力极强，感应的也极远。
　　直到他们说了一会，一旁的范老才感应到了，忽然有些失笑道：“是他……那就正常了。”
　　“嗯？”
　　两位九品顶级强者都不由看向他，怎么，你认识？
　　九品强者，很少会关心那些中低品武者的。
　　“魔武的秦凤青。”
　　“秦凤青？”
　　张卫雨不是太了解，他是西方镇守使，对这些不太关注。
　　倒是英气逼人的南云月，挑眉道：“秦南生的儿子？”
　　“是他。”
　　“听说过，经常惹出妖兽霍乱的家伙……”
　　南云月随口说了一句，作为侦缉部的最高巨头，这些天才武者的资料，她都有些了解。
　　至于说的妖兽霍乱，她也没太在意。
　　这次虽然也是妖兽暴动，可都是高品，包括一些九品都在暴乱，这不是秦凤青可以引动的。
　　这几人聊着，一旁的吴奎山微微松了口气，秦凤青回来了，既然回来了，说明应该不是他们引出的麻烦……吧？
　　片刻后，吴奎山也感应到了远处的气息波动，的确是秦凤青回来了。
　　方平呢？
　　吴奎山没有多想，继续等待着。
　　又过了一阵，城墙上，其他人也都看到了秦凤青的身影。
　　远处，秦凤青背着一个比他个头还要大的包裹，正在往这边狂奔。
　　“秦凤青回来了！”
　　“这小子胆子真大，到现在才回来。”
　　“又背着这么大的包裹，这小子这次干嘛去了？不会又去抄家了吗？”
　　“不会吧？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，城墙上，角落处的陈云曦四处张望了一眼，没看到方平，忽然有些不安，直接从城墙上跳了下去。
　　一旁的几位宗师强者，侧头看了一眼，微微凝眉，也没人开口。
　　跳下城墙的陈云曦，很快就朝秦凤青跑了过去。
　　片刻后，陈云曦挡住了秦凤青的去路，急忙道：“秦师兄，方平呢？”
　　方平和秦凤青一起出去的，现在秦凤青回来了，方平去哪了？
　　“他没回来吗？”
　　秦凤青说着，见陈云曦好像要爆发，急忙干笑道：“没事，他在后面吧，有啥啊，又没全面开战，那么大个活人，能有啥事？”
　　陈云曦焦虑道：“方平不是和师兄你一起出去的吗？”
　　“哦，回来的时候分道了……”
　　“方平有没有受伤？”
　　“没吧？”
　　秦凤青被问的有些头大，也有些不爽道：“我说云曦师妹，你就不关心关心你秦师兄的死活？”
　　“你不是回来了吗？”
　　秦凤青心累，说的好有道理。
　　算了，他也不说什么了，继续背着包裹往回走。
　　见陈云曦还在原地不动，秦凤青边走边道：“回去吧，难道你还想去找他？那小子现在指不定在哪逍遥呢，说不定现在数矿数的忘记时间了，哪还记得回来。”
　　“数矿？”
　　“咳咳，反正那小子肯定捞到了不少好处。”
　　秦凤青随口猜测了一句，见陈云曦还不动弹，咕哝道：“女人真麻烦，你自己等着吧，我先回去了。”
　　反正就在城外，他也不担心陈云曦的安全。
　　不过想想自己，回来了，居然都没人来接自己的，秦凤青有些失落，母老虎居然都没来迎一下自己，欲擒故纵还是没心没肺？
　　一点人情味没有嘛！
　　没再管陈云曦，秦凤青急忙往城内走，先回去再说，到了城内，再盘点一下自己的收获，他都有些迫不及待了。
　　结果刚走到城墙下，还没来得及进门，秦凤青就漂浮了起来，下一刻，吴奎山一把捏住他的脖颈，微微蹙眉道：“就你一个人回来的？”
　　秦凤青一脸无奈，干巴巴道：“我和方平早就分开了，方平和黄校长一起走的，校长，您问我干吗，问黄校长啊。”
　　黄景继续保持沉默，吴奎山狠狠瞪了他一眼。
　　黄老鬼到底把自己神兵弄哪去了？
　　现在秦凤青身上没有，那很大的可能是被方平带走了。
　　联系到方平可以隐藏气息……天门城大战……
　　吴奎山心中不由自主地升起了一点不详的念头，那家伙……不会去了天门城吧？
　　吴奎山还在沉思，一旁的田牧忽然笑道：“秦家小子，你这包里装着什么，好像有点好东西啊？”
　　秦凤青瞬间警惕起来，连忙道：“没什么，就一点废矿，我带回来看看能不能打几把兵器。”
　　“废矿？”
　　田牧失笑，也不多问。
　　他可是八品强者，隔着一点能量晶，还是能察觉到很多东西的，何止废矿，这小子忽悠鬼呢，难道自己还能抢了他不成？
　　田牧都感应到了，别提几位九品强者了。
　　几人此刻也有些异样地扫了一眼秦凤青，这四品的小家伙，这次收获不小啊！
　　不过秦凤青不想暴露，他们也不多说。
　　东西虽然不少，可还入不了几位九品的眼，不过对于七八品而言，算是不小的收获了。
　　秦凤青见众人不问了，心里松了口气。
　　收获太大，财不外露，顺便可以装装穷人，等方平回来，再去捞一笔。
　　这家伙笃定方平可以回来，也会有收获。
　　这才哪到哪，九品又不是直接追杀方平，那小子哪有那么容易完蛋。
　　黄景担忧，他却是没太当回事。
　　见大家都不说话，他也没离开，站到了黄景身后，等待了起来。
　　刚站定，一旁就有人低声嗤笑道：“不是说去百兽林了吗？我还以为你多厉害呢，也就挖点废矿回来了？”
　　秦凤青脸色有些僵硬，没好气道：“你知道个屁！”
　　女人，头发长见识短！
　　财不外露，懂不懂？
　　“是，我是不知道，可你每次回来，不是张扬跋扈，嚣张至极吗？看来这次九品大战，也把你吓破胆了？”
　　周琦月好不容易找到了报仇的机会，此刻那是极尽奚落。
　　秦凤青很嚣张的！
　　这家伙就不是个低调的人！
　　每次有了收获，回来了，哪怕没有那么多，他都能吹的更多，更厉害。
　　按照这家伙的说法，他每次下地窟，都会斩杀无数妖兽，和高品对垒，遛狗似的遛高品。
　　昨天信誓旦旦的说要去百兽林，今天就这么回来了？
　　秦凤青哼了一声，你知道啥！
　　“懒得搭理你，别跟我套近乎！”
　　周琦月脸色漆黑，没好气道：“死鸭子嘴硬！”
　　“我死鸭子嘴硬？”
　　秦凤青忽然觉得自己不该低调，居然被人小看了！
　　别人小看自己没事，周琦月这母老虎，明明暗恋自己，还非要和自己作对，这是想干嘛？
　　下一刻，秦凤青二话不说，从兜里掏出一个小布袋，直接打开布袋，哗啦啦地往下抖落。
　　众人都侧头看来，等看到地下上百枚勋章，都不由挑眉。
　　秦凤青，每次杀敌，或者捡到了勋章，都会留着，也都会随身带着。
　　这些勋章，是他这几年来所有的收获。
　　此刻的秦凤青，一脸得意，哼道：“看到了吗？118枚武道勋章，中品的都有30多，六品的都有好几个！整个武大，有几个家伙有资格嘲笑我秦凤青的？我杀过的中品，比你们见过的都多！”
　　前半句话，大家还是认同的，这家伙的确有点能耐，不管这些勋章怎么来的。
　　可后半句，不少人就有些无语了。
　　牛，不是这么吹的。
　　30多中品而已，被你吹的跟几千几万似的，真以为大家都没见识？
　　别说中品，30多高品，这些人也见过，更多的都见过。
　　周琦月脸色显得有些异样，哼了一声，却是输人不输阵道：“谁知道你怎么弄来的，有人喜欢收藏这个，卖的也不是不可能……”
　　“哟，你还跟我杠上了？”
　　秦凤青觉得有必要展示一下自己的收获了，女人，什么时候敢跟男人顶嘴了？
　　下一秒，秦凤青将自己的大口袋重重放到地下，直接打开口袋。
　　这时候，浓郁的能量波动散发开，引得不少高品都朝口袋看去。
　　“能源石、兰青果、紫英果、通脉草……七叶不灭草？”
　　有人喃喃一声，接着神情一变，急忙窜过来道：“秦凤青，你从哪弄到的七叶不灭草？”
　　“啥？”
　　秦凤青扭头看了一眼，认出了对方是一位镇守地窟的七品强者。
　　刚问了一句，对方就已经抓住了一根金光灿灿的带叶子的草株。
　　秦凤青见状急忙道：“校长，有人抢我！”
　　他敢在这暴露，那是因为两位校长都在这，现在这老家伙直接不问而取，抢劫啊！
　　拿到草株的强者脸色发黑，没好气道：“别胡说！”
　　几位九品都在这呢，他怎么可能会抢这小子？
　　不过……真有些心动。
　　吴奎山此刻也走了过来，盯着金色草株看了一眼，又眼神异样地看了看秦凤青，淡淡道：“不灭草，只会生长在金身强者长期逗留的栖息地。
　　因为这种草株，吸收的其实是金身强者溢散出来的不灭物质才能成长。
　　对七品武者而言，作用相当大，可以提前感悟一些不灭物质的神秘之处。
　　当然，也具备极强的疗伤效果，因为吸收了不少不灭物质，除非真的无法治愈的重伤，要不然，这种不灭草吞服下去，一般的内外伤都可以治愈。”
　　说着，吴奎山重重道：“只生长在金身武者的栖息地，还是长期的那种！”
　　这小子，到底干嘛了？
　　秦凤青还真不认识这东西，不过却是眼神大亮道：“校长，值钱吗？”
　　“不灭草随着年限和吸收的不灭物质多少而增长，叶片数量便代表着年限和药效，七叶的……起码价值一两个亿吧。”
　　秦凤青眼睛都快放光了，这么值钱？
　　这玩意，是他在八品的猬狗兽老巢找到的，他当时看着金光灿烂，就知道肯定是好东西，二话不说就给拔了。
　　没想到，这么值钱！
　　秦凤青吞了吞口水，吴奎山又随手翻看了一下他的大包裹，半晌才道：“你去打劫八品武者了？”
　　他没办法不这么想，秦凤青收集的这些东西，有些都是八品才有的特产。
　　这不是运气好可以解释的！
　　秦凤青干笑一声，接着又一脸坦然道：“哪能啊，我还不是八品的对手，就是随便去八品的老家转了转，顺手带回来一点东西，校长，这么多东西，值多少钱啊？”
　　吴奎山顿了顿，又过了一阵，这才道：“10个亿还是值的吧。”
　　“这么点？”
　　秦凤青忽然愣住了，怎么这么少？
　　八品的老巢被端了，就这么点钱？
　　校长没坑我吧？
　　秦凤青急忙盘算了起来，10亿能换多少能源石，能不能能量液化，让自己天地之桥异变？
　　好像……未必够啊！
　　怎么会呢！
　　而此刻，周琦月已经一脸呆滞了，这家伙……真跑去百兽林打劫妖兽了？
　　别说她，那些七八品强者都有些呆滞，这家伙去哪了？
　　去端了八品的老巢？
　　三位九品强者都有些眼神异样，张卫雨一脸释然地看向范老，难怪你认识，这种四品端了八品老巢的小子，认识一下不为过。
　　他们呆滞，秦凤青却是愁眉苦脸道：“这也太少了吧，校长，您不会算错了吧？方平随随便便就弄了几百亿，这次指不定又弄了几百亿，我就这么点？”
　　之前还准备装穷人，现在发现……我真的很穷啊！
　　这话一出，扎心了。
　　吴奎山忽然觉得心脏有点抽痛，你故意的吧？
　　你才四品，一次收获十多亿，你跟我说就这么点？
　　别说他四品的时候，就现在，他出去一趟，杀个血流成河，都未必能弄到这么多东西，战力强，不代表收获就大。
　　秦凤青这小子，以前穷的当裤子，什么时候眼界这么高了？
　　还有，方平随随便便弄个几百亿，你真以为随随便便，上次在南江地窟，那也是运气，机缘巧合，哪有那么多好事等着他。
　　正想着，南云月忽然凝眉道：“还有人没回来？不……不对，那是什么！”
　　下一刻，张卫雨忽然腾空而起，朝远处眺望，半晌，喃喃道：“别告诉我，这也是魔武的人……”
　　魔都武大，这么牛叉的吗？


第445章 借你一万学分
　　张卫雨都被震到了，可见的确有些让人震撼。
　　很快，其他人也发现了异样。
　　几位八品强者，都不由自主地看向吴奎山，你们魔武怎么了？
　　吴奎山一声不吭，别看我，我不知道！
　　……
　　“妖兽！”
　　“妖兽来了！”
　　下一刻，城墙上有人惊呼起来。
　　张卫雨喝道：“安静，不是妖兽……不是活的！”
　　是妖兽没错，关键不是活的。
　　此刻，希望城外，300多米的地方，一道人影……不，妖兽影出现在众人面前。
　　七品的猬狗兽，长接近5米，高也近3米。
　　这么大的体型，完全将底下的方平覆盖住了。
　　众人眼中，看到的只有妖兽，极少有人注意到妖兽肚子底下的那双腿。
　　城外，陈云曦开始也被吓了一跳，不过很快就察觉到了什么，急忙朝妖兽冲了过去，惊喜道：“方平，你回来了！”
　　方平将猬狗兽举高了一点，意外道：“这都能发现是我？”
　　陈云曦很牛啊！
　　我就一双大光腿在外面，你是认出我腿毛了？
　　不对，他没啥腿毛，半金身锻造成功，身上毛都少了。
　　陈云曦欣喜道：“我看到妖兽，就知道是你回来了！”
　　这话说的太惹人遐想了，方平一脸懵，啥意思？我长的和这只猬狗兽很像吗？
　　眼看着前方的那些强者精神力不断朝这边扫视，方平笑道：“先回城，回城再说！”
　　说罢，方平顶着妖兽尸体，腾空而起，朝城墙上飞去。
　　城墙上，看到那头妖兽飞来，不少中低品武者都不由自主地看向几位宗师。
　　见他们无动于衷，众人这才松了口气。
　　有人忍不住道：“方平？”
　　“那是几品的妖兽？”
　　“那么大的体型，而且……而且好像有点威压未散的感觉……起码六品甚至更强吧？”
　　哪怕是希望城，其实也没几个人见过高品妖兽。
　　见过的，大多都死了。
　　而这些宗师强者，有些人是见过的，关键是，他们就算有人斩杀过高品妖兽，也很少有人能把完整的妖兽尸体扛回来的。
　　没办法，风险太大。
　　妖兽都在距离希望城很远的地方，不说交手的时候能不能保存完整，就算能，为了安全，这些人最多也就挖走心核和脑核，而不会全部带回来。
　　而这一次，一位五品武者，扛回了一头七品的妖兽！
　　是的，他们辨别出来了，那是七品妖兽的尸体！
　　这还不算，妖兽尸体上，还背负着好几个大袋子。
　　能量波动，强烈到他们怀疑自己到了矿区！
　　“方平打劫谁了？”
　　八品的田牧都震撼了！
　　抄了七品的家，未必有这么多啊。
　　这都不是抄家了，抄家灭族差不多，连妖兽尸体都给干回来了！
　　这还不止，等方平落入城墙上，稍微有些震动，妖兽尸体上背负的一个袋子脱落，瞬间掉了下来，里面的东西洒落一地。
　　这一次，所有人都惊呆了。
　　一旁的周琦月看了秦凤青一眼，不知道该用什么表情去看他。
　　秦凤青不吭声，默默蹲下身子，将地上的那些勋章捡了起来。
　　我就知道，老子不该在这混蛋来的时候显富……我是真穷。
　　地上，此刻洒落的都是勋章，无数勋章！
　　其中一枚水晶般的勋章，让几位高品强者都惊呆了。
　　在地窟，高品和中低品的勋章是不一样的。
　　水晶般的勋章，那是高品强者的专利。
　　田牧一把将地上的水晶勋章吸入手中，查看了一番，震惊道：“方平小子，你干嘛去了？”
　　方平抬头看了一眼，随手将妖兽尸体丢到一旁，城墙微微一震。
　　方平笑道：“没干嘛，我在路上看到一个七品妖兽和七品地窟强者交手，等他们两败俱伤，顺便都给杀了。”
　　“咳咳咳！”
　　吴奎山忍不住咳嗽起来，训斥道：“好好说话！”
　　你逗我们呢？
　　真当我们没见识？
　　还有，这头被杀的妖兽，明显就是用他的神兵击杀的。
　　方平四处看了看，干笑道：“真的……”
　　说着，见大家都不信，方平小心翼翼道：“那个……我要是说，我出去转转，不小心遇到了妖兽内讧，一头妖兽算计了另外几头妖兽，然后双方爆发了大战，再然后，我顺道捡了点东西，大家信吗？”
　　众人一副你少骗我的表情，让方平很受伤。
　　我就知道！
　　我就知道说实话，你们肯定不信。
　　换成我自己，我大概也不信。
　　方平无奈，只好道：“是这样的，我见魔都地窟局势不是太好，天门城又是我们的大敌，于是我用计谋策反了狡王林的狡，让它当内奸，帮我带兽去攻打天门城。
　　这一战，天门城死伤无数，七品统领都死了俩。
　　然后……就没然后了，反正差不多就这样吧。
　　诸位宗师，我这么说，你们信吗？”
　　不少人继续保持呆滞，南云月忽然冷冷道：“说的详细点，到底怎么回事？”
　　方平瞥了她一眼，这女人很霸道啊。
　　吴奎山朝他挤挤眼，别去招惹，人家很强的。
　　方平了然，虽然不太认识，不过还是老实道：“好吧，那我就详细说说。事情其实是这样的……我和黄校长一起去历练……”
　　“我也去了！”
　　秦凤青马上把自己加了进去。
　　方平瞥了他一眼，一脸无语，继续道：“然后，一不小心遇到了一头七品妖兽，黄校长大发神威，斩杀了这头妖兽。
　　没想到，狡王林的狡忽然出现了，和另外一头八品妖兽大战了起来。
　　当时我们面临生死危机，我灵机一动，想起了曾经和狡有过一次合作……”
　　“合作？”
　　南云月打断了他的话，盯着他看。
　　方平干笑道：“也不算合作，就是之前狡要升级，缺乏能量，我勾引了一批地窟武者入狡王林，给它吞了……”
　　两位新到的九品武者都有些懵，还有这事？
　　你居然能活到现在，到底怎么活下来的？
　　“然后呢，我就让黄校长帮忙出手，击杀了那头八品妖兽……”
　　方平娓娓道来，按照他的说法，一切都是恰逢其会。
　　而他本人，虽然有些小小的功劳，不过都是黄景领导有方，感化了狡，让狡当起了叛徒，带领百兽林的强者去攻打了天门城。
　　然后，对方打到了城外，方平面前刚好掉落了一位受伤的七品，他顺手就给杀了。
　　至于妖兽尸体，也是狡送回来的，黄景之前击杀的时候，局势太紧张，没带回来。
　　总之，就是这么简单。
　　责任不是他的，功劳却是他的。
　　说着，方平又将妖兽尸体上的袋子全部打开，无数的高品能源石，看的不少人直咽口水！
　　这又是怎么来的？
　　方平也是有解释的，这是狡冲入了天门城的能源矿区，夺来的宝贝，吃不下了，顺手分了他一点，他就给带回来了。
　　方平这么说，黄景没意见。
　　秦凤青却是一脸不相信，悲愤道：“胡说，那是挖来的！”
　　大爷的，你要黑我的分成，是吗？
　　方平懒得搭理他，这时候才总结道：“这一次，我杀了天门城两个七品武者……另外一个勋章没带回来，不过魔都这边都熟悉，回头看不见对方就知道了。
　　六品的呢，我就杀了20个左右。
　　四五品的，大概一百多吧，其他的我都不算了。
　　下三品的……好几万，我懒得捡这些玩意了。
　　许将军，我这功劳，大将军应该都够了吧？”
　　许莫负脸色再也无法保持淡然，喃喃道：“你让我捋捋。”
　　“你说你和黄校长他们，一起出去历练，然后……然后你们杀了几头七八品的妖兽，再然后爆发了九品大战，天门城被袭的事，和你们有关？”
　　方平马上道：“是的，当然，如果妖兽要报复我们，那就不是我们的关系了，是狡干的！”
　　功劳我领了，责任不是我的。
　　不是不背责任，而是方平觉得，的确跟他无关。
　　百兽林那边，死去的几头妖兽，除了这个七品的，其他都是狡杀的，这难道也要让自己背锅，太不应该了嘛。
　　何止许莫负没办法回神，南云月和张卫雨都是顶级的九品强者，此刻都有些无法回神。
　　合着，魔都地窟大乱，还真是自己这边干的？
　　南云月脸色都变了，张卫雨更是喝道：“胡闹！”
　　方平不认识张卫雨，却也感受到了对方的强大，连忙笑道：“这可不是胡闹，我说真的，我们就是不引导对方去天门城，该背锅也得背锅，我的话这位宗师可以不信，可黄校长的话您应该相信才是。
　　我们也是顺势而为，那时候不这样，一点好处捞不到不说，还得为狡背黑锅。
　　现在，好歹打穿了天门城，我觉得这不算胡闹。”
　　黄景也沉声道：“镇守使，的确如此。当时就算我们不做出任何举动，事情恐怕也不会比现在更顺利，狡王林的那头狡……有些不太对劲。现在的局势，起码还是朝好的方向发展……”
　　一旁的吴奎山虽然没猜到全部，却也猜到了大部分，包括他神兵在其中的作用。
　　当然，现在不是说神兵的事，吴奎山笑道：“镇守使，这事我魔武就不居功了，这也是我们该做的。天门城和我们仇深似海，毁了大半个天门城，也是我们该做的，必须要做的！
　　要是按照镇守使所言，天门城主的神兵能导致双方大战，那更是好事。
　　我觉得，这事方平做的挺好，而且还深入虎穴，为我们带来了最详细的情报……
　　不过，方平还年轻，战功就不用替他计算了。”
　　方平连忙道：“校长，该给还是得给啊，杀了这么多人呢。”
　　吴奎山淡淡道：“难道你想去军部？”
　　“那倒不是……”
　　“那不就行了！灭杀地窟武者，是我们武大学生该尽的义务！政府和军部这边也不容易，难道你还想军部奖励你几十亿不成？为人类付出一些，有这么难？”
　　方平一脸受教的表情，连忙道：“义不容辞，是学生市侩了，不该提这个的！”
　　“明白就好，你不是一般的学生，你是我魔武的武道社社长，学生的表率，整个武大的榜样。连你都要斤斤计较，那这个社会，还有希望吗？”
　　“校长教训的是，学生谨记。”
　　这两人一唱一和，瞬间将这滔天的大事，说的跟无足轻重般的小事一样。
　　张卫雨脸色一变再变，南云月也眼神异样地看了几人一眼，忽然看向方平道：“你可以和那头狡交流？”
　　方平满脸堆笑道：“那是肯定不能的，不过它很聪明，对它有利的事，它会衡量利弊的。”
　　“既然如此，那它为何会送你能源石？”
　　“它带不下，我看它吞了一大堆，实在吞不下了，大概是不想便宜了天门城。”
　　“……”
　　南云月又询问了几句，主要问的还是事情的起因和过程。
　　魔都地窟，无端端的爆发了大战。
　　现在才知道，居然和自己人有关，而且还是如此的荒诞不经，让这些强者都很懵。
　　而黄景，也被询问了几句。
　　这家伙，之前一直不说，想要隐瞒什么？
　　黄景也不多解释，只是说觉得事情还没结束，暂时先等方平回来再了解详情，再和几位九品汇报消息。
　　魔武的几个家伙，都是责任推掉，功劳收下，这让南云月和张卫雨都有些无语。
　　什么时候，魔武变成这样了？
　　了解了一阵事情的起因过程，最后，众人纷纷看向妖兽尸体和那些能源石。
　　按照方平给他们介绍的情况，以及天门城主暴露神兵的事，这事牵扯到人类这边的概率不大。
　　从头到尾，都没有人类出现在这次纠纷中。
　　唯一的知情者……或者说知情妖，只有狡王林的那头狡。
　　至于狡会不会拆穿这些，除非狡自己想死，可按照方平的说法，可能性不大。
　　尽管，这事还不算结束，之后肯定还有后续，可众人都没有继续问下去。
　　现在，再等等看。
　　局势如果恶化，引发禁地妖兽来袭，方平肯定还是要承担一部分责任的。
　　如果没有，那的确就是有功无过了。
　　南云月看了一眼那些收获，淡淡道：“起码300斤的高品能源石，上千斤的低品能源石，外加七品妖兽尸体一具……还是完整的……”
　　这一刻，连南云月都有些不知道该如何去说了。
　　秦凤青则是没管这么多，连忙道：“值多少钱？”
　　“千亿！”张卫雨回了一句。
　　秦凤青吞了吞口水！
　　我好穷！
　　真的好穷好穷！
　　南云月摇头道：“这已经不是单纯的钱的问题……能源石，现在各方都急缺，方平，你打算如何处置？”
　　方平笑呵呵道：“这是魔武的，可不是我的，我哪有权力处置这个，校长，黄校长，您二位怎么说？”
　　吴奎山轻笑道：“东西都是你带回来的……当然，老黄毕竟也出力了，这样吧，魔武以300万学分，全部收购了这些，如何？”
　　方平连忙道：“太多了，我可用不了这么多。按照之前的说法，妖兽尸体，归黄校长了，这是他老人家拼命杀的妖兽，我可不敢居功。
　　学校这边给我200万学分就行，当然，我也用不了，学校给我之后，在我没有急缺资源之前，我不会取用的。
　　而且除了我之外，如果我战死在地窟，这些东西都捐献给魔武。”
　　众人眼神略显异样，有点意思了。
　　吴奎山和方平仿佛没看到这些，吴奎山笑道：“方平，你确定？”
　　“那当然！”
　　“既然如此，学校也不和你客气了，你和魔武是一体的，你需要的时候，学校也不会吝啬，这些学分，一直都是属于你的。”
　　“谢谢校长。”
　　“不用，该是我谢你才对。”
　　吴奎山笑了起来，一旁的黄景也笑道：“方平，那我也不客气了，这头妖兽，我准备拿来锻造神兵。以后再有事，可以随时招呼我，有了神兵，自保能力还是有一些的。”
　　“谢谢黄校长，下次再下地窟，我再喊您。”
　　黄景脸色一抽，我就这么一说，你小子懂我的意思的，这时候接这话干嘛！
　　两位宗师表了态，方平又看向后方的刘破虏笑道：“刘老，下次我再弄点生命精华回来，保证您伤势痊愈。”
　　刘破虏失笑道：“那我可就等着了，不过万事小心为妙，不用强求，你可是我魔武未来的希望。”
　　几人说着话，一旁的田牧则是笑呵呵道：“魔武有方平在，我怎么觉得比八九品还管用？不过话说回来，方小子，你是不是也该给我准备点好处，下次扛一头八品妖兽回来，给我弄一柄神兵？到时候，九品的我也不怕他，你有事，我给你出头！”
　　“那个……我觉得狡就挺适合您的，要不您去干掉它？”
　　“咳咳，那还是算了吧。”
　　几人说笑一阵，张卫雨看了看几人一眼，没有吭声。
　　南云月轻哼一声，淡淡道：“一切自有法规，还没到这地步！”
　　吴奎山也笑道：“南部长多心了，方平才五品，今日可以毁了大半个天门城，我觉得用不了多久，也许九品也会栽在他手上，还真没有太多的担心。
　　这小子命大，也没那么容易死，我们几个老家伙还能护持一段时间。
　　至于妖兽这边……如果真爆发了袭击希望城的事，我魔武自然一力担之！
　　哪怕不敌，也会给妖兽一方一个交代！”
　　说着，方平身上忽然闪现一道金光，下一刻，落入吴奎山之手。
　　金色短剑，在吴奎山手中跳跃，接着瞬间消失。
　　吴奎山淡淡笑道：“袭杀妖兽的事，就算在我吴奎山头上吧，妖兽一方并非毫无智慧，真要找来了，难不成还会为了几个七八品妖兽和我们人类鱼死网破？到时候，我会出面的。”
　　众人都没说话，南云月两人一直盯着他看，之前他收起来的那柄神兵……接近九品了！
　　配合上吴奎山八品巅峰的实力，遇到一般的弱九品，没有神兵的那种，还真未必是他对手。
　　魔武，倒是越来越出人预料了。
　　至于吴奎山所谓的承担责任，不外乎他自己出头，妖兽也不傻，吴奎山担下了责任，人类这边强者不出手，能否杀死吴奎山，就看百兽林自己的实力了。
　　更何况……人类杀妖兽，一般情况下也没太大事，为了神兵，也不是没有强者干过袭杀妖兽的事。
　　只是这一次，闹的动静有些大而已。
　　两位顶级九品没说话，其他人则是眼神异样的不行。
　　吴奎山，也有神兵！
　　加上黄景即将锻造神兵，锻造神兵之后，神兵在手，黄景实力恐怕在七品中也是顶级的那种。
　　再加上魔武那边，还有几位强者，这实力，都超过京武了。
　　方平挑起的事，算是暂时过去了。
　　至于收获这么大……没啥用，方平光拿了点学分，东西一点没留，宰了方平，还能拿他的学分去魔武换资源不成？
　　找死呢！
　　方平之前和吴奎山几人的对话，并非多此一举。
　　人类宗师很多人的确大公无私，为了人类浴血奋战，可方平一个五品武者，坐拥千亿财富，不，这不是单纯财富的问题，有钱也未必可以买到这么多和修炼有关的东西。
　　哪怕对七八品强者，甚至九品中的弱者而言，这些东西都值得一搏了。
　　现在，什么都没了，哪怕有点心思，此刻也都淡了。
　　无形中的交锋，告一段落。
　　而秦凤青一直憋着，等他们谈完了，这才一把拽住方平，咬牙切齿道：“我的呢？别骗我！混蛋，我不信全都是狡给你的！”
　　你骗鬼呢！
　　他也不傻，刚刚大家在言语交锋，他憋着不掺和，现在结束了，该给我分赃了！
　　方平轻叹道：“那里真没挖到多少，大概七八十斤低品的，这样吧，给你50斤低品的……”
　　“我%￥#@……”
　　秦凤青差点气死，方平见状又笑道：“算了，你不信我没办法，反正我这次收获多，我也不是小气的人，借你1万学分……”
　　“我要杀了你！”
　　秦凤青快气吐血了，你就算没拿全部，也拿了200万学分，你就给我1万……不，借我1万学分？


第446章 一次又一次的扎心之旅
　　“1万学分，方平，这也太少了吧！”
　　“你自己不是有一大袋子收获吗？”
　　方平指了指他旁边的大口袋，你有钱啊，还要这么多干嘛。
　　秦凤青哭丧着脸道：“不够，这点钱有啥用。”
　　一旁，其他武大的几位优秀生，此刻都在。
　　包括第一军校的姚成军，他也一直在魔都地窟历练，大战爆发，他也赶回来了。
　　此刻听到秦凤青说“这点钱”，几位武大学生都保持了绝对的沉默。
　　这时候，扎心要习惯，就当秦凤青收获10万块了。
　　“10个亿，屁用都没啊，才能换多少能源石？我怎么在能源石精华中泡澡？不泡澡，我怎么天地之桥变异，方平，你说是不是？”
　　方平吐槽道：“谁让你自己没用，你有本事，弄个几百斤生命精华泡澡，也没人拦你。”
　　“秦凤青没用”这样的话语，再次让几人受伤不已。
　　姚成军捂着胸口，微微退后一步，谁给我个耳塞，我不想听下去了。
　　一次收获10个亿，抄了八品老巢的秦凤青，在方平眼中，都成没用的废物了。
　　关键是，秦凤青才四品啊！
　　魔武的这些混蛋，考虑过大家的感受吗？
　　秦凤青悲戚道：“我才四品啊，没办法好不好，下次我到了五品，我也去抄九品的老巢，挖了他们的巨矿，可总得给我进五品吧，方平，这样，算我借你的，你多借点。”
　　“多少？”
　　“100万学分！”
　　方平一脚就要踹过去，秦凤青连忙道：“别啊，可以砍价的，那80万学分？也就80亿而已……”
　　“滚，你当我算数没学过？240亿！”
　　“那是以前，现在学分不值钱了，一学分也就一万块，好好好，就算240亿，你之前疗个伤都花了几百亿，雇佣了一大把八品，现在我突破五品，你借一点就不行吗？”
　　“……”
　　这两人在谈话，其他几所学校的学生真的受不了了，不止学生，几位六品的导师都有些扛不住了。
　　“80亿而已！”
　　“疗伤几百亿！”
　　“雇佣一大把八品！”
　　这些话语说出来，两人说的是轻描淡写，可听在大家耳中，只觉得心脏都要爆炸了。
　　周琦月强压下心脏爆裂的冲动，走到陈云曦身边，小声道：“他俩平时就这样谈话？”
　　或者说，就这么装？
　　陈云曦摇头，“没有啊，他们平时很少谈钱，都是在聊哪个九品弱一点，哪个九品好骗一点……”
　　“咳咳咳！”
　　周琦月差点被呛死，魔武的人都是魔鬼吗？
　　陈云曦她也认识的，毕竟武大学生中，实力强的女武者没多少，之前魔都女子学院还向高考时期的陈云曦招揽过。
　　周琦月当年是见过陈云曦的，一个喜欢害羞的小姑娘。
　　可现在……算了，进了魔武，真的算是进了贼窝了。
　　陈云曦还继续补刀道：“其实也没天天说九品，有时候也说七八品武者，不过方平和秦师兄一直都没能击杀高品，只是在高品手中逃脱过而已。”
　　“而已”两个字用的是扎心又扎心。
　　周琦月忽然有些绝望，我真的落伍了，也跟不上时代了。
　　同时代的武者，在议论九品的事，在谈论着几百亿的资源修炼问题，她……给她1000万，她都能笑死。
　　周琦月绝望，姚成军忽然理解了李寒松那些天骚扰他的事。
　　真绝望啊！
　　真失落啊！
　　那个铁头，从南江地窟出来之后，完全变了个人。
　　以前李寒松虽然不狂妄，可骨子里还是高傲的，他是当代的绝顶天骄之一，哪怕后来败给了方平，他也没那么绝望过。
　　可一次南江地窟下了，李寒松那是真绝望，真失落，经常和姚成军这个感觉比他要弱鸡一些的家伙诉苦。
　　魔武的家伙，都是疯子。
　　南武的王金洋，也是个疯子，可疯子都很强，所以他决定了，他也要当疯子。
　　此刻，姚成军觉得，自己也该当疯子了。
　　眼看着这些人都一脸失落，陈云曦忽然有些不好意思，我是不是吹牛了？
　　其实……方平和秦凤青也没怎么谈高品的事。
　　可她觉得，该给方平涨点面子，所以小小的夸张了一点点……这是不是有些打击人了？
　　陈云曦心中微微有些歉意，别当真嘛，方平经常乱说话，她也没当真的。
　　……
　　陈云曦帮着扎刀，方平听到了，没太在意。
　　小事，这点小事其他人都接受不了，那也太脆弱了。
　　此刻的方平，还在和秦凤青扯皮，不过等感受到一缕精神力在自己身边拂过，方平忽然没兴趣和秦凤青扯皮了。
　　“借你5万学分，15亿，加上你自己的，你就是泡澡都够了！”
　　方平打断了这家伙的絮叨，呵斥道：“别废话，资源别乱用，就算是你自己挣来的，也是拿命博来的，你当玩呢？天地之桥变异，不一定和能量有关，可能和天赋有关，你差了点，浪费了钱未必可以变异。”
　　秦凤青忽然有些失落，无奈道：“就是天赋差，我才要变的天赋强啊。”
　　“那5万学分也够用了，你的东西，学校用4万学分收回来，9万学分全部换成能源石，够你用了吧？能换6斤高品的修炼石了，是6斤，你他么别当6克来用！”
　　秦凤青这家伙，是真的奢侈。
　　方平都没他奢侈！
　　方平之前花钱，是没办法，他那时候伤势，没有八品来护持，恢复不了，这才干的，秦凤青还真以为他把钱不当钱了？
　　“6斤吗？”
　　秦凤青摸了摸下巴，喃喃道：“够用吗？”
　　“废话！”
　　方平懒得理他，朝四周众人问道：“谁带纸和笔了？”
　　众人愣了一下，不过很快，还是有人送上了纸和笔。
　　方平也不废话，迅速写了几行字，接着递给秦凤青道：“签名！”
　　“啥？”
　　秦凤青接过看了一眼，一脸懵道：“20亿？”
　　“之前你欠我不少……”
　　“你说带路不用给了！”
　　“行，那就算了，反正我知道你还不起，你就是一个穷鬼，15亿还是20亿没差别……”
　　“那我自己这次分到的呢？”
　　“一个样，算你分到了1亿，14亿和20亿有差别吗？”
　　秦凤青考虑了一点，点点头，是的，没差别。
　　“签字吧！”
　　秦凤青这次没犹豫，迅速签字。
　　方平接过借条，看了看道：“20亿，每年利息10%，不算高，自己考虑一下，毕业后到底该去哪工作，起码要把2亿的利息赚回来。”
　　秦凤青讪讪道：“哪有这么高的工资……”
　　说着，秦凤青干咳一声道：“那个……那个我要是留在魔武，能开多少工资？”
　　“你？1000万撑死了。”
　　“我……”
　　秦凤青忽然有些绝望，接着又恢复了斗志！
　　老子不准备还钱的，你有本事杀了我好了！
　　方平余光瞥了他一眼，知道你不准备还钱，没关系，借条都打了，你就准备以后卖命吧。
　　没钱还，那就卖身好了。
　　对秦凤青这种敢搏命，能搏命，然后还能不死的家伙，方平觉得还是有必要留在魔武的。
　　像秦凤青这种要钱不要命的家伙有，关键是，大部分都死了。
　　老秦能活到现在，方平觉得，这种人没浪死之前，还是可以充分利用的，哪天浪死了再说。
　　借条打好，方平也不废话，从一旁的妖兽尸体上摸出几块大一点的能源石丢给了秦凤青。
　　这玩意是从学校借，还是从自己这借，都一个样。
　　方平现在觉得，自己和魔武没必要分的太清楚。
　　反正……迟早都是自己的。
　　秦凤青喜滋滋地抱着能源石，方平却是毫不客气，把他的大口袋丢到了妖兽尸体上，这玩意归学校了。
　　秦凤青脸色一抽，有些难受。
　　合着……累死累活的，到最后也就换了几块能源石？
　　而且还欠下了20亿的巨债！
　　为什么觉得自己亏了？
　　他也挖了能源石的，虽然少了点，可一大口袋的东西，就换手上这点，越想越是伤心。
　　看看方平，丢垃圾似的将他的东西丢到了妖兽尸体上。
　　亏自己还当宝似的藏着掩着，人比人，真让人想落泪。
　　秦凤青想落泪，周围的人真快哭了。
　　四品武者修炼是用这个修炼的吗？
　　人家能源石用斤来修炼，他们连克都难啊！
　　秦凤青居然还一副自己很可怜的样子，他么的，真想打死这俩炫富的王八蛋！
　　这边正想着，方平从怀里掏出一个长的和葡萄差不多的果子，随手丢给陈云曦道：“吃了吧。”
　　陈云曦接过果子，小脸红扑扑的，低声道：“什么啊？”
　　“百淬果吧。”
　　“哦，好吃吗？”
　　“不知道，我没吃，吃了也浪费，你尝尝看。”
　　“嗯，那我吃了……”
　　陈云曦没客气，实际上……她不知道百淬果是什么。
　　下一刻，陈云曦随手将果子在衣服上擦了擦，然后就给吃了。
　　一旁的一位六品导师，欲言又止，肉疼的脸都抽抽了！
　　百淬果！
　　这就给吃了？
　　就这么吃了？
　　这玩意是四五品武者，淬炼内腑效果最佳的能量果，魔武也就没有，要是有，兑换价值绝不会低于1000学分，那是最少的！
　　外校的这位六品导师，看了一眼陈云曦，又看了看方平……魔武的这些混蛋，真他么有钱！
　　千万级的能量果，你说吃就吃，一点不带肉疼的！
　　关键是，你有千万，也不是能买到这个的。
　　知道百淬果的人不多，这时候，很多人还没什么概念，陈云曦自己都没什么概念，吃了一颗，笑容灿烂道：“好吃，味道甜甜的。”
　　“那再来一颗试试。”
　　方平又递过去一颗，这下子，六品的导师忍不住了，眼看着陈云曦又要吃下去，急忙道：“别吃……”
　　他还没说完，陈云曦就给吃下去了。
　　“这是百淬果啊！”
　　六品的导师一脸悲愤，语气萧瑟道：“吃一颗，三天之内，可以24小时不间断的淬炼内腑的，速度极快，效果极佳……太浪费了！”
　　这话一出，那些四五品的武者都一脸震撼，24小时不间断的淬炼？
　　持续三天？
　　72小时不间断，这样的效果，堪比他们一个月的修炼时间了！
　　而且效果更好，这岂不是意味着，可能吃一颗果子，顶他们苦修两个月？
　　“吃两颗，能量过剩，可能四五天就消散了，这起码浪费了半颗百淬果的药效，太浪费了！”
　　这位外校导师，连连摇头。
　　不提价格，这玩意是真的很难得的。
　　生长在能源矿脉中，不是一般的人可以得到的，一些顶级强者虽然用不到这个，可为了子女后代，也想弄一些，可惜弄不到。
　　方平见陈云曦看着自己，笑道：“没事，我多着呢。之前拽了一整株藤子回来，上面结了十七八颗，吃几颗没啥。”
　　“哦，那还是别浪费了，我吃两颗就行了。”
　　陈云曦不是傻子，听导师一说，也知道这果子的珍贵之处。
　　不过……陈云曦觉得，可以不用太客气的。
　　太客气了，会让人觉得关系生疏的，她觉得她和方平可以不用那么生疏。
　　“回头我回学校种种看，用能源石种，说不定可以养活。”
　　“……”
　　“用能源石种果子？”
　　众人再次被扎心到绝望，你家能源石都多到可以种果子的地步了吗？
　　好吧，看到那几大包的能源石，我们信了。
　　一时间，所有人都不说话了。
　　一旁的秦凤青倒是想说话，不过看到方平的眼神杀，这家伙也乖乖闭嘴。
　　现在不招惹方平，等他突破了……再想办法去找方平“借”果子。
　　……
　　方平也不说话了，一边侧耳倾听那几位宗师说话，一边观察自己的数据：
　　财富：120亿（转换）
　　气血：5800卡（5999卡）
　　精神：850赫（899赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　财富值，只有120亿。
　　不过之前，为了扩展空间，他花了140亿，外加能量屏障开启，以及之前消耗一些，剩下的财富值不到30亿。
　　这也意味着，方平增长了90亿的财富值！
　　90亿，显然是不对劲的。
　　方平盘算了一下，这说明学分还没结算，结算的只是自己私藏的那些东西。
　　好东西，自然不会全部抛出去。
　　一些纯度极高的能源石，方平留了下来，外加一些兵器之类的，他这次也没拿出来，太显眼了。
　　还有百淬果，方平也没交出去，而是放在了身上。
　　这些东西，系统就给出了90亿的价值！
　　200万学分，那就是400亿财富值。
　　“这么说的话，学分结算之后，我的财富值就超过500亿了？”
　　这一次，有些东西，系统没给自己结算。
　　比如妖兽尸体，虽然是他带回来的，可的确是黄景杀的，他也让给了黄景，这就没算他的东西了。
　　“没到千亿……不过也没什么，回头就超过500亿了！而且空间还扩大到了32立方，花了一百多亿，怎么算都赚大了。”
　　方平敢肯定，九品的赚钱绝对没他快。
　　不说九品，这一次他下来虽然只有一天，可九品绝巅恐怕都没他赚钱赚的快。
　　“这次不行，那就下次！一次500亿，两次也上千亿了！”
　　至于学分结算，几百万的学分，现在是不行了，回校再说吧。
　　方平要的也只是学分，至于学分用来干什么，他暂时没太多想法，回头再看吧。


第447章 拉黑你！
　　方平几人吵吵闹闹的，几位宗师强者都没在意。
　　此刻，众人还在盯着天门城方向。
　　安静了片刻，南云月忽然道：“这俩小子，以后不许进地窟！”
　　吴奎山淡淡道：“还有这说法？”
　　南云月不说话了，一旁的范老有些哭笑不得道：“南部长说笑了，不过……小吴，还是要悠着点来。”
　　他老了，受不得刺激了。
　　隔几天来一次几十位九品爆发，他也会崩溃的。
　　吴奎山此刻也有些无奈，苦笑道：“这个……不太好控制。”
　　我怎么控制啊？
　　这俩小子进了地窟，哪有好处往哪钻，九品的都挡不住，我敢跑到九品眼皮子底下拉人回来吗？
　　范老也笑了起来，顿了顿道：“你的神兵……最近不要用了。”
　　“嗯，我知道的。”
　　南云月和张卫雨同时看向吴奎山，南云月好像想到了什么，沉声道：“三年前，天门城被人突袭，是吴校长做的？”
　　“嗯。”
　　“吴校长！”
　　南云月顿时凝眉，“下次不要乱来……”
　　吴奎山忽然看向她，淡笑道：“乱来？南部长说的吴某有些不明白，如何是乱来？我一个八品武者，袭杀敌对的城池，难道还怕什么？
　　本就是生死仇敌，我又不是九品绝巅，你说九品绝巅出手，可能会引起乱局。
　　我不是吧？
　　既然如此，我杀进去，又有何不可？
　　南部长，多年的安逸，恐怕让你错估地窟的形式了，在地窟强者眼中，别说我这个八品，就是你……现在杀过去，都未必会造成什么影响。”
　　南云月竖起眉头，略显不快道：“吴校长，你知道我的意思，我并非说你不该去，但是起码要说一声，这是应该的吧？你冒然攻入天门城，还有这次也一样，你魔武的学生，冒然引起百兽林和天门城交战……”
　　吴奎山笑而不语。
　　一旁的田牧忽然不耐烦道：“闭嘴吧你！知道个屁，打起来最好，哔哔啥玩意！”
　　“……”
　　全场皆寂！
　　外围，方平强忍着狂笑的冲动，轻轻拍着秦凤青的大光头，卧槽，老田好牛！
　　南云月……现在他知道这女的谁了。
　　三部部长之一！
　　九品绝巅之下第一人！
　　结果，八品的田牧，那是张口就骂，太牛了。
　　南云月也懵了，一脸呆滞。
　　我被骂了？
　　田牧仿佛才意识到什么，干咳一声道：“南部长别误会，没骂你，我老田就这性子，习惯了。不信你去问张部长，我经常问候他亲戚……”
　　张涛，华国排名第二的顶级强者，正儿八经的九品绝巅！
　　现在，成了田牧口中的甩锅对象。
　　南云月再次呆滞，一旁的范老头大如牛，呵斥道：“田将军，说话注意方式！”
　　“对对对，抱歉抱歉，这次真的是口误，我粗习惯了，跟娘们说话没太考虑太多。”
　　张卫雨见南云月有暴走的趋势，不得不插话道：“田将军，不用如此，有话就直说吧。”
　　真把田牧当粗汉，那自己就是白痴。
　　一个魔武毕业的高材生，会是粗汉？
　　魔武的学生，可不单纯是实力强大。
　　田牧能成为镇守一方的大将，也不是靠粗鲁得来的。
　　军部甚至有意让他成为副司令，或者直接接任魔都军区司令一职，这家伙自己不干而已，粗人可以当打手，这种坐镇一方的将领，可不是如此。
　　至于田牧不怕南云月，也不奇怪。
　　他是军部的人，南云月是侦缉部的部长，又管不到他。
　　实力虽然相差不少，可南云月总不能因为几句话，就对他出手。
　　南云月真敢对他出手，军部李司令都能打上门来。
　　田牧，那是军部数一数二的悍将。
　　从三品一直杀到了八品，正宗的从血海中杀出来的强者，这一生全部都在征战中度过，杀戮了近五十年！
　　五十年来，兄弟姐妹、妻子儿女全部战死在地窟。
　　他连张涛都是张口就骂，张涛还不好和他计较，一是不能，二是不敢。
　　李振对田牧极其看重，也不会允许有人对他出手。
　　田牧见张卫雨说话了，这才笑道：“那我就直说了，娘们嘛，就算成了武者，就算成了强者，那也是优柔寡断。
　　都到这份上了，大战随时会开启。
　　这时候，你居然跟老子说闹大了不好？
　　开国际玩笑呢！
　　这时候，那是死一个少一个！
　　没有方平，没有老吴的神兵，这次能打起来吗？
　　打不起来，就百兽林这些禁地，和这些城池，说是不往来，实际上你知道那些妖兽就真的不仇视咱们？
　　现在，逼的天门城主暴露了神兵，这才是好事，就算双方最后和解了，恐怕也没之前那样亲密，反而各自多几分防范。
　　别说妖兽没打来，打来了又怎么样？
　　所谓的守护一族，难道不是妖兽妖植？
　　你们自己安慰自己呢，还真以为真到了大战的时候，这些妖兽和妖植会坐视？
　　南部长，你在京都地窟是不是太安逸了？别他么告诉我，京都地窟的妖兽跟你是兄弟姐妹，少扯淡了。”
　　田牧骂骂咧咧的，粗口不断，说的南云月是脸色涨红不已。
　　她一个快到九品绝巅的部长，被人骂的都不知道该不该回骂回去。
　　一旁的范老忽然踢了他一脚，再次训斥道：“好好说话！”
　　田牧也是七十岁的人了，不过范老年纪很大，上百岁了。
　　被踢了，他也没话说。
　　轻咳一声，田牧笑呵呵道：“别介意，你们选择重要的听。我的意思是，甭管这次是方平有意还是无意的，那都不是坏事，是好事！
　　你们不喜欢这俩小子，我是真喜欢。
　　这样，魔武要是罩不住，来军部，两人给我打下手，当个将军没问题！
　　什么不许下地窟，扯犊子呢！
　　咳咳，好了，我不骂了，大家别瞪眼。”
　　田牧见自己说完，众人都瞪着他，笑了一声，又道：“总之，事情是好事，老吴说有事他担着，没那个必要。
　　我人类，我华国，还没到委曲求全的时候！
　　真要来了，杀就是了！
　　怕牺牲，怕死，那就不要开战了，干脆让地窟强者进入人类世界，咱们一起往外太空逃，多好！”
　　南云月凝眉道：“田将军，我知道你的意思，我的意思是，现在不要过分刺激这些地窟强者和妖族……”
　　南云月并非怯战派，到了距离九品绝巅只差一步的地步，她也征战过无数次。
　　可京都那边，包括整个人类，其实目前主流思想都是拖。
　　将大战拖延到最后的时刻！
　　给人类争取时间！
　　田牧嗤笑道：“懂什么，一看就知道光会动手不会动脑子的莽夫。”
　　“田牧！”
　　南云月怒了，你真以为滚刀肉我就拿你没办法了？
　　田牧干笑道：“习惯，习惯。继续，继续说。我的意思是，不能一味的示弱，这样是不行的。其实我的意思是，必要的时候，打一次大战！”
　　田牧眼神冷厉了起来，沉声道：“一味的弱，只会让人觉得人类可欺，可灭，可辱！
　　弱者无外交，这话其实是通用的。
　　你们一味想着拖延，那是没用的，必须要打痛了对方，让对方知道我们的强大，知道我们不怕鱼死网破，这样一来，才能拖住对方！
　　没有万全的把握，他们就不敢全面开战！
　　所以，我已经向军部提议……当然，那是之前，之前我提议，天南地窟开启之后，我们直接聚集大批老辈强者，包括我们这些军中武者，一起杀进去，杀他个血流成河！
　　现在，我要建议，不用等天南地窟了，就在魔都地窟！
　　趁着妖族和他们不和之际，双方没有和谈之前，干一次大的！
　　彻底剿灭天门城、东葵城！
　　地窟十三城，妖植一脉有6城，灭了这两城，还有4城，一不做二不休，全部灭了他们！
　　御海山深处，还有几位前辈坐镇，这一次，让几位前辈拦住对方，露出生死搏杀之态，吓住对方！
　　吓不住，那就彻底战一次，哪怕陨落一两位，也要吓住他们，震住他们！
　　我辈武者，宁愿站着死，绝不跪着生！
　　就看这些前辈，敢不敢豁出去干一次了！”
　　众人震动，南云月咬着牙，半晌才道：“一旦引起了全面大战，你田牧承担的起这样的责任吗？”
　　田牧淡淡道：“那我不知道，谁知道那时候我还在不在，可总这样不是回事，我们一直束手束脚，无法全力以赴。
　　你南云月可以斩杀天门城主吧，同为九品，你并非绝巅，可你敢杀他吗？
　　你不敢！
　　可他敢！
　　他要是比你强，他就敢杀你！
　　南部长，这样的日子，真的够了。
　　京都地窟，为何可以安享多年平静？
　　杀怕了对方！
　　是，我们也死人了，可对方死的更多，打怕了他们，自然就能迎来和平。”
　　南云月叹气道：“可现在，京都再次爆发战争了。”
　　“我知道，可起码迎来了几十年的和平，几十年下来，咱们也稳固了防线，别的地方不说，京都被攻破的概率极小，怕什么？”
　　田牧笑呵呵道：“所以，我想在魔都也来一次，这一次打下来，魔都也许也可以安静一些年。
　　刚好，方平这小子给我找到了机会。
　　死人，那是正常的，哪有打仗不死人的，又不是过家家。
　　可我们死人，对方也死，我们不怕，我就不信他们不怕！
　　东葵城算什么？
　　我们征战沙场，长的百年，短的几十年，就这群没打过几次战斗的家伙，也敢跟我们厮杀？
　　笑话！
　　若不是有所顾忌，范老挡住九品，我带人杀光了他们的中低品武者，我看留下几个高品还能掀起多大风浪？”
　　“田将军。”
　　张卫雨轻声道：“这事还要三思，你要明白，每一位九品绝巅，都是我们人类的脊梁！两年前，因为杨前辈陨落，爆发了天南之战……如果这次再有前辈陨落……那就是灭顶之灾了！”
　　田牧语气森然道：“再等下去，也是灭顶之灾！”
　　“诸位，这事还得从长计议。”
　　一旁的寇边疆插了一句话，轻声道：“再考虑考虑吧，目前如何决策，还得等中央和军部答复。至于方平一事……无关大局，不用太过在意。”
　　寇边疆打了个马虎眼，田牧撇撇嘴道：“我觉得这小子不错，干的漂亮，比你们这些九品顶用的多。”
　　说着，田牧看了一眼方平。
　　而此刻，方平龇牙对他笑，老田这么看好自己，这么夸我，我会不好意思的，也会骄傲的。
　　田牧却是愣了一下！
　　他愣住了，其他人也愣住了。
　　半晌，田牧忽然道：“他听到了？”
　　方平脸色一变！
　　田牧忽然一伸手抓住了他，暴怒道：“混蛋玩意，你在偷听？”
　　方平一脸茫然，摇头道：“没啊！”
　　“滚蛋！”
　　田牧气的半死，南云月几人也都一脸恼火……丢人了。
　　倒不是方平偷听了，有啥大不了的。
　　关键是，真他么丢人了。
　　他们设立了精神力屏障的，怎么会被偷听到？
　　方平好像也发觉自己暴露了，脸色变了变，干巴巴笑道：“我……那个，我是金骨，精神力那个……好像也不弱……不小心听到的。您几位继续，继续，不用管我。”
　　所有宗师脸色都漆黑一片！
　　丢人了！
　　真他么丢大人了。
　　三大九品，好几位八品，外加这么多七品谈话，被一个五品武者窃听了，见鬼了这是！
　　这脸都快被打肿了！
　　不过片刻后，张卫雨忽然道：“这小子不对劲！”
　　南云月也凝眉道：“他刚刚屏蔽了气息，我们直接忽略了他。”
　　不是方平精神力强大到穿透他们布下的精神力屏障了！
　　而是这家伙，故意的。
　　故意敛去了气息，穿透了精神力屏障，他们还没怎么察觉到。
　　若不是这小子自己傻乎乎的咧嘴笑，他们真没在意他。
　　南云月忽然又道：“他去过天门城，可能深入了天门城，也许，还爆发过吴校长神兵的气息，很奸滑的小子。”
　　方平嘴角抽动了一下。
　　张卫雨阴森森道：“本事很大嘛！既然这么大本事，那以后情报的搜集，都归你了！”
　　“得了吧！”
　　田牧忽然撇嘴，摇头道：“你想他再次引发几次大战吗？没准备好，趁早死了这条心。”
　　张卫雨语塞，说的好有道理。
　　让这小子去搜集情报，他怕情报还没到，人类就已经和地窟开战了。
　　方平干笑一声，小心翼翼道：“诸位宗师，咱们……咱们华国，九品绝巅的强者多吗？”
　　众人都不说话。
　　“地窟那边呢？”
　　“禁区那边什么情况？”
　　“妖命和妖植一脉已经达成协议，联手了吗？”
　　“地窟的天才，都在禁区，为什么都不回来了？”
　　“禁地的妖兽妖植，和地窟城池的关系如何？”
　　“人类真的不是对手，一点希望都没吗？”
　　“逃的话，有适合人类生存的空间吗？”
　　“咱们华国传说中的那些神仙，还有人活着吗？”
　　“刚刚张镇守说的杨前辈陨落，是华国的绝巅强者陨落了吗？”
　　“……”
　　方平是满肚子的疑惑，此刻都趁机抛了出来。
　　此地，一位三部部长之一，一位四大镇守使之一的九品强者在，方平觉得，他们肯定知道很多绝密消息。
　　之前偷听，其实也是为了了解更多的高层信息。
　　没想到……被夸的有些情不自禁，暴露了。
　　还有，吴奎山和黄景这些人也在这，这些老头子，是不是也对他隐瞒了什么？
　　强者的话，都不可信啊！
　　忽悠别人忽悠多了，现在方平怀疑，这些老头子可能也一直在忽悠他。
　　也许，这些家伙都知道内幕呢。
　　等他问了一阵，张卫雨轻轻摇头道：“该你知道的，你自然会知道。不该知道的，也不用特意去弄清楚……”
　　方平叹息道：“关键是，我准备过段时间去禁区转转，不弄明白了，我去了不知道怎么办啊。”
　　“……”
　　沉默，死寂般的沉默。
　　许久，吴奎山开口道：“放心，我会看好他的！地窟……短时间内不给他进来！”
　　刚刚，南云月说这话，他是直接反驳。
　　现在，吴奎山觉得，是时候给他拉黑名单了。
　　这小子没疯吧！
　　他要去禁区！
　　就连田牧，也忍不住捶了捶脑袋，叹气道：“魔都地窟短时间内别给他进来了，我只想在南七域打一场，还没想直接打到禁区去。”
　　方平干笑道：“诸位前辈，我开个玩笑而已，您几位还当真了……”
　　众人纷纷看着他，又看了看远处那些还没散去的九品威压，你开玩笑，我们真不敢当玩笑。
　　你真要跑禁区去了，又招惹了大祸出来，在场的这些人，没一个有能耐帮你擦屁股的。
　　吴奎山在魔都地窟内，还能稍微撑着点，禁区顶级强者出来……吴奎山秒跪。
　　“你不缺资源，好好修炼，滚吧！”
　　吴奎山一脚踢开了他，他现在有些不想看到方平，甚至都有些同情黄景，这老家伙之前会不会被吓得尿裤子？
　　难怪之前看到他，他一言不发，脸色漆黑，比自己丢了神兵都要脸色难看。
　　今天只是几十道九品威压而已，哪天方平招惹出了九品绝巅，大家都得哭。
　　不对，几十道九品威压而已……吴奎山忽然不寒而栗，我才八品啊，为何会产生不过如此的想法？


第448章 地窟一日游结束
　　吴奎山觉得自己膨胀了。
　　方平则是比他还要膨胀的多。
　　被吴奎山一脚踢开，方平顺势就捏起了秦凤青的大光头。
　　秦凤青眼神凶恶，这家伙可不是善茬，现在能量石到手，方平还敢欺负他，他可是会反抗的。
　　不过，当看到方平塞了一颗百淬果进了他的口袋，秦凤青顿时笑呵呵地探头道：“没事，尽管摸，对了，要不按时收费？一分钟来一颗？”
　　“他么的！”
　　旁边众人都是暗骂不已！
　　骨气呢？
　　打他啊！
　　丢了百淬果，这种嗟来之食也要，丢不丢人！
　　“丢啊！”
　　众人心里狂吼，丢了，他们捡起来就不丢人了。
　　秦凤青显然不是那种人，开玩笑，一枚上千学分呢，关键还买不到，傻子才会丢。
　　摸摸大光头怎么了，又不少块肉。
　　不过这家伙心里有笔账，等方平摸了大概十几秒，他不干了，晃了晃脑袋，甩开了方平的手。
　　再摸，还得收费才行。
　　方平失笑，也不继续折腾这家伙了，侧头看了一眼一旁的诸位宗师。
　　嬉笑怒骂，这些人真的有那么轻松吗？
　　数十道九品威压横空，一旦爆发大战，牵连到了希望城，这些人会退却吗？
　　今时今日，站在这里的宗师强者，恐怕都抱着必死的决心来的。
　　田牧骂南云月，南云月真的就是怯战派？
　　真要怕，也不会来了。
　　她号称九品绝巅之下第一人，那又如何？
　　她能对付几个九品？
　　三个？
　　还是五个？
　　身后，是通道口，是通往人类世界的通道，是几千万人口的魔都。
　　一旦情况有变，其他人可以走，他们可以走吗？
　　将战场，定在地窟！
　　这是人类百年来从未改变过的理念。
　　魔都地窟不比天南地窟，天南地窟可以封锁，魔都地窟通道稳固多年，就算可以搅动能量，造成混乱，最多三五天便可以平息。
　　这种情况下，这些宗师强者，都是抱着必死的决心来的。
　　……
　　看着这些年轻人闹闹哄哄的，吴奎山轻笑道：“这小子，最好一直保持领先，翌日被人超过了，秦凤青可不是善茬，迟早打死他。”
　　田牧也笑道：“打死了也活该，不过……有点悬。”
　　方平进步太快了，秦凤青想超过他，可不是那么容易的事。
　　说着，田牧忽然有些黯然道：“这些人，才是我人类的脊梁！”
　　“敢战而不怯战！”
　　“可惜……我们没能给他们留下太多的成长时间。”
　　田牧黯然片刻，很快恢复了镇定，笑道：“让他们先撤吧，留在这没用。”
　　南云月和张卫雨都点了点头。
　　这些人，此刻留在这的确没用，大战真要爆发起来，他们瞬间便会化为肉泥。
　　一旁，许莫负沉声道：“大将军，大战未起，军部不退！”
　　田牧视线投向城内那些杀气腾腾的军队，忽然笑道：“不愧是我华国的子弟兵，很好！那就留到最后，不过……中品以下的，也先撤离，没必要留下。”
　　“大将军！”
　　“听令！”
　　田牧低喝一声，许莫负瞬间站的笔直。
　　“城内，只留军部中品以上武者，其他人，开始撤离！”
　　“是！”
　　许莫负不再多说，军令如山，此刻，田牧也是在场军衔最高的军部强者，他既然下令了，那就必须要撤。
　　……
　　许莫负去安排了，城内，也响起了军中强者的声音。
　　“非军部成员，希望广场集合，有序撤离！”
　　“所有人员，执行命令！”
　　“速度集合！”
　　“……”
　　城墙上，一些非军部武者，都有些不甘和黯然。
　　方平则是走到妖兽尸体旁，直接扛起尸体，转身就往城下走。
　　有人不满道：“方平，你就这么一走了之？”
　　方平边走边笑道：“没办法，实力太弱，留下来没啥用。”
　　说着，方平又道：“我知道有人觉得是我的责任，好吧，我就不辩解了。可这时候留下来，真没啥用。”
　　说完，方平扭头看向城墙上站的笔直的诸位宗师，笑呵呵道：“打不起来最好，打起来了，我看看……18位宗师，死一个，等我修为有成，宰一个绝巅王者给大家陪葬。那个……学生就先走了，诸位宗师悠着点，真要死了，我吹牛的，可不见得会当真。”
　　“滚！”
　　田牧骂了一句，笑骂道：“咒我们呢？”
　　“没啊，我这不是怕你们真死了，我要挨骂吗？”
　　方平笑呵呵道：“千万别死，要不然，我这日子也不好过，回头肯定有麻烦，前辈们都悠着点，该装孙子的时候还是装一把，实在不行把校长丢出去背锅，回头我给校长报仇。”
　　吴奎山脸色漆黑，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　方平干笑道：“校长别生气，我开玩笑呢，不过您放心，天门城主那老东西，我肯定帮您宰了他，迟早的事。还有，您要是不回去，过几天，我就准备当校长了……”
　　“快滚！”
　　吴奎山骂了一声，这小子说话真扎心。
　　方平咧嘴发笑，扛着妖兽就往城下走，没再回头。
　　其他人，此刻也默不作声，开始跟着他下城。
　　……
　　一路往前走去，直到到了通道广场。
　　方平扭头看了一眼，此刻，城墙上伫立着十多道站的笔直的身影，仿佛巍峨大山。
　　“我们算什么人类脊梁？”
　　方平自嘲一笑，呓语道：“你们才是！”
　　这些人，才是真正的人类脊梁。
　　他们这一生，南征北战，受过多少伤，流过多少血？
　　和他们比，自己这些人，杀几个中低品武者，聊胜于无罢了。
　　“今日无能为力，不代表他日还是如此！”
　　方平心中轻声呢喃，忽然振奋了精神，大笑道：“走了走了，地窟一日游结束！”
　　下一刻，方平踏入合金屋，迈入旋涡。
　　……
　　通道外。
　　众人沉默走出，守门人也知道地窟内出了事，默默注视众人撤离。
　　不过下一刻，守门人忽然面露惊恐之色，暴喝道：“杀！”
　　“别！”
　　方平的声音连忙传来，守门人硬生生的停下了要拼命的动作。
　　门后，方平一边往外塞着妖兽尸体，一边叹道：“门太小了啊，下次扩大点。这才杀一头七品妖兽带回来，下次我要是带九品的回来了，岂不是出不来？”
　　守门人此刻还处于呆滞中，半晌，才不确定道：“方平？”
　　“是我。”
　　“这是……”
　　“妖兽尸体啊。”
　　“废话！”
　　守门人无语，你当我没认出来？
　　关键是，你小子才进去一天，怎么弄一具妖兽尸体出来了？
　　方平此刻也差不多把妖兽尸体塞出来了，笑呵呵道：“是这样的……我这次进地窟，刚好遇到妖兽和地窟强者大战，死了几百头高品妖兽，我随手捡了一头回来，大叔，您信吗？”
　　守门人有暴怒的趋势，方平干笑道：“开个玩笑，事情我就不多说了，您问其他人就知道了，我先回去了。”
　　他话音未落，合金屋再次走出一人，是军部的强者。
　　没管方平几人在不在场，军装强者出门就道：“方平和秦凤青两人，近期不许进入地窟，通知其他地窟口，这两人没得到军部允许之前，不许入内！”
　　禁令，真的来了。
　　这是刚刚那些强者才想到的事，得注意了。
　　方平和秦凤青这俩家伙，现在要是去了别的地窟，再引起这样的骚乱，华国的强者真不够用了。
　　就算想惹事，也得等魔都地窟这边平息了，强者们能抽出空来，那才可以。
　　要不然，再暴动一个地窟，他们也得崩溃。
　　守门人愣住了，不许入地窟？
　　还有这命令？
　　方平叹气，何必呢，我方平是那种不识大体的人吗？
　　这次都是意外啊！
　　真的意外！
　　狡干的啊，我这次进去，就是想挖个矿而已，谁知道会出这么多事。
　　他委屈，秦凤青比他还委屈，一脸无辜道：“这跟我没关系吧？我就抄了一头八品妖兽的老巢，在狡那边都没挖到啥玩意，禁止我入内干嘛？”
　　“咳咳咳！”
　　众人顿时咳嗽起来，方平也呆滞道：“你还去抄了狡的家？”
　　秦凤青骂骂咧咧道：“别提了，那家伙就是一穷鬼，我见过最穷的妖兽，啥都没！”
　　方平一脸无语，“废话，它要是不穷，都不去打劫天门城了。”
　　“也是，下次再找目标，不能找这种。”
　　“下次……不知道啥时候了，魔都地窟这边不解决，咱俩等着一辈子黑名单吧。”
　　“这倒也是。”
　　秦凤青一脸遗憾，又道：“没事，先修炼，这次过后我就五品了，下次再进去，多待几天，不出来了。”
　　两人聊的起劲，守门人脸色变了又变，看了军装男子一眼。
　　军装男有些头疼，微微点头，别看我，这俩家伙是真的大祸害。
　　进去一天，将魔都地窟搅得天翻地覆。
　　禁令，那也是真的，短时间内不许放这俩家伙进入。
　　方平众人并未在这边久留，此刻，还在陆续有人往外撤离。
　　加上他扛着妖兽尸体，一路上不少人在看着他。
　　方平也不走外面，而是直接走地下通道，往魔武走去。
　　……
　　魔武。
　　“方平他们回来了！”
　　“方平扛着一头七品妖兽的完整尸体回来了！”
　　“带着上千亿的能源石回来的！”
　　“……”
　　当方平众人从通道出来，南区就轰动了！
　　南区的学生、导师纷纷跑过去围观。
　　不少导师都是眼神呆滞，这几个家伙不是昨天才走的吗？
　　到底干啥去了？
　　这是又打劫了地窟的城池？
　　不，妖兽的老巢？
　　刚赶来的李老头，见众人都安全归来，先是松了口气，接着忽然上前抓住妖兽尸体，转身就要离开。
　　方平连忙道：“老师，这可不是我的，是黄校长的。”
　　“老子知道！”
　　李老头一脸愤慨，接着又愤愤不平道：“早知道这么容易，这么快，我去就好了，要他多什么事！”
　　这才一天而已！
　　一天换一柄神兵，他也干啊。
　　之前他以为要浪费一些时间，耽误修炼，这才把机会让给了老黄。
　　谁知道，根本没耽误嘛。
　　现在，魔都地窟也出了事，校内宗师都走了，他还是得出关镇守，毕竟魔武可是有钱的主，被人趁虚而入就麻烦了。
　　“容易？”
　　一旁跟着撤回来的几位导师面面相觑，半晌，有导师苦笑道：“李院长，您去了，恐怕就不觉得容易了。”
　　“怎么了？他黄景能做到，我就做不到？”
　　李老头有些不满，真把我这个八品不当回事了？
　　方平笑呵呵道：“其实也不难，黄校长也就杀了一头七品妖兽，和八品妖兽打了一阵，顺便又遇到了狡，然后去毁了狡王林，不算啥。”
　　李老头忽然不吭声了，盯着他看了一会，哼道：“就知道没好事！”
　　老黄这次够刺激了吧？
　　不用方平多说，光是听听这些，他就觉得黄景这次肯定爽了，爽的大概心脏都快跳不动了。
　　扫了一眼妖兽尸体，李老头也没多看，有些吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，开口道：“七品的，太低级了，我起码要八品的神兵才行，让给老黄算了。”
　　说着，李老头又看了一眼方平，幽幽道：“你小心点。”
　　方平不解道：“怎么了？”
　　“吕凤柔快出关了，大概就在这两天。”
　　李老头说着，笑眯眯道：“上次你给老头子弄了一大堆生命精华，她就想砍你了。这次你又给老黄弄了柄神兵……小子，我怕你被打死。她出来就是七品，你弄到了神兵，居然不想着她，嘿嘿……”
　　方平一脸无辜道：“这不是我杀的啊，黄校长自己杀的。”
　　“得了吧，老黄自己就算能杀了，也带不回来，我还不知道他。你小子有点能耐，这玩意能带回来，也不容易，反正老黄肯定是赚到了的。”
　　李老头说了几句，笑道：“别怕，吕凤柔也不会打死你的，大不了揍你一顿，皮糙肉厚的也不用在意。
　　别说这个了，走，去办公室把事情详细说说。
　　现在老吴他们都在地窟，最好别出什么事……对了，魔都地窟的事，跟你无关吧？”
　　方平连忙摇头，当然跟我无关，狡干的。
　　方平也不多说，继续扛起妖兽尸体和那些能源石，很快送到了南区仓库，看守仓库的几位导师，摸着妖兽尸体都舍不得放手，看的方平不寒而栗，这些人爱好真特殊。


第449章 再增一宗师
　　南区，小会议室。
　　听完方平的述说，李老头喃喃道：“还真跟你小子有关！”
　　方平苦笑道：“我也不想的。”
　　一旁刚赶来的罗一川则是叹气道：“我们一辈子的经历，都未必有你一天丰富。”
　　这家伙这次又干了什么？
　　杀七品妖兽，杀八品妖兽，掀起了禁地和城池对峙，造成这么的动荡。
　　说着，罗一川又道：“怕就怕，真的波及到了希望城，那就麻烦了，校长他们还在下面呢。”
　　李老头摇头道：“这也没办法，只能赌不会牵连到我们这边。”
　　说着，李老头脸色微变道：“老吴他们不说，一旦真的大战开启，我们是不是该做点准备？魔武这边，一部分学员离开魔都。”
　　“李院长，这……”
　　罗一川欲言又止，方平则是凝眉道：“老师，咱们魔都真没有九品巅峰坐镇吗？”
　　“大概率是没有的。”
　　李老头叹气道：“真要有，现在老吴他们该撤回来了，只留下几位九品才对。
　　到时候，边战边退，做好撤离的准备。
　　真要被冲出来了，有九品绝巅在，拦住还是没问题的，将这些冲出来的家伙杀回去。
　　可现在，既然连老黄他们都被留下来了，那说明是不能让对方冲出来，魔都应该没有九品绝巅，又或者有别的任务，此刻实在抽不出人手。”
　　华国目前，明面上的九品绝巅就四人。
　　大家各有要务，未必能抽的出手。
　　方平闷闷道：“那最好别牵连到咱们这边，我看那些宗师，都是抱着死战的心思留下来的，真要出了事，我就麻烦了。”
　　“他们就算出了事，跟你也没什么关系，意外无处不在，这是谁也没料到的。”
　　方平苦笑道：“不是这个，我是说，我可是答应了他们，死一个，我杀一个九品绝巅给他们报仇，真要都完了，我得杀18个，老师，您觉得我能做到吗？”
　　“咳咳咳！”
　　李老头被震的不行，你小子真行，这牛都敢吹。
　　正说着话，几人突然同时看向外面，那是能源室的方向。
　　“突破了？”
　　李老头喃喃一声，迅速道：“走，吕凤柔好像突破了！”
　　几人也不废话，急忙起身，朝外走去。
　　……
　　能源室。
　　此刻，能源室上空，异象纷呈！
　　很多人都围在了外面。
　　方平他们抵达的时候，刚好看到了异象呈现的过程。
　　一个圆环状的天地之桥，缓缓浮现在半空，接着，圆环破裂，变成了一座长长的桥梁。
　　桥梁越来越大，越来越大，渐渐的，有点遮天蔽日的感觉。
　　很快，桥梁上方，呈现出三扇门户，三扇虚实相间的门户，轰然坐落在桥梁上。
　　方平看了一眼，喃喃道：“收费站吗？”
　　李老头一脸黑线，你怎么想到的？
　　这还没结束，就在此刻，一声凤鸣声陡然响起。
　　桥梁上方，陡然浮现出一只火红色的凤凰。
　　李老头微微蹙眉，方平则是惊讶道：“这是什么？”
　　“精神力具现物。”
　　“精神力具现物？”
　　“七品武者，精神力刚具现的时候，会具现出自己想要的东西，当然，不是随意什么都行的，算是一种执念吧。
　　人类武者，具现物多种多样，不过一般情况下，都是兵器为主。
　　我的话，要是具现，大概是长生剑。
　　而地窟武者，则是守护妖植或者妖兽，当然，也有可能是别的东西。
　　具现物越是复杂，代表越难具现，当然，威力也越强大。
　　比如有些人，具现出一座大山出来，你可以当成真正的大山，一山砸下来，可想而知，有多大威力。
　　当然，虚有其表没用，要不然，再大的山，我也能一剑破之。
　　吕凤柔……奇怪了，她弄个凤凰出来干嘛？”
　　李老头有些懵，弄这个玩意，有用吗？
　　凤凰，也未必就比兵器强。
　　想到这，李老头又道：“我还以为她会具现一个大拳头出来的，怎么就成这玩意了？”
　　这边正说着，李老头脸色微变。
　　凤凰，并非完整的具现物。
　　就在此刻，凤凰前方，浮现出一株活灵活现的大树。
　　“天门树？”
　　方平认出来了！
　　“不，是天门城主的具现物！当然，也就是天门树，没差别。”
　　李老头说着，下一幕再次让他意外，凤凰般的大鸟，忽然身上泛现出血红之色，如同火焰一般，瞬间将大树燃烧了起来。
　　下一刻，大树消失。
　　李老头有些震撼道：“我去，难怪她没办法精血合一！这女人……执念太强了。”
　　方平疑惑道：“老师，啥意思？”
　　“白痴，都成动态图了，还不明白？一般的具现物，都跟死物似的，根本不复杂，很容易就可以具现出来，她弄了这么一幅图出来，摆明了必杀天门城主。
　　具现物越是复杂，越难具现。
　　而精神力具现，其实和气血之力的强大，精神力的强大都有关系。
　　她之前虽然气血圆满，精神力也极强，可她执念太深了，脑子里就这想法，根深蒂固，精血合一其实就是在凝练雏形。
　　她弄的这么复杂，当然凝练不出来。”
　　李老头连连摇头，一脸的无语，又道：“女人就是女人，弄的这么复杂干嘛，还不如弄个大拳头出来，一拳头砸碎了拉倒，还弄只鸟来烧，闲的。”
　　方平也是无语，倒不是对吕凤柔，而是对李老头。
　　“老师……这突破的动静，太牛了！我老师才七品……您……您这假八品，不算冤枉您。”
　　“我……”
　　李老头脸色难看的吓人，咬牙切齿地瞪着方平，辩解道：“你懂什么！她是刚突破，力量无法收敛，精神力刚具现，控制不住自己。我不一样，我是完全掌控了属于自己的力量。”
　　“是吗？”
　　方平一脸怀疑，有些不信。
　　李老头恼羞成怒，气恼道：“再说当时在地窟，咱们还被人追杀，我能闹出这么大的动静吗？不是我不能，是我不愿意！”
　　李老头说着，心里恨恨，等我精神力具现的时候，你瞧着吧，老子闹出的动静保证比吕凤柔还大。
　　李老头都快爆发了，方平也不再刺激他。
　　不过七品突破的动静这么大，方平还是有些意外的。
　　此刻，还没结束。
　　烧掉了大树的凤凰，开始在桥梁上飞舞，接着，三扇门户中的一扇门户忽然洞开，接着凤凰飞了进去。
　　方平一脸的好奇，李老头无所谓道：“进入三焦之门蕴养，没什么大不了的。”
　　“您也可以？”
　　“滚！”
　　李老头破口大骂，老子没到1000赫，到哪弄具现物蕴养去。
　　骂归骂，李老头又道：“知道神兵藏哪吗？”
　　“三焦之门？”
　　“对。”
　　李老头点头道：“三焦之门，到了七品，其实是可以开启的，不像六品，开启就得想办法继续封闭，到了七品以上，就可以自由开启了。
　　三焦之门内，蕴藏着巨大的力量和能量。
　　蕴养精神力，蕴养神兵，都是可以的。
　　我们没有精神力的专修法门，实际上精神力也许也无法专修，六品境靠精血合一来修炼，七品境以上就可以用三焦之门来蕴养了。
　　当然，天地之桥其实也很重要，刚刚你发现了吗？”
　　“什么？”
　　“白痴！三焦之门坐落在天地之桥上，所以力量强大者，自己的天地之桥也要强大，要不然，天地之桥无法承受三焦之门的重量，那就无法合一……”
　　“这么复杂？”
　　方平继续发懵，想了想又道：“那具现物复杂，您说威力强大，强大多少？”
　　“看情况，其实和精神力自身的强弱也有关系。当然，越复杂，其实代表精神力越强大，吕凤柔大概要比1000赫强一些，要不然，具现不出来。”
　　“哦。”
　　方平沉吟道：“越复杂越强吗？那我要不弄一座大山出来？不对，大山不算强吧，要不我弄个宇宙模型出来？”
　　李老头嗤之以鼻道：“得了吧，这玩意怎么说呢，不是你弄个什么东西出来，它就会更强。而是根据复杂的程度，周密度，我随便画个圆圈，说是宇宙，能砸爆地窟，你信吗？”
　　“这样吗？”
　　李老头说着，又笑道：“而且有时候其实是不可控的，你心里想什么，想的越深，可能就是什么。”
　　“南武校长你见过吧？”
　　方平点头。
　　李老头轻声道：“他的具现物，就是南武的校徽，后来他一点点补充，想弄个南武学校出来，没能成功，相当复杂，所以他实力不弱，可惜了。”
　　可惜还没完成，他就死在了地窟。
　　“那咱们吴校长呢？”
　　“一条蛇。”
　　“哈？”
　　“蛇王具现蛇，多正常的事。”
　　方平一脸懵，继续道：“黄校长呢？”
　　“他那个垃圾，太简单了，一把刀。”
　　“您不是说您也要具现长生剑吗？”
　　李老头鄙夷道：“懂什么！我的长生剑，那是威力强大，美轮美奂，复杂无比，他那把刀，水果刀似的，能跟我比？”
　　“刘老呢？”方平没打击他，他可不觉得长生剑有多美。
　　“一柄剑，也是垃圾剑……咳咳，刘老年纪大，不说这个。”
　　方平点点头，一旁的罗一川脸色发黑，你俩能不能闭嘴？
　　方平又道：“那我具现出什么才好？”
　　“你？你具现出来的大概是狗胆，狗胆包天，再给你加一副胆，怎么样？”
　　方平一脸黑线，脑海中倒是没想到自己，而是想到了方圆。
　　咱家圆滚滚要是进了七品，会不会具现出……一个金色的大元宝？
　　然后拿着大元宝砸人？
　　画面太美，方平不敢想了。
　　此刻，吕凤柔的突破，也到了尾声。
　　而魔武上空，也有一些强者气息传来。
　　李老头没再搭理方平，而是腾空而起，去和那些人碰面了。
　　这些人，都是魔都的宗师强者。
　　吕凤柔突破的动静不小，这些人察觉到了，也都过来看看情况。
　　方平没掺和，都是高品的事，他就不去凑热闹了。
　　继续等待了片刻，能源室门口，吕凤柔一脸淡然地走了出来。
　　抬头看了一眼，很快，几道身影落下，纷纷笑道：“恭喜吕院长。”
　　吕凤柔微微点头，倒也没有太大的喜色，开口道：“拖了这么多年，总算突破了，今天刚突破，就不留诸位了，回头再谈。”
　　几位赶来的宗师，也不见外，纷纷笑了笑，接着很快腾空离去。
　　他们一走，吕凤柔见不少人围在外面，开口道：“都散了吧！”
　　学生们还没离开，方平就笑呵呵地小跑了过去，大声道：“恭喜老师进入宗师境，我魔武再增一位宗师，可喜可贺！今日普天同庆，全校所有学生，可免费领取1克修炼能源石！算在我头上，我请客！”
　　这话一出，吕凤柔都呆滞了一下。
　　自己这学生，没疯吧？
　　接近7000学生，1克30学分，21万学分啊！
　　这家伙，没说笑吧？
　　何止吕凤柔呆住了，学生们也都呆滞了一下。
　　免费领1克高品能源石？
　　虽然对三四品武者而言，1克不算多，可对那些一二品武者而言，30学分也不是小数目了。
　　还是全校都有！
　　这……真他么财大气粗啊！
　　下一刻，整个南区都响起了欢呼声，众人纷纷大喊道：“恭贺吕院长入宗师境！”
　　“谢谢社长！”
　　“……”
　　众人狂欢起来，一些导师则是眼巴巴地看着方平，再来一点啊！
　　学生有了，我们呢？
　　方平就当没看见了，导师实力都不弱，送少了不行，送多了……真以为不要钱啊。
　　虽然他有200万学分，可也得省着花，资源不能浪费。
　　这边吕凤柔还没回神，那边一个大光头忽然冲了过来，一脸热情道：“吕院长，您太厉害了，祝您今日七品，明日八品，后天九品，天天破阶！”
　　秦凤青语气飞速，热情到不行，马屁一阵接着一阵。
　　吕凤柔皱眉看着他，秦凤青干笑一声，侧头看了看方平，我拍了这么多马屁，你也给我散点财啊。
　　方平懒得理会他，吕凤柔也没搭理他，看向方平道：“你什么时候有这么多学分了？”
　　说着，不等方平回话，又道：“其他人呢？”
　　她突破，吴奎山和黄景几人都没来，这可不是太正常。
　　“校长他们都下地窟去了。”
　　“都去了？”
　　“嗯。”
　　吕凤柔再次皱眉，走了几步，忽然停下了脚步，扭头盯着方平道：“你几品了？”
　　“五品巅峰。”
　　吕凤柔脸色变幻了一阵，老娘闭关的时候，你才五品初段吧？
　　这才几天啊！
　　“今天几号？”
　　吕凤柔忽然问了一句，她怀疑自己记错日子了。
　　“3月8号。”
　　“3月8号？”吕凤柔微微凝眉道：“10年3月8号？”
　　这下轮到方平发呆了，小心翼翼地看了她一眼，吕凤柔闭关闭傻了？
　　当然是10年，难道还是11年不成？
　　“是。”
　　“我1月初才彻底闭关，也才两个月……”
　　两个月，她出关，方平从五品初段到巅峰了！
　　方平笑呵呵道：“老师，不止呢，我其实还凝聚了金骨，锻造了半金身，精神力达到了900赫……”
　　吕凤柔脸色阴晴不晴，轻轻拍了拍方平，点头道：“不错！”
　　嘴上说着不错，下手力道不轻。
　　她都怀疑，自己再闭关几天，这小子是不是就要到六品了，或者干脆七品？
　　两个月而已，物是人非的感觉，太浓郁了！
　　而且方平这小子，说的这么清楚干嘛，生怕我不知道你的实力？
　　再看看一旁走来的其他几位自己的学生，吕凤柔忽然有些淡淡的悲伤。
　　幸好我突破了！
　　除了最弱的赵雪梅，其他人居然都四品了。
　　哪怕赵雪梅……居然也到三品高段了。
　　现在修炼这么容易的吗？
　　这边她还没感慨完，李老头也走了过来，笑道：“凤柔，恭喜了！”
　　“嗯。”
　　吕凤柔瞥了一眼李老头，忽然松了口气，淡淡道：“精神力还没具现呢？”
　　总算找到一个进步一般的家伙了，哪怕这老家伙精神力也有七八百赫了。
　　李老头语气一滞，我没惹你吧，你扎我心干嘛？
　　既然吕凤柔主动扎他的心，他也不客气了，笑眯眯道：“不急不急，对了，方平这小子，给老黄弄了一柄神兵，老黄现在抖起来了。还有，方平说下次给我弄一柄八品的神兵，凤柔，你要不要？”
　　吕凤柔脸色阴晴不定，一旁的方平都快瞪死李老头了，老头子太坑了吧！
　　再说了，我啥时候说给你弄八品神兵了？
　　见吕凤柔有爆发的征兆，方平马上道：“老师，这次我下地窟，帮您炸了天门城，弄死了两个七品的统领，还斩杀了数万天门层武者，天门城主也被我引诱两大兽王围杀了一次，虽然没杀死，可也教训了他一顿！”
　　吕凤柔脸色微变，有些不敢置信道：“真的？”
　　“当然，绝对没撒谎！”
　　方平说的信誓旦旦，吕凤柔看向李老头，李老头撇撇嘴道：“他就那么一说，不过事情倒是真事，和他关系不大……”
　　“这话说的，是我干的，不是我，哪会这样！”方平马上居功，这事这时候百分百是我干的。
　　吕凤柔脸色忽然柔和了下来，轻轻摸了摸方平脑袋，母爱泛滥道：“苦了你了。”
　　方平浑身都起鸡皮疙瘩，老吕别这样，我受不了。
　　其他人也都打了个冷颤，吕凤柔温柔起来真可怕。


第450章 悲伤逆流成河
　　吕凤柔温柔起来，那是格外吓人。
　　走走聊聊，等听到方平说起事情详情，吕凤柔忽然蹙眉道：“吴奎山有神兵？”
　　方平马上道：“天门树枝干打造的。”
　　吕凤柔神色不定，一旁的李老头笑道：“老吴不是不做，只是没跟你说而已……”
　　吕凤柔侧头看着他，冷冷道：“你跟着我们做什么？”
　　李老头一脸无语，郁闷道：“你突破了啊！”
　　“然后呢？”
　　“……”
　　李老头都忘了自己要说什么了。
　　什么然后？
　　你突破了，我跟着……好像也没什么用。
　　可你突破，好歹有点动静吧？
　　比如……吃个饭庆祝一下什么的？
　　被吕凤柔针对了一下，李老头忽然看着闷不做声跟着的秦凤青，呵斥道：“秦凤青，你跟着我们做什么？”
　　秦凤青一脸懵，你找我茬干嘛？
　　我好欺负？
　　凭啥欺负我啊！
　　这里人多着呢，赵雪梅、陈云曦、梁峰华、叶擎、刘梦瑶、梁华宝，这么多人都在，哪怕方平不好欺负，你也别欺负我啊！
　　方平憋的肚子都疼，强忍着不去笑出声。
　　秦凤青闷闷不乐，不开心。
　　不过还是说道：“我要突破五品。”
　　“然后呢？”李老头一脸的不以为意，你突破你的好了。
　　秦凤青心累，解释道：“我要用能量精华突破，就是能源石全部震碎，能量凝聚成液，关键能源室那边达不到这个地步，所以想找您和吕老师帮我一下，帮我把能源石弄碎了，能量液化。”
　　李老头眼皮直跳，现在的小子，都这么凶残吗？
　　你要用这种方式突破？
　　吕凤柔再一次觉得自己落伍了，秦凤青这穷鬼，都奢侈到这地步了？
　　秦凤青说着又道：“我就6斤高品的能源石，不知道够不够。”
　　方平没好气道：“别在我们面前炫耀，我200万学分都没炫耀来着，你在我这装富豪？”
　　秦凤青委屈道：“老子什么时候装富豪了？我是真觉得可能不够，你老是找茬，我招惹你了？”
　　“你们俩闭嘴！”
　　吕凤柔呵斥一声，她有些受不了了。
　　你俩确定不是故意的？
　　还有，方平刚刚随手就送出去20多万学分，钱多的烧的？
　　不过……这小子弄了200万学分回来？
　　现在学分都用万为单位来计算了吗？
　　为什么觉得这两个月，自己错过了好多。
　　扫了秦凤青一眼，吕凤柔想了想道：“最近我要稳固几天境界，过几天帮你液化。”
　　“不用不用，您忙您的，李老师，您没事做，帮我弄一下吧。”
　　“我没事做？”
　　李老头骂骂咧咧的，这小子怎么说话的？
　　我现在是学校最大的巨头，我能没事做吗？
　　不过想想，好像的确没啥事，只好道：“行行行，我帮你弄，现在的学生，都会指使起老师来了，还有点尊师重道之心吗？”
　　秦凤青总觉得自己被针对了，郁闷道：“方平也经常指使啊。”
　　“那小子送神兵，送生命精华，送能源石，你送不？”
　　秦凤青忽然叹气，有道理，给钱我也干，穷人真悲哀。
　　不提这俩人的对话，吕凤柔见李老头还跟着，不由道：“你去帮秦凤青液化能源石，别老是跟着我。”
　　李老头真的想吐血。
　　总觉得画风不对！
　　突破成了宗师，你倒是聊几句啊，聊几句突破感悟什么的，或者说说接下来的地窟应对……
　　再或者，谈谈宗师宴的事。
　　你啥都不说，光赶人了。
　　无奈归无奈，李老头也不说了，叹气道：“行，我走，回头再谈。”
　　说罢，一把抓起秦凤青的大光头就往能源室走。
　　方平的大光头没了，秦凤青的还有，就是手感好像没方平的好，不过现在凑合着蹂躏一下也行。
　　看着秦凤青被李老头抓着脑袋拖走，方平有些同情起来。
　　老秦真惨！
　　这边刚同情完秦凤青，吕凤柔变脸道：“下次有神兵，给我，不许再给那老东西！”
　　方平苦笑道：“一定，一定，肯定给您。”
　　您几位真把这个当大白菜了？
　　说有就有？
　　神兵我是没有了，不过一头活着的狡，你们要不要？
　　就在眼皮子底下，啥时候去杀都行。
　　……
　　同一时间。
　　狡王林。
　　狡晃了晃大脑袋，一边继续种树，一边思考着，谁挖了自己的粪坑？
　　此刻的狡，回到了狡王林。
　　有些人，要钱不要命。
　　有些妖，也是要钱不要命。
　　百兽林和天门城的事还没解决，可狡打死都不愿意留在百兽林，方平他们刚走，狡就回来了。
　　它准备继续种树，不过现在暂时不入侵妖木城了。
　　再等等！
　　等两边开战，或者谈和，它再抽冷子种树种到妖木城大门口。
　　大战的话，那就是敌人，种树没关系。
　　谈和的话，妖木城就不敢对自己下手，过分点也没关系。
　　就是可惜了，暂时没办法再进矿区。
　　扭着大脑袋看了一眼后方的希望城，厨子在那，厨子都能凝聚天地之力了，不知道要不要找机会抓回来？
　　狡想着这些，继续晃着脑袋，先不抓了，那边也有强者，遇到了再抓。
　　……
　　教师别墅区。
　　8号别墅。
　　吕凤柔简单问了一下这两个月发生的事。
　　等听到年前方平被袭，击杀六品巅峰，敲诈两大公司，之后便入了地窟，又引起了不少连锁反应。
　　吕凤柔光是听听，都觉得这家伙的搅事能力大到了没边。
　　而方平还在继续诉说道：“之前我其实没想去动天门城的，我一开始是想去妖葵城看看，谁知道误打误撞，弄成了这样。
　　我一开始想的是，等您和唐老师突破了，咱们实力强一点，引诱天门城的人出来。
　　杀几个，击伤几个，重伤的那种，然后让天门树给他们疗伤，我去盗取生命精华的。
　　现在这么一闹，也不知道还有没有机会了。”
　　这话一出，陈云曦几人都是咋舌，方平胆子好大，早就在打天门城的主意了。
　　吕凤柔则是笑的愈发温柔，点头道：“未必没机会，当然，生命精华不重要，有没有无所谓，不用冒险。
　　可引诱他们的七八品武者出来，杀光了他们，还是可行的！
　　我现在突破了，加上吴奎山，再喊上李长生，我们三人，对付他们剩下的几位七八品武者，够了。
　　至于那个老畜生……”
　　吕凤柔沉声道：“他有神兵？”
　　“嗯，九品的。”
　　“藏的很深！”
　　吕凤柔盘算了一下，半晌才道：“吴川还欠我父亲一个人情，找他去抵挡片刻，应该没问题，找机会杀了天门城其他高品！”
　　如今，她也进入了七品境，实力大增，也开始盘算起报仇的事了。
　　不过她和方平想的不一样，方平想的是魔武全部上。
　　而吕凤柔考虑的只有她说的这几人，吴奎山是必须要去的，李长生也是和对方有深仇大恨，至于黄景和刘破虏，她没准备喊上。
　　这种报私仇的事，她不准备喊上其他人。
　　方平也没多说，笑道：“这事现在不急，老师先稳固一下境界，再说，我现在也进不了地窟……”
　　“嗯？”
　　“我被禁入了。”
　　方平叹气道：“军部不给我进地窟。”
　　吕凤柔眼角抽了抽，这事说起来跟听笑话似的，军部不让武大武者进地窟？
　　今天算是长见识了！
　　好吧，她可以理解，这小子惹事的能力，不是一般人可以承受的。
　　现在魔都地窟什么情况，还难说呢。
　　方平继续道：“对了，老师，等魔都地窟这边没事了，咱们抽空办一下宗师宴吧。”
　　“没必要。”
　　“有必要啊！”
　　方平马上道：“这可是大喜事，魔武的宗师，现在加上您和李老，那是真正的达到5人了，和京武持平。不过明面上来看，咱们俩八品，可比他们强一些，他们才一位八品。”
　　吕凤柔瞥了他一眼，考虑片刻才道：“你真觉得，魔武可以成长到那个地步吗？”
　　方平此刻，在魔武这边投入了不少精力。
　　可吕凤柔觉得，魔武未必能给方平带来多少助力。
　　这些现在只有一二品的武者，能成长到那个时候吗？
　　方平笑道：“一切皆有可能，我觉得没有什么不可能的，如今，大家成长的都很快，魔武的丹药、能源石，现在是敞开了供应。
　　以后，再弄点生命精华，或者类似于百淬果这样的能量果，大家速度都会上来。
　　再下地窟，磨练一下战法和实战经验，就算没办法短时间内进入宗师境，中品境还是不难的。
　　真要培养出了上万的中品强者，回头造几座大型的攻城弩那种兵器，中品境都来当充能源，我觉得高品都未必不可以射杀。
　　现在做不到，那是因为中品武者太少了。
　　军部这边，都耗不起。”
　　强者的大战，中品武者未必可以起到效果。
　　可数量多了，真要有几千中品武者充当附血师，弩箭采用高品质的合金，未必不能射杀高品的。
　　何况，在强者数量相当的情况下，这些中品武者，也能起到很大的作用。
　　杀光了对方的武者，空留一些高品，这些高品难道还能一直战斗下去？
　　到了那时候，恐怕也得撤退，为人类增加生存空间。
　　“随你吧。”
　　吕凤柔也不再说，随便方平怎么做吧，至于宗师宴，他要办，那就办，她也没意见。
　　和方平聊了几句，吕凤柔又和其他几位学生聊了一下修炼的问题。
　　中途，方平一人发了一枚百淬果。
　　结果……一人打了一张欠条，看的吕凤柔头疼不已。
　　有这个必要吗？
　　方平觉得还是有必要的，发果子的时候，明确表示道：“欠账要还钱的，不还钱，那就打工抵债。”
　　什么时候还，那可以商量。
　　不过白送和借，方平觉得还是借更好一些。
　　此刻，他身上借条已经不少了。
　　几位师兄师姐，秦凤青，包括刘大力，还有吴志豪这些人，都有欠条在他手上。
　　等接过梁峰华这些人的欠条，方平笑呵呵道：“回头让李老师也给我打张欠条，迟早做到有一天，遇到一个武者，我都是他债主。”
　　众人哭笑不得，方平的理想……很伟大。
　　真到了那时候，你就不怕大家都不还了？
　　仿佛看出了众人的心思，方平笑眯眯道：“不还没事，打的过我，那就不要账了，打不过，那就得还钱。”
　　说说聊聊的，晚上众人一起吃了顿饭。
　　几个女武者……居然没人会做饭的，包括陈云曦。
　　方平有些遗憾，太可惜了。
　　就算咱们可以不吃饭，可该做饭还是要做的嘛，害的他只能让食堂那边送饭菜过来。
　　不过可以理解，武者都太忙了，修炼都来不及，谁会在这上面下功夫。
　　……
　　3月8号，魔武吕凤柔突破到七品境。
　　这事，在各界也引起了一些轰动。
　　魔武，再增一位宗师。
　　至此，魔武宗师数量已经达到5人。
　　而吕凤柔，进入宗师境，很快也上了榜单，全球七品榜，总共有1600人，不过那是之前，最近榜单有些变动，有人突破，有人陨落。
　　此刻，七品榜单不再是整数，只有1598人。
　　这意味着，突破的七品，比陨落的少。
　　当然，其实也有人进入了八品境，此刻，八品强者也不再是525人，而是526人，比之前多一位。
　　吕凤柔入榜，并非七品最后一名，她一入榜，便进入了榜单1350名。
　　华国这边的七品榜单，总共有强者320人，吕凤柔排名296位。
　　一突破，就超过了二十多位宗师，这也是对吕凤柔实力的一种认可。
　　她突破之时，具现出凤凰焚树之景，而且天地之桥好像有些变异，带有金色光泽，也被之前赶来的一些强者注意到了。
　　这一切都意味着，吕凤柔实力也许比排名还要更强一些。
　　短短时间内，魔武在老校长陨落之后，增加了两位新宗师，还是备受瞩目的。
　　此刻，吴奎山神兵之事还没传出，不过这事恐怕很快会透露出来，吴奎山排名也会出现上升。
　　再加上六品境中的唐峰，最近一直闭关不出，恐怕也是意在宗师之境。
　　这下子，更是让魔武风头大胜。
　　普通人眼中，一般的武者眼中，风头大胜的是这些宗师强者，准宗师强者。
　　而在高层眼中，真正出风头的还是方平。
　　一个五品武者，搅动的魔都地窟动荡不安，数十九品剑拔弩张。
　　出地窟之时，更是带着完整妖兽和大量的能源石回归，方平造成的轰动，比吕凤柔突破到七品还要大，起码在宗师这个领域，几乎都知道了方平这个人。
　　这也是这么多年来，第一个正道武者，被禁入地窟的家伙。
　　至于秦凤青……众人暂时还没太在意。
　　秦凤青也是个老油条了，不过秦凤青惹事能力再强，比方平还差了点。
　　……
　　被人无视的秦凤青，也没时间在意这些。
　　3月9号。
　　秦凤青畅游在能源液之中，完成了自己的一次蜕变。
　　能源室。
　　秦凤青狂笑道：“老子成变异武者了！”
　　6斤的能源石，9万学分，按照以前的价值，高达27亿的资金，他一个四品武者用来突破五品，太过奢侈了。
　　他消耗能源石的时候，李老头都替他心疼。
　　然而，这小子在消耗这么巨大的情况下，真给他折腾出了一点东西。
　　此刻，秦凤青面前浮现出的天地之桥，和所有人都不同。
　　一般人是环状的，方平是圆形的饼子。
　　而秦凤青……他弄出来的是一个圆球！
　　实心的圆球！
　　还发光的那种。
　　修炼室外，方平看了半晌，喃喃道：“你们看出来了吗？”
　　众人纷纷看向他，方平吐槽道：“光头啊！这家伙上瘾了吧？自己剃光头还不够，把天地之桥都给弄成光头了！”
　　“噗嗤！”
　　众人忍不住失笑，不说没想到，方平一说，众人看了一会，的确和秦凤青的大光头有点像。
　　笑归笑，李老头开口道：“感觉能量浓郁度不低，这么说，真的可以人为变异？”
　　方平苦笑道：“6斤能源石，给一个四品突破，就算能变异，又能如何？魔武算是武大当中有钱的了吧？这么多年的积累，加上我几次弄到了不少，可高品的能源石有多少？
　　加在一起，也就500斤不到。
　　按照他这么来，100个四品武者，就把咱们家底耗空了。
　　那其他人怎么办？
　　导师们不修炼了？
　　下三品武者不修炼了？
　　这样的消耗，只能靠大家自己，或者家里支持，老师，您说，有几个人能在四品境做到的？
　　不说四品境，家里没宗师的，都别指望这个。
　　就算有宗师强者，我看未必都能负担的起，别人不说，云曦，你爷爷有这么多修炼能源石吗？”
　　一旁的陈云曦点点头道：“有啊，爷爷说了，过几天给我带一些过来……”
　　方平眼皮子跳动了一下，我就是拿你举个例子，你家还真有啊！
　　陈耀庭这老头子，现在疯了吧！
　　他就算有，恐怕也是多年的积蓄，这是不要命的给陈云曦砸钱修炼了？
　　他们在室外聊的起劲，室内的秦凤青狂笑了一阵，笑着笑着，忽然悲痛欲绝道：“我成变异武者了，可我没钱了啊！”
　　不但没钱了，还背负着20亿的巨债！
　　这还不算，地窟都不给进了。
　　接下来的五品境修炼，他怎么办啊？
　　下一刻，秦凤青脑海中闪过一道人影，真正的大土豪，方平！
　　我要再去借钱！
　　借50亿，借100亿！
　　“大不了……卖身抵债！”
　　借多了，大概真要卖身了，可此刻，秦凤青觉得，这是可以考虑的。
　　关键就怕那家伙不借了！
　　此刻，秦凤青也顾不得想这些了，很快，他又想到了自己突破到五品，现在和李铁头几个家伙同阶了。
　　秦凤青越想越是欣喜，曾经骑在他头上的那些家伙，如今一个个被他超越，追平。
　　他这个天赋一般的武者，未毕业，就成了五品武者，恐怕谁也没料到吧？
　　至于方平……这家伙就是个变态，秦凤青暂时死了追上他的心思。
　　想着想着，秦凤青再次变悲为喜，狂笑道：“老子追上李铁头和姚成军了，王金洋也就比我高一小阶，快了！”
　　这家伙很嘚瑟，很嚣张，那种嚣张，几乎毫无遮掩的。
　　室外，方平众人是可以看到他的，也可以听到他说话。
　　听到这话，方平轻笑道：“这家伙猖狂起来了。”
　　李老头笑道：“正常，他能追上李寒松他们的进度，的确不容易。”
　　“这倒也是，不知道李寒松他们会不会有压力。”
　　方平笑了笑，说着，手机震动了起来。
　　电话，是李铁头打来的。
　　李寒松很是奇怪，语气不太对劲，询问道：“方平，你也是变异武者，听人说你凝练金骨了，有件事想问问你。”
　　“说吧，怎么了？”
　　“我……那个……反正有点奇怪，我昨天修炼的好好的，忽然肉身金身化了。”
　　“啥？”
　　“我也不知道啊。”李寒松很是无辜，郁闷道：“好端端的，忽然就变了，肉身忽然出现了金身化的趋势，算不上全部金身化吧，不过和五品巅峰差不多了，我这算是五品巅峰吗？”
　　“忽然变的？”
　　“对啊。”
　　方平嘴角抽了抽，我去，你们这些变异武者，逗我玩呢！
　　再看看还在狂喜的秦凤青，方平忽然有些同情了，真可怜！
　　我有系统，他们古代强者复苏……你秦凤青有啥啊？
　　你把天地之桥弄成了大光头，难道就以为自己是变异武者了？
　　无知者……真可悲。
　　李寒松的话，李老头也听到了，同样也悲悯地看向秦凤青，这娃真可怜。
　　电话中，李寒松还在追问，有没有什么影响？
　　会不会造成什么麻烦？
　　有没有可能耽误修炼？
　　一天进了五品巅峰，他觉得有些快了，不太自在。
　　总觉得修炼进度太快，不是好事。
　　这些话，方平觉得有必要录下来，然后放给秦凤青听听，扎心不？
　　还有，李铁头开始复苏了，那其他人呢？
　　为何会忽然复苏？
　　是因为境界到了这地步，开始复苏，还是因为其他的缘故？


第451章 往事随风
　　能源室外。
　　电话，还在继续。
　　方平询问了几句，忽然道：“最近受伤过吗？”
　　“受伤过，之前京都地窟暴动，我刚好在那边……”
　　“复苏过不灭物质？”
　　“什么？”
　　李寒松有些不明白，不是太理解。
　　有些事，他并不知情。
　　古武者复生，这是机密，魔武知道，那是因为这是魔武这边根据方平的情况推测来的。
　　王金洋知道，是方平告诉他的。
　　其他人，包括吴川其实都是在半蒙半猜。
　　有些事，政府并不会对外透露，尤其是这种暂时还没得到真凭实据的事。
　　方平笑道：“你受伤之后，是不是恢复的极快？”
　　“嗯，这和你说的……不灭物质有关？”
　　李寒松心中咯噔直跳，总觉得要听到一些可能会改变终生的秘闻。
　　方平轻声叹息，声音忽然低沉了下来，“其实……我很早之前就想和你说……可我想着，过去终究只是过去，你们没有复苏，我不该去打扰你们的。
　　当年……是我对不起你们。
　　罢了，不提也罢，有些事就让他随风而去吧，时光荏苒，你们已经为我征战了一辈子，这辈子，我不能再连累你们了。
　　铁头……当年的事，就让他过去吧。”
　　“方……方平……”
　　李寒松都有些结巴了，磕磕绊绊道：“你……你说的我怎么不懂？什么当年？我们……认识也没多久吧？”
　　“不提这些了，不过你只是凝聚了半金身，问题应该不大，你颅骨早已复苏，应该可以承受的住。”方平说着又道：“对了，战神……不，王金洋那边有过一些类似的经历，你也可以问问他，还有，不用再追问当年的一切，金洋他也不是太清楚，你们不用再寻根究底了。”
　　“方平……到底怎么回事？”李寒松都快炸了，你说的没头没尾的，我这心里都不安到了极致了。
　　“没事，真没事，铁头，好好修炼吧。”
　　“方平……”
　　方平语带萧瑟，轻声道：“挂了，有需要可以随时找我，哪怕赴汤蹈火！你们为我流的血……我不会忘记的。”
　　“方平！”
　　“……”
　　方平已经挂断了电话，电话那边，李寒松都爆炸了。
　　到底怎么了？
　　方平在说什么？
　　李寒松只觉得自己好像接触到了一个天大的秘密，可方平开了个头就给断了，这愈发让他好奇起来。
　　想了想，李寒松开始给王金洋打电话。
　　方平不说，王金洋也许也知道些什么，他一定要把这个秘密深挖出来！
　　……
　　不提李寒松给王金洋打电话的事。
　　李老头此刻眼神异样，深深看了方平一会，你小子又开始忽悠人了？
　　方平一脸坦然道：“我什么都没说，跟我无关。”
　　我真的什么都没说，就是随便聊几句，什么天庭啊，大将啊，我都没说。
　　至于李寒松怎么想，跟我无关的。
　　我还很客气地让他有麻烦可以找自己帮忙，这种不图回报的好人，全世界都没几个了。
　　李老头差点被呛死，你这欲擒故纵玩的……真低级！
　　“你小子老实说，到底真的假的？”
　　李老头都开始疑惑了，有些事不能深想，深想下去，真的有些让人崩溃。
　　变异武者，到底是不是古武者复生？
　　是的话，之前武道界就有过传闻，神话中的那些神仙，其实都是武道强者，所谓的神仙，也就是今日宗师级的强者罢了。
　　真要是复苏，未必就不会是这些人复苏。
　　如果是真的，那其中的变故就太多太多了。
　　包括一些古武者的势力，古武者也是有领袖的，有权力中心的，是否会和今日的政府产生冲突？
　　方平见李老头都开始半信半疑了，顿时讪讪道：“我哪知道。”
　　“你不知道？”
　　李老头差点气吐血，你不知道你就胡说八道！
　　你不知道，你就敢到处忽悠人？
　　你小子发什么疯？
　　方平见其他人也都看了过来，顿时压低声音，干笑道：“我就是模棱两可地随便说说，先套套关系，这要是哪天真的复苏了……”
　　“他们会宰了你！”李老头没好气地接了一句。
　　方平笑呵呵道：“那不至于吧？再说了……真有那一天，我也未必怕了这些人。不过话说回来，这些人最近好像复苏速度变快了，不知道是受伤的缘故还是因为境界的缘故。对了，学校这边，最近有出现过变异武者吗？”
　　李老头摇头道：“没有。”
　　“看来变异武者出现的也不多，目前据我所知，就我们几个，对了，京南武大还有一位导师……”
　　方平想了想，也不意外。
　　真有强者复生，恐怕也没多少。
　　这么多年过去了，都不知道这些人到底是哪个时代的强者，鬼知道当年多少人死而复活。
　　想着，方平忽然道：“这家伙都五品巅峰了，岂不是追上我了！”
　　方平顿时皱眉，咬牙道：“看来我自身的修炼，不能放松了，最近也不是太缺资源，魔武这边也不太缺，近期还是以修炼为主，争取早日进入六品境。
　　刚好，这段时间沉寂一下，一方面是等待魔都地窟平静下来。
　　一方面也是等唐老师突破……至于您……”
　　方平看了看李长生，叹了口气没说话，一脸失望的表情。
　　李老头脸色难看的吓人！
　　老子怎么了？
　　老子从精神力500赫不到，到现在，都快800赫了，这速度快到很多人一辈子都无法完成。
　　怎么着，还看不起我了？
　　李老头恼羞成怒之际，修炼室中，秦凤青也出来了。
　　出门的秦凤青，脸上还是带着嚣张之色。
　　方平不等他开口，迅速道：“李寒松进入五品巅峰了。”
　　秦凤青嘴巴刚张开，一时间没能闭上，半晌才结结巴巴地干笑道：“别开玩笑……”
　　“没开玩笑。”
　　方平摇头，一旁的陈云曦也点头道：“刚刚李学长打电话来说的。”
　　秦凤青摸了摸光脑袋，一直摸，一直摸……摸到头皮都发红了，这才道：“姚成军呢？”
　　之前他才见过姚成军，还是五品初段，内腑还没淬炼完成。
　　别告诉我，他也突破了！
　　方平摇头道：“别跟他比，他精神力之前我看了，恐怕也要接近800赫了，比李老师都不差，你精神力达到外放的地步了吗？”
　　“我……”
　　秦凤青底气有些不足道：“我天地之桥变异了！”
　　方平叹气道：“天地之桥变异，也只是气血上的增加，能量上的恢复速度稍微加快一些，对战力的提升，有800赫的精神力强大吗？”
　　“老秦，别自卑了，好好修炼吧。这些日子，好好巩固一下境界，你也突破的挺快了，虽然比他们差一点，可也算不错了。不过你天赋不如人，那就更要下苦功，战法好好修炼吧。
　　以前你战法还是不弱的，一刀秒杀同阶都没问题，现在呢？
　　现在的你，突破速度是快上去了，你现在一刀可以秒杀五品吗？
　　对了，我建议你不要找个正职工作，真要找了，你恐怕没时间去修炼，你现在就是需要时间，勤能补拙。”
　　秦凤青默不吭声，有点小难受。
　　合着，我又成了吊车尾的了？
　　近期，我连破境界，8个月时间，从三品巅峰突破到了五品好不好！
　　就这，又被人甩远了？
　　秦凤青心里苦，嘴上不说，哼道：“五品巅峰怎么了？精神力强大怎么了？封闭三焦之门，还不知道谁快呢！”
　　方平拍了拍他的肩膀，鼓励道：“别人不信，我还是相信你的。你秦凤青天赋再差，也不会比他们弱，强者自强不息，总有一天，你也会绽放出属于你的光芒。”
　　秦凤青微微有些感动，不愧是经历生死的兄弟，一世人两兄弟，自家人不说客套话。
　　于是，秦凤青一边感动，一边道：“方平，好兄弟！我现在手头有点紧，先借我100亿……”
　　“呵呵！”
　　方平心里暗骂一句，给你点阳光你就灿烂了。
　　没搭理他，方平转身看向其他人道：“你们也别看别人了，自己也努力修炼吧，近期学校资源不缺。地窟这边，等魔都地窟安静下来再说。”
　　说着，方平看向几位三品武者道：“老傅，赵磊，你们几个，争取早点进入四品境，到了四品，可以来我这借一枚百淬果，起码能节省一两个月的修炼时间。”
　　傅昌鼎顿时喜形于色道：“这可是你说的……借就不用了，我买一枚。”
　　“不用。”
　　方平摇头，笑道：“只借不卖！”
　　众人茫然，还有这么干的？
　　方平笑呵呵的，轻声道：“我是为了大家着想，大家手头上有点积蓄也不容易，都省着点，我的不急，都是朋友，现在你们有缺口，我先补上，哪能掏空了你们的家底。”
　　说完，方平又道：“你看秦凤青，借了我20亿，我也没说什么，大家都不用客气。”
　　几人茫然，事是好事……可总觉得有些不对劲。
　　方平，好的有些过分了。
　　方平可不管他们，说完这个，又对李老头道：“学校这边，我准备弄一些低品能源石试试看，能不能把百淬果种出来，藤蔓我给连根拔下来了。”
　　李老头摇头道：“希望不大，种植这些，其实我们以前也考虑过，不止我们，各方都在试验。
　　包括各种能量果，各种药材，药材还好一些，这么多年下来，听说丹药公司那边已经可以种植了，就是代价不菲。
　　能量果，尤其是作用很大的能量果，都是极其难种植的。”
　　“以前是以前，现在难说。”方平笑道：“以前地球能量太过薄弱，能源石也不多，咱们也舍不得用，政府那边未必就没有这些库存，种植出来了也不稀奇，试试看吧。”
　　“那随便你，别太浪费了。”
　　如今，吴奎山几人不在学校，刚入宗师境的吕凤柔也不管这些，李老头和方平就是目前的学校主要领导。
　　罗一川这几位院长，最近都在渴求进入精血合一境，也没时间管学校，巴不得事情丢给方平他们。
　　方平用点能源石，几人恐怕都懒得过问。
　　李老头没意见，那就彻底没意见了。
　　实际上，这时候的方平，在魔武几乎可以一言而决任何事。
　　老吕是他老师，李老头跟他有过命的交情，其他宗师不在，教育部一般不参与学校内务，这种情况下，方平在魔武的权柄几乎达到了最巅峰。
　　和李老头说了几句，又嘱咐了一下陈云曦众人，方平在学校的事情也暂时处理结束。
　　至于秦凤青……这家伙虽然没资源修炼了，可他也才突破，不急这个，默默地找地方修炼战法去了。
　　……
　　就在方平处理学校事务的同时。
　　京都。
　　李寒松挂断了电话，喃喃道：“天庭？”
　　“征北大将军？”
　　“陨落而复生？”
　　“方平……他是天帝？”
　　“不可能……不可能的！”
　　李寒松摇摇头，使劲捶了捶自己的脑袋，怎么可能！
　　王金洋肯定是瞎说的，他自己都不信，我为什么要相信？
　　什么鬼天庭，那不是神话传说吗？
　　李寒松把自己的脑袋敲的砰砰响，可强者复生一说……李寒松却是隐隐相信了。
　　或者说，真的相信了。
　　要不是如此，怎么好端端的，一日进五品巅峰？
　　“强者复生也许是真的，可天庭的事，我不相信！不，我不相信方平是天帝！”
　　李寒松摇头，方平哪里像天帝了？
　　“我们真的可以复苏记忆吗？”
　　“我居然不是我……”
　　李寒松脸色一变再变！
　　……
　　这一天，京武的学生，不少人都看到了自家的社长有些魂不守舍，不时捶自己的脑袋。
　　韩旭几人也问了几次，李寒松只是摇头，让几人都难免有些担忧。
　　社长这是怎么了？
　　难道……钻洞把脑袋撞出了问题？
　　几人不得不往这边想，之前的京都地窟之战，李寒松恰逢其会，也参加了这次大规模的战役。
　　这次参战的强者太多，李寒松一度在野外流浪，甚至遭遇过高品之战，钻洞钻了很多次，回来的时候，还给大家分享过经验。
　　难道是后遗症爆发了？


第452章 完美的方平
　　3月10号。
　　这一天，魔武无大事，政府却是出台了不少新政策，让无数人震撼！
　　……
　　魔武。
　　看到新下达的这些文件，方平虽然之前有些预料，可也没想到政府会一下子放开这么大的口子。
　　“2010年起，全国各文科高校（含武大文科系）在校生，可以报考2010年武大统考。成绩达标者，即可入武大学习。”
　　光是这第一条政策的变动，就让方平震撼了。
　　武道社。
　　社长办公室。
　　方平喃喃道：“要进入全民布武时代了吗？”
　　全国有多少大学生？
　　武大学生，真的是少之又少，这两年扩招了不少，人数还多一些，在校生大概13-15万之间。
　　之前，人数更少。
　　99所武大，并非都是专职武大，很多学校，是文武兼收，武科也只是一个系，人数极少。
　　比如南江，武大有3所，可除了南武人多一些，其他两所学校招生人数都是百人左右。
　　而在校的大学生，总共有多少？
　　按照数据统计，今年的毕业生高达600万以上，接近700万大关。
　　这只是毕业生，加上其他各届，华国在校大学生超过了2500万！
　　而这些，都是文科学校的学生。
　　这不是全部，加上今年报名高考的学生，接近千万人，这就是3500万人！
　　以往，并非人人都会参加武科考的，可今年，还有一条政策下达，取消武科考报名费，全部免费！
　　这意味着，为了成为武者，又取消了报名费，以及那些文科生都不甘只是庸碌毕业……
　　10年，也许武科考的学生会高达3000万以上！
　　3000万人参加武科考，这是什么概念？
　　哪怕百分之一的录取率，也要招收30万以上的武科新生。
　　“步子是不是迈的太大了？”
　　方平皱眉不已，继续看起了第二条新政策，针对各大武科大学的文件。
　　“魔都武科大学，2010年招生人数，原则上不低于4000人。”
　　一旁，陈云曦一边给方平倒茶，一边小声道：“你之前不是就准备扩招吗？”
　　方平皱眉道：“不是这个问题，魔武招生4000人，其实我们还是可以承担的起的。而且是教育部下的文件，也就意味着，拨款应该会增加。
　　我考虑的是，魔武都扩招这么多人，其他学校呢？
　　太多了！
　　如果今年招生超过30万人，我怕各家武大的教学质量会大幅度下降。”
　　武大，是以培养精英学生为主的。
　　别看很多学生，哪怕毕业了都只是一二品，实际上并不是太慢，毕竟毕业的时候，这些人也才二十岁出头。
　　在社会上磨砺一些年，大部分毕业生都能在30岁之前进入三品。
　　一些条件好一些的，进入中品境也不少见。
　　而社会武者，就没这条件了，包括军部武者，进入中品境的概率也比武大学生低。
　　今年一旦扩招到30万人以上，比以前多了接近10倍！
　　名校的门槛，还是有的，不会太低。
　　方平考虑的是，普通武大，能否承受住？
　　比如南武，以前每一届招生人数大概在1000人，去年稍微多一些。
　　今年……南武的招生名额是多少？
　　方平想到这，很快给王金洋打了个电话，稍微询问了几句，片刻后挂断电话，摇头道：“南武也是4000人的名额，比以前招生名额多了两千多人！据王金洋所说，南江两所非专职武大，今年居然也要招纳千人以上！”
　　“这动静太大了，而且事先居然没有任何准备过程，也没和武大磋商。”
　　方平继续皱眉，这代表政府其实准备的也不是太充分，可不得不上马这样的政策。
　　看来，局势是愈发紧张，让政府也着急了。
　　先是南江地窟，一入地窟，两城联手。
　　接着，京都地窟混乱。
　　再然后，魔都地窟动荡，天南地窟将开，国外也是动荡不安……
　　从09年末开始，就不断发生变故，局势恶化的太快。
　　这种情况下，政府只能加速推动全民武道的计划。
　　而将文科大学生纳入报考体系，这也是目前最合适的一个方案。
　　这些大学生，之前一般也都接触过武科，有些人之前没考上而已，可基础还是有的。
　　加上大学生，年纪也不算太大，还处于修炼的黄金期，文化底子也足够，对于武道教学也能迅速理解吸收。
　　这些人，学起武道，比针对那些中年人或者孩子，要容易的多，简单的多。
　　大学生，也受过多年的文化教育，政治熏陶，哪怕不是人人都心向国家，心向民族，可相对来说要比社会中打拼的人单纯一些，更容易接受一些理念。
　　“这一次，各家武大恐怕都要头疼了。”
　　方平摇头，有的武科大学，以前就一个系，导师三五十人而已。
　　就这点导师，还得教四届学生。
　　现在招生规模，扩招了10倍，恐怕这些学校都快爆炸了，严重的缺乏师资力量。
　　另外，培养学生，那也是要资源的。
　　武者修炼，并非要完全依靠丹药，如今地球能量比以前充裕，修炼《淬炼法》也是可以通过吸纳外界能量来补充气血的。
　　可这个速度，太慢了！
　　丹药这种辅助加速的修炼资源，那是必不可少的。
　　各校，哪来的那么多资源？
　　当然，政府应该会补贴，可就算补贴，方平也不认为可以满足各校所需。
　　扩招的事，只是第一条。
　　这一次，政策下达的很多。
　　第二条政策，再次让方平意外。
　　“开放西山秘境，各校组织新生、低品学生进入修炼……”
　　所谓的西山秘境，居然是西山地窟！
　　也是之前课程上所说的华国第一个地窟。
　　按照政策上的内容所述，西山那边，距离敌对城池很远很远，千里之遥！
　　这么多年来，人类也在西山巩固了防线，甚至建造了一座堪比京都地窟的巨城。
　　不过京都那边大战不断，不适合非武者和低品武者进入修炼。
　　西山这边，则是承平多年，政府会以秘境的形式对外开放，地窟的能量浓度，比地球要高的多，可以减少丹药的消耗。
　　西山地窟的巨城，可以容纳近十万人修炼所需！
　　政府会将西山地窟的巨城改造成一个适合非武者和低品武者修炼的地方，正式开放。
　　当然，只针对武大学生。
　　“扩招，开放地窟，看来政府早就有这想法了。”
　　方平沉吟起来，魔武这边，也许也可以安排一些人过去修炼，魔都地窟虽然就在眼皮子底下，可风险相对较大。
　　如今动荡不安，稍有不慎，就是高品之战爆发，之前也频频发生袭城的事。
　　方平他们无所谓，那些非武者和低品武者可承受不住这些。
　　第二条政策，只对武大高层开放，并未公之于众。
　　可第一条政策一出，已经引起各界议论，此刻，各家文科大学，几乎都是欢呼沸腾，一大批即将毕业的学生，都开始临时抱佛脚，复习起有关武科考的内容。
　　距离高考的时间，也就两三个月了。
　　不过今年政策刚出，可能会更改一些考核内容，包括考试时间的延长。
　　这些，暂时还没具体确定下来。
　　准毕业生们回校备考，对各界还是有一些影响的，一位位企业、机构的实习生，在政策一出的时候，跑了一大半。
　　剩下的人，也是一边实习，一边备考。
　　不过方平觉得影响也不是太大，毕业生也有700万人了，能考上的大概也就七八万人，相比于这么庞大的数字，并不会产生太大的动荡。
　　一边看着文件，方平一边打开电脑查看网页。
　　此刻，网上沸腾不已。
　　大批的社会人士呼吁，要求政府再次放开限制，不只是针对在校生开放资格，而是针对全社会。
　　一些已经毕业的学生，更是躁动不安。
　　成为武者，是很多人毕生的梦想。
　　可高考没能考上武大，那就只能进入武道班学习，武道班的报名费用就是一笔巨款，外加资源全部自己准备，一点优惠政策都没，这样一来，其他人成为武者难度很高。
　　而且，社会上的武道馆，也是参差不齐，有些武道馆，只是一些非武者在执教，这些人，哪怕气血稍微强一些，可比起武大最低三品的导师，也是差距巨大。
　　如今，看到了机会，这些人岂能不躁动。
　　不过一次性放开了对在校生的口子，报考人数已经超过了3000万，再对全社会开放，政府也做不到这么快安排好一切。
　　就算开放，恐怕也不会是今年，这点方平还是了解的。
　　上面两条政策，一条对外界，一条对所有武大。
　　还有第三条政策，则是魔武这些学校的单独政策文件。
　　“即日起，魔都武科大学罗一川、张建红、陈振华、胡明河四人，每人每月可向教育部申请蕴神果一枚，精血合一境截止。”
　　政府的补贴政策，下来了。
　　魔武，之前有6位六品巅峰强者，如今吕凤柔突破成了宗师，唐峰早就精血合一，如今也在冲击宗师境。
　　其他4人，则还没到精血合一境，也就是精神力没达到外放的地步。
　　而政策补贴的，也只有这4人，唐峰不在其列。
　　“蕴神果……”
　　方平还真不知道这玩意，这应该是政府的重要战略资源，之前魔武没有。
　　方平侧头看向陈云曦道：“知道蕴神果吗？”
　　陈云曦摇摇头，不过很快，陈云曦就打了个电话出去，片刻后就道：“我爷爷说，蕴神果是京都地窟的特产，当年消灭两城之后，政府在地下矿脉收集到了不少。
　　对精神力蕴养有一定的帮助，不过效果有限，并不是太强。
　　不过精神力没到外放的地步，或者差一些就达到外放地步的武者，服用蕴神果，效果还是不错的。
　　等到了精血合一之后，帮助就不是太多了，还没自己用气血蕴养来的强。”
　　方平微微点头，又道：“说了值多少钱吗？”
　　陈云曦摇摇头，方平见她又想打电话，连忙道：“算了，别问了。”
　　再问，陈耀庭大概想打死他。
　　真以为他这个校长很闲？
　　又是问效果，又是问价钱的。
　　方平敲了敲桌子，开口道：“你安排人去和军部、各武大沟通一下，包括政府那边，让他们给我们提供一份详细的地窟图鉴，包括各种能量果的作用，价值，产地……”
　　之前，魔武也有图鉴，不过介绍的只有魔都地窟的特产。
　　各大地窟，出产的东西是不一样的。
　　武者，其实也很少跨界去别的地窟，除非到了高品境，可这个境界的强者，一般也都知道这些东西。
　　陈云曦连忙点头，用小本子记录了下来。
　　“魔武这边4位六品巅峰，每个月可以领取4枚蕴神果，也不知道能不能让他们进入精血合一境。”
　　方平说着，又吐槽道：“政府肯定还有好东西，蕴神果的效果不强，更强的应该有，不过不舍得提供罢了，或者只针对军部提供。”
　　吐槽了几句，方平又道：“看来，接下来可能会出现丹药降价的事了。目前政府还没给出新的补贴政策，也不知道魔武能不能获得一些补贴。今年武大招生，扩招到30万人的话，几年下来，在校生就能突破百万人了！”
　　百万在校武者，这是一个极其恐怖的数据。
　　方平说了几句，又看了看其他的政策文件。
　　上面三条是大事，下面的相对而言重要性要低一些。
　　不过……方平还是看到了一条相当有意思的文件。
　　“世界武道协会，筹备世界武道青年大赛……”
　　方平稍微看了一眼，大赛他没在意，主要是针对30岁以下的青年武者，并非特指武大。
　　武大学生年纪都不大，世界武道青年大赛，其实和武大在校生关系也不大。
　　有意思是，后面增加了一句，华国目前也在组织参赛团。
　　这次并非是个人报名，而是国家整体报名参赛，参赛团人员，也是政府选出来的。
　　反正方平是没收到消息，也没受到邀请。
　　而魔武收到文件的内容是，近期有一部分参赛团人员，有意来魔武进行交流，当然，交流对象并非学生，而是魔武的一些导师。
　　文件无外乎是让魔武做好接待的准备，友好交流。
　　“参赛团都定好了？”
　　方平摸着下巴，笑了笑道：“有点意思，这么说，我们这些人都不在行列了？难不成还都是30岁以下的宗师？”
　　他方平都没受到邀请，要知道，他可是击杀过六品巅峰的武者。
　　还有，世界武道青年赛，他还是第一次知道，并没有什么动静。
　　名字倒是取的牛哄哄的，可怎么感觉……有点暗地里切磋的意思在里面？
　　想到这，方平再次打了个电话出去。
　　电话，很久才通。
　　电话一通，那边的李寒松就红着眼道：“方平，你少唬我，我跟你认识没多久！”
　　方平一脸懵，半晌才想到了什么，笑道：“往事不提也罢，我没在意这些，你也不用太在意。好了，今天不说这个，知道世界武道青年赛吗？”
　　“什么？”
　　“你也不知道？”
　　“什么青年赛？”
　　“算了，问了你也白问，对了，有交流团去你们京武交流吗？”
　　李寒松茫然道：“不知道。”
　　“你这个武道社社长当的……真废！”
　　方平骂了一句，李寒松这个武道社社长，真的太废材了，啥事都不管，还武道社和校领导共治武大，扯淡呢。
　　李寒松有些讪讪，我真不知道，你以为我跟你似的，都在魔武夺权了。
　　“回头你去问问看，有没有。还有，好端端的来我魔武交流，以为我魔武这么闲？他么的……想想总觉得不对劲，别不是那些二世祖要来吧？”
　　“啥？”
　　方平无力吐槽，看看，这就是低端的武道社社长，啥情况不知道，信息不对等，想怎么忽悠就怎么忽悠。
　　“算了，回头再说，你是一问三不知，你这种人……武力再高，也就是个打手的命。老兄弟，战力再强大，该了解的还是要了解的，当年的苦还没吃够吗？难道你还想重蹈覆辙？”
　　李寒松默然，我都不知道你说啥，总觉得在方平面前，他就是个啥也不懂的白痴。
　　“那京武今年招生多少，知道吗？”
　　“……没关注……”
　　“你们学校六品巅峰有多少，知道吧？”
　　“8位。”
　　“六品其他阶段的呢？”
　　“46位。”
　　“四品和五品导师多少？”
　　“350人左右吧，具体的没算。”
　　“……”
　　两人一问一答，李寒松再次觉得，自己好像回到了小学时代，老师问啥，他回答啥。
　　可之前的交谈，让他有些没脸，啥都不知道，和方平比，他这个武道社社长，跟没当似的。
　　至于导师们的实力，也不算太大的秘密，真要统计，魔武也能统计出来，他也懒得隐瞒什么。
　　不过等到方平问起，京武库存资源有多少，李寒松忽然闭嘴了。
　　你真当我白痴呢！
　　这事能告诉你吗？
　　方平失笑，也不再问，最后道：“近期局势动荡，什么牛鬼蛇神都出来了，自己小心点，另外，我和王金洋跟你说的那些话，不要外泄，最多告诉一下姚成军，其他人就不用说了。”
　　“哦，知道了。”
　　“铁头……哎，算了，不说了，争取早点恢复吧，起码要恢复实力，记忆我宁愿你们不恢复。”
　　电话那边，李寒松再次陷入了沉默。
　　就在方平要挂电话的时候，李寒松忽然挣扎道：“当年……当年多少人战死了？都复生了吗？”
　　方平沉默了一阵，他在酝酿该怎么编，有些编不下去了。
　　半晌，方平叹道：“不要再问了，这些都是过去的事，现在我是方平，你是李寒松，这就够了。好了，挂了，不说了。”
　　“……好……”
　　李寒松没再问，挂断了电话，脸上露出一抹惆怅之意。
　　……
　　“呼！”
　　方平也松了口气，忽然道：“不能再编了，再胡说下去，政府要找我麻烦了！”
　　方平晃了晃脑袋，到此为止，我就逗逗这几个变异的家伙，其他人我可没骗。
　　一旁的陈云曦眨眨眼，编的？
　　她虽然听的不仔细，可也隐隐听到李寒松语气不对，方平这是把李寒松忽悠傻了？
　　这时候，陈云曦有些崇拜起来。
　　方平真厉害！
　　武力比他们强，智商也比他们强，智勇双全！
　　爷爷一直说，武者不是莽夫，有勇有谋才是真正的武者，说的就是方平这种人吧？
　　而且方平还会挣钱，不像她，还要靠爷爷扶持。
　　方平自己挣钱修炼，资源还多的花不完，还能帮助全校的师生，有情有义。
　　虽然大家都是借的，可陈云曦没觉得有什么不妥，而且方平也没去要账，明显就是故意帮大家，还不让大家心里愧疚。
　　他是在为大家着想！
　　越是深想，越是觉得方平优点太多太多……多的她有些自惭形秽了。
　　和方平比，我差的好多。


第453章 方圆突破
　　3月10号的政策一出，瞬间成了社会热议的话题。
　　方平倒是没在这上面下太多工夫，和他关系不大。
　　魔武本就准备扩招的。
　　……
　　海湾花园。
　　别墅区。
　　方平这几天一直在忙着魔武的事，今天是被方圆一个电话打回来的。
　　此刻，已经是3月13号。
　　一楼客厅。
　　方圆一脸期待道：“哥，我气血涨不上去了，现在可以突破成武者了吗？”
　　“气血多少了，检测了吗？”
　　“查了，182卡。”
　　方圆鼓鼓嘴，有些失落。
　　自从突破到二次淬骨，到现在都一个多月了，结果才涨了2卡的气血。
　　这么慢，三次淬骨那是必定没戏的。
　　到了这地步，再蕴养气血也没用了。
　　“182卡，不出所料。”
　　方平也不意外，二次淬骨，他还能想想办法，用资源给自己妹妹堆上去。
　　可三次，那真不是有钱的事。
　　陈云曦受宠吧？
　　结果气血卡在了199卡，死活上不去，没能达到三次淬骨，陈耀庭再穷，也没到培养不起孙女的地步。
　　方圆卡在了182卡，显然是没有再进步的空间了。
　　再多几卡，其实也没用。
　　“经脉熟悉了吗？”
　　“嗯，早就熟悉了。”
　　“准备淬炼上肢骨还是下肢骨？”
　　“下肢骨！”
　　“下肢骨62块骨骼，打通62条支脉，然后开始淬骨……”
　　方平简单说了几句，开口道：“你要突破，我也不拦着你。”
　　方平说着，顿了顿，忽然严肃道：“可一旦成了武者，哪怕你是我妹妹，有时候也会面临一些危险，不得不承受的危险！方圆，你做好这样的准备了吗？”
　　方圆连忙点头，小圆脸也露出严肃的样子，点头道：“准备好了！”
　　方平看她这副模样，忽然有些想笑。
　　这丫头严肃起来，特别逗，害的方平忍不住又捏了一下她的脸颊。
　　方圆一脸的不乐意，有些气恼道：“方平！你别捣乱好不好，我们老师说了，成为一名武者，意义重大，我们这一代的武者，是人类的希望，是国家的栋梁……你别掐我脸！”
　　方圆气呼呼的，我都要成武者的人了，你还掐，我不要面子的吗？
　　方平乐的不行，又掐了一阵，这才笑道：“你们老师也是武者？”
　　“嗯，哥，咱们学校还有武道班呢，老师还是三品武者……不过没你厉害。我们老师也认识你，说你可厉害了……”
　　方圆一脸的喜悦，人家夸方平，她也觉得倍有面子。
　　魔武附属中学，大部分学生都和魔武的师生有些关系。
　　有导师的亲戚，也有学生的亲戚，包括一些毕业生的家人，都是有的。
　　方圆进了学校，也没必要隐瞒什么身份，大家都知道她是方平的妹妹，这些天下来，方圆也在学校混的如鱼得水，结交了不少新朋友。
　　说起学校的事，方圆忽然想起了什么，马上道：“哥，以后你别欺负宋老师了。”
　　“谁？”
　　“宋雅的爸爸。”方圆鼓着嘴道：“宋雅说，你老是欺负她爸，还让她爸去扫厕所。她爸回家都骂你了……”
　　“宋盈吉？”
　　方平一脸懵，半晌才笑的不行道：“老宋不会吧？他一个六品武者，回去居然跟女儿诉苦？”
　　他也是才知道宋盈吉居然还有个女儿，而且也在魔武附中。
　　笑了一阵，方平哭笑不得道：“他女儿和你同学？”
　　“嗯，都是武道班的同学。”
　　方平再次笑了起来，解释道：“你哥没欺负他，她爸六品呢，哪轮得到我欺负。不过……”
　　方平忽然凝眉道：“你以后多照顾一下宋雅。”
　　“啊？”
　　方平摇摇头，没多说。
　　老宋这次没回来！
　　之前宋盈吉下了地窟，结果这次地窟动荡，宋盈吉不在希望城，撤离的时候，也没有他的身影。
　　六品武者，进入地窟，想突破的话，都会走的远一点。
　　不止宋盈吉一人没回来，其实地窟内还有不少人此刻都没回来，这些人走的远，此刻也不知道在哪藏着。
　　至于能不能回来，这事谁也不清楚。
　　魔都地窟那边，现在是只能出不能进，很多事，方平也无法收到消息。
　　他也不知道宋盈吉是否到了希望城，只能希望这家伙平安归来。
　　武者下了地窟，意外无处不在，生死都在一瞬间。
　　宋盈吉要是还回不来，那就有些危险了。
　　魔武附中那边……亲人陨落的也不在少数。
　　方平轻叹一声，再次捏着妹妹的脸颊，轻声道：“丫头，你要知道，成为武者之后，需要面对很多事，包括战斗，生死之间的战斗……”
　　“嗯，我知道的。”
　　方圆乖巧了起来，咬着嘴唇道：“过年那天，我就知道了。”
　　以前，她总觉得自己大哥很厉害，谁都不是他对手。
　　而且之前她看到的都是切磋赛，切磋赛，几乎没见死过人，方平也很少受伤，起码在她看来是如此。
　　可过年那天，自己大哥差点被人杀了，她还是知道的。
　　“哥其实希望你一辈子都快快乐乐，无忧无虑，做个万人宠爱的小公主。可未来，谁也无法去保证什么。
　　我活着，那一切都好。
　　一旦有一天……那时候，你既然是一名武者，那就要承担起武者的责任，没人可以为你徇私。”
　　方平轻轻说了一句，他活着，方圆参加不参加地窟之战，其实都没太大问题，除非到了四品境，强制性的。
　　不过就算四品境……其实也有折中的手段。
　　四品的强制任务，一般不会太难。
　　或是进入地窟收集一些材料，或是帮着守城，又或者击杀一些零散的妖兽，或者缴获一两枚武者勋章。
　　这些东西，其实不难，有背景的武者，家里人帮着准备，进入地窟，走个过场就行。
　　政府对这个也不强求，你不做任务，你的家人帮你做，那也是一样的。
　　任务是固定的，你做或者家人来做，完成即可。
　　方圆到了四品，方平帮着完成一切任务，没有丝毫难度。
　　怕就怕，他哪天战死在了地窟，那时候，没有实力的方圆，没有经历过血腥的方圆，可能更危险。
　　他死了，妹妹怎么办？
　　没有那个实力，去做那个任务，那就害了方圆。
　　方圆眼睛发红道：“哥，你别瞎说！再说了，我也很厉害的好不好，以后再有人敢来找你麻烦，我帮你！”
　　方平失笑，轻笑道：“好了，那哥不说了。既然你要走这条路……其实不走也不行，终归还是有实力比没实力好，行，那今天哥就帮你突破成正式武者！16岁的武者，我家滚滚也是个小天才了！”
　　方圆，今年已经16岁了，也不算小孩子了。
　　不过16岁的武者，还是有些少见的。
　　一般情况下，武者突破，18岁为佳。
　　这时候，骨骼一般都已经长成，对后续修炼没有影响。
　　16岁，稍微早了点，有些武者的子女，哪怕16岁进入了非武者极限，也不会突破，而是选择修炼其他东西，比如战法和桩功。
　　不过方圆不同，这丫头有方平支持，用生命精华蕴养骨骼，非宗师家庭承受不起。
　　宗师……也要看有没有渠道弄到这个。
　　听到方平夸自己是天才，方圆瞬间喜形于色，乐滋滋道：“哥，其实我早就知道了！”
　　方平眉头一挑，有些尴尬，你早就知道我骗你天赋的事了？
　　不过下一刻，方平知道自己理解错了。
　　方圆喜笑颜开道：“我天赋其实不差的，只是你太厉害了，我们老师都说了，你是全世界最天才的武者！
　　我能二次淬骨，我们老师说，已经很好了，哪怕进了魔武，也是天才武者了。
　　大不了……比你差那么一丢丢，你当全世界最天才的武者，我稍微比你差一点，也没关系的。”
　　她倒不是知道方平忽悠她，不过她二次淬骨，武道班很多同学都羡慕的要命，都说她天赋好。
　　这下子，方圆不悲观了，也不自卑了。
　　以前在阳城，大家都不懂，她接触的武者几乎没有，唯一的谭振平懂的也不是太多。
　　那时候，方圆还是有些自卑的。
　　现在，她知道了，二次淬骨已经很厉害了。
　　虽然和方平比起来，差了很多。
　　方平闻言干咳一声道：“不要自满，你要向前看，作为我方平的妹妹，二次淬骨就是丢人现眼，不要和其他人比，懂不懂？
　　你哥我，世界青年一代第一人，你不说当第一，前十……前一百……算了，前一千要有吧？
　　二次淬骨，魔武这边的都有上百人了。
　　这还只是一所学校，加上其他各家武大，二次淬骨的武者，在校生恐怕都要上千了。
　　这还是华国，国外的其他国家加在一起，比我们武者还多，人数也更多。
　　跟你差不多大的，同期的，也许要超过万人。
　　我世界第一，你世界第一万，这也说不过去，是吧？”
　　方圆重重点头，我不当一万！
　　方平笑了起来，这丫头，还是这么容易忽悠。
　　没再多说，方平起身道：“走，准备一下，突破！”
　　“早就准备好了！”
　　方圆一脸兴奋，和方平一起进了修炼室。
　　而方平，也拿出了一品气血丹、淬骨丹、护腑丹，外加一丝丝的生命精华。
　　方圆突破，他还是很重视的。
　　一品境的突破，不算太难，贯穿62条支脉，气血可以流通骨骼，内外交互，做到可以淬骨即可。
　　一般情况下，有丹药辅助，外加四品护道，都没有危险。
　　方圆还是二次淬骨，那就更安全了。
　　……
　　修炼室中。
　　方圆有板有眼地运转起了《淬炼法》，很快，便开始了拓展支脉。
　　62条支脉，被迅速冲破。
　　中途，方圆服用了一颗一品气血丹。
　　气血充足之下，一个多小时后，正式完成了晋升。
　　“我成武者了！”
　　突破后的方圆，很是兴奋，脏兮兮的脸蛋，一直往方平身上蹭，喜悦之情溢于言表。
　　方平也笑，笑的有些牵强。
　　成了武者，也意味着多了一些危险。
　　可惜自己不是九品绝巅……这一刻，方平对那些九品绝巅强者的心思，还是有些感同身受的。
　　有几人可以做到，不在乎亲人子女的？
　　真要不在乎，他们还会为了人类死战下去？
　　田牧这些人值得敬重，方平打心眼里佩服这些人，为了人类，为了种族，牺牲再多，也在所不惜。
　　可有朝一日，让自己牺牲家人，方平能做到吗？
　　“只有我更强大，我的家人才能更安全。”
　　方平心中呢喃一声，那些九品绝巅的强者，为什么可以享受一些特权？
　　为什么可以在这个凡是武者，中品必入地窟的时代，让自己的家人待在后方？
　　就是因为他们自己的强大！
　　他们自己在前线血战，为了让他们更安心的血战，为了让这些人有守护的人和物，所以政府给了他们特权。
　　几个中品武者算什么？
　　要是因为几个中品武者，让这些九品绝巅伤心绝望，觉得再无守护的必要，那才是人类的灾难。
　　特权，并非凭空而来。
　　想归想，方平心里还是暗骂一句，可以理解，但是不代表不羡慕嫉妒恨，可惜，我没有九品绝巅的祖宗。
　　……
　　方圆突破，方平并未到处宣传，没必要。
　　一家人，安安静静的吃了顿庆功饭，方圆开心归开心，也没到忘乎所以的地步。
　　自己大哥都五品巅峰了，她才刚入一品，小丫头可没心思为自己骄傲。
　　……
　　在家休息了一天，3月14号，方平再次回到了魔武。
　　一回到魔武，校委会这边就给他送来了一份预约函。
　　3月18号，青年参赛团要来魔武进行交流。
　　送来预约函的是校委办的主任，方平看了一眼预约函，笑道：“知道是什么人吗？有多少人要来？”
　　“总共是16人，教育部的王副部长、华国武道协会的刘副会长二位宗师带队，剩下的14人，参赛团成员是10人，还有4位工作人员。”
　　“两位宗师带队，王部长可是八品境……这阵仗不小。参赛团成员有信息吗？”
　　“暂时没有。”
　　“世界武道青年大赛，老师问了是什么情况吗？”
　　“有是有这比赛，但是并未对外公开，只是在世界武道协会内部传播。”
　　“那这次来我魔武，主要是切磋武道？还是有别的目的？”
　　校办主任想了想道：“切磋为主，大概也是想见识一下我们魔武导师的战力，方社长，对方言明，这次主要是六品境的交流，你看，安排哪些导师来接待？”
　　方平轻笑道：“怪不得看不上我们学校的学生，感情是六品境……10位30岁以下的六品武者，的确不弱，不过也就这样吧。”
　　没有他预期的强，30岁的六品，武大也有。
　　武大的毕业生中，也有人跨入了六品，还没到30岁。
　　就说去年毕业的几位五品武者，去年才二十三四岁，30岁之前跨入六品，也是有戏的。
　　“到时候再说吧，让几位院长全都准备一下……”
　　“几位院长？”
　　校办主任愣了一下，几位院长可都是六品巅峰，要是加上李老头和吕凤柔，那都有两大宗师了。
　　方平笑道：“看看他们的实力，再看看他们的态度，再做决定。
　　要是踏踏实实的来交流，那就安排相应实力的导师接待。
　　要是有心想踩魔武一脚，那就让他们知道花儿为什么那么红。
　　要是存心找茬……真要按照我的预测，是大人物的子孙，打死不至于，打成重伤吧，比武切磋，受伤在所难免。
　　如何应对，看他们自己。
　　魔武如今是第一名校，好不容易拿下了这个名头，要是被人踩了一脚，那就难堪了。
　　京武一直不服气来着，可不能给他们机会。”
　　说罢，方平忽然轻叹道：“可惜，我魔武没有绝巅强者。”
　　要是有一位绝巅，那才是真正的底气。
　　没再多说，方平吐气道：“这几天，学校的事情，主任和其他几位院长协商即可，我这几天要闭关修炼。”
　　校办主任愣住了，小声道：“方社长……要突破到六品境了？”
　　太他么恐怖了吧！
　　方平笑着摇头道：“没有那么快，这几天我想好好整理一下我的武道修炼问题，再修炼一下战法，然后尝试着看看能不能找到三焦之门。”
　　找到，不代表就是六品。
　　三焦之门，虚实之间，找到了，还得具现出来，贯通能量，能做到开始封闭才算进入了六品。
　　六品境巅峰之前，主要修炼都在三焦之门上。
　　“呼！”
　　校办主任松了口气，他也才六品初段。
　　方平要是进了六品，他都想跳楼了，虽然摔不死。
　　方平说着，又道：“当然，魔都地窟有消息了，可以随时让人通知我。”
　　距离他出地窟，都一星期了。
　　地窟还没消息传来，方平也有些担忧，再不回来，他担心地窟出问题。
　　“好，有消息我马上让人来通知你。”
　　……
　　3月14号下午，方平开始闭关。
　　这一次，他的确要好好梳理一下自己的武道之路。
　　此时，距离他接触武道还不到两年，两年时间，接连进阶，如今甚至开始往六品迈步，速度快到无以复加。
　　而这么快的修炼速度，也让方平对武道的了解，其实远不如其他人深厚。
　　很多人，在中品境都可以创造战法了，而他……别说创造，就是改良一门现有的战法都难以做到。
　　对气血的掌控，力量的掌控，方平其实都很薄弱。
　　这个问题，如今不仅方平有，几位进阶太快的天骄武者，或多或少都有一点。
　　秦凤青在三品境的时候，可以越级杀敌。
　　可到了五品境，秦凤青别说杀六品，他能打得过五品中段，就算他厉害。
　　遇到一些老资格的五品中段，这家伙天地之桥就算变成了大光头，恐怕也未必是对手。
　　比起秦凤青，王金洋几人稍微好一些。
　　他们在四品境，其实停留的时间都不短。
　　不过到了五品，这几个家伙进阶速度也快了起来，恐怕也没太多时间去积累。
　　随着方平开始闭关，整个魔武彻底安静了下来。
　　每个人都在努力修炼，抓住一切机会。
　　今年，地窟的消息已经在魔武内部公布了。
　　除了目前少数几十个还没进入一品的学生被排除在外，其他人都开始学习地窟知识，而就算那几十人，到了这个月底，恐怕也要全部成为武者了。


第454章 交流团
　　就在方平闭关不出的同时。
　　京都前往魔都的高速路上，一辆大巴车快速行驶着。
　　车上，坐着十多个人，男女老少都有。
　　此刻，前排的一个胖乎乎的小个子青年，侧头看向身后的一个女生笑呵呵道：“素素，到了魔都，咱们好好出去玩一圈，这些年都快憋死了。魔都可是华国最繁华的地方……”
　　后排的女生，扎着个小辫子，看起来年纪也不大，身材娇小，不过胸前却是胀鼓鼓的。
　　如果方平在这，恐怕要拿凌依依做一下对比了。
　　都是差不多的个子，看看人家怎么长的？
　　被称为素素的女生，眼睛眨巴一下，摇头道：“不玩，我们可是去切磋武道的。”
　　胖青年一脸无所谓道：“切磋那都不重要，输赢无所谓……”
　　“蒋超！”
　　胖子还没说完，身后一位青年冷肃道：“谁跟你说输赢不重要？你要是抱着这样的念头，那你就别去，免得给我们丢人！”
　　胖子蒋超，听男子这么说，撇撇嘴道：“打不过啊，你让我怎么办？人家魔武的导师，哪个没在地窟战斗过……”
　　说着，蒋超又道：“是，咱们也在地窟战斗过……边上有八品帮你盯梢，咱们六品打五品，还得想着有人帮咱们撑腰……反正我觉得我肯定干不过那些亡命徒。真要上了擂台，被打死了怎么办？”
　　冷肃青年脸颊颤动，咬牙道：“还没打，你就知道我们输定了？就是你这种废物太多，我们才被人看不起！”
　　蒋超懒洋洋道：“李飞，你可别什么事都推到我头上。还有，去魔武找人切磋，可不是我提的，反正我没想去魔武找人干架。
　　当二世祖就好好的当二世祖，非要逞能，被人打了怎么办？
　　我可是听说，武大的那些家伙都不好惹……不对，一般的好惹一点，魔武的不好惹。
　　上次魔武的那些宗师，直接飞到京都就要干架，八品的要干绝巅……
　　早知道还不如直接去京武算了，非要去魔武，人家可不管你祖宗是谁。”
　　“你！”
　　两人刚想争吵，小个子女生不高兴道：“好了好了，老是吵老是吵，烦不烦啊！还有蒋胖子，不许再说打不过、认输的话！再说我就生气了！
　　没打过，怎么知道一定打不过？
　　说不定他们也不是很强呢，我们都有自己的绝学，都是老祖宗创造出来的顶级战法。
　　还有，我们兵器、护甲都是最好的，打过才知道，对不对？”
　　蒋超懒洋洋道：“随你们吧，还有这次青年大赛……干嘛要我们参加！玛德，好烦！”
　　蒋超抱怨了一句，埋怨道：“我根本就不想参加，我就想混吃等死。”
　　“没出息的家伙！”
　　李飞哼了一声，冷冷道：“你到不了八品，想混吃等死都难！真要到了那一天，就算你能跑，你一个六品，找不到栖息地，你一辈子都得窝在太空舱！到了八品，你就算跑，起码还能出太空舱……”
　　蒋超打着哈欠道：“跑不跑的再说吧，我就想先享受享受，不跑也没事，真打来了，我把自己撑死得了，死的也爽歪歪的。”
　　满车人都是满脸黑线，这家伙……胸无大志到极限了！
　　李飞也不再理会他，倒是苏子素不满道：“你跟蒋大哥一点不像，真给你哥丢人！”
　　蒋超不满道：“别提他行不，素素，你也别打那家伙的主意，那家伙就是个变态狂，专门杀人为乐。我听说，这次他在那边虐杀了一个七品的女高品，特残忍……”
　　“杀地窟武者都是好汉！”苏子素马上反驳，也有些气恼起来。
　　蒋超骂骂咧咧道：“杀就杀好了，虐杀懂不懂，这家伙真变态，迟早被人砍死。”
　　“才不会！”
　　“那就等着瞧吧。”蒋超撇嘴，继续道：“对了，李飞，你这么牛，怎么不去那边？”
　　李飞冷哼道：“我迟早会去的！”
　　“得了吧！这话你都说多少年了？怕死就怕死，非要装好汉，最看不起你这种人。”
　　蒋超鄙视了一句，又笑呵呵地看向后排一个一直没说话的青年，眯眼笑道：“郑南奇，我听说，你那个远房叔叔，就是郑大宗师，之前被魔武的校长打了一顿，你这次不会是去报仇的吧？”
　　后排，一身黑色劲装的青年收回了看向窗外的视线，侧头看了蒋超一眼，淡淡道：“你觉得我会找八品宗师报仇吗？”
　　“没说魔武校长，我是说那个……那个方平，听说这家伙很猖狂的，你那个远房叔叔被人家吃的死死的，这次要不去干他？”
　　郑南奇凝眉道：“他才五品，另外，郑明宏宗师和我家关系已经很远，我为什么要报仇？”
　　“人家可是号称击杀过六品巅峰的，你就不想试试他的身手？说实话，对那些导师，我是有些含糊的，可这些武大学生，比老子还小点，还真不含糊他们。”
　　蒋超笑呵呵道：“也就没六品的武大学生，要不然，直接找学生单挑，我可不怕！他们才多大，就算下地窟，下了几次？能有多厉害？
　　咱们见血再少，底子在这，经验也未必比他们差，这才有意思。
　　找那些杀了无数人的导师干，哎，越想越悲观。”
　　这几人说着，一旁一直没吭声的一位中年轻笑道：“蒋超，可别小看了武大的学生。别人不说，你说的方平，能位列五品榜单第一，可不是浪得虚名。去了魔武，尽量不要去找他麻烦，这小子脾气不太好……”
　　“脾气不太好？”
　　蒋超顿时乐道：“难道他还敢打我？”
　　王部长看了他片刻，半晌才幽幽道：“只要没打死你……那就没事，他一个五品武者打的你半死，蒋前辈再护着你，也没到这地步。”
　　蒋超咕哝道：“王部长，您这话我就不爱听了，我又没说指望我家老祖宗，我是说，我一个六品中段的武者，还能怕了他一个五品？您想到哪去了。”
　　王部长闻言看了看他，见其他人也都看了过来，想了想才道：“去魔武切磋，是你们提出来的，那就按照规矩，好好切磋。
　　魔武的导师，都是老师，为人师表，只要你们按照规矩来，他们也会不吝指点。
　　要知道，这些导师，都是战斗在第一线的强者，而且有多年的武道教导经验，可不是军部那些莽夫可比的。
　　那些莽夫，自己打打杀杀还行，指点别人，那就差的多了。
　　但是，你们要是存了去找茬或者其他心思，那就悠着点吧。
　　魔武是没有绝巅强者……不过武大归属教育部，张部长也不会允许魔武被人欺上门，诸位懂我的意思吗？”
　　李飞皱眉道：“王部长多虑了。”
　　“那最好不过。”
　　王部长说着，又笑道：“另外青年武道大赛，诸位要多上点心，此次武道大赛，并非为了玩乐，也不是随便比比的意思。
　　让你们出战，是诸位前辈的意思，你们也是众人当中的佼佼者。
　　前辈们觉得武大学生和军部武者，无法代表他们的意志，相信你们这些直系亲属，才让你们出战。
　　可真要输了比赛……诸位，那损失就惨重了。”
　　蒋超不以为然道：“有啥好惨重的，不就是禁区名额吗，我又不去，丢了就丢了。”
　　王部长嘴角一抽，一旁的李飞几人也怒视他。
　　胸无大志！
　　脑残！
　　白痴！
　　为了争取这些名额，前方的那些老祖，付出了多大的代价？
　　真要丢了一些，砍死这家伙都补不回来。
　　苏子素也一脸的不满，气鼓鼓道：“蒋胖子，就你这熊样，一辈子也别想追到我！”
　　蒋超打着哈欠道：“以前没怎么出来，没见过世面，没见过多少美女，才对你有点想法。现在出来了，魔都听说到处都是美女，你还真把自己当回事了。
　　素素，到时候我泡到美女，你别嫉妒就行，现在你觉得我不好，到时候你就知道，我蒋超是难得的好男人了。
　　到了那时候……后悔去吧你！”
　　“你……”
　　苏子素气的脸色通红，这混蛋，太过分了！
　　车中，其他几位青年男女，此刻也纷纷呵斥起来，都是针对蒋超的。
　　蒋超一脸的不在意，骂吧骂吧，就当没听见好了。
　　一旁的王部长和另外一位宗师强者对视一眼，都有些无奈，微微摇头。
　　这些家伙……最好别给他们惹出麻烦来。
　　至于比赛，打输了也没办法，那些前辈自己非要自家后代上阵，那结果也只能他们自己承担。
　　这些前辈，一方面希望后代安全。
　　一方面又不甘心这些后代真成了废物，有心磨练他们。
　　地窟太危险，其他六品都是久经沙场的老将，年纪也都不小，无法刺激到这些年轻人。
　　弄个世界青年武道大赛出来，拉来一群差不多身份，差不多年纪和实力的武者出来比斗，多少能涨点经验，安全也有保障。
　　被人击败了，也有动力好好修炼，也不枉他们一片苦心。
　　其他人还好，还是有上进心的。
　　王部长目光投向蒋超，这小胖子……那是真的一点上进心都没，都不知道怎么修炼到六品的。
　　前五品就不说了，能封闭一座三焦之门，也不是废物，怎么就这么不靠谱呢？
　　王部长揉了揉太阳穴，希望这次魔武之行一切顺利。
　　他是见过方平的，这些家伙也最好别去招惹这些武大的刺头。
　　上次，方平当着那么多宗师的面，说坑郑明宏就坑了。
　　这小子，胆大包天。
　　南江地窟、魔都地窟都因为他，闹出了大动静。
　　真惹毛了他，可不管你们祖宗是谁。
　　而且真要被方平揍了，他们这些家伙的祖宗，都没脸说什么，最好的资源，最好的兵器、护甲，外加最适合他们的战法，境界还比对方高……
　　这都打不过，那真应了都是废物的话。
　　“关键是……还真未必打得过……”
　　王部长心中呓语一句。
　　不过想了想自己了解到的方平性格，那家伙也是个聪明人，下狠手也不至于……不过这次来的小子，小心被坑的当裤子才能回去。
　　“都是有钱人啊！真要被那小子坑一笔，好像也不错。”
　　王部长心中继续呢喃，也许，我该主动给他们找点麻烦？
　　教育部，也穷啊。
　　方平多坑点，五五分账，有希望吗？
　　“方平一个人未必够……要不把李寒松也喊来？俩五品巅峰打这些家伙，没人挑理……王金洋境界低了点，才五品中段，未必是他们对手……要不也喊来试试？”
　　王部长陷入了沉思中，越想，越觉得未必不行。
　　教育部穷，武大也穷，都是穷人。
　　车上的这些小子，那是真土豪。
　　就算身上没带东西来，打个欠条，以他们的身份，家里也不至于赖账吧？
　　“弄个几十斤生命精华，再弄点蕴养精神力的好东西……那些前辈，手头上应该有不少余货吧？”
　　王部长已经彻底进入了幻想状态，越想越觉得自己考虑的很有道理。
　　有些东西政府自然是有的，可粥少人多，不够分。
　　前辈们很多东西用不上了，可也不能让这些前辈主动把这些东西上缴，那就过分了，哪个强者还没点私藏，吃大锅饭那是行不通的。
　　不过他们的直系后代，输了东西，应该不会赖账吧？
　　……
　　魔武。
　　南区图书馆。
　　方平说自己要闭关，却是没有去能源室和气血池，他也不需要这些。
　　这家伙的闭关，就是在看书，看资料，看文件，看地图。
　　图书馆这边，方平几乎没怎么来过。
　　以前觉得没必要，可真等看了几天书，方平忽然发现，的确有必要多看看书。
　　关于武道的，关于奇闻杂事的，甚至一些历史书籍，民间传说，都可以看看。
　　“三焦之门定位，居然可以这么来，长见识了！”
　　此刻的方平，手中拿着一本书页泛黄的古籍。
　　按照这本书中的说法，三焦之门的定位，并非一定要去自己慢慢摸索，慢慢找寻。
　　曾有五品强者，在五品境，天人合一，三焦之门自现。
　　所谓的“天人合一”，按照现在的理解，就是精气神达到一个巅峰，融汇一炉，和三品境的拳力合一差不多一个意思。
　　精气神合一，血气贯天，三焦之门直接就能被牵引出来。
　　当然，要求很高，一般五品武者做不到这点。
　　如今的五品武者，想找到三焦之门，得慢慢去摸索，去感应、感知，然后一点点的牵引出来，这是个工夫活。
　　“也许我可以尝试一下……不过我对力量掌控太薄弱，我现在的实力，发挥的并不完全，要不然，以我的底子，完全可以做到这些。”
　　放下手中的古籍，方平又拿起另一本书籍，再次翻看了一下，喃喃道：“七品淬颅骨，八品锻金身，以前一直不知道九品要修炼什么……现在勉强知道一点了。有点意思……到了那个地步，还算人吗？”
　　尽管方平觉得自己现在都不算人了，可还没到彻底脱离人类的范畴。
　　可九品……按照书中记载，真的不能算人了。
　　“吴川这些九品……完全达不到书上说的这样……是我没见识到他们发挥真正实力，还是真的很弱？”
　　方平摸了摸下巴，他现在觉得，吴川这些人……可能是个假九品。
　　九品绝巅没见过，也许绝巅才是书中记载的这般。
　　“还有，以前李老头猜测，宗派界也许隐藏着不少八品金身……未必是假的啊！一些老古董还活着呢。”
　　方平再次呢喃，有本书记载了，魔武的一位导师，曾在地球遇到过疑似八品金身的强者。
　　之所以怀疑是宗派界的，无非老古董留着长发，身着古装，和当代武者不同。
　　至于地窟武者，混入地球的概率不大，那种强者，很难隐藏住的。
　　“知道的越多，越觉得自己渺小。而且还是缺乏很多关键信息……为什么就没人愿意告诉我呢？”
　　方平摇摇头，下一刻，脑海中闪现出一个词“交流团”。
　　我是不知道，可那些家伙呢？
　　要是那些家伙真的是留种计划的那些人，这些人很少出现在明面上，都是以修炼为主，恐怕相对来说要单纯许多吧。
　　这些家伙……能不能忽悠几个，给自己泄露一点信息？
　　“而且，这些家伙应该很有钱吧？”
　　此刻，方平的想法忽然和王部长一致。
　　有个牛上天的老祖宗，家底应该都深厚才对。
　　九品绝巅眼中的垃圾，也许就是他眼中的至宝。
　　想当初，他还不是武者，一颗普通气血丹，方平都能当宝贝。
　　现在，普通气血丹掉地上……方平应该会捡起来，不过随手送人一点感觉都没。
　　他都如此，那些顶级强者，恐怕也是如此吧？
　　“看来，有必要和这些人交流交流，沟通沟通了。”
　　方平摸着下巴，之前他其实不太想搭理这个交流团的，有那时间自己修炼多好，和这些人折腾，浪费时间。
　　可现在，也许真该见见了。
　　“修炼战法的目的，还是为了掌控力量，这个急不得……也许全力和人打上几场，才是我晋级六品的机缘所在。”
　　下一刻，方平转身离开了图书馆，闭关慢慢磨境界，这可不是他方平的作风。


第455章 爱炫的方平
　　3月18号。
　　上午。
　　魔武大礼堂门口。
　　李老头瞥了一眼方平，半晌才道：“你不是闭关吗？”
　　合着，你闭关就这么几天？
　　14号你要闭关，昨天就出来了，这也叫闭关？
　　方平轻笑道：“老师，强者不是闭关闭出来的。”
　　李老头无语，想了想才道：“你别添乱！”
　　“老师为什么会产生这样的想法？”方平一脸惊诧。
　　李老头叹了口气，有些萧瑟道：“小子，人家老祖宗厉害着呢，一口气就能吹死我，老子可兜不住，懂了吗？”
　　方平挑眉，没有接话，而是疑惑道：“这么夸张？”
　　一口气就吹死你了？
　　李老头可不是那种自谦的人。
　　“你以为呢？”
　　李老头帮着解释道：“你觉得赵兴武盟主，一招可以砍死我吗？”
　　方平想了想道：“未必，可能要三五招吧？”
　　李老头失笑道：“大概也差不多吧，赵盟主排名九品48位，那再说南部长，你觉得她一招能杀死我吗？”
　　“那个……应该差不多。”
　　“而她遇到九品绝巅，大概撑不了十招。”
　　“这么恐怖？”
　　“就是这么恐怖！”
　　李老头点点头，严肃道：“当然，我本人没见过绝巅出手，也是听人说的。可吴川那老家伙说过一次，大家差距很大……”
　　“吴镇守……总觉得有些给四大镇守使丢人了。”方平小声咕哝了一句。
　　四大镇守使，两位绝巅的顶级强者，一位排名全球18的强者，到了吴川，都快掉出100名了。
　　这话一出，旁边几人都一脸诡异地看着他。
　　小子，你都敢看不起九品强者了？
　　吴川也就不在这，要不然，能一巴掌拍死你。
　　李老头也没好气地瞪了他一眼，开口道：“吴川年纪在九品中算年轻的，潜力还很大。何况，他用的神兵也不怎么样，才八品，所以显得稍微弱了点，其他排名在他前面的，大部分都有九品神兵。”
　　这话一出，罗一川几人有些不自在。
　　李老头也膨胀了啊！
　　八品神兵，到了他口中，成了不怎么样了！
　　你有吗？
　　哪怕九品强者，也不是人人都有的好吧。
　　李老头倒是没太在意自己说的这些，又道：“还有，你小子少去撩拨吴川，他是我魔武这么多年来，唯一的九品大宗师。
　　魔武能发展到这地步，和他的一些扶持也有关系。
　　自从他担任南方镇守使，南方镇守府和魔武的关系就一直很密切，四大镇守府之一支持魔武，魔武才有足够的底气，明白了吗？”
　　“明白，咱们魔武最大的靠山就是吴镇守了？”
　　李老头笑道：“也不能这么说，教育部还是支持我们的，武大斗的再厉害，那都是内部的事，对外，咱们武大还是一体的，都是归属于教育部的。
　　针对京武这些学校，那南方镇守府就是我们的底牌之一。
　　可针对其他部门，或者宗门，那教育部才是我们最大的靠山，懂了吗？”
　　“理解。”
　　方平点头，这个不奇怪，山头多，很正常的事。
　　简单聊了几句，李老头转回正题道：“不说这些，我说这些的意思是，你小子别给我惹麻烦，懂了没？”
　　方平一脸无力，奇怪了，我没说找麻烦啊！
　　再说了，人家老祖宗那么牛，我好好的找人家麻烦干嘛？
　　“老师，我是来接待交流团的，作为武道社社长，这是基本的礼仪吧？”
　　李老头瞥了他一眼，没再吭声。
　　片刻后，李老头开口道：“人到了。”
　　前方，一辆大巴车已经进入校内，缓缓驶来。
　　……
　　大巴车上。
　　交流团是昨天抵达的魔都，修整了一天，今天才到了魔武。
　　蒋超隔着车窗，朝四处看了看，有些索然无味道：“魔武不够热闹啊，都没看到几个人。”
　　王部长轻笑道：“武大要那么热闹做什么。”
　　蒋超也没多说，又道：“那咱们到了这，是直接就要挑战？”
　　“不急，先参观一下魔武。”
　　王部长笑道：“你们几位，一直没去过武大，魔武建校时间虽然不如京武长，可这些年发展的很快，也有其独到之处，大家多和同龄人接触接触。”
　　话音刚落，车上忽然有人皱眉道：“好弱……才一品，魔武不是第一名校吗？”
　　此刻，大巴车附近，有一些学生路过。
　　感应到这些学生的气血强度，有人忍不住说了一句。
　　一品境！
　　对他们而言，好像是很遥远的事了。
　　这些人，有些突破早的，十一二岁就进入武者境了，十五六岁进入中品境的都有。
　　如今，这些人都没到30岁，年纪大一点的，二十七八岁，小一点的如苏子素，也才24岁。
　　虽然比魔武的学生们要大几岁，可一品境和六品境，也是天壤之别。
　　王部长淡笑道：“魔武毕竟只是一所面对全国学生的学校，大部分学生入校的时候还不是武者，这点和大家还是不同的，一品境学员很正常。”
　　你以为人人都和你们似的？
　　宗师都视若珍宝的生命精华，拿来蕴骨？
　　也不是人人都不明白这个道理，苏子素出声道：“武大的一些人还是很厉害的，我听说那个方平，两年前还不是武者，现在都突破到五品巅峰了，王叔叔，是这样吗？”
　　“的确如此。”
　　王部长笑道：“不止方平，武大其他人也都很不错，南武的王金洋从非武者到五品，也才用了三年时间。
　　李寒松，花了四年，不过他入校的时候进入一品境了。
　　姚成军也差不多……”
　　这么一说，车中几位青年倒是没太多的倨傲了。
　　人家三四年进入五品境，可不是想象的那么弱。
　　蒋超盘算了一下，忽然道：“两年五品巅峰，这家伙怎么做到的？我10岁正式练武，14岁进入一品，18岁进入四品境。20岁五品，到五品巅峰22岁了，现在都26了……”
　　王部长笑道：“他们这些人，能在华国这么多人中崭露头角，自然有其过人之处。而且武大学生，都处于一个黄金修炼期，突破速度快一些，也正常。”
　　嘴上这么说，王部长心里却是喊着不正常。
　　不是人人都这样的，不要拿少数代表多数。
　　两年不到，从非武者成为五品巅峰武者，方平打破了很多记录。
　　哪怕蒋超这群人，他们虽然年纪轻轻，境界就极高，可不代表真的就在短时间内突破境界。
　　他们接触武道的时间，都很长，从小就在习武。
　　至于伤身，伤骨，这些顾虑，他们是没有的。
　　不像其他人，小时候还得考虑这些，不敢过度修炼。
　　说了几句，蒋超朝车窗外探头看了看，询问道：“王部长，前面有方平吗？”
　　王部长也不用探头看，笑道：“在，最年轻的那个就是他。”
　　“就是他啊！长的不怎么样嘛。”
　　蒋超随口说了一句，一旁的李飞皱眉道：“看看自己再说，何况武者在乎什么长相！”
　　这家伙考虑的东西和大家差别很大，谁看武者，尤其是男武者，第一时间考虑的是长相问题？
　　苏子素也探头看了一眼，看到人群中的方平，笑嘻嘻道：“还好啊，长的挺帅的，不过……和我想象中的不同，我还以为是和郑南奇一样的冷酷帅哥呢。”
　　此刻，人群中的方平，满脸笑容，看到驶来的大巴车上，有人在观察自己，笑容满面地点头示意。
　　他笑的灿烂，一旁的李老头却是轻轻踹了他一脚！
　　这小子笑起来……一般不是好事。
　　他对人不客气，那才是好事。
　　方平不动声色，继续保持笑容，低声道：“老师，踢我干嘛，展示魔武的风度，笑脸迎人。”
　　李老头哼了一声，没开口。
　　等车停下来了，李老头这次带人走上前去，笑道：“王部长，刘会长，欢迎诸位来魔武交流……”
　　“长生就别客气了。”
　　王部长也走下车，笑道：“吕院长不在校？”
　　“在，不过还在巩固境界。”
　　“那替我说一声恭喜了，总算突破了。”
　　“一定带到……”
　　“……”
　　几位宗师笑着交流了起来，片刻后，王部长才侧头道：“这位是魔武兵器学院的李院长，这位是战指学院的罗院长……”
　　给众人介绍了一阵，等看到方平，王部长笑道：“你们年轻人，我就不给你们相互介绍了。这样，我和李院长他们聊几句，谈一谈交流的事，方平，你带他们去魔武参观一下。都是年轻人，我想会有共同语言的。”
　　方平见对面的那些青年男女都打量着自己，满脸和善道：“好的，部长，那您几位聊着，我带几位师兄师姐四处转转。”
　　“嗯，我们先进去了。”
　　……
　　等王部长他们离去，方平笑呵呵道：“大家好，我先自我介绍一下……”
　　他还没说完，蒋超就打断道：“你是方平？”
　　“对，不知道这位师兄怎么称呼？”
　　“蒋超，六品中段。”
　　“苏子素，六品初段。”
　　“李飞，六品高段。”
　　“……”
　　“郑南奇，六品高段。”
　　“……”
　　在场的青年男女，总共10人，7男3女。
　　其中，六品初段5人，中段3人，高段两人。
　　这个实力……看起来很牛，实际上方平还真没太在意。
　　他还以为有六品巅峰的存在，结果居然没有。
　　而武者不到六品巅峰，在六品其他阶段，为了封闭三焦之门，其实很难全力以赴，动用自己全部力量的。
　　巅峰武者，他还有些忌惮。
　　可最强的，也才六品高段，这就不算什么了。
　　等他们介绍完了，方平还是介绍了一番道：“方平，五品巅峰。”
　　年轻武者见面，彼此介绍一下自己的实力，也不算炫耀。
　　双方彼此介绍结束，苏子素有些好奇道：“方平，你真是前年才开始习武的？”
　　“嗯。”
　　“你杀过六品巅峰武者？”
　　方平连忙否认道：“怎么可能，我可不是六品巅峰的对手，当然，对方的确死在了我手上，应该是邪教武者太弱了，大概是个假巅峰，或者事前有伤在身。”
　　“这样啊。”
　　这话一出，这些人倒是松了口气。
　　蒋超笑呵呵道：“我就说嘛，不过也不错了，就算那家伙受伤了，你能杀了他，实力也还行。”
　　方平笑道：“和各位师兄师姐没法比，你们都六品了，宗师在望，我还远着呢。几位师兄师姐，我带大家四处参观一下吧。”
　　众人微微点头，方平走在前面，边走边笑道：“我先带大家去南区看看，那边可是我们魔武的精华所在，魔武的能源室和气血池，在国内都是闻名的……”
　　说这话的时候，方平露出骄傲之色，说着，转头看向众人道：“几位师兄师姐在这些设施中修炼过吗？”
　　这家伙一副你们应该没见识过这些设施的表情，让几人微微皱眉。
　　人群中，一位女性忍不住道：“能源室？你是说那些燃烧能源石的修炼室？”
　　“对，刘师姐也知道？”
　　被称为刘师姐的女人，闻言撇撇嘴，淡淡道：“见过几次，燃烧一些低品能源石辅助修炼的，能量中杂质极多。我们都不用这个，我们那边，有座武道楼，武道楼是用九品能源石盖起来的。”
　　“九品能源石？”
　　方平挑眉，有些意外道：“能源石分品？”
　　刘姓女子理所当然道：“当然了！”
　　“能量纯度10%以下的，是原矿石。10%-19%的是一品，以此类推，90%-99%的就是九品。其实还有纯度100%的，不过很少见，那种就是绝品了。”
　　刘姓女子说着，人群中又有一人笑道：“武大的能源石不多，外面也很少有人出售，所以一般不分品，不知道也正常。”
　　方平面不改色，继续笑道：“原来还有这说法，长见识了。刘师姐说你们那边，有一座全部九品能源石盖起来的武道楼？”
　　方平说着，一脸艳羡道：“那该有多少九品能源石啊，几千斤有吧？”
　　刘姓女子瞥了他一眼，这次是真的有些想笑话他的冲动。
　　不过好歹也是六品武者，还是没表现出来，淡笑道：“一座楼就几千斤重吗？那可是几位老祖宗从御海山搬回来的，挖了好几座矿脉，再轻，几万斤也有吧。”
　　“这么多！”
　　方平一脸震撼，是真的有些震撼了！
　　这次没伪装，他么的，这些人真有钱！
　　他以前用克来计量能源石，后来他用斤了，觉得很牛很牛，宗师都没他富裕。
　　现在呢？
　　现在人家那边有栋楼，是用修炼能源石打造的！
　　万斤为单位……干脆说吨好了。
　　自己拼死拼活的，在王城的地底下冒着九死一生的危险，挖了几次，也没挖到多少修炼能源石，也就是他们口中的九品能源石。
　　可现在呢？
　　人家都开始分品了！
　　武大不分品，是真的没那个必要，太少了，分品没意义。
　　民间更不会分品，大部分人见都没见过，分品干嘛。
　　方平一脸艳羡道：“真想去看看，不知道刘师姐你们那边给不给去参观？离我们这边远不远……”
　　“那边不许外人进入，再说你也进不去，几位老祖宗，将那边封禁了起来。”
　　“这样啊，我还以为有机会去参观参观呢。”
　　见方平满脸的羡慕和震撼，人群中有几人露出一抹笑容，你真以为我们是土鳖，没见识过好东西？
　　能源室，气血池？
　　恐怕也就你当宝贝了。
　　方平仿佛还不死心，又道：“既然如此，那我带大家去参观一下我们的储备仓，那边现在可是有一头七品妖兽尸体在那，准备拿来打造神兵的，这可是难得一见的珍宝……”
　　他话音未落，一旁的蒋超打着哈欠道：“哦，神兵吗？你说这个？”
　　说话间，蒋超随意踢了踢自己的靴子，摇头道：“没到七品，神兵也就当普通兵器用，没太大作用。我们出门，一人倒是带了一件神兵，这双靴子就是七品神兵，还是七品中段的。不过也就比A级合金靴子，稍微好用那么一点，差别不大。”
　　方平一脸震撼道：“你们……你们都有神兵？”
　　苏子素笑嘻嘻道：“有啊，不过蒋胖子说的没错，其实没太大作用，也就比A级的合金兵器稍微好用一点，可我们没精血合一，也没办法蕴养……”
　　她还在说着，方平却是低头，仿佛在看蒋超的靴子。
　　此刻，没人发现方平眼睛都发红了！
　　卧槽，10柄神兵！
　　面前这10个家伙，他们不是人，是移动的金山啊。
　　这要是不扒光了，能让他们离开魔武吗？
　　也是，七品妖兽而已，遇到他们的老祖宗，恐怕连反应都没有，一下子就被震死了。
　　顺手给自家子孙，弄点神兵，对那些人而言，难度真的不大。
　　人比人，真的能气死人的。
　　见方平好像有些失落的样子，人群中，李飞朝其他人示意一眼，算了，别打击这家伙了。
　　之前还想着武大学生第一人，多少会有些让他们惊艳的感觉。
　　现在看来，也只是俗人。
　　七品神兵就吓到了？
　　还有，方平一直想要炫耀的样子，他们也看出来了，几人都有些无语，这家伙怎么想的，居然和他们炫耀这些？


第456章 我方平是好人
　　方平仿佛被打击到了，沉默了片刻。
　　不过很快，方平便笑道：“让大家见笑了。”
　　“之前因为说是世界青年武道赛参赛团成员来交流，我想着我算是目前年轻一代当中最优秀的一批人了。结果我居然不在其中，一时间倒是有些嫉妒诸位了。现在才明白，是我见识少，孤陋寡闻，今日才明白山外有山，谢谢几位师兄师姐给我好好上了一课，这也许也是我武道路上重要的一步，谢谢诸位。”
　　方平一脸的诚恳，也不再带着假笑，眼神清明道：“武道路很精彩，是我方平一叶障目，小看了天下英杰！”
　　这几句话一出，之前有些皱眉的几人，纷纷释然。
　　苏子素笑嘻嘻道：“原来是这样啊，我就说嘛，两年到五品的武者，怎么这样。方平，没关系的，你这么一说，我们倒是理解你了。”
　　蒋超也笑呵呵道：“真小人比伪君子好，你倒是挺有意思的。”
　　方平苦笑道：“我是被打击到了，不过这样也好，以后武道路上更有动力了。”
　　一旁，冷酷的郑南奇此刻也开口道：“你倒是比传闻的要好一些……”
　　“传闻？”
　　方平轻笑道：“郑师兄不介意的话，可以说说，传闻中，我又是什么样的人吗？”
　　郑南奇淡淡道：“不知天高地厚，阴险狡诈，卑鄙无耻……”
　　方平一脸无奈，哭笑不得道：“郑师兄，还有这种传闻？我方平也没得罪几个人吧，用得着这么诋毁我吗？”
　　郑南奇没多说，这话是郑明宏的孙子告诉他的。
　　当然，算起来，那小子还是他侄子一辈的人物。
　　不过听听也罢，现在看来，魔武方平，好像并非如此。
　　虽然之前有些膈应，可对方起码足够坦诚。
　　方平也不计较这个，虽然心里恨不得一锤锤死他，不过嘴上还是笑道：“那就不看这些东西了，我们去南区看看风景，魔武的海景还是不错的，放松一下心情，诸位看如何？”
　　“行。”
　　众人也都点点头，修炼设施什么的，他们的确没兴趣看。
　　看看风景，也不错。
　　方平见状拿出手机，打了个电话出去，笑道：“把南区卫生打扫一下，别给魔武丢人。”
　　……
　　魔武南区，南区门口。
　　张语微微皱眉，半晌才道：“秦凤青，合适吗？”
　　秦凤青懒洋洋道：“怎么了？”
　　“方平……方平这么干，是不是有些不妥？”
　　秦凤青嗤笑道：“怎么不妥了？我问你，我们打劫他们了吗？”
　　张语摇头。
　　“偷他们了吗？”
　　张语再次摇头。
　　“那不就得了，没抢没偷的，怎么了？”
　　秦凤青摸了摸大光头，无所谓道：“你觉得人家在乎这么点小钱？当然，人家有钱是他们的本事，可我们也靠本事吃饭，又不是明抢。
　　王部长不是让我们魔武这边多给他们一点历练的机会吗？
　　我问你，人情世故算不算历练？”
　　张语顿了顿，半晌才道：“你什么时候这么能说了？”
　　“废话，我一直很能说！”秦凤青说着，有些悲观道：“就是没方平能说！这家伙心真黑，他非要唱红脸，让咱们唱白脸，还不知道最后分多少好处给咱们。”
　　张语也苦笑道：“我倒是希望交流团的人聪明一点，太傻了……恐怕最后真要被卖了还帮着数钱。”
　　“那就不关我们的事了。”
　　秦凤青一脸的无所谓。
　　这时候，手机响了，接通电话，电话中，方平声音传出：“把南区卫生打扫一下，别给魔武丢人！”
　　“明白！”
　　挂断了电话，秦凤青咧嘴笑道：“特别有钱，可以赚一笔大的了！”
　　“你们……”
　　“少废话，待会记得配合好，要不然被方平卖了，别怪我没提醒你。”
　　张语无奈，早知道我就不出关了。
　　也罢……毕竟是为了魔武。
　　说句难听的，好东西在这些人手上，的确有些浪费了。
　　如果到了魔武，也许会少死很多人，多杀一些地窟武者。
　　当然，东西毕竟是人家的。
　　也是人家的父辈浴血奋战得来的，羡慕嫉妒可以有，恨就没必要了。
　　“我们实力更强一些……也是为了人类……大家目标是一致的……”
　　张语心里安慰了自己一句，何况，我们只是说几句话而已，对方真要不上钩，那也没办法不是？
　　……
　　与此同时。
　　方平带着众人往南区走去。
　　路上，方平余光扫视众人。
　　“最少10柄神兵！”
　　“九品能源石不少。”
　　“还有……内甲吗？恐怕是高品妖兽的皮甲打造的吧？”
　　“能量果都有不少……草，这胖子当零食吃，太奢侈了啊！”
　　方平还在估算他们财富多少的时候，蒋超显得有些无聊，随手从一个小袋子中掏出了几个果子当零食吃了下去。
　　那是能量果！
　　百淬果、蕴神果这些果子，都可以视为能量果。
　　当然，蒋超吃的果子，比百淬果要差一些，能量没那么充裕，可对低品武者而言，也是珍贵至极的宝物了。
　　“真有钱啊！”
　　“可惜，不能抢。”
　　“得上钩啊，不上钩，大肥羊就跑了。”
　　方平心中咕哝一阵。
　　这些二世祖，心性其实还是不错的，或者觉得没那个必要，也没看方平不顺眼就要欺负欺负他的姿态。
　　人家不主动欺负自己，一般情况下，方平也不会没事找茬。
　　可魔武……是真穷啊！
　　吕凤柔还缺一柄神兵呢，还得想办法给唐峰弄一柄。
　　李老头这边，最好也弄一柄。
　　这一算，就是三柄神兵了。
　　他到哪弄去？
　　魔武的老师，下地窟去杀妖兽，那就是九死一生，这可不是开玩笑的。
　　上次，黄景就差点栽了，幸亏狡那家伙是个妖奸。
　　“抱歉了，不是非要欺负你们，这些东西，你们拿着，未必有多大效果，也不指望你们上阵杀敌，就当我们借用一下吧，等魔武发财了，再还你们也不迟。”
　　他们的祖辈，都是顶级强者，杀七品妖兽，难度很低。
　　当然，也不能大肆屠杀，要不然会爆发大战的。
　　可神兵在这些家伙手上，用处的确不大，也就稍微比A级合金兵器强一些，大概和平乱刀差不多。
　　不到七品，用这些都是浪费。
　　“我们多杀一些敌人，你们也更安全一些，也是为了你们着想……”
　　方平心里给自己找着理由，算是将自己从强盗的角色中摘除了出来。
　　“另外，也给你们多点经验教训，也算是为你们成长铺路了。”
　　“这么一想……我很伟大啊！”
　　方平把自己都说服了，越想越觉得自己挺伟大的。
　　为了老师们的安危，为了这些人成长，我可不是为了我自己。
　　就在方平想着这些的时候，一边吃着能量果的蒋超，一边问道：“方平，魔都地窟好玩吗？”
　　方平愣了一下，脸色微微冷淡了一些，不过还是笑道：“还好吧。”
　　好玩？
　　地窟可不好玩！
　　之前还觉得无端端的抢了这几个家伙不合适，现在看来……抢了也就抢了。
　　地窟哪来的好玩？
　　魔都地窟这边，这些年来，战死的武者无数。
　　光是魔武，宗师已经战死4人，中品武者上千了！
　　下三品，也不少了。
　　这些人的祖辈是在浴血奋战不错，可这些家伙，拿地窟好玩不好玩当玩笑，那可不好玩。
　　也许，在他们看来，地窟的确就是这样，只有好玩不好玩一分，并没有其他人的危机感。
　　其他人，并未表现出异样。
　　这些人，也的确没有感受到地窟的残酷和悲壮，他们很少去地窟，去了，也是去一些安全性较高的地窟，有人给他们护道。
　　不护道不行，这些人战死了，可不是小事。
　　方平开着玩笑说地窟一日游，这些人是真的当一日游，那是截然不同的感受。
　　这和心性无关，只是因为大家经历的不同，见识的不同有关。
　　“还好？方平，你们平时下地窟，是守城的时候多，还是探险的时候多？”
　　“探险吧。”
　　“这样啊……去过御海山吗？我听说御海山是人为打造出来的屏障之地，都说御海山广袤无边，贯穿东南西北四大域，魔都地窟也有御海山吗？”
　　方平眉毛跳动了一下，笑道：“有，其他地窟也有，东南西北四大域，好像也分很多小域，蒋师兄知道总共有多少小域吗？”
　　蒋超随意道：“好像是……好像是108域吧，素素，是这样吗？”
　　苏子素点头道：“嗯，上次不是教过吗？蒋胖子，你记性真差，咱们华国面对的就是南域，南域27小域……”
　　“我懒得记这些，反正又不怎么去。”
　　这俩人随意聊着，方平默默倾听。
　　想了想道：“华国目前只有23个入口，那还有4个入口没出现？”
　　“不是啊，南域不是开了26个了吗？”苏子素意外道：“我们这边24个，还有两个在华国周边的国家，南域就一个小域没开了吧？”
　　“我们24个？”
　　方平瞳孔一缩！
　　他确定，华国就23个入口，绝没有24个！
　　苏子素这话一出，她还没意识到什么，一旁的郑南奇和李飞忽然轻咳一声，呵斥道：“素素，别乱说话。”
　　“我……”
　　苏子素一脸不满，不过好像想到了什么，一脸不好意思道：“忘了，这些东西不能对外说的。”
　　方平不动神色，笑道：“那我不问了，就是觉得自己真的孤陋寡闻了，见笑。”
　　“没事，我们也是从家里听来的，要不然我们哪知道这些。”
　　苏子素一边说着，一边又忍不住道：“等各域全部都开了……也许下次就没机会再出来了……”
　　“素素！”
　　郑南奇低喝一声，苏子素咕哝道：“知道知道，就是有些郁闷嘛。”
　　方平依旧不动声色，继续带着几人往前走，仿佛没听到一般。
　　走着走着，到南区门口了。
　　门口，秦凤青这个大光头特显眼，背对着几人，大声道：“老张，交流团的那些小崽子啥时候来？”
　　这话一出口，郑南奇众人脸色就变了。
　　方平也脸色一变，对众人露出一抹歉意。
　　仿佛没来得及打断，秦凤青再次大声道：“这些小崽子，见过血腥吗？还要来挑战魔武的导师，别见了血直接吓晕了！
　　别看他们六品，咱们魔武随便去个四品学员，直接一挑十！
　　方平还让咱们好好招待，招待个屁啊！
　　方平也是怂，我都跟他说了，别麻烦导师，咱们几个上去，自己干翻了那些小崽子，什么事都没了。
　　现在倒好，还要喊闭关的导师出来，麻烦不麻烦！”
　　“秦凤青，少说几句。”张语低喝一声，补充道：“被人听到了，不好。”
　　“怕什么！当着他们的面，我也敢说！也就你们怕事，不过我就算当着他们的面说这话，那些小崽子大概也怕的不敢吭声，咱们可不会手下留情，不像导师们，大概应付一下，也不会真的和他们打。”
　　身后，方平脸色铁青，再次朝几人歉意一笑，接着暴怒道：“秦凤青！你是故意要给我魔武找麻烦吗？”
　　何止方平脸色铁青，蒋超这些人，个个脸色难看的吓人。
　　秦凤青好像也不在意，更不意外方平的出现，侧头扫了一眼众人，敷衍道：“哦，你们来了，不好意思，刚刚随便聊聊。”
　　“秦凤青！”
　　方平怒道：“马上给几位师兄师姐道歉！”
　　“你让我道歉？”
　　秦凤青仿佛被踩到了尾巴，怒道：“凭什么！我说的难道不是实话？怎么，说实话也犯法？别看他们是六品，我一打十！
　　你方平怕事，装孙子，我可不装孙子！
　　你一个打他们十个有问题吗？
　　这些家伙，还真以为咱们武大导师那么闲？
　　就这几个见了血说不定都要吓哭的雏，还让咱们导师特意出关等着他们来挑战，过家家玩呢？”
　　方平“气的”脸色涨红，低吼道：“滚！马上滚，听见了没有？”
　　“切，怂包，你方平什么时候这么怂了？就你还要当武道社社长？真给魔武丢人！
　　又不是打不过，打不过那就认了。
　　就这几个气血武者，你打不过他们？
　　说实话，我老远就看到你们了，你方平在学校那么嚣张，在地窟也不怂，在他们面前居然怂的跟孙子似的，老子就是看不过眼！”
　　“放肆！”
　　方平勃然大怒，浑身气血冲天，暴喝道：“再不滚，我开除了你！”
　　秦凤青梗着脖子不吭声，一旁的张语连忙道：“社长，秦凤青就是心直口快，不是故意的……”
　　一句“心直口快”比秦凤青的话更伤人。
　　此刻，交流团中有人忍不住了，脸色难看道：“这位是叫秦凤青是吧？看样子，你很看不起我们，没错吧？”
　　秦凤青嗤笑道：“是又如何？你们不来魔武就算了，来了魔武，居然还要挑战我们六品境的导师，开什么玩笑！
　　就你们这种货色，还用我们六品导师对付？
　　你们知道不知道，我们导师有多忙，哪有闲工夫跟你们玩过家家，还口气大的吓人，只找六品切磋，别看我才五品初段，打你们还是没问题的。
　　至于方平……一个打十个，大概难度不大，我才没方平这么怂包。”
　　方平愈加愤怒了，作势就要动手。
　　一旁，李飞忽然一把按住了方平的肩膀，低沉道：“方平，先等等。”
　　方平一脸歉意道：“抱歉了，这家伙就是我们魔武最大的刺头，今天不知道犯什么浑……”
　　李飞打断道：“不怪你，我只是想问问，秦……秦凤青是吧？我想知道，秦同学以五品初段武者的实力，真的自认比我们要强？”
　　秦凤青嗤笑一声，淡淡道：“那当然！一看你们这样子，大概就是个雏，见过血吗？杀过人吗？”
　　“李某不才，地窟也是下过几次的，不知秦同学下过几次？又杀过多少人？”
　　“我告诉你干嘛，方平，你下过四次是吧？”
　　方平脸色难看道：“那又如何？四次虽然多，可诸位师兄师姐也未必没有比我更多的……”
　　“四次？”
　　这下子，连不太在意这个的蒋超都忍不住骂骂咧咧道：“小子，很嚣张啊！真当我们泥捏的，没脾气？”
　　方平这个武大第一人，居然只下过四次地窟！
　　这消息，大家很意外。
　　都说武大的学生，经常下地窟，见血也不少。
　　可现在，方平四次，眼前这个大光头比方平还弱，他下过几次？
　　蒋超差点呸他一脸，老子都下过五六次了！
　　之前，他经常听人说，他们废物，比不上那些外面的武者，那些武者杀人如麻，煞气沸腾。
　　可现在，这些下地窟次数还没他多的学生，居然看不起他们？
　　方平欲言又止，秦凤青继续挑衅道：“怎么？还想比比？不怕哭着回去？六品输给了五品，一个打你们十个，那就丢人了。
　　听说你们有大背景，我可不敢把你们打坏了，打坏了，那就麻烦了。
　　哎，算了，当我刚刚没说这些，走吧走吧，懒得搭理你们。”
　　李飞眼神冷漠道：“这事，恐怕秦同学还是要给个交代的，无端端的侮辱我们，这就是武大的学生？”
　　“侮辱？”
　　秦凤青一脸震惊道：“你觉得我是在侮辱你们？”
　　话落，秦凤青忽然看向方平，咬牙道：“方平，你觉得我是在侮辱他们吗？你要是个真男人，你说，你能不能一个打他们十个？”
　　方平脸色铁青，沉默不语。
　　“说啊！你方平就这点胆子？”
　　“明明能赢，非要装怂，有意思吗？”
　　秦凤青愤怒至极，蒋超众人纷纷看向方平，见方平脸色难看，却是不吭声，这些人脸色也渐渐变了。
　　合着……方平也觉得是如此？
　　就在众人沉默中，秦凤青忽然撇嘴道：“算了，不问了，问了也白问，反正导师们都准备好了，陪他们玩玩，没咱们的事。”
　　蒋超可不想和魔武导师交手，闻言忽然笑道：“光头，你这么猖狂，要不要比划比划？”
　　秦凤青心中狂喜，这胖子太好上钩了吧！
　　不过嘴上却是鄙夷道：“没兴趣。”
　　“呵呵，我还以为你多有底气呢……”
　　秦凤青忽然皱眉道：“怎么？还真要自取其辱？”
　　说着，秦凤青又道：“和你们交手，浪费我时间，耽误我修炼。当然……你要是不服气，那就比划比划，不过我这个人，无利不起早，没好处的事，赢了你们也没啥用。这样，咱们要比的话，加点彩头，也好让你们哭着回家，长点记性！”
　　“狂妄！”
　　李飞几人真的有些愤怒了，这光头太猖狂了。
　　一旁，方平再次怒斥道：“秦凤青，你滚不滚！再不滚，我弄死你！”
　　“你也就能欺负自己人了，方平，你当武道社社长，真是我武大的耻辱！垃圾，丢人现眼，你这种懦夫居然配当武大学生第一人？丢了所有武大的脸面！”
　　秦凤青此刻可没有做戏的心思，那是真骂。
　　早就想骂方平了，平时怕被揍，现在方平要演戏……我在配合嘛。
　　“垃圾玩意，你不敢替武大出头，证明我武大学员的实力，那就我来！我武大导师们在地窟身经百战，哪有时间陪这些人玩游戏，你也配当武大学生？”
　　“秦凤青！”
　　方平怒意勃发，一旁的李飞再次按住了他，冷冷看着秦凤青道：“你确定要挑战我们？”
　　“方平，这可是他们主动找茬的，我可不怕他们！挑战就挑战，就怕你们不敢！”
　　“笑话！”交流团中又有一人出声道：“原本没想找你们这些人，你非要自讨苦吃，那就别怪我们不客气！”
　　秦凤青嗤笑道：“我倒想看看，谁对谁不客气！不过说好了，没彩头的事，我不干。”
　　说罢，秦凤青瞥了众人一眼，上下打量了一番，余光看了一眼方平，见他做了个手势，心中咯噔一跳，却是马上道：“彩头少了不好玩，500亿吧，五局三胜，武大五人，你们出五人，敢吗？”
　　“500亿！”
　　一旁的张语都快崩溃了！
　　秦凤青疯了吧！
　　不，方平疯了吧！


第457章 拦都拦不住
　　不等其他人接话，方平冷冷道：“你要找死，我不拦着你，500亿的赌注，不允许！何况，你有这么多钱吗？”
　　秦凤青嗤笑道：“你怎么知道我没有？你以为人人都跟你那么穷，拿个500亿还要犹豫的，不过话说回来，你全部家当，大概也就500亿了吧？”
　　说着，秦凤青笑呵呵道：“我们跟你这穷鬼可不一样，你问问对面这几个家伙，500亿算钱吗？”
　　方平再次气的脸色涨红，咬牙道：“是，我是穷，可我就算穷，你比我好到哪去？你就算拿的出500亿，你输了，恐怕也得当裤子了！”
　　这俩人的对话，让一旁的张语心脏有些爆裂的趋势。
　　你俩能不能别这样？
　　一旁，李飞几人也微微凝眉，这俩家伙说真的？
　　500亿……
　　他们不是与世隔绝！
　　500亿绝不是小数目，他们只是经验少，经历的少，可不代表不知道物价。
　　一柄七品的神兵，其实买卖估价很难去估算的。
　　一般情况下，到了这地步，不会用钱去估算了，真要用钱，经济早就崩溃了。
　　到了高品阶段，强者们如果有需要，可能会进行以物易物进行兑换。
　　七品神兵，也有上下高低之分。
　　价格真要换算成钱的话，大概100亿到150亿之间。
　　500亿，差不多4把七品中段的神兵了。
　　初段的话，差不多5把了。
　　众人有些狐疑地看了一眼秦凤青，秦凤青一脸的不以为然，随手掏出一枚百淬果，一口吞了下去。
　　方平看的心肝疼！
　　你没疯吧？
　　老子只是说必要的时候，证明一下自己的财力，让你故意掉下来，没让你吃！
　　你知不知道，我也没几颗了！
　　方平心肝疼，蒋超忽然看了看自己手上的能量果，忽然有些自卑起来！
　　苏子素也有些惊讶，喃喃道：“百淬果？”
　　秦凤青一副不以为然的样子，随口道：“怎么了？跟你们说这么多废话，口渴了，吃颗果子你们也管？”
　　“……”
　　众人无言，之前几人还有些看不上这些武大学生。
　　现在……几人面面相觑，有些不好开口了。
　　开什么玩笑！
　　赌500亿！
　　李飞微微凝眉，看了一眼郑南奇，郑南奇依旧冷酷，淡淡道：“你确定要送钱给我们？另外，我们也不缺钱……”
　　秦凤青诧异道：“500亿就是个代指，你要是不要钱，那就能源石，我那边还有几百斤修炼能源石……”
　　方平解释道：“就是九品能源石。”
　　“好几百斤……”
　　李飞几人再次震动起来，不是说外界的武者很穷吗？
　　不是说，大家修炼都很困难吗？
　　几百斤九品能源石！
　　是，他们那边也有很多，可那不是他们个人的，而是很多人一起修炼用的。
　　那也不是他们的私产！
　　他们的私人财产，真的不算太多。
　　可现在，一个五品武者，居然比他们还要富裕。
　　如果之前是怀疑，现在几人则是信了。
　　百淬果，在他们四五品的时候，都是难得一见的好东西。
　　现在对方当零食给随口吃了，这家伙说他有500亿，大家真信。
　　几人再次对视一眼，蒋超一脸雀跃，笑眯眯道：“光头，你真要和我们赌500亿？你才五品初段，赌这么大，输了，你到时候要是哭鼻子，我们可不会还你。”
　　秦凤青嗤笑道：“500亿我就哭鼻子了？何况，我会输？对了，你们有钱吗？没钱别耽误我时间，让我们导师陪你们玩玩，打打假赛好了，也就一两分钟的事……”
　　人群中，有人冷冷道：“现金我们没有，不过价值500亿的修炼资源，也不算什么！就怕你不敢来！”
　　蒋超也乐滋滋道：“光头，百淬果这些能量果多吗？我不要钱，也不要能源石，我要能量果。”
　　“我还缺一副妖兽尸体收藏，你们魔武不是有一具妖兽尸体吗？这玩意，你能弄到吗？”
　　“……”
　　秦凤青笑眯眯道：“小事，在魔武，有钱可以换到任何东西，我要换，自然没问题。只要价格在差不多区间，能量果，能源石，妖兽尸体，生命精华，这都是小事。”
　　“生命精华？”
　　这下子，连李飞几人也震动了，李飞沉声道：“你们有生命精华？”
　　这玩意，哪怕他们，其实也是没多少的。
　　有是有，极少。
　　生命精华，是六品境包括高品境修炼最佳的天材地宝之一。
　　秦凤青见他们心动，淡淡道：“有一点，不多，几十克吧。”
　　尽管听起来不多，可几人依旧心动了，郑南奇沉声道：“我要生命精华！”
　　“没问题！”
　　秦凤青说完，问道：“你们呢？”
　　他说话，方平眼神示意了一下蒋超的靴子。
　　秦凤青马上了然，好东西，接着就看向蒋超道：“胖子，我要你的靴子！”
　　“这个不行……”
　　蒋超马上拒绝，“这是神兵，我们七品境还要用……”
　　“神兵！”
　　秦凤青心中狂吼，卧槽，难怪方平要这个！
　　而一旁的方平，再次示意，精神力在他脑袋上敲了五下。
　　“五把神兵！”
　　秦凤青这时候格外清醒，大声道：“五把神兵，干就干，不干拉倒！一般的东西我看不上眼，你们也知道，我不缺那些能量果、能源石之类的，其他的东西对我没用。
　　神兵倒是不错，可以收藏一下。
　　赌不赌，不赌别耽误我时间，趁早滚蛋！”
　　见郑南奇几人有些沉默，方平喝道：“秦凤青，过分了！神兵在任何地方都是宝贝，你一个人用得上五把神兵吗？”
　　说着，方平忽然愣住了，一脸歉意地看向其他人，尴尬道：“几位师兄师姐别误会，我不是那意思……”
　　这不是摆明了说他们要输吗？
　　这下子，几人脸色愈加的难看了。
　　方平一句“无意之言”，愈加证实了大光头之前所说，这些武大的学生，极其看不起他们。
　　五品武者，丝毫没把他们这些六品当回事。
　　这些人年纪也不大，哪怕觉得不太在乎这些的蒋超，也一脸不满，开口道：“方平，你觉得我们会输给他？”
　　方平尴尬道：“蒋师兄别误会，可秦凤青真要和你们挑战……作为武大的学生，我必然是要参加挑战的，我……我没准备和几位师兄师姐切磋……”
　　李飞皱眉道：“这么说，方师弟觉得赢定了我们？”
　　“不是这意思……几位别误会……”
　　方平愈发的尴尬了，无奈道：“大家都是自己人，一起为人类而奋战……”
　　李飞淡淡道：“我们就是切磋切磋，又不是生死战，点到为止。放心，我们不会伤到……秦师弟的。”
　　秦凤青嗤笑一声，却是没开口。
　　越是不说话，越是显得看不上眼。
　　郑南奇和李飞两个六品高段，算是众人中领头的，两人对视一眼，李飞又道：“秦师弟，你确定要比？”
　　“废话真多，啰嗦，一个小比赛而已，还只是切磋，弄的跟大战似的。”
　　“你说五局三胜，规则怎么说？”
　　秦凤青笑呵呵道：“五对五啊，当然，要是不喜欢这种，那就按照武大交流赛的模式来，双方各自派人出战，胜者继续，败者下台，也简单。随你们的便，我们无所谓。”
　　李飞和郑南奇对视一眼，五局三胜，意外太多，强者最多也就能胜一局。
　　可守擂赛制，那强者起到的作用就大了。
　　他和郑南奇可是六品高段！
　　他们两个要是上一个，一个人大概就能打穿了五个！
　　这光头是要给他们送钱？
　　神兵是难得，哪怕他们，其实也不是想要就有的，他们手上的神兵，起码要用到七品境。
　　可稳胜不败的比赛，白拿那么多东西，顺便还能教训一下这些家伙……
　　想到这，李飞看了看其他人，开口道：“好，你非要送钱，我们也不拒绝！什么时候比？”
　　“明天早上如何？”
　　秦凤青笑呵呵道：“对了，赛制怎么说？”
　　“按照你们的交流赛方式来。”
　　“好，你们要是输了，记得留下5把神兵……不行，我又不认识你们，咱们必须要签合同，而且让宗师见证，免得你们赖账！”
　　蒋超嗤笑道：“这样也好，我还怕你赖账呢。”
　　直到两方约定好了，方平才苦笑道：“这事闹的……这……这让我怎么跟王部长交代？怎么和李院长交代？
　　李师兄，郑师兄，秦凤青他就是个浑人，我替他给各位赔不是了。
　　这比赛还是取消了吧……”
　　李飞笑了笑道：“方师弟，切磋切磋，无伤大雅。加点彩头，也有意思一些，当然，真要切磋，我们也不会故意放水，你放心，能留手我们尽量留手。”
　　“这……”
　　蒋超不耐烦道：“方平，反正是光头的钱，你担心什么！”
　　“蒋师兄，我不是这意思……可是……”
　　“婆婆妈妈的，有些不太爽利了啊！”
　　蒋超有些看不上眼了，看向秦凤青道：“光头，要赌，现在就去找宗师们签合同，敢不敢！”
　　“谁不敢谁孙子！”
　　两人放了狠话，方平见他们就要往王部长他们那边走，苦笑连连道：“这事闹的，哎，李师兄，你们怎么跟他这浑人赌上了。”
　　李飞也一边跟着两人，一边淡笑道：“玩玩，方师弟不用担心。”
　　“也罢，你们既然坚持……那我也不说什么了。”
　　方平摇头不已，一副你们非要这么干，我也没办法的态度。
　　一旁的张语干脆不吭声了，这些家伙，还真答应了。
　　不但答应了，现在还非要坚持，方平拉都拉不住……是的，拉都拉不住！
　　……
　　魔武待客厅。
　　李长生几人还在谈笑风声，片刻后，方平忽然跑了进来，苦笑道：“王部长，刘会长，几位师兄师姐，非要和武大学生切磋一次，还定下了赌约……这事可如何是好？”
　　这话一出，李长生几人脸色瞬间变了！
　　纷纷看向方平，李老头一脸无语，他么的，你逗我？
　　还如何是好？
　　你确定不是你小子自己在操刀？
　　李老头是笃定是方平干的，王部长则是有些疑惑，刘会长更是微微皱眉道：“胡闹！”
　　不是说方平，而是说那几个二世祖！
　　你们都是六品境的武者，居然要挑战武大学生，要脸吗？
　　王部长也皱了皱眉，很快，其他人都进来了。
　　蒋超一进门就道：“王部长，刘会长……今天有件事麻烦您几位给我们做个见证。”
　　刘会长皱眉道：“蒋超，是挑战武大学生的事？”
　　“哦，方平说了啊，那我就不重复了。就是签个合同，麻烦您几位做个证人……”
　　说罢，蒋超拿过秦凤青刚刚迅速写好的合同，递给了王部长。
　　王部长皱眉扫了一眼，差点心脏都跳出来了！
　　这几个小子，赌这么大？
　　一旁，其他几位宗师也用精神力扫了一眼，等看到五把神兵，李老头眼神忽然雪亮，嘴上却是喝道：“秦凤青，谁允许你和交流团成员切磋的！伤到了……咳咳，伤了和气多不好！”
　　王部长狐疑地看了一眼李长生，你这话，怎么那么像是在刺激这几个家伙？
　　果不其然，李老头虽然没说完全，可蒋超众人脸色都是难看到了极致。
　　伤到了我们？
　　我们真的就那么废物？
　　合着，整个魔武根本就没把我们当回事，真当逗我们玩呢！
　　李飞这几人，本就心高气傲，觉得哪怕对上魔武的六品导师，也有胜率。
　　现在导师不出战了，几个学生，他们年纪更大，实力更强，要是连这点信心都没，还练武干嘛？
　　干脆当个普通人好了！
　　就这还准备入禁区？
　　那干脆自杀算了！
　　李老头话音一落，郑南奇瞬间正色道：“李院长，比武是我们双方自愿的，虽然您是魔武院长，可武者之间的切磋，双方自愿之下，应该没问题吧？就算您今日不允许，我们也可以不在魔武切磋，出去了也一样……”
　　“这……哎，何必呢。”
　　李老头叹了口气，摇头道：“也罢，既然你们坚持，那就这样吧。”
　　“李院长！”
　　王部长轻咳一声，你们心太黑了！
　　五把神兵啊！
　　他虽然也觉得这几个小子土豪，可黑个一把神兵也够了吧？
　　一次就是五把！
　　不对……王部长忽然惊醒，我怎么笃定魔武就能赢？
　　这几个小子，再差，那也有两个六品高段！
　　还有，这次按照他们的说法，五人出战，那三个中段，两个高段，这样的实力，可是极强的。
　　可为什么……他就笃定了魔武能坑走五把神兵？
　　想归想，他自己当初也想过这事，可这时候王部长还是正色道：“郑南奇，你们几位真的考虑好了？五把神兵……你们真要输了，可拿不回去！当然，魔武这边……”
　　秦凤青干巴巴道：“武大这边。”
　　王部长瞳孔微缩，这几个小子，联手做套啊！
　　深吸一口气，王部长继续道：“武大这边，输了，那这500亿的资源，你们也要拿出来，这并非玩笑之语！真要让我们见证，一旦有了结果，教育部、武道协会、魔武都是公证人！你们，真的想好了？”
　　秦凤青演戏上瘾了，随意道：“500亿而已，小钱，没事，输了谁还能赖账？是吧，方平？”
　　方平不动声色道：“又不是我的钱，我怎么知道你。”
　　秦凤青脸色一变，啥意思？
　　真要输了，你要卖了我？
　　秦凤青都说小钱了，蒋超觉得可不能被这光头小看了，马上道：“五把神兵而已，我们10个人，还出不起这代价？何况，有人非要送钱，到时候王部长帮着做一下监督，别让人赖账就行。”
　　“那不会，武道赌约，本就是被允许的。除非在地窟，要不然，都会被执行。”
　　王部长这倒不是偏袒谁，就如方平上次去宗派挑战，对方让他输了留下随身兵器，这本就是规矩。
　　武道界，也有武道界的规矩。
　　“那就好。”
　　蒋超笑了起来，看向秦凤青道：“光头，这次输了，你恐怕要当裤子了，嘴上说的厉害，500亿大概也是你全部家当吧？”
　　秦凤青脸色变了变，哼了一声。
　　你真看得起我！
　　500亿？
　　我五毛都没！
　　负债还有20亿呢！
　　不过这些家伙，真有钱啊！
　　五把神兵说拿出来就拿出来了，方平之前难道说的是5000亿？
　　想到这，秦凤青忍不住看了一眼方平。
　　方平没看他，他说的的确是500亿，虽然很想把这几个家伙扒光了，可真扒光了，就麻烦了。
　　现在，10个人，平摊下来，也就50亿一人。
　　一个人输了半把神兵而已，应该没问题吧？
　　“我们实力比他们弱，赢这么点东西，他们长辈也没脸要回去吧？”
　　方平心里想着这些，脸上却是露出一抹挣扎之色，轻叹道：“既然如此，李师兄，郑师兄……秦凤青毕竟是我魔武之人，我恐怕必须要出战了。”
　　李飞淡笑道：“方师弟不必如此，我也想见识见识，武大学生第一人的厉害，希望方师弟别让我们失望才好。”
　　方平再次苦笑，一脸无奈道：“希望大家不要伤了和气，切磋归切磋，事后还是朋友。另外，这次的事，秦凤青……”
　　方平说着，看着秦凤青呵斥道：“不管如何，你要和几位师兄师姐道歉，我魔武的学生，这点责任还是承担的起的！”
　　秦凤青一脸不忿，犹豫半晌，还是开口道：“好，我为我之前说的话道歉，对不起！可要是他们输了……”
　　蒋超撇嘴道：“我们输了，那我们就承认自己是废物，行了吧？”
　　秦凤青点头道：“那就行！”
　　说罢，秦凤青又道：“明天早上8点，魔武第一操场见！双方各出5人，随便你们出谁，我们这边，保证都是在校生，绝不会弄虚作假，而且年纪绝不会比你们大！放心，我们武大学生赢得起也输得起！”
　　“我们也一样！”
　　蒋超哼哼道：“你要是觉得我们境界比你们高，那我们就让素素他们五个上……”
　　“咳咳！”
　　郑南奇轻咳一声，不要大意，六品初段，因为三焦之门一扇都没封闭，不比五品巅峰强多少，保险起见，还是他们五个来。
　　真要大意之下，输了五把神兵，回去了，他们也麻烦。
　　秦凤青其实巴不得他们这边5个六品初段上，不过想想，自己也就是个打酱油的，还是豪气道：“不用，你们谁最强谁上，对我们这些天才而言，境界壁垒不存在！”
　　“好，爽快！”
　　蒋超哈哈笑道：“光头，之前看你不顺眼，现在看你倒是顺眼了不少，回头你输的当裤子，放心，我给你留条裤子穿！”
　　秦凤青撇嘴道：“回头你输了，我就不客气了，你这双靴子，我看上了！”
　　方平忽然狠狠瞪了他一眼！
　　要毛的靴子！
　　神兵靴子，跑路用的，咱们用不上，这可是给导师们准备的……不过让老师们跑路好像也不错。
　　双方，很快就协议上签了字。
　　几位宗师没签字，不过宗师见证，也没必要如此。
　　看着蒋超这群人喜气洋洋，秦凤青趾高气扬……
　　王部长忽然叹了口气！
　　到底谁坑谁？
　　目前看来，蒋超这边实力强横，说出去，恐怕都会以为蒋超他们仗势欺人，逼迫秦凤青他们。
　　可实际情况如何？
　　王部长视线扫向方平几人，又看了看喜滋滋的李长生，明显是魔武这边挖的坑。
　　可就算知道是挖坑，蒋超他们输了，也丢人丢到家了。
　　输给了六品的导师没关系，导师们年纪大，经验多。
　　输给了几个比他们年纪小的学生，实力弱的学生，这样的打击，他担心这几个年轻人承受不住。
　　关键是——五把神兵！
　　他也心动啊！
　　这不是有钱没钱的事，妖兽妖植，不是那么好杀的，何况一次就是五把。
　　“魔武真要赢了……那就可怕了！吕凤柔这些人，人手一柄神兵……榜单恐怕都要改写了。”
　　至于蒋超这些小子，回去了会不会被打死，王部长也没办法。
　　输了半把神兵，打死不至于，不过废材到这地步，恐怕御海山的那些前辈们能气吐血。
　　那些前辈，现在可没觉得他们的子孙后代真的废材到无以复加呢。


第458章 善良的方平
　　待客厅外。
　　方平一边送众人出门，一边叹息道：“没想到事情会弄成这样，原本想着几位师兄师姐远道而来，尽尽地主之谊，晚上的宴会都安排好了……”
　　这话一出，蒋超感兴趣道：“还有宴会？”
　　一旁的李飞黑脸道：“闭嘴！”
　　说罢，看向方平轻笑道：“方师弟不用客气，我们都是武者，这些俗礼就免了。”
　　方平松了口气，免了就好，我又没真准备。
　　想是这么想，方平犹豫了一下，半晌还是轻声道：“五把神兵的赌约还是太大了，一旦……几位师兄师姐别误会，我的意思是，但凡有意外，如果真输了五把神兵……”
　　眼看着几人脸色不太好看，方平忽然道：“如果真被秦凤青赢走了，我让他还给诸位！”
　　“方师弟这话何意？”
　　郑南奇冷冷道：“不管输赢，武者难道连这点担当都没有？”
　　李飞也是脸色不好看，皱眉道：“方师弟的好心我们可以理解，可也太小看我们了！输赢我们都能接受，还给我们？方师弟这是让我们把家族的脸面都丢尽了吗？”
　　苏子素也劝说道：“方平，没关系的，不用考虑那么多。就算真输了，咱们一个人也就半把神兵……反正我是没关系的。”
　　蒋超此刻也没之前那么在意，笑呵呵道：“神兵其实也用不上，何况，方平你也太小看我们了？我们会输？你让大光头准备好能量果吧，最好种类多一点，一般的我可看不上。”
　　“……”
　　几人觉得，方平简直就是在侮辱人。
　　输了，居然让大光头还给他们！
　　当他们是什么了！
　　何况，他们这些六品中高段的强者，会输给这几个武大学生吗？
　　现在要是应承了，那赢了的话，岂不是也不好意思去要大光头的东西了？
　　几人都是严词拒绝，方平苦笑道：“也罢，是我小人之心度君子之腹了。”
　　说着，方平已经送几人到了大巴车旁，最后，方平一脸正色道：“既然如此，那我就等诸位师兄师姐明日指点了，武道之战，全力以赴就是对武者最大的尊重！
　　所以，明日不管是我武大学生，还是几位师兄师姐，我希望都能全力以赴！
　　哪怕我们一招败落，那也是能力不济，方平绝不希望因为我们武道品级低，诸位就放水！”
　　此话一出，李飞也严肃道：“定当竭力！”
　　郑南奇也深深看了他一眼，沉声道：“我父亲曾教导我，修武先修心，方师弟放心，真要交手，我等不会心生怠慢之意！”
　　方平没说话，右手握拳，行了一次武道礼。
　　武道礼一出，交流团10人，也纷纷正色，包括吊儿郎当的蒋超，也严肃回礼。
　　行完礼，苏子素小脸忽然有些潮红，兴奋道：“好激动！行武道礼哎，以前蒋大哥他们离开征战，大家才会行武道礼……”
　　苏子素兴奋的有些激动起来，对武者而言，行武道礼，那就是敬重，重视，把你当成真正的对手或者英雄。
　　这种待遇……他们还真没有过。
　　其他人嘴上不说，心里却是高兴的。
　　就连冷酷的郑南奇，此刻也朝方平微微点头，露出勉强般的笑容，接着迈步上车。
　　其他人也纷纷上车，临走的时候，苏子素还从车窗外探头挥手笑道：“方平，明天见！”
　　“方平，告诉大光头，明天我一定好好和他打一场，看看他还狂不狂！”蒋超也笑呵呵地伸出脑袋说了一句。
　　方平笑容满面道：“一定转达！”
　　大巴车，缓缓驶离。
　　片刻后，刚刚没跟着一起的王部长来了，轻轻拍了拍方平的肩膀，轻叹道：“心真黑啊！”
　　方平茫然，转头看向王部长，一脸的懵懂。
　　王部长看他这副表情，都有些怀疑人生了。
　　你……确定不是在装？
　　“算了，随你们吧。”
　　王部长叹了口气，想了想还是道：“这几个孩子本性不坏，只是经历的少，很多事情根本不明白。我看他们都……好像有点拿你当朋友对待，方平，你别下手太狠。”
　　方平苦笑道：“部长说的，我有些不太明白，我也拿他们当朋友的。”
　　“呵呵！”
　　王部长觉得自己有必要刷新一下对魔武方平的认知了，你忽悠人忽悠到自己都信了，你良心不痛吗？
　　关键是……他现在都开始怀疑，这事和方平有关吗？
　　难道真是秦凤青自己策划的？
　　没再和方平说下去，王部长腾空一跃，瞬间消失在原地。
　　他刚走，李老头和秦凤青几人都来了。
　　秦凤青摸着光头，啧啧笑道：“方平，这几个傻子，是真好忽悠啊！你这几句话一说，啧啧，那都恨不得把你引为知己了……”
　　方平脸色难看，呵斥道：“谁傻子？什么傻子？怎么说话的？我们的目的是为了忽悠他们，欺负他们吗？他们也没做恶事，东西是他们自己的，你难道还想抢了他们？
　　我们有本事，那就自己去挣，人家老祖宗挣来的，跟你有什么关系？
　　秦凤青，你这态度很有问题，看到好东西就想要，对地窟人类可以，对人类不行！
　　都跟你这样，那还不乱了套了！”
　　秦凤青一脸懵，啥情况？
　　不止秦凤青懵，张语彻底搞不懂了，方平这是……良心发现了？
　　方平呵斥了一阵，接着一叹道：“当然，事急从权，如今神兵他们也用不上，临时借用给我们，我们多杀点敌人，也有他们的一份功劳。军功章也有他们的一半，等拿到了神兵，我们要记住他们的贡献。”
　　张语风中凌乱，亏我以为你良心发现了！
　　秦凤青则是松了口气，还是那个味道，我都以为我认错人了。
　　李老头则是见怪不怪，笑眯眯道：“小子，你怎么打算的？还有，把握大吗？”
　　方平沉吟道：“如今的魔武，我老师、刘老、唐老师都需要神兵……”
　　李老头眼神危险地盯着他，顺手捏起了秦凤青的大光头。
　　秦凤青仿佛认命了，也没吭声，仿佛捏的不是他一般。
　　方平见状轻咳一声，憋笑道：“当然，还有您老也需要神兵，不过他们的神兵没有八品的，七品的也凑合一下吧。
　　黄校长那边，最好还是用妖兽尸体打造适合他自己的，就不给他准备了。
　　这么算下来，我们需要四把神兵。”
　　方平说着，沉吟片刻道：“神兵，没到宗师境，要了也没啥用，也就和我的平乱刀差不多，甚至还不如。所以，另外一把神兵，我想送给京武。”
　　李老头微微挑眉，沉吟道：“你要喊李寒松过来？”
　　方平点头道：“魔武独吞了全部好处，那就是魔武的事，教育部未必会全力给咱们撑腰。当然，那几个家伙的祖辈，也未必会因为这点小事找咱们麻烦，可为了以防万一，我觉得还是要拉上京武。京武和魔武，那是名校之首，我们其实就是代表了武大，代表了教育部的意志。”
　　李老头闻言笑道：“这也不是不行……就是有些舍不得……”
　　两人还在对话，一旁的罗一川头大如牛道：“二位，你们都开始分配神兵了？”
　　还没打呢！
　　六品高段的两人，中段三人！
　　对方又不是真的白痴，纯粹的气血武者。
　　这些人，也有实战经验，兵器、战法都是顶级的，只能说实战经验欠缺一些，血性少了一些。
　　对上一般的六品，他们未必会输。
　　甚至仗着兵器、战法的优势，很多六品武者都未必是他们对手。
　　不说人类六品，地窟六品当中的平民阶层，十有八九不是他们的对手。
　　可现在呢，这几个家伙在讨论怎么分配神兵了！
　　膨胀到了这地步吗？
　　罗一川说着，又道：“还有，真要输了，500亿的资源……”
　　方平笑了起来，看了秦凤青一眼，秦凤青脸色发青，咬牙道：“方平，我没钱！”
　　说着，又狠狠道：“神兵都分了，那我呢？”
　　方平失笑，半晌才道：“这次比赛，是五对五，其实我想打的更精彩一些，更激烈一些，一方面让对方明白，我武大学生很强，他们的确很弱。
　　一方面，也让武大的天骄明白，我们虽然不弱，可并非最强。
　　大家年纪差距也不大，别人虽然有父辈照顾，可境界比我们强是事实……”
　　李老头微微蹙眉道：“你的意思是……”
　　“魔武这边，我和秦凤青出战，他下的赌约，他不出战不行。另外，喊上李寒松、王金洋、姚成军三人出战。
　　当然，有要求的。
　　李寒松赢了，神兵给他一把，随便他给京武的哪位宗师，输了就没有。
　　王金洋和姚成军，神兵就算了，我这是给他们找历练的机会。
　　赢了，一人给个三五千万的能源石，多点也没问题，神兵就没了，输了也不用他们付出什么代价。”
　　秦凤青马上道：“我呢？”
　　“你赢了再说。”
　　方平说完，李老头看了他一眼，半晌才道：“你喊上这些人，就是为了历练？”
　　方平沉默片刻，半晌才道：“有点不成熟的想法，如果真是我们猜测的那样，也许以后还有一些其他的合作机会，他们不会过时，也不会一直只是年轻人中的强者，比起他们，秦凤青这家伙潜力差的多……”
　　秦凤青脸都紫了，怒道：“你什么意思？”
　　方平懒洋洋道：“字面上的意思。”
　　说完，方平不搭理他，继续道：“这次算是将他们拉到同一战线，说句实在话……这些人复苏的时机，有些巧合了，我总觉得有些关联在里面。”
　　李老头盯着他道：“你自己难道不是？”
　　方平脸上带着神秘的微笑，心里却是暗骂，我是个屁，我怎么知道这些人复苏是因为什么？
　　一旁，秦凤青不再愤怒，而是茫然道：“什么复苏？”
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“学校高层的事，跟你无关。”
　　秦凤青：“……”
　　说的好有道理的样子！
　　李老头也不再说这些，转而笑道：“不管这些了，随你吧，对了，你小子可要把稳点，魔武真要拿到了4柄神兵，那实力就暴涨一大截了！
　　神兵在这些小子手上，效果不太大，可到了我们手上，蕴养一段时间，战力起码提升三成！
　　别看这些小子都有神兵，不出意外，他们大概是那些人中的核心一批，可不是边缘人物。
　　这些人，很有可能都是最直系的一批后人，还是其中天赋最强的一批，要不然，哪怕九品绝巅也不会大肆屠杀七八品妖兽制作神兵。
　　大肆屠杀，绝对会引起反击的，明白我的意思吗？”
　　“嗯，我知道。”方平笑道：“所以我才让他们自己上钩，让秦凤青这二愣子出头，他一个小人物刺激的他们对赌，可不是我出头，秦凤青不能代表魔武。真要引起一些麻烦，丢秦凤青出去摆平麻烦。”
　　秦凤青脸色黑的不能看！
　　合着，你还真打算拿我挡枪啊！
　　方平这意思，明显是说他自己身份高，足以代表魔武，而秦凤青……想想，好像的确这样子，他是没办法代表魔武的。
　　秦凤青一脸的悲哀，很快又化悲愤为力量，咬牙道：“你先说，到底给我多少好处？”
　　方平笑呵呵道：“20亿我直接给你免了，够爽了吧？”
　　“滚！”
　　秦凤青勃然大怒，什么20亿不20亿的，我不记得了！
　　我要看得见的好处！
　　这种账面上的好处，他不要，没啥用。
　　方平笑了起来，沉吟片刻道：“这样吧，你好好打，打赢了，我给你一柄A级兵器，外加1斤修炼能源石。打输了，能源石就没了，兵器还是给你配上。”
　　秦凤青一直用的都是B级长刀，从三品用到了现在。
　　不过这家伙，还有一副六品妖兽皮甲打造的内甲，装备也不算差。
　　B级兵器，其实对他也够用了，不过换成A级的，他可以一直用到六品巅峰。
　　秦凤青心里默默盘算了一下，A级长刀大概在3000-5000学分之间。
　　500克的修炼能源石，则是15000学分。
　　加在一起，接近2万学分了！
　　这可不是小数目，可赢了才有，输了，那就一把刀。
　　想想自己才五品初段……秦凤青干巴巴道：“方平，要不输赢都这样好了，反正咱们稳赢……”
　　方平淡笑道：“也行，不过这种方案，那你就得承担一定的风险，全队输了，你就需要负责承担五分之一的资源，也就是百亿，你确定要这么做？”
　　秦凤青一脸无奈，我哪来的钱。
　　至于是不是稳赢，真的难说。
　　按照他的性格，那是要赌一把的……可此刻方平很认真道：“真要输了500亿的资源，我不会跟你开玩笑的，你想拿的多，那就付出的多！到时候，那你就得承担这个责任。
　　这个条件，其他人不在其列，因为他们有他们的作用。
　　李铁头代表的是京武，其他两人虽然我没让他们代表谁的意思，可我给的也不多。
　　你秦凤青实力最弱，又想拿的多，真输了，你弄不回来百亿的资源，我是没办法对你如何，不过以后你的名字可以消失在魔武的名单上了。”
　　秦凤青讪讪道：“至于吗？”
　　“很至于！”
　　方平正色道：“你秦凤青有绝巅境的祖辈吗？没有的话，你就老老实实靠自己，靠自己的实力，包括我方平也是如此！我们没有父辈可以依靠，包括我们的老师，老师再好，也不是你爹，懂我的意思吗？”
　　秦凤青抓了抓脑袋，半晌才道：“行吧行吧，你说了算，那就按照第一套方案，输了给我兵器，赢了给我能源石和兵器。”
　　方平微微点头，又看向一旁的张语道：“张师兄，你这边，我送你一枚百淬果，别嫌少。”
　　张语苦笑道：“我就说了几句话，没必要如此……”
　　“也不是因为这个，我还是希望你能尽快进入五品境的，毕竟你答应留在魔武，四品的导师……有些弱了。”
　　张语再次苦笑，好吧，四品的导师都成弱者了。
　　也是，对现在的魔武而言，四品境也许的确是弱了点。
　　搁在一般的武大，三品导师才是主流好吧。
　　可近期，魔武导师们实力增长的也很快，再这么下去，四品真要吊车尾了。
　　一旁的秦凤青好像想到了什么，奇怪道：“那你呢？”
　　这么算的话，方平好像什么好处都没啊！
　　方平淡笑道：“我只要四把神兵的归属权，我不白送给诸位导师，武者只会等价交换，等到日后我需要的时候，这些神兵还是我的。”
　　李老头正色道：“这是应该的，其实本就是我们占了你的便宜，等你需要了，随时可以拿走。”
　　方平也不在意，继续笑道：“我这边还有180万学分，真要输了，这些学分当赌注差不多够了，不够的话，我再想想办法。我方平没有太伟大的目标，可我希望魔武可以更好，也希望几位院长不要怪我自作主张……”
　　罗一川有些苦涩道：“哪会，自从你成为武道社社长，你所做的一切，我们都看在眼里。反倒是我们，浪费了大量的资源，却是一直停滞在六品巅峰境，精血合一都做不到。如果我们也成为宗师级武者，也不至于让你一个20岁的年轻人，挑起这么重的担子……”
　　陈振华这几人也是一脸无奈，无能为力的无奈和苦涩。
　　要是大家都是强者，何至于让方平如此算计别人。
　　好处大家拿了，骂名方平担了。
　　真以为算计这些九品绝巅的子孙后代是简单的事？
　　那些前辈也不傻，现在不知道也就罢了，最后知道了，必然会知道被人算计了。
　　也许他们不会在意这点东西，可给你的才是你的，你算计他们后辈拿走的东西，他们没点想法？
　　稍有不慎，对方平而言，就是灭顶之灾。
　　可方平义无反顾，依旧做了。
　　想到这，几人愈加的苦涩起来。
　　方平安慰道：“老师们别这样，我方平能潇洒自在的混到现在，也是老师们为我撑起了这片天。除夕夜，一条信息，几位老师不远千里赶来相救，此等恩情和看重，也让我方平铭记在心……”
　　“还煽情起来了。”
　　秦凤青咕哝一句，下一刻，几道恶狠狠的目光扫视而来。
　　秦凤青一脸绝望，完犊子了！
　　魔武彻底完了！
　　四把神兵，加上黄景那头妖兽，如今的魔武，准宗师和宗师，唯有吴奎山还没被彻底收买。
　　就连几位六品巅峰的院长，方平虽然没有给神兵，可天地之力修炼室，外加方平不断在魔武砸钱，砸的他们也晕头转向了。
　　魔武，等到方平神兵到手，就真的姓方了，老吴都扭转不过来这局面。
　　“吴校长啊吴校长，八品又如何……你算是被彻底架空了，老老实实当个打手吧。”
　　秦凤青心中叹息一声，有些同情老吴了。
　　至于自己……算了，老吴那个八品都被架空了，自己一个五品，被方平欺负欺负，也无所谓了。
　　好歹，方平打了一巴掌，还能给点甜枣。
　　“还是留在魔武吧……我是走不了了，走了，方平在老子身上砸了不少钱，他能砍死我。”
　　秦凤青此刻格外的清醒，别的不说，就那20亿的借条，他留在魔武卖命，那就不用在意。
　　不留在魔武卖命，方平能追债追到他怀疑人生。
　　“王八蛋，老子去南江和镇守府的事，绝对他搅合的！”
　　最后，秦凤青脑海中泛现出这样的念头，阴货一个！


第459章 镇星城
　　就在方平和魔武众人说话的同时。
　　大巴车上。
　　众人也在议论着。
　　苏子素不知道想到了什么，开口道：“郑南奇，李飞，你们明天别赢的太轻松了，给方平他们留点面子。方平人挺好的，还给咱们行武道礼呢！”
　　李飞沉吟片刻道：“武道交锋，作假才是对他们的不尊重！当然，他们实力比我们低，这样吧，明天蒋超第一个上，姜希妍第二……我和郑南奇后上。”
　　郑南奇也道：“武大的学生既然敢挑战我们，不会一点本事没有，别人不说，方平应该是有点真本事的。他也到了五品巅峰，大家也不能大意。蒋超第一个上，不至于最后他们一场没胜。”
　　蒋超一脸愤怒，骂骂咧咧道：“你们什么意思？”
　　苏子素笑嘻嘻道：“就是说你一个人打不了五个呗。”
　　“我可是六品中段！”
　　“最弱的六品中段。”郑南奇淡淡道。
　　蒋超骂了一句，你才最弱，你全家都最弱。
　　不过……算了，不和他们计较。
　　蒋超也不多想，懒洋洋道：“那打赢了，咱们还去和魔武的导师切磋吗？”
　　“当然。”
　　李飞理所当然道：“明天一战，也是证明我们实力的机会，要不然，魔武的这些导师，恐怕真以为我们是来玩过家家的。”
　　几人讨论的热闹，蒋超最后则是摸着下巴道：“别的不说，我第一个出战，最后我要挑一些能量果，谁也不许侵占我的份额！”
　　“随你，我要一些生命精华和九品能源石就行。”
　　“我要那头妖兽，当然，差价回去我会补给大家。”
　　“……”
　　几人商量了一番，确定好了分配方案。
　　几位没安排出战的六品初段武者，还有些不忿，打五品武者，用得着你们上吗？明摆着又出风头，又多分好处嘛。
　　半空中，王部长仰头看天，我该说什么？
　　魔武那边……大概也在商量分配方案吧？
　　……
　　魔武。
　　傍晚时分。
　　当李寒松走下车的那一刻，等在校门口的方平，忽然上前抱住他，语气复杂道：“铁头，你来了。”
　　李寒松身体僵硬，有些手足无措。
　　方平轻轻拍了拍他的后背，松开了他，笑道：“情不自禁，这一次，我们又可以共同作战了！时隔这么多年，我们兄弟，又可以站在一起，共同面对了！这一次，我们还会和当年一样，战无不胜攻无不克！”
　　李寒松脸色一变再变，半晌才闷闷道：“不知道你在说什么。”
　　方平笑道：“没事，这辈子我们还是兄弟，难道你不认我这个兄弟？”
　　“方平……”
　　李寒松欲言又止，一旁，王金洋淡定走来，平静道：“是真是假，都不用在意。方平，不用一直重复这些，说正事吧。”
　　方平点头笑道：“也是，是我矫情了。”
　　王金洋瞥了他一眼，又道：“你别对我们笑。”
　　方平脸色有些僵硬，王金洋补充道：“你笑起来，我觉得很阴险，不怀好意的那种。”
　　方平一脸郁闷，这话说的！
　　老王为何会产生这种想法？
　　几人正说着，一身军装的姚成军持枪而来，老远便道：“方平，对手实力究竟如何？当今同代武者，还有人是你的对手？”
　　说完，姚成军忽然看向李寒松，眼神一肃，沉声道：“李寒松，你突破了？”
　　李寒松此刻总算是回神了，闻言松了口气，笑道：“侥幸。”
　　说着，又道：“你应该也快了，成军，可以尝试一下受伤试试。”
　　“嗯？”
　　“算了，等到了那时候你就知道了。”
　　“什么意思？”
　　李寒松摇头道：“现在知道，未必对你有好处。”
　　方平瞥了他一眼，你这吊人胃口的习惯，不是跟我学的吧？
　　姚成军也是一脸无语，不再纠结这个，走上前道：“说说具体情况，什么对手值得你方平这么重视？”
　　虽然大家都不想承认，可方平击杀六品巅峰是事实，同代最强武者，实至名归。
　　方平笑道：“边走边聊，顺便参观一下魔武。”
　　几人也不多说，跟着一起向校内走去。
　　几人时不时朝四周看看，等看到魔武的那些学员，众人都是心中叹息，魔武的学员，实力越来越强了。
　　三四品武者，居然时常可见。
　　要知道，其他武大和军校，一品才是主流，非武者也有不少。
　　可在魔武，视线所在，一个非武者都没看到。
　　方平见他们四处张望，笑道：“魔武现在只有23人没进入武者境，月底之前大概都差不多了。好了，暂时不说这个。”
　　说罢，方平继续道：“说说这次的对手吧，两位六品高段，三位六品中段。”
　　三人脸色都变了。
　　之前，方平说的不清不楚的，他们可不知道对手的实力居然这么强！
　　“你说和我们年纪差不多？”
　　“嗯，大的二十七八岁，小的和你们差不多大。”
　　方平笑道：“另外，他们的祖上，都是真正的顶级强者！我这次喊你们来，就是想让你们见识一下，这些顶级强者后代的实力。他们只是最弱的一批，而且没太多的实战经验。”
　　说着，方平又道：“另外，我补充一下，你们考虑一下是不是要参与挑战，我们和对方是有赌约的……”
　　方平简单说了一下事情经过，最后道：“李寒松赢了，京武得一柄神兵。你们俩赢了，一人1斤修炼能源石，别怪我小气……”
　　“小气？”
　　王金洋淡笑道：“你现在倒是财大气粗，修炼能源石，黑市价，100万一克！500克，5亿……”
　　当然，黑市价是黑市价，在魔武，30学分一克而已。
　　以前，学分难挣，花钱也得90万。
　　现在学分好挣多了，倒是值不了这么多。
　　不过那是魔武，对于南武这些学院，包括京武，其实也没方平这么财大气粗。
　　王金洋说着微微摇头道：“回想两年前，倒是有些物是人非了。这桩生意我接了，我也想见识一下，顶级强者后代到底有多强！”
　　这一战，哪怕方平不给任何东西，他也想见识见识！
　　李寒松则是有些挠头道：“这事……我恐怕还得问问学校那边……”
　　方平给神兵，那是要背锅的。
　　方平点头道：“随意，老姚，你呢？”
　　姚成军眼神犀利道：“没问题！我虽然才五品中段，可我也想见识一下，六品武者的厉害！”
　　说罢，姚成军又道：“五人战，最后一人谁？”
　　“秦凤青。”
　　“他？”
　　姚成军有些意外道：“秦凤青行吗？”
　　不是看不起秦凤青，那小子才四品吧？
　　“他突破到五品境了，天地之桥也有些变异，当然，没指望他赢，他打个酱油，输了也让对方脸面好看一点，咱们都是为了赢对方去的。”
　　众人失笑，王金洋倒是有些意外道：“他还真把天地之桥弄的变异了？”
　　“花了6斤能源石。”
　　“……”
　　几人纷纷闭嘴，疯了吧！
　　魔武现在有钱到这地步了？
　　几人对视一眼，都有些哭笑不得，姚成军倒是知道一些，毕竟上次他也在地窟，只是没想到秦凤青还真花了这么多能源石。
　　方平也没多说秦凤青，又道：“铁头到了五品巅峰，胜率不低，王哥，你和老姚悠着点。”
　　王金洋和姚成军，此刻都是五品中段。
　　而姚成军才突破中段而已，境界都没稳固下来。
　　不过他精神力不弱，倒也不能当一般的五品中段来看。
　　听到方平这么说，两人也都点头，双方差距很大，不是一两个小境界，而是一整个大境界。
　　再猖狂，他们也不会真的小觑这些人。
　　而李寒松，则是要等待京武答复，此刻也没吭声。
　　不过想了想，李寒松还是道：“要是京武这边不答应，那我就不要神兵，以我个人的名义参战！”
　　不拿神兵，那他们就是单纯的切磋。
　　这样一来，有些事就不用考虑太多了。
　　方平轻笑道：“也行，其实只是想拉京武一把罢了，曾经的第一名校，现在沉寂了许多。大战即将来临，京武考虑的东西还是太多了，放不开。”
　　李寒松沉默，方平又道：“魔武，即将出现第六位宗师了！”
　　李寒松愈加苦涩起来，低沉道：“唐院长他……”
　　“快了，这几天唐老师闭关的地方，精神力压制越来越强，可能就在近期要突破了。”
　　其他三人都是眼神复杂，魔武的实力增长，真的太快了。
　　六大宗师，这下子连数量都要超越京武了。
　　第一名校，此刻实至名归！
　　而这一切，在于这两年来，魔武的敢打敢拼，哪怕得罪的人不少，魔武也没犹豫过。
　　李寒松都有些失态，别说王金洋了，心里是真的有些苦涩。
　　南武，连宗师都没！
　　要不然，这次南武也许也能弄到一柄神兵。
　　……
　　众人不再多言，继续在校园内闲逛。
　　李寒松，也给京武那边打去了电话。
　　怎么沟通的，方平没故意去偷听，不过他还是听到了李寒松有些不甘和愤怒的回话声。
　　李寒松这个电话打了很久，最后走过来，沉声道：“我代表京武出战！”
　　“京武答应了？”
　　李寒松点头道：“我说了，唐院长即将突破，魔武这次可能会拿到四把神兵，京武不答应，那就是五把！”
　　说着，李寒松又道：“几位宗师也有压力了。”
　　之前，输的只是学生的比赛。
　　现在，输的不止是学生了！
　　李寒松说出这些消息的时候，电话那边的宗师强者，沉默了很久，最终给出了答复，代表京武出战！
　　方平笑道：“有压力才好，没压力，京武那边都快废了。都什么时候了，京武还以为是之前呢？”
　　说着话，几人又聊了一阵。
　　方平给几人在校内安排了住处，三人都各自去准备了。
　　五品战六品，大意不得。
　　……
　　这一天，交流团成员和武大学生要切磋的事，也在一些人当中传开了。
　　京都。
　　几道强者气息，一闪而逝，很快向南方移动而去。
　　……
　　这一切，和方平无关。
　　安顿好了王金洋几人，方平也没再四处游荡，回了自己的宿舍。
　　方平，再次查看了一下自己的数据：
　　财富：518亿（转换）
　　气血：5999卡（5999卡）
　　精神：899赫（899赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“差了接近500亿财富值才能到1000亿，四把神兵，能给我带来多少财富值？”
　　“击败了那些家伙，不知道还能不能继续当朋友。”
　　方平还是很想多几个这样的“朋友”的，倒不是想继续坑一笔，而是想多了解一些东西。
　　比如之前苏子素随口说的108小域，南域开启26域，他都是不知情的。
　　这些消息，对他们而言，可能只是一些茶余饭后的谈资。
　　可对方平而言，这些消息，有时候比金钱财富更重要。
　　可惜，现在的他和魔武，都接触不到这些。
　　魔武毕竟只是一所学校，成立时间也很短，才61年，很多事，不到那个境界，根本没人告诉你。
　　“不管了，别阴沟里翻了船才好。”
　　方平深吸一口气，毕竟都是六品武者，别真拿豆包不当干粮。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日，3月19号，周五。
　　一大早，方平敲开了吕凤柔的家门。
　　看到方平，吕凤柔第一时间打量的便是他的气息强度，接着……微微松了口气。
　　“还好！”
　　吕凤柔一句“还好”，让方平有些郁闷，哭笑不得道：“不是突破六品。”
　　他都猜到吕凤柔在想什么！
　　恐怕以为他是来通报喜讯的，进入六品境了。
　　吕凤柔淡淡道：“你以为我会在意你突破到六品？”
　　你当老娘什么人了！
　　我一个七品武者，会担心你突破？
　　再说了，你是我学生，我巴不得你早点突破……大概是这样的。
　　心里波动了片刻，吕凤柔这才道：“说吧，什么事？”
　　这几天她一直在巩固境界，已经好几天没出门了。
　　“您跟我去一号操场，待会您挑挑看，哪把神兵适合，先凑合着，咱们目前没什么条件，回头有了条件，再量身打造神兵。”
　　吕凤柔没说话，摸了摸他的额头。
　　这小子，真的睡醒了？
　　大早上的，拿老娘开心呢！
　　去挑挑看，哪把神兵合适？
　　真以为神兵是大白菜了？
　　还是说，这小子决定黑下黄老头的妖兽，送她这老师了？
　　方平也不废话，马上道：“真的，今日之后，咱们魔武进入宗师全神兵时代！”
　　“方平……”
　　吕凤柔还没开口，方平噼里啪啦地说了一阵。
　　吕凤柔脸色一变再变。
　　到最后，都不知道该高兴还是该沮丧了。
　　“那就去看看吧……你自己小心点。”
　　吕凤柔叹了口气，到头来，还真指望学生给她准备神兵了，总觉得有些不是滋味。
　　另外，吴奎山几人还没出魔都地窟。
　　等他们出了地窟，忽然发现魔武好几把神兵，也不知道是何滋味？
　　……
　　与此同时。
　　交流团的大巴车，也再次进入魔武校内。
　　不过和昨天相比，今日车中又多了一人，是一位看起来四十岁左右的中年。
　　中年男子一边听着几位小辈的议论，一边轻声道：“庆海兄，武大这边安排几位学生和南齐他们交手，是否太过大意了？镇星城的武者，还不至于沦落到这个地步吧？”
　　王部长闻言轻笑道：“李兄还是叮嘱几句，莫要小看了这些学生，镇星城的老一辈武者，实力都是顶尖的，包括青年一代当中的一些人，也是出类拔萃，数一数二的。可李飞他们，毕竟年纪还小……”
　　“武大学生，可比他们更小！”
　　王部长沉默片刻，开口道：“他们这些人……别人不说，就说姚成军吧，他在魔都地窟待了两年多，进入五品境之后，距离现在也没有多久，他大大小小战斗了40多次，击杀了中品武者超过50人！”
　　中年沉默，王部长又道：“姚成军的战绩并非最强的，哪怕最弱的秦凤青，这几年，进入地窟超过50次，每次都是九死一生，真正从尸堆中走出来的强者。”
　　中年脸色微微凝重，再次侧头看了一眼几位还一无所知的后辈，轻声道：“再看吧，怎么说，也比他们高了一品。”
　　王部长点点头，也不多说。
　　镇星城收到消息，来了长辈，那这事他就尽到责任了，免得最后这些人觉得无法接受。
　　李默既然没否定这次切磋战，也亲自来观战，输赢就是镇星城自己的事了。


第460章 首战
　　魔武。
　　一号操场。
　　主席台上。
　　李老头遥看远处，微微凝眉。
　　吕凤柔也眉头微动，开口道：“两位八品，一位七品。多了一位八品强者。”
　　李老头摸了摸下巴道：“这要是干起来了，老王不插手还好，插手了，咱们干不过啊。”
　　吕凤柔脸色难看，扫了他一眼，没好气道：“你在想什么？”
　　这家伙，心里怎么考虑的？
　　李老头笑眯眯道：“赢了五把神兵，哪怕他们那些人，也该肉疼吧。真要翻脸干起来了，难道不要考虑考虑？”
　　“这是魔都！”
　　“魔都也不代表他们不敢干，谁知道他们怎么想的，反正做好准备。”
　　说着，李老头又道：“五把神兵，赌约都定了，已经是我魔武的囊中物，可不会给出去！”
　　一旁，方平小声道：“老师，不至于吧？他们都是有钱的主，五把神兵而已……”
　　“而已？”
　　李老头瞥了他一眼，小子，你比我还狂啊！
　　没搭理他，李老头笑道：“再说吧，大不了就不要了，也没什么。等回头你小子有能耐了，抢了他们老巢！”
　　方平小声道：“您知道在哪吗？”
　　“太行山一带吧。”
　　李老头笑呵呵道：“大概在那边，具体在哪不太清楚。”
　　“他们人应该不少吧，难道在地底下藏起来了？”
　　“未必。”
　　李老头幽幽道：“九品绝巅，有些能耐，也许出乎你我的预料，精神力屏障你是知道的。到了九品绝巅，封禁一地，你觉得可以做到吗？”
　　方平脸色微变，喃喃道：“倒是有些可能，您这么一说，我倒是想起了一些神话传说，洞天福地一说您知道吧？
　　您之前说，宗派界隐藏了一些八品金身，您说，会不会也藏在这样的地方？
　　毕竟真要有强者藏着，现在的宗派虽然依旧神秘，可您这样的强者，靠近了，应该是可以察觉到的。
　　他们总不能跟老鼠似的，一辈子一动不动，收敛气息吧？”
　　李老头摇头道：“别去深究，深究下来，你会发现，秘密太多。真要有这样的地方，岂不是意味着宗派也有九品绝巅？”
　　“您要知道，武大也只是现代崛起，自古以来，都是宗派为尊，如今一些隐藏的九品绝巅，难道还能是来自武大的？我觉得有些人可能就是宗派的。”
　　李老头沉吟道：“这倒也是，算了，不管了。你就算知道了这些，也没用，难道你还想去他们那挖点宝贝回来？”
　　方平好笑道：“我现在可没这能耐。”
　　李老头看了他一眼，合着，你以后有能耐了，还真想去？
　　聊了几句，李老头道：“人到了，你们怎么安排的？”
　　“秦凤青第一，姚成军第二，王金洋第三，李寒松第四，我最后。”
　　李老头微微点头，没说什么，起身道：“走吧，去看看，是不是对方的长辈来了，我对这些人还是很好奇的，榜单上……好像没有他们的名字。”
　　吕凤柔也同时起身，一起朝台下走去，对这些人，她也有些好奇。
　　……
　　“那就是李长生？”
　　李默遥遥看了一眼，微微挑眉道：“不是八品。”
　　“他提前凝聚了金身。”
　　“有点意思。”
　　李默笑了笑，又看向吕凤柔，半晌才道：“那是……吕振的女儿？”
　　王部长点头道：“是她。”
　　“没想到啊，都这么大，一转眼，也进入七品了。”
　　李默感慨一声，时光如梭，岁月无情。
　　他看起来年轻，实际上和吕振是一个时代的人物。
　　当年，他也是和吕振打过交道的，认出吕凤柔不奇怪，镇星城并非与世隔绝，只是他很多年没来魔都了，魔武这边的强者，也很少去北方活动，要不然大家也能碰面。
　　很快，双方便碰面了。
　　看到李默，吕凤柔眼神动了动，忽然道：“我见过你。”
　　李默轻笑点头道：“30年了吧，差不多这么多年了，当年你父亲带着你去西山，我们见过面的。”
　　说着，李默笑道：“恭喜了，没想到一转眼，当年的小丫头，现在也成七品了。”
　　吕凤柔微微点头，也没多说。
　　王部长见状笑道：“我给大家介绍一下，魔武的李长生院长，吕凤柔院长。这位是……”
　　“镇星城李默。”
　　李默主动开口。
　　“李默……”
　　李老头忽然道：“我听我老师说过一次，差不多50年前，魔武建校没多少年，有位天才武者来挑战他，也叫李默。”
　　“对，是我。”
　　李默也不否认，接着有些感慨道：“没想到，50年又一次轮回，镇星城的武者，又来到了魔武。”
　　李老头笑了笑道：“结果也是一样的。”
　　李默深深看了他一眼，淡笑道：“当年是我败了，不过如他者，又有几人？”
　　魔武老校长，名气也许不大，却是真正的天骄武者。
　　年纪轻轻接掌魔武，一步步带领魔武壮大起来，自身修炼其实被耽误了，要不然，恐怕早就跨入九品境了。
　　李老头也没否认对方的说法，他长生剑也算是一代天骄了，可比起老师，还是差距颇大。
　　没在意这个，李老头又道：“镇星城？你们不是一直遮遮掩掩，隐藏不出吗？这次怎么公开出来了。”
　　李默轻笑道：“你们也许是误会了，镇星城并非不出世，也并非与世隔绝，我们有我们的任务，大家各司其职罢了。
　　之所以不在外界活动，也并非像你们想的那样，一心想着逃跑。
　　之前，贵校的吴校长提出了这事，应该是有些不满意。
　　不过我还是想说，所谓的留种计划，只是给一些孩子，一点希望，给几位老祖，一丝慰藉。
　　其实这个计划持续很多年了，可没到绝望的时候，谁会抛弃故土，四处流浪？
　　如今，很多人其实都是从镇星城走出来的，都是当年的留种计划的种子。
　　我是其中一员，当然，也许你们觉得我无法代表什么，那军部的李振司令，应该足以证明很多东西了吧？”
　　李老头脸色一变，沉声道：“李司令，出自镇星城？”
　　“不错，说起来，和我还有点亲戚关系。”
　　李默笑了笑道：“不止李振司令，军部其实还有不少人也是出自镇星城，这些人，当年也是你们眼中的逃跑人员中的一员，可如今，他们也奋战在第一线。
　　给一些小辈，稍微留那么一点希望，让他们不至于绝望。
　　到了那个境界，自然会作出他们自己的选择，很多种子，其实杀敌不比你们少，只会更多。
　　今日，说这么多，只是不希望我们自己离心离德，大家的目标都是一致的。”
　　李老头无所谓道：“不用和我们解释这么多，都活了这么大年纪了，还有什么看不透的？校长之前发怒，并非为了这事。”
　　李默轻笑道：“那这样最好，魔武毕竟是名校，这些年，培养的武者无数。真要有所怨言，大家可以坐下来好好谈谈，以免内部失和。”
　　李老头笑呵呵道：“那不至于，魔武也不是那种不识大体之辈。”
　　“……”
　　……
　　几位宗师强者谈话，并未公开，而是布下了精神力屏障。
　　方平也不在意，这次也没偷听，到时候问问李老头他们自然就知道了。
　　此刻，方平正在和蒋超众人闲谈。
　　介绍了一下王金洋几人，李飞这些人并不是太在意，再怎么介绍，也只是五品武者，名气再大，武大这边也没人大过方平。
　　连方平他们都不是太在乎，更别提比方平还弱的几人了。
　　简单聊了几句，蒋超有些不耐烦道：“什么时候比？你们这边谁第一个，趁早打完了收工，光头，你多准备点能量果，打完了我就要吃。”
　　秦凤青此刻手中拿着的是A级长刀，之前没时间搭理这胖子，一直摸着刀发呆。
　　此刻听到蒋超的话，秦凤青忽然咧嘴笑道：“这么急着找死？”
　　“切！”
　　蒋超一脸的不在意，一旁，苏子素拉了他一下，别这么没风度。
　　蒋超撇撇嘴，秦凤青咧嘴笑道：“我也是第一个上，胖子，你知道吗？这些家伙，都不是太看得起我，说我最弱，让我第一个上。可我寻思着吧，我弱，干你这种假六品，问题也不大，你说是不是？”
　　“你！”
　　秦凤青打断道：“别废话了，你想趁早打完，我也想。挺长一段时间没揍人了，都以为我秦凤青弱？”
　　秦凤青不满地看了方平几人一眼，你们行，小看我是吧！
　　我秦凤青今天证明给你们看看！
　　方平没理会他，看了一眼旁边的几位宗师，笑道：“等宗师们聊完了，我们就开始，诸位稍安勿躁，不急于一时。”
　　刚说完，几位宗师不聊了。
　　李默看了一眼方平几人，又看了看李飞众人，淡淡道：“好好打！”
　　“是！”
　　李飞众人连忙应声。
　　李老头笑呵呵道：“方平，你们别坠了武大的名头，全力以赴。”
　　“明白！”
　　话说到这地步，切磋赛算是正式开始了。
　　方平朝李飞他们点点头，接着和王金洋几人离开。
　　比赛，大家不方便混在一起，有时候谈话，也不太方便被人听到。
　　双方各自分开，走到主席台两侧。
　　等到了休息区，方平忽然侧头看向秦凤青道：“虽然没指望你赢，可就算输，也不能输的太难看！昨天狠话一箩筐，今天轻易被击败，丢人也是丢的你的人！”
　　秦凤青脸上笑容渐渐收敛，很快又变的有些玩味起来，笑眯眯道：“方平，你真以为我秦凤青混到现在，就只会跑？”
　　方平轻笑道：“你这是要证明给我看？”
　　“不……不！”
　　秦凤青摇头，笑道：“证明给你看有什么用，我无需向任何人证明自己！我只是想让我自己明白，我是最强的，没人比我更强！”
　　“那我拭目以待！”
　　“你就等着好了。”
　　秦凤青此刻一脸的傲气，轻轻摸了摸手中的长刀，嘿嘿笑道：“有人要不是变异了，我一个砍十个，居然敢跟我秦凤青嚣张，刀啊刀啊，咱们迟早砍的他们叫爹，是不是？”
　　方平也不说话，王金洋几人一脸无视，你狠话放这么多，待会被人揍惨了，那就难堪了。
　　此刻，主席台上，王部长走了出来，开口道：“都是武者，这次也是私下切磋，规矩就不用那么多了。双方轮战，直到一方五人全部败阵为止！下面，双方谁出战，出场即可！”
　　话音一落，秦凤青就一个跃身，落入了操场中。
　　蒋超则是慢悠悠的，一边吃着能量果，一边走下休息区，笑呵呵道：“这么急着找打？”
　　秦凤青不说话，身上却是刹那间血气沸腾起来！
　　是血气，并非气血。
　　此刻的秦凤青，和平日的吊儿郎当不同，面色冷峻，严肃至极。
　　蒋超动作微微一滞，一口将能量果吞下，却是不再取出剩下的能量果继续吃，默默往场中走去。
　　……
　　休息区。
　　方平挑眉道：“说实话，我和他认识这么久，从未见过他打过擂台战。和他一起下地窟，这家伙也是出工不出力，打的过就打，打不过就跑。印象最深的就是他跑的挺快，滑头的很，你们说，他能打到什么地步？”
　　方平是真的没见过秦凤青上过擂台，他见过秦凤青和谢磊交手，可大家都是一个学校的，秦凤青和谢磊比斗，也是真正的切磋，点到为止。
　　不像方平他们，交流赛的时候，打的也是全力以赴。
　　王金洋微微眯眼道：“别小看他！这家伙狠劲很足，他真要拼命，实力不会弱！当初一品巅峰的时候，我骨髓之力已经复苏，还是二次淬骨。
　　他才一次淬骨，和我比斗的时候，我差点被他一刀劈了。
　　谢磊不如他，我和谢磊交手，打了3分钟。
　　和他交手，打了6秒。”
　　方平微微挑眉，武者交手，并非时间越长越厉害，6秒分出了胜负，意味着双方要不实力差距极大，要不就是危险到了极致，动辄分生死。
　　王金洋这么说，显然没有贬低秦凤青的意思。
　　当初下地窟，他四品境，秦凤青才三品境，王金洋都没觉得对方是拖累，足以证明一切。
　　一旁，姚成军也沉声道：“他在魔都地窟，混的风生水起，哪里危险往哪里跑，光我看到他重伤归来就不是一次两次，这家伙就是性格不讨喜，实力还是不错的。”
　　“那今天还真要好好看看了！”
　　方平来了兴致，王金洋和姚成军都是高傲的人，这点虽然没表现出来，可的确是事实。
　　他们觉得秦凤青不弱，那肯定是不弱的。
　　方平……还真没有太大的概念，他只知道，秦凤青这家伙胆子大，这就足够了。
　　……
　　操场中央。
　　秦凤青身上煞气越来越重，越来越重。
　　对面，蒋超面色也渐渐凝重起来，好像有点小看这光头了。
　　他六品中段，对方才五品初段，差距很大的，都不止一品了。
　　主席台上。
　　王部长见状，陡然喝道：“开始！”
　　话音一落，秦凤青猛地踏地，地面瞬间塌陷，秦凤青如同猛虎扑食，瞬间抵达对方面前。
　　而蒋超也并非没有动作，秦凤青冲过来的同时，蒋超也踏空而起，胖乎乎的身形丝毫不显笨拙，凌空一脚踢向秦凤青的脑袋。
　　这一脚踢出，蒋超的靴子爆发出灿烂的光芒，空气都被踢的爆炸声连连。
　　靴子前方，更是卷起一阵龙卷风般的能量和气血波动，瞬间朝秦凤青全身卷去。
　　秦凤青没有丝毫迟疑和犹豫，看都没看，直接冲入了龙卷风中。
　　另一边的休息区，苏子素小声惊呼一声。
　　这光头怎么不避？
　　蒋超刚刚一脚踢出，并非毫无章法，这是一种量身打造的战技，那些龙卷风般的能量和气血形成漩涡，切割到人体上，可是不比合金兵器直接斩在肉体上伤害弱丝毫的。
　　秦凤青为何不避？
　　他知道自己实力和对方差距很大，而且对方有神兵靴子，一身实力恐怕都在腿脚上，打持久战，躲避战，恐怕最后输的会很难看。
　　这些人差的是什么？
　　是狠劲！
　　这也是对方唯一的弱点！
　　战法一出，蒋超恐怕也没料到，对面的光头非但没避退，反而直接冲了过来，眼睛都没眨一下。
　　就在苏子素惊呼的瞬间，秦凤青身影已经冲过了旋涡，身上衣衫瞬间破碎，双臂之上也瞬间布满了无数裂痕。
　　不过他穿着六品妖兽内甲，躯干倒是没什么伤势。
　　秦凤青根本没管伤势如何，一冲出来，在蒋超还没来得及变招之际，长刀早已蓄势待发，冷芒一闪而逝，瞬间劈落！
　　砰！
　　一声巨响传出，长刀劈落瞬间，蒋超也匆忙格挡，一脚踢向长刀，爆发出剧烈的火花。
　　碰撞中，蒋超顺势后退一小步，而秦凤青受力更大，却是丝毫不退，脸上潮红之色一闪而逝，暴喝一声，持刀疯狂斩击过去！
　　轰轰轰！
　　一连串的爆响声传来，秦凤青得势不饶人，以五品初段的实力，硬是压制住了蒋超。
　　休息区，李飞握着拳头喝道：“反击啊！”
　　李飞这些人都快气爆了，你倒是反击啊！
　　你六品中段，居然一来就被人压着打，不丢人吗？
　　场地中央，蒋超也是脸色难看，愤怒之下，一脚荡开长刀，另一只脚再度踢出了能量旋涡！
　　秦凤青再度暴喝一声，身体膨胀了起来，第二次冲入了旋涡中。
　　这一次，他冲出的同时，一把抓住了蒋超的右脚，手上瞬间血肉模糊，刺耳的骨骼摩擦声传来，蒋超的靴子此刻爆发出更加强大的气血之力，绞碎了他手上的血肉。
　　秦凤青狞笑一声，一直没开口的他，此刻咧嘴笑道：“抓住你了！”
　　话音未落，秦凤青身上气血大盛，光头都变成了血红色！
　　下一刻，秦凤青死死抓住对方的脚，另一只手挥刀朝对方脖颈斩去！
　　蒋超暴喝一声，双腿同时爆发出强大的气血波动，绞碎了秦凤青左手的血肉，气血还在蔓延，正在朝他手臂上绞杀过去。
　　另一只脚，凌空侧踢，身体翻转，朝他的长刀踢去。
　　此刻的蒋超，都快骂娘了。
　　神经病吧！
　　抓住我有个鸟用！
　　他一身实力都在腿上，直接绞断了秦凤青的手臂都没太大难度，何况他又不是只有一只脚！
　　到了六品境，可不存在双脚同时行动，就要摔倒，都是能飞的人了，御空是基本技能。
　　就在他一脚绞碎秦凤青手臂，一脚踢向长刀的同时，这一刻，秦凤青却是笑的灿烂。
　　光头上，血红色更加浓郁了！
　　在他双脚同时爆发的瞬间，秦凤青使劲一拉他的腿，双方靠近了一点，这一刻，大光头上彻底成了血红色。
　　就在很多人没反应过来之际，秦凤青一头撞上了刚靠近的蒋超。
　　这一刻，撞上去的仿佛不是脑袋！
　　而是一把刀！
　　休息区，方平陡然站起，脸色郑重，低喝道：“找死呢！”
　　五品武者未锻颅骨，六品中段的蒋超，哪怕此刻处于空档期，一身气血也是浓郁到了极致，脑袋撞六品武者，这不是找死是什么？
　　光是气血防御，都未必能破得了。
　　一旁的王金洋则是脸色深沉，喃喃道：“这混蛋在以身锻刀，未必不能破防……”
　　话音未落，秦凤青已经一头撞上了蒋超略显肥胖的肚子。
　　轰！
　　一声爆响传出，蒋超口中瞬间喷出一股血液。
　　而他的右脚也彻底将秦凤青左臂绞成了森森白骨，左脚更是一脚将长刀踢飞。
　　可秦凤青此刻根本不在意，以人为刀，脑袋疯狂撞击他的肚腩，每撞击一次，两人都是口吐鲜血，速度快到无以复加！
　　几乎是眨眼的工夫，秦凤青在蒋超挥拳打来的同时，再次疯狂暴吼一声，一头撞在了对方肚腩上！
　　“噗！”
　　蒋超只觉得肝肠寸断，痛的眼泪都快流下来了，口中鲜血继续喷射，一时间痛的反击动作都慢了下来。
　　他一慢下来，秦凤青可不客气，血淋淋的脑袋，继续疯狂撞击。
　　也不知道过了多久，秦凤青忽然倒退一步，大喝道：“认输！”
　　全场皆寂！
　　此刻的秦凤青，浑身鲜血淋漓，左臂更是露出森森白骨，脑袋上也是血肉翻滚。
　　这家伙晃了晃脑袋，也不在意，吼了一句，走到一旁捡起了长刀，骂骂咧咧道：“他么的，有内甲护身，不然直接撞穿了你肚子，看你还打个球，算了，不打了，饶你一命。”
　　而一旁的蒋超，此刻毫无胜利者的姿态，正半跪在地，脸上全是眼泪，玛德，这家伙撞的他肠子都碎了！
　　关键撞完了……人家认输了！
　　这算什么？
　　秦凤青雄赳赳气昂昂地走到休息区去了，蒋超还半跪在地，捂着肚子低声呻吟。
　　“疯子……”
　　蒋超受伤其实不是太重，对六品武者而言，这点伤不算什么。
　　关键是真的痛到了骨子里！
　　他几乎都没发挥实力，结果就打完了！
　　秦凤青跑了，那是因为撞了半天，蒋超就受了点小伤，起码在秦凤青看来是如此，他受伤反而不轻，再打下去，蒋超反应过来，他就要被按地上摩擦了。
　　基于此，这家伙主动攻击了一阵，直接认输了。
　　两人从交手，到秦凤青认输，大概也就10秒钟不到。
　　失败者趾高气扬地走了，胜利者却是跪在地上捂着肚子呻吟，这下子，李飞众人脸色瞬间难看到了极致。
　　更让他们难堪的事发生了，秦凤青刚走，蒋超也捂着肚子朝回走。
　　李飞见状顿时怒道：“你是胜利者！”
　　“我肠子断了……好痛！”
　　蒋超是真的痛的不想打了，反正还有好几个人呢。
　　“你……”
　　李飞几人怒极，却是无可奈何，只能眼睁睁看着这家伙走回了休息区。
　　再看看另一侧，浑身血腥的秦凤青，没事人似的，正和方平几人大声说笑，李飞几人瞬间脸色涨红！
　　太他么丢人了！
　　蒋超就是个耻辱！


第461章 友谊第一，比赛第二
　　方平几人高谈阔论，谈笑风声。
　　实际上，秦凤青都快骂娘了，说笑了几句，低骂道：“给我点疗伤丹药！”
　　方平没搭理他，看向王金洋道：“他这个以身锻刀，是不是就是把自己身体的某个部位，当兵器来锻造？”
　　“嗯。”
　　“他锻造的是脑袋吧？”
　　“对。”
　　“他又没淬炼颅骨，想锻造脑袋的强度……那得天天拿脑袋撞钢铁，这算是最合适的锻造手段吧？”
　　“差不多吧。”
　　方平了然道：“难怪，我就说他脑子怎么越来越蠢笨，原来如此，根源在这呢！”
　　秦凤青脸色漆黑，咬牙道：“老子就撞钢铁了，你不服？”
　　话说……方平说的真对，这家伙想的好多。
　　秦凤青心里骂骂咧咧的，这几个家伙神经病吧，我以身锻刀，这些家伙不是该佩服我吗？
　　换一个人，知道他怎么锻炼脑袋强度的，大概都会佩服至极吧？
　　和这几个家伙混在一起，真悲哀！
　　秦凤青心里哀叹，也对，这几个家伙受伤也是家常便饭，脑袋撞钢铁而已，算得了什么。
　　方平这家伙，之前被人打成骷髅了好像，可惜自己没看到。
　　那种血肉全部崩溃的伤势，说的跟玩似的，其中的痛苦，也是常人无法想象的。
　　换成对面那几个家伙……
　　秦凤青眼中露出一抹鄙夷，虽然方平这混蛋老是忽悠他，可比起这几个家伙，那真是硬汉中的硬汉了，换成他们，大概直接就痛死了。
　　秦凤青还在想着，方平叹气道：“长点脑子吧。”
　　秦凤青脸色难看道：“老子赢了！”
　　“你赢了？”
　　方平一脸无语，你哪只眼睛看到你赢了？
　　也懒得多说，方平叹道：“你这伤势，要多久能恢复？”
　　“给点好丹药，半个月吧，没有起码一个多月以上了。”
　　“你是白痴吗？”
　　方平无力，低声道：“主席台，俩八品，另外那个不说，王部长在呢。这可是教育部的大佬，你学生啊，喊一声老师都行。
　　你把你的骷髅手，拿上去摆他个几百次，摆的都快掉下来了，稍微消耗点不灭物质，你觉得王部长会在意吗？
　　又不是什么重伤，他一天大概就能补回来了。
　　他不救你，你就不走，就举着骷髅胳膊在他身边站着，他丢人还是你丢人？
　　你在乎丢人吗？
　　混点不灭物质，不但可以疗伤，还可以强身健体，多爽？
　　白痴，还有闲工夫跟我们在这吹嘘，还有脸跟我要疗伤丹药？”
　　方平骂了一句，秦凤青一脸的恍然大悟！
　　我去！
　　方平这阴货，果然够阴啊！
　　自己虽然也很聪明，脸皮也很厚，可现在看来，比方平真的还要差了那么一丢丢。
　　这边秦凤青起身就要跑，方平喝道：“等会！”
　　秦凤青侧头，一脸茫然。
　　“看到那边那个胖子了吗？”
　　秦凤青瞥了蒋超一眼，不屑道：“看到了，怂货一个！”
　　“你是蠢货吗？”
　　方平再次骂了一句，低声道：“有钱啊！凯子啊！你看看他，在干嘛？”
　　秦凤青看了一眼，忍不住咽了咽口水。
　　那个王八蛋，在嗑药，在吃能量果，然后……他么的，还喝了一小滴的生命精华！
　　这胖子受了那么点小伤，居然这么浪费，疯了吧！
　　方平叹息道：“不打不相交，你虽然打了他，可这些二世祖，最佩服那些硬汉了……不是你现在这鸟样，是刚刚那样的！
　　你过去，表扬几句，别太明显，该怎么说，你自己清楚。
　　一副不打不相交的态度，捧个场，然后吐血三升，就这些家伙这么有钱的样子，免费蹭点丹药没问题吧？咱们穷啊，我还好，你秦凤青有啥？
　　还在乎这点面皮？
　　关系混好了，这些家伙，家里都有钱，以后说不定你秦凤青五品到六品的资源，人家全送了。
　　对了，我看那个小女生，苏子素比较心软，你小子主要目标放她身上。
　　实在不行，看看能不能出卖色相，勾搭一下。
　　真要勾搭上你，你小子以后就有大靠山了。
　　至于周琦月……咳咳，你有本事通吃，这个我懒得管你。”
　　一般人，这时候大概破口大骂了，你当我秦凤青什么人了？
　　可秦凤青……摸着下巴，沉思片刻，小声请教道：“那个……我之前说我很有钱的，这不是毁人设吗？”
　　方平无所谓道：“你就说这次不管输赢，身上东西都捐给魔武了，男人身不带余财，多简单的事。”
　　“这样吗？”
　　秦凤青了然，下一刻，不用方平再指点了，雄赳赳气昂昂地朝对面走去。
　　王金洋几人，瞥了方平一眼。
　　半晌，王金洋淡淡道：“你嘴里就没一句实话。”
　　方平嗤笑道：“少来，我问你，对面有女生看上你了，人家老祖宗允诺帮你找你老师，帮你振兴南武，让你出卖肉体，干不干？”
　　“干！”
　　老王回答的干脆，想了想又道：“看来待会我要狠狠揍他们一顿了！”
　　先打一顿再说，这些二世祖，你没点本事，他们看不上你。
　　你把他们打痛了，再去示好，这些人说不定还把你当好汉，当英雄。
　　至于出卖色相……随便了，男人在乎这些干嘛。
　　人家真要能说动他们老祖宗，这些都不是事。
　　一旁，姚成军一声冷哼，武大中的几个败类！
　　李寒松则是若有所思道：“我觉得秦凤青还有戏……老王你……差了点吧。我觉得我也不错……不过，要是男的看上了咱们怎么办？”
　　“咳咳咳！”
　　方平差点被呛死，铁头这家伙，学坏了啊！
　　说啥冷笑话！
　　……
　　另一侧。
　　看到秦凤青凶神恶煞地走来，李飞众人脸色难看，耀武扬威来了吗？
　　几人狠狠瞪了一眼还在狂吃的蒋超，都是这王八蛋，丢人现眼！
　　秦凤青踏步而来，见众人都冷冷看着他，忽然看向蒋超，淡淡道：“胖子，你比我想象的，稍微强那么一点，我以为我能胜的，没想到还是败了。”
　　蒋超有些茫然，抬头看了看他。
　　秦凤青又道：“你提前下台，也算是有自知之明，我这人对自己人不下狠手，姚成军这家伙从军部出来的，杀人如麻，他上台，直接杀了你都正常。老子喜欢你这种有自知之明的家伙，以后，当你是我半个朋友了！”
　　“没下狠手？”
　　蒋超愣住了，有些欲哭无泪道：“这么说……你之前……不是下狠手？”
　　秦凤青不以为然道；“这叫下狠手？一般情况下，遇到你这种比我强的武者，我都是自爆天地之桥，炸死一个算一个的，不过考虑到你们心眼不算太坏，这次就算了。”
　　几人都呆住了！
　　我们只是切磋一下啊！
　　切磋，懂不懂？
　　见他们看着自己，秦凤青喝道：“擂台之上无切磋，上擂台，分高下，也分生死！你们几个不要觉得擂台赛就是拿来玩闹的，武者交手，意外无处不在！
　　把每一场战斗，不管是擂台战，切磋战，还是别的，都当成生死之战！
　　就你们这观念，离开了长辈，迟早都是死，你们这群人，不死上一批，恐怕永远也不明白这个道理！”
　　这话一出，众人纷纷沉默下来。
　　秦凤青也不多说，转身欲走，忽然身体一软，口中鲜血狂喷！
　　“光头，你没事吧？”
　　“怎么了？”
　　“伤势发作了吗？”
　　“蒋超，你下手太狠了吧！”
　　“都别说了，还有生命精华吗？给他喝一点……”
　　“……”
　　众人吵吵闹闹的，有人拿出了生命精华，已经陷入“半昏迷”状态的秦凤青，嘴巴都快伸到对方的瓶子上了，快他么喂我啊，还聊天呢！
　　……
　　主席台上。
　　正准备宣布第二战的王部长，看了台下一眼，脸色僵硬的无以复加！
　　一旁，吕凤柔侧头不看那边，李老头喃喃自语道：“今年招生招多少人呢？学校资源欠缺了点，招生人数不能太多啊……”
　　这俩人，好像完全没看见那边的秦凤青一般，也没看到他“重伤垂死”。
　　李默看了看他们，又看了看秦凤青，半晌才失笑道：“魔武的学生……有意思。”
　　之前，李默脸色阴沉。
　　蒋超居然就这么被打下台了，他只觉得丢人到家了。
　　可现在……更丢人了！
　　这几个蠢货，真的蠢的无可救药了。
　　生气归生气，李默还是笑道：“这几个孩子，都是心性纯良，友谊第一，比赛第二……”
　　王部长充耳不闻，就当没听见他的自我安慰了。
　　你说纯良就纯良吧，你自己开心就好。
　　这些小子来魔武，恐怕是他们最大的错误。
　　没再管下方喧闹的现场，王部长喝道：“第二战开始！”
　　一侧，姚成军持枪下台。
　　另一边，秦凤青总算喝到了一滴生命精华，心中狂喜，却是爬起来就皱眉道：“大惊小怪，这点小伤你们闹腾什么？比赛吧，我先上台看看，有缘咱们再聊！”
　　丢下这话，这家伙马上朝王部长跑去。
　　再混点不灭物质，今天这一架就没白打，赚大了。
　　李飞这边的姜希妍还没下场，秦凤青已经荡着白骨胳膊在王部长面前晃荡了。
　　嘴上和李长生他们汇报着，“受了点小伤”，“无伤大雅”，“没什么事，要打出教育部和武大的威名”……
　　手上动作却是不停，都快把手伸到王部长脸上了。
　　王部长脸色黑的不能看，没瞪秦凤青，狠狠瞪了一眼李老头，上梁不正下梁歪！
　　魔武都被你们教成什么样了？
　　李老头也很委屈，这他么不是老子的锅，这要不是方平指使的，他能把名字倒过来写！
　　王部长心里骂归骂，可这小子晃悠着白骨胳膊在他面前荡漾，一副不治好就晃死你的姿态，让王部长无奈至极。
　　随手往他手上打了一道金光，秦凤青胳膊上的血肉以肉眼可见的速度开始愈合起来。
　　这下子，秦凤青才算消停了下来。
　　消停完了，这家伙没回方平那边，又跑去找蒋超几人了，李默欲要伸手……迅速收了回去，算了，不丢这个人了。
　　那几个小子，长点记性也好。
　　不过，李默还是淡淡说了一句道：“这个秦凤青……心眼倒是不少。”
　　李老头淡笑道：“秦凤青还是很淳朴的。”
　　是的，老家伙，你要相信，秦凤青是个心地淳朴的孩子。
　　就你这眼力劲，主谋是谁都看不出来，还当啥八品，别丢人了。
　　……
　　秦凤青还在继续打入敌人内部，操场上，第二战已经开始了。
　　李飞这一方，三位女生，姜希妍是唯一一位进入六品中段的女生。
　　这女人用的是一柄神兵长剑。
　　吸取了刚刚蒋超的教训，姜希妍一上来就是大招爆发，爆发结束就急忙离开了原地，担心被姚成军强行突破大招，也和刚刚秦凤青一样直接贴身战。
　　蒋超被撞没事，她可是女生，被撞成那样太丢人了。
　　结果……她刚离开，姚成军就是精神力直接爆发！
　　不止是精神力，强大的精神力夹杂着浓郁的血腥气，令人作呕的血腥气味，从他那杆长枪上迅速爆发了出来！
　　这一刻，姜希妍脑海中瞬间出现无数战场厮杀的场景。
　　残肢断臂遍地都是，血液、肠子、脑浆迸射而出，无数尸体堆积成山。
　　就这一瞬间，姜希妍动作停滞了一下，脸色发白，露出一抹挣扎之色。
　　她哪见过这种场面！
　　脑海中还在排斥这种场景的时候，姜希妍已经闻到了腥臭的血腥味。
　　这时候，六品强者的应激反应体现出来了，姜希妍瞬间回神，面前已经出现姚成军的身影。
　　此刻的姚成军，如同杀神一般！
　　浑身都散发出浓郁的血气，眼神冷漠到姜希妍和他对视的一瞬间，不由自主地想避开这样的杀人目光。
　　“杀！”
　　一声夹杂着精神力震荡的冷酷杀喊声，再次冲击姜希妍的脑海。
　　姜希妍感受到危机，奋力挥舞着长剑朝姚成军刺了过去！
　　姚成军长枪一挑，长剑上的震荡之力，让他身形颤动不已，长枪也传来悲鸣声。
　　姚成军却是继续冷酷暴喝！
　　“死！”
　　从始至终，姚成军都是冷酷，残忍，血腥味十足。
　　……
　　在方平看来，姚成军这纯属吓唬小朋友。
　　休息区。
　　方平叹道：“老姚过分了啊，打就打好了，吓唬人干嘛？”
　　煞气，血腥气，这些东西，杀人杀多了，有这个正常。
　　别人不说，当初方平和三品境的凌依依交手，凌依依爆发出的煞气，都冲散了他的精神力。
　　京都地窟虽然相对平静，可战斗也不少。
　　凌依依那女人，又是常年下地窟的主，也是杀人如麻。
　　对武大的一些强者而言，交手的时候，爆发这些血腥气，丝毫作用没有。
　　真正的沙场都去过，方平这个下地窟没几次的主，都经历过一次大规模的中低品战斗，死伤无数，谁会太在意这个。
　　可不得不说，姚成军爆发杀气，配合上精神力，对姜希妍而言，还真是一个超级杀手锏。
　　此刻，两人已经在半空交手多次，枪剑碰撞声不断。
　　可姜希妍的剑鸣声，却是断断续续的。
　　经常会中断！
　　每一次中断，伴随的都是姚成军一声暴喝！
　　这家伙，气血不如对方，身体强度也不如对方，兵器也差了点，碰撞之下，其实都是他吃亏，握枪的手臂早已血肉模糊。
　　可姜希妍每一次被精神力和杀气震慑，姚成军都疯狂出枪，枪枪都是血腥味十足。
　　一时间，完全压制住了姜希妍，打的姜希妍不断倒飞。
　　有时候，哪怕姜希妍反击，眼看着一剑要刺中他，姚成军也是不躲不避，持枪扎向对方的脑袋，一副同归于尽的架势！
　　姜希妍哪敢跟他同归于尽，打的无比憋屈，只得退让！
　　此刻，她和蒋超刚刚的心态一样，这些人都是疯子！
　　……
　　主席台上。
　　李默已经不再说任何话，脸色略显难看。
　　难道又要败吗？
　　之前虽然没败，可在他看来，和败了没区别。
　　现在，姜希妍全程被人压制，被一个实力不如她的人压制，姚成军的精神力，没能精血合一，对六品中段的武者伤害有限。
　　姜希妍只要意志坚定，根本不会受到太大的影响。
　　可惜，姜希妍毕竟只是一个未经历多少风雨的女生，实力虽强，可也才二十几岁，二十几岁，经历的还未必有社会上的普通女生多，哪来的那么大的意志力。
　　多次下来，姜希妍早已心态失衡，此刻，正在半空中娇喝不断，长剑不断爆发出强大的能量和气血波动，却是有些没了章法。
　　出招威力再强，也要打中对手才行。
　　之前勇猛无敌的姚成军，此刻在挑动对方乱了章法之际，却是沉稳无比，反而不怎么再出手，而是躲避为主。
　　哪怕身上被爆发大招的姜希妍剑芒劈杀的血肉模糊，姚成军也是不动声色，慢慢牵引对方继续爆发大招，刺激她的情绪。
　　徇烂的剑芒，在半空中不断爆发。
　　姚成军并不远去，就在爆发区域周边游荡，以免自己离开，对方停止爆发。
　　看到这一幕，李默轻叹一声，微微摇头。
　　恐怕要败了！
　　这个来自军校的武者，正在消磨姜希妍的意志，消耗她的气血，挫败她的锐气。
　　这么磨下去，姚成军只要能坚持到姜希妍势弱的那一刻，爆发杀招，恐怕能一击必杀。
　　……
　　事实，也不出这位八品巅峰的强者所料。
　　姜希妍一连爆发了几十次，结果之前和她硬碰硬的姚成军，此刻却是躲躲闪闪，让她气急万分，越加乱了分寸。
　　就在姜希妍再次准备爆发，换气的一刹那，一直躲闪的姚成军动了！
　　下一刻，血红色的长枪之上，泛起一阵涟漪。
　　“杀！”
　　暴喝声响彻天地，一道暗红色的光芒一闪而逝，眨眼间从长剑一侧穿透，瞬间扎中姜希妍的胸口。
　　“砰！”
　　一声巨响传来，姜希妍倒飞而出，口中鲜血不断喷射。
　　而同一时间，她外套崩碎，里面露出一副泛现金光的内甲，内甲和长枪碰撞，火星爆射，下一刻，内甲之上爆发出一股巨大的反震力，震的姚成军长枪悲鸣声愈加响亮。
　　而姚成军，也不断倒退，踩踏的虚空爆裂，手中鲜血滴落一地。
　　下一刻，姚成军落地，将地面踩出无数坑洞，对面，姜希妍也跌倒在地，一脸的悲愤之色。
　　至于伤势……不太重，长枪没能穿透八品妖兽金甲打造的内甲。
　　渗透进去的气血之力，反而震的姚成军自己伤势不轻。
　　比起蒋超，姜希妍稍微好点，没有认输，还想再打。
　　台上，李默叹息道：“希妍，认输了。”
　　姚成军并无杀人之心，要不然，刚刚一枪刺的就是她的咽喉，绝不是胸口。
　　“李爷爷……”
　　“认输。”
　　姜希妍一脸不甘，也只能不情不愿道：“我认输了！”
　　丢下这话，姜希妍脸色涨红，转头就走。
　　姚成军微微点头，也不多说，转身往休息区走去，他伤势也不是太重，可精神力耗空，再打下一个，就是被虐菜了，没那个必要。
　　反正后面还有几个狠角色，之前他就败给过这几人，勉强赢了李寒松，可李寒松如今五品巅峰，比他高了两小品，再战，他肯定不是对手。
　　这三人，严格说起来，大概也就王金洋可能和他差不多，方平和李寒松是肯定胜过他的。
　　……
　　姚成军和姜希妍都下了台，李飞几人脸色不再是难看，而是沉重。
　　一旁的秦凤青，还添油加醋地打击道：“我们不想杀人，姚成军刚刚一枪没有对脑袋扎过去，已经是放水了。胖子，你刚刚很明智，提前离开了，要不然，他对女人手软，对你可不会，一枪扎透你的喉咙，给你放放血！”
　　蒋超缩了缩脖子，小声道：“光头，后面那仨，难道更强？”
　　秦凤青笑呵呵道：“也就那样吧，仗着境界的优势而已，方平和李寒松都是五品巅峰，我们这些人，提升一个小境界，大概战力提升一倍，算下来，也就比姚成军强个两三倍罢了。”
　　蒋超一脸后怕，接着又一脸庆幸，拍了拍秦凤青的肩膀，感激道：“幸亏我对上的是你，你才五品初段，太谢谢你了！”
　　秦凤青眼神危险，罢了，现在不找你麻烦，等我和你称兄道弟骗光你家产，我再收拾你。


第462章 把你要吹的先吹了
　　两战结束，一胜一负。
　　当然，守擂制交手，胜负不重要，重要的是最后站在台上的是谁。
　　姚成军一回来，方平低声道：“去那边，交流一下感情！”
　　“我……”
　　“你打了人家女孩子，好意思吗？”
　　姚成军脸色漆黑，交手啊，我实力比人家差，你难道要我放水？
　　“蠢，去问问看，他们有没有恢复精神力的药剂或者天材地宝，我怀疑有，当然，他们实力不够，大概是没有的，先探探情报。”
　　方平说着，又低声道：“还有，你去探探底，到底有没有精神力的修炼法门？”
　　“嗯？”
　　姚成军脸色一变道：“这个应该是没有的，要不然，政府肯定会推广的！”
　　精神力无法主动去修炼，精血合一之下，只能被动增长。
　　随着你本身的强大，精神力才会强大。
　　当然，类似于天地威压室这种地方，也可以用来锻炼精神力，可这都是被动手段。
　　到了精血合一的时候，气血可以蕴养精神力。
　　到了七品境，三焦之门内部的能量可以蕴养。
　　可这还是被动的手段。
　　主动修炼精神力的法门，是没有的。
　　不像气血，别看方平他们嗑药，吃能量果，用能源石，那是为了加速修炼而已。
　　实际上，单纯的修炼《淬炼法》是可以不断提升气血强度的，就是速度慢了点。
　　地球上的能量，之前很少，所以政府也不推广，因为普通人吸收不到多少能量，修炼《淬炼法》容易伤身。
　　可随着能量浓度提升，恐怕很快就会全民推广《淬炼法》的修炼了。
　　那时候，大家修炼，哪怕不嗑药，也足以弥补修炼的消耗。
　　方平轻声道：“难说，算了，你笨头笨脑的，不好套话，回头我去问问看。”
　　姚成军沉默不言，直接坐下，我是没你花花肠子多。
　　方平看了一眼一旁准备下场的王金洋，再看看对面面色凝重的第三人，轻声道：“你们在前面要打出霸道，我在后面施行王道。风度，交给我就行，别手软，哪怕输，也让他们记住，武大的学生，不怕死，很强！”
　　王金洋微微点头，轻声道：“你到底想做什么？”
　　“我想和他们交朋友。”
　　“嗯？”
　　“他们知道的东西很多，这一次切磋赛，我喊你们来，输赢其实不重要……当然，毕竟加了赌注，还是要赢的。
　　你们别当做一次单纯的切磋战，打完就完事了，展现我们的实力，一起交个朋友。
　　天才和天才之间，那才有共同语言。
　　有机会的话……拉着他们一起下地窟！
　　可以帮我们省去很多麻烦！”
　　王金洋瞳孔微缩，低沉道：“你悠着点，弄死了他们，惹怒了那些强者，你扛不住。”
　　“我知道，所以先交朋友。”
　　方平说着，点头道：“你先去吧。”
　　王金洋也不再多说，很快走入了操场。
　　而方平，扫了一眼姚成军，叹气道：“还是这性格，这么多年过去了，一点没变。”
　　姚成军皱眉，扫了他一眼，咱俩很熟吗？
　　真算起来，也就见过几次面而已。
　　一旁的李寒松干巴巴道：“他以前也这样子吗？”
　　“嗯，木头似的。”方平摇头，无奈道：“不知道变通一下，算了，不提这些了。”
　　“方平……”
　　李寒松犹豫了一下，小声道：“你是不是……恢复记忆了？”
　　方平笑着摇头道：“没，就是有时候会有一些零散的片段在我脑海中闪过。铁头，别和外人说，咱们这些人都是异类，容易被人盯上。”
　　“我知道，我没告诉过任何人。”
　　方平想了想道：“你呢？一点记忆没有？”
　　“没。”
　　李寒松苦笑道：“一点都没！”
　　“也正常，你们实力还是低了点，我只是指之前，实力越强，恢复的越快。”
　　“那你……当时几品？”
　　“绝巅之上！”
　　方平眼神犀利道：“绝对的，起码我记忆中如此，算了，真不能再说了，再说会有麻烦。”
　　说罢，看向姚成军道：“老姚，今天的话，就我们兄弟几个知道，不要对外透露！”
　　姚成军满脸的无语，你们在说啥？
　　老子根本不知道好吧！
　　姚成军还郁闷着，李寒松拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：“老姚，咱们兄弟一条心，不管以前如何，这辈子，定要平定地窟之患！”
　　李寒松说的是铿锵有力，上辈子做不到的事，这辈子一定要做到，也不枉自己复生一次！
　　姚成军心累，也不多问，点头道：“平定地窟之患，是我们所有人的共同理想！”
　　……
　　他们这边聊着。
　　对面。
　　秦凤青随手拿起蒋超的能量果吞了下去，仿佛一点没在意这玩意多值钱，一边吃着，一边帮着分析道：“你们这场大概要输，王金洋这人，别看闷不吭声的，实力却是要比姚成军还要强一些。之前的武大交流赛，他接连击败了姚成军和李寒松两人……”
　　苏子素好奇道：“南江武大好像不出名吧？”
　　“是不出名，南武实力也不怎么样，可他实力强是他的事……”
　　说着，秦凤青再次拿起一颗果子吞了下去，随口道：“这味道不太好，有味道好点的吗？”
　　蒋超还没说话，苏子素从自己的随身小包中取出了一些能量果，笑嘻嘻道：“我这有，味道挺好的。”
　　秦凤青伸手抓了几颗，吃了一口，笑眯眯道：“味道不错，胖子，你不行啊，就吃这果子？味道真差劲，能量越浓厚味道越好，这个你不懂？”
　　蒋超郁闷道：“好吃的，我路上就吃了，现在剩下的不多了。”
　　秦凤青心里暗骂一声，你就不知道留点？
　　不过……这些家伙真有钱啊！
　　神兵，八品金身妖兽皮甲打造的内甲，当零食吃的能量果，个个身上都带着大量的丹药和生命精华，这他么有钱到真想抢了他们算了！
　　想归想，秦凤青嘴上却是说道：“下次有机会，我带你们去地窟转转，地窟的好东西多。王城地底下的能源矿，守护妖植的生命精华……你们这点生命精华就别丢人了，我曾经在九品妖植手中夺过大量的生命精华，可惜后来我们老师受伤了，我只好拿来给老师医伤用了。”
　　这下子，连话极少的郑南奇也不由凝神道：“你去过王城？”
　　“当然。”
　　秦凤青笑道：“其实也没什么好玩的，没意思。”
　　苏子素一脸好奇道：“不是说王城很危险的吗？你才……才五品吧？”
　　秦凤青笑道：“危险是危险，可作为武者，还在乎这点危险？我辈武者，此生只为平定地窟而战，若是连王城都不敢去，还战什么？”
　　几人脸色复杂，苏子素咬了咬嘴唇道：“真羡慕你们！男儿何不带吴钩，收取关山五十州！武者就该如此，战天战地，无所畏惧！这样的武者，才是真武者！”
　　这话一出，其他人也有些黯然，李飞忽然咬牙道：“等我们六品巅峰之后，家里不再限制，我们也可以想去哪就去哪！”
　　一旁的秦凤青心里暗骂一句，卧槽，合着你们六品巅峰才算是成年？
　　想归想，秦凤青嘴上不说，一脸淡然道：“李兄，地窟你们不能去的话，常来魔武玩玩应该没问题的吧？不过下次就别喊上长辈了，出门在外，还只是地表，就带着八品的长辈。
　　说句难听的，我秦凤青也看不上这种人。
　　当然，真要觉得危险，有空我去你们那边做客，大家一起畅谈武道……”
　　李飞干笑一声没说话，他们那边外人不能进，不太好接话。
　　可秦凤青邀请他们来魔武做客，自己说不给去自己那边，有些拒人于千里之外了。
　　李飞沉默，蒋超则是笑眯眯道：“光头，那回头我就在魔武多待一段时间，不过你得拿点好吃的能量果招待我才行……”
　　秦凤青脸色微变，接着摇头道：“那不行，我那些存货，这次你们赢走了就算了，没赢走，我准备全部捐给魔武。
　　魔武的一些师弟师妹，现在缺乏修炼资源，我可不能为了满足口腹之欲就拿来招待你们。
　　不是我秦凤青小气，师弟师妹们马上就要进入地窟死战，能给他们多一点保命的本钱，那比我个人享受要强。”
　　蒋超意外道：“没看出来啊，光头，你还挺伟大的。”
　　秦凤青笑而不语，余光瞥了一眼对面的方平，不好意思，把你以后要装的差不多都给装了。
　　回头你再装一次……应该没我第一次效果大。
　　看看，这几个家伙，现在对我又是佩服又是崇拜，这可是你让我来的，我也没办法。
　　……
　　另一边。
　　方平暂时没时间管秦凤青了。
　　场上，王金洋已经和对方开始交手了。
　　王金洋上场就是骨髓之力透体，一刀截断虚空，横断操场！
　　这家伙，全力爆发起来，早在五品初段就可以和六品巅峰对战30秒，实力可是绝对不弱。
　　方平眯着眼，扫了一眼他的对手，低声道：“越是打到后期，对方越是经验丰富，三焦之门已经浮现了！”
　　此刻，王金洋的对手，头顶三座三焦之门，其中一扇门户，已经彻底封闭。
　　另外两扇中的一扇，有一扇也封闭了一些。
　　这些二世祖，斗到现在，也打出了真火，这人实力爆发起来，比之前两人都要强，也没蒋超二人的手忙脚乱。
　　李寒松脸色也凝重道：“嗯……发现了吗？他们的战法，都极为适合他们自己，应该是量身打造的，老王恐怕有点悬。”
　　方平看了一会，吐气道：“王哥准备两败俱伤了，他是故意的。”
　　李寒松摸着下巴道：“我也想试试。”
　　受伤，也许可以再复苏一下。
　　之前，他还没太大感觉，可现在发现，他们受伤之后，会复苏一些实力，这时候，李寒松觉得受伤是可以接受的。
　　两人刚议论完，场中，王金洋爆发了！
　　“喝！”
　　一声暴喝，震人心弦。
　　下一刻，一道圆环浮现在王金洋面前，天地之桥！
　　李飞几人脸色一变，和王金洋对战的人也是脸色一变，要自爆？
　　刚刚秦凤青说他们这些人遇到强敌，自爆天地之桥，他可是听到的。
　　武大学生太凶残了吧！
　　这就要自爆了？
　　这人连忙倒飞一截，王金洋可不是为了自爆，他没那么蠢。
　　下一刻，王金洋做出了出人预料的举动。
　　这家伙直接一手抓住圆环状的天地之桥，瞬间将天地之桥捏成了半圆状……不，弓形！
　　手中长刀，直接当成了长箭，长刀之上，爆发出乌黑色的气血光芒，王金洋弯弓便射！
　　“轰！”
　　长刀一路所过，空气爆裂，虚空生火，直接点燃了空气。
　　方平都惊呆了！
　　何止方平，在场的人大概都惊呆了！
　　这也行？
　　还真没见过拿天地之桥当武器的武者，这家伙就不怕绷断了天地之桥？
　　……
　　主席台上。
　　李默实在没憋住，出声道：“这些武大学生……不太正常。”
　　不是骂人的话，是真的不太正常。
　　寻常武者，按照王金洋这架势来，天地之桥直接就绷断了。
　　可这小子，没有绷断天地之桥，反而有金光在天地之桥上一闪而逝，李默扫了一眼，心中大致有了些判断，那是……不灭物质！
　　以天地之桥为弓，天地之桥几乎凝练了武者一身的力量，强度极大！
　　而长刀，并非按照寻常长箭飙射而出那般，王金洋以刀为箭，离体的长刀居然在施展战法！
　　是的，刀在演练战法，随着长刀飙射而出，临近空中那人之时，爆发出更强大的力量！
　　不知想到了什么，李默忽然沉声道：“这些武者，我好像听说过！”
　　“嗯？”
　　王部长忽然接话道：“李兄，镇星城有这些资料？”
　　李默脸色变了变，沉吟道：“不是……几位老祖宗昔日聊天的时候，我曾旁听过一次，好像谈及过此事。
　　不过那时我还年幼，记忆不是太深刻了。
　　不灭物质……这样吧，回头老祖宗回来了，我再去问问看，这几人……大家多重视。”
　　王部长脸色阴晴不定，李老头和吕凤柔也沉默不语。
　　绝巅境的强者，曾经谈论过这些人？
　　要知道，这些人才出现不久，年纪很小的。
　　李默看起来年轻，实际上也是80岁的人了，他还小的时候……那是什么时候？
　　李老头沉默片刻，忽然道：“镇星城，真的不对外开放吗？”
　　李默沉默不语。
　　李老头嗤笑一声，淡淡道：“也罢，毕竟是你们的家，我们这些老家伙无所谓……只是想让小辈多点见识……”
　　李默瞥了他一眼，在我面前称老家伙，你还不够格。
　　不过他也懒得多说，沉吟片刻，开口道：“再看看吧……”
　　镇星城，是他们的家，也是几位顶级强者的净土。
　　在外征战，常年累月下来，这些老祖也很疲惫，也许，镇星城的存在，就是他们理想中想打造的一片净土。
　　让外人进入，这块小小的净土，也许便不再宁静。
　　这事，也不是他可以决定的。
　　谈话间，长刀已经降临！
　　轰！
　　炸裂声不断响起，火光四射。
　　空中那位六品中段强者，也是爆发了全力，却是被长刀劈砍的不断后退。
　　地面上，王金洋踏空而起，瞬间抵达对方面前，握住长刀，血芒再度爆发到了极致，爆裂的响声连成一片。
　　“够了！”
　　对面那人彻底怒了，接连不断的被压制，他受够了！
　　不止是被压制，刚刚长刀来袭的一刹那，他浑身衣衫被震碎，此刻除了内甲所在，其他地方都是刀痕密布，被打的太惨了！
　　下一刻，这人第二扇半封闭的三焦之门，轰然开启！
　　开启的三焦之门内，一股强大至极的能量涌现出来，之前就比王金洋强大一截的武者，陡然爆发出更强大的气血之力！
　　手中长枪也爆发出璀璨的光芒，一枪向王金洋扫去！
　　……
　　“老王真惨。”
　　方平咕哝一句，这只能怪你太嚣张了，把人家打的失去理智了。
　　六品中段到高段，要封闭第二扇三焦之门才行，人家原本半封闭了，现在直接开启了，这家伙只能重新开始封闭，也损失惨重。
　　要不是到了万不得已的情况下，六品武者很少会干这种事的。
　　李寒松干巴巴道：“待会他们的高段不会也这么干吧？”
　　高段，真要开启了三焦之门，他应该干不过的。
　　“别怕，你铜头铁骨，他打不死你，他敢开启三焦之门，你一头撞碎他的门户！比狠劲而已，我就不信这些家伙真有多狠！”
　　方平敷衍着说了一句，此刻，战斗已经到了最后阶段。
　　对方开启了一扇半封闭的门户，实力大增之下，瞬间压制住了王金洋。
　　实力上的差距，还是有的，而且不小。
　　王金洋脸色冷漠，天地之桥忽然再次浮现出来，下一刻，天地之桥壮大到了极致，王金洋身上爆发出所有的气血，瞬间融入天地之桥，接着……一把抓起天地之桥砸向对方的三焦之门！
　　三焦之门，半虚半实，攻击是攻击不到的。
　　可此刻，天地之桥被砸出去，主席台上，几位强者脸色却是一变。
　　天地之桥和三焦之门相辅相成，别的兵器无法攻击，可不包括天地之桥，这要是撞上了，不管是天地之桥崩碎还是三焦之门破碎，都是他们无法接受的。
　　李默迅速看了一眼李长生，李老头毫不负责道：“不是我们魔武的。”
　　换言之，死了拉倒，我不管的。
　　李默差点气死，一旁的王部长则是二话不说，陡然探手而出，隔着上百米的距离，虚空浮现出一张手掌，一下子抓住了王金洋的天地之桥，投掷了回去。
　　“切磋战，点到为止！”
　　王部长微微凝眉道：“算平局！”
　　王金洋默不吭声，收回了自己的天地之桥，对面那人一脸的愤慨，接着咬牙转身离去。
　　玛德，疯子！
　　神经病！
　　这次切磋，他脑子进水了才答应了下来，上来就是博命，拿天地之桥、三焦之门当儿戏，这些家伙怎么想的？
　　虽然对方的天地之桥未必可以撞碎他的三焦之门，可万一呢！
　　人家天地之桥都能掰弯成弓，鬼知道是不是可以撞碎，撞不碎，他再自爆了怎么办？
　　此刻，三战结束，打的李飞这边几人是憋屈无比。
　　没法打了！
　　明明对方实力不如他们的，却是处处被压制，真的太憋屈了。
　　而秦凤青，此刻还在大口吃着能量果，嘴上随口敷衍道：“别在意，咱们打架都这样，习惯就好。”
　　众人脸色一变再变，习惯就好？
　　你们怎么活到现在的？
　　每次战斗这样，你有几个天地之桥可炸？
　　还是说，这光头在吹牛？
　　几人狐疑的时候，秦凤青仿佛没感觉到，又补充道：“炸了再凝练，多花点工夫而已，我们有经验，死不了。”
　　众人：“……”


第463章 界域之地，古武时代
　　“第四场开始！”
　　王部长等王金洋两人下台，直接宣布开始。
　　李寒松扭了扭脖子，看了一眼对面战起来的李飞，咕哝道：“这小子和李司令没关系吧？”
　　他今年才23岁，李飞比他还要大几岁。
　　可李寒松说起“这小子”是一点别扭感没有。
　　三战打下来，别看大家嘴上不说，其实还是有些看不起对面几人的。
　　在场的几人，谁不是心高气傲之辈？
　　对方三个六品中段，真的不怎么样。
　　方平微微凝眉道：“别管有没有关系。别大意了，这些人当中，我发现就李飞和郑南奇，身上血腥气重一点，这俩能到六品高段，还是吃过苦的。”
　　“放心。”
　　李寒松点点头，迈步走出。
　　王金洋则是坐下片刻，忽然起身朝那边走去。
　　方平愣了一下，我都没说，你就过去了？
　　你这是要干嘛？
　　不过想想，南武穷到了这地步，老王这家伙为了资源也是不择手段，方平倒是了解的。
　　从认识王金洋开始，有好处的地方都有他。
　　不管是做任务，下地窟，还是方平说发现了逃犯，老王都很积极，因为有好处，这家伙可不在乎是不是要点牌面。
　　老王主动凑过去，可以理解。
　　……
　　方平可以理解，秦凤青脸色却是发黑。
　　玛德，你来干嘛？
　　没搭理老王，秦凤青继续顺手拿果子……发现空了！
　　一旁，蒋超无辜地看着他，大光头好能吃！
　　我的果子没了！
　　秦凤青也没有不好意思，笑呵呵地拍着他的肩膀道：“回头我请你吃好吃的，能量果吃多了倒胃口，咱们男人，就该大口吃肉，大口喝酒，兄弟，中午我请客，别客气！”
　　他都想好了，中午去食堂蹭饭，挺不错的。
　　一旁，老王也没理他，而是和之前那人交流了起来。
　　老王没忽悠，而是一脸认真地和对方探讨武道。
　　秦凤青见其他人也都侧耳旁听，有些无奈，扫了一眼蒋超，好像就这胖子不太在意，看来自己的目标要定在这家伙身上了。
　　……
　　他们聊的起劲，也让切磋赛，真正打出了点友谊第一，比赛第二的味道来。
　　而场中。
　　李寒松却是第一次展示出了自己的全部实力！
　　如同金人的李寒松，如同疯魔，上来就是全力以赴，爆捶李飞。
　　李飞用刀，李寒松用拳。
　　这两人，也不含糊，上场就是硬碰硬。
　　李飞的刀虽然是神兵，可真正发挥的作用，也就比A级兵器稍微强一点。
　　两人飞快碰撞数十次，李飞一刀劈在李寒松身上，直接爆发出灿烂的火光，真的如同砍中了金人。
　　方平看了一会，忽然有些自卑。
　　啥情况？
　　这铁头的半金身，好像比他的半金身还要强一点！
　　六品高段的李飞，手持神兵，劈砍在他身上，居然只是留下一些浅浅的刀痕，李寒松这是防御无敌了啊！
　　起码在五六品这个阶段，这家伙真的有些防御无敌的滋味了。
　　李寒松此刻极为嚣张，虽然被劈飞几次，却是大笑道：“继续！来，往头上砍！”
　　说罢，这家伙的脑袋，彻底成了金色，暴喝道：“来啊，砍！”
　　光说不算，李寒松主动冲上去，李飞一刀劈落，他直接拿脑袋来顶，一拳也轰向李飞的脑袋。
　　看谁能打爆谁的脑袋！
　　李飞眼中怒色一闪，也是不肯退却，低喝连连，爆发出一阵气血潮汐，余波震的地面泥土飞溅。
　　砰砰砰！
　　一连串的爆鸣声响起。
　　李寒松嘴上还在狂笑着，心里却是狂骂，砍的好痛！
　　脑浆都要被震出来了！
　　对方是没能劈碎他的脑袋，可头皮也被砍的血肉模糊，关键力量的震动透射，震的他脑袋都发木了。
　　可输人不输阵，李寒松也不管了，李飞砍他的，他也疯狂锤击李飞。
　　这两人的战斗，是这几场战斗打的最激烈的一次。
　　两人都是不闪不退，就是硬干。
　　李寒松脑袋都成血葫芦了，却是毫不在意，继续狂笑，得打出霸气来！
　　你砍的我冒血，我狂笑……是不是显得更霸气一点？
　　……
　　“白痴！”
　　这个词，同时出现在方平几人脑海中。
　　李寒松在干嘛？
　　你铁头是优势，可你别老是拿头去挡神兵啊！
　　这家伙都快被劈成两半了，头顶的金色骨骼都冒出来了，也太猖狂了吧。
　　方平几人骂归骂，嘴上自然不会说。
　　倒是蒋超几人，越发确定，这些武大学生都是疯子。
　　太疯狂了！
　　秦凤青说他们杀人如麻，还真不像假的。
　　……
　　主席台上。
　　李老头看的都快打瞌睡了，这俩人就是你给我一刀，我给你一拳。
　　一个仗着头硬，一个仗着气血浑厚直接升起了气血防御罩。
　　这么打下去，最后还得看谁能撑的更久。
　　李寒松的铁头，也是要消耗气血之力的，不过李飞消耗更大一些，可对方实力也强的多，恢复力快的多，李寒松未必耗得过对方。
　　看了一会，两人大概有的打。
　　李老头忽然看向李默道：“李老哥，说起来咱们五百年前还是一家人……”
　　李默看了看他，没吭声。
　　“小辈们打到现在，双方也就最后一人没下场了，你们那边六品高段，我们这边五品巅峰，要不要猜猜，谁最后能赢？”
　　王部长陡然看向他，你想干嘛？
　　李默淡淡道：“李院长有话直说。”
　　李老头笑眯眯道：“小赌怡情，李老哥有没有兴趣赌一赌？”
　　李默干脆直接道：“没兴趣。”
　　李老头一脸讪讪，啥情况？
　　赌一把你都不敢？
　　镇星城的小辈很容易受激的，老一辈倒是难激的很。
　　李默不愿意赌，李老头也没办法，不过嘴上还是说道：“我觉得打到现在，没太大悬念了，不管李寒松输赢如何，方平稳赢。”
　　王部长见状呵斥道：“李院长！”
　　这家伙，真以为到了八品的，还是傻子？
　　你这点激将法，也就忽悠一下那些年轻人了。
　　王部长刚呵斥完，李默忽然笑道：“李院长，也不用激我，既然你这么说，小辈们的比斗没意思，不如你我来一场如何？”
　　李老头笑眯眯道：“我就算了，我又不是八品，你可是八品巅峰，不如让王部长来陪李先生切磋切磋？”
　　王部长脸都黑了，李长生再敢说话，他就踹死他！
　　李默也不接话，你认怂就够了。
　　魔武的小辈嚣张，你嚣张不起来吧？
　　李老头大概也觉得有些丢人，干咳一声道：“要不然，等老吴回来了，陪李先生玩玩？”
　　李默依旧没接话，而是转而问道：“南七域情况现在如何了？”
　　王部长开口道：“军部那边，前天收到的消息，还在僵持中！几大禁地，七位九品妖兽出手了，和禁区的人战了一次……不过禁区也有妖兽走出了御海山，战斗打了一会，又平息了。
　　目前，天门城这边，聚集了南七域的人，禁地妖兽，以及禁区来人。
　　大概要谈和了。”
　　说着，王部长又道：“另外，天门城恐怕真要搬迁了，如今天门城损失惨重，已经不再适合成为进攻希望城的先锋……”
　　他正说着，一直没开口的吕凤柔忽然道：“天门城搬迁还是撤离？”
　　王部长看了她一眼，沉声道：“吕院长，不管是搬迁还是撤离，天门城主都是九品强者，如今更是手持九品神兵，论起战力，并非一般的九品可比。
　　哪怕是吴镇守，实力虽然要胜过对方一截，手持神兵击败对方可以，可想杀他，也是难上加难！
　　若是配合天门树，吴镇守恐怕也难以抵挡两者联手。
　　我说这些话的意思，你应该明白……”
　　吕凤柔皱眉道：“我只是问是撤离还是搬迁，王部长不必和我解释这么多。”
　　王部长沉默片刻，半晌才道：“撤离的可能性更大，如今他在南七域被禁地敌视，一直留在南七域，也许会出现一些麻烦，具体如何，我也不清楚。”
　　“撤离……撤离到你们口中的中央禁区吗？”
　　吕凤柔脸色复杂，又道：“禁区，我们可以进入吗？”
　　一旁，李默开口道：“禁区危险重重，每条通道都有强者镇守，过不去的。”
　　王部长看了他一眼，李默知道他在想什么，摇头道：“那是年轻人的战场。”
　　王部长也不再说，转移话题道：“吕院长，就算对方不走，你想击杀对方，也没有办法。等到有朝一日真的爆发了全面决战，那时候……自有清算的时候。
　　这些域界屠杀我们人类的城池强者，包括那些城主，最后都会被清算！
　　真到了那时候，再无顾忌，这些手染人类鲜血的地窟武者，一个都别想跑！”
　　吕凤柔淡淡道：“对方一直躲在禁区不出来呢？”
　　说完，又道：“这是我的私仇，不劳王部长费心了，我知道消息就行。”
　　王部长闻言不再多说，李老头倒是摸着下巴道：“王部长，发现过吕叔的行踪吗？”
　　王部长皱了皱眉，半晌才摇头道：“他……不在御海山那边，应该是这样。御海山有一些人类武者在，之前万山寺的戒空方丈其实就一直在御海山深处，消息其实我们还是知道的。可吕先生……不在那边。”
　　李老头头疼道：“我以为吕叔去中央山脉了……就是御海山。现在你们说不在，那他去哪了？”
　　李默看了一眼吕凤柔，见她眼神复杂，想了想道：“如果他没去御海山……那可能是去了禁忌海。”
　　吕凤柔脸色变了。
　　禁忌海！
　　无人生还的禁忌海！
　　如果自己父亲去了御海山，那还有生还的希望，可真要去了禁忌海，恐怕真的死了。
　　李默叹气道：“我只是猜测，当然，不排除你父亲还在南七域某处闭关，这都是有可能的。又或者……在界域之地。”
　　“界域之地？”
　　李老头都有些抓耳挠腮了，急忙道：“界域之地是什么地方？”
　　“就是各个小域之间的屏障之地。”
　　李默解释道：“南七域东西方向，走到尽头，就是界域之地！不过跨度很大，东方的界域之地，距离希望城3000多公里，还要跨越禁忌海的一片区域才能抵达。
　　而且东方那边有百兽林这样的禁地，还要穿越三座城池，人类哪怕九品武者想要过去，也极难。
　　西方有万蚁沙漠这样的禁地阻挡，到了尽头，还要跨越御海山一小片地界，才能抵达西方的界域之地。
　　界域之地危险重重，吕振未必会在那，毕竟他走之前才七品巅峰……”
　　吕凤柔微微凝眉道：“为什么要去界域之地？”
　　武者不会主动找死。
　　去禁区，去禁忌海，可能是为了寻找好处来突破。
　　那界域之地有什么好处值得自己父亲去的？
　　李默想了想道：“界域之地的情况，我其实也不是太了解，我也没去过。实际上，除了几位老祖宗，其他人大概都没去过。
　　就连老祖，对那边也是一知半解，不是太清楚。
　　不过我听老祖说过……界域之地，也许存在一些遗迹！”
　　“遗迹？”
　　“嗯，遗迹。”李默此刻话也多了一些，解释道：“地窟的情况，其实比你们知道的更复杂。
　　复杂到，哪怕镇星城，其实也知道的不多。
　　镇星城的历史其实也不长，建立到现在，不到300年。
　　有些事……其实可以追溯到很久以前，千年前，甚至更久远！
　　当然，这些事有些不能说，有些没办法说，不过既然说到这，那我就多说几句，界域之地的遗迹，可能……有一些是人类强者留下来的！
　　时间，也许可以追溯到古武时代。”
　　“古武时代？”
　　李老头挑眉道：“你确定？”
　　“不确定。”
　　李老头无语，你回答的真干脆。
　　所谓的古武时代，就是指武道出现的初期，那都是不知道多久远之前的事了。
　　古武时代，甚至包括仙神传说的时期，这是一段跨度很长的历史。
　　再之后，便是宗派崛起的时代。
　　然后，才是如今的新武时代。
　　而一些历史悠久的宗派，追溯上去，都有千年之久了，古武时代最少也是千年前的事了。
　　趁着李默这个了解内情多的人在的时候，李老头又道：“也就是说，人类和地窟，并非现在才有交接，也许千年之前就有接触。
　　而你说的界域之地，存在一些遗迹，有地窟的遗迹，也有人类的遗迹。
　　你说的遗迹，和妖皇时期有关，对吗？”
　　李默摇头道：“不知道，你问我也没用，有些事，老祖们也不会告诉我们。”
　　李老头笑道：“你一直称呼那几位为老祖宗，你也不小了吧，我很好奇，几位老祖，年纪多大了？”
　　李默再次摇头道：“不清楚，我小的时候，几位老祖就在坐镇御海山了，这些年来……老祖们其实也很苦，近百年来，回镇星城的次数不到30次。”
　　李默说着，叹气道：“老祖们的事，我就不多说了。至于吕振是不是去了界域之地，也不好说，也许过不了多久，他就回来了也不一定。”
　　八品的强者，不想说的事，问破脑袋也没用。
　　李老头闻言也不再询问，侧头扫了一眼，刚好看到李寒松被一刀劈飞，浑身浴血。
　　而李飞……也喘着粗气，红着眼吼道：“再来啊！”
　　打这个铁头，他都快被气疯了。
　　对方一直挑衅他，跟他对轰了上百招。
　　他一次次打飞对方，却是无法重创对方，李铁头韧性十足，防御力也强，打飞了，回来继续搏杀。
　　此刻，李飞鼻子都塌陷了下去，被一拳差点轰碎了脑袋。
　　飞出去的李寒松，都看不出脸的样子了，脑袋也快被打成光头了，此刻留下的毛发没几根。
　　李寒松的确韧性十足，下一刻再次飞了回来，叫嚣道：“就这点能耐？来，继续砍，我都没哭，你一个六品高段，哭成这熊样，不嫌丢人？”
　　李飞差点气爆了！
　　我是哭吗？
　　你以为我是蒋超那怂货？
　　我是被你一拳头差点打爆了鼻子，真的忍不住，泪腺不受控制。
　　看到两人叫嚣着又要继续开战，李老头轻咳一声道：“这俩小子也都姓李，咱们也是……算了，这局算平手吧。”
　　王部长无言以对，这算什么理由？
　　你们全部姓李，就要算平手，是什么鬼？
　　可切磋战，打到现在，都要博生死了，王部长也点头道：“那就平手吧……”
　　这话一出，李默脸色微微有些难看，又平手！
　　四局，一胜一负两平，丝毫没占到优势。
　　关键是，对方全是五品！
　　最后一局胜了还好，这要是输了……那就真的丢人现眼了。
　　哪怕胜了，打到这地步，也有些丢人到家了。
　　李默没说话，王部长也不再耽误，开口朗声道：“切磋到此为止，双方平局！”
　　李飞气的想吐血，李寒松更是不乐意，大声道：“还没结束呢！”
　　他可是和方平约定好了，胜了才有神兵的。
　　现在平局，算怎么回事？
　　这话一出，李飞更憋闷了！
　　我都没说什么，你还不乐意了？
　　你真当我没办法斩了你的狗头！
　　李寒松话音一落，李飞头顶三座三焦之门，一脸的愤怒，来啊，大不了老子开启一扇门户，跟你斗到底了！
　　李寒松也是脑袋金光闪烁，显摆什么，我撞死你！
　　不过……这小子挺耐打的。
　　李寒松也不得不承认，李飞比前几个家伙好一点……尤其是那个胖子，那个胖子，受点小伤居然不打了，这个李飞受伤虽然不重，可也不算轻，能打到现在，他也就仗着铁头金身的优势强撑着了。
　　两人剑拔弩张，下方，方平忽然道：“二位莫伤了和气，大家切磋为主，点到为止。何况，我和郑师兄也坐的太久了，二位给我们一个表现的机会，如何？”
　　这话算是给俩人下了个台阶，李寒松嘴不怂道：“也就看在方平的面子上，要不然！”
　　说罢，这家伙转身就落地而下。
　　方平扫了他一眼，李铁头膨胀了啊！
　　再打下去，你要跪了，还装什么大头蒜，现在都可以和秦凤青当兄弟了，头发都被人打没了。
　　以前觉得李寒松还挺憨厚老实的，现在……
　　方平微微摇头，也不知道啥情况，是实力变强了，所以就膨胀了？
　　至于他带的……方平不会承认的。
　　他和李寒松，又不是太熟，关我啥事。


第464章 胜负无关紧要，不要在意
　　当方平走出的一刹那。
　　操场四周，忽然响起一阵响彻魔武的呼喊声！
　　“社长无敌！”
　　“无敌！”
　　“……”
　　吼声喧嚣，这些人交手是在魔武校内，虽然没有对外通知，可打起来也是声势浩大，此刻，场外早就聚集了无数学生。
　　当看到方平走出……
　　不管是真心实意，还是拍个马屁，先喊了再说，要不然社长知道他们在这，没给他助威，回头扣发学分怎么办？
　　方平微微朝四周点头，朗声道：“诸位同学，切磋而已，不要喧闹，让师兄们小看了我魔武！”
　　话音一落，全场皆寂。
　　方平之威，可见一斑。
　　方平嘴上这么说，心里考虑着，回头要不要再发点福利。
　　看看，什么叫众望所归？
　　看看，什么叫威望服众！
　　秦凤青这些家伙，上场的时候，有这待遇吗？
　　对面，郑南齐脸色凝重。
　　别的不说，就说这人气……武大第一人果然名不虚传！
　　方平能获得这样的威名，要说实力差，显然不可能。
　　武大这边，四人出场，实力都是极强……那个光头弱一点，也是唯一输了的人。
　　而且越往后越强，方平压阵，实力恐怕比预期的要更强。
　　郑南奇脸色凝重，方平则是轻松笑道：“郑师兄，上了擂台，我昨日就已经说过，我会全力以赴，希望郑师兄也不要留手。”
　　“自然！”
　　方平潇洒自若，轻轻抚摸着腰间佩刀，轻笑道：“既然如此，那我就出刀了！”
　　主席台上，李老头忽然轻咳一声道：“方平，他们是客人，平乱刀别用了。”
　　方平闻言想了想，点头道：“那就……”
　　郑南奇感觉自己被侮辱了，脸色瞬间变了，沉声道：“方师弟，既然说了全力以赴，那就不用来这些！”
　　方平有些为难，不过很快便道：“也罢，我真要这么做了，倒是对武道不敬了，那就开始吧！”
　　……
　　台下，方平说着开始。
　　休息区。
　　秦凤青忽然叹道：“完了。”
　　众人纷纷看向他，就连李飞都顾不得瞪着刚赶来的李寒松了，沉声道：“什么意思？”
　　秦凤青再次叹气，四处看了看，一旁，苏子素很懂事理，急忙掏出了几颗能量果递了过去。
　　这几战，秦凤青一直在帮着分析战斗，包括介绍其他人。
　　不过……大光头有个不良爱好，不吃东西说话磕磕巴巴的，吃了才能说的不结巴。
　　秦凤青一口吞下，这才迅速道：“方平的刀法不咋样，别这么看我，我认真的，刀法还不如我。不过他实力极强，和李院长学了养刀术，曾经一刀击败了李铁头！
　　差点一刀斩杀了他，李铁头五品，方平四品！
　　换句话说，现在说不定也能一刀斩了李铁头，李兄，你刚刚才和铁头交手，知道他实力的。
　　上次方平养刀个把月而已，我算算……这次他从除夕之后就没再拔刀了。
　　也有一个多月了！”
　　秦凤青说着，继续吃果子，再次补充道：“那时候四品，现在五品巅峰，就他现在这气血……刀养的都不知道有多强了。”
　　众人纷纷凝眉，李飞看向满身血腥的李寒松，李寒松则是干咳道：“那是之前，现在他未必能一刀败我。”
　　一句“未必能一刀败我”，代表这家伙也不自信，能不能抗住一刀。
　　李飞可是知道这家伙有多难缠的！
　　这岂不是说……
　　想到这，李飞急忙朝下方看去。
　　……
　　操场之上，风起云涌。
　　当方平扶刀的那一刻，郑南齐脸色极为凝重！
　　五品初段的方平，偷袭之下，曾经一刀斩杀过六品初段的武者。
　　金骨复苏之后，曾经斩杀过六品中段。
　　如今，他跨入五品巅峰，金骨和半金身铸就，这些天来也已经磨合完毕。
　　当日他气血最高强度是4800卡，今日却是5999卡。
　　提升了一千多卡的气血！
　　再比起交流赛期间，方平气血更是增长了一大截。
　　此刻，方平只是扶刀未拔，就已经气氛压抑到了极致。
　　主席台上，李默更是脸色一变再变！
　　郑南奇，是个白痴吗！
　　还在给对方蓄势的时间！
　　在他眼中，此刻，这个叫方平的小子，正在开启金骨！
　　是的，金骨。
　　这还不止，对方手中，一道道天地之力涌入刀中，方平腰间的佩刀，已经开始震颤虚空了。
　　这时候，比赛已经开始了。
　　郑南奇此刻要做的就是打断对方的蓄势，而不是一直在干看着！
　　“白痴！”
　　“你以为这是自家人切磋吗？”
　　“你还等对方蓄势结束再出手吗？”
　　“……”
　　李默这位八品强者，本可以淡定无比的。
　　可今天的确有些被气到了，之前几战都是丢人至极，这一战……也许更丢人！
　　郑南奇武道精神很足，因为他是六品高段，所以他知道方平在蓄势，却是一直给他时间。
　　此刻，操场上风起云涌，单从气势上来说，还没打，郑南奇就落入下风了。
　　李默心中狂骂，李老头也有些无语道：“方平其实早就可以蓄力的，可他一直等到比赛开始……就是想更公平一些，没想到……咳咳……”
　　李老头见这位同姓老哥有发飙的冲动，没再打击了。
　　你镇星城的小子，是真的有些傻。
　　想了想，李老头忽然道：“你们那边有电视可以看吧？他是不是看武侠剧看多了……”
　　“闭嘴！”
　　骂他的不是李默，是王部长！
　　李长生这是要找架打？
　　人家……人家郑南奇还是个孩子，崇尚武道精神，等对手蓄势完毕，完全没问题嘛。
　　王部长心里帮着安慰了一句，再看看郑南奇……算了，你小子恐怕一刀切的命了。
　　方平都快凝聚30仑的天地之力了，你再不打断，他一刀能活活劈死你，待会还得老子出手才行。
　　王部长默默看着……35仑左右了。
　　40仑左右了！
　　孩子，再不打断，我就要没等他出手，就阻拦了。
　　45仑了……方平，你够了啊！
　　你身体承受力也差不多了，好歹留点面子，还真要一刀劈死他不成？
　　虽然方平的45仑天地之力，和他们这些强者比起来，差距不小，可本质上还是一样的，差距只是使用的人而已。
　　凝聚到50仑，就有把握一刀劈死对方了。
　　王部长还在默默计算着，台下，方平有些为难了。
　　郑南奇……好单纯啊！
　　我是一刀击败你呢，还是一刀击败你呢？
　　你早点打断我，我好歹跟你打一会嘛。
　　方平没早早蓄力，其实还是有些放水的心思的，凝聚的天地之力不足，郑南奇也有神兵在手，一刀是劈不死的。
　　可现在……方平一度都想停下来算了。
　　比赛都开始了，这家伙居然就这么一直看着他！
　　他没隐藏能量波动啊！
　　这么明显了！
　　感受到手臂略有膨胀感，方平还是主动停下来了，45仑，一刀斩出去，小郑同志可以接下来吧？
　　郑南奇也不是真的单纯到家了。
　　就在方平停下来的那一刻，郑南奇陡然动了，空中留下一道道残影，下一刻，郑南奇拳头上爆发出无比炫眼的光芒！
　　他用的是神兵拳套！
　　方平眼神雪亮！
　　就这个，这个拳套，给大狮子了！
　　大狮子的血腥拳套，在神兵之下，也是闻名全国的。
　　之前方平还在想着，神兵不匹配怎么办，现在看来……这拳套给大狮子用应该问题不大。
　　“灭神一刀斩！”
　　就在郑南奇一拳轰来的同时，方平拔刀了！
　　轰！
　　刀一拔出，四周土地瞬间掀起，尘土飞扬。
　　一道通天的光柱瞬间升起。
　　操场四周，一些低品学生更是连连倒退，能量余波拍击的他们不断倒退。
　　主席台上，李默蠢蠢欲动，做好了随时救援的准备。
　　“轰！”
　　先是一道刺眼的光芒传出，片刻后，伴随着响声传来的同时，一道身影倒飞而出。
　　尘土飞扬中，方平抽刀回鞘，踏空而立，四周尘土到他身边，瞬间落下，恢复平静。
　　远处，郑南奇落地，不断倒退，接连退出上百米，地面被踩出一道道蔓延开的龟裂纹，操场外围的铁丝网，直接被撞的飞出数百米之远。
　　郑南奇双腿拖动，最后更是划出一道几十米长的拖痕。
　　直到停下的那一刻，郑南奇脸色瞬间惨白，一口血液从口中喷出。
　　抬头看了一眼已经在他前方落下的方平，郑南奇脸色雪白，喃喃道：“武大第一人……”
　　这就是武大第一人的实力吗？
　　这就是自己觉得没什么的武大学生吗？
　　一刀败了！
　　今日五战，其他人打的再惨，再丢人，其实也不算真的很惨。
　　蒋超小伤而已，秦凤青伤势很重。
　　姚成军也只是勉强击退了姜希妍，身上也是受伤无数。
　　王金洋、李寒松都是艰难打成了平手，并非真的实力就比他们强。
　　可对上方平，他居然一刀都未接下！
　　刚刚那一刀，方平……后来好像留力了，他能感受到出刀时候和刀拳相交的那一刻，爆发力的不同。
　　对面，方平一脸歉意，微微躬身道：“郑师兄，作为武大学生当中，目前的第一武者，我不能败。魔武……也输不起，抱歉。”
　　郑南奇满脸的苦涩，欲言又止。
　　方平没说话，上前搀扶了一把，轻笑道：“友谊第一，比赛第二，今日我们不醉不归！”
　　嘴上说着，方平余光看了一眼拳套。
　　我去，神兵就是好！
　　这一刀劈下去，拳套还是拳套，一点痕迹都没留下，厉害！
　　幸好没劈碎，要不然，拳套可就没了。
　　……
　　场中，方平一刀击溃了郑南奇。
　　场上，秦凤青再次一口吞下一颗能量果，摸了摸肚子，不能再吃了！
　　再吃，能量消化不了了。
　　见李飞几人仿佛有些受不了这个刺激，秦凤青故作小声道：“方平其实留手了，起码保留了一半的实力，你们……哎，他大概也没料到……老郑实力差到这地步。”
　　秦凤青摇头不已，一副很无奈的表情，拍了拍一旁的蒋超，叹气道：“胖子，真不是打击你，你上场，他半刀就劈死你了。之前我说他一个打你们十个，你们不信……”
　　李飞脸色略显难看道：“他蓄力了很久……”
　　秦凤青再次叹气道：“他故意放水呢，想让老郑打断他，好歹给你们留点面子，要不然，他蓄力还用这么久？
　　谁知道……你们这实战经验，没谁了。
　　就这么干看着，到后来，没看他自己都不再爆发了吗？
　　早知道如此……该继续放点水的。”
　　“秦凤青！”
　　王金洋低喝一声，斥责道：“别乱说话！”
　　秦凤青了然，干笑道：“大家待会别告诉老郑，知道了，他还不得受打击死了。这事大家都别说，现在看起来，老郑好像也没受伤，方平蓄势这么久，才勉强击退他，他大概好受一些。”
　　其他人没吭声，蒋超抹了抹不存在的虚汗，骂骂咧咧道：“他么的，好凶残！这家伙……昨天不是说他杀的六品巅峰是受伤的吗？”
　　秦凤青无语道：“就算是受伤的……他那时候才五品中段，现在都巅峰了，实力涨了一大截，你们怎么想的？”
　　蒋超一脸郁闷，吐槽道：“我看他挺和气的一家伙，怎么这么狂暴？”
　　“和气……”
　　秦凤青都想骂娘了，不过考虑到骂了，大概会被方平打死，笑了笑道：“他是魔武的武道社社长，对客人自然是友善的。可武者嘛，一旦交手，那自然要疯狂一些。”
　　“他不是才下了四次地窟吗？”
　　“是啊，不过他下地窟一般都是和高品强者交手，所以实力相对强一些。”
　　“……”
　　几人纷纷闭嘴，半晌，李飞低沉道：“看来是我们坐井观天了。”
　　原本，要是输了，他们恐怕很难接受。
　　可今天，打从一开始开局到现在，就没有好受过。
　　几次大战下来，他们都考虑到输了的结果了。
　　加上对手也过来了，并没有表现的很嚣张，很猖狂，陪他们聊到现在，几人心里也好受不少。
　　此刻，最受打击的郑南奇，也正在和方平边走边聊着，看样子心态还好，这么一想，几人又好受了一些。
　　心里好受了一些……可一想到五把神兵！
　　下一刻，几人脸色彻底变了。
　　真输了五把神兵，要人命了啊！
　　……
　　场中。
　　方平一边走着，一边笑道：“其实我也就是蓄势一刀，另外……说出来不怕郑师兄笑话，因为我是武大的招牌，所以魔武在我身上消耗了无数资源。
　　提前帮我锻造了金骨，所以我的实力说是五品巅峰，其实之前老师都说我已经堪比六品高段了。
　　我之所以停留在五品，也是为了继续打磨一段时间。
　　你我算是同阶切磋，何况我还占据了主场优势，郑师兄有君子之风，倒是我有些小肚鸡肠，蓄势那么久，故意占了师兄的便宜……”
　　“金骨？”
　　郑南奇喃喃一声，接着又苦涩道：“就算同阶……我还是一刀被你击败了。”
　　方平再次压低声音，小声道：“郑师兄信不信，我现在已经毫无余力了，气血两空，再战下去，我就要露馅了。不过魔武的学生们都在……郑师兄稍微给我留点面子如何？”
　　郑南奇摇头道：“败了就是败了，我也不是输不起的人，只是……有些不是滋味。”
　　不过看到方平脸色惨白，避开众人悄悄吐了口鲜血，郑南奇倒是好受了许多。
　　果然，他也没有余力了。
　　真要继续再战下去，他并未受太重的伤，方平未必是他对手。
　　可方平之前留力了，没有全力一刀斩下去，加上刚刚王部长已经宣布了胜负，再战，倒是有些欺负人了。
　　至于输了……半把神兵，他郑南奇还是输的起的。
　　正想着，方平又道：“郑师兄要是不嫌弃的话，这种蓄势之法，我也可以教给大家，武道切磋的目的就在于此，并非为了胜负之分。我们这些人，都是为了一个目标而奋斗，切磋的目的在于提升自己，找到自己的缺点，郑师兄以为如何？”
　　“蓄势之法……”
　　郑南奇想了想道：“我们镇星城好像也有……”
　　方平脸色不变，笑道：“互通有无，彼此交流，才是武道进步的根本，镇星城有的话，郑师兄也可以拿出来和我们一起研讨一下……当然，如果不方便就算了。我魔武的战法室，诸位可以随意观看。”
　　方平说着，又道：“包括一些秘法，秘术，魔武虽然成立只有61年，可这些年来，宗师也出过十多位，郑师兄也知道我们这些人修炼有多难。能达到宗师境的强者，都是惊绝艳艳，他们创造的战法，不是我方平自夸，绝不会太弱！”
　　郑南奇有些心动，又有些不好意思。
　　魔武，居然对他们开放战法室，这有些不合适吧？
　　至于比赛……这时候他倒是没太在意了。
　　方平说的对，切磋的目的在于提升自己，过分纠结于胜负，反而有失初衷。
　　虽然这次败了，可用半把神兵，换来一些秘术和战法，自己要是能吸收一些经验，进入六品巅峰，其他的都不算什么，身外之物罢了。
　　“方师弟……这是不是有些不太好？”
　　“郑师兄说的哪里话，若不是诸位的祖辈护佑我人类，我们能有现在吗？一点战法罢了，算不得什么。”
　　“那……那我替大家谢谢方师弟了！”
　　“……”
　　说这话的时候，两人已经到了休息区。
　　刚好，听到了郑南奇正在向方平道谢。
　　秦凤青一脸呆滞，这大傻子，真有这么好忽悠？
　　被人一刀击败了，居然还在道谢！
　　输了五把神兵啊！
　　换个人，恐怕杀了方平的心都有了，这冷面脸，居然道谢！
　　他怎么想的？
　　何止秦凤青懵了，其他人也都懵了。
　　主席台上，李默却是一脸无奈，半晌，才道：“多谢魔武诸位慷慨……不过战法一事就算了……”
　　李老头摇头道：“这跟你无关，我们魔武教书育人，创造战法本就是为了天下英才。
　　镇星城也许比我们战法更多，更好，可多见识一些没坏处，战法室是必定会对他们开放的。
　　不止战法室，魔武的地界，他们去哪都行，威压室，天地之力修炼室……都不对他们设置障碍。”
　　李老头说完，轻笑道：“武大，没有门户之见，海纳百川，这才是天下布武！”
　　这一番话说出，李默愈加苦涩了。
　　你这是非要送好处给我们啊！
　　关键，我真不想收。
　　收了……我镇星城要不要对你们开放？
　　不开放……那就是小肚鸡肠，自私自利，人类危机之下，居然还藏私……
　　可有些东西，是真的不能开放的。
　　想到这，李默叹气，回头再说吧，大不了送魔武一些不太重要的资料和战法，就当还人情了。
　　关键是……输了五把神兵，还感觉欠了魔武的人情，什么鬼！
　　李默心里难受的不行，这次来魔武，还不如不来。
　　另一侧，王部长一声不吭，魔武是一环套一环，你们的人再不走，下次镇星城都要成魔武的了。


第465章 命运掌握在自己手上
　　休息区。
　　聊归聊，可胜负已定，赌注的事还是要提上日程的。
　　五把神兵！
　　李飞这些人背景大是没错，可神兵也不是大白菜，他们这些人，七品之前，一人也就一柄神兵防身。
　　到了七品，老祖们也许会再赏赐一些，可绝不会太多，一攻一防大概就是极限。
　　而现在，一下子就丢了五把，这不是钱的问题，神兵可以卖钱，钱却是很难买来神兵。
　　等方平和郑南奇走来，秦凤青笑呵呵道：“胖子，你的靴子，是不是该脱下了？要不我让人去给你买一双名牌鞋先穿着？”
　　蒋超脸色一僵，哭丧着脸道：“光头……你真要啊？要不咱俩打个商量……”
　　“蒋超！”
　　郑南奇低喝一声，脸色难看道：“别给我们镇星城丢人！”
　　输，也要输的敞亮！
　　五位六品输给了五位五品，本就不够光彩，现在胖子还想赖账，丢人现眼！
　　蒋超郁闷道：“那我出能源石。”
　　10个人，按照约好的……好吧，其实他们没约好，因为没想过输。
　　不过大体上还是稍微说了那么一嘴，输了，不出神兵的人要补相等的修炼资源。
　　至于谁出神兵，谁出资源，之前没谈。
　　蒋超宁愿出能源石，也不想出神兵。
　　其实何止蒋超，在场的10人，就没有一个愿意出神兵的。
　　一时间，气氛有些僵硬了下来。
　　方平见状，朝秦凤青示意一眼，秦凤青咕哝道：“能源石我可不稀罕……”
　　“秦凤青！”
　　方平脸色一变，轻喝一声，接着看向众人笑道：“没事，之前都是玩笑话，秦凤青自作主张，岂能当真？”
　　说着，方平笑道：“先不提这些，刚比完赛，大家也都累了，我安排大家先休息片刻。另外，大家既然来了，也不要急着走，总不能比完一场赛，就走了吧？
　　下午，我带大家四处看看，包括我们的战法室。
　　还有，我们的一些导师，虽然实力未必比大家强，可他们在魔武执教数十年，一些基础经验还是很足的，镇星城的诸位前辈虽然实力强大，可毕竟不是专门教导学生的，大家也可以互相交流一下……”
　　秦凤青一脸的不乐意，继续嘀咕道：“合着就是闹着玩？几大宗师见证……”
　　“秦凤青！”方平正色道：“你是要我赶你走吗？”
　　“没意思！”
　　秦凤青丢下这话，起身便走。
　　蒋超尴尬道：“光头……”
　　“秦凤青……”苏子素也脸色微红，急忙喊了一句。
　　李飞和郑南奇几人都脸色略显难看，郑南奇还想开口，方平打断道：“别理他。”
　　“方师弟！”
　　郑南奇也正色道：“赌约的事，你放心，我们会给个交代的！秦师弟现在走了，麻烦方师弟替我转告一句，等我们商量好了，赌注会如约送上！”
　　此刻，大家还没谈好，10个人，谁出神兵，谁出资源，当着大家的面不好谈。
　　可事情都到了这地步，赖账……那镇星城的脸面就丢尽了！
　　方平笑道：“郑师兄不必为难……这样吧，大家先回去修养一下，恢复恢复伤势，赌注的事再说。”
　　说罢，方平转身看向刚赶来的陈云曦几人道：“云曦，带几位师兄师姐去休息，中饭帮着安排一下，中午我就不招待诸位了，等晚上，大家一起聚聚。”
　　郑南奇几人的确要回去商量一下，也不客气，跟着陈云曦几人一起离开了。
　　台上，李默扫了方平几人一眼，也跟着离去。
　　他们刚走，李老头无声无息地出现在方平身后，轻声道：“未必会答应给神兵，小子，你的谋划恐怕要出问题了。”
　　镇星城真要给500亿的资源……难道还能杀了他们？
　　可魔武虽然也缺资源，然而现在还是不缺的，现在更需要的还是提升高端战力的神兵！
　　对几位宗师而言，神兵比能源石更重要！
　　有了神兵，他们实力增加，下地窟更有保障，以前一些无法去的地方，去不了的地方，现在都可以去了。
　　魔武也知道几处能源矿的位置，以前是没办法去夺。
　　可现在，人人神兵在手，实力暴增，那就可以去夺。
　　真要给能源石这些物质，看起来等价，实际上差距却是极大。
　　方平笑了笑道：“再看吧，下午……我准备带他们去校史馆和南区墓园看看。”
　　方平说着，轻叹道：“我不想用我们魔武师生的英灵去换取同情，他们战死在地窟，是英雄，英雄不需要同情，也不需要卖弄情怀！
　　可我更不想你们几位，哪天也死在我面前。
　　实力的提升，不是一朝一夕的事，可神兵在手，实力暴增，这是增加实力最快的捷径！
　　如果大家在天有灵……知道可以为我们换来4柄神兵，我想……他们是愿意的。”
　　李老头脸色一变再变，咬牙道：“还是咱们太弱了！弱到腆着脸去算计，去巴结，去讨好！你们几位，谁不是人中龙凤，如今却是……”
　　李老头心里的确有些不是滋味。
　　方平，秦凤青，王金洋……
　　这些人，谁不是一代天骄！
　　若是不缺资源，不缺靠山，不缺背景，何必和几个不懂事的小娃娃玩游戏。
　　是的，就是在玩游戏。
　　陪着一群小孩子，逗趣，玩乐，顺便看看能不能骗几根棒棒糖……这就是事实。
　　方平笑呵呵道：“老师，这话说的，怎么听起来变成我们受委屈了？咱们在忽悠人家的好东西，该委屈的是他们，您这想法可不对劲。”
　　李老头叹道：“和他们无关，说的是我们这些老东西。”
　　李老头没说镇星城，也懒得说，他只是有些不甘心！
　　方平这些人在他看来，就是他的孩子。
　　如今，自家的孩子过的没别人家的孩子好，明明比别人家的孩子优秀的多，却是腆着脸去巴结讨好，当父母的，心里哪能是滋味。
　　怪只怪，他们这些当长辈的，太弱！
　　方平轻笑道：“您才多大？他们多大了？您给他们当孙子，都嫌您小，不带您玩的。”
　　“滚蛋！”
　　李老头骂了一句，老子刚有些伤感，这小王八蛋又打断了他的情绪。
　　骂归骂，李老头又道：“真拿不到神兵，那就算了，如今老吴和老黄都要有神兵了，回头我们盘算一下，自己去弄！
　　几大禁地不好弄，可各大地窟还是有一些落单的妖兽的。
　　在一地弄容易出麻烦，分散了，那就没几个人在意了。
　　小子，别太上心了，别人的神兵毕竟不是自己一手锻造蕴养的，论起配合度，是不如自己锻造的神兵的。
　　这些小子真要赖账，那就算了。”
　　方平微微点头，想了想又道：“其实比起神兵，我更想弄一点机密资料，镇星城老一辈强者都精明的很，想套话，还是找这些人好一些。”
　　“这倒是真的，他们了解不少东西，有些事，他们觉得没必要告诉我们，就一直瞒着。也许迟早有一天他们会公开……可自己心里有数，我觉得更靠谱。
　　命运，还是要掌握在自己手里！
　　将全部的希望寄托于这些绝巅强者手中，这样的想法太消极。”
　　李老头正说着，吕凤柔走来，冷冷道：“有这废话的功夫，你早点进入八品境，也不至于次次给魔武丢人！李默找你切磋，你要是有能耐，直接打服了他，哪至于此！学生们争光了，到了你这，脸面又给丢回去了！”
　　李老头难得没有反驳，撇撇嘴没吭声。
　　吕凤柔见状哼道：“早点成八品，假八品很荣耀吗？宁愿你是七品，他们七品的武者敢挑衅试试，镇星城的武者，实力也就一般！这个李默，我知道，曾经和我父亲交手，30招被我父亲击溃！”
　　李老头撇嘴道：“我知道，他和老头子交手，也被迅速击败，同阶的情况下，他不是咱们的对手，谁还真怕了他？”
　　李默先后和老校长还有吕振都交过手，都是溃败。
　　吕凤柔和李老头境界都比他低了不少，要不然也不含糊他。
　　可惜，说这些都是废话，别人境界比他们强是事实，技不如人就要认。
　　说罢，李老头又道：“老吴他们差不多要回来了吧？老吴回来了，他要是还在学校，让老吴收拾他一顿，也好让他知道，我魔武可不是单纯靠小辈们才能长脸！”
　　吴奎山年纪也不大，和李老头差不多，稍微大几岁，六十出头。
　　吴奎山和李默都是八品巅峰，不过真要交手，李默除非手持九品神兵，还是那种极强的九品神兵，要不然，十有八九要被吴奎山狂虐。
　　李老头和吕凤柔之所以想要收拾李默一顿，倒不是非要争个面子。
　　关键是……展示一下魔武的实力。
　　不止是小辈的！
　　老一辈强者，魔武虽然没有绝巅，没有九品，可中高端实力都不弱。
　　稍微说了几句，最后，李老头吐气道：“过几天我再闭关一次，这一次，不到精神力具现，我不出关了！”
　　李老头打定了主意，这次精神力不具现，他真不出来了。
　　丢不起那人！
　　之前出关，那是因为校内宗师都走了，吕凤柔和唐峰都在闭关，处于紧要关头，只有他先出关才合适。
　　吕凤柔点点头，朝南区某处看了一眼，眉头微动道：“唐狮子快突破了。”
　　“进度很快。”
　　“是压力大。”
　　吕凤柔说这话的时候，扫了一眼方平。
　　唐狮子压力不大才怪了！
　　他在六品境都快无敌的时候，方平才进的学校，还是个非武者。
　　结果他还在六品，方平都快跟他同阶了，他能没压力吗？
　　何况……方平这小子早就在暗地里跟人说，到了同阶，揍他一顿。
　　这话，大狮子听人说过。
　　以前没当回事，现在不能不当回事。
　　真要被方平揍了，虽然方平未必会干这事，可谁能说的准？
　　被揍一顿，他唐峰还要不要脸了？
　　一旁，方平听了一会，笑道：“二位老师，修炼一事急不得，也别压力太大。等校长他们回来了，唐老师也许也突破了，到时候，咱们大办一场宗师宴！三大宗师一起办宴会！”
　　李老头吐气道：“老子精神力没具现不去，要是到时候具现了，我再去！”
　　“那您恐怕赶不上了，4月初大概就要办了。”
　　“再说吧。”
　　……
　　吕凤柔和李长生没有久留。
　　很快，秦凤青也跑了回来。
　　这家伙吃的能量果太多，到现在身上还在冒能量，方平扫了他一眼，有些无语道：“你就不怕把自己撑死？”
　　“怕什么。”
　　秦凤青一脸的不在意，接着急忙道：“怎么说？”
　　“下午再看，另外……”
　　方平扫了他一眼，吐了口气道：“下午给您父亲祭拜一下。”
　　秦凤青嘻皮笑脸的笑容淡了下来，接着恢复笑容道：“是该去看看了，不过……说实话，有点憋屈。”
　　“你弱，那就是这样。”方平轻声道：“我比你强，所以你得讨好我，我高兴了，我给你点修炼资源，我不高兴，不给你那也是我的自由。
　　我真要自己强大，那我自己去夺，我干嘛要讨好一个比我弱的家伙？
　　你要是觉得受到了侮辱，也没人让你去讨好，你自己既然贴上去了，那就要做好这样的准备。”
　　“你是在说我，还是在说你自己？”秦凤青玩味道。
　　方平淡笑道：“你管我说谁，最少，我还掌握着你的命运，够了。”
　　秦凤青脸色难看，哼道：“你别忘了，赌约签的是我的名字，东西就该是我的！”
　　方平愣了一下，行啊，大光头居然有智商了！
　　这话……说的真没毛病。
　　赌约签的是他的名字，东西自然是他的。
　　见方平脸色一变再变，秦凤青洋洋得意，笑眯眯道：“方平，东西是我的，给不给你，那是我的自由，你想拿走，可以，来，讨好你秦爷！”
　　方平脸色不善道：“行，东西给你，我再帮你宣传宣传，你秦凤青手上有五百亿资源，五把神兵，你看如何？”
　　这下子，轮到秦凤青脸色僵硬了。
　　这王八蛋，心果然还是这么黑。
　　一旁的王金洋几人也就看个热闹，至于秦凤青说的不给方平……他也就是说说。
　　敢不给，方平打不死他。
　　就算方平不揍他，李老头几个人也能踹死这家伙。
　　说笑了一阵，王金洋插话道：“刚刚和他们聊了一阵，也有一些收获。”
　　说着，王金洋微微正色道：“这些人……可以去禁区！”
　　“嗯？”
　　方平脸色微变，接着微微点头道：“之前吴校长曾经有过这样的判断。”
　　一旁，秦凤青茫然道：“我怎么不知道？”
　　方平和王金洋同时扫了他一眼，你个白痴，光记得吃了，知道个屁！
　　秦凤青这家伙，吃的身上都在冒能量了，可见这家伙真的吃了很多。
　　王金洋边走边道：“他们稍微提了一句，世界青年武道大赛，就和禁区有关。按照他们的说法，加上我自己的猜测，进入禁区，应该是有限制的，具体限制条件不太清楚。
　　而禁区危险重重，他们能进入，也许是那些绝巅强者和禁区的强者有一些约定。
　　你之前就说，外围的天才都进入了禁区，再天才，也是要历练的。
　　你说，这些地窟天才的历练目标，会不会就是人类的这些天才武者？”
　　秦凤青马上道：“按你这么说，那这些天才，也不怎么样嘛，岂不是去一个死一个……”
　　王金洋一脸无语地扫了他一眼，没好气道：“你没听他们聊天吗？蒋超在家中排行老二，上面还有个哥哥，其他人提起，都是一脸崇拜，显然不是他们能比的。
　　还有，李飞在家中排行只是老三，他上面的两位实力如何？
　　李飞这些人，只是初出茅庐，并不代表镇星城天才的实力。
　　他们六品巅峰才算出师，在这之前，你可以把他们当成不到三品未下地窟的武大学生，不到三品的武大学生，难道很强？
　　经历一些事，见一些血腥，这些人很快就会成长起来。
　　秦凤青，不要觉得你很强，等他们稍微成长一些，随意一个，都可以轻易击杀你……”
　　秦凤青哼道：“想杀我秦凤青的人多了，他们还不够格！”
　　方平懒得管他们，打断道：“这么说，人类其实不止开辟了一个战场，不，应该说不止在地窟外围开辟了战场，禁区可能也开辟了一些战场？”
　　“对。”
　　“难怪……”方平想了想道：“之前老师说，李飞他们的那位长辈说李司令出自镇星城，现在看来，我倒是有些了解了。”
　　说着，方平又低骂道：“就知道上层隐瞒了消息，之前还一副遮遮掩掩的样子，地窟不知道是不是互通的态度。
　　还说什么李司令有过猜测，是因为在东边的地窟，发现了西边地窟强者的气息。
　　现在看来，就是个托词。
　　他们早就知道一切，也就糊弄糊弄我们这些人了。”
　　王金洋平静道：“正常，你知道又如何，你连魔都地窟都解决不了，知道了这些有用吗？”
　　“说的有道理。”
　　方平说着，笑道：“我发现了我一个修炼上面的问题……解决了，我也许很快可以进入六品境了。”
　　几人脸色一变，李寒松讪讪道：“这就要进六品了？”
　　方平笑道：“看情况吧，我之前斩出那一刀的时候，有些感悟，我太依赖于天地之力了，我之前就发现，我在三四品阶段就已经达到的精气神合一状态，好像消失了。
　　今天斩出这一刀，我发现了原因，如今的我一直觉得天地之力比气血之力强大，比精神力强大。
　　这也导致，我对敌的时候，喜欢用天地之力去杀敌。
　　而实际上，天地之力毕竟只是我临时借用的力量，所以大家都要警惕，这种力量也许可以让我们实力提升，却是阻碍了我们的根本……”
　　他这话一出，其他人都微微点头，秦凤青却是骂骂咧咧道：“老子又没有外力，跟老子有啥关系！”
　　这话真刺激人！
　　方平发现的这个问题，对王金洋几人而言，还是有些警醒作用的。
　　王金洋的骨髓之力，李寒松的金身之力，姚成军的精神力，其实目前虽然都很强，可也有些过于依赖了。
　　反而是根本的气血之力，被几人忽视了许多。
　　可这事，和秦凤青无关，他羡慕都羡慕不来，说这话有啥用。
　　方平懒得搭理他，说完笑道：“这次忙完了，我精气神合一，斩出个几百几千刀……也许，我就该六品了！”
　　众人都吐了口气，压力很大啊！
　　镇星城的这些家伙不说，方平可是比他们小，这要是第一个进入六品……还真有些不是滋味。
　　一时间，几人也没了继续闲聊的兴致。
　　武道路，一步落后，步步落后，再不追上，那就真的赶不上了。


第466章 神兵到手
　　下午。
　　校史馆。
　　当看到那一排排的灵位，几乎在大厅摆不下的时候，就连第一次来魔武校史馆的李默，都彻底沉默了。
　　跟着一起来的李飞众人，脸色也是肃穆至极。
　　方平之前来过一次，之后就再也没来过。
　　此刻，方平没有沮丧，没有悲伤，脸上依旧带着淡淡的笑意，开口道：“这是我魔武最耀眼的勋章！一辈辈魔武人的鲜血和生命，铸就了如今的魔武！也许，魔武实力和历史不如镇星城，可魔武的精神不会比任何地方弱！”
　　方平说了一句，笑道：“走吧，今日带诸位来此地，只是想让大家明白，魔武师生所做的一切，并非为了私利。”
　　郑南奇几人也许没听懂，李默却是听懂了。
　　方平应该是在解释赌约的事，尽管这赌约是双方都同意才立下的，可魔武实力弱，那有些事就要多斟酌。
　　人群一侧，秦凤青盯着一尊灵位看了很久，那是他父亲的灵位。
　　眼中复杂之意一闪而逝，余光又看了一眼前排老校长的灵位，秦凤青心中微微有些伤感。
　　很快，秦凤青掩饰了这些情绪，忽然抓住蒋超这胖子，小声威胁道：“这是老子的爹，你小子不给老子神兵，晚上让我爹去找你！”
　　蒋超都快哭了！
　　玛德，有这么威胁人的吗？
　　这大光头，太凶残了。
　　一侧，几位交流团的女性则是有些伤感和怜悯，原来光头的父亲也战死了。
　　镇星城这些年其实也战死了不少人，可镇星城并不是太大，不少也只是相对而言。
　　而且各有各的家族，平摊下来，每家每户就不多了。
　　远不如魔武这样，上千灵位排的满满当当。
　　郑南奇几人忍不住看了一眼李默，按照他们这些小辈的意思，输了，那就给神兵算了。
　　虽然有些舍不得，可他们对神兵的概念、珍惜度，还真的没有一个太深的感触。
　　然而李默知道，神兵难得！
　　老祖们虽然实力强悍，可也不能随意屠杀那些七八品妖兽，一旦屠杀过多，那会爆发全面战争的。
　　基于此，镇星城神兵虽然有一些，可都是多年积累下来的。
　　五把神兵，对镇星城而言，也不是小数目了。
　　按照他的想法，宁愿给能源石，也不给神兵。
　　可现在……魔武带着他们来到这，意思其实也很明确，他们就是想提升高端战力，神兵就是最好的手段。
　　“李爷爷……”
　　苏子素小声喊了一句，姜希妍两位女生也不由看向李默。
　　李默心中哀叹，一群傻孩子！
　　你们到底明不明白，一旦丢了神兵，以后想拿回来，都没机会了。
　　没了神兵，到了七品境，你们战力会比其他人差一截的。
　　想归想，李默沉默片刻，最终轻叹道：“愿赌服输，我镇星城武者也不是言而无信之人！五柄神兵……可以给你们！”
　　秦凤青连忙道：“我自己选，可以吗？”
　　李默狠狠瞪着他！
　　你小子别太过分了！
　　10把神兵，并非都是同阶的。
　　当然，都是七品妖兽妖植的核心打造的，可七品也有强弱之分。
　　七品初、中、高、巅峰可是有四个小阶段，心核和脑核的力量强弱也不同，打造出来的神兵价值也不同。
　　给魔武，自然要给五柄七品初段的神兵。
　　现在秦凤青要自己选，那可就不同了。
　　见这老头瞪着自己，秦凤青有些讪讪，又不是我用，你瞪我干嘛。
　　这时候，方平接话笑道：“秦凤青，赌约并未说何种神兵，郑兄他们既然有了决定，你少挑三拣四。”
　　秦凤青咕哝道：“关键有些用不上啊，老郑的拳套就不错，老李的大刀也挺好，姜希妍的那把剑挺漂亮的……”
　　“咳咳！”
　　方平轻咳一声，蹙眉道：“行了，话怎么这么多？”
　　按照方平的想法，魔武这边，李老头和刘破虏都是用剑的，得要两把剑才行。
　　唐峰用拳，郑南奇的拳套最合适。
　　吕凤柔也用拳，不过吕凤柔的主战功法有些杂，不如唐峰那样专精，她用刀也可以。
　　至于靴子这些神兵，也并非纯粹的辅助类神兵，也可以用于战斗，可比起这些专精武器，对战力的提升要差一些。
　　至于京武那边，随便给一把就算了，李寒松都没赢，方平给他，那是寻思着独吞有些太惹人眼。
　　秦凤青说完，郑南奇忽然咬牙道：“秦师弟既然喜欢拳套，那我的拳套就算其中之一吧！”
　　原本，他已经和其他人说好了，这次其他人出神兵，他补偿资源的。
　　他六品高段，距离七品最近，可能是第一个真正发挥神兵实力的人。
　　可秦凤青提了，他也不想说什么了。
　　郑南奇话音一落，李默差点没气死！
　　这小王八蛋，知不知道其中的差别？
　　郑南奇的拳套，可是用七品中段妖兽心核、脑核打造的，而且拳套的打造，本就比常规刀剑要难一些。
　　给魔武就不错了，居然还要把好的给出来！
　　郑南奇开口，李飞也脸色变幻了一下，闷闷道：“我的刀算一把！”
　　姜希妍则是没太犹豫，大家商量的，她的剑本就是其中一柄，见状开口道：“昆吾剑算一把。”
　　“烈日枪算一把。”
　　此刻，又有一人开口。
　　最后，众人纷纷看向蒋超，蒋超一脸无奈，咕哝道：“我这是七品中段的靴子……你们懂不懂算账，看我干吗？”
　　这些家伙，老是打他靴子的主意。
　　傻不傻啊！
　　我这是七品中段的，你们换个初段的不行吗？
　　众人之中，七品中段的神兵，总共有三柄。
　　郑南奇的，蒋超的，苏子素的。
　　如今，郑南奇贡献了自己的拳套，苏子素愿意出钱，按理说就不该再打他主意了才对。
　　苏子素嘀嘀咕咕道：“你又不打架，留着没啥用。”
　　原本，蒋超的靴子就在他们的计划中。
　　虽然他的靴子品级稍微高一点，可初中段差距不是太大，又不是主战兵器，蒋超这家伙又是好吃懒做的货，众人觉得，他要神兵没啥用。
　　蒋超满脸郁闷，半晌才道：“那就我的追风靴好了。”
　　方平其实是不太想要靴子的，不过见李默这边没意见，自己再挑三拣四，指不定真要黄。
　　何况，秦凤青老早就说要靴子，此刻改口也不太好。
　　微微朝秦凤青示意了一眼，秦凤青笑呵呵道：“那行，就要这些吧！几位够敞亮，我秦凤青就喜欢你们这种人！”
　　秦凤青笑的龇牙咧嘴，使劲拍着蒋超，一副好兄弟够义气的表情。
　　事已至此，李默不再多说。
　　郑南奇几人，也纷纷取下了自己的神兵，递给了秦凤青。
　　蒋超盯着自己的靴子看了半晌，哭丧着脸脱下了靴子，丢给了秦凤青。
　　秦凤青也不嫌弃，这种神兵，虚实相间，别看在这几个家伙手上好像和一般的合金兵器没什么差距，实际上功效很多。
　　胖子的脚再臭，也别想在靴子上留下痕迹和臭味。
　　……
　　秦凤青一直抱着神兵，方平也没去拿，而是继续带着众人四处参观。
　　等到了战法室，这些人虽然在镇星城也见过无数战法，可魔武的战法很多都是独有的，几人也都颇感兴趣，包括李默也多看了几眼。
　　见这些人看起了战法，方平则是默默退开，很快走出了战法室。
　　……
　　“拿来！”
　　方平眼神犀利地瞪着秦凤青，你小子想干嘛？
　　秦凤青一脸不舍，五把神兵啊！
　　还没焐热呢！
　　“给我1斤能源石……”
　　“你输了！”
　　“蒋胖子也下台了！”
　　秦凤青觉得有些难受，按照之前的协议，他输了，除了一把A级兵器，他啥也没有。
　　说罢，秦凤青又道：“铁头也没赢，老王也没赢，干嘛就克扣我一个人的。”
　　秦凤青还有些委屈起来了，“我本就境界最低，没打赢不是很正常吗？再说了，我还陪你演戏演了这么久，没有功劳也有苦劳，干嘛要扣我的！”
　　一旁，李老头哭笑不得道：“要不给他算了？”
　　方平揉了揉额头，头疼道：“他浪费了多少好东西了？前不久才花了6斤能源石，早上吞了几十颗能量果，能源石到了他手上，马上就能没！”
　　秦凤青干巴巴道：“我花的没你多吧？”
　　方平无语，我花多少能源石了？
　　上次那不是没办法吗？
　　揉了揉太阳穴，方平刷刷写了个条子丢给他，有些恼火道：“五品中段绝对够了！你要是花完了这些，没到五品中段，魔武不养你这个吞金兽，该去哪去哪！”
　　“那你还搅合我找工作……”
　　秦凤青继续嘀咕，方平咬牙切齿道：“谁说我搅合了？巴不得你马上滚蛋！”
　　说着，又哼道：“你有本事去其他地方，让他们给你几斤能源石，几克我看都没有！”
　　秦凤青不吭声了，这话倒是没说错。
　　方平懒得再说，直接抢过了几柄神兵，看了一眼一旁的李寒松，想了想道：“拳套、刀、剑我要留下，靴子和长枪，你选一把。”
　　李寒松没多考虑，直接拿走了长枪。
　　靴子这种神兵，不太适合主战的武者。
　　方平见他有了选择，拿着剩下的四柄神兵道：“二位老师，咱们虽然关起门来是一家人，可亲兄弟明算账，这次这四把神兵，算是我借给魔武的。当然，这次能拿到神兵，我也借用了魔武的势，不过我把神兵借给魔武，就当抵消了这一点，二位老师觉得如何？”
　　李老头不耐烦道：“搞这些虚的干嘛，借就借好了，废话真多！”
　　吕凤柔则是微微点头，没有说什么。
　　方平见状松了口气，忽然笑道：“那这四把神兵的归属权，就是我的了。”
　　说完，方平将长刀递给吕凤柔道：“老师，这个给您，拳套其实要更好一些，不过……唐老师那边更合适一些……”
　　吕凤柔没说什么，接过长刀，下一些，长刀之上爆发出强大的精神力波动。
　　片刻后，长刀一闪而逝，消失在吕凤柔面前。
　　李老头眼巴巴地看着，结果看到方平递来了靴子……顿时恼火道：“我要剑！”
　　“剑留给刘校长。”
　　“滚蛋！”
　　李老头破口大骂道：“老子才是用剑的高手！”
　　刘破虏也用剑，可刘破虏能跟他比吗？
　　方平叹气道：“您又收不起神兵，剑到了手上，和合金剑差不多，先用靴子吧。回头咱们实力强了，去杀八品妖兽，给您量身打造一把新的长生剑，比这破烂玩意要好的多吧？”
　　李老头听到这话，有些郁闷，不情不愿地接过靴子。
　　不过真要能弄到八品神兵，自己锻造神兵长生剑，的确比这把七品初段的剑要强。
　　方平没再多说，又从一旁拿起两袋装有能源石的袋子丢给王金洋和姚成军，笑道：“这是你们的，你们几个没事的话，也别急着走，可以去魔武战法室去看看。
　　那些人都在那边，也可以互相交流一下武道。
　　镇星城毕竟有多位九品绝巅的强者，自然有其独到之处，交流一下没坏处。”
　　“早有此意。”
　　王金洋也干脆，拿起能源石转身便走。
　　姚成军也跟了上去，李寒松则是道：“我要先回京武，你们有了收获，跟我说说，这次回到京武……我也该往六品冲击了。”
　　“随你。”
　　方平点点头，李寒松见状用布条包起长枪，直接离开。
　　人都走了，吕凤柔起身道：“我回去淬炼一下神兵，这边交给李长生招待，没事不用喊我。”
　　丢下这话，吕凤柔也离开了。
　　李老头精神力没具现，也没淬炼的必要。
　　方平没再管这些，而是扫了一眼面板数据：
　　财富：957亿（转换）
　　气血：5999卡（5999卡）
　　精神：899赫（899赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　四把神兵，给他增加了440亿的财富值。
　　两把七品初段的，两把七品中段的。
　　“初段的100亿，中段的120亿吗？”
　　系统给出的价值，还是比较高的。
　　之前方平觉得，四把神兵，未必给到400亿，现在看来，神兵的价值果然相对较高，没有被缩水。
　　“还差43亿……距离千亿大关，差距不大。”
　　方平想着，忽然有些头疼，说是不大，可40多亿，也不小了。
　　京武的那把神兵要是算在自己头上，那就够了。
　　可不给京武，魔武相对来说，压力还是稍微有些大的。
　　别看今日这些人给东西给的还算爽快，可魔武一家独吞，出了麻烦，其他人大概都会看戏。
　　现在拉上京武，算得上武大统一战线了。
　　“虽然有些差距，不过已经算不错了，40多亿而已，总比之前看不到希望好。再下一次地窟……暂时没办法去……公司那边……不知道有没有希望？”
　　方平心中盘算了一阵，算起来，此刻的他，真的是财大气粗了。
　　目前，他还剩下178万学分，魔武这边欠他的就多了，百亿的能源石外加四柄神兵。
　　学分再贬值，目前2万一分还是值的。
　　加在一起，他身家都快千亿了。
　　不过魔武这边的东西，除非他真的急需，要不然要了也没用。
　　“财富值还没到千亿……到了千亿，储物空间要扩大一些了，现在勉强装七品妖兽尸体而已，八品的可不见得能装下。1000亿，也就200立方的储物空间而已。”
　　听起来千亿很多，实际上方平一盘算，200多立方，怎么装九品的妖植？
　　完全装不下嘛！
　　想到这，方平没再多想财富值的事，趁着蒋超这些人还没走，自己还得套套近乎，这次不是为了资源，暂时不需要了，他还需要一些信息。
　　另外……那就是准备突破六品的事。
　　“再挣50亿左右的财富值，获取一些必要的讯息，突破六品……”
　　方平心里咕哝几句，也没再耽误，将剩下的两把神兵送去了仓库，迈步去了战法室。


第467章 问秘
　　接下来两天，李飞一行人并未离去，而是在魔武逗留。
　　这两天，这些人也开始请教魔武导师一些修炼上的问题和疑惑。
　　在家中，在镇星城，虽然也有强者，比魔武更强的强者，可往往关系越是亲密，越是不好事无巨细地去问。
　　镇星城天才很多，有的天才懂了，你却是不懂，那为了面子，不懂也得装懂。
　　到了魔武，这些人少了一些顾忌，问起问题来也是一个接一个。
　　看到这一幕，李默不知是喜是悲。
　　也许……镇星城真要和外界多接触接触，交流交流了。
　　武大这种开放性的武道学校，也许也应该让镇星城的一些年轻人进入学习。
　　……
　　这两天，方平也是不遗余力。
　　为了让这些人忘掉输了神兵的不快，方平又是好吃好喝的伺候着，又是安排一批导师专门指点这些人，对这些人开放魔武所有区域。
　　蒋胖子喜欢热闹，刚好魔武这边在举办二品武道赛，方平还特意让人带蒋胖子过去当评委，过把评委的瘾。
　　李飞和郑南奇想找导师切磋，方平也让几位六品境的导师陪着切磋。
　　两天下来，大家关系亲近了许多。
　　……
　　方平忙忙碌碌的，有人却是心情不太好。
　　3月22号。
　　当方平回到武道社休息片刻的时候，看到陈云曦一直在四周徘徊，不由苦笑道：“怎么了？”
　　陈云曦咬着嘴唇，不吭声。
　　方平想了想，好笑道：“不会是因为这俩天我和那些人打好关系，有女生在，你……有点想法？”
　　“没有！”
　　陈云曦一口否决，方平扫了她一眼，好像不是吃醋的样子。
　　既然不是，那干嘛心情不好？
　　方平略显狐疑，陈云曦咬了咬嘴唇，挣扎片刻，忽然道：“我就是难受！”
　　“嗯？”
　　陈云曦情绪有些波动，闷闷不乐道：“我认识的方平，不惧一切，不畏强权，骨子里是高傲的……可现在……你……你不得不向他们低头，我就是难受。”
　　她认识的方平，不是这样的。
　　可她知道，方平并不是为了自己而去低头，曾经被人视作自私自利的方平，如今为了魔武，向一些同龄人低头了。
　　他鞍前马后，笑脸迎人，随叫随到，不是方平不如他们！
　　哪怕方平不如他们，他也不会为了自己而去臣服这些人的。
　　可现在……
　　这两天，陈云曦看在眼里，难受在心里。
　　他这样的男人，就该笑公卿，傲王侯！
　　方平忽然失笑不已，轻笑道：“怎么了这是？一个个的，居然还替我难受起来了。”
　　“李老师说，他替我难受，他觉得不该这样。”
　　“你也说，你难受，觉得我不该如此。”
　　“可实际上……我只是一个五品武者而已！”
　　方平轻笑道：“你们还真把我当回事了？是不是我吹多了，你们真觉得我方平的面子比九品绝巅的面子更值钱？
　　还是觉得，我连九品绝巅都可以傲视一番了？
　　傻姑娘，宁在直中取，不向曲中求，那是巅峰人物。
　　你我皆蚍蜉，此时此刻，还没那个资格。
　　胯下之辱都有人能接受……我好歹没有如此吧？
　　蒋超这些人，也并未主动来让我做什么，是我有所求，才会巴结逢迎，各取所需罢了。
　　我没你们想象的那么清高，你难道忘了，当初我和你可不是太熟悉，咱俩怎么熟悉的？
　　你有钱啊，我多巴结巴结你，说不定可以多卖点丹药。
　　而且你人傻钱多，我那时候，忽悠你忽悠的都有些不好下手了……”
　　陈云曦“噗嗤”一笑，马上掩饰道：“我才不傻！”
　　方平笑道：“好，你说你不傻，那我就当你不傻吧。”
　　说着，方平继续道：“我是个唯利主义者，我更在乎的是实质上的好处，并非一时的面子。
　　面子可以当饭吃吗？
　　面子可以让我更强吗？
　　我强大了才有面子，而不是有了面子才会强大，明白吗？”
　　陈云曦听了一会，抿抿嘴道：“还是觉得不舒服……就是替你感到不值，方平，要不等咱们变强了，打他们一顿吧？”
　　方平头疼，你为何会产生这样的想法？
　　陈云曦想了想又道：“要不然……等他们走了，我们偷偷在半路上打他们一顿？”
　　“云曦，你这价值观有问题啊！”
　　方平苦口婆心道：“人家得罪咱们了吗？来了一趟魔武，丢了五把神兵，人家还没揍咱们呢，你干嘛要揍他们？”
　　“你面子就值五把神兵，还不止！”
　　陈云曦一脸认真，反正她是这么觉得的。
　　方平头疼的不行，这姑娘的认知好可怕！
　　我方平有这么大的面子，我就天天去靠脸吃饭了，吃一顿混五把神兵……给你踩几脚都没问题。
　　无力的同时，方平无奈道：“人家10个六品，还有八品保护，揍不了。”
　　“那就以后再揍他们一顿！”
　　陈云曦此刻很坚持，想了想道：“那我去修炼了，我快四品中段了，等我哪天实力比他们强了，我帮你去揍他们！”
　　方平都不知道该用什么表情了，揉了揉脸颊，哭笑不得道：“行，那我等你揍他们，然后给你鼓掌加油。”
　　陈云曦重重点头，然后一脸坚定地走了，她要去修炼了。
　　吃了几颗百淬果，她不但五脏淬炼了一部分，五座天地之桥，目前也搭建了四座，就差最后一座临门一脚就可以迈入四品中段了。
　　到了四品中段，因为百淬果提前淬炼了内腑，她在四品中高段的修炼也会更快一些。
　　而且陈云曦还特意给陈耀庭打了电话，你宝贝孙女想要好多好多百淬果。
　　至于老爷子如何去弄到……陈云曦暂时也不想了。
　　反正这两天她心里挺不是滋味的，总觉得方平被人欺负了，至于方平忽悠了人家五把神兵的事，这姑娘直接遗忘了。
　　……
　　陈云曦斗志昂扬地去修炼了，方平也准备忙正事了。
　　他没太多的时间去和蒋超他们拉关系，该问的事，现在就可以问了。
　　对方真要不肯说，那也没办法，大不了不打听了。
　　……
　　魔武食堂，二楼。
　　今天，秦凤青请客。
　　这家伙，今天只请了两个人，蒋超和苏子素。
　　方平只是陪客，秦凤青才是主人。
　　这两天，方平在忙，秦凤青也在忙。
　　蒋超和苏子素的能量果，都被他给忽悠完了，吃完了人家的能量果，这家伙找方平拿了点现金，带着蒋胖子出去胡吃海喝一顿，倒是让蒋超乐在其中，都没考虑一颗能量果能吃几十顿大餐的性价比。
　　二楼包间。
　　秦凤青大气道：“今天咱们吃点真正的好东西，七品妖兽的狗肉！这玩意，可是我亲自去地窟猎杀来的，绝对新鲜……”
　　“光头，还吹？”
　　蒋超这两天和他算是勾搭上了，狐朋狗友的那种，听到这话，鄙夷道：“你当你胖爷真的一点不知道？你们魔武的那头妖兽，方平带回来的好不好！”
　　秦凤青瞥了一眼方平，大大咧咧道：“你知道个屁，你问方平，是不是我带大家去杀妖兽的？”
　　他是带路党，至于是不是他杀的，那不是最主要的。
　　蒋超继续鄙夷，不过还是有些嘴馋道：“少废话了，上菜吧！七品妖兽……我也没吃过几回。”
　　吃还是吃过的，可镇星城那边杀妖兽的时候也不是太多。
　　几位老祖宗几年回来一次，指望老祖宗杀妖兽带回来吃，那肯定不靠谱。
　　至于其他人，杀过妖兽，带的回来的次数也不多。
　　方平闻言笑道：“蒋兄，这么说镇星城强者，也会进地窟狩猎了？”
　　蒋超没吭声，等了一会，等到狗肉上桌，迅速吃了一口，露出一脸的满足之意。
　　一旁，苏子素也夹了一块，吃了一口，见方平笑眯眯地看着她，有些脸红，不好意思道：“那个……李爷爷说，不能随便说镇星城的事。”
　　蒋超这时候也笑呵呵道：“方平，这几天呢，我们也详细了解了一下你的事……反正……反正我们大概也猜到了一些东西，不过说这些也没意义，就当涨点生活阅历了。不过，有些事不是我们不说，是真的不好说。”
　　方平也不在意，猜到什么，无外乎之前赌斗的事，秦凤青这穷鬼，稍微了解一下就知道他出不起500亿。
　　听蒋超这么说，方平笑道：“蒋兄，你觉得我方平是邪教中人吗？”
　　“当然不是！”
　　“我是地窟武者？”
　　“怎么可能！”
　　“既然如此，我再问蒋兄一句，我方平，比起你镇星城天才如何？”
　　蒋超挠挠头，干巴巴道：“那个……挺厉害的，听说你都凝练金骨了，精神力也很强，说不定能比李飞他们更早进入七品。”
　　方平淡笑道：“如今地窟局势已经越来越恶化，其他人也许没这个资格知道这些，我方平自认我还是有资格了解这些的，也有这个能力和魄力去承担这一切！
　　镇星城的目的，不是为了隐藏秘密而去隐藏。
　　无外乎担心造成恐慌，或者让那些没能力知道这一切，而又产生绝望的武者去知道。
　　我这么说，蒋兄认可吗？”
　　蒋超想了想，点了点头。
　　“既然如此，我想多了解一些东西，为人类，为华国，多做一些贡献……关键是，我想让我魔武少死一些人，校史馆和南区墓园，我不想再增加任何东西了！这时候，蒋兄难道一点不愿意告知吗？”
　　蒋超苦恼道：“方平，你这不是为难我吗？”
　　“胖子！”
　　一旁的秦凤青忽然喝了一声，骂骂咧咧道：“问你一点事，你叽叽歪歪推脱个啥玩意！你不说，我不说，大家都不说，谁知道你告诉我们了？
　　小苏，他不说，你说。
　　这死胖子就不是个男人，小苏，你忍心看到我们再死很多人吗？”
　　苏子素看了蒋超一眼，有些纠结，半晌才道：“那你们……你们别问太多，我知道的其实也不多。”
　　蒋超欲言又止，最后还是没吭声，而是开始狂吃起来。
　　先吃再说，就当没听见算了。
　　方平眼中露出笑意，开口道：“镇星城有多少九品绝巅的老祖？”
　　“啊？”
　　苏子素第一下就纠结了，磨磨蹭蹭半晌，开口道：“镇星城有13个家族……应该有13位老祖宗……不过前两年，杨老祖好像……好像陨落了，我也不知道是不是这样。
　　反正那时候，晶晶一家都在哭，伤心了好多天。
　　城里面，其他长辈也都很伤心，后来爷爷说，杨家老祖好像出事了……”
　　苏子素说的不清不楚的，蒋超倒是知道的多一些，含糊道：“是陨落了，听说杨老祖去界域之地，想要跨界。不知道是不是被禁忌海的至强者偷袭了，还是出了别的问题，陨落在了界域之地。
　　反正不是禁区人干的，因为杨老祖陨落的时候，大家都不知道，后来禁区打过来了，镇星城才知道老祖陨落了。
　　不过禁区比我们先知道消息，那时候禁区的人抓到了机会，没人镇守通道，出来了好多人，一举突袭了天南城……”
　　方平瞳孔一缩，沉声道：“禁忌海就是南方那边大海是不是？禁忌海能让至强者陨落？”
　　“禁忌海其实是最危险的地方，比禁区还危险！”
　　蒋超正色道：“具体的我不知道，我只是听我家变态说过一次，千万别入禁忌海，去了禁区还能活，去了禁忌海，十死无生！
　　御海山……其实就是为了抵挡禁忌海的扩张，才弄起来的。
　　我之前不是说过吗？
　　御海山是人为弄出来的，很大很大，大的无法想象，贯穿东南西北四大域，将禁区包围了起来。”
　　“这些老祖都在御海山？”
　　“嗯，老祖们镇压内外通道，不允许禁区的强者随意出入各域。
　　不止是我们这边，其他国家也有一些至强者在镇守通道，阻挡禁区的至强者。
　　不过，双方互相牵制……”
　　说着，蒋超想了想又道：“不过，目前我们这边有些麻烦了。现在镇守力量不够，108域，按理说，那就要108位至强者镇压才行。
　　可现在……全球至强者，也没有这么多人。
　　不但没有，差的好像还挺多，绝巅强者应该也没多少人。
　　所以，每开启一个通道，就代表危险增加一分。
　　因为我们守不过来，没开启通道还好，开启了，人家打过来，就能直接进地球了。
　　老祖宗们跨界也很麻烦，杨老祖就是跨界的时候陨落了，现在好多老祖都是一个人镇压几片区域……”
　　蒋超还在叙述，方平却是心中震撼！
　　镇星城，还有12位老祖！
　　12位绝巅强者！
　　一位强者，镇压一域！
　　不，目前这12位强者，镇压了华国23域，也许是24域。
　　方平忽然想到了什么，又道：“如今明面上还有4位绝巅强者……”
　　蒋超摇头道：“没有那么多，李司令是后来突破的，之前也是镇星城的人，不过他不在老祖行列，后来也独立了出去。
　　不过沈家老祖……其实就是北方镇守使沈浩天老祖，他其实不是现代人。
　　还有，东方镇守使陈谷阳老祖，是陈家老祖。
　　真正算起来，只有教育部的张涛部长，才是真正从外界崛起的绝巅强者，年纪也不是很大，和李司令差不多。
　　李司令现在举家迁离了镇星城，他和张部长都是现代人……我是说不到百岁的那种。
　　其他老祖，年纪都很大了。”
　　方平再次被惊到了，四大镇守使，居然有两位是古人！
　　是的，古人。
　　按照之前李老头跟他说的，这些老祖，起码都有几百岁了！
　　这么说来……吴川也不是太丢人啊。
　　四大镇守使，两位绝巅，完全不是一个时代的人物。
　　这么算下来，华国有14位绝巅，比之前想象的可要多不少。
　　14位绝巅，镇压24域吗？
　　不过张部长和李司令，好像一直在外界活跃，这么看来，这两人应该不是常年在御海山镇压。


第468章 展露一角
　　华国有14位绝巅强者，这应该算是绝密了。
　　一般的九品强者，恐怕都未必知道。
　　方平想了想问道：“华国就只有你们镇星城一处有绝巅吗？”
　　“应该是吧？”
　　苏子素摇头道：“没听说过其他地方有，也没有其他地方的人和我们接触过，我是说类似镇星城这样的地方，华国没有，国外倒是有。”
　　“多吗？”
　　“不多，我就知道一两个地方……不太熟，好像也没我们这边强。”
　　“那国外按理说镇压不住地窟……”
　　“互相牵制住了。”苏子素解释道：“反正绝巅之间一般不敢打，就是你吓我，我吓唬你……不过有时候平衡也会被打破。”
　　蒋超接话道：“就像杨老祖陨落，平衡就被打破了。这时候，其他老祖不敢擅自离开镇守区域，所以天南地窟被攻破了。地窟那边也没绝巅出手，可他们九品比我们多，所以我们守不住。”
　　方平挑眉道：“你们说绝巅被牵制住了，可我听说，之前李司令和张部长有过出手记录的，包括前不久的京都地窟之战。”
　　蒋超一边吃着狗肉，一边道：“这几年……怎么说呢，试探性的进攻吧。还有……算了，我不说了。”
　　秦凤青直接端走他面前的狗肉，咬牙道：“胖子，你吊我们胃口？”
　　玛德，说到一半，你敢停，我剁了你！
　　蒋超翻了个白眼，以为不给我吃狗肉，我就怕了？
　　好吧，我给你面子，再吃几块。
　　蒋超又抢着吃了几块，小声道：“这个真的是绝密，千万不能对外说，就连我都是无意中听到的。我家变态和老爷子说话，我丢了个录音机在他们那，后来才知道的。”
　　“蒋超！”
　　苏子素声音都尖锐了许多，震撼道：“你窃听蒋大哥和蒋叔叔谈话？”
　　蒋超不以为意道：“你管我，我乐意！”
　　苏子素脸色忽然凝重道：“窃听的……不许说！”
　　蒋超笑眯眯道：“我非要说，而且我就是想说，不吐不快。你蒋哥心里不痛快，也想让别人不太痛快。”
　　蒋超说着，唉声叹气道：“人类，快完了！”
　　几人都看着他，没人吭声。
　　“真的，真要完了。以前吧，我们老祖守得住，是因为地窟禁区，分成两派，妖命一派，妖植一派。
　　这俩派，其实不和，两边很多年前还开战打了很久，打的头破血流。
　　想攻入地球的，其实是妖植一派，妖植一派称我们为复生之地，好像在找什么复生之种，这个我也不是太了解。
　　我们人类，和妖植一派的强者，大概是势均力敌的样子，所以大家都是投鼠忌器。
　　当然，这是老爷子的说法，实际上人类比妖植一派要弱，他们不敢跟我们拼命，是因为怕被妖命一派捡了便宜。
　　两虎相斗，最后被人捡了便宜，这事大家都不干。
　　可现在呢……我听说，京都那边出现了妖兽绝巅……不是人类，其实上次是妖兽绝巅要越界！”
　　蒋超压低声音道：“妖兽绝巅，一般都属于妖命一派，当然，不绝对，有的妖兽很霸道，和地窟人类也开战。
　　可这个……很像家养的那种，虽然不熟悉，可大概率是妖命一派的妖兽强者。
　　这代表什么？
　　代表妖命一脉要出手了！
　　地窟两派联手，人类就真完蛋了。
　　张部长上次出手，就是为了击退这只要越界的妖兽，另外一位老祖正在和妖植一脉的强者对峙。
　　妖植一脉那位强者说这家伙是野生妖兽，跟他们无关，变态说可能是忽悠咱们。
　　反正我也觉得是忽悠咱们，真要两派联手，咱们完犊子了。”
　　蒋超叹气道：“所以现在呢，是该吃吃，该喝喝，联手之下，咱们彻底完蛋，老祖不跑也得死。但是，两边没打起来，说明妖命一派就算要出手，恐怕也不是全部。
　　复杂的很！
　　总而言之，我觉得人类没希望，这么多年了，现在有了试探，就是一个征兆。
　　你说绝望不绝望？”
　　蒋超叹气道：“绝望的我都不想修炼了，以前吧，跟他们那些傻子没法说，跟你们说说，让你们也绝望一下，免得你们觉得我真是废物，只愿意混吃等死。”
　　方平淡淡道：“有什么好绝望的，等死才是真绝望，靠人不如靠己！等你到了九品绝巅，哪怕真的打不过，你起码能跑。”
　　“说的有道理……”蒋超点点头，接着忽然骂骂咧咧道：“少来这套忽悠我！还九品绝巅！说是九品，他么的，完全不是一回事！”
　　蒋超有些认命道：“九品和九品绝巅，真的不是一回事！这些年，我说百年来，华国还活着的九品，榜单上是33个，其实镇星城还有五六个没上榜，中央政府大概也有几个藏起来了。
　　总共大概不到50人吧，这些人，其中大概30个是这百年来突破的，战死的都不算了。
　　这代表，平均3年，出现一个九品。
　　可你知道，绝巅这百年来出现多少吗？”
　　“两个。”方平白了他一眼，你刚刚不是说了吗？
　　“对啊，你也知道两个！”
　　蒋超无力道：“李司令那是牛到了极致，20岁六品，25岁七品，35岁八品，50岁九品，70岁就九品绝巅了，现在突破也有一些年了。
　　张部长……那也是个妖孽，今年好像是85岁吧？
　　他在四品境进入地窟，天上掉馅饼，一株九品妖植就这么死了，掉他眼皮子底下了！
　　老张直接喝生命精华喝到了五品巅峰，然后由内到外锻金骨和金身……跟你现在差不多吧。
　　这位顺带着还挖走了九品妖植的心核和脑核，短短几年冲到了七品，锻造了九品神兵，带着九品神兵，仗着神兵威力，干了好几件大事……
　　反正很牛的那种，一路干到了九品绝巅。
　　这两位都是命运之子，就这样到了年近百岁才九品绝巅，我怎么比？
　　所以啊，你说的这些都是废话，但凡要有一点希望，我能放弃？
　　你真以为我那么怂？”
　　他刚说完，秦凤青嗤笑道：“你不怂谁怂？我就不怕，我今年五品，明年……不，下半年六品，明年宗师，30岁绝巅！”
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“那你不能靠捡尸九品，得捡尸九品绝巅才行，一头不够，得多几头。”
　　说着，方平也忍不住骂道：“捡尸捡到了九品妖植的尸体，还是带生命精华的那种，张部长确定不是命运之子？”
　　别逗我了！
　　捡尸啊，四品捡尸捡到了九品妖植的尸体，还是完整的那种。
　　这什么概念？
　　这什么概率？
　　人家放个屁，都能把他炸成灰尘，居然被老张捡到了，就冲这个，方平觉得别人死光了，老张都死不了。
　　蒋超耸耸肩，你不服不行。
　　九品妖植，哪怕绝巅都难杀。
　　不是杀不了，是到了九品这境界，你不能轻易去杀，容易造成大战。
　　就算杀了，那肯定也带走一切，带不走的毁了也不会留下。
　　结果，偏偏张涛捡到了一株完整的九品妖植的尸体，你得服。
　　此刻，方平没再理会蒋超。
　　很多不明白的地方，总算是明白了一些。
　　妖植和妖命一脉，果然是对立的。
　　地窟之所以没全面进攻，是因为绝巅境的彼此牵制。
　　这几年，情况恶化，和杨家老祖陨落，人类少了一位绝巅境有关，也和禁区的两脉谈和有关。
　　京都大战，来源于妖兽的跨界。
　　从禁区内部，想要跨越到京都地窟，这才诱发了张部长出手。
　　人类不敢集全力围剿一窟，也是因为这些强者的牵制。
　　不过从人类被压制的局面来看，那些绝巅老祖，恐怕也一直处于下风，只能为人类争取有限的权利和生存空间。
　　最内部的禁区，分为两派。
　　禁区四周，御海山是人类的绝巅坐镇。
　　再外围，是东南西北四大域，108小域。
　　再外面，那就是禁忌海了。
　　此时此刻，方平对地窟总算有了较为清晰的认知。
　　而且108小域之间，还有界域之地，屏障之地，也是危险重重。
　　……
　　问清楚了这些，方平吃了一块狗肉。
　　味道很不错，能量很丰厚，好东西，给蒋胖子吃，有些浪费了。
　　方平也多吃了几块，秦凤青早就开始下口了。
　　吃了一会，方平又道：“宗派和你们有关系吗？”
　　“没有。”
　　蒋超也在吃，吃的满嘴流油，含糊道：“宗派界其实寂灭了，很久以前就寂灭了！甚至可以追溯到宋朝时期，那时候，宗派界的强者就消失不见了，或者死了。
　　反正从那以后，宗派界就是小猫三两只，三品也称尊。
　　我们镇星城并非来自宗派界，当然，有点关系……因为现在的一些传承不久的宗派，有的就是镇星城走出去的武者建立的。
　　老祖们的来历……不太清楚，根本不知道他们活了多久，反正这些老祖从我知道开始，就是绝巅，一直在镇压御海山通道。”
　　方平忍不住道：“这么多年，还是九品绝巅？是不是已经就是武道极限了？”
　　“大概是吧。”
　　蒋超不负责任道：“我又不是九品绝巅，我怎么知道。”
　　方平没再问这个，又道：“镇星城实力如何？”
　　蒋超奇怪道：“你问这个干嘛？”
　　“问问，看看人类实力到底如何。”
　　蒋超瞥了他一眼，随意道：“也不算什么大秘密，你不知道是你实力太低，很多人都知道。除了这些绝巅老祖，还有一些年纪不小的九品，大概10个吧……”
　　“你不是说五六个吗？”
　　蒋超没好气道：“我说没上榜的五六个，你真以为我们与世隔绝啊！剩下的几位，在各部任职，上了榜单的。”
　　方平强忍着拍死他的冲动，继续道：“七八品的呢？”
　　“不多，13家加在一起，也就五六十吧。”
　　“就这么点？”
　　方平一脸惊讶，一家就四五个？
　　他是真的有些意外！
　　按照他的想法，镇星城成立这么多年，资源丰厚，一家出个几十个宗师都正常吧？
　　苏子素都憋不住了，郁闷道：“很少吗？突破到七品，很难的。精血合一这一关，很多人一辈子都达不到，就算达到了，精神力具现也很难……”
　　方平喃喃道：“不对啊，精血合一，不是熬点时间就精神力具现了吗？”
　　苏子素比他更震惊，摇头道：“不是啊，精血合一是精血合一，精神力具现也是一道很大的关卡，经常有人被卡在了精血合一境的。”
　　“不是吧？”
　　秦凤青摸着大光头辩解道：“唐狮子精血合一没几天，现在就要精神力具现了，吕导师也是，怎么就难了？”
　　四人面面相觑，半晌，方平看向苏子素道：“精血合一到精神力具现，真的很难？”
　　苏子素都快崩溃了，苦着小脸道：“真的好难的，我叔叔精血合一到精神力具现，花了12年。”
　　方平看了看秦凤青，秦凤青也看了看他，半晌才讪讪道：“别看我，大概是镇星城的家伙嗑药嗑多了，我们的导师是靠真正实力磨上去的，精神力磨到了精血合一境，所以没什么关卡。这么说的话……方平，你说不定具现也很难，卡个十几年。”
　　方平没搭理他，自语道：“这么说，镇星城的实力也没我想象的强大吗？一家才四五位宗师，我都以为你们七八品满地走了……”
　　蒋超无力吐槽，真要这样，靠人数堆也要堆死那些城池强者了，怎么可能嘛。
　　六品到七品，是个大关卡好不好。
　　另外……老子说我们镇星城五六十宗师啊，近十位大宗师，这王八蛋为何觉得他们弱？
　　蒋超很是不解！
　　这么强啊，强的你都该害怕颤抖才对。
　　你居然觉得我们弱，怎么想的？
　　何止方平觉得弱，秦凤青也咕哝道：“我也以为你们很牛的，各个都是六品，七八品的还不是一抓一大把，合着弄了半天，也就这么点。
　　你家才四五个宗师，不算你们老祖宗，还干不过魔武，怎么混的。
　　我们魔武要是有绝巅，现在大概几百个宗师了……”
　　“滚蛋！”
　　蒋超气恼道：“张部长就是绝巅，武大和教育部也算一体的……”
　　秦凤青撇嘴道：“是啊，所以魔武这些年，培养了十多位宗师，各家武大加在一起，华国的宗师，一大半出自武大，几百号人，有问题？”
　　蒋超晃了晃脑袋，这么算的吗？
　　好像哪里有问题啊！
　　可是，哪里出了问题呢？
　　一旁，苏子素小声道：“我们镇星城人很少的，13家，也就3000多人……”
　　蒋超忽然恍然大悟，骂道：“我们人少，你们武大多少人了！”
　　“我们资源少。”
　　“那也人多！”
　　“……”
　　这俩家伙吵吵闹闹的，方平有些头疼，打断道：“再说说世界青年武道大赛的事。”
　　“这个跟你们没关系。”
　　蒋超解释道：“真的没啥关系，就是争禁区的名额而已，禁区这边，每三年，我们可以进去30个人，进去和地窟的天才武者较量，竞争。
　　争什么，我也不知道，反正就是打就是了，当然，有好东西，不少人就是在禁区突破成宗师的。
　　我家变态就是，他去的时候是六品巅峰，出来直接就宗师了。”
　　见方平和秦凤青盯着他，蒋超再次解释道：“你们去不了，名额太少了，三年才30人，还是全世界在争，华国大概也就去10个人左右的样子。
　　我们老祖宗在前面守着，镇星城好歹分一点吧？
　　中央政府那边，也要分一点。
　　军部也要分一点……分到最后，一家就两三个人，你说，还有你们的份吗？
　　而且去了也不是都有好处，每次去了，都要死人的。
　　武大的学生……之前强的也就四五品，去了就是送死，没意义。
　　别说为什么不提前培养你们，真要有能耐的，毕业后进入政府或者军部的，厉害的，也会去的。
　　所以这事，你们一般不清楚，中央政府、军部都是知道的，现在的一些宗师，其实都是从禁区走出来的。”
　　方平摸着下巴道：“以前是以前，按照你的说法，还是看实力，就我这实力，没资格去？”
　　蒋超耸耸肩道：“那我不知道，反正事情还没定下来，你有能耐你自己去争取好了，不过……说句难听的，你大概去不了。起码一点，你未必靠谱。”
　　“你什么意思？”方平眼神危险。
　　蒋超解释道：“我说的靠谱，是那种根正苗红的意思，中央政府的，军部的，镇星城的，都是绝对靠谱的。
　　你们……你们武大也算是野路子，不知道会不会出意外。
　　懂我的意思吧？
　　你要是从小就在军部干，或者一家几代人都是军部的，或者是军部的遗孤，那你就是根正苗红……”
　　蒋超说完，又补充道：“你们几个变异的，反正底子不够白，不给你们去也是应该的。”
　　“底子不够白？”
　　方平眉头一皱，果然，还是有些后遗症的。
　　“不去就不去，你以为我们在乎？”方平哼了一声，老子不在乎！
　　大不了……下次我自己去！
　　他不在乎，秦凤青却是摸着下巴，喃喃道：“我不是变异的啊，我底子白不白？”
　　蒋超瞥了他一眼，半晌才咕哝道：“你没变异，你弱啊！”
　　连我都打不过，弱鸡一个，你去送死吗？
　　我都不敢去，你还要去，浪费名额。
　　这话……扎的秦凤青脸色涨红！
　　我弱？
　　好吧，我是有点弱，才五品初段，有些悲伤。
　　方平又道：“那禁区内部的事……”
　　“这个我是真不太清楚了，外围的事还知道点，内部的事，我就知道分两派，其他的都不清楚。”
　　蒋超耸肩道：“我就是个混吃等死的货色，大众消息我知道一点，绝密消息，我也就窃听几句，还不能常干，你觉得我能知道多少？”
　　一旁，苏子素见方平看来，连忙道：“我比蒋超知道的还少，我可不敢窃听我家里人说话。”
　　“所以，你们就知道这么多？”
　　“嗯。”
　　方平皱眉，看了一眼秦凤青，秦凤青了然，直接收起了狗肉。
　　你们俩知道的就这么多，狗肉吃一点就够了，别浪费了。
　　这可不是真狗肉，这是七品妖兽的肉，给别人吃，可以涨能量的。
　　蒋超差点气死，过河拆桥到这地步，你俩也太现实了吧！
　　秦凤青一脸无奈道：“给学弟学妹们吃一点，你们吃了又不涨修为，太奢侈了，回头我请你吃烧烤，吃个几千串，够意思吧？”
　　蒋超无语，骂骂咧咧道：“就知道你们不是好东西，打从一开始就算计咱们……不过算了，爷大量，懒得和你们计较。你们真要强一点，干掉了地窟，那咱们还能多享福，干不死……你们自己就死了，跟我也没关系。”
　　蒋超的这番话，让方平刮目相看，不由道：“大智若愚啊，还是你看的明白，二世祖安心享福多好，下次别修炼了，资源都送我，我到了绝巅，我带你跑路！”
　　蒋超扫了他一眼，一脸鄙夷，我信了你的邪！
　　秦凤青见自己想说的都被方平说了，无奈，补充道：“小苏的可以给我，投资一下我，我到了绝巅，娶你当媳妇也没问题……”
　　苏子素脸色通红，气的！
　　当我傻呢！
　　说说闹闹，方平心里盘算了一番，禁区的消息还是知道的不多。
　　不过……有些事倒是大致有数了。
　　总之，这顿饭没白吃。
　　人类高层的讯息，也开始向自己展露一角了。


第469章 魔武六宗师
　　食堂。
　　方平还在脑海中整理刚刚问到的情报，陡然，方平脸色一喜，侧头看向南区。
　　“走！”
　　方平迅速起身，大喜道：“唐老师突破了！”
　　秦凤青也是大喜过望，兴奋道：“魔武第六位宗师！”
　　方平都没走楼梯，直接从窗户踏空而下，身后三人也都急忙跟来，方平一边踏空，一边道：“秦凤青，你兴奋个球，大狮子还没找你算账呢！”
　　秦凤青脚步一滞！
　　是啊，我兴奋干嘛？
　　我干嘛要兴奋！
　　大狮子七品了，这要是抓住我，不会打死我吧？
　　下一刻，秦凤青眼神一亮，瞬间破空而去。
　　等到方平几人赶到威压室外，秦凤青稍后一步才来，手中还提着一个女生，口中大笑道：“雯雯啊，唐老师要突破了，可喜可贺，以后谁敢欺负你，尽管来找师兄我！”
　　唐雯是一脸懵，外加无奈。
　　她在上课上的好好的，秦凤青忽然冲进了教室，在全班发呆中，秦凤青二话不说，凶神恶煞地抓着她就往外飞。
　　吓得唐雯以为自己老爸又揍他了！
　　如今的唐雯，早就知道，自己老爸给自己招惹了很多仇家。
　　以前是方平，不过后来方平和自己老爸谈和了，她总算松了口气。
　　好不容易等到方平不找麻烦了，又来了个秦凤青，唐雯都快郁闷死了。
　　不过等听到秦凤青开口，唐雯才有些明白过来，瞬间大喜道：“我爸突破了？”
　　“是啊，突破了，哈哈哈，可喜可贺！”
　　秦凤青大笑，一脸和善地拍了拍唐雯的脑袋，你爸突破了，我对你这么好，你爸不好意思揍我了吧？
　　唐雯已经没心情搭理他了，满脸兴奋地看向威压室。
　　……
　　此刻，威压室外，聚集了很多人。
　　就连一些伤残退役的魔武老人，也有不少人在子女的扶持下赶了过来。
　　不少老人满脸泪光，喜极而泣道：“苍天有眼啊！我魔武六大宗师了！”
　　“建校61年，在校六宗师，老师，您看到了吗？”
　　“一年之内，三大宗师！”
　　“魔武无敌！”
　　“……”
　　这一刻，老人们情不自禁，喜极而泣。
　　比起吕凤柔突破，唐峰的突破，他们更激动，更兴奋！
　　吕凤柔私心较重，对魔武的归属感没有那么强烈，可唐峰不同，唐峰是魔武一手培养出来的学生。
　　他的老师虽然不是老校长，可也是建校初期的一些导师。
　　从青年时代到现在，唐峰大半生都在魔武度过。
　　很早以前，大家期待的继黄景之后，下一位进入宗师境的强者就是唐峰。
　　李长生和吕凤柔的突破，其实都是意外。
　　唯独唐峰，众人都笃定他可以进入宗师境。
　　而今，唐峰不负众望，终于踏入宗师境了！
　　……
　　威压室上空。
　　此刻，血色弥漫，天地之桥瞬间绷直，一条通天桥梁，贯穿虚空。
　　三座三焦之门，轰然降落，有序排列。
　　方平原以为，唐峰精神力具现十有八九是他的拳头，或者拳套这样的兵器。
　　毕竟唐峰称号“狂狮”，一双铁拳威慑四方，六品榜单排名第6，除了几位精血合一的老辈顶级强者，唐峰堪称真正的宗师之下无敌。
　　然而，真当看到了唐峰的具现物，方平发现自己猜错了！
　　“吼！”
　　一声雄浑暴戾的嘶吼声响起！
　　一头金黄色的狮子，凭空浮现！
　　方平目瞪口呆！
　　“大狮子……这是要坐实自己的称号啊！”
　　李老头众人也都到了，看到这一幕，李老头也一脸懵，他么的，魔武咋回事？
　　吕凤柔弄了头凤凰来，你唐峰咋也弄了头狮子来？
　　难道现在流行兽类具现？
　　“吼！”
　　半空中，金色狂狮还在厉声嘶吼，就在此刻，吕凤柔踏空而来，一把将郑南奇的拳套丢到半空，喝道：“熔了你的血腥拳套，我等助你一臂之力！”
　　金色狂狮仿佛成了活物，血红色的眼睛朝吕凤柔看了一眼。
　　等看到那双拳套，金色狂狮眼中露出一抹人性化的意外之色。
　　神兵！
　　他这才突破，居然有神兵出现在他面前？
　　顾不得多想了，此刻精神力刚具现，异象出现，也是他凝练神兵的最佳时刻。
　　下一刻，金色狂狮一把吞下抛来的拳套。
　　片刻后，威压室内，屋顶被穿透，一双血红色的拳套被抛出，金色狂狮再次一口吞下！
　　看到这一幕，李老头不用别人说，暴喝一声，踏空而起，一股雄浑到极致的气血之力，瞬间降临在金色狂狮身上。
　　吕凤柔也是天地之力交织，踏空而上，暴喝一声，天地之力涌入金色狂狮体内。
　　八品金身境的王部长，这两天并非一直在魔武校内，之前人在魔都总督府。
　　此刻御空而来，看到这一幕，也眼神大亮，一股天地之力从身上涌现，瞬间涌入狮子体内。
　　这些人，正在帮唐峰将两柄兵器熔炼为一体，真正化为属于他自己的神兵！
　　下方，李默并未参与，眼神略显复杂。
　　魔武再多一位宗师，而且这位宗师，也是强大到了极致！
　　精神力一具现，金色狂狮人性化到了极致，吕凤柔甚至笃定他的具现物可以熔炼神兵，这其实意味着很多东西。
　　神兵，可不是想怎么熔炼就怎么熔炼的。
　　此刻，三大宗师出手，帮助唐峰熔炼属于他自己的神兵，一旦熔炼成功，魔武的这位新宗师，恐怕战力会暴涨一大截！
　　半空中，金色狂狮不断嘶吼！
　　体内，两双拳套正在不断碰撞，闷雷声响彻天地。
　　下方，导师们和学生们凝神静气。
　　尽管很多人不懂，可这不妨碍他们知道，现在好像到了一个紧要关头！
　　几大宗师都在帮忙，可见不是小事。
　　熔炼神兵，方平不懂。
　　不过有人还是懂的，罗一川见方平抬头看着，神色略有紧张，小声道：“没事的，三大宗师出手，加上唐峰自己实力也极强，血腥拳套伴随他多年，很快便会熔炼为一体！
　　要是……要是能将神兵的核心，转移到血腥拳套中，那新锻造的神兵，就是他的血腥拳套。
　　一双陪了他30年的拳套，到时候，唐峰实力会更强大！”
　　唐峰使用血腥拳套很多年了，就如张定南的刀。
　　张定南的刀，其实也是可以熔炼为神兵的，可惜张定南收集不到足够的材料，只能放弃。
　　而且张定南也怕最终毁了荡寇刀，所以后来送给了方平。
　　此刻，唐峰就是在用神兵和血腥拳套融合，至于最终是血腥拳套融入神兵拳套，还是血腥拳套化为神兵，这一点目前还难以判断。
　　一旁，郑南奇脸色也有些复杂。
　　自己的神兵，被别人熔炼，失落感自然是有的。
　　不过，郑南奇很快便轻叹一声，神兵在他们手上，明珠蒙尘了，也许只有在这些尸山血海中走出的强者手中，才是物尽其用！
　　神兵拳套落在唐峰这样的强者手中，才算是没有被辱没。
　　如果真到了秦凤青手中……那才叫憋屈，被辱没了。
　　伴随着狂狮怒吼，拳套碰撞，动静越来越大。
　　魔武上空，再次浮现几道人影，有人见状大笑道：“我们也锦上添花一次，为唐兄贺！”
　　话落，一道道天地之力涌入金色狮子身上。
　　“多谢诸位相助！”
　　李老头大笑一声，今日，魔武要再诞生一位强力七品！
　　随着众人纷纷出手相助，下一刻，金色狮子瞬间被染成了血红色。
　　片刻后，一双血色晶莹的拳套浮现在狮子上方。
　　下一刻，一道身影破空而出，唐峰气势狂暴，一把抓住拳套，拳套瞬间出现在双手之上，唐峰喜不自禁，一拳朝天空轰出！
　　轰隆！
　　晴天霹雳！
　　这一拳轰出，下方众人，不少人踉跄倒退，余波扩散，大地龟裂！
　　方平见状大笑道：“为唐老师贺，为宗师贺！”
　　至于罚款……肯定要罚的，大狮子这次不把魔武地方弄好了，罚死他！
　　半空中，雷鸣声还在持续。
　　下方，师生们纷纷大喜，狂呼道：“为宗师贺！”
　　与有荣焉！
　　短短一月，两次“为宗师贺”，何等的荣耀，何等的自豪！
　　“为宗师贺！”
　　声音一道接着一道，魔武沸腾！
　　魔都沸腾！
　　2010年3月，魔武两位强者跨入宗师境！
　　“为魔武而贺！”
　　方平踏空而起，高声暴喝，魔武六宗师，武大第一，名至实归！
　　“为魔武贺！”
　　“……”
　　高呼声不断，欢呼声此起彼伏！
　　……
　　“好强！”
　　下方，看着唐峰踏空而立，气势狂暴，郑南奇众人都是一脸震撼。
　　真的好强！
　　魔武这位新宗师，一入七品，给人的感觉甚至不比一些老牌宗师差丝毫，气血如烘炉，一眼看去，就觉得被灼伤。
　　李默微微点头，轻声道：“的确很强，尤其是神兵熔炼成了他自己使用多年的拳套，此人也在地窟征战多年，杀戮无数，恐怕不比一般的七品中高段弱。”
　　蒋超忍不住道：“和我家变态比如何？”
　　李默沉吟片刻，轻声道：“切磋，他才突破，未必是蒋昊对手。生死搏杀，此人杀戮无数，蒋昊……未必是他对手。”
　　“怎么可能！”
　　蒋超虽然不喜欢自己那个大哥，此刻依旧忍不住道：“变态七品中段，双神兵在手，也杀戮无数，甚至斩杀了同阶地窟天才，不是他对手？”
　　他的大哥，哪怕在镇星城，也是顶级的天骄武者。
　　一些老辈七品，哪怕是高段，也不敢说稳胜自己大哥。
　　可现在，李默居然说生死搏杀，蒋昊未必是唐峰对手！
　　李默叹息一声，见众人看着自己，再次轻声解释道：“同阶强者，军部最强，武大次之！明白吗？”
　　众人不是太理解，为什么会这样？
　　“军部和武大，都是一步一个脚印，军部从一品开始厮杀，日日处于生死之间。
　　武大强者，从三品开始厮杀，一切资源、经验都靠自己。
　　不管是军部还是武大，都是资源有限，因为他们人多，想从无数人中杀出来，成为其中的强者，流了无数血，吃了无数苦……的确比我镇星城要强一些。”
　　镇星城，六品之下几乎无战斗。
　　一群生长在这样环境下的武者，如何能比得上这群为了1颗普通气血丹都要浴血厮杀的强者。
　　在镇星城，有几人会在意一颗普通气血丹的？
　　别说普通的，气血丹不管几品，很多人都看不上。
　　而军部和武大的武者，为了这一颗丹药，也许要杀好几个同阶武者才有可能获得。
　　这就是双方实力差距的来源！
　　有时候，神兵、战法、天赋并非决定实力和战力的主要因素，关键还是心态，还是信念。
　　李默说完，众人都沉默了。
　　看着上空的那些强者，李飞喃喃道：“难怪三爷爷选择去了军部，再也不回镇星城……”
　　李默瞥了他一眼，轻哼道：“别好高骛远！起步高，不代表我们就一定会比同阶弱，关键还是在于自己，起步高不是你们的错，这是你们的资本。蒋昊再磨砺三五年，这些人绝不是蒋昊对手，明白吗？”
　　何况，蒋昊还年轻，这也是巨大的优势，不是魔武这位七品可比的。
　　……
　　半空中。
　　唐峰收敛了气势，恢复了平静，脸上带着一些笑意。
　　侧头看了一眼吕凤柔，唐峰笑道：“恭喜，之前你突破，我感受到了，不过当时处于紧要关头……”
　　吕凤柔淡淡道：“七品而已，蹉跎这么多年，有什么好恭喜的。”
　　唐峰语气一滞，我才突破，刚兴奋着，你别打击好不好！
　　其他几位刚赶到的七品宗师，也是哭笑不得，吕凤柔这话说的，大家都在被打击的范围内。
　　唐峰原本还想问问神兵的事，不过想了想，没有现在问，回头再问也不迟。
　　众人也没再继续悬浮半空，纷纷落地。
　　方平一路跟着，见状笑道：“几位老师，那个……我插一句可以吗？”
　　几人看了他一眼，微微点头，方平见状大声道：“4月2号，二月十八，魔武办宗师宴，普天同庆！为人类贺，为华国贺，为魔武贺，为宗师贺！”
　　“宗师宴！”
　　这一刻，魔武再次沸腾！
　　多少年了，魔武已经很多年没有办过宗师宴了，终于再次迎来了这样的机会！
　　而且这一次，还不是一位宗师。
　　几位魔都本土宗师强者，闻言也纷纷笑道：“到时候我们一定来，大家一起喝几杯，这些日子大家都紧张，是该放松放松了。”
　　“不错，我一直在等着李院长的喜宴，结果等到年都过了都没等到，原本想着吕院长突破，应该快了吧？结果还是没等到，现在总算是有消息。”
　　“魔武真够低调的，非要三位一起突破才举办，害我们少喝了几顿酒……”
　　众人纷纷道喜，魔武新增三宗师，这的确是难得一见的大喜事。
　　自从去年，魔武老校长战死，多位宗师陨落，之后一连串的事，让整个华国甚至全世界都处于巨大无比的压力中。
　　这些日子，也有人突破到了宗师境，不过比起魔武三大宗师，还是要差了不少。
　　魔武要办宗师宴，恐怕能热闹一次了。
　　伴随着宗师宴时间确定，校内沸腾，宗师们也是谈笑风生，心情颇佳。
　　唐峰倒也没在意这个，这是惯例……不过李老头打破了这个惯例，他死活不办，之前一直拖住了。
　　片刻后，魔武几位宗师送走了那些外来宗师。
　　直到这时候，秦凤青才拉着唐雯走了过来，不等唐雯这个女儿说话，秦凤青就欢喜到无以复加道：“唐老师，您突破到宗师了，我太高兴了！
　　唐老师，您刚刚那一拳打出去，电闪雷鸣，霸气！
　　您简直就是我心目中的英雄偶像……”
　　唐雯忍不住看了他一眼，这是你爸还是我爸？
　　我都不好意思拍这个马屁！
　　一旁，李老头拍了拍方平，轻叹道：“看到他，我想到了之前的你……”
　　方平一脸无语道：“老师，我可没他这么不要脸……”
　　李老头嗤笑一声，你比他还不要脸。
　　不过现在……方平稍微要脸一点，也不是要脸，不要脸的事他都丢给秦凤青去干了。
　　如今的方平，有了可以使唤的小弟，有些事就不用他亲自上场了。
　　要不然，秦凤青这不要脸的劲，恐怕比方平还差了点。
　　换成方平，恐怕想的都不止拍马屁了，而是算计着日后怎么拿大狮子当苦力。
　　李老头还在想着这些，唐峰已经有些受不了秦凤青的絮叨，翻来覆去就这么几句马屁话，听的都腻歪，没看自己女儿想和自己说话吗？
　　一点眼力劲都没！
　　下一刻，秦凤青免费搭乘空中飞车，直接被唐峰一脚不知道踢哪去了。
　　外围，李飞众人脚步一滞……魔武的新宗师，好凶残！
　　难怪魔武的这些学生也好凶残，他们凶起来自己人都打的！
　　再看看一旁的方平和几位宗师谈笑风生，蒋超忽然低声道：“大光头在魔武果然没啥地位啊，混的好惨！”
　　看看人家方平，秦凤青这家伙混的也忒惨了点。
　　这家伙之前跟他们吹的那些……大概是真吹吧？
　　换成方平，他们还有些相信。


第470章 众人回归
　　唐峰刚突破，事情有点多。
　　对于李默众人，唐峰不熟悉，稍微寒暄了两句，李默也很识趣，带着李飞众人离去。
　　李默众人刚走，一脸兴奋的唐雯就忍不住雀跃道：“爸，你突破了……”
　　说着，唐雯忽然看向方平，小心翼翼道：“社长，我爸突破了……”
　　方平看了她一眼，是啊，我眼睛没瞎！
　　“没……没有上次的福利了吗？”
　　唐雯说的有些小心，虽然老爸突破了，可方平一般不直接收拾她，比起秦师兄那个莽夫，唐雯更怕方平。
　　方平脸色不好看了，这小丫头膨胀了啊！
　　上次我发了20万学分，你知道多少钱吗？
　　想归想，方平轻咳一声，笑道：“现在学校资源紧张，入不敷出，日子难过的很，我们一颗普通气血丹也要省着点用，不能浪费。下个月，学校都快吃土了，也不知道教育部能不能再支持点……”
　　一旁，还未离去的王部长揉了揉太阳穴，有些失笑道：“我先走了，另外……下次哭穷，把你们身上的神兵先收起来。”
　　丢下这话，老王腾空离去。
　　方平这小子，还跟他哭惨！
　　他都想打劫一下魔武了！
　　直到王部长离去，剩下的就全是自己人了。
　　唐峰这才道：“神兵怎么回事？”
　　方平刚想说话，李老头就道：“方平这小子骗来的……”
　　“老师！”
　　方平一脸正色，纠正道：“比赛赢来的！”
　　这话说的，怎么能叫骗？
　　唐峰有些意外，询问了几句。
　　李老头也将近期发生的事都重复了一次，听完这些，唐峰看了看方平，半晌才道：“神兵被我彻底熔炼了，还是大概还不了了，等你需要的时候，我帮你去猎杀一头妖兽。”
　　李老头幽幽道：“别乱开口承诺，这小子未必看得上七品神兵，要是看上了九品的，你确定要去猎杀？”
　　唐峰脚步一滞，说的好有道理。
　　几人正说着，吕凤柔和唐峰先后看向不远处的地下通道。
　　李老头慢了一拍，等看到方平和他同时转头，李老头脸色漆黑！
　　丢人了！
　　真丢人了！
　　丢死人了！
　　号称八品的他，比不上俩七品就算了，他居然和方平同时发现了动静，这脸没地搁了。
　　方平憋笑，强忍着狂笑的冲动，干咳几声道：“这是……校长他们回来了？”
　　吕凤柔微微点头，唐峰也松了口气道：“是他们！”
　　一旁，李老头黑着脸不说话！
　　越来越没地位了，也越来越没存在感了。
　　魔武宗师少点还好，现在多了，他发现自己都快成大笑话了。
　　“一定要马上精神力具现！”
　　李老头心中一次次回荡着这话，再不具现，都没法过了。
　　……
　　同一时间。
　　通道中。
　　吴奎山脸色略显异样道：“凤柔和唐峰突破了？”
　　黄景点头，一脸惊讶道：“太快了！”
　　他们这次去地窟，也没待多久，前后半个月而已。
　　可就这么点时间，两人居然都突破了。
　　吴奎山说着，又道：“学校内还有一个八品金身……气息有些陌生，哪来的？”
　　“八品金身？学校出事了？”
　　黄景略显紧张，吴奎山微微摇头道：“不太像，何况长生他们都在学校内，再说了，我们现在回来了，这八品……不是我对手，不拿神兵也能拍死他。”
　　吴奎山也就这么一说，黄景和刘破虏好像也没意见。
　　吴奎山既然说能拍死对方，那应该问题不大。
　　既然是能拍死的货色，那就没必要多在意了。
　　……
　　就在吴奎山几人出通道的时候，李默正带着李飞他们往魔武安排的住处走。
　　走了一会，李默侧头看了一眼南区。
　　半晌，李默开口道：“回头打完招呼，我们回镇星城。”
　　“李爷爷，这就走了吗？”
　　李默没多说，之前在魔武，他还觉得魔武无敌手。
　　现在魔武强者越来越多，魔武的校长好像也回来了，有点压力，趁早离开拉倒。
　　不过话说回来，魔武的实力比他预期的要强不少。
　　不算绝巅这样的巅峰实力，魔武一家武大，大概也堪比他们13家其中的一家了，也许……还要更强一些。
　　李默心中想着这些，又想到魔武之前对他们开放那些战法室之类的设施。
　　“回去了，多送点资料过来吧。”
　　有实力，才值得尊重。
　　魔武实力不弱，有心和镇星城交好，那也不用拒人于千里之外。
　　至于双方交流一事，镇星城是否对外开放，这个还得问过老祖宗们的意见才行。
　　……
　　魔武通道口。
　　很快，吴奎山三人走了出来。
　　等看到吕凤柔，吴奎山微微笑了笑，点头道：“突破了。”
　　“嗯。”
　　“比我预期的要快。”
　　吴奎山没多说，接着看向唐峰，笑道：“恭喜！”
　　唐峰笑道：“校长就别说这些了，这一次魔都地窟没事吧？”
　　“还好。”
　　吴奎山笑了笑，看向方平，开口道：“双方都没来希望城，在天门城有过一次交手，这次天门城差点被彻底毁了，后来双方好像谈妥了，达成了一致，妖兽退回了禁地……”
　　说着，吴奎山又有些异样道：“你小子下次进地窟，小心点吧。”
　　“怎么了？”方平有些好奇，不是结束了吗？
　　黄景也眼神异样地看着他，半晌才道：“前几天……那头狡忽然来了希望城……用精神力具现了一道人影，好像就是你。
　　它要找你……至于干什么，不太清楚。
　　不过我们这边有南部长他们在，狡也没停留，应该是没感应到你，离开了。
　　不过我看它对你念念不忘，你小子悠着点吧。”
　　方平脸都紫了！
　　至于吗？
　　狡居然去希望城找他，这家伙要干嘛？
　　方平不知道的是，狡找他有正事。
　　天门城要搬迁了！
　　而且还要搬矿！
　　狡有些着急了，想找方平配合一下，看看能不能抢了天门城的巨矿。
　　结果没找到方平，狡可是很失落的。
　　在狡看来，厨子实力不怎么样，可抢东西好像有点本事，它还是想找方平配合的，可惜，人不在。
　　狡怎么想的，方平不清楚，此刻的方平，一脸郁闷，无奈道：“它还盯上我了？”
　　黄景笑呵呵道：“大不了不去魔都地窟了，难不成还能杀到地面来找你？”
　　方平急忙道：“您可别这么说，哪天真要跑地面来了，我哭都不知道怎么哭，校长下次遇到了，直接切了它算了。”
　　吴奎山摇头道：“别想了，这头狡是百兽林的妖兽，现在希望城巴不得和百兽林没有任何瓜葛，别说杀了这头狡，遇到了最好避开点，免得出事端。”
　　人家狡，也是有靠山的。
　　这次魔都地窟闹成这样，就是狡干的好事。
　　方平再次郁闷，又急忙道：“那现在魔都地窟安静了？”
　　“嗯，南部长和张镇守还要守几天，我们没事了。另外妖葵城的武者也开始出来活动了，他们消息比我们灵通，差不多算是平息了。”
　　“没打起来啊……”
　　方平有些遗憾，这要是打起来了，死掉一些九品强者才是好事。
　　可惜了，妖兽比他想象的要理智一些。
　　吴奎山淡笑道：“虽然没打起来，不过你这次也算是立功了吧，之前双方还是开战了的，天门城这次真要搬迁了，而且速度不会慢。
　　不出意外的话，最多三五个月，天门城就要撤离原地了。
　　这意味着，希望城的防线，可以往前推进上百里！
　　之前两城距离太近，上次虽然逼的天门城有迁移的迹象，可一直没能让天门城正式迁离。
　　现在对方离开了，那我们的操作空间就大了。”
　　一旁，吕凤柔忽然道：“那畜生要走了？”
　　吴奎山眼神略显复杂，很快就笑道：“走了便走了，天天看着也碍眼，他这次也不好受，先是暴露了神兵，第二次大战的时候，三位兽王围攻他，差点杀了他。
　　若不是禁区那边的人插手，直接就被杀了。
　　走了也好……”
　　“三大兽王没能杀了他？”吕凤柔脸色难看道。
　　吴奎山沉默片刻，最后才道：“他有九品神兵在手，真正的九品神兵，配合他九品中段的实力，堪比九品高段。想杀他，起码要九品高段强者出手，或者携九品神兵的中段强者才行。”
　　此刻，哪怕他突破到了九品，带上神兵，恐怕也杀不了对方，战平就算运气不错了。
　　他想要杀天门城主，起码要突破到九品中段，然后将神兵正式升级为九品，那时候双方同阶。
　　天门城主，战力也就一般，吴奎山觉得未必杀不了他。
　　可这需要时间，他自己都不知道何年何月才有这样的机会。
　　见这俩人说的有些沉重，黄景笑道：“好了，先不说这些，我的妖兽呢？我在希望城就一直惦记着……”
　　他还没说完，李老头踩了踩脚，骂骂咧咧道：“什么破鞋子！”
　　黄景一开始没注意，吴奎山倒是看了一眼，半晌，没忍住，轻咳一声道：“神兵？”
　　李老头大大咧咧道：“嗯，对了，仓库里还有一把剑，刘老，回头您拿去吧。”
　　一旁，方平一脸的苦涩，这是我想说的话！
　　我准备开口的！
　　李老头现在学会抢话了！
　　趁着李老头还没继续下去，方平马上道：“校长，老师和唐老师也有神兵，刘老的我也准备好了，李老师这边先用七品的靴子凑合一下，黄校长这边自己熔炼一下。您有神兵，我就没给您准备了。”
　　此刻，刚出来的三人，都是一脸呆滞。
　　啥情况？
　　神兵大批发？
　　吴奎山呆滞了片刻，轻咳一声道：“你说……”
　　“魔武六宗师，六神兵！”
　　吴奎山吐了口气，刚想继续问一句，方平马上道：“区区几柄七品神兵，不算什么，这都是学生该做的。”
　　刘破虏有些失笑道：“真有神兵？”
　　“真的，刘老，我特意给您准备了一柄神兵长剑，名字可是正宗的神兵名字，昆吾剑，您肯定喜欢！”
　　刘破虏三人面面相觑，黄景没憋住，连忙道：“怎么来的？”
　　方平马上开始叙述起来。
　　一旁，李老头撇撇嘴，你以为我会抢功？
　　老子就是先压压老黄，免得他跟我炫耀神兵。
　　……
　　十多分钟后，方平将近期学校内的事都给说了一遍。
　　黄景一脸惊叹，刘破虏一脸满意，心情很好。
　　至于吴奎山……他不知道该高兴还是该无奈。
　　按理说，这事绝对应该高兴。
　　可方平这小子，现在膨胀的厉害，正在和刘破虏他们夸功。
　　再这么下去，这小子真要成校长了。
　　老吴有些没憋住，趁着方平还在絮叨的功夫，一脚踹飞了他，这才觉得神清气爽，舒服多了。
　　众人都是失笑不已，等踢飞了方平，吴奎山这才正色道：“今日都开始熔炼神兵！不但熔炼，而且要张扬一番！”
　　李老头无奈道：“老子可没办法熔炼。”
　　至于张扬一下，无外乎告诉外界，神兵都被他们拿走了，和方平无关。
　　也告诉镇星城，神兵就是他们这些人夺走的，和小辈无关。
　　方平这些人要神兵无用，算计他们没必要。
　　黄景微微沉吟道：“镇星城不至于为了这些神兵，找方平他们的麻烦吧？”
　　“难说。”吴奎山摇头道：“又不是一家两家，这次来的10人，代表10家，人多了，代表意见就不同。小辈们也许不在意，没当回事，个别几家也许也不在意，可不代表都不在乎。
　　方平这小子喜欢铤而走险，下次都盯着点，他现在才五品，当务之急还是突破境界。
　　至于我们这些人，也要再努力了。
　　如今局势的确越来越不好，之前在希望城，南部长说天南地窟通道已经呈现稳固状态，之前布下的那些封禁，也都被冲散了。
　　天南地窟开启，恐怕是一场恶战，这一次，不用动员，各地都要出力。
　　你们这时候突破……也不知是好是坏。”
　　吴奎山轻叹一声，魔武六大宗师，如今都闲了下来。
　　宗师可不是让你来养老的，没到宗师境，你说你闭关突破，那还没问题。
　　到了宗师境，六大宗师都在魔武待着不出战，怎么可能。
　　这一次天南地窟开启，魔武这边肯定要有宗师过去才行。
　　而且还不是个别人，魔都地窟局势不紧张的话，不去两三个都不算出力。
　　唐峰闻言笑道：“很久没出战了，天南地窟开，我就去杀个痛快！”
　　“到时候再说吧。”
　　吴奎山没多说，和几人边走边说，一起离去。
　　……
　　另一侧。
　　秦凤青一脸鄙夷，合着你小子也被踢出来了！
　　他被唐峰踢走，就没回去找虐，正在这边思考人生。
　　没想到没多久，方平也被踢过来了，秦凤青心情顿时大好。
　　方平没理他，理了理衣服，想了想道：“校长他们都回来了，那我就正式闭关了，这次不到六品不出关，我到了六品，你还五品初段……下次去地窟，别跟着我，我也懒得带你。你现在越来越废材了，光会耽误事。”
　　说罢，方平迈步离去。
　　原地，秦凤青砰砰砰直捶光头，咬牙切齿！
　　你以为我想跟着你？
　　你以为我非要跟着你才行？
　　六品有什么了不起的！
　　你当我没见过六品？
　　想到这，秦凤青暗骂一阵，老子也闭关去，最近都被打击的没脸见人了。


第471章 榜单更新，天骄苦修
　　3月23号。
　　黄景锻神兵！
　　神兵锻造，核心是妖兽心核和脑核，外加一些其他辅助材料。
　　辅助材料价值也不低，可魔武也有这方面的储备，缺的就是核心材料。
　　准备就绪，六大宗师……不，五大宗师，李老头不见了，这次真去闭关了。
　　五大宗师联手之下，花了半天时间，便锻造了一柄被命名为“破穹”的长刀。
　　至此，魔武宗师，人人配神兵。
　　这一天，魔武校内，神兵横空，五把神兵，五位宗师，威压盖世。
　　……
　　3月24号。
　　宗师榜单更新，这一次，变动较大。
　　宗师榜更新，并非经常更新，没有大的变动，平日是很少变动的。
　　全球宗师榜中，九品总共212人。
　　八品，3月9号是526人，此刻527人。
　　七品，之前是1598人，此刻加上唐峰依旧是1598人，距离上次更新时间并不长，近期无宗师陨落，有人入了八品境。
　　而华国宗师榜，九品33人，八品98人，七品还是320人。
　　之前，魔武的宗师，在七八品中的排名都不算高。
　　最高的吴奎山，排名也就一般。
　　可这一次，榜单更新之后，变了。
　　吴奎山在魔都地窟没再隐瞒神兵，当日不少宗师在场，这次魔都之危解除，消息第一时间就传播了出去。
　　加上吴奎山在魔武展露实力，神兵横空，魔都强者都有感受。
　　吴奎山，八品巅峰，准九品神兵在手。
　　从原本的全球八品129名，一举跨入前十行列！
　　华国排名八品第2，全球排名八品第6。
　　李长生，原本全球八品525名，此刻也前进了不少，全球八品475名，华国八品90名。
　　李老头虽然也拿到了神兵，可他连具现都做不到，实际上战力增加几乎没多少……榜单考虑的还是李长生个人精神力的增强，具现不远，这才勉勉强强给他往前挪了几名。
　　而八品榜单中，有人比李老头风光多了。
　　华国，京南武大校长陈耀庭，3月23日夜，在京南地窟跨入八品境，锻金身，跨境！
　　突破的同时，陈耀庭趁机在京南地窟斩杀两位七品巅峰强者，名声大噪！
　　八品强者，不代表可以轻易斩杀七品巅峰强者，可陈耀庭神兵在手，突破的同时，在敌方八品没有来援之前，快速斩杀了两位七品统领。
　　这一战绩，哪怕在八品强者当中也是耀眼的。
　　凭此一战，陈耀庭哪怕刚突破，战力也被认可，全球排名323名，华国八品62名。
　　吴奎山华国八品第2，陈耀庭八品62，李长生八品第90……备受争议的90名，听闻排名在他后面的8位金身强者有些不太乐意，老李继续吊车尾算了，有神兵也没用。
　　八品榜单变动不小，七品同样如此。
　　魔武的几大宗师，刘破虏虽然是七品巅峰，可只是一般的巅峰，颅骨淬炼数量不多，之前排名也不高。
　　这一次，拿到了一柄神兵长剑，刘破虏排名增加许多。
　　此刻，刘破虏全球排名87位，华国13名。
　　黄景，全球530位，华国97名。
　　唐峰，全球730名，华国144名。
　　吕凤柔，全球860名，华国188名。
　　刚突破的唐峰，排名再次超越了吕凤柔，这次并非是因为唐峰突破异象更强，而是因为唐峰当场熔炼了神兵，将血腥拳套熔炼成了神兵。
　　一双完全符合自己心意的拳套，可不是吕凤柔随意拿着一柄神兵长刀可比的。
　　唐峰佩戴血腥拳套，比之前没有神兵的黄景，恐怕丝毫不弱。
　　吕凤柔，自然要差一些，可短短几天，能进入排名1000以内，也是令人咋舌了。
　　全球榜单中，七品排名前一千的，几乎都是七品中段强者，剩下的才是七品初段。
　　这份新榜单的出炉，意味着魔武几位宗师，最弱的都堪比七品中段武者，神兵，可不是人人都有。
　　更别说，魔武还有一位排名全球前十的八品强者。
　　华国排名第一的那位八品强者，是军部的一位副司令，并非周司令，军部副司令有多位，最强的还有两位九品副司令。
　　华国八品第一的这位，不但是全国第一，也是全球第一。
　　无他，对方距离九品只有一步之遥，手持真正的九品神兵，的确比吴奎山更强，曾在地窟战九品城主，败之，这样的强者，无论是战绩还是实力，都比吴奎山更胜一筹。
　　……
　　榜单出炉，轰动还是很大的。
　　备受瞩目的除了魔武，就是京南武大。
　　陈耀庭趁着突破之际，斩杀两位七品巅峰的统领，这也是大新闻。
　　外界议论纷纷，连带着都没几个人注意到，京武的一位宗师排名也上升了许多。
　　连宗师榜单大家都遗忘了一些人，更别说之下的六品榜单了。
　　这一次，唐峰和吕凤柔相继突破，六品榜单也有些变动。
　　罗一川之前排名六品是37位，此刻在两人突破之后，顺位到了35位，成为魔武目前的六品第一人，一时间，魔武在六品阶段，倒是弱势了不少。
　　可此刻，众人并不太在意这些，魔武这边实力与日俱增是事实。
　　五品榜单，方平继续雄霸第一。
　　除了方平，魔武还有7位五品导师登榜，8人名列五品前百名，也让人侧目不已。
　　四品榜单，魔武也有多位导师入榜，学员当中，张语也进入了四品榜单。
　　至于低品榜单，魔武的学员人数就更多了。
　　第一名校，此时此刻，再也无人质疑。
　　第二届交流赛之后，魔武虽然在交流赛上获胜，压了京武一头，可京武的一些师生，包括各界强者，并不觉得魔武就比京武强。
　　然而，到了此刻，强弱彻底有了体现。
　　……
　　外界沸腾。
　　魔武校内却是一片安静。
　　此刻，魔武送走了镇星城一行人，这些人离开之后，偌大的魔武，数千人，却是几乎看不到有人在校内闲逛。
　　榜单出炉的这一天，李长生没有叫骂，因为他在闭关。
　　方平没有欣喜，因为他也在闭关。
　　秦凤青不再抱怨榜单上没他，同样在闭关。
　　其他几位宗师也都各自是熟练神兵，稳固境界。
　　那些六品导师，也纷纷进入天地之力修炼室或者威压室修炼，几乎看不到人影。
　　于是乎，等到宋盈吉回到学校的时候。
　　老宋很意外……他这个都快被打发去扫厕所的六品，此时此刻，居然成了魔武唯一能看到身影的六品武者。
　　就连平时四处游荡的那位校办主任……人家也跑去闭关了。
　　于是，老宋稀里糊涂地，就成了目前的话事人。
　　校内。
　　宋盈吉是真的很茫然，看到不少导师跟自己汇报消息，老宋一脸呆滞道：“我不是校领导！”
　　“宋老师，目前你实力最强！”有人纠正了一句。
　　在魔武，其他人不在的情况下，你实力最强，自然要担起责任。
　　“我实力最强？”
　　老宋环顾一圈，是的，他最强，在场的连六品的影子都看不到。
　　宋盈吉都不知道该哭还是该笑，我就这么成了魔武第一人了？
　　等问清楚了情况，知道其他人都闭关去了，包括方平也在准备突破六品，宋盈吉忽然二话不说，拔腿就跑！
　　这一次，他也要进入六品中段了，就差一点点，三五天的事。
　　魔都地窟大乱，他在外面躲了好多天，这几天平静了，他才跑了回来。
　　现在知道方平要突破到六品了，老宋哪敢耽误，再耽误，他和方平就真的同品同阶了，趁着方平还没突破，自己先进入六品中段，战力不说，好歹在境界上领先一点。
　　于是，刚成为最高领导的宋盈吉，10秒不到的功夫，就消失在了魔武。
　　……
　　宋盈吉回来的事，方平不知道，榜单更新的事，方平也不知道。
　　此时此刻，方平踏波而行，正在南区海上练刀。
　　“斩！”
　　轰！
　　一声声的暴喝和爆裂声不断传出，海上，掀起一阵阵波涛。
　　两天两夜，方平都在练刀。
　　一刀刀的斩出，一次次的爆发。
　　两天，方平都在尝试着凝神合一，斩出那巅峰一刀！
　　天人合一，三焦之门自现。
　　这是古籍上记载的！
　　方平不想耽误时间去一点点摸索，一点点定位，他要一刀斩出个三焦之门自现！
　　他的气血高达6000卡，胜过很多六品武者。
　　可气血高，不代表爆发强。
　　一些对自身力量掌控到极致的强者，也许无法一招全部爆发，可爆发力量达到自身极限的70%，还是很常见的。
　　李老头为什么那么强？
　　在六品阶段斩八品！
　　因为李老头是真的强，他在六品阶段，不但对自身力量掌控达到了极致，甚至超越了极致！
　　万卡的气血爆发，他能用养了十年的剑，斩出几十倍的伤害。
　　那时候也就没有六品榜单，要不然，李老头凭这一刀，登顶第一，没有任何人有疑议。
　　而方平……他对力量的掌控，随着进阶速度变快，反而越来越低。
　　一品阶段的方平，虽然做不到百分百爆发，可第一届交流赛期间，他也能做到50%以上的爆发。
　　按理说，品级越是往上，对自身的力量掌控其实越强。
　　低品境，几乎没人做到百分百的气血爆发。
　　而到了中品境，一些停留当前阶段较长的强者，就有可能达到这地步。
　　六品榜单排名前几的那几位，几乎都可以做到一招爆发七八千卡气血，这些六品顶级强者，一招就可以打死当日那个邪教六品巅峰。
　　唐峰，其实比起他们，对力量的掌控度要稍微差一些，可对上那个邪教巅峰，他要是全力以赴，打死对方也就三五招的事。
　　而方平，高达6000卡的气血，此刻倾尽全力，一刀斩出的力量，也就2000卡左右。
　　想一刀斩出三焦之门，这点实力远远不够！
　　“没有天地之力，没有金骨强大，没有精神力……我还未必斗得过一些五品巅峰的老牌强者！”
　　“空有一身强大的气血，每次杀敌都得开挂才行！”
　　以他的强大，他杀六品初中段，按理说，真的一招就够了。
　　因为方平本身就堪比这些阶段的强者，可现在……不用天地之力和精神力震慑，他绝对做不到一招秒杀六品初中段的地步。
　　“再这么下去，我到了七八品……也许真要成弱鸡七八品！”
　　那时候，大家都有天地之力，都有精神力。
　　就算方平可以无限补充，人家一招干掉了你，那也没办法发挥出来优势。
　　同阶无敌，到了七品以后，恐怕就要成笑话了。
　　“别人练刀，气血有限，身体强度也有极限，舍不得耗费大量的能量，我不一样！”
　　方平清晰地知道，自己的优势在哪。
　　虽然此刻他很想剩下财富值，等到达到千亿再消耗。
　　不过差距40多亿，和差距50多亿，差距不大。
　　方平宁愿先花个几十亿财富值，让自己刀法大进，实力增强再说。
　　到了六品，还怕弄不到财富值？
　　“轰！”
　　方平一刀接连一刀，雷霆般的爆炸声，响彻方圆千米。
　　此刻，方平已经进入近海区域，并未在南区那边，要不然，这么大的动静，恐怕炸的魔武都不安宁。
　　“勤能补拙，更别说，我方平不笨！”
　　“我天赋若是不强，也无法三次淬骨，所以哪怕没有系统，我也是这个时代当之无愧的天骄！”
　　“又有天赋，又肯努力，我方平不成功，这个时代还有谁能成功？”
　　“我是当代最强的！古往今来最强的！”
　　方平一次次地催眠自己，或者说，此刻的他，就是这么认为的！
　　我就是最强的！
　　区区六品的壁垒，岂能难得到他方平？
　　平乱刀之上，泛现一抹幽冷的厉芒。
　　轰！
　　这一刀斩出，炸出了一个巨大的旋涡。
　　“不对……力量爆发不该是这样的！我要一刀将水面切成两半，一刀断海才是！”
　　此时此刻，方平忽然想到了当初学习基础战法时候的一幕。
　　视频中，张清南一脚踢出，沙袋并未摇晃，而是直接炸开。
　　又想到了昔日吕凤柔一刀斩出，石头化为齑粉的一幕。
　　这些人，对力量的掌控度，都比他要强的多。
　　“断海！不是炸海！”
　　方平脑海中回想着昔日的一切，那时候，他比同阶武者不强多少，那时候他还有心思钻研战法。
　　然而，随着修炼进度的加快，他都快忘了战法的重要性了。
　　“不能一味的只追求爆发强度，还要注意力量的集中！”
　　“双管齐下，那才是最强的武者！”
　　想到就去做，方平继续开始了自己的劈海之旅。
　　他有精力，有气血去做这一切。
　　……
　　方平在努力，这个时代最优秀的那些年轻人都在努力。
　　修炼室中，秦凤青直接生吞能源石，操控能源石在五脏六腑内炸开！
　　口中，鲜血四溢。
　　五品初段到中段，需要淬六腑，六腑淬炼是一个很繁琐的过程。
　　要一点点的去淬炼，一个个部位地去淬炼。
　　可这需要时间，他最缺的就是时间！
　　如果有生命精华，他可以喝一些生命精华去淬炼内腑，可他没有。
　　液化的能量精华，他都没有。
　　让能源石在内腑爆裂，借助那一刻能量爆发强度，他便可以迅速淬炼内腑。
　　然而，没人知道这有多痛苦。
　　每一次的爆炸，都炸在他身体最柔软，最脆弱的部位，炸的他肝肠欲断，炸的他内腑都快爆裂。
　　可秦凤青感觉到了，速度的确快了很多。
　　至于伤势，恢复伤势的时间，比慢慢修炼消耗的时间要快的多，受伤不怕，能加速修炼就行。
　　……
　　南江。
　　王金洋一次次震断自己的经脉，体内，一缕缕的不灭物质透射出来，迅速修补这些经脉，经脉之上，泛现一缕缕金黄之色。
　　经脉寸断，苦痛难忍，然而王金洋仿佛毫不在意，手中还在拿着一本战法揣摩。
　　……
　　第一军校。
　　姚成军眼神呆滞，七窍流血，瞬间恢复清明，颤栗道：“老师，继续！”
　　他的面前，一位军装中年，眼中露出一抹怜惜之色，精神力再次爆发，不断压制姚成军，压的他浑身颤栗，精神力震颤。
　　……
　　京武。
　　烘炉室。
　　李寒松暴喝道：“继续烧，我要锻金骨！”
　　室外，几位京武导师面色凝重，继续添加能源石，却不是释放能量，而是真正的燃烧能量，一缕缕如同真实火焰的能量火焰在烘炉室中燃烧起来。
　　烧的李寒松惨叫连连，烧的半金身血肉模糊，骨骼都在融化。
　　“何苦来哉！”
　　一声轻叹响起，五品巅峰，还不够吗？


第472章 破六品
　　时间，一天天过去。
　　魔武。
　　平静了几日，开始热闹起来。
　　宗师宴在即，魔武也开始张灯结彩，等待宾客来临。
　　宋盈吉，也终于突破了，跨入了六品中段。
　　出关的那一刻，宋盈吉似喜似悲。
　　等到早两日出关的唐峰，来恭喜的时候，宋盈吉欲哭无泪道：“我该回家闭关的！”
　　“怎么了？”
　　宋盈吉无奈道：“遇到了狠茬子！隔壁的秦凤青，太疯狂了，一直在狂吼！扰乱了我好几次，我都想揍人了……结果发现这小子在用能源石炸五脏六腑修炼！”
　　唐峰：“……”
　　唐峰沉默片刻，忽然拍了拍一旁跟来的女儿，轻叹道：“以后遇到秦凤青，躲远点。”
　　别看你老子七品了，遇到这种狠茬，你也得让着点。
　　唐雯急忙点头，连六品的导师都说狠，老爸都要自己躲着点，那最好离的远远的。
　　叮嘱了女儿一句，唐峰看了一眼宋盈吉，无奈道：“狠茬还有不少呢，方平那小子，在海上劈刀劈了七天七夜，砍了几万刀，魔都附近的一些海岛，还以为海啸来了，吓得不少人搬家了。”
　　宋盈吉脸色僵硬，都劈出海啸来了？
　　这些年轻人，真不懂得尊老爱幼，就不知道让着我们点？
　　想归想，宋盈吉还是问道：“他突破了吗？”
　　“今天早上开始，那小子就不再劈刀了，吕凤柔在盯着，猜测恐怕要突破了。”
　　“要突破了吗？”
　　宋盈吉苦笑道：“六品了，咱们魔武第一位六品学员！”
　　魔武建校这么多年，真没出过六品的学员。
　　五品的倒是有不少，可五品到六品，很多时候往往要花费数十年苦功的。
　　“要去看看吗？”
　　唐峰扫了宋盈吉一眼，宋盈吉最近修炼比较快……不，是很快。
　　他进入六品没多久，前后也就一年的样子，现在都封闭一座三焦之门了。
　　唐峰觉得，老宋修炼如此快，和方平私底下叫嚣着要揍他有关。
　　既然如此，带他去看看方平突破，也许老宋很快可以突破到六品高段也不一定。
　　导师当中，方平私底下说要揍的就两个。
　　一个唐峰，一个宋盈吉。
　　如今，两人都以极快的速度完成了突破，唐峰觉得……必要的压力还是要有的。
　　自己到了七品，暂时没啥危机了。
　　宋盈吉，也许可以再加一点压力。
　　宋盈吉暂时还没考虑这么多，闻言点头道：“那就去看看，看看这小子能不能今天破境。”
　　说罢，两人也不耽误，唐峰也不带女儿一起，转身和宋盈吉一起御空朝南方海域飞去。
　　……
　　海域。
　　一块礁石之上，方平坐在上面，托着下巴在思考。
　　没有闭目装高手，也没那个必要。
　　此刻的方平，正在总结这七天来斩出一万多刀的得失。
　　“一刀平均斩出去了500卡气血，50万一刀，斩掉了50多亿财富值……不过我自己恢复也很快，倒是消耗没那么大，花了30多亿财富值。”
　　此刻，远处的吕凤柔，恐怕没想到方平没在盘算破境的事，而是在算着消耗多少。
　　“练个刀，都能花掉30多亿财富值，除了我，也没人干这事了。”
　　方平胡思乱想了一阵，再次看了看自己的数据：
　　财富：924亿（转换）
　　气血：5999卡（5999卡）
　　精神：899赫（899赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　气血、精神这些数据，并无任何变化，和几天前比起来，唯一变化的只有财富值，少了好几十亿。
　　不过……
　　方平扫了一眼远处的吕凤柔，忽然喊道：“老师，去学校多喊点老师和同学来，行不？”
　　“嗯？”
　　吕凤柔愣了一下，还没开口，方平忽然起身，踏空而起，大声道：“老师，我回学校了！”
　　“嗯？”
　　吕凤柔有些呆滞，方平在干嘛？
　　他不是酝酿着突破境界吗？
　　吕凤柔迅速跟上，皱眉道：“还没定位到三焦之门所在？”
　　方平先是点头，接着摇头道：“不定位，待会您就知道了。我寻思着，去学校南区那边突破，可能效果好一些。”
　　吕凤柔有些摸不着头脑，啥意思？
　　方平也不多说，我傻子似的砍了七天七夜，今天最强的一刀出手，好歹也让魔武的人看看，我方平的刀，有多厉害！
　　我方平破六品，又是何等的霸道帅气！
　　一刀出，三焦现，见识过吗？
　　半路上，唐峰两人也赶了过来，见方平往回飞，都有些变色，没能突破吗？
　　吕凤柔也不吭声，此刻，她好像觉得自己明白了点什么。
　　不过……吕凤柔此刻很想杀人！
　　玛德！
　　老娘在这风吹日晒的，就是想看看你什么时候破境，还在想着，是不是找不到三焦之门！
　　结果这小王八蛋，第一想法不是别的，是破境的时候，去炫耀一下。
　　要不是现在不好打扰，她想一刀劈死方平拉倒！
　　吕凤柔门清，唐峰和宋盈吉不是太懂。
　　两人也很茫然，不过还是跟着方平一起往回飞去。
　　很快，众人抵达魔武南区的海岸线。
　　方平巡视一圈，落到海岸边，陡然暴喝一声！
　　这一声暴喝，引起南区不少人注意。
　　方平，好些天都没看到了。
　　“六品，只在今日！”
　　下一刻，方平暴吼一声，声音传遍魔武！
　　短短几个字，瞬间引起无数人侧目，很快，就有一批强者赶了过来，方平六品了吗？
　　当这些人还没抵达之时，方平忽然拔刀，怒吼道：“斩！”
　　这一声喝出，海面之上，波涛汹涌！
　　“断海！”
　　一眨眼，一道长达百米的刀芒从平乱刀上爆发出来！
　　刀芒一起，方平精气神达到了一个巅峰，下一刻，头顶上方浮现出三座虚无的三焦之门。
　　三焦之门，此刻好像是海市蜃楼，若隐若现，在另外一个空间中。
　　而这三座仿若远古时代的巨大门户，伴随着方平一刀斩下，正在不断往外挤出。
　　虚无的门户，渐渐开始凝实。
　　……
　　远处。
　　宋盈吉震撼道：“他没定位……他要直接拉出三焦之门！”
　　正常人突破到六品，先定位，定位之后，慢慢用能量牵引，拉出其中的门户。
　　当你拉出第一道门户的时候，你就进入了六品。
　　拉出，也就是让三焦之门从虚无之态，进入了半虚半实之态，这也被称为三焦之门的具现。
　　六品初段，要拉出三道门户，然后再封闭了其中一道门户，这才能到六品中段。
　　六品初段武者，很多人光是具现三焦之门，都要花费数月时间。
　　从另外一个虚无空间，拉出三扇门户，可不是简单的事。
　　而此刻，方平身如烘炉，力量集于一身，正在强行将三扇门户一起拉出来！
　　头顶血气，几乎贯穿了那个虚无空间，捅破了那层空间薄膜，将三焦之门具现了出来。
　　唐峰也很惊讶，喃喃道：“古籍记载的天人合一，三焦自现！”
　　说罢，唐峰忽然道：“可是……在哪都一样吧？”
　　方平好端端的跑回来干嘛？
　　一侧，吕凤柔一言不发，他跑回来，自然是为了让更多的人看见。
　　光咱们几个看见了，说出去……别人未必信啊。
　　现在，南区这边都有上百人了，都一脸呆滞，这才叫威风。
　　吕凤柔有些心累，自己这学生，脑子转的太快，她跟不上。
　　……
　　在众人震撼中，方平头顶上方的三焦之门，正在从虚影慢慢凝实。
　　而方平的刀芒，虽然声势浩大，却是没有和以前一样，造成大的震荡和破坏，甚至只有声音传出，并无太大的波动。
　　百米的刀芒，仿佛鹅毛一般，轻飘飘的落下！
　　然而，下一刻，让众人再次震撼的事情发生了！
　　海面被劈开了！
　　这一刀，还未落下，海面被分成了两半，海水朝两边涌去，中间却是成了中空。
　　直到此刻，方平的刀芒才彻底落下！
　　轰！
　　声音传来，海水倒灌，浪涛汹涌，一些海底的污泥瞬间涌出，填补刚刚的空白区域，大量的鱼虾，瞬间被震碎，一道道血注在水中涌现。
　　“凝！”
　　方平再次暴喝一声，众人这才再次注意到方平头顶上方的三扇门户。
　　此刻，三扇巨大的门户，其中两扇已经化为了半虚半实的模样。
　　最后一扇门户，也被方平强行往外拉扯，气血再次贯穿虚空，如同狼烟。
　　“现！”
　　轰隆隆……
　　虚空中，仿佛真的有三座大门被拉了出来，轰隆声不断。
　　外围，人群中，被吵闹的有些烦躁的秦凤青，刚从能源室出来。
　　等看到这一幕……秦凤青忽然好想哭。
　　人比人，真的会气死人的。
　　他辛辛苦苦修炼，内腑器官到现在淬炼的还不到一小半，想进入五品中段，还有一段路要走。
　　可方平呢！
　　随随便便一刀斩出去，三焦之门自己就出来了！
　　而且一次还是三座！
　　“六品了啊！”
　　“我三品，他非武者，我五品，他六品……”
　　秦凤青眼睛都红了，我想借个肩膀，给我痛哭三天三夜，真的太伤心了，伤心的他都有些不想修炼了。
　　下一刻，秦凤青转头就跑。
　　他看见方平在看他了！
　　那个恶魔在看他！
　　他要来找自己炫耀了！
　　趁着他三焦之门还没彻底凝练，先跑再说，再不跑，自己待会要被疯狂打击的，他受不了这委屈。
　　……
　　“秦凤青没事吧？”
　　方平余光扫了一眼秦凤青，那家伙跑那么快干嘛，丢钱了？
　　顾不上想秦凤青了！
　　此刻，最后一座门户，已经彻底挤了出来。
　　轰！
　　虚空震动，三座门户仿佛坐落在了这个世界，开始疯狂吸收附近的能量。
　　而方平，也感受到了来自门户内部的力量。
　　这股力量，正在反哺他！
　　三座洞开的门户中，一股股能量涌出，明明没有建立任何能量通道，可方平可以清晰地感知到，这些巨大无比的能量，正在涌入他体内，改变他的体质，淬炼他的筋骨。
　　这种能量，并非天地之力，也并非精神力和气血之力。
　　更像是……生命的力量。
　　不，阳光般的力量。
　　他如同一棵小草，正在不断汲取这些力量，半金身正在不断蠕动，愈发的通透起来。
　　金骨，也在汲取这股来自未知区域的力量，金光更加灿烂。
　　精神力，也在一遍遍地被锻打，在翻滚。
　　这样的感觉，让方平有些飘飘欲仙，都快遗忘了自己在什么地方。
　　不知道过了多久，方平忽然身体一震，从这种感觉中离开。
　　下一刻，方平忽然觉得无比难受。
　　浑身都在漏风！
　　不是漏风，三焦之门……好像在漏能量。
　　以往，方平对自己气血和精神力的流逝感受的不深，甚至没感觉。
　　可这一刻，方平感受到了。
　　三座门户，正在往外泄露一些能量。
　　第一扇门户，泄露的是气血之力。
　　第二扇门户，泄露的是精神力。
　　第三扇门户……泄露的是生命力！
　　方平忽然瞳孔一缩，喃喃道：“封闭了第三座三焦之门，可以长生吗？”
　　六品巅峰，难道可以长生？
　　这座门户，封锁了，生命力不再流逝，生命力不再流逝，不是长生是什么？
　　“武者不求长生！”
　　下一刻，一声冷厉的喝声响起！
　　说话的，不是吕凤柔，而是唐峰。
　　唐峰踏空而来，喝道：“六品巅峰无法长生，我辈武者，也不求长生！长生不死，只会让你贪生怕死，该死的时候，封门还是不封，有何区别！”
　　方平一脸无语，我就这么一说，大狮子还发火了。
　　我修炼到了这地步，了解一下武者寿命而已，大狮子脾气真火爆，到了七品，又开始嚣张起来了。
　　方平现在严重怀疑，大狮子之前装着投靠自己，是不是故意示弱，就是等七品之后拽起来了，再来收拾自己。
　　很有可能！
　　大阴货！
　　没时间理会他，方平也没主动让三焦之门退去，顶着三焦之门，一边炫耀，一边看数据变化：
　　财富：924亿（转换）
　　气血：4500卡（6999卡）
　　精神：250赫（929赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　“这么强？”
　　方平瞳孔一缩，刚刚那股能量，到底什么能量？
　　这片刻的工夫，他气血居然增长了1000卡上限！
　　气血上限，不仅仅是气血的问题，包括整个身体的强大。
　　方平忽然一拳轰出！
　　轰！
　　一声爆响传来，整个海岸，瞬间塌陷！
　　唐峰见状忽然喝道：“5000万！”
　　玛德，这小子前几天让人罚了他3000万，现在被老子抓到了机会了吧。
　　方平都懒得搭理他，一脸无所谓道：“扣吧，学校还欠我……算95亿好了。”
　　一点沙滩而已，塌了就塌了，还扣我5000万，行啊，我不在乎，你以为我跟你那么穷？
　　此刻的方平，盯着塌陷了有几十米方圆地界的沙滩，忽然咧嘴笑了起来！
　　真强啊！
　　他没想到，只是这片刻的工夫，自己实力暴涨一大截！
　　这种暴涨，还没有任何不适应的感觉。
　　武道修炼，出现这种情况很少见的。
　　一般情况下，都有个循序渐进的过程，可这一次，三扇门户出现的那一刻，不知道到底吸收了啥玩意，让他迅速变强了许多。
　　“6999卡的气血，929赫的精神力……我觉得我距离宗师不远了！”
　　方平心中呓语一声，此刻的他，不算精血合一。
　　三焦之门没有封闭，其实是无法精血合一的，哪怕精神力极强。
　　他的天地之力，也不是靠自己的精神力和气血之力合一达到的，而是靠系统来的。
　　可方平觉得，他也许不需要精血合一这个阶段，三焦之门封闭，直接进入七品，精神力具现。
　　“不是可能，是一定的！”
　　“不止如此……也许我会提前达到精神力具现阶段，那又该怎么算？”
　　方平晃了晃脑袋，我这境界，不好算啊。
　　等自己提前精神力具现了，算七品呢，还是算六品？
　　或者，算八品？
　　“搞不懂啊！”
　　方平也懒得去搞懂了，四处看了看，秦凤青没回来？
　　老秦刚刚跑了……难道是在躲自己？
　　秦凤青不在，方平眼神忽然一亮，看向不远处的宋盈吉大笑道：“宋老师，您回来了！我太高兴了，您能安全归来，还见证我一刀跨六品的阶段，太让人兴奋了！”
　　昔日，老宋一句“我六品”，方平这小心眼还记着呢。
　　现在，方平大笑道：“老师，我六品了！”
　　说罢，方平还补充道：“今年我20岁了，过些天，我20岁生日，宋老师，我请客！”
　　宋盈吉看了一眼方平，又看了看唐峰，忽然转身就走，他要下地窟！
　　是的，他刚回来，他现在又要去，别拦我！
　　唐峰猜到他要干嘛，狠狠瞪了方平一眼，这小子真欠揍！
　　下一刻，唐峰一把抓住了宋盈吉，轻咳一声道：“过两天，学校请客，现在别去了。”
　　他虽然想试试看能不能刺激宋盈吉，可方平这混蛋，刺激的太过了。
　　多扎心了！
　　还非要补一句过些天过20岁生日，连唐峰都想劈死他算了。
　　宋盈吉一声不吭，盯着方平幽幽的看，这混蛋再打击他，他就跟他拼了。
　　吕凤柔朝方平看了看，也有些心累的感觉，懒得说话，御空就走。
　　而周围，众人也议论纷纷。
　　方平，20岁，破六品了！
　　大二，还没结束呢。
　　2010年，3月30号，方平突破六品境，这也是一个新纪录。
　　哪怕军部李司令，20岁六品，那和方平也不是一个概念。
　　2008年，4月份，方平接触武道。
　　两年不到，方平完成了很多人一生都无法做到的成就。
　　而魔武，包括整个武大，也许会诞生有史以来，第一位还没毕业的宗师，这是一个从未有过的记录。
　　宗师，那又是一个截然不同的概念。
　　方平也许还会打破最年轻宗师的记录！
　　而方平，炫耀了一阵过后，大声道：“今日我破六品，独乐乐不如众乐乐，全校学生，每人免费领取1克修炼能源石！”
　　“社长威武！”
　　马屁声，随之响起。
　　这段时间，魔武喜事太多，多的学生们都快笑的脸开花了。
　　就是有些可惜，前几天唐院长突破，社长没普天同庆，太遗憾了。
　　不远处，吴奎山懒得说什么。
　　这小子，仗着自己学分多是吧？
　　几次下来，看你还能剩下多少！
　　不过倒是能明白方平的心思，借机给学生们送点好处罢了，就看这些学生，能不能抓住机遇，跟上这些天骄的脚步了。
　　吴奎山四处扫了一眼，微微叹息，恐怕没希望。
　　不说学生，就连导师们，大部分也被超越了。
　　六品境的方平，斩出了刚刚那一刀，现在再对上那位邪教六品巅峰，不靠天地之力，二人谁胜谁负也难说。
　　另外……吴奎山扫了一眼方平的三焦之门，方平到现在还没隐去呢。
　　他能感受到能量的流失……关键他发现一个很重要的问题！
　　方平，还能保持全力作战！
　　是的，方平气血饱满，能量流逝，他好像不在乎。
　　“对，这小子本就可以如此！”
　　吴奎山想到这，忽然有些同情方平以后对手了。
　　你以为他无法全力以赴，这小子偏偏就是全力以赴的状态，这就可怕了。
　　吴奎山注意到的，方平自然也注意到了。
　　方平也没太在意，流逝点能量而已，他根本无需动用三焦之门内的能量。
　　气血、精神力流逝，自己补回来就是了。


第473章 秦凤青卖身
　　3月30号，方平破境成功，跨入六品。
　　等到4月1号，五品榜单更新。
　　方平，进入榜单也没多久，一直霸占第一，却是瞬间消失在五品榜单之上。
　　这一消失，也引起无数人热议。
　　这位崛起不久的武大天骄，再次突破，成为六品强者了！
　　排名第二的王金洋，并未顺位成为第一。
　　京武李寒松，异军突起，以战平六品高段的战绩，登顶五品第一。
　　当日，魔武一战，武道协会的刘会长和教育部的王部长都在，李寒松论起战力，目前来看是比王金洋更胜一筹。
　　李寒松第一，王金洋第二，姚成军第五……秦凤青没入榜！
　　等五品榜单更新出来，秦凤青真的受不了这委屈了！
　　……
　　“凭什么啊！”
　　秦凤青要爆发了，他觉得自己快要被气死了！
　　当日出战的五人，方平六品了，其他三人都进了五品榜单前十，他秦凤青凭什么连榜单的尾巴都没捞到？
　　倒不是真有多在乎这名头，可这人丢的有些太大了！
　　方平见他暴跳如雷，揉了揉额头，一边写着文件，一边敷衍道：“你别在这我这跳，找武道协会去，让他们给你弄上榜。”
　　秦凤青不甘心道：“我到哪找去，他们又不搭理我！”
　　武道协会有宗师的，他秦凤青可没那么大面子，方平倒是有这个面子的。
　　六品境的方平，虽然没有登入六品榜单，可武道协会之前其实是商议过一次的，五品中段的方平斩杀过六品巅峰武者。
　　现在跨入六品的方平，到底有多强，因为暂时没有匹配的战绩，不好判断。
　　可武道协会那边一致认定，这家伙实力恐怕不比榜单后面那些六品巅峰强者弱。
　　不过商量了一阵，最终还是没让方平入榜。
　　起码在这家伙没有再次展现出匹配榜单的战绩之前，过度拔高这些天骄未必是好事。
　　而六品榜单的强者，哪怕不依靠魔武，在华国，其实已经是一等一的顶级强者。
　　如今的方平，再也不用去把他当一个年轻武者来对待。
　　方平放下笔，揉了揉太阳穴，有些头疼道：“那你也别来烦我，行不行？前两天你不是见了我都躲着我吗？现在怎么主动找上门了？”
　　自从他进入六品境，秦凤青是见了他就躲，反正不和他碰面。
　　现在，这家伙反而主动找了过来，方平一猜就没好事。
　　果不其然，榜单一说，只是秦凤青的开场白罢了，干咳一声，秦凤青很快道：“那个……那个……借我点钱，我能源石用完了……”
　　“滚！”
　　方平勃然大怒，骂道：“1斤能源石，外加那么多能量果，你当糖豆吃吗？这才几天，你就给用完了！”
　　“秦凤青，你真当能源石是土坷垃了，到处都是？”
　　“你知道其他人为了1克能源石都要生死相搏吗？”
　　“你应该比所有人都明白，这些东西有多难得，你这么浪费，真的一点羞耻之心都没吗？”
　　方平的确有些怒了！
　　1斤，这又不是小数目。
　　王金洋和姚成军拿到这么多能源石，笑的脸都开花了，这两人绝对没用多少。
　　秦凤青倒好，没了！
　　秦凤青有些讪讪道：“不是……那个……反正我现在的天地之桥，吃能量吃的比较快，我也没怎么修炼，就没了，你以为我想这样啊。”
　　方平脸色不太好看，这家伙是吞金兽中的吞金兽。
　　关键是，吞了这么多，他还没到五品中段。
　　从四品巅峰到现在，这家伙用了多少能源石了？
　　在秦凤青提供的那个矿脉中，他是挖了不少能源石，可这些能源石，学校好几千人在用。
　　秦凤青一个人都花了7斤了，唐峰这些人破境七品都没花到这么多。
　　见方平脸色难看，秦凤青哀怨道：“关键是，现在地窟还不给我进去，我想弄这些都没地方，要不你和军部那边谈谈，让我进地窟……”
　　“暂时不行！”
　　方平摇头，没好气道：“魔都地窟的事刚平息下来，大家都想消停几天，哪会给你进去！等到天南地窟开，就没这个限制了。”
　　“那还得等到啥时候。”
　　“快了。”
　　方平随口说了一句，最后扫了他一眼，皱眉道：“你这么吃能源石也不是回事，太浪费了！”
　　秦凤青无力，那我能怎么办。
　　方平沉吟片刻，忽然道：“你不是不怕死吗？真想加速修炼，那就去天地之力修炼室，用天地之力淬五脏六腑！”
　　秦凤青脸色一变，干巴巴道：“你这是不弄死我不罢休？”
　　方平这心也太黑了！
　　天地之力，哪怕六品武者，也只是拿来揣摩分析，并不是直接用来修炼的。
　　天地之力强度很大，比单纯的能源石能量要强大的多。
　　一旦在体内炸开，那真的是炸的粉身碎骨。
　　他虽然疯狂，可也没想找死啊。
　　方平站了起来，徘徊了一阵，想了想道：“一般五品用天地之力修炼，那是找死，你难说。当然，危险肯定很大就是了，尤其是内腑用天地之力修炼。”
　　沉吟片刻，方平咬牙道：“官方对生命精华有定价，1000万1克，一般人买不到，我以魔武的名义为担保，为你买100克！
　　你用生命精华护住内腑，用天地之力淬炼，虽然还有危险，可危险会降低很多。
　　10个亿……总比你无限度的浪费能源石强。
　　你真要想尽快修炼到五品中段，这就是最快的办法，也是最好的办法，要不然，你短期内根本无法淬炼完内腑器官。”
　　“干了！”
　　这次秦凤青答应的干脆！
　　居然给他买100克生命精华，方平这小子，良心大大的好啊！
　　方平脸色难看道：“秦凤青，你要知道，这玩意是不对外供应的！我要是以魔武的名义出头帮你买，那意味着，接下来的魔武，也许就再也买不到了！
　　不少六品的导师和院长，对这个都虎视眈眈。
　　你秦凤青要是拿了，就是占用了魔武的份额，这已经不是钱的问题。
　　你一个五品初段的武者，对魔武又有何贡献？
　　10个亿，我借给你可以，可我说了，这不是单纯的钱的问题！”
　　秦凤青摸了摸光头，这事倒是真的。
　　政府的生命精华也不多，不会无限制地对外出售。
　　魔武以学校的名义，去申购100克，问题大概不大。
　　可这玩意，人人都想要，包括那些宗师强者。
　　他秦凤青虽然也是当代天骄之一，可用学校的份额来满足他一个人的修炼……他还不是方平，也没方平那个资格。
　　想了半天，秦凤青忽然咬牙道：“我和学校签订10年的工作协议……”
　　方平挑眉道：“10年？加上这10亿，你都欠了30亿了，学校10年工作协议的导师，也不是就你一个。”
　　“那就20年！”
　　秦凤青继续咬牙，眼看方平还不吭声，怒道：“30年，行了吧！老子还不知道能不能活到30年后，我就是签个100年，又能怎么样？”
　　方平闻言点头道：“那就100年，反正长短无所谓，就是要给学校一个交代，给导师们一个交代。你秦凤青在魔武工作100年，也是独一份了，生命精华的资格给你，其他人也没话说。”
　　秦凤青一脸黑线，你还真来个100年啊！
　　“那我以后的福利……”
　　“基本福利没有，全部抵债，地窟收获还是之前的方案。”
　　“方平，你心也太黑了吧！”
　　秦凤青哭丧着脸，郁闷道：“让我打100年白工，你还有点人性吗？”
　　方平不以为意道：“你自己说的，你活到100年再说。更何况，你以后要是实力强了，比如成了九品绝巅，那时候你也是大人物了，我还能限制你不成？
　　你说，是不是这个道理？
　　可你要是没成九品绝巅，残了废了，那代表学校还得白养你100年，怎么算都是你赚了。
　　你一个五品武者，到哪想这待遇去。
　　现在一大把六品武者想进入魔武执教，我都要好好考虑招不招人。
　　也就考虑你秦凤青，父亲是魔武的人，你也是魔武的人，我才给了你这机会。
　　你自己想想，五品当中，除了你，谁还有更好的待遇？”
　　秦凤青有些无力，叹道：“那这次生命精华的钱，你出？”
　　“也可以，这么算下来，你欠我30亿了，以后你每年在学校的福利，当利息……”
　　“啥？不是抵消了债务吗？”秦凤青一脸懵逼，合着只当利息？
　　方平淡淡道：“10%的年利，3亿利息一年，你一个五品导师，一年给你几个亿，你还不满意？欠债我不急着要，等你有能力了，再还也不迟。”
　　秦凤青脸色一变再变，变了又变，最后咬牙切齿道：“好！”
　　方平也不废话，迅速写了一张欠条，又拿出一份导师协议范本，丢过去道：“签字，回头我帮你去申请生命精华，100克生命精华加上天地之力，你要是都到不了五品中段，那说明你就是个废物。
　　以后，不许再找我借钱。
　　有多大能耐吃多大饭，你秦凤青现在把七品以前的面子吃完了，还没那么大的面子再要。”
　　秦凤青闷不吭声，迅速签了字。
　　先到了五品中段再说，至于之后的修炼……那时候大概也能进地窟了，进了地窟再想办法。
　　方平也不废话，将协议丢到一旁，欠条收到了抽屉里。
　　秦凤青余光瞥了一眼，等看到一抽屉满满的欠条……忍不住骂道：“黄世仁！”
　　这小子到底放了多少高利贷出去？
　　另外……自己要是摸走了，再去要账，能要到吗？
　　方平笑眯眯道：“这话说的，我好心借钱给你们修炼，利息也不高，都不急着收账，怎么还成罪过了？就你秦凤青这人品，除了我，还有谁借钱给你？你摸摸你的良心，我要是不赞助你，就你自己能这么快到五品？”
　　秦凤青咕哝一阵，反正没好话。
　　听起来好有道理的样子，可总觉得自己吃了亏，反正就是这感觉。
　　背负30亿的巨债！
　　签订了100年的打白工协议！
　　没再纠结这些伤心事，叮嘱了方平几句，尽快把生命精华给他，秦凤青刚想走人，忽然扫了一眼办公桌，好奇道：“你在写啥玩意？”
　　明天学校办宗师宴，其他人都出关开始忙碌了。
　　方平倒好，也不去忙活那个，反而把自己关在办公室写东西。
　　“跟你无关。”
　　方平随口敷衍了一句，秦凤青却是不急着走了，在他对面坐了下来，想了想道：“上次镇星城那几个家伙的事，就结束了？”
　　“什么事？”
　　“世界青年武道大赛，夺取禁区名额的事啊。”
　　“武道大赛还早，过段时间才举办，再说了，我们也没资格去参加，操心那个干吗。”
　　“这不符合你的性格啊！”
　　秦凤青有些狐疑起来，奇怪道：“按理说，你既然知道了，还不得怂恿校长他们去教育部闹一闹，我就不说了，你到了六品，就没点想法？”
　　方平无所谓道：“我想这些干嘛？我真想去禁区，谁还能拦得住我不成？我挖穿了御海山，我都能过去，小心点，那些绝巅未必可以发现我。
　　懒得过去罢了，禁区未必就有多大好处。
　　何况，现在实力差距太大，我才六品，校长他们也才八品，在禁区招惹了敌人，那些绝巅不帮咱们扛着，等死吧！”
　　秦凤青想了想，觉得还是有点道理的，扛不住。
　　现在还好点，小域这边虽然实力也强，可还没到彻底扛不住的地步。
　　真要招惹了绝巅，那就悬了。
　　“那镇星城呢？”
　　方平扫了他一眼，皱眉道：“你又想干嘛？你还真想抢了镇星城？有这闲工夫，自己和镇星城的那些人聊聊，看看能不能当个上门女婿，我还有事，没时间陪你絮叨。”
　　秦凤青也不吭声，探长了脖子朝方平写的东西看了一眼，接着就晃了晃脑袋，有些头晕道：“你这是要干嘛？”
　　“明天要用，这次宗师宴，宾客很多，各方势力都有，我想和大家商讨一下。”
　　“吃力不讨好的事，神经病！”
　　秦凤青愈发觉得方平有点毛病，这时候管这些闲事干嘛。
　　方平也不理他，你管我怎么干。
　　何况，他现在闲着也是闲着，到了六品境，他要做的就是封闭三焦之门，可封闭三焦之门，真不是一朝一夕的事。
　　而且，封闭三焦之门，目前好像也没有加速的法子。
　　此刻，系统也没用，方平唯一能做的就是一点点封闭这些门户。
　　而且因为他气血、精神这些力量更强大，他封闭门户的难度要更高。
　　六品境的门户封闭，恐怕真要耽误一段时间才行了。
　　两人正说着话，门外，张语敲门而入，见秦凤青也在，也没多问，很快道：“京南的陈校长带人来了，方平，你要去接待一下吗？”
　　“陈校长来了……”
　　方平有些惊讶道：“这次陈校长突破到八品，我以为他要闭关一段时间，之前京南那边也是回复副校长过来，怎么老爷子忽然来了？”
　　张语摇头道：“那我就不知道了，陈校长正在待客厅和黄校长他们聊天，我过来说一声。”
　　方平点了点头，一旁，秦凤青忽然道：“陈浩然来了吗？”
　　“来了，怎么了？”
　　陈浩然作为京南武道社社长，陈耀庭的孙子，这种见世面的事，陈耀庭自然会带他一起过来。
　　秦凤青眯了眯眼，习惯性地摸了摸大光头，乐滋滋道：“来了就好……这家伙还欠我一笔账呢！”
　　他可是没忘记，去年那家伙踩了自己脑袋的事。
　　之前一直没工夫去找他，现在那家伙来了魔武，魔武可是他的地盘。
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“人家爷爷可是八品。”
　　“那有啥，老陈还能在魔武对我下手？咱们年轻人的事，他插手，那才不要脸！”
　　秦凤青说的不以为然，方平也不以为然，那可不好说。
　　人家老爷子……本来就没那么要脸。
　　真要欺负你，你也得认。
　　方平也不管秦凤青，起身道：“那我去看看，陈校长这次斩杀两大七品巅峰的统领，可是难得一见的壮举，原本还想着过段时间再去道贺，现在倒是省了麻烦。”
　　方平刚想走出去，回头扫了一眼还没离开的秦凤青，忽然回到原位，将抽屉里的欠条都收进了怀里。
　　这家伙不走，难道还想偷了欠条去收账不成？
　　接着，方平将桌上的工作协议丢给张语道：“拿去校委会登记一下，秦凤青签订了100年的工作协议，以后学校有事丢给他去干，学校不养闲人。”
　　张语一脸震撼地看着秦凤青！
　　牛啊！
　　别人签三五年的协议，你签100年的？
　　这是把一辈子都给卖了啊！
　　秦凤青一脸不善地瞪着他，没好气道：“看啥看，没见过卖身还债的？老子好歹卖了个好价钱，你能卖到这么多吗？”
　　张语憋着笑道：“这么说……你这是觉得很荣幸的意思？”
　　“关你屁事！”
　　秦凤青骂了一句，也不理他们，迅速离开。
　　方平笑了一声，张语……余光瞥了方平一眼，方平这家伙是真狠啊。


第474章 征召
　　待客大厅。
　　陈耀庭正和黄景几人闲谈着，就看到方平小跑着进门。
　　一进来，众人还没来得及开口，方平就满脸堆笑道：“恭喜陈老突破八品，铸就金身，不死不灭，威震四海……”
　　陈耀庭扫了他一眼，淡笑道：“马屁就算了，六品了，也该有点强者气度了。”
　　这小子，破境速度超乎想象。
　　是09年7月份，他第一次见到方平，三品武者。
　　现在，过去八九个月而已，六品了。
　　这速度，有些人也就没细算，要不然，能惊的掉下巴。
　　不过都到了六品了，这小子看起来也没点强者风范，陈耀庭都不知道该说什么好。
　　方平谄笑道：“我就是八品，在陈老面前也是个孩子，何况，我才19岁半，的确是个孩子……”
　　“咳咳咳！”
　　一旁，黄景轻咳一声，要点脸。
　　你不要脸，魔武还要呢。
　　陈耀庭也是失笑，身后站着的陈浩然更是一脸尴尬，是的，他很尴尬，觉得方平说这话，他都替方平脸红。
　　方平才懒得搭理陈浩然，这家伙一脸别扭的样子，方平觉得不用提醒他了，原本他还想提醒一下，秦凤青要找他麻烦的。
　　现在看来，还是让老秦揍他一顿好了。
　　道了几句喜，方平从怀中掏出一个透明水晶盒，笑眯眯道：“陈老，您突破到了八品，晚辈也没准备什么，一点薄礼，就当晚辈的一点心意了。”
　　说罢，方平将盒子放到了案几上。
　　陈耀庭扫了一眼，微微挑眉，一旁，黄景和唐峰都不由看了一眼这家伙。
　　这小子要叛变了？
　　唐峰和吕凤柔突破……好吧，他送了神兵，这就不提了。
　　老陈一个外人，你送好几枚百淬果，你不是说没有几枚了吗？
　　何况，陈耀庭也用不上这个，不是浪费吗？
　　陈耀庭微微有些意外，方平这小子，现在大方起来了啊。
　　正想着，方平笑呵呵道：“陈老突破八品，晚辈也进了六品，时间也相差无几，真是缘分啊！”
　　这话一出，陈耀庭脸色一僵。
　　合着……你是要我送你礼物，祝贺你进六品？
　　这小子先送点礼物，要套更多的回去？
　　一旁，黄景和唐峰都有掩面的冲动了。
　　用得着吗？
　　方平见陈耀庭面色僵硬，干咳一声道：“陈老，晚辈当日还欠您半颗心髓，您看，要不就干脆送晚辈了？”
　　陈耀庭再次失笑，闹了半天，原来是为了这个。
　　当初只是说笑罢了，真要要，他早就要了，还用等到这时候？
　　不过这小子倒也是个直性子，还记着这事呢。
　　几枚百淬果，价值可比半粒心髓要高，实际上差距不大，不过百淬果更难得一些。
　　想着这些，陈耀庭笑道：“既然你自己提了，那就当你突破的礼物吧。”
　　“谢谢陈老！”
　　方平连忙道谢，一旁的黄景和唐峰都有些意外，这小子还真当真了？
　　百淬果……你就算送，也别送那么多啊。
　　方平也不在意这个，状若无意道：“陈老，云曦前两天进入四品中段了，接下来修炼，主要就是淬五脏，百淬果效用还是不错的。”
　　这话，大家都听明白了。
　　别看我是送你的，实际上不是送你的。
　　百淬果，还是给陈云曦吧。
　　至于你后面眼馋的想流口水的陈浩然，别打这主意。
　　陈耀庭这次真笑了，开口道：“行了，别在这耍宝了，这几枚百淬果，回头我给云曦。”
　　身后，陈浩然怅然若失。
　　老爷子开口了，这是没自己份了啊。
　　方平才不管他怎么想，老陈的账，算是还了，也算是了了一桩小心事。
　　没多想，方平笑呵呵地在唐峰一旁坐了下来。
　　几位宗师也没说什么，倒是陈浩然，觉得自己真有必要离开了。
　　太伤人心了！
　　他在这，那是小辈中的小辈，别说坐，就是站，都要站的笔直一点。
　　方平呢！
　　这人和人，没法比。
　　人家方平进来，潇洒自若，谈笑风生，顺带着坐下来都那么自然，众人一副理所当然的样子，这态度……陈浩然觉得自己应该出去透透气才行。
　　不到魔武，真的很难感受到方平在魔武的影响力。
　　陈浩然心绪起伏，方平还真没在意。
　　这时候，方平也不耍宝了，一副认真的态度，倾听几位宗师谈话。
　　见他这副态度，陈耀庭几人也不再管他，继续刚刚的话题，陈耀庭开口道：“这次天南地窟开启，恐怕是一场恶战，目前被征召的武大高品，已经接近30人了。”
　　黄景皱眉道：“这么说来，天南地窟开，起码要聚集百位高品了！”
　　武大，并非地窟作战的主力。
　　主力是军部！
　　武大都征召了30位宗师，军部只会更多。
　　外加镇守府，其他各界，天南地窟开，聚集的宗师上百人，一点不算多。
　　他们说着，方平没憋住，小声道：“陈老，校长，军部征召武大宗师了？”
　　黄景微微点头道：“昨天的事，针对我们的征召令，没跟你说。这次魔武……被征召三人，老吴是必须要去，其他两人，则是魔武做主。”
　　“魔武要去三位宗师？”
　　方平有些惊讶，接着有些不满道：“这也太多了吧！”
　　不是魔武不出力，是一次征召三人，的确太多了。
　　魔都地窟这边，现在也要魔武这边出宗师去坐镇，刘破虏大概会去魔都地窟。
　　这么一算，不算老李，五大宗师，直接被征召了四人。
　　黄景倒是没太在意这个，而是沉声道：“几人倒是无所谓，而是这一次的征召令范围较广，武大目前总共有高品62人，这一次天南地窟开启，征召了一半！
　　这样的比例……只有当年的京都地窟一战，才有过。
　　聚集高品百人，也唯有当年京都地窟一战才有过。
　　我担心……这次天南地窟的局势比想象的更糟糕，可能会出现一窟的全面开战！”
　　陈耀庭也叹气道：“的确有这种可能，天南地窟总共有城池11座，九品城主11人，守护妖植和妖兽11位，七八品大概上百人，在华国23地窟中，算是实力较弱的一个地窟。而现在，既然聚集了这么多人，政府和军部，恐怕大概率判断要发生全面战争。”
　　一般情况下，不是全面爆发战斗，人类的宗师数量都会比对方少一些，以免造成不必要的冲突。
　　可现在，天南地窟还没开启，军部就在动员了。
　　方平心中判断了一下，难道是那些绝巅老祖有了消息，这次情况极为恶劣？
　　“陈老，您也要去吗？”
　　陈耀庭微微点头，京南武大的实力不算强，起码从宗师这个层面上来说……就他一人。
　　他刚突破到八品，在武大当中也是最巅峰的战力之一了。
　　征召这么多宗师，京南又是十大名校之一，他是必须要去的。
　　方平心中微微有些沉重起来，看来天南地窟开，要出大事了。
　　百位宗师齐聚，这一次……又有多少人回不来？
　　华国，目前在榜的宗师，七八九品，总共也就450多人。
　　这么多人，分别镇守23个地窟。
　　现在，天南一地就聚集了百位宗师，简直可怕。
　　陈耀庭几人也没在意方平的心思，继续聊着，聊了一会，方平再次插话道：“校长，绝巅这次会出手吗？”
　　黄景沉吟道：“一般不会，可能性不大。包括当初的京都地窟之战，其实也没出现绝巅交手的情况。
　　绝巅强者，以前不太清楚，现在大概也了解一些了，双方更多的还是对峙，彼此牵制。
　　而地窟禁区的态度就一个……我们的人不能比他们多！
　　一旦多了，一方面他们禁区会来人增援，一方面也会鼓动其他区域的城池给我们施加压力。
　　所以每次大战，我们的人其实都比他们少，当然，不会少太多，这也是绝巅强者为我们争取来的一些权利，要不然，单从绝巅之下看，我们恐怕早就被灭绝了。”
　　人类和地窟的强者数量差距很大，若不是那些绝巅强者牵制，恐怕真的灭亡了。
　　想到这，方平摸着下巴道：“咱们的绝巅强者就算比他们少，应该也少不了多少，这么说来，咱们也不算太弱了，为何到了高品阶段，差距这么大……”
　　陈耀庭轻笑道：“你知道咱们的绝巅强者，究竟是什么年代的人物吗？难说，也许是几百年前，也许是几千年前……那也是不好说的事。
　　而如今的武者，都是近代的武者。
　　世界武道，曾经出现过一次寂灭期，我不知道在那之前，人类武道是否繁荣，是否比地窟更强。
　　可人类武道出现寂灭期，是有迹可循的。
　　而地窟那边不是如此，对方一直处于武道繁荣期，他们的那些城主，都是数百岁的年纪。
　　一些七品武者，也都在百岁之上。
　　比起修炼速度，对方其实还不如我们，无非是时间的积累而已。
　　近百年来，华国积累了接近500位高品武者。
　　如果将这个时间线拉长，拉长到300年，那华国高品，也早就超过千人甚至数千人了！”
　　方平也知道武道有过一段时间的寂灭期，宗派时代就有过三品称尊的时期。
　　他知道其他人也不太了解这个，没多问这些，而是有些好奇道：“绝巅强者真能活数千岁？”
　　陈耀庭笑道：“不太清楚，也不想去探听，问那么多没意义。”
　　方平闻言便不再问，继续听他们聊着。
　　这一次，武大宗师被征召，中低品的倒是没有。
　　看样子，政府也没征召中低品武者的意思。
　　而给宗师们的调令，是5月份之前抵达天南。
　　至于到底多少人，目前几位宗师也不清楚。
　　聊了一阵，陈耀庭看向陈浩然和方平道：“你俩也别一直在这待着了，方平，带浩然去看看云曦，顺便让浩然陪魔武的学员切磋切磋，免得他坐井观天，不思进取！”
　　老爷子对孙子还是很严格的，近期几位天骄武者表现的很突出，这让陈耀庭对陈浩然愈加不满意起来。
　　到现在才四品巅峰，太弱了。
　　陈浩然有些无奈，四品巅峰……在京南武大，很强了好不好。
　　京南武大，这么多年，也就出过几位四品巅峰的毕业生。
　　他有希望在接下来几个月突破进入五品，也许会成为京南武大第一位五品的毕业生。
　　结果，爷爷还是很不满意。
　　方平闻言也不多说，朝陈浩然示意了一眼，迈步走出了大厅。
　　两人一走，陈耀庭忽然轻叹一声道：“这次去天南……也不知道还能不能回来，别人我不是太担心，倒是有些放不下云曦，云曦留在魔武，以后还请几位多多照顾了。”
　　黄景沉声道：“这个不用陈校长叮嘱，陈云曦是魔武的学生，我们自然会照料。”
　　说着，黄景吐了口气道：“我更担心的是，天南之战爆发，其他区域再爆发危机，那就麻烦了。”
　　“这个轮不到我们来管了，政府自然有考虑的。”
　　“这倒也是……”
　　……
　　几位宗师的谈话，方平没听到。
　　也不用去听，单单一个百位宗师齐聚天南，方平其实就明白，天南地窟开启，比他见过的其他地窟之战要更恶劣，更危险。
　　方平明白，陈浩然也明白。
　　两人都没开口，直到在南区找到了陈云曦，沉默才被打破。
　　正在修炼的陈云曦，还是刚知道自己爷爷来了，显得有些兴奋。
　　此刻的陈云曦，已经搭建了最后一座天地之桥，跨入了四品中段。
　　结果，刚说了几句，陈云曦一句话就扎的陈浩然欲哭无泪。
　　“哥，你怎么还是四品啊？”
　　陈浩然一脸无奈之意，妹妹进了魔武，现在都看不起四品武者了。
　　到了魔武，是不是都变的猖狂了？
　　以前，妹妹多听话啊，也很崇拜自己，现在……不提也罢。
　　这兄妹俩聊着天，方平也不多留，他事情其实也不少，先让陈云曦带着陈浩然四处转转就行。
　　方平一走，陈浩然轻笑道：“怎么样了，进展到什么地步了？”
　　陈云曦脸色微红，接着就摇头道：“他说现在只专心武道，不谈儿女私情。”
　　陈浩然轻笑道：“我看这家伙还是有点想法的，之前在爷爷那边……”
　　简单把百淬果的事说了一遍，陈浩然笑道：“方平的为人，你哥我也打听了一番，可不是那种随意往外送礼的人，这小子精明着呢，肉都烂在锅里，拐弯抹角地给你送东西呢。”
　　听到陈浩然这么说，陈云曦倒是有些兴奋。
　　兴奋之下，忽然道：“爷爷没给他回礼吗？”
　　“……”
　　陈浩然忽然有些心累，你这丫头怎么想的？
　　合着，还真要爷爷也给他送一些好东西？
　　他送的到了你手上，爷爷还得再拿出一些来，最后你们俩左手倒右手，想的倒是挺美好的。


第475章 宾客齐聚
　　陈云曦没有陪陈浩然太久，很快就到了武道社。
　　办公室中。
　　方平正在和张语核对宾客名单，看到陈云曦闷不吭声地进门便开始收拾东西，不由笑道：“怎么没多陪陪你哥？”
　　“秦社长主动陪他了……”
　　陈云曦话说到一半，方平和张语对视一眼，半晌，两人有些诡异地看着陈云曦。
　　你这算是卖哥吗？
　　你不知道秦凤青什么性格？
　　你就这么把你哥丢给了秦凤青？
　　秦凤青那混蛋，早在第二次交流赛期间，就想找陈浩然麻烦，你现在居然主动让你哥羊入虎口？
　　陈云曦被两人看的有些不好意思，脸红道：“没事的，秦社长最多揍他一顿。我爷爷也说了，我哥缺点动力，我觉得……觉得他被揍一顿，挺好的。”
　　被揍了，自然就有动力了。
　　这一点，陈云曦觉得自己没做错。
　　看看魔武，大家都是被揍中成长，没压力哪来的动力。
　　方平失笑，好吧，你都这么说了，你爷爷也有这打算，那啥也别说了。
　　看了一会宾客名单，方平想了想才道：“忘了邀请一些人了。”
　　这份名单，之前他看过一次，不过这些日子他很忙，也只是一扫而过。
　　明天就是宗师宴了，现在再看一遍，发现少了点什么。
　　张语一听这话，急忙道：“都请了，还少了谁？”
　　这事可忽略不得，来不来是一回事，请不请是一回事。
　　方平沉吟片刻道：“那些战死导师学生们的家属，宗师宴是夸功，是荣耀，并非单纯的几位宗师的宴会，这是魔武的荣耀！
　　之前没考虑到这点，有些失策。
　　这样，马上安排人亲自去接。
　　另外，老区的那些伤残导师，明日我们亲自去接人。”
　　一旁，陈云曦小声道：“魔武师生家属，要不要安排几位代表来参加？”
　　见方平看过来，陈云曦小声道：“增加大家的归属感，让家人来参加宗师宴，也是对大家的肯定。”
　　张语沉吟片刻，也开口道：“其实在这之前，就有人提过，不过我考虑到这次来人太多，大家都是自己人，以后私底下庆祝一下也不迟……”
　　方平吐气道：“请！都请！这几天我一直没太多时间管这个，都疏忽了。有些事，的确做的有些遗漏，像唐老师的家人，几位宗师的家人，院长他们的子女，导师们的家人……都请！”
　　“那学员这边？”
　　“优秀学生的家长可以来……”
　　“方圆也来吗？”陈云曦略显雀跃道。
　　方平脸色一僵，有些忍俊不禁道：“她……你怎么想到她了？”
　　陈云曦窃笑道：“方圆妹妹很可爱啊，我觉得她来了，肯定更热闹一些。”
　　方平无语，没多说这个，继续道：“中央政府、三部、四府、各地总督府、其他98所武大、三大军校，包括镇星城，我们都下了请柬，还有三大公司，以及一些魔武毕业生同样也下了请柬。宗派界，也下了一些请柬，你们看看，还有没有遗漏谁？”
　　现在记起来还不迟，等明天开始了，再想起来，那就真迟了。
　　陈云曦闻言连忙看了起来，边看边小声道：“明天我们可以收到很多礼物吗？”
　　这么多人，都是一方大势力。
　　三大宗师集体办宗师宴，再小气，也不会出手太小气吧？
　　方平揉了揉额头，张语憋着笑一声不吭，默默看名单。
　　陈云曦好像没察觉到什么不对，方平看了她几眼，忍不住道：“云曦，以前你没这么市侩啊？”
　　怎么想的！
　　我们在商量宾客的事，你来一句“收礼”很多，这是你该想的吗？
　　陈云曦抬头，眼神略显茫然，怎么了？
　　方平见她一副不知道哪里出问题的表情，无力道：“没事了。”
　　这女人，被带坏了！
　　秦凤青这混蛋，下次不许他出现在武道社。
　　……
　　就在方平念叨秦凤青的时候，秦凤青一拳打在陈浩然眼睛上！
　　陈浩然眼睛瞬间乌紫了起来！
　　秦凤青面色严肃，皱眉道：“你的战法很有问题，空挡明显，作为中品武者，脑袋是我们防御期间最需要防御的部位，也是中品武者最危险的一个弱点所在。你被我轻易突破脑部的防御，一旦遭遇战斗，很容易被迅速击杀！”
　　陈浩然揉了揉眼睛，强忍着落泪的冲动，点头道：“你说的没错……不过……”
　　陈浩然顿了顿，还是道：“你五品，我四品，被你突破防御，并非全是战法的问题……”
　　秦凤青摇头道：“那你错了，我也才五品初段，难道你到了四品巅峰，就是为了和同阶作战？作为京南武大的武道社社长，学员中的第一人，你的目标就仅仅在于同阶武者？
　　真要如此，那你和其他人的差距只会越拉越大。
　　不需要你越级击杀敌人，起码也要做到不被瞬间反杀吧？”
　　陈浩然脸色严肃了起来，郑重道：“秦兄说的在理！”
　　作为天骄武者，目光一直放在同阶身上，的确有些眼光浅薄了。
　　见陈浩然一副正色，秦凤青微微点头，心里狂喜，自己又学到了！
　　方平那小子，最喜欢站在道德制高点去说一些仿佛听起来很有道理，却让人吃大亏的话。
　　以前自己揍人……一般情况下都会被报复。
　　现在，看看，揍了陈浩然，这小子还得感谢自己指点他！
　　秦凤青检讨了自己一阵，有些事还是要多学习学习才行，想到这，秦凤青摩拳擦掌，笑呵呵道：“不客气，陈兄，那我们继续，等你能挡住我打中你脑袋的拳头，这次切磋就算有意义。”
　　“那就继续！”
　　陈浩然吐了口气，继续吧，训练期间多吃苦，生死之间才会多一些胜机。
　　……
　　秦凤青狂揍陈浩然，方平也差不多弄好了宾客名单的事。
　　弄好了这些，最后，方平看向张语，沉吟片刻道：“明天，学校三品和三品以上学员，全部集合，校门口迎宾！也让各界知道，我们魔武办的其实不是宗师宴，武大的根本还是在于学生！”
　　“都去？”
　　张语有些惊讶，方平点头。
　　张语闻言顿了顿，半晌才道：“目前，学校学员，六品一人，五品三人，四品48人，三品……412人，真要都去？”
　　方平愣了一下，他好些天没问这些事了，这时候才知道居然这么多人进入三品境了！
　　“三品400多人？”
　　张语点头道：“嗯，400多人了，而且还在不断增长！”
　　“这么多了吗？”
　　方平揉了揉脸，最近突破的人的确变的越来越多了，他都有些意外。
　　张语脸色微微有些复杂，轻声道：“去年8月底，我们交接的时候，学校四品学员9人，三品学员51人……如今才过去不到一年，方平……果然你才是最适合带领魔武走下去的人。”
　　方平摇头，没炫耀的心思，随口道：“跟我关系其实不大，魔武的爆发，其实还是60年来的积累。真正带领魔武走到现在的，是老校长，是那些魔武老人。
　　你不知道，魔武到底储备了多少资源，就是为了现在准备的。
　　老一辈人省吃俭用，受伤了不肯疗伤，一颗丹药掰碎了用，不是他们用不起，是想留给我们这些人。
　　这些人，才是我魔武的魂，魔武的精神！”
　　简单说了几句，方平又道：“这么多人也一样，明天早上6点，校门口集合！服装统一，打起精神，别让外人小看了我魔武。
　　越是这个时候，越是要展示我们的实力。
　　局势越是危急，实力越强，越有话语权，越会被人重视。
　　弱者，是没资格参与这些的，你们要知道我的意思，越到了这关头，越是体现出弱肉强食的生态链关系。”
　　张语点了点头，此刻的他，也到了五品境，虽然突破没几天，可越是实力强，越是能明白其中的道理。
　　局势越是混乱，越是危机，强者才有更多的话语权。
　　这次魔武举办宗师宴，其实也是一次话语权的争夺。
　　哪怕魔武没有九品绝巅，没有九品，中低品强者多了，还都这么年轻，那也会具备更大的权利。
　　……
　　4月1号，魔都开始热闹了起来。
　　陆续有人抵达魔都，各方势力齐聚。
　　就连社会上，普通人都知道了，魔都武大要举办宗师宴的事，不少普通人都开始议论起来。
　　……
　　4月2号。
　　一大早，魔武张灯结彩，喜气洋洋。
　　武大是学校，也不是学校。
　　甚至可以看做是现代化的新时代宗派。
　　学校老师突破到宗师境，也是整个学校的荣耀，没人不欢喜。
　　距离魔武不远的一处酒店。
　　酒店天台。
　　几位宗师强者遥看魔武，等看到一群劲装学员，齐聚校门口，一位宗师强者，不由轻叹道：“魔武越来越强盛了，魔武之强，不在于多了几位高品而已。”
　　旁边，一位女性宗师微微点头道：“的确，光是学员的质量……堪比我校导师了。”
　　数十中品学员，数百三品学员。
　　普通武大，三品为导师。
　　数百位导师实力的学员，甚至比一些非专职武大都要强盛。
　　几人小声议论了一番，有人笑道：“我们还好，反正一直都差不多，倒是京武，这次恐怕有些难受了。”
　　“京武那边，这次谁来？”
　　“苏展！”
　　“他？”
　　有人瞬间笑道：“他不怕李长生找他麻烦？”
　　“不至于吧，毕竟是魔武的大事，李长生再不讲规矩，也不至于这时候捣乱。”
　　“不好说……不过听说李长生近日一直在闭关，听说想要精神力具现，未必会出关。”
　　“苏展也未必怕他，之前苏展拿到了一柄神兵，实力大增，李长生这个伪八品，可不见得能收拾他。”
　　“狗咬狗一嘴毛，这俩老东西，年轻的时候就不是好东西，若不是李长生压了苏展一头，苏展那臭脾气，名声未必比李长生好到哪去。”
　　“这倒也是，我们看个热闹即可。”
　　“……”
　　几位宗师谈笑风生，倒是有些期待李长生出关了。
　　……
　　魔武校门口。
　　大门洞开。
　　数百学生，昂首挺胸，满脸喜色。
　　方平站在中间，学生们位列两侧，前方，几位五品武者领头。
　　左边，张语为首。
　　右边，陈文龙领先。
　　至于同样五品的秦凤青，方平以形象不佳为由，担心他的大光头败坏学校形象，安排在了后面。
　　秦凤青也不在意，此刻正在和一旁负责摄影的刘大力闲聊。
　　聊着聊着，等知道刘大力也是因为负债，被迫为方平打工，秦凤青不由多了几分同病相怜之感。
　　“你欠了他多少钱？”
　　“没多少，几百万。”
　　“几百万，那你跟他签了多少年的合约？”
　　“10年。”
　　秦凤青忽然对刘大力同情的无以复加，几百万，你就被卖了10年，跟你一比……秦凤青忽然觉得自己卖了100年也不算什么了。
　　这家伙才是真的惨！
　　几百万那也叫钱？
　　顺带着，秦凤青还俯视了一把刘大力，咱俩不是一路人，刘大力卖的太廉价了，秦凤青觉得自己比他要高档的多。
　　正聊着，正在摄像的刘大力忽然压低声音道：“方老板他妹来了！”
　　“嗯？”
　　秦凤青侧头朝校门口看去，就见一行二十多人，有些局促地朝校门口走来。
　　这些人，有老有少，有武者，也有非武者。
　　人群前方，几个年纪不大的小姑娘，眼珠子滴溜溜乱转，正在朝这边看来，有些局促，也有些兴奋。
　　秦凤青咧嘴笑了起来，方平的妹妹？
　　方平才是自己最大的债主，这小子也是个真正的土豪，自己……要不要考虑考虑？
　　……
　　人群前方。
　　方平也看到了方圆，见这丫头兴奋的有些无以复加，有些无奈。
　　方圆这边，还真不是他特意安排的。
　　不过之前说要邀请师生家属代表，方平的家属自然在被邀请行列，方名荣和李秀英听说来人很多，还有很多宗师，听到这些，腿都有些软了，最后方家的代表就成了方圆。
　　见方圆看到自己，特意挺直腰杆，装作目不斜视，方平心中暗笑。
　　没理会这丫头，方平朝前走了几步，面色郑重，右手横胸，行了一记武道礼，大声道：“欢迎魔武师生家属团莅临！方平代表魔武，感谢大家多年来的付出，为我魔武培养了无数英才……”
　　方平行礼，校门口，数百学生，纷纷挺直腰杆，行了一记武道礼。
　　来参加宴会的家属们，有些人热泪盈眶，有些人手足无措，不知该如何是好。
　　这些人当中，有些人的亲人，早已战死在地窟。
　　校内，远处，一群老人也热泪盈眶。
　　今日，属于魔武。
　　……
　　师生家属代表，很快在其他人的带领下，前往宴会场地。
　　方平并未和方圆交谈，不过隐隐倒是听到了，这丫头和她旁边那位小女生交流。
　　“宋雅，这就是我哥，是不是很帅？我上次和我哥说了，不许再欺负你爸，你爸现在没说被我哥欺负了吧？”
　　旁边的那丫头，忧心忡忡道：“我爸前几天回家，说迟早和你哥决一死战，圆圆，我爸能打的过你哥吗？”
　　“大概打不过，我哥杀过六品巅峰的！”
　　“那怎么办啊？”
　　“要不……你给我买点好吃的，贿赂我一下，我让我哥让着点……”
　　“……”
　　俩丫头的对话，方平听在耳里，有些哭笑不得。
　　宋盈吉这老头子，好歹也是六品强者，犯得着有事没事回家找女儿诉苦吗？
　　居然还要找自己决一死战……这是真被刺激的发狂了？
　　笑归笑，方平也没时间在意这个，家属团一到，其他各方宾客开始陆续抵达了。
　　军部这边，田牧代表军部前来道贺。
　　作为魔武的毕业生，田牧对魔武感情也很深厚，看到魔武学生的阵容，喜笑颜开，拍了方平好一阵，差点把方平拍散架。
　　就是为人小气了点，军部这次也送了贺礼，不是资源，只是一幅字。
　　军部李振司令亲自题的字——彪炳千秋！
　　尽管不是丹药能量果，可绝巅强者的一幅字，比这些更珍贵，田牧打开的一瞬间，方平看到的不是四个字，而是一道通天剑芒！
　　方平都怀疑是自己的错觉，不过仔细看了一阵，确定不是错觉。
　　普通武者看到的的确只是四个字，方平这些精神力强大的武者，看到的却是凝聚不散的精神威压。
　　田牧进门时，小声提醒道：“这幅字是写给魔武的，不过主要是为了李长生破境用的，回头拿给李长生，都是用剑的强者，这四个字是李司令精神力凝聚而成，对他有些帮助。”
　　方平大喜的同时也凝然，绝巅强者到了这地步了吗？
　　精神力凝练成字，离开了本体，居然还能存而不散！
　　要知道，宗师强者，精神力具现是不错，可精神力一旦离开本体，很快就会消散的。
　　就说当初在巨柳城，那株九品的大柳树，也无法做到精神力凝而不散，一直维持，要不然，大柳树都没必要一直镇守生命之泉了。
　　生命之泉被精神力封锁，一旦大柳树不去维持，很快精神力屏障就会散去，生命精华流逝。
　　方平没多想，很快安排人将这幅字送去了李老头闭关的地方。
　　也许有了这幅字，李老头很快可以完成破境也不一定。
　　军部来的是田牧，教育部来的是王部长，侦缉部来的是方平认识的胡部长。
　　四大镇守府这边，来的并非都是宗师，不过南方镇守府，吴川却是特意赶来了。
　　原本吴川还在镇守南江地窟，不过如今南江地窟有赵兴武一直在坐镇，吴川也特意赶来了。
　　这也是目前为止，唯一赶来的九品强者。
　　一般情况下，宗师宴，九品是不会参与的。
　　不过吴川和魔武关系密切，特意赶来，也在预料之中。
　　吴川一到，几位宗师也亲自来迎接。
　　魔都这边，魔都总督亲自赶来，也给足了面子。
　　宗派这边，方平也看到了几位熟人，当日和李老头争吵的那位青田山金身女强者带着几位年轻女武者到来。
　　万山寺的一位枯瘦和尚，带着戒色和尚一起到的。
　　王屋山这边，赵兴武大宗师的儿子带人来道贺。
　　……
　　武大这边，各校都有人到来，包括李寒松、王金洋这些人，也跟着一起抵达。
　　商界，也有一些宗师强者前来赴宴。
　　一时间，魔武聚集宗师数量超过了30人。
　　包括三大公司，也有人前来，不过没看到郑明宏。
　　镇星城这边，这次也来人了，并非李默，而是一位七品武者，没有带年轻人过来，而是送来了一车的东西。
　　包括一些镇星城收藏的资料和战法，算是还了上次魔武开放战法室的人情。
　　人，越来越多。
　　宴会，也即将正式开始。
　　方平没去看那些礼物，深吸一口气，见已经没什么人来了，转身朝宴会场地走去。


第476章 推广
　　宗师宴现场。
　　此刻，分为内外两部分。
　　宗师们和一些势力代表在内围，那是他们的地方，其他人一般不参与。
　　外围，则是各校的精英学员，一些其他各界的普通宾客。
　　……
　　方圆此刻一脸好奇地打量着陈云曦，半晌才道：“云曦姐姐，过年那个水晶娃娃，就是你送我的？”
　　陈云曦笑着点头，小声道：“方平说你很喜欢，真的吗？”
　　“嗯，真的很喜欢！”
　　方圆笑的眼睛都眯了起来，贼兮兮道：“云曦姐姐，你是想当我嫂子吗？”
　　陈云曦脸色微红，没吭声。
　　方圆嬉笑道：“那你可得好好讨好我，我哥可听我话了，你要是贿赂贿赂我，我就帮你说好话。”
　　“贿赂……你喜欢什么？”
　　“云曦姐姐，那种水晶娃娃，再给我送几个好不好？”
　　“好啊！”
　　“我还想要好多好多好吃的，可以买给我吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　“那……你的银行卡，我帮你保存可以吗？”
　　“啊？”
　　“……”
　　这俩人聊的起劲，刚走来的方平，听到方圆最后一句话，一脸黑线，走过去掐住她的脸，瞪着她一言不发。
　　方圆一脸委屈，求饶道：“哥，我和云曦姐姐开个玩笑嘛，好多人呢，别掐了！”
　　好羞耻的！
　　这么多人在，面子都丢完了。
　　方平又掐了一阵，这才松手，看向陈云曦道：“别搭理她，这丫头尽会胡闹！”
　　方圆一脸无奈，我没胡闹啊。
　　我替你们理财，不是挺好的吗？
　　陈云曦窃笑不已，微微点头，没有开口。
　　方平没再管方圆，四处看了看，朝不远处走去，方圆刚想跟上，方平转头道：“自己玩，别跟着我。”
　　方圆鼓了鼓嘴，有些失望，她还想跟着自己大哥一起混过去，看看能不能要点宗师签名呢。
　　这次没准备卖，她都好久没干这种事了。
　　关键是面子！
　　宗师，才是最大的明星。
　　今天来了好多宗师，要是一人给她签个名……想想方圆都激动，好大的面子。
　　方平不理她，方圆忽然看向陈云曦，小声道：“云曦姐姐，你可以带我去那边要宗师签名吗？”
　　陈云曦有些好奇道：“要签名？”
　　“是啊……我有个个人收藏室，里面已经有很多签名和合影了，可最厉害的就是我哥，今天这么多宗师……云曦姐姐，可以吗？”
　　陈云曦朝内围看了看，等看到自己爷爷，连忙点头道：“其他人不知道可不可以，不过可以要到几个。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“云曦姐姐最好了，要到了签名，你就是我嫂子了！”
　　方圆毫无压力地卖了方平，反正她哥也是个大光棍，云曦姐姐挺漂亮的，还会哄人，多好啊。
　　陈云曦也笑的眼睛眯起，方平的妹妹好容易收买。
　　早知道这么简单，应该早点去见见的。
　　……
　　陈云曦和方圆要干嘛，方平没太注意。
　　此刻，方平也没去内围，而是到了外围这边精英学员的聚集地。
　　这里人不少，大家各有各的圈子。
　　98所武大，三大军校，每所学校来人，都带了一两位学校的精英学员过来。
　　魔武这边，一些精英学员也在当陪客。
　　看到方平来了，不少人打起了招呼。
　　李寒松此刻意气风发，看到方平，笑呵呵道：“我还以为你要去那边，怎么来我们这了？”
　　方平闻言笑道：“那边都是老头老太太，咱们没共同语言，去那干嘛。咱们这些小辈，去了那，还不束缚死了。”
　　说着，方平瞥了一眼一旁的陈浩然……这家伙没毛病吧？
　　他看到陈浩然正在和秦凤青勾肩搭背，聊的起劲。
　　陈浩然眼圈到现在还有些乌紫，这是被揍上瘾了？
　　没管这俩人，方平朝其他人打起了招呼，不少人都是熟悉的人，之前在交流赛上见过。
　　招呼了一阵，方平笑道：“今天大家都在这，我有个小提议，大家考虑考虑如何？”
　　“什么提议？”
　　“说说看，你方平如今可是我武大学生第一人，你说的话，咱们自然得考虑考虑。”
　　“……”
　　众人笑了一阵，方平轻咳一声，开口道：“是这样的，之前魔武、京武、南武几家上线了一个电商平台，大家知道吗？”
　　“有所耳闻。”
　　不少人点头，方平笑道：“随着社会进步，科技发展，武道交流变的更简单，更轻松……电商平台存在的目的不是说为了让大家少跑一点路，这个没意义。
　　电商平台真正的意义，大家还不了解。
　　你们也许不知道，因为电商平台开通，最近这段时间，我们几家实力增长的都很快。
　　大家所在的位置不同，镇压的地窟不同，得到的一些宝物也不同。
　　有些东西，你们用不到，不代表我们用不到。
　　有些特产，我们有，不代表你们也有。
　　比如说，魔武的锻体丹，我想在场的很多学校，其实都是没有的，对吗？”
　　有人点头道：“的确，锻体丹需要高品妖兽血液制造，丹药公司给我们学校分配的丹药当中，并无锻体丹……有也很少，导师们都不够用。”
　　“对，几大公司给的都是基础丹药，比如气血丹、淬骨丹、护腑丹。
　　这些丹药，对下三品武者而言，也够用了。
　　可对我们而言，对导师而言，包括对一些有追求的学生而言，那都是远远不够的。
　　资源要合理利用，最大化的利用，这才是武道共同进步的体现……”
　　一旁，王金洋淡笑道：“你有话就直说吧。”
　　方平笑道：“大家都是各校的学生代表，老辈们也许不理解，或者说不太在意这种变化，我们都是年轻人，可不能墨守成规。我的意见是，上线全武大的电商平台，大家互通有无。”
　　一旁，周琦月没什么兴趣，随口道：“我们又不是魔武，资源本就有限，而且很多丹药和兵器都是来自于两大公司，互通有无，有意义吗？”
　　方平刚想开口，一旁，秦凤青呵斥道：“头发长见识短，女人懂什么！”
　　周琦月差点气死！
　　不止她要气死，方平都有些无语，你到底是帮忙还是添乱来了？
　　在场的女武者可不止周琦月一个！
　　懒得理会秦凤青，方平笑道：“诸位听我说完！”
　　说罢，方平小声道：“到了现在，难道大家还没感受到吗？我举个最简单的例子，在魔武，一颗普通气血丹，3学分一颗。
　　到了京南，也许就是4学分。
　　到了南武，那就是5学分。
　　学分的价值，是相当的，但是，魔武这样的学校，可以以最小的代价，获得最大的收益。
　　你们呢？
　　做不到这点吧？
　　你们就一点没觉得不甘？
　　一点没想过改变？
　　大家都是人，都付出一样的努力，为何你们获取资源的难度比名校更大？
　　普通武大本就资源不多，进步缓慢，现在是越来越慢，大家难道就从不考虑着改变这一切？
　　而现在，机会来了！”
　　这话一出，不少人纷纷蹙眉，连李寒松都忍不住道：“方平，资源的获取难度，这不是一个电商平台就可以改变的……”
　　方平笑道：“你说的没错，我知道。你继续听我说完。”
　　方平说着继续道：“这次平台上线，首先要做的一点，那就是统一化！”
　　“统一化？”
　　“对，学分的统一化！”方平点头道：“在这之前，各校有各校的标准，你用学分，我用绩点，价值也是参差不齐，你一学分价值1万，我一学分价值5万……这其实对武道资源的交流不利。
　　为什么一个国家，要采用货币统一化？
　　就在于流通的问题！
　　各校为何用学分，而不是用现金来替代？
　　一方面是为了让学生们更多的去依靠自己，一方面则是对武者而已，到了一定的境界，需求量太大，再用金钱，有些不妥，容易造成经济崩溃。
　　所以武大才会采取学分制度，而非现金制度……”
　　方平说着，继续道：“这次就是想联合大家，回去做一些努力，做一些改变，首先，把各校的学分和绩点都给统一化了，价值上的统一化，名称上的统一化！”
　　这个，并不是太难的事。
　　只是一个习惯上的问题。
　　方平说着，拿出一个小本子，示意道：“这是我做的一个简单统一标准，1学分相当于1万的现金，学生们可以用学分兑换现金，也可以用现金兑换学分，都是1万比1……”
　　见大家有话要说，方平马上道：“用现金兑换学分，是有限制的，并非无限的兑换，比如三品境武者，每年限额在500学分或者1000学分的兑换，这样也不用太担心那些有钱人换取大量的学分换走了学校的便宜资源。”
　　姚成军微微凝眉道：“统一的意义何在？”
　　方平笑道：“听我说，各校学分的统一化，只是一个开始！接下来，定价的统一化！”
　　“嗯？”
　　王金洋眼神一动道：“你的意思是，魔武3学分换取一颗普通气血丹，那你们在电商平台上，不再做区别对待，而是统一的3学分？”
　　这话一出，其他人心中一震！
　　怎么可能！
　　普通武大和名校的差距，差就差在这，资源获取的难度。
　　要是都是3学分，意味着他们以前购买一颗丹药的学分，也许可以换来两颗丹药！
　　其中的差价，谁来弥补？
　　这不是小数目，而是一个天文数字！
　　也许每年造成的差额，能高达数千亿之多！
　　谁来为这个买单？
　　魔武吗？
　　明显不可能的事！
　　此刻，所有人的视线都聚焦了过来。
　　一旁，秦凤青撇撇嘴，昨天就看到了，他就说方平吃力不太好，这事完全没意义。
　　魔武到哪弄钱去买单去？
　　何况，就算有钱，也没必要便宜其他学校的人吧？
　　北疆武大的武道社社长连忙道：“方平，你说的统一定价，不会是按照我们各校的标准来吧？真要如此，那就没太大的意义了。”
　　“或者折中一下，按照其他几大名校的标准来？”有人试探着询问了一句。
　　要是按照其他名校标准来，他们也赚大了！
　　方平笑眯眯道：“不，就按照魔武和京武的标准来！3学分一颗普通气血丹，那大家都是3学分！”
　　王金洋脸色沉重道：“方平，这可不是开玩笑的事！一旦真的如此，那各校的需求会大增，我们就算把自身的丹药、兵器统一拿来分配，也是远远不够的，其中会出现大量的亏空。这个亏空，魔武来弥补吗？”
　　方平摇头道：“那当然不是，政府来买单！”
　　“方平，说这话就没意思了……”
　　有人不满，政府真要这么干，早就干了，还能轮到你来忽悠大家。
　　方平笑眯眯道：“大家别不信，政府其实已经准备这么做了，只是目前还在协商中，从之前的扩招就可以看出，有些资源是必然要降价的，而且还会加大对各校的供应。
　　我之所以现在提出统一化，上线平台，就是为了推动政府速度完成这方面的决策。
　　我们自己不努力，完全靠政府来推动，那要耽误多久才行？
　　我们自己努力了，把事情做的差不多了，再让政府来临门一脚，那就简单了。
　　原本一年才能完成的事，我们自己也努力争取，也许三个月，或者一个月就完成了！
　　武道必争！
　　这是我们武者都知道的一句话，可现在……大家想过主动去争取，主动去争这一些吗？
　　得过且过，前人如此，我也如此，这是很多人的想法。
　　可前人是前人，当年是当年，局势不同了！
　　诸位都是武大的精英，难道一点没察觉到局势的恶化？
　　就算很多人马上要毕业了，可因为要毕业了，诸位就觉得没必要为武大争取利益了？
　　武大，代表的不仅仅是武大，这是一个面向全社会公开招生的平台，而不是宗派、家族，也不是完全军事化的军部。
　　我们代表的是全社会，全民阶层！
　　我们去推动这一切，那有些事就会好办很多。
　　如今，需要让政府看到我们的态度……说实话，对魔武和京武这些武大而言，推动这一切其实毫无意义，我们本就享受这个利益！
　　我们是利益的受益者，按理说，我巴不得你们不去做，继续让我们享受这些利益。
　　可武大一体，大家都是学生，我们站在学生的最尖端，那就要为整个武大学生的利益去考虑……”
　　华国武大刘世杰沉默到现在，开口道：“如果统一化了，上线了平台，最终因为政策无法推动，那平台还是会成为摆设。”
　　方平笑道：“这就需要我们去尝试，去努力了！到了后期，我的想法是，让几大公司成为最大的供应商，让他们亲自参与进来，每年不用再往各校下拨丹药和兵器，而是授予学分额度。
　　这样一来，可以节省很多麻烦，也更加的公开透明化。
　　平台的作用，其实就是一个展示的渠道……另外，我还有一点不成熟的想法。”
　　方平笑道：“如今，大家在地窟的收获，都是直接几大公司收购……我的想法是，以后在平台上，开设一个个人专卖区。
　　现在的普通电商平台，大家看到了吧？
　　有竞争才有压力，当我们在地窟有了收获，不再专门贩卖给几大公司，而是通过平台进行私人交易。
　　或者和一些企业进行交易，那情况就完全不同了。
　　我们可以用我们不需要的资源，去换取一些我们需要的东西。
　　很多人，手上其实都存了一些自己用不上的东西，但是他不想出售，为何？
　　因为金钱和学分，有时候在本校未必可以买到自己想要的东西。
　　可有了平台的存在，大家甚至可以进行以物易物……说的再大一点，大家甚至可以进行神兵对神兵的交换！又或者，用大量的能源石，去换取一些生命精华。
　　能源石换取能量果……这些都是很正常的操作。
　　如今为什么没产生这些交易？
　　因为我们的圈子还是太局限了！
　　局限于一地，局限于一校，局限于一窟！”
　　方平吐了口气，继续道：“以前，我们没这个条件，政府想推动，也很难做到。可现在，我们有这个条件了，为何不做？
　　不要什么事都指望政府，各部都很忙，都在忙着抵御地窟的进攻。
　　这点小事，我觉得我们自己来更合适一些。
　　社会上的电商平台，大家看到了，正因为有人去尝试，才会改变现有的生活习惯。
　　大家都不去尝试，那还会有现在的电商存在吗？
　　以往，武道资源稀缺，可如今，地窟达到了23个，资源真的还是那么稀缺吗？
　　都是你存着，我存着，都不拿出来，存着养老吗？
　　等平台上出现一些大家需要的东西，这些资源自然会被拿出来，出现流通，那时候，才能物尽其用……”
　　众人一时间都沉默了下来。
　　许久，有人问道：“那平台交给谁来运营？”
　　方平一脸无语，笑了笑道：“先期自然是现在的运营商，到了后期，我们可能会交给政府来运营，这种事，当然政府最合适！”
　　“再说，平台只是一个渠道，并非说平台掌握了资源，大家明白我的意思吗？”
　　有人淡淡道：“那可难说，如果出现一些好东西，平台运营的一方，自然是第一时间发现，甚至直接扣留下来，不给其他人兑换……这很正常吧？”
　　方平挑眉道：“吃都没吃饱，现在就考虑这些了，是不是太早了？当然，大家真要不放心，那就共同来运营，也就是个意思……各校出个三五亿，占个百分之一的股份。然后将平台委托给一方来运营，各校监督，或者政府直接来监督，这样可以吧？”
　　三五亿，对于一家武大而言，其实不算什么。
　　方平也说了，就是个意思。
　　不过，还是有人质疑道：“那干脆一家出个几百万好了……”
　　方平差点骂娘，皮笑肉不笑道：“那可不行，一家出个三五亿，凑个三五百亿，其实是当保证金来用的。这个钱，没人会收入自己囊中，主要是为了防止以后出现一些麻烦，赔偿，或者其他损失。
　　然后，我们会用这个钱来弥补。
　　而且，没有这么资金，也难以让各家放心。
　　我们可以找第三方来公证，甚至直接将钱存入政府提供的账户，当成日后所需。
　　三五亿，换来你们以后和名校一样的待遇，这点你们还在纠结，那干脆算了。
　　再谈下去，也没任何意义。
　　诸位摸摸良心，魔武有必要特意推动这个吗？
　　有些人，也许觉得我方平在其中捞了好处，可大家想想，真的有多大好处吗？
　　了不起，我让我的公司，负责一下快递配送，赚点辛苦费，这大概就是我赚的最大好处了，是这样没错吧？”
　　一旁，秦凤青狐疑地看着他。
　　好像……是没多大好处啊。
　　连平台股份都要分给各家，方平了不起多分一点，可这有什么意义吗？
　　方平继续道：“或者这样，比如把平台作价1000亿，分成1000股，1亿一股，各家分别认购一些，认购的钱，我说了，主要用于平台的运营或者其他支出，没人会拿这个钱。不过作为建议的提出者，以及倡导者，我拿个一两百股，就不给钱了，就是个意思，诸位以为如何？”
　　方平见他们不说话，又道：“平台本身是不值钱的，我们也要事先签订协议，不许买卖交易股份，这样一来，股份多少，也没什么意义，就是个名义。真要让大家拿的多，你们反而没这个资格去服众……”
　　方平说的口干舌燥，要不是近期没办法下地窟，我都懒得搭理你们了。
　　财富值差一点到千亿，要不然，他真懒得带这些家伙玩。
　　有人嘀咕道：“用得着作价1000亿这么高吗？”
　　方平正色道：“我说了，这是体现我们对平台的重视，也是督促政府迅速完成政策的推动，我们自身提供的保证金越多，越能让政府感受到我们各家的迫切和诚意！”
　　“而这些钱……最终还是会用于各校的学生们，而不是被谁私吞了！”
　　又有人道：“那要是最终无法完成推动，丹药、兵器不降价，平台存在的意义就不大……这些钱如何处理？”
　　方平淡淡道：“那就退还给各校，大家有意见吗？花一点小钱，换取未来资源的便宜获得，我觉得大家根本不该有任何犹豫才是！”
　　众人低声议论着，半晌，有人道：“这事我们还要咨询一下校领导才行。”
　　方平笑道：“现在大家就可以去咨询，趁着政府和几部的人都在，顺便还可以试探一下口风。我之所以没直接去和他们说，就是考虑我们都是年轻人，大家思想更开放。
　　个人的力量是有限的，而大家的力量是无限的！
　　我们代表的不是我们个人，而是十多万武大在校生，甚至全社会有志于武大的普通人阶层！
　　想获得一些东西，自己不去争取，难道指望天上掉馅饼？
　　我相信，在场的诸位，也不会如此自私自利，只顾着自己，真要如此，武大的教育就是失败的！”
　　王金洋轻笑道：“你大帽子都扣下来了，那我们自然要去努力争取一下，也罢，趁着今天各校领导都在，也许可以迅速有个定论！”
　　方平松了口气，老王干的漂亮！


第477章 世间唯有李长生
　　内围。
　　随着方平这些人陆续进入，也引起了不少人的侧目。
　　很快，各校的学生纷纷和自家的校领导汇报消息。
　　这么多人说话，瞒不过那些宗师强者，别说宗师，中品武者都能听个大概。
　　等听完了，现场忽然安静了片刻。
　　吴奎山扫了一眼方平，这小子主张推动这个干嘛？
　　说句难听的……的确是吃力不讨好。
　　不过，真要办成了，倒是可以刷一下名望。
　　魔武倡导这事，真要能推动完成的话，也是好事，愈加确定了魔武第一名校的位置。
　　除了京武，其他97家武大，几乎都会受益。
　　这种事，多多少少也要念个情分。
　　想到这，吴奎山忽然笑道：“周部长，王部长……诸位都是核心部门的首脑，关于武道资源降价的事，目前政府有决策吗？”
　　这话问出来，众人纷纷看向几位政府机构的宗师。
　　几位宗师对视一眼，半晌，一位七品武者笑道：“最近的确在谈这些，可目前还没正式确定下来。因为影响很大，我们还要考虑，会不会导致一些意外因素产生……不过武大这边……也许会成为率先的试点单位。”
　　吴奎山笑道：“这么说，如果电商平台上线的话，定价统一制度，最后有很大的概率实现？”
　　“可以这么说。”
　　周部长点点头，不过还是微微蹙眉道：“这事最好还是交给政府来推动，毕竟有些事也不能给出万全的保证，尤其是现在，先期未必会迅速得到通过。”
　　吴奎山笑道：“武大也要做出一些努力争取的态度来，王部长，你觉得呢？”
　　王部长轻笑道：“争取倒是没问题……不过魔武这么积极，吴校长，这对魔武而言，并无太大利益可言吧？”
　　吴奎山笑道：“为武大争取利益而已，到了我等境界，也不用再局限于一家一地，年轻人都能看的长远，我们没道理被甩下。”
　　王部长也不再说，倒是一旁，丹药公司的副总微微凝眉道：“弄这样一个平台，意义不是太大，何况……私人交易武道资源，也极为不妥！”
　　“的确不妥！资源紧缺，如今自然是集中供应为主……”
　　吴奎山打断道：“个人交易而已，并非大规模的交易。在没有出现公开能营卖丹药、兵器的企业之前，增加私人交易，对武道资源的合理利用还是有利的。
　　其实在这之前，我们一些人，也会做一些私下的交易，这点大家都做过。
　　以物易物，大家都做过。
　　平台做这个，就是做一个中转站，或者当一个价值的评定机构。
　　赵总，难道你觉得，这样的交易，会影响到几大公司的运营？
　　我想，应该不会吧。
　　现如今，我们这些人手上，很多人都有一些用不上的东西，却是不好处理，卖了舍不得，不卖浪费了。
　　其他人手上有什么好东西，我们也不清楚，无法针对性的去换取一些东西，现在有了这个平台，不是很好吗？
　　这不单单是武大的交易平台，我觉得，可以针对所有的中高品武者开放。
　　当然，我说的是私人交易板块……”
　　一旁，方平连忙道：“平台还可以充当保障机构，如果一方出现造假欺骗，平台追究责任，补偿损失一方的利益，这样大家可以放心地进行交易。
　　其实，在社会电商出现之时，我就一直有这样的想法。
　　武道方面，也需要一家这样独特的平台。”
　　见几大公司的老总还在皱眉，方平马上道：“说是武大平台，并非要将大家排斥在外，我们其实还希望政府和几大公司可以入驻，共同监管，建造一个全国甚至全世界最大的武道资源交流平台。
　　包括对国外的一些资源换取，兑换，互通。
　　以前，大家走的都是政府层面，走的是高层，现在，我们可以通过个人来参与，让资源更加流通。”
　　丹药公司副总皱眉道：“这样一来，也容易被那些邪教武者钻空子。”
　　方平笑道：“话不能这么说，没有平台的存在，他们就买不到丹药和兵器了？真要如此，邪教早就覆灭了。
　　邪教在线下的交易，反而更难监管。
　　线上不同，做过这方面交易的应该都明白，凡在线上，必有痕迹留下。
　　只要实名认证系统上线，反而能彻底杜绝邪教的资源获取。
　　通过数据监控，你一个登记为五品的武者，换取了百倍于五品武者的修炼资源，那就有问题。
　　我们可以顺藤摸瓜，很快查出问题所在。
　　而现在，丹药公司也做登记，可只是最简单的登记，一个人在魔都购买500万的资源，去了京都再去购买500万，各地四处流窜，丹药公司能做出完整的统计吗？
　　通过数据来发现邪教的行踪，其实更简单。
　　赵总对网络恐怕不是太理解，真要理解，就不会说出给邪教钻空子的话了。”
　　这话一出，侦缉部的副部长挑眉道：“这么说，杜绝线下交易，将资源全部转移到线上交易，邪教将无所遁形？”
　　方平笑道：“这要看邪教武者是否都有合理合法的身份了，如果是合理合法的身份，那就没用。
　　可黑户，想要购买大量的武道资源……这就没戏了。
　　不过之前……黑市屡禁不绝，也给邪教武者制造了机会。”
　　方平又道：“线下的门店，以后其实可以关闭，丹药、兵器并非日常所需，普通百姓购买不了多少，武大、军部这些武者多的地方，都有库存储备。
　　社会武者，也可以通过网络来购买，只要配送速度够快，既安全又实惠。
　　当然，并非一定要关闭，保留也可以，不过上线网络平台还是很有必要的。”
　　丹药公司副总再次道：“既然你说实名登记，甚至包括监测这些数据，那就不能交给魔武来运营。”
　　方平笑道：“这又不是什么大秘密？购买了多少丹药兵器而已，当然，也算个人隐私，我说了，大家共同来监督，并非魔武一家来做。
　　魔武其实也不会参与具体的运营，这些事，都会交给远方平台来做。
　　远方平台，之前是我私人的企业，现在我的意思是，变成大家的。
　　运营方面交给平台，资源原本在哪，还是在哪。
　　就是通过平台来进行周转交易罢了，将价格、价值这些东西，都做一个规范。”
　　众人对视一眼，吴奎山再次开口道：“暂且做一个尝试罢了，至于最终结果如何，如果最后发现有害无益，取缔便是。”
　　方平也连忙道：“的确，只是一个尝试，并非说这个平台最终一定会成为官方认定的武道资源交易平台。我只是想打通武大之间的交易壁垒，并非说取代几大公司或者政府的职能。
　　平台，也做不到这点。
　　在丹药、兵器、能源石垄断解除之前，平台的作用就是用于便捷交流罢了。”
　　之前开口的那位周部长笑道：“如果这么说的话，那就是你们的私事了，并不涉及政府公务，不过……你们做好报备工作，涉及资源的流通……有时候还是需要监管的。”
　　“这是当然的！”
　　方平连忙道：“我们也是在努力帮政府解决一些先期的麻烦，为接下来的政策推动做准备。”
　　事情说到这，一旁，京武的苏展淡淡道：“如果真要上线平台，每家必须要缴纳保证金？”
　　方平笑道：“不是缴纳保证金，我的想法是大家都是主人，是平台的拥有者，以免一部分武大因为无法参与决策和运营，导致大家无心去推动。出资认购一些股份，有利于大家主动去做，去推动，而不是等着坐享其成。”
　　“三五亿的，问题不大，关键是，需要如此吗？”
　　方平正色道：“需要，毕竟其中涉及的东西很多，一旦发生意外的话……起码平台有这个条件去处理。比如某位学生购买了几百上千万的物资，最终丢了……这个责任，平台会细查去追究。
　　但是不能影响到学生的修炼，所以得用这些保障金填补上这个窟窿。
　　还有，平台本身也需要向三大公司缴纳一定的保障金，再从三大公司获取丹药、兵器、能源石。
　　总不能等交易结束了，我们再去支付这些资金吧？”
　　方平朝几大公司的老总笑道：“武大也不会做这种先赊账再付款的事，这点三大公司也请放心，我们会提前支付一笔押金，用以购买这些。”
　　一旁，吕凤柔不耐烦道：“没多少钱的事，都到了这境界，学校不出，你们个人给出了，也没太大的问题，最烦你们这些人，一点小事闹的好像多大事一般！”
　　有人哭笑不得道：“吕院长，还真别说，我们个人……还真拿不出这笔钱。”
　　方平就当没听到这话，继续道：“我的想法是，将平台划为1000股，1亿一股，大家随意认购，认购的多，以后多一些福利，认购的少，以后少一些，这也是正常的。
　　上限是10股，最低是5股。
　　而我作为倡导者，以后，由我的公司负责运营，大家监管，公司这边持有200股。
　　其实就是做个姿态，因为无法交易买卖，其实200股还是300股，都没多大意义。
　　主要是更符合公司运营的规范……”
　　这话一出，有人无语道：“也就是说，魔武不出钱？”
　　方平笑道：“不，魔武也出钱，认购10股，不在那200股的行列。诸位，我都说了，只是为了更符合公司运营规范，好歹也让公司有这个名义去运营，免得以后扯皮。
　　难道诸位还想让我出资200亿，去认购这个空壳子股份？
　　真要如此……那大家觉得谁愿意去做，那就去做好了。
　　真要有人愿意这么干，别说200股，给你500股也没问题，你出个500亿，也没问题。”
　　一旁，陈耀庭淡笑道：“说是这么说……真给你也没问题，但是，咱们提前做好约定，你们真想出售，那就当无条件退出，不会给你们一分钱的！”
　　方平苦笑道：“好歹给个运营费用吧？”
　　“这个倒是问题不大，既然让你们做，运营的那点钱，我们还不会在意。”
　　方平点头，看向其他人道：“诸位前辈怎么说？”
　　不少人都微微点头，意见不大，拿个三五亿出来……做一个尝试也不无不可。
　　做成了，最后真要达到了预期目标，对大家都是好事。
　　京武这边，苏展微微挑眉道：“非要让方平的公司来运营吗？京武附属的企业当中，做电商的也有几家，比方平的公司更具备这个条件……”
　　这不是钱的问题，是主权的问题。
　　真要被方平……不，被魔武拿走了主导权，京武以后真的就难翻身了。
　　方平笑道：“老师，这是我倡导的，我提议的，现在一脚就把我踢开了，也不合适吧？我就实话实说了吧，魔武作为第一名校，而我方平也许就是未来魔武的校长。
　　我呢，的确有心想拿到这次的主导权，说的私心话重一点，这也是给我自己涨一些资历。
　　起码这事做成了，以后大家都念我个好，我要是想当魔武校长，武大这边起码没人觉得我方平没这个资格……”
　　这话一出，众人哑然失笑！
　　不少人看向吴奎山，老吴这屁股还没坐热，魔武倒是有人惦记上他的位置了！
　　吴奎山也是哭笑不得，倒也没什么生气之意，只是好笑道：“你要是有能耐，这校长让你当又如何！”
　　一旁，王部长则是没好气道：“行了，你们这些家伙，还真把魔武当你们的私人地盘了？当着我的面也说这话，张部长也就不在，要不然，有你们好果子吃！”
　　这俩家伙，真以为魔武校长说是谁就是谁了？
　　没有教育部许可，你们说了可不算。
　　方平乐滋滋道：“部长，我不是正在朝这个方向努力吗？现在我为武大多做点事，教育部也开心，到时候，念及我的功劳，说不定我就能当校长呢？武者必争……我也想争取一下嘛。”
　　众人纷纷失笑，把私心放到明面上来说，有些事倒是好说了。
　　魔武这边，吴奎山都没说什么，众人自然也没话可说。
　　苏展倒是还想说几句，方平说的再好听，让魔武拿走主导权，京武也是不愿意的。
　　其他学校是没资格去争取，可京武有这个资格。
　　正想开口，下一刻，众人脸色纷纷变了，朝远处看去！
　　只见远处，虚空中陡然浮现一条长达百米的巨桥！
　　顷刻间，三座巨大的门户坐落下来。
　　一切都发生在瞬间！
　　下一刻，三座门户中，传出三道通天剑芒！
　　三道剑芒，瞬间合而为一，化为一柄通天的巨剑！
　　巨剑眨眼间化为金黄色，金芒映射的整个天空都成了金黄色，这一切，快到无以复加的地步！
　　直到此刻，才有人惊呼道：“李长生精神力具现了！”
　　“怎么这么快？”
　　“不是前不久才外放吗？”
　　“……”
　　这些人惊呼还没结束，下一刻，让人震撼的一幕再次发生了。
　　虚空中，忽然出现四个金色小人，人影若隐若现，却是一人拿着一柄剑，和空中的巨剑互相搏击起来。
　　这下子，连方平都呆住了，这什么情况？
　　四个金色小人，拿着小剑，正在疯狂围攻中间的那柄巨剑。
　　而巨剑，也在不断回击，巨剑越劈越小！
　　人群中，吴川微微震撼道：“绝巅境的剑道意志……这是……李司令的剑道之意，他在帮李长生磨剑！”
　　田牧也凝眉道：“是在帮他锻精神之剑，我还以为只是剑意的精神体，居然是这样……李司令这么看好李长生？这家伙天赋也就一般吧？”
　　“他六品斩过八品！”
　　这话一出，众人沉默。
　　的确，六品斩八品，古往今来……好像也就李长生一人做到过。
　　他是真正的剑道天骄！
　　长生剑客断长生，这家伙逆伐八品，简直颠覆了常理。
　　空中，四个金色小人还在持剑攻击那柄巨剑。
　　巨剑，越来越小，越来越小。
　　可众人都感受到了，随着巨剑变小，那把剑更加凝练了，从虚无之态，有实化的趋势。
　　就在众人观摩的同时，一道人影冲天而起，下一刻，众人再次震撼了。
　　冲天而起的李老头，浑身金光大盛，金光瞬间涌入巨剑之中！
　　这下子，吴奎山脸色变的难看了，暴喝道：“停下！”
　　方平脸色一变，连忙看向一旁的陈耀庭，陈耀庭脸色凝重道：“李长生不知发什么疯……他要万道合一！”
　　“陈老，什么意思？很危险吗？”
　　“所谓万道合一，就是……这么说吧，他要把自己的精神力、金身合而为一，彻底锻造为一体！传说……我是指传说，八品武者，精神或者不灭物质不灭，那就是永恒不灭！
　　包括七品武者，精神力不灭，其实传闻也是可以死而复生的。
　　李长生现在要把精神具现物和金身合一，从此以后，他便万道一体，精神力具现物就是他，他就是那柄剑，一旦剑灭，他便人灭，哪怕金身依存也一样！
　　而且……也不会再有复活的机会！”
　　方平凝眉道：“老师忽然这么做干嘛？”
　　此刻，半空中的李长生充耳不闻，继续和巨剑融合。
　　陈耀庭微微凝眉道：“其实……其实这事也就他可以做，当然，也许还有你和李寒松，精神力具现的同时还有金身……这其实也只是传闻，起码在你们之前是没有过的。
　　传闻中，万道合一，战力会更强。
　　不过这只是一些猜测，并非真正的事例……或许……他想早日踏入真八品？”
　　“什么意思？”
　　“金身和精神力合一，以后，他不用修精神力，专修金身便可，这样一来，他的精神力桎梏就不会存在，修气血和金身的同时，精神力也会增长。
　　这也是古籍记载中，目前唯一明确指出，可以修精神力的方法。
　　可这种方法，一方面是几乎没有人做到，一方面也是……更容易死亡！”
　　陈耀庭叹息，一侧，吴奎山脸色阴沉道：“他这么干，以后一旦受伤，会承受更多的痛苦，而且也很难恢复伤势，不灭物质都难以恢复那些损伤，更容易被人击杀！”
　　“不止难恢复的问题……关键在于，万道合一之后，他真的还能诞生不灭物质吗？”
　　这话一出，方平脸色也变了，连忙道：“无法诞生不灭物质？怎么可能？”
　　“他走的就是极道！极端的一条道，这条道，古籍有过一点不太明确记载，具体如何，不清楚。但是的确可以让人发挥出更强大的战力……”
　　几位八品强者，此刻低声议论着。
　　而远处，半空中，李老头忽然一口吞下了巨剑！
　　接着，以身为剑，和四个金色小人战斗了起来。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的轰鸣声响起，接着，让方平更意外的事情发生了！
　　李老头忽然一把将半空中伫立的天地之桥和三焦之门，全部收入手中，三焦之门和天地之桥瞬间缩小，紧接着，被他一口吞下！
　　“这……”
　　方平呆住了，李老头在干嘛？
　　他把自己当狡了吗？
　　什么都往肚子里吞！
　　陈耀庭和吴奎山则是不意外，吴奎山冷冷道：“既然是万道合一，那其他的一切外在都是没必要存在的，从今往后，他李长生只修身，不修命了！”
　　宗师们，纷纷沉默了下来。
　　武者虽说不为长生而修，可武道强者，真就没人在意生死吗？
　　显然不可能！
　　绝巅强者能活那么久，就是在修命。
　　可李长生，他不修命，万道合一之下，他修到最后，修出个什么结果，谁也不知道。
　　要知道，三焦之门中可是有一道生命之门的。
　　现在被他融了，谁知道会发生什么？
　　下一刻，李老头身上爆发出强大到极致的能量波动！
　　三座门户和天地之桥，在他体内不断撞击，爆发出一道道能量潮汐。
　　李老头一边挥舞着双臂劈砍那些金色小人，一边大笑道：“老子八品最后吗？老子生来只当第一！一桥三门入我腹，世间唯有李长生！”
　　话落，一道仿佛要破开虚空的剑芒从他身上爆发出来！
　　瞬间，四个金色小人化为齑粉，消失在虚空中。
　　下一刻，李老头如同瞬移而来，瞬间出现在苏展面前，一掌劈出！
　　“砰！”
　　苏展直接陷入地底，李老头狂笑道：“龟儿子，敢压老子！老子现在一根手指头碾死你！”
　　说罢，李老头睥睨四方，猖狂至极道：“谁不服，不服来干老子！吴川，看个球看，你想打老子？老子还记得，40年前，你捶过老子！”
　　吴川脸色漆黑！
　　要不是有些顾忌……早就一巴掌拍死他了！
　　是真的有些顾忌，不是实力的问题，是有些担心，伤到了李长生，他能否恢复的问题。
　　吴川不理他，李老头愈加猖狂了，哈哈大笑道：“世间无我一合之敌！八品最后？他么的，谁排的榜，老子一剑劈死他！”
　　“够了！”
　　吴奎山冷喝一声，眼神冷厉道：“你想干什么？你想劈死谁？谁让你万道合一的？”
　　李老头干咳一声，一脸无所谓道：“我修我的，你修你的，你管我怎么修炼！”
　　“混账！”
　　吴奎山勃然大怒，眼中压抑着无穷的怒火！
　　怒火中又夹杂着无限忧虑，李长生胡乱修炼，恐怕真要断了自己的长生路了。
　　长生剑客断长生……这是要断了自己的长生路吗？
　　生命之门被吞……他都能感受到，李长生身上有生命之力的气息流逝！
　　而八品强者……不，六品巅峰的强者，都很难感受到生命之力的流逝。
　　这混蛋，还能活多少年？
　　武者虽然朝不保夕，可到了李长生这个境界，没那么容易死！
　　此刻，众人皆寂。
　　方平也是满脸的忧色，再也没心思去算计那些家伙要不要入股的事。
　　李老头，好端端的走这条没有前路的路干嘛？
　　他没忘记，李老头曾经说过，武道路不可篡改，方平天地之桥变异之时，李老头还呵斥过他，可现在……他连天地之桥都没了！
　　李老头依旧嬉笑怒骂，也不在意吴奎山的呵斥。
　　顺便踢了一脚挣扎着爬起来的苏展，笑呵呵道：“哟，宗师宴呢？都看我干吗，该吃吃，该喝喝！今朝有酒今朝醉，谁管明日谁伏尸！”
　　说罢，一瓶白酒凌空飞来，李老头一饮而尽，大笑道：“看个屁啊，喝啊！”
　　场中，渐渐从死寂中恢复。


第478章 宴会结束
　　宗师宴现场。
　　随着李长生精神力具现，万道合一，气氛变的有些沉寂。
　　沉寂，也只限于宗师，一般人根本不明白发生了什么，也没人有心思去解释什么。
　　场中，李老头说不出的潇洒，道不尽的风流。
　　酒，那是一瓶一瓶的吹。
　　方平只是默默看着，并未开口。
　　一旁，秦凤青喃喃道：“李老头可以啊！方平，万道合一……真这么牛？”
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“你也想试试？”
　　“有点想法！”
　　秦凤青摸着光头，笑眯眯道：“感觉很牛叉的样子，看看，李老头这么嚣张，九品的都敢挑衅，有点本钱啊，这是准备干九品了？”
　　一侧，吴奎山看了他一眼，忽然说不出的火大！
　　下一刻，吴奎山有些迁怒的意味，一脚踢了过来！
　　砰！
　　一声轻响……秦凤青瞬间化为黑影，消失的无影无踪。
　　方平看了吴奎山一眼，叹了口气，你欺负人家秦凤青干嘛？
　　老实人就该被欺负？
　　再说了，秦凤青也没这资格万道合一，人家过过嘴瘾你也揍，老吴太凶残了！
　　见吴奎山眼神不善地看着自己，方平笑呵呵道：“踢的好，校长的这一脚，恰到好处……”
　　“滚！”
　　吴奎山没心情跟他开玩笑，一脸的恼火。
　　方平笑道：“校长，看开点，看看李老头，多风流潇洒……话说，还能活多久？”
　　李老头的生命力流逝，他也感受到了。
　　一般武者无法感知，他精神力强大，还是可以感受到的。
　　“当乌龟，十年八年，战斗多了，三五年撑死了。”
　　吴奎山脸色难看，李长生年纪并不大，也才60而已。
　　到了李长生这境界，几乎不会老死。
　　而李长生……也许会成为第一个老死的八品武者。
　　方平忽然松了口气，笑道：“这么久呢，我还以为就三五天的，真要那样，那就亏大了……我怕他欠我的几万亿，还不完了。”
　　话音一落，李老头一脸嚣张地走了过来，笑呵呵道：“还啥钱？老子欠你钱吗？”
　　方平一脸鄙夷，也懒得多说，想了想问道：“万道合一，到底有哪些好处？您老别脑袋一时犯浑，傻不拉几地就万道合一了，没点好处的事，能干嘛？”
　　“你懂个屁！”
　　李老头一脸嘚瑟，猖狂道：“老吴，算厉害的吧？”
　　“哪个老吴？校长还是镇守使？”
　　“咳咳……就你边上这老吴。”
　　吴奎山默默看着他，也不说话，看的李老头有些不自在，看啥看！
　　李老头转移了视线，投向方平，笑呵呵道：“就他……别看厉害，过几天……现在老子还在适应，过几天，我能打的他叫爷爷，你信不？”
　　“这么厉害？”
　　“那当然！”
　　李老头嘚瑟道：“万道合一！知道啥意思吗？就是很牛的意思！你知道八品武者，一般能爆发多强的天地之力吗？”
　　李老头喜滋滋道：“我给你算笔账，10赫精神力+100赫气血，爆发1仑的天地之力。
　　七品巅峰的武者，精神力一般都在3000赫以上，也就是说，撑死了爆发300仑的天地之力。
　　实际上，一般达不到这个地步，对力量掌控度达到百分百的武者，也就我这种天才才行。
　　八品武者，要强一些，精神力低的四五千赫，高的应该也不到万赫。
　　换言之，最厉害的那种……就说老吴这种八品巅峰，真要把吃奶的劲都拿出来爆发，爆发个1000仑，那也撑死了。
　　我不一样！”
　　方平轻笑道：“怎么不一样？”
　　“傻啊，万道合一，以后老子精神力就是气血之力，气血之力就是精神力，力量唯一，气血之力和精神力融合，合而为一了！这么一算……我气血之力10万卡，那就是精神力10万赫……咳咳，当然，大体上是这样来算的。”
　　李老头干咳一声，说是这么说，当然没那么强，不过牛还是要吹的。
　　说着，继续道：“也就是说，我要是对力量掌控高到百分百，我一招能打出万仑的天地之力，懂了吧？比他强十倍，精神力足够，气血倒不是难题……你说，我是不是一招就能打爆他？”
　　“万仑？和九品比又如何？”
　　李老头继续干咳道：“那肯定比九品也差不到哪去，所以啊，过几天，老子就是八品第一了！”
　　“这么厉害？”
　　“厉害吧！”
　　“那你现在和吴镇守交手试试？”
　　“咳咳咳！”
　　李老头一脸无语，懒得吭声。
　　一旁，吕凤柔几人也走了过来。
　　刘破虏看了他李长生一眼，轻叹道：“老头子比你活的长，都没想着找死，你又何必呢？”
　　李老头笑呵呵道：“谁找死了？我找死了吗？命运还是掌握在自己手里好！刘老，说句难听的，就您卡在七品，多少年了？
　　精神力有多难修，您比我清楚。
　　别看我现在装个八品……等到真八品，少则一两年，多则……一辈子没戏。
　　局势都到这地步了，鬼知道能活多久。
　　现在实力强一点，那就赚一点。
　　人生七十古来稀，真要安安稳稳的，没有什么大战，活到70岁，够长了，还要怎样？
　　活不到70，那就是大战到了，也没什么嘛。
　　稳赚不赔的买卖，你们懂不懂算账？一个个死了爹似的，不知道的还以为我死了呢。”
　　李老头一脸的无所谓，笑眯眯道：“万道合一好啊，从此万道唯一，只修身不修神不修命，身强人就强，气血好修，修个百万卡气血出来，老子比九品都强，绝巅都未必干的过老子！
　　境界壁垒都没了，这么好的修炼之道，也就我这种天才才能修。
　　你们想修，还没这资格！”
　　方平轻笑道：“我应该有这资格。”
　　李老头瞥了他一眼，半晌才道：“你活到老子这年纪再说！老子好歹60的人了……”
　　“您记错了，您61了，过完年了。”
　　“是吗？这都61了？”
　　“对，关键您还是单身。”
　　“关你屁事！”
　　“我是怕您活不长，欠我的几万亿还不完，娶个媳妇，让您老李家子孙后代还钱。”
　　“……”
　　一旁，几人看了两人一眼，片刻后，吴奎山开口道：“你已经万道合一，那我不说什么。只是提醒你，以后没事少去地窟！”
　　“你管我去不去！”
　　李老头嚣张道：“我去了，你还能咬我？”
　　吴奎山看了他一眼，忽然对方平道：“他每次战斗，都会加速生命力的流逝，想补充这些生命力，必须要用大量的生命精华维持！
　　方平，以后他就交给你了，他战斗次数多了，很快会进入衰老阶段。
　　到了这时候，你就去王城盗取一些生命精华，给他补充生命力的消耗，能做到吗？”
　　方平笑道：“没问题，王城我熟，有空就去转转。”
　　李老头撇嘴，玛德，老阴货就是老阴货。
　　吴奎山也不再多说，想了想，忽然骂道：“混蛋东西！”
　　“李司令特意帮你锻精神之剑，你……玛德，老子真想弄死你！”
　　李司令是极为看好李长生的，这才特意送来了那幅字，那幅字，哪怕对绝巅强者而言，也不是说送就能送出去的。
　　那是帮李长生磨剑用的！
　　结果倒好，李老头走上了万道合一的路，李司令的一片苦心，几乎白费了。
　　如果李老头不走这条路，精神力具现之后，精神力被绝巅剑意锻造，实力也不会弱，前途会更广。
　　李老头无所谓道：“那得要时间，李司令也是个看人下碟的家伙，十年前要是给我送来这幅字，那我还真不会走这条路，现在都啥时候了，谁有时间去磨。”
　　“你……”
　　吴奎山哼了一声，心中暗骂一声！
　　李司令送来这幅字，代表的东西很多。
　　甚至包括……到了最后关头，其他人可以去死，李老头也会被保下。
　　一位绝巅强者，保一位八品，那还是没问题的。
　　可现在，一位命不久矣的八品，还值得绝巅去保吗？
　　至于十年前……十年前的李长生哪有这资格被绝巅关注！
　　就是现在的方平，都差点资格，天才多了，这百年来，什么天才没出现过。
　　方平一日不成宗师，除非他在六品境也斩杀一个八品，要不然，那些绝巅还真不会太过在意他。
　　几人说话的时候，其他宗师也远离了此地。
　　方平此刻不欲多说，其他人也没心思多说，沉寂中，方平忽然笑道：“老李头，京武那位在瞪着您呢！”
　　李老头闻言先是瞪了方平一眼，接着侧头看向不远处一脸恼火的苏展，嚣张道：“你再看！再看老子半路上敲晕了你，埋粪坑去！”
　　苏展脸色漆黑，半晌，开口道：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　李老头嗤笑道：“你以为老子跟你似的，这么怂！老子六品斩八品，八品就要斩九品，老子一天压过你，一辈子就要压你一头！你这种老乌龟，懂个屁，不能干点大动静的武者，还能叫武者？”
　　苏展沉默不语。
　　方平见状忽然笑道：“苏老师，平台的事，您现在应该没意见了吧？”
　　苏展看了他一眼，许久才道：“随你们……不过……”
　　说到一半，苏展不想说了。
　　此刻的魔武，已经到了一个近乎癫狂的地步，在他看来，有些过于急躁，过于急功近利的地步。
　　不过这是魔武自己的选择，魔武既然要这么走，他也无话可说。
　　李长生走万道合一之路，命都豁出去了，这事比平台要重要的多。
　　一个小小的电商平台，此刻完全无足轻重。
　　苏展没了意见，代表京武放弃了这心思，那事情就好办多了。
　　……
　　宗师宴，还在继续。
　　然而，此刻在场的宗师们，思绪都有些飘远。
　　李长生万道合一了！
　　来之前，几乎没人想到会出现这一幕。
　　说不上值还是不值，真要三五年内出现了全面大战，大家都战死了，那万道合一自然是无所谓的。
　　可别人是未必会死，李长生那是笃定会死，早晚的事罢了。
　　就在宗师们思绪复杂之际，方平仿佛已经遗忘了这事，正拿着一份份文件，让大家签名。
　　“南江武大才买5股？这么小气？”
　　“京武是名校，10亿算不得什么，直接给你们买10亿了，苏宗师，您签个名吧？”
　　“……”
　　“陈老，京南武大也是名校，来个10股如何？”
　　“……”
　　“第一军校可是军校第一，10股不算多……”
　　方平趁着大家情绪不定的时候，正拿着文件不厌其烦地让各家认购。
　　有些武大觉得还需要商量商量，方平也不废话，没纠缠，话里话外却是透露出，不签……那以后就被各家武大隔离了。
　　签了名的武大，才是一家人，没签的，那就不是一家人。
　　一圈转下来，签名的武大有77家，三大军校也就签了名。
　　少的，认购了3股，多的，也就10股。
　　一盘算，差不多认购了400股。
　　方平也不在意，很快修改了一下条例，继续让大家签名，这次不算1000股了，总共就500股。
　　远方平台这边留个100股，意思一下。
　　总共是500股还是1000股，对方平而言，就是100亿还是200亿的差别。
　　不管是100亿，还是200亿，他都能达到系统升级的要求了。
　　如今，怕的是系统不认可。
　　方平不知道这么干行不行，可百亿财富值，也不是那么好赚的，目前就这条来钱最快，而且只是字面上的，字面上赚钱相对要简单一些。
　　他嘴上说着下地窟，一次赚个五百亿。
　　可下地窟，不去王城挖矿，几乎不可能赚到那么多钱。
　　能源矿，又不是随处都是。
　　前两次也都有运气的成分，运气不好的话，下地窟一无所获也是很正常的。
　　近百亿的财富值，方平还不知道要等到什么时候。
　　而且他也得用财富值，下次要是遇到了什么大物件，东西带不回来，还得扩充储物空间，财富值不到千亿，花了可就没办法再积累这么多了。
　　忙活了一阵，协议总算是搞定了。
　　至于钱，等平台上线了，这些家伙才会打钱过来，还需要一段时间。
　　“希望没问题！”
　　方平吐了口气，这次要是成了，下次系统升级就是万亿了！
　　一想到万亿……方平觉得真的别去想了。
　　除非真的打劫了九品妖植的生命精华，要不然，就去挖了王城的巨矿，还不是挖一点的问题，得挖很多。
　　挖那么多，除非守护妖植和妖兽死了，要不然，肯定会被发现。
　　“千亿……升级的话，系统又会有什么新功能？”
　　方平陷入了沉思。
　　……
　　忙完了这些，方平开始陪着众人吃喝。
　　这一天，方平喝了不少。
　　魔武的几位宗师，也都喝了不少，喝的眼神都不太清明了。
　　直到宴会快结束之际，方平才看到了秦凤青怒气冲冲地赶回来。
　　这家伙没找吴奎山报复，而是找到了陈浩然，一脸笑容地邀请陈浩然，晚上继续切磋。
　　方平听着听着，不由笑了起来。
　　……
　　宴会，持续了很久。
　　一直到下午一两点钟，宾客们才各自散去。
　　随着宾客们散去，关于李长生万道合一的消息，也在宗师圈子里流传开了。
　　这一切，魔武众人都没再去注意。
　　方平也送走了众人，包括收获满满的方圆。
　　方圆和陈云曦关系打的火热，方平也懒得去管，开心就好，开心一天算一天。


第479章 系统再升级
　　魔武。
　　距离宗师宴结束的第三天。
　　武道社。
　　方平拿着电话，大声道：“张社长，你们华西武大的办事效率是不是太慢了？所有武大就你们家没到账了，到底要不要参加？不参加就算了，以后平台上线，华西武大的学生也别在平台上买东西了，你们自给自足就行了！”
　　“……”
　　“刚打过来了？”
　　“……”
　　“那行，我查查账，银行大概还没转过来。”
　　“……”
　　挂断了电话，方平看了一眼面前的秦凤青，不耐烦道：“你怎么又来了！”
　　“方平……救命！”
　　秦凤青有些萎靡，欲哭无泪道：“我不想来的，可我没办法啊！”
　　方平一脸无语，懒得接话。
　　秦凤青见他不理自己，看向一边收拾文件的陈云曦，叫苦道：“云曦师妹，拜托，把你哥弄走行吗？我认怂，实在不行让他揍我一顿，我认了！”
　　秦凤青是真的想哭。
　　别人都走了，陈浩然没走！
　　这家伙有受虐的倾向，被秦凤青揍着揍着，揍出感情来了。
　　不走了！
　　这几天有事没事就拉着秦凤青去切磋。
　　揍一次，爽。
　　揍两次，很爽。
　　可当次数变成了十次二十次，又不能打死那个王八蛋，秦凤青就真要哭了。
　　他要修炼的啊！
　　揍多了，一点意思都没了好不好。
　　现在陈浩然赖着不走了，天天找他，他真要崩溃了。
　　陈云曦闻言小声道：“秦社长，是你自己说切磋找你的……”
　　“我就那么一说！”
　　方平直接打断道：“少废话，爱去哪去哪，云曦，催催银行那边，把华西武大的钱，尽快转过来。”
　　“好的。”
　　陈云曦开始打电话忙碌。
　　秦凤青无奈，也懒得继续说这个话题，询问道：“听说天南地窟要开启了？”
　　“嗯。”
　　“咱们什么时候去？”
　　方平瞥了他一眼，皱眉道：“你去干嘛？现在征召的都是宗师强者，你有这个资格去吗？”
　　“那我不管，反正我要去！”
　　此时此刻，秦凤青即将跨入五品中段，方平承诺的生命精华，也给他弄到手了。
　　不过看这情形，五品中段再修炼一段时间，他又该破产了。
　　“天南地窟开，魔都这边也不会再对你封禁，你去魔都好了……”
　　秦凤青马上摇头道：“魔都这边现在没啥好东西了，去天南……天南要爆发大战，浑水摸鱼，说不定可以捡九品妖植的尸体……”
　　方平无语，你想的真美好！
　　懒得搭理他，一旁，陈云曦挂断了电话，点头道：“银行这边说马上转到我们的账户……”
　　“那就好。”
　　方平心里有些忐忑，这是最后一笔账了。
　　之前其他学校转账，系统没动静，他也没涨财富值。
　　这次，有些钻空子的嫌疑，他不知道系统到底算不算，认可不认可。
　　这笔账到账，要是还没动静，说明这次就失败了。
　　秦凤青见他迫切的不行，小声道：“方平……你是不是准备黑了他们的那400亿，真要这样……要不算我一个？”
　　在他看来，方平干这事没啥好处。
　　不过，要是黑了这些武大的400亿，400亿也是很大的财富了。
　　方平不吭声，这家伙智商越来越不够用了。
　　加上军校，现在参与的学校高达80家！
　　宗师都有好几十！
　　自己为了这几百亿，黑了他们的钱，找死呢。
　　见方平不理自己，秦凤青又小声道：“方平，告诉你一个秘密，听不听？”
　　“没事就滚，我忙着呢！”
　　“真的……你帮我把陈浩然弄走，我就告诉你！”
　　“先说，说完了我再考虑。”
　　秦凤青一脸郁闷，想了想开口道：“昨天我和蒋胖子聊天……蒋胖子告诉我，当初杨家老祖宗陨落，到现在尸体都没找到……”
　　方平脸色微变道：“什么意思？”
　　“笨啊，说明杨家老祖宗的尸体可能还在天南地窟……”
　　见方平感兴趣了，秦凤青小声道：“绝巅强者……当然，是咱们自己人的尸体，不能那啥……可绝巅老祖，身上一点好东西没有？
　　咱们要是找到了，送老祖回家，身上的遗物我们收着，镇星城那边指不定还会给我们一大笔好处。
　　这次天南地窟开启，镇星城也会去人……”
　　方平皱眉道：“绝巅老祖陨落……既然都确定陨落了，这种大人物的遗体，怎么会没运回来？”
　　秦凤青小声道：“听说杨家老祖是在跨界的时候陨落的，遗体好像陷入了界域之地，后来天南地窟爆发了大战，其他绝巅老祖根本走不开……或者说的干脆一点，也怕死。
　　既然能陨落一位，那就可能陨落第二位，要是真这样，那就麻烦了。
　　所以绝巅老祖一直没去那边搜索，这次镇星城这边，安排一些人去寻找，绝巅之下，死了也没啥。”
　　方平凝眉道：“那跟你有什么关系？镇星城起码安排七八品的武者去找，你一个五品武者，难道也想去送死？界域之地那么危险，连绝巅都陨落了，你秦凤青真觉得你命大到了这地步？”
　　秦凤青眼神灼灼道：“界域之地听说有遗迹，甚至有古武时代人类的遗迹！古武时代，人类就打入了地窟，方平，你就没想过，那时候人类比现在还要强大吗？
　　还有，如今的通道开启，之前就说过，这些通道，也许之前就存在，只是现在被人顺势而开启罢了。
　　这意味着……也许很久以前，我们的人主动进入过地窟，后来退了回来，封闭了地窟！
　　这些地窟通道……我甚至怀疑就是我们人类老祖自己开辟的！
　　开辟两界通道，这是什么实力？
　　起码现在的绝巅做不到！
　　当然，具体如何我不知道，可我猜测是这样。
　　既然如此，那界域之地的遗迹，有什么东西在里面？
　　古武时代的修炼功法？
　　战法？
　　甚至是精神力的修炼功法？
　　又或者，堆积如山的宝物？
　　方平，你就没兴趣去看看？”
　　一旁，陈云曦忽然骂道：“秦凤青，你走远点行不行！”
　　秦凤青每次都怂恿方平去危险的地方，陈云曦忍了他很久了，此刻爆发起来，怒气冲冲道：“方平已经六品了，只要封闭了三焦之门，我爷爷说他很快就可以八品！
　　到了八品，方平就是人类最天才的武者，最年轻的八品宗师！
　　你老是让他去危险的地方，你烦不烦！”
　　陈云曦忽然爆发，这是秦凤青没想到的，闻言一脸郁闷，无奈道：“云曦师妹，我就是这么一说，方平又不是孩子，他自己要去……我也拦不住啊。他不去，我又不是他对手，还能强行让他去？”
　　陈云曦可不管这个，气恼道：“反正不许再说这些，要不然……要不然我让我爷爷来找你算账！”
　　秦凤青太过分了！
　　每次都这样！
　　每次都把方平陷入危机当中，这让陈云曦现在特别想揍他，也就实力不如他，才没付诸于行动。
　　方平没管他们，轻轻敲着桌子，想了想，看向秦凤青道：“你说也没用，我是有把握才会做一些事，你是完全靠运气，你连界域之地都去不了。秦凤青……难不成你觉得你可以穿越各大城池禁地，进入界域之地？”
　　秦凤青笑呵呵道：“再说吧，反正这次天南地窟开启，我是要去看看的。另外，老王也会去，他老师不是两年前陷入了进去吗？
　　这家伙……说不定也会去界域之地。
　　再看看吧，至于你……随便你带我不带我，我还不想和你一起呢。”
　　方平刚想开口，忽然眼神一动，摆摆手道：“你先突破了五品中段再说，没事别来烦我，陈浩然那边……你让张语去陪他切磋。”
　　说罢，方平不再理他，开始查看自己的数据面板：
　　财富：1022亿（转换）
　　气血：6999卡（6999卡）
　　精神：929赫（929赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟
　　财富值增加不到100亿，不过差距不大，大概在99亿的样子，方平可以理解，毕竟网站也是投资了一些本钱的。
　　可不管多少，财富值上千亿了！
　　方平心中大喜，终于上千亿了，系统认可了这次的平台价值提升。
　　500股，方平掌握着100股，其他400股作价400亿，这些钱，说是平台的股份价格，实际上不是平台的价值。
　　可系统依旧认可了！
　　方平看到系统面板瞬间黑了下去，也没在意，这是系统升级必须的，是好事。
　　此刻的方平，考虑的是，公司的事，要不要多上点心？
　　这种字面上的钱，其实比真正的钱好挣。
　　万亿……也许就在公司上面了。
　　万亿，换成资源，那是天文数字。
　　可价值万亿的公司……这个虽然也很难，可未必不可能达到。
　　哪怕不到万亿，给他增加个三五千亿的账面财富，那也是好事。
　　想到这，方平侧头看向陈云曦道：“有时间帮我管一下远方公司，反正往死里扩张就行了，回头我弄个市值万亿的公司出来玩玩……”
　　还没走的秦凤青，有些无语。
　　这家伙……成天就干这些不着调的事。
　　有些时候，钱是没用的。
　　比如说，你有一百亿，可你未必能买到神兵的。
　　当然，钱也不是毫无作用，起码丹药、能源石这些东西，还是可以买到的。
　　对于大势力而言，钱的作用也很大。
　　可方平，有必要弄自己的公司吗？
　　他又不是太缺资源！
　　秦凤青想不通，陈云曦倒是没太在意，点点头，心里有些小激动。
　　方平……居然把公司给她管！
　　这算什么？
　　信任她吗？
　　还是……交家底了？
　　……
　　在武道社，方平没有久留。
　　接下来的一整天，方平连修炼的心思都没有。
　　系统升级，这一次持续的时间不短。
　　直到4月7号，系统才升级结束。
　　宿舍中，方平急忙查看升级后的系统：
　　财富：1022亿（转换）
　　气血：6999卡（6999卡）
　　精神：929赫（929赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　“啥情况？”
　　等看清楚了系统面板更新的数据，方平一脸郁闷！
　　就这样？
　　千亿的升级啊！
　　结果就这样？
　　多了一个气息模拟，这次方平大概可以猜到这个功能的作用，模拟气息，或者说能量。
　　在这之前，能量屏障是只负责屏蔽能量，不负责转换气息的。
　　方平之前只能干点偷偷摸摸打洞的事，他之前给自己身上弄点能量波动，瞒得住一般的地窟武者，可到了高品境，他那点能量波动，其实很容易被看穿的。
　　现在，新功能算是弥补了这一点，也许可以模拟真正的地窟武者能量波动。
　　这个功能很好，伪装技能算是大成了。
　　可千亿财富的升级，就多了这一点，方平脸色显得有些难看了！
　　再下一次，就是万亿了！
　　万亿，要何年何月才行？
　　“不对……后面还有加号！”
　　方平忽然发现了一点不对劲，喃喃道：“加号……包括能量屏障都带加号了，这什么意思？”
　　想了想，方平默念着加一下能量屏障。
　　结果……这一次居然多给出了一些数据。
　　“能量屏障：1万财富值/分钟（+1，10万财富值/分钟+）”
　　方平眼中异色一闪，下一刻，方平再次点了一下加号。
　　“能量屏障：1万财富值/分钟（+2，100万财富值/分钟+）”
　　方平摸了摸下巴，喃喃道：“加号还在！可以继续加……”
　　一咬牙，方平再次尝试了一下点加号。
　　片刻后，数据又变了。
　　“能量屏障：1万财富值/分钟（+3，1000万财富值/分钟+）”
　　方平急忙停止，很快，后面的数据消失了。
　　而这片刻的功夫，消耗了方平1000多万的财富值！
　　“这……这个加几，难道是……”
　　方平想到了什么，眼神瞬间雪亮，震撼道：“难道说……这是给别人增加的能量屏障？”
　　“加几，是不是意味着几个人？”
　　“真要是如此的话……”
　　方平忽然想到了一件极其重要的事！
　　如果他猜测的是真的，那对增加屏障的武者，实力有限制吗？
　　如果没有的话，他要是……要是给绝巅强者增加能量屏障，隐藏个三五位绝巅强者，去突袭地窟强者，岂不是可以迅速斩杀对方？
　　“这个……这个……应该有限制的吧？”
　　方平心脏跳动的厉害，如果没限制，那这一个小小的不起眼的功能，甚至足以扭转整个人类的局势！
　　绝巅强者为何不进行围杀？
　　十几个绝巅老祖，杀一个地窟绝巅没问题吧？
　　不是不干，是不能，也没办法。
　　你人类十几位绝巅聚集在一起，光是那种气势，遮掩都遮掩不住，一般人可能无法发现，同阶强者肯定可以感知。
　　所以，这种事没用。
　　不说附近，就是地窟外围，你九品绝巅进入，都会被深处的绝巅强者感知到，哪怕距离千万里。
　　“到底有没有限制？”
　　“还有，不止能量屏障，还有气息模拟，也带着加号，真要可以模拟地窟武者的气息，那带着几个九品绝巅模拟他们自家人……不，带着老李头他们冒充地窟武者，岂不是一杀一个准？”
　　想到这，方平彻底坐不住了！
　　这俩功能，也许真的可以改变整个人类的局势！
　　没有哪一刻，方平觉得自己重要到了这个地步。
　　……
　　武道社。
　　方平冲进来就点了一次能量屏障的“+”号，果然，他脑海中出现了一个模糊的影像。
　　方平瞬间想着陈云曦！
　　下一刻，面前茫然的陈云曦，气息消失了！
　　陈云曦本人是没任何感受的，只是有些茫然地看着方平，方平进门就直愣愣地看着她，她会不好意思的。
　　“真的可行！”
　　方平脸色大喜，却是二话不说，马上朝外面跑去。
　　……
　　几分钟后。
　　方平找到了正在办公室的黄景，再次点了一下“+”号。
　　“没有？”
　　“不行！”
　　方平脸色一变再变，忍不住骂道：“我就知道，玛德，又欺骗我感情！”
　　黄景脸色也变了！
　　方平……真的嚣张到了无以复加的地步！
　　他在办公室坐的好好的，方平冲进来先是瞪着他，接着好好的骂他一句……
　　这……这他么的也太欺负人了吧！
　　你就是要夺权，老子也没招惹你吧？
　　你真把老子不当回事了？
　　黄景肺都气炸了，脸色铁青，二话不说，一掌挥出！
　　方平下意识地抬手反击……
　　黄景勃然大怒，大骂道：“你还敢还手！老子都没去找你麻烦，你进门就骂，还敢还手！这是要翻天了？”
　　黄景暴怒，这事真的没办法忍了！
　　而方平，此刻也清醒了过来，脸色剧变，委屈的快要崩溃了，连忙道：“校长，我没骂您，真的，我保证，您给我十个胆我也不敢骂您啊……”
　　黄景哪肯听他解释，下一刻，暴怒之下的黄景，不再是隔空一击，直接亲自上阵，一把抓住方平的双臂，卯足了劲道，直接往窗外甩去！
　　这一次，黄景是用尽了力道！
　　方平飙射而出，快如雷霆，半金身几乎在空中摩擦出火花，一路爆鸣，破空而去。
　　这时候，黄景才哼了一声，有些满意。
　　他大概也猜到了，方平不是在骂他，那小子再不靠谱，也没猖狂到跑他办公室骂人的地步。
　　可既然已经错打错着，那就将错就错，趁机会收拾一下这小子再说。
　　至于这次把方平扔出去多远……黄景眺望了一下，应该是甩出几千米远了，这小子皮糙肉厚的，应该没啥事。


第480章 试验新功能
　　南区，海上。
　　方平漂浮在海上思考人生。
　　被黄景扔到海边，他没啥想法，反正又不少块肉。
　　此刻，方平是有些悲伤。
　　逆天的功能，没了！
　　能量屏障，对黄景没用！
　　既然如此，那气息模拟，恐怕也没用了。
　　“果然有实力限制吗？那对五六品武者有限制吗？”
　　之前只尝试了一下陈云曦，陈云曦才四品而已。
　　想到这，方平也不耽误，很快，从水中爬起，抖落一下，身上瞬间蒸干，接着迅速朝人多的地方跑去。
　　……
　　半小时后。
　　角落处。
　　方平喃喃道：“最多只能和我同阶！”
　　他尝试了一下，最多只能遮掩六品初段武者的气息，中段的都不行。
　　“玛德，真的白开心了！”
　　方平暗骂一声，太可惜了，要不然，带着几个九品绝巅去地窟浪，他能把地窟搅翻了天！
　　华国14位绝巅，凑在一起，那是遇神杀神，遇佛杀佛。
　　哪怕不用14位，带着一位，那都可以迅速平定各大地窟，暗中袭杀那些九品城主和妖植妖兽。
　　“真的太可惜了！”
　　方平心中遗憾的不行，按照现在这趋势，他自己到了九品绝巅，才能带着同样绝巅境的强者出去浪。
　　这就有些不靠谱了，鬼知道他什么时候才能达到这个境界。
　　至于能量屏障上限是带多少人，方平没尝试。
　　带3个就是1000万一分钟，一小时就是6亿，一天一夜就是100多亿，方平觉得自己会破产的。
　　加号还在，应该还可以继续增加人数，可带4个，按照10倍消耗增加，一分钟1亿，一小时就是60亿！
　　想到这，方平马上打消了这个念头。
　　开什么玩笑！
　　自己1000多亿财富值，带4个人，一天不到就消耗完了，他能哭死。
　　“还有气息模拟……能模拟高品的气息吗？”
　　方平继续尝试新功能，片刻后，方平再次叹息一声。
　　果然，系统对自己还是做出了限制的。
　　模拟气息，也只能模拟同阶和低于自己品级的气息强度。
　　不过……
　　方平眼神微亮，这个功能，有点意思了，当方平尝试着模拟气息的时候，脑海中闪过了很多人的气息，都是和他有过接触的那种。
　　不过，高品武者的气息，他无法模拟出来。
　　可其他人，还是可以的。
　　……
　　魔武。
　　南区气血池。
　　宋盈吉正在和一位导师闲聊，身后，传来一阵脚步声。
　　宋盈吉感应到了气息，笑着回头道：“秦凤青，今天怎么来气血池了……”
　　他话音未落，人就懵了。
　　只见身后那人，戴着个头套，忽然伸手……弹了一下他脑门。
　　“嘿嘿，老师，我是方平，我来揍你了！”
　　说罢，来人迅速逃窜，眨眼间消失的无影无踪！
　　旁边，看守气血池的导师，一脸呆滞道：“老宋……你被人弹了脑瓜崩？”
　　“是……是的吧？”
　　宋盈吉惊呆了！
　　老子被人弹了脑瓜崩了？
　　“方……不是方平！”
　　下一刻，宋盈吉气的肺都炸了，怒骂道：“秦凤青这混蛋，找死呢！”
　　玛德，你当我白痴吗？
　　你戴个头套，老子就不认识你了？
　　你装方平的声音，老子就认错人了？
　　什么时候武者靠声音认人了！
　　武者的气血之力，都有自己的独特气息，这家伙一来，自己就察觉到是秦凤青了，更别说跑的时候，那股浓郁的气血之力了！
　　宋盈吉勃然大怒，一旁的导师憋笑道：“别生气别生气，消消火，最近秦凤青大概是修炼压力大，有些……有些神智失常，不就弹一下脑门么，别和他计较……”
　　“滚！”
　　宋盈吉怒不可遏，恼羞成怒道：“方平那混蛋就一直叫嚣着要揍老子，他好歹六品了……老子还真未必是他对手，秦凤青这王八蛋才五品，也敢来挑衅，今天我打不死他！”
　　宋盈吉气冲冲地走了，跑得了和尚跑不了庙，找到秦凤青，打死这混蛋！
　　弹自己脑瓜崩？
　　自己弹的他脑袋都成西瓜！
　　……
　　实战楼。
　　唐雯正在修炼战法，身后忽然冒出一人，抓住她的肩膀就是往上一抛！
　　唐雯根本无法控制自己，踏空都不行，下一刻直接落地，接着再次被抛起，接着再落地，再抛起……
　　下方，一个戴着头套的男子，低声笑道：“大狮子居然敢欺负我方平，我说了要报复的！”
　　唐雯都快哭了！
　　什么情况？
　　方社长不是和自己老爸谈和了吗？
　　怎么又来欺负自己了！
　　还是亲自动手，要脸不？
　　正想着，蒙面人好像出手重了一点，气血之力泄露……
　　这一刻，唐雯瞬间咬牙切齿起来！
　　好你个秦凤青！
　　本姑奶奶今天不让老爸打死你，都不叫唐雯了！
　　居然还装社长！
　　我就说，社长怎么可能干这种无聊的事！
　　果然是你，你以为装社长的声音，我就认不出来你了？
　　唐雯气的肺都快炸了，秦凤青都五品的人了，还干这种无聊的事，还要脸吗？
　　还故意栽赃，更是过分到极致了。
　　唐雯一声不吭，你继续扔，待会我让我爸也去扔你！
　　蒙面人扔了一会，眼看着旁边有人目瞪口呆，忽然笑道：“罗生？你小子也在，那正好，也顺道收拾你一阵！”
　　下一刻，两人如同皮球一般，被抛来抛去，抛的都快呕吐了。
　　这混蛋，太欺负人了。
　　片刻后，蒙面人走了。
　　罗生一脸懵逼，哭丧着脸道：“社长干嘛，我没惹他啊？”
　　“蠢货！那不是社长，是秦凤青那混蛋！”
　　唐雯咬牙切齿，干呕一声，恼火道：“走，去找我爸告状……你去找你爸，他太欺负人了，打死他！”
　　罗生一听是秦凤青，松了口气的同时，也气恼道：“我就知道社长没这么无聊，秦师兄太过分了，我去找我爸说理去！”
　　下一刻，两人各自离去，各找各爸。
　　……
　　4月7号这天。
　　魔武出了一件让人很意外的事。
　　秦凤青，疯了！
　　这家伙戴着头套，偷袭了魔武不少人。
　　有六品的导师，五品的学员——张语，二品的唐雯和罗生……
　　偷袭五六品的就算了，这不要脸的连二品的都欺负。
　　而且这家伙还故意装成方平，受害者无一不愤慨。
　　你装也要装的像样点，你那气血之力，谁感受不出来？
　　……
　　能源室。
　　当唐峰、罗一川、宋盈吉、张语……
　　很多人找上门，把秦凤青堵在了天地修炼室的时候，秦凤青是一脸的茫然外加气愤！
　　“不是我干的！”
　　“还嘴硬！”
　　宋盈吉气的够呛，怒道：“好小子，方平到了六品，都没敢干欺师灭祖的事，你倒是先干上了！我防着方平，还真没防着你，你行！”
　　他千防万防，防的都是方平。
　　方平那小子早就说过，找机会揍他。
　　可秦凤青居然也欺负到他头上了，这简直过分到无以复加了！
　　宋盈吉怒气冲冲，唐峰也是脸色漆黑，秦凤青真要好好收拾一下了！
　　一旁，方平也在，正和张语询问事情经过，等“了解”了事情经过，方平一脸严肃道：“秦凤青，过分了啊！
　　你居然弹老师的脑瓜崩，这太过分了！
　　还欺负唐雯和罗生，连二品武者都欺负，还有人性吗？
　　马上道歉！”
　　秦凤青悲愤的无以复加，哭丧着脸道：“没有，不是我干的！我是被冤枉的，肯定有人陷害我！”
　　方平严肃道：“难道是我冤枉你？你居然还冒充我的声音，我有你这么傻？”
　　秦凤青忽然想到了什么，狐疑地看着方平，见其他人看着自己，马上大吼道：“我是冤枉的，我有证据！”
　　说罢，秦凤青马上道：“肯定是方平干的，他这家伙最阴险了！唐老师，我今天一直在天地之力修炼室修炼，没出去过，张老师作证，他一直在这边的！”
　　一旁，一位新调来看守能源室的导师闻言开口道：“是今天吗？今天秦凤青的确一直没出去，我还以为是之前的事……”
　　这话一出，众人忽然纷纷看向方平。
　　方平脸色一僵，秦凤青这家伙闭关没出门吗？
　　我还以为他出去过呢！
　　这事……不好圆啊！
　　宋盈吉也一脸狐疑道：“秦凤青……动作好像也没那么快……”
　　张语同样拉开了和方平的距离，咬牙道：“秦凤青和我同阶，没道理那么快就能压制我，打的我都没办法还手，我还想着他实力进步怎么这么快……”
　　方平脸色不变，轻咳一声道：“别看我，我不是那种人，何况，我怎么会欺负唐雯这种小朋友？我可是六品武者，我也是要脸的人……”
　　秦凤青骂骂咧咧道：“你要个屁脸，你又不是没干过这种事，以前天天欺负赵磊那些人！最近没干，不代表一直不干，你骨子里就是个不要脸的人！
　　没跑了，绝对他干的！
　　要是我干的，我傻了才会故意泄露气血的气息，别人不说，我瞒唐雯还是没问题的。
　　还欲擒故纵，故意说是方平……不是故意，就是这混蛋！
　　这混蛋事情多着呢，你们刚来他就来了，明摆着是来看热闹的！
　　老师，打死他！
　　打死这王八蛋！
　　欺师灭祖，居然弹老师脑瓜崩，奇耻大辱，宋老师，您打不死他，都没脸当老师了……”
　　秦凤青叫骂了一阵，又看向唐峰道：“唐老师，您现在趁着还能打死他，先打死他再说，他也就没到七品，到了七品，今天您也得挨揍！”
　　“无耻之徒！”
　　“卑鄙下流！”
　　“……”
　　秦凤青破口大骂，太气人了。
　　幸亏自己今天没出去，要不然，岂不是要背一个超级大的黑锅。
　　宋盈吉这几人，绝对会揍他的，百分百！
　　方平这混蛋，一点良心都没，居然故意让他背锅被揍，人性呢？
　　唐峰几人眼神危险地看着方平，方平故作平静道：“气血之力不会瞒人，我和秦凤青的气血之力可不一样……”
　　唐峰，再次有些狐疑地看向秦凤青。
　　秦凤青郁闷道：“别看我啊，这家伙门道多着呢，还能收敛气息，他既然能收敛气息，伪装一下别人的气血之力很正常吧。别人做不到，他绝对有可能嘛。”
　　这下子，几人都看着方平了，秦凤青说的太对了。
　　别人难说，毕竟气血之力是武者的根本，几乎无法改变。
　　可方平……那真不一定！
　　方平满脸堆笑，连忙道：“怎么可能……”
　　唐峰沉吟片刻，忽然道：“不管是不是你，你嫌疑都很大，啥也别说了，这俩东西都不是什么好东西，不是秦凤青就是方平，一起揍了！”
　　反正一起揍了，绝对没冤枉的。
　　魔武，就这俩东西不是好玩意。
　　一旁，正在咧嘴笑的秦凤青脸色一僵，我他么真冤枉的！
　　祸从天上来！
　　……
　　片刻后。
　　唐峰几人走了，很满足地走了。
　　方平和秦凤青面面相觑，下一秒，秦凤青怒火滔天，憋屈道：“老子跟你拼了，这事不是你干的，老子一头撞死！”
　　唐峰他们也许还不确定，作为当事人的秦凤青，那是百分百肯定，绝对方平干的！
　　方平一脚踹飞了他，揉了揉有些发黑的眼圈，郁闷道：“这几个家伙，早就想揍我了，这次有些失策了，早知道不来看热闹了。”
　　秦凤青哼了一声，接着贼兮兮道：“你能改变气血之力的气息？”
　　这事，唐峰他们其实也想问。
　　可想了想，还是别问了，先揍了再说，要是问出来，方平不行，那就是被冤枉的，岂不是没理由揍他了？
　　方平笑眯眯道：“你猜！”
　　“猜个屁，你这次阴了我一次，害我被揍了一顿……你说，怎么赔偿我损失？”
　　“赔偿？给你减1000万利息，够了吧？我这人大气，揍一顿1000万，你到哪找去。”
　　方平一脸的大度之意，想了想，忽然笑道：“你说……下次我冒充你，去抢劫宗师怎么样？”
　　秦凤青脸色发黑，接着眼神发亮道：“可以伪装成宗师的气息吗？”
　　“废话，只能模拟你，因为你气血之力太烂，随便模拟一下就行。”
　　秦凤青半信半疑，有些不太确定。
　　只能模拟我？
　　那岂不是说……这混蛋以后干坏事，自己要经常替他背黑锅？
　　一想到这，秦凤青都快崩溃了！
　　更崩溃的是，秦凤青想的更深一点，悲愤道：“你他么的不会准备给我戴帽子吧？这他么要是我娶了媳妇，你半夜摸进去……卧槽，老子今天非要弄死你不可！”
　　秦凤青决定跟他拼了算了！
　　方平这恶贼，今天不死，他决不罢休。
　　不过实力不如人之下，几分钟后，秦凤青被打的鼻青脸肿，最终选择了放弃，大不了老子不娶媳妇了，方平这狗贼不死，他就不娶！
　　方平也懒得管他怎么想，试验了一番，心情大好。
　　这气息模拟，虽然消耗的财富值不低，10万财富值一分钟，可的确是个好东西！
　　今天模拟秦凤青的气息，差点让秦凤青被人打死。
　　那要是……模拟地窟武者的气息……会不会造成地窟内讧？
　　当然，今天是自己人，他做戏的成分更重。
　　可到了地窟，自己做戏做的漂亮一点，也许……真的可以坐收渔翁之利！
　　“上次要是有这能耐，我直接装出天门城武者的气息，那就更像了！”
　　方平想着想着，眼神越来越亮！


第481章 合伙封门？
　　栽赃了秦凤青一次，自己也被揍了，方平没兴趣再去浪费财富值干这事了。
　　接下来的几天，方平开始尝试着六品境的修炼。
　　封闭三焦之门。
　　三焦之门，六品初段要封闭的是气血之门。
　　武者的气血之力越强，越是难以封闭。
　　修炼室内。
　　方平头顶三座门户，盯着左侧第一座门户看了很久。
　　这座仿佛来自远古的门户，说封闭门户，不如说关闭更合适，门户，其实是有门的。
　　只是现在大门洞开，方平需要一点点地将大门拉上，关起来。
　　而这个，需要他耗费大量的力量来搬移。
　　搬动门户的时候，方平感觉速度慢到了极致。
　　那无形的门户，仿佛重达亿万斤。
　　费了九牛二虎之力，方平也才挪动了一点点的距离，距离关上门户还早着呢。
　　“难怪封闭三焦之门，大家都耗费了很长时间。”
　　六品武者，几乎没有什么加速修炼的手段。
　　当然，气血充足，还是可以多搬运几次的。
　　像方平，他气血耗空，可以继续补充，继续搬运。
　　别的六品武者，一天搬运两三个小时，他可以持续不断，这就是优势。
　　可在方平看来，还是太慢了。
　　按照目前这速度来看，三焦之门全部封闭，起码要一两年。
　　“一两年……太慢了！”
　　如果外人知道方平的心思，大概要崩溃。
　　三焦之门，谁不是花了无数时间和精力去封闭的，方平要一两年，很慢吗？
　　别人觉得快，方平是真的觉得慢。
　　接下来的时间，他又尝试着用精神力和天地之力搬运。
　　结果发现，天地之力对封闭三焦之门的帮助还是不小的，力量越强大，越容易搬动。
　　“就是消耗也大！”
　　天地之力，消耗的财富值太多了。
　　不过千亿财富值在手，方平勉强也觉得能接受，速度快一点算一点。
　　而且方平还尝试着用精神力去探索三焦之门，结果发现，里面空荡荡的，就是一片虚无，再怎么探索，也是如此。
　　方平对三焦之门其实还是有些好奇的，这门户……到底来自何方？
　　天地之桥他是懂的，那是他四品境自己搭建起来的。
　　可三焦之门，的确是凭空出现的，好像从另外一个空间，拉扯到了现实中。
　　……
　　8号别墅。
　　方平展露三焦之门，一脸好奇道：“老师，可以把人送进三焦之门中吗？”
　　吕凤柔摇头道：“三焦之门，介于虚实之间，虽然具现出来了，实际上却是不在这个时空维度的，很复杂的一个理念。
　　比神兵的存在，更复杂！
　　神兵虽然也介于虚实之间，可实际上神兵也可以当成普通兵器来用，而且用的还是实际上存在的材料锻造，只是被我们的精神力虚化了。
　　神兵可以进入三焦之门，精神力和气血之力也可以，可其他物体是不行的。”
　　方平想了想又道：“武者随着实力越来越强，三焦之门也越来越清晰，老师，到了真正的绝巅之境，三焦之门可否具现化，出现在真实世界？”
　　“应该……不可能吧？”
　　吕凤柔不太确定，想了想道：“如果出现了，那现在有绝巅境强者存在，不会一点信息都没流露出来。具现的话，这三扇门户，又通往何方？”
　　“每位武者，甚至普通人，都有可能存在三焦之门。那这么多门户，是通往一地，还是通往不同的方向？”
　　“另外，三焦之门还是和人体本身有关的，你看到的虚无地带，也许就是你本身体内存在的某一地带……”
　　吕凤柔说了一阵，最后道：“不用考虑太多，武道修炼虽然要明白自己修的是什么，可人体的确是一个巨大无比的宝藏，也隐藏着很多秘密，有些时候，不明白的事，只能暂时放下。”
　　对三焦之门的研究，从未断过。
　　包括对脑核的研究也是如此。
　　可研究了这么多年，也没有实质上的进展，如今，虽然还有机构在研究，可对这个也不是太重视，因为投资无数，回报却是遥遥无期。
　　三焦之门和脑核，那都是六品以上武者才具备的。
　　这些武者，事情极多，哪有那么多时间耽误，被人去研究。
　　方平点点头，还是有些念念不忘道：“这要是能让人进入三焦之门，找个强者，帮我推一下门户，直接封闭，那就爽了！”
　　他自己是很难搬运，可要是有强者能进入，岂不是一下子就给封闭了？
　　想到这，方平忽然眼神一亮道：“老师，之前王金洋用自己的天地之桥砸别人的三焦之门，这意味着天地之桥其实是可以进入三焦之门的，要不您用您的天地之桥，塞进我的三焦之门中，帮我推一下试试？”
　　吕凤柔没好气道：“别总是突发奇想，你想让自己的三焦之门爆裂吗？你我的气血不同，能量属性也不同，这种情况下，我的天地之桥，和你的一旦接触，只会产生大爆炸！”
　　方平这下子眼神真的亮了，马上道：“您的意思是，只要你我属性相同……不，我是说，你我的气血之力根源是一样的，您的天地之桥就可以进入我的三焦之门？”
　　方平忽然晃动着脑袋，喃喃道：“对，我得先用自己的天地之桥试试，用我的天地之桥，塞进门户内看看，能不能帮助我推动门户……如果可行的话……”
　　方平忽然心脏剧烈跳动起来！
　　如果可行，这意味着什么？
　　意味着自己可以让人帮助自己，迅速关闭门户！
　　不，比自己品级高的不行，最多也就六品武者才可以。
　　可就算如此，多人的力量，也比自己一人强的多。
　　而且，自己也可以帮助他人改变气息，你帮我，我帮你……也许都可以迅速度过六品的这道关卡！
　　“可以吗？”
　　“要是可以，以后，六品武者的路，会走的很快！”
　　“真要可行，那这次系统升级的功能，就是真的神级功能了！”
　　“不过……这事有待商榷，一般人可不能告诉……老王和铁头这俩家伙，能告诉吗？”
　　方平心中有些不太确定，这事传出去了，可是真正的大事！
　　可以彼此帮助对方合力关闭三焦之门，这几乎颠覆了武道的修炼路，比李老头的万道合一还要颠覆。
　　吕凤柔见方平喃喃自语，不由皱眉道：“不要胡来！方平，自己的天地之桥，进入三焦之门的确可行，但是力量源于一体，你自身产生的气血之力，本就是天地之桥在供应。
　　所以，天地之桥进入还是不进入，都是一样的。
　　而且，虽然都是一体的，可也要小心彼此碰撞，造成不可逆转的伤势！”
　　“明白，明白……”
　　方平点头，这事的确有待商榷。
　　可心里有了这念头，方平是真的有些蠢蠢欲动。
　　集合多人之力，关闭门户，时间会缩短许多吧？
　　一个人需要几年，两个人呢？
　　三个人呢？
　　甚至更多的人呢？
　　人多力量大，一个人一次可能挪动一毫米，三个人也许就可以挪动10毫米，而不是3毫米。
　　“真要集合多人之力，也许我可以三五个月封闭门户！”
　　“一旦三焦之门封闭，我精血合一瞬间的事，精神力再具现，那我瞬间就可以达到七品，精神力再蕴养一段时间，甚至就是八品……”
　　“又或者，我走万道合一的路？”
　　“不行不行，我可不想死的那么快，我有系统，精神力增加会很快的，不用学李老头。”
　　此时此刻，方平思绪万千。
　　他在考虑，王金洋这些人值不值得相信。
　　一般的事，方平告知了也无所谓。
　　就冲老王上次舍命救自己，方平还真没什么好隐瞒的。
　　可这种事……
　　方平眼神闪烁，心中喃喃道：“其实我不是怕告诉现在的他们，而是……担心复苏后的他们！”
　　方平知道了自己顾虑所在。
　　如果老王这些人不是强者复苏，他大概也没太大的顾虑。
　　可怕就怕，这些人真要是强者复苏，复苏了以前的记忆，那就不好说了。
　　如今的王金洋和李寒松这些人，方平其实还是相当信任的。
　　“秦凤青这家伙……他天地之桥也变异了，力量相当强悍，不过这二货……老子担心他天地之桥进入我三焦之门，抢劫老子！”
　　方平心里吐槽了一句！
　　真的，他相信秦凤青干的出来。
　　这家伙天地之桥一进入，来个同归于尽的架势，抢劫自己的概率不低。
　　“到底要不要尝试一下？”
　　方平心中犹豫不决，这事的确让他有些为难。
　　修炼加速的诱惑，让他心动。
　　不止是自己修炼加速，大家彼此相助，到了六品之后，都可以加速。
　　自己要是提前一步到了七品，甚至可以在他们进入六品后，邀请一些七品强者来帮助他们，比如吕凤柔……或者李老头？
　　对了，李老头到底算几品？
　　方平有些晕乎，说实话，他的确很难明确去说李老头算几品武者？
　　七品还是八品？
　　“方平！”
　　吕凤柔喊了一声，微微皱眉道：“想什么呢？”
　　方平回神，压下心中的躁动，笑道：“老师，想天南地窟的事呢……”
　　“跟你无关，这次你不许去！”
　　吕凤柔凝眉道：“这次地窟一开，会爆发大规模的高品之战，你虽然踏入了六品，可还差了点。现在，天南那边已经开始做撤离安排，真到了地窟开启的时候，除了高品武者，高品之下都不会停留。”
　　这次，天南也做好了被人冲出来的准备。
　　如今，天南已经开始做大规模的人员撤离了。
　　对外的宣传是，宗师强者感受到了地动的波动，也许很快会爆发地动。
　　两年前，天南就做过一次撤离，事后也的确发生了大范围的地动。
　　这次，政府一宣传，民众也很配合。
　　毕竟宗师强者，在他们眼中，无所不能，飞天遁地，说有地动，那十有八九会有，也没人愿意拿自己的生命开玩笑。
　　方平笑道：“我当然不会傻到第一时间杀过去和高品战斗，我是想着等稍微平复下来了，我再去。”
　　见吕凤柔还要再说，方平轻声道：“这次其实不是为了资源而去，是为了还人情。我欠王金洋的人情不小，之前除夕一战，他五品初段，帮我挡住了六品巅峰武者。
　　老师，武者都是知恩图报的，我答应了他，一起去天南找他老师。
　　既然答应了，我就不会食言。
　　所以，天南我是必须要去的。”
　　吕凤柔微微凝眉，半晌才道：“那也要等地窟平息下来，另外……张清南生还的概率极低，或者说几乎没可能。
　　不是几天，现在距离上次封闭，快要两年了。
　　这么长时间，七品武者都难以生存下去……”
　　说到这，吕凤柔想到了自己的父亲。
　　自己父亲，消失也有两年了。
　　还活着吗？
　　没多想这些，吕凤柔继续道：“这次王金洋下地窟，主要就是图个心里安慰，你真要下去，不要以找人为第一目标，关键还是以保住自己的性命为主。”
　　“明白！”
　　方平点头，马上道：“对了，这次魔武这边，哪些人过去？您过去吗？”
　　“嗯，吴奎山、唐狮子和我一起过去。”
　　说着，吕凤柔哼道：“李长生还想去，这老东西，嫌自己死的不够快？”
　　方平轻声道：“李老师战斗一次，全力爆发的话，会流逝很多生命力吗？”
　　吕凤柔面色凝重，点头道：“这么说吧……虽然不知道八品武者到底能活多少年，可按照我们的推测……实际上，八品武者对自己能活多久，大致上还是有数的。
　　多了不敢说，300年，那是死不了的。
　　李长生现在的生命流逝速度，比一般的八品快了30倍都不止！
　　一旦战斗，他的生命力流逝速度，起码是正常八品的百倍千倍！
　　一场战斗下来，可能会流逝数十年的生命力，真要全力战斗个十次八次，也许就要提前衰老，面临死亡。”
　　“就没办法终止这种生命力的流逝吗？”
　　“没，起码目前我们不知道，毕竟万道合一只是古籍上的记载，也是说的不清不楚。不过吴奎山之前没说错，生命精华是可以补充这种流逝的。”
　　说着，吕凤柔看向方平道：“说这个，不是让你去盗取生命精华，而是告诉你，别去！你要是弄到了生命精华，先不说你自己安全，有了这些，李长生就没了顾忌，这老东西恨不得马上斩杀几个八品，显示一下自己的存在感，给他，那是真的浪费了。”
　　“李老师真能斩八品？”
　　“……能！”
　　吕凤柔顿了顿，轻声道：“绝对可以！这几天，他在适应，他的气血，很强！当初，他吞服了太多的生命精华，气血之力暴涨，堪比八品巅峰的气血之力，接近10万的大关！
　　他说他全力以赴爆发万仑的天地之力，那是吹牛的，可他全力之下，爆发出两三千仑的天地之力，还是有希望的。
　　吴奎山手持准九品的神兵，爆发力未必比得上他。
　　吴奎山斩杀一些八品武者，只要对方没神兵，颅骨淬炼数量不多，斩杀起来也很轻松。
　　他可以，那李长生就可以。”
　　“李老师有神兵的话，可以蕴养吗？给他一柄九品神兵长剑，是不是可以更强大？”
　　吕凤柔再次道：“他是可以用神兵的，现在的他，自身就是三焦之门，以身养剑。不过……最好别给他神兵，发挥的威力越大，生命流逝的越快。真要给了他九品神兵，他就敢去找九品厮杀，到了那时候，一场战斗结束，他就算杀了对方，他自己也耗死了。”
　　方平瞳孔一缩，小声道：“李老师有九品神兵，还真能杀了九品？”
　　“看对方实力，我指的是那种最弱的九品，没神兵，实力也一般的那种，他手持九品神兵，杀了对方的概率不低。”
　　“好强！”
　　方平深吸一口气，一个万道合一，直接让李老头真的问鼎八品第一了？
　　要知道，吴奎山全球八品第二，也未必可以击杀弱九品，击败……那是有戏的。
　　吕凤柔没好气道：“拿生命换战斗力，是强，可这种一次性消耗品，再强有什么用？给他就是浪费了，不过……”
　　吕凤柔说着，轻叹道：“这其实也是天才才有的手段，我们这些人，想要都不行。要不然，真要普及开，一批老宗师，恐怕都巴不得拿生命换战力。”
　　万道合一，无法普及。
　　若不是如此，之前那些赴死的宗师，早就干了。
　　这些宗师对这种古籍记载的只是只言片语的万道合一记忆清晰，就在于这点，其实之前也有八品老宗师尝试过的，可惜不行。
　　万道合一，只能在精神力刚具现的阶段进行。
　　方平……方平怀疑自己都不行，他精神力可能会提前具现，而金身却是未必能达到标准。
　　和吕凤柔聊了一阵，方平从8号别墅走出。
　　走出别墅的时候，方平再次想到了合伙封门的事。
　　“到底要不要说啊！”
　　“好纠结！”
　　方平叹息，也许，可以先找老王试试。
　　如果真有效果，效果还不错的话，再考虑要不要拉其他人入伙。


第482章 虽千万人吾往矣
　　从别墅出来，方平给老王打了电话。
　　结果还没说封门的事，老王说自己要闭关冲击五品高段，地窟开启之前大概一直不会出关。
　　这下子，方平暂时熄了说这事的想法。
　　目前就算能合伙封门，也是只对方平有利。
　　老王既然要闭关冲击五品高段，方平也不好再提这事。
　　自从两年前他的导师陷入地窟，王金洋就一直惦念着这事，如今开启在即，他也要提升实力，方平自然不能再提帮自己的事。
　　不过对老王这么快冲击五品高段，方平还是很意外的。
　　五品高段，需要重塑全身200多条经脉。
　　哪怕一天一条，也需要大半年以上。
　　王金洋是在年后回到南武，突破的五品中段，到现在也才两个月不到，居然都开始准备冲击高段了。
　　他又没和李寒松一样，直接一日成就半金身。
　　不过修炼上的事，方平一般不会过问太多。
　　大家各有各的秘密，问多了不是好事。
　　不过……大体上可以猜到一些，无外乎不断自残，让不灭物质复苏，一次次的重塑经脉，加快速度罢了。
　　……
　　没再考虑封门的事，方平既然准备去天南地窟，第一次去，也开始做准备工作。
　　情报，这是最基本的。
　　方平从魔武、军部、镇星城、天南武大、天南总督府各处都收集了很多资料，开始查看天南地窟的详细资料。
　　军部给的算是最详细的，不过镇星城这边，方平让秦凤青和蒋超那个胖子一直保持联系，倒也知道了一些相对要秘密一些的情报。
　　……
　　4月中旬，吴奎山三人率先一步离去，赶赴天南。
　　他们这次受军部征召，不算自由武者，还得听从军部安排作战计划。
　　他们三人一走，刘破虏也下了魔都地窟，天南地窟开启，还得预防其他地窟趁机发难。
　　黄景开始坐镇魔武，以防万一。
　　宗师之中，唯有李老头是自由身，可以随意行动，不过这老头子也被黄景盯死了，不许他下地窟。
　　……
　　图书馆。
　　4月下旬，秦凤青也正式跨入了五品中段。
　　此刻，正和方平一起研究天南地窟的资料。
　　“天南地窟在华国23地窟中，实力不算太强，总共有11座城池，比魔都地窟少两座。”
　　“而且天南地窟城池的实力……相对来说，稍微比魔都地窟弱一些。”
　　“至于地理分布，则是差不多，当初的天南城也在南方禁忌海边缘，北方是地窟城池，东西两边有个别城池，另外就是一些妖兽妖植的禁地，到了尽头，大概就是两边的界域之地……”
　　此刻，秦凤青正在绘图，不得不说，这家伙画图上面倒是有一手。
　　随着他的诉说，一副简易的天南地窟图很快呈现在方平面前。
　　方平手中也有图，这幅地图是军部提供的。
　　秦凤青非要自己手绘，也是为了加深印象，这家伙对地图的熟悉度，比方平要强的多。
　　秦凤青一边画着，一边沉吟道：“界域之地，有两处！东西各一处，我找蒋胖子问了一下，天南地窟……应该是南十一域。如果小域的划分，是规则性的顺序划分，那两处界域之地，一边是通往南十域，一边是通往南十二域的。”
　　方平瞥了他一眼，微微蹙眉道：“你真要去界域之地？”
　　“城池我去不了，我又没办法隐藏气息。禁地我也去不了，妖兽太强。其他的地方……不知道能不能有好东西，界域之地是没人的，按照蒋胖子的说法，界域之地一般人是进不去的。
　　如果有好东西的话，界域之地应该多一些。
　　趁着这次大战，我摸过去看看再说，不管有没有好处，看看就知道了。”
　　方平轻轻敲着桌子道：“东西两边都有禁地，和魔都地窟差不多，想横穿过去，极其危险。真想去的话，最方便的还是沿着禁忌海岸往两边走……可禁忌海也极其危险，甚至比城池更加危险。”
　　说到这，方平摇摇头道：“再看吧，我这次进去，其实主要目的还是帮助王金洋找他的导师……哪怕人真的死了，也希望可以找到骸骨。
　　地窟武者和我们拼杀……大部分情况，是收缴战利品，杀了人，就地掩埋的。
　　看看能不能找到吧。”
　　地窟武者和人类交战这么多年，大家也有一套规则。
　　敌对方战死，一般情况下，会有人收尸的，哪怕残缺不全的尸体。
　　不过张清南是在当初大撤离的时候没能撤离出来，真死了，也没人会给他收尸。
　　所以被掩埋的概率更大。
　　说着，方平伸手在地图上划了一道线：“天南城直面的是西北方的蔷薇城，双方相距170里，中间区域相对而言不算小……找人，在这个区域找，找到的概率最大。”
　　秦凤青抬头道：“你这是笃定人死了？”
　　人没死，自然不会一直在这停留。
　　方平轻叹道：“你觉得呢？”
　　“我也觉得死了，五品武者，在地窟待两年……他又不是我秦凤青。”
　　方平懒得理他，想了想道：“当年杨家老祖，是在跨域的时候陨落的，他想跨的是哪一域？”
　　“应该是去南十域……”
　　秦凤青说着，补充道：“南七域，魔都地窟。
　　南八域，东林地窟。
　　南九域，南江地窟。
　　南十域，北湖地窟。
　　听说两年前，北湖地窟有动乱，具体情况蒋胖子也不清楚，不过如果绝巅老祖要跨域应该是要去南十域，南十二域是西海地窟，西海地窟这些年一直没太大的动静。”
　　方平吐气道：“问了是第一次跨域吗？按理说，坐镇这么多年了，以前也跨域过吧？怎么这次就栽了。”
　　秦凤青摇头道：“那我就不清楚了，这些事，除了那些绝巅，也没几个清楚的。”
　　方平闻言也不再问，继续看地图。
　　不止是地图，包括一些城池实力的介绍，天南地窟的一些特产宝物之类的。
　　虽说这次进地窟，不是为了资源而去，不过能捞到一些，也是好的。
　　看了一阵，方平开口道：“这两天我准备一下东西，25号我动身前往天南，秦凤青，你想去哪是你的自由，不过我还是提醒一句，小命是自己的。地窟很多，你真想入地窟，天南并不是最好的选择。”
　　“知道。”
　　“那随你，我先走了。”
　　方平也没多说什么，去哪是秦凤青自己的自由，真死了，那也怪不到别人。
　　……
　　4月24号晚。
　　宿舍中。
　　方平正在收拾东西，陈云曦敲门进屋。
　　默默帮方平收拾了一下屋子，陈云曦咬了咬嘴唇，忽然道：“方平，我想回京南了。”
　　方平看了她一眼，疑惑道：“回去看父母？”
　　“不……不是……我想回京南待一段时间，也许这几个月不回魔武了。”
　　“嗯？”
　　陈云曦深吸一口气，开口道：“爷爷去天南之前，给我打了电话，说给我留了一点提升实力的东西，东西放在了京南武大那边。
　　这次回去，我先取了东西……然后我想去京南地窟历练一下。
　　在魔武，我很难再有历练的机会，包括魔都地窟，如今我们这些人也是没多少施展的机会。
　　京南地窟那边，局势没这边恶劣，高品武者很少出手，中低品武者的机会更多。”
　　方平一边收拾桌上的资料，一边道：“云曦……不用给自己那么大的压力，你和我们不一样，我们有的东西，你未必有，不管是我还是李寒松他们，都是和你们不同的……”
　　“我知道，不过我也知道，努力才会有收获。”
　　陈云曦咬着嘴唇，沉默片刻，继续道：“秦师兄天赋并不好，可他还是迅速进入了五品中段，虽然比不上你们，可也没被落下多少。我天赋比秦师兄要好的多，还有爷爷支持我，我被落下，只因为我还不够努力。”
　　接近三次淬骨的武者，虽说二次三次淬骨的武者，到了中三品阶段，除了气血、体质上面的优势，修炼上和其他人并无不同。
　　可淬骨次数的多少，其实就是天赋的强弱。
　　天赋越强，对能量的吸收转化效率就越高，几次淬骨，并非只是下三品阶段淬骨程度更高的问题。
　　谢磊陈云曦这些人，对比秦凤青这些人，同样吃一颗丹药，谢磊能转换八成为己用，陈云曦最少可以转换七成，而秦凤青……大概也就五成的样子。
　　这就是天赋的差距，当然，现代的武者，对天赋看的也不是太重。
　　吸收转换效率更高，不代表成就真的就比别人高，不少宗师其实也只是一次淬骨的武者，很多二次淬骨的武者，一辈子停留在下三品也不是没有。
　　方平收好了资料，看了她一会，再次道：“你现在也到了四品中段，这个阶段的武者，并非手无缚鸡之力的孩童。
　　如果我是九品绝巅，我肯定说，不要去，因为我可以保护你们。
　　你当个气血武者，也挺好，实力差点也无所谓。
　　可我只是六品……我无法给出这些承诺和保证。
　　你想去，那就去，保护好自己……”
　　说着，方平转身回了房间，片刻后，拿出一个袋子，递给她道：“这里面是一些能量石和三枚百淬果，我现在都用不上了，百淬果也彻底用完了，也不知道够不够你修炼到四品巅峰。
　　另外……还有一点不多的生命精华，受伤的话，省着点用，平时用丹药就行。
　　自己去后勤那边多领点丹药，也不用全靠你爷爷，他毕竟执掌京南武大，陈家也并非只有你这一位后代。
　　学分从我这边扣，反正我学分多。”
　　方平说着，笑道：“不要拒绝……”
　　陈云曦弱弱道：“没拒绝。”
　　方平被噎了一下，失笑道：“你倒是直性子，也罢，那就这样吧。另外，再去弄一套六品的护甲穿上……”
　　“爷爷给我准备了一套七品妖兽的护甲。”陈云曦小声接了一句。
　　方平再次语塞，有些恼羞成怒道：“下次我说话，不许插嘴！”
　　我说的好好的，正显示我男子气概的时候，你倒好……你爷爷给你准备了七品妖兽护甲，很了不起吗？
　　你以为我没有？
　　好吧，方平的确没有。
　　不过他的半金身，未必比七品妖兽护甲差，八品的还差不多。
　　八品金身妖兽的皮毛打造的护甲，对他作用还是很大的。
　　可惜，魔武没有。
　　老校长曾经杀过一头，不过那些皮甲拿去换锻造神兵的材料了，一般的东西，也换不到这些珍贵材料，最终才有了吴奎山的神兵。
　　镇星城的那些家伙，倒是有这个，不过方平扒了人家的五件神兵，再扒护甲，那就不好交代了。
　　想归想，方平一脸张扬道：“你爷爷也就准备一下七品的护甲了，过些天，我送你一套八品的护甲，你爷爷准备的那套，丢了都没问题！”
　　陈云曦脸上露出灿烂的笑容，连忙点头，迟疑了片刻还是小声道：“七品护甲也很值钱的，丢了不好吧？”
　　方平无语，我就这么一说。
　　还真能丢啊！
　　何况，八品护甲，我也就这么一说罢了，有这玩意的不外卖，没这玩意的，买不到。
　　除非，自己去杀，或者魔武去杀。
　　魔武这边，目前有这实力的，也就吴奎山和李老头，李老头不宜动手，吴奎山能不能杀八品妖兽，也得看运气。
　　方平也没再多说，陈云曦也没继续说下去。
　　帮方平收拾好了屋子，陈云曦便离开了方平宿舍，回到了自己宿舍，带着收拾好的行李，准备连夜回京南。
　　……
　　宿舍阳台上。
　　看着楼下那道有些瘦削的身影，方平心里五味杂陈。
　　在这个时代，女武者并非相夫教子就行的。
　　到了陈云曦这境界，也会追寻自己的武道，执行自己的任务，去找寻自己的机缘。
　　这一次，是他目送陈云曦离开，她去了京南地窟，会安全吗？会遇到危险吗？
　　方平不知道！
　　此刻，方平忽然有些理解，昔日陈云曦目送自己一次次离去时的感受了。
　　暗淡灯光中，陈云曦的身影渐渐远去。
　　整个宿舍区，都沉寂了下来。
　　越来越多的人，离开了学校，去寻找自己的武道机缘。
　　自从魔都地窟被封锁，已经很多人离开了学校，去了各地的地窟，去参与属于他们的战斗。
　　谢磊走了，走了很久了，从这个学期开始，方平就没怎么看到过他。
　　师兄梁峰华、叶擎、梁华宝这些人，也都各奔东西，去了各地地窟，至今未归。
　　赵磊和傅昌鼎前几天也进入了四品境，结伴离去。
　　杨小曼，方平已经很久没看到她了，不知道她是在闭关还是去了地窟。
　　那个一直坚毅的不像女人的赵雪梅，前两天也提着合金长棍，一去不回头，临走的时候，方平没去送，却也如今日这般，在阳台上看着她离去。
　　“这个时代的武者……”
　　这一刻，方平忽然不知该如何去叙述。
　　这个时代的武者，悲哀吗？
　　也许悲哀，也许也是幸福的。
　　多少人，一去不回。
　　又有多少人，在这个时代，绽放出灿烂的光彩。
　　比千百年来的武者，绽放出更炫目的光彩！
　　没有哪一个时代的武者，能如现代！
　　虽千万人吾往矣！


第483章 抵达天南
　　4月25号。
　　天南。
　　天南国际机场。
　　当方平腰配长刀，一身劲装从机场内走出，周边瞬间响起一阵喧嚣！
　　“那是方平！”
　　“魔都武大的方平，武大第一人，六品强者！”
　　“好年轻啊！”
　　“真帅！”
　　“……”
　　机场的工作人员，包括一些旅客，看到方平，纷纷惊呼起来。
　　方平面带微笑，微微朝四周人群点头。
　　后方……秦凤青有些吃味。
　　玛德，又卖弄风骚！
　　这混蛋是来进地窟的还是来装十三的？
　　魔都到天南，距离不短，武者御空，那也是很累的，开车，那要一天一夜。
　　坐飞机，自然是最方便的选择。
　　这边方平刚引起一阵骚动，很快，有人再度惊呼道：“那是王金洋！”
　　“好酷！”
　　“这些人怎么来天南了？”
　　“最近青芒山一带据说有地动……不会是有邪教武者要来吧？”
　　“快看，那好像是京武的李寒松！”
　　“真是他，他也来了！”
　　“……”
　　惊呼声一阵一阵的，几位天骄武者的到来，让整个机场都喧嚣沸腾了起来。
　　秦凤青默默悲伤，没有一个人认出我秦凤青，何等的悲哀。
　　哪怕剃个大光头，如此耀眼，也没人注意到他，更让人伤心了。
　　方平没时间管他，侧头看了一眼远处走来的王金洋和李寒松，大家都约好了今天一起到，航班时间也差不多，一起出现在机场也不意外。
　　等待了片刻，王金洋走了过来，没急着开口，等李寒松到了，王金洋才道：“你怎么来了？”
　　李寒松咧嘴笑道：“咱兄弟几个，你的老师就是我们的老师，自然要帮你一起找！”
　　王金洋轻笑道：“很危险的。”
　　“没事，一世人两兄弟，何况，我李寒松也不是弱者！”
　　李寒松一脸自信，方平扫了他一眼，忽然笑道：“铁头，快六品了吧？”
　　李寒松咧嘴笑道：“看出来了？就差一点点了，三焦之门我已经定位到了，现在就等着具现了，而且比起之前，我可是更强大了！”
　　“看出来了，骨骼……好像复苏了一些。”
　　“好眼力！”
　　李寒松咧嘴大笑，半晌，仿佛才注意到秦凤青，诧异道：“他怎么来了？”
　　秦凤青脸色黑的不能看！
　　合着，你才看见我？
　　我这么个大活人站在这，你才看见我？
　　我光头雪亮，你才发现我？
　　还我怎么来了？
　　这家伙怎么来了才对！
　　这几个家伙，谈话的时候，明显把他丢下了，他们几个才见过几次，就一世人两兄弟了，啥时候这几个家伙穿一条裤子了？
　　秦凤青都有些无法理解！
　　秦凤青不吭声，方平笑道：“不管他，走吧，还得坐车才能去青芒山，那边现在都撤离了吧？”
　　天南地窟入口，就在青芒山一带。
　　全省撤离，不现实。
　　不过这一次，天南还是搞出了大动静，青芒山附近的两市一县，人员全部撤离，这也是个浩大的工程。
　　如今，青芒山周边，是只能出不能进。
　　不过方平这些武者，过去也没大碍，虽说没征召中品武者，可中品武者真要去，只要听从安排，也能留下。
　　王金洋和李寒松果然都不再管秦凤青，王金洋边走边道：“普通群众都已经撤离了，一些武者还在维持秩序，开启大概就在这两三天了。”
　　方平微微点头，想了想忽然问道：“对了，你那个童养媳知道你来了吗？”
　　王金洋脸色瞬间僵硬了下来，侧头看向方平，半晌才道：“你这张嘴，有时候让人很想撕烂了！”
　　秦凤青笑眯眯道：“撕啊，光说不练算什么本事！”
　　王金洋并不理会他，继续走着，开口道：“他跟着我们一起？他实力比较弱，会拖累我们的。”
　　秦凤青有些恼火，咬牙道：“我没名字的吗？就在你身边站着呢，他他他的，啥意思啊！”
　　说罢，秦凤青一脸自傲道：“我也是五品中段，跟你同阶，你傲娇个什么劲！”
　　方平瞥了他一眼，叹气道：“这点眼力都没有，就你还五品中段？王哥五品高段了，巅峰大概也快了，我看他血肉都有些泛金色了。”
　　“五品……高段？”
　　秦凤青脸色铁青！
　　又被落下了！
　　又被拉开差距了！
　　每次当他以为大家已经拉近了距离，他都发现，自己想多了。
　　这一次，为了到五品中段，他签了100年的卖身契。
　　结果，王金洋居然到了五品高段了！
　　秦凤青心中悲痛欲绝，强忍着酸楚，出声道：“姚成军呢？”
　　方平还没开口，李寒松就道：“老姚好像精神力快要具现了，这次闭关未出，所以没来，不过……这家伙精神力一旦具现，方平都未必比他强。”
　　说着，李寒松有些羡慕道：“我以为我够强的了，金骨多好啊，可现在才发现，还是精神力强大牛。他才五品，就要具现了！”
　　“要具现了吗？”
　　方平也微微有些意外，的确很快。
　　其实这几个家伙的进步，都有点快，上次宗师宴结束，他们还没这个进步呢。
　　几人说着话，人已经到了机场外。
　　到了机场外，再次引起一阵骚动。
　　几位天骄武者，一起出现，对普通人而言，还是很难得一见的。
　　方平几人也没和这些人接触，四处看了看，方平朝远处点点头，迈步朝那边走去，笑道：“我高中同学，王哥认识吧？”
　　“杨建和刘若琪？”
　　王金洋记性不错，记起了这两人，微微蹙眉道：“他们还没撤离吗？”
　　天南武大，距离青芒山不远。
　　也在这次撤离范围内。
　　虽然是武大学生，可实力太弱，留下来用处不大。
　　这两人都是一品巅峰的武者，大二没结束，普通武大达到这个地步，也算不错了。
　　可此时此刻，的确有些弱了。
　　方平解释道：“之前顺口问了问，天南武大的学生现在在维持青芒山一带的秩序，大概要等最后才会撤离，顺便让他们接一下，我可不想飞过去。”
　　王金洋没再说，秦凤青则是撇嘴道：“你同学才一品……你他么都六品了，没天理了！”
　　这才是正常人好不好！
　　大二一品巅峰，这才是大众化。
　　方平来个二三品也就行了，居然六品，真没天理。
　　……
　　几人很快上了车。
　　杨建看到王金洋、李寒松几人，还是有些激动的。
　　连带着看到秦凤青，都有些激动地问候道：“秦学长好！”
　　这下子，秦凤青爽多了，看看，我也不是真的无名之辈嘛，还是有人认识我的！
　　秦凤青在方平几人面前找不到存在感，干脆坐到了副驾的位置，陪杨建聊了起来。
　　方平则是没管他们，看了一眼刘若琪，笑呵呵道：“若琪是越来越漂亮了，杨建这二愣子，还没拿下你吗？”
　　刘若琪笑了笑没吭声，开车的杨建则是憨笑道：“我可不行，若琪眼界高着呢，天南武大不少学长也在追若琪，都没成功。”
　　秦凤青闻言不以为然道：“都是你们惯得，女人嘛，揍一顿，那什么都好说。女武者就是欠揍，你看看我，再看看方平，打服了那些女的，自动送上门。大个子，我看你个头不小，胆子却不行，想追她，那就揍她！”
　　这话一出，车内瞬间陷入了沉寂。
　　王金洋干脆闭目不听，李寒松也一脸无语，这傻叉真的能找到女朋友吗？
　　杨建也是尴尬笑了起来，不知道该如何接话。
　　刘若琪倒是没怎么尴尬，顺势转移话题道：“方平，你们这次来这边……和青芒山封锁有关吗？”
　　“嗯。”
　　“地窟？”
　　刘若琪忽然问了一句，方平侧头看了她一眼，笑道：“你知道了？”
　　刘若琪微微点头道：“知道一点，不过不多。学校没正式告诉我们，不过一些二品武者都知道了，知道的人多了，也就瞒不住，大家都在一个学校。
　　加上最近学校要撤离，不少宗师也到了青芒山，我们维持秩序的时候，和军部的一些人也有过交流。
　　大体上知道一些……能详细说说吗？”
　　前排，杨建接话道：“地窟真的很危险吗？”
　　“嗯，起码对你们而言，极其危险！”
　　方平简单说了几句，说到最后，杨建和刘若琪都沉默了下来。
　　半晌，杨建忽然憨笑道：“这次天南武大放假，志豪他们约我们一起去南江武大，听说南江也有地窟开启……志豪说新开不久，方平，我们能进去吗？听说你和南江总督很熟……”
　　方平哑然失笑道：“二位，南江副总督在这呢，你们问我？”
　　这话一出，杨建瞬间尴尬了起来，他忘了。
　　王金洋，好像的确是南江副总督！
　　王金洋此刻也睁眼了，淡笑道：“一品境还是太危险了，不过南江那边，最近正在建设新城，战斗不多，你们可以去新城那边帮帮忙，了解一下地窟，出城就不必了。”
　　他说到这，方平倒是想起一件事，开口询问道：“南江地窟那边，新城名字取了吗？上次我提议的几个城名，用到了吗？”
　　王金洋干脆不回话，也懒得回话。
　　怎么可能！
　　用你的名字命名城名，方平真敢说。
　　众人一路说说笑笑，倒也没太大的紧张感。
　　有些紧张的杨建二人，见他们谈笑风生，倒也没那么紧张了。
　　这几天，青芒山那边气氛很紧张，军部和武大的人都紧张兮兮的，连带着他们都紧张了起来。
　　结果见了这几个家伙，杨建忽然觉得，这些人名震武大不是凭空来的。
　　一点都没看到紧张的样子。
　　……
　　就在方平他们抵达青芒山山脚下一个小镇的时候。
　　青芒山内部，一处巨大的山谷中，此刻山谷早已成了巨大的军事基地。
　　军事基地，一处会议室中。
　　南云月忽然道：“吴校长，那俩小子怎么又来了？哪都有他们！”
　　南云月说这话的时候，是有些无语的。
　　她刚从魔都地窟那边出来，作为绝巅之下第一人，天南地窟开，她来这坐镇是必须的。
　　可没想到，她前脚赶来，魔武那俩小子后脚就来了。
　　南云月话一出口，人群中，有人笑道：“南部长，谁来了？”
　　南云月实力强大至极，她都关注的人物，大家还是挺感兴趣的。
　　南云月淡淡道：“方平，秦凤青。”
　　这话一出，有人意外，有人失笑道：“这俩小子？吴校长，这俩小子来干嘛？难不成还要在天南上演一幕，导演地窟内讧的大戏？”
　　“早点让他们滚蛋，这不是他们的战场，除了军部一些人负责留守，禁止其他人进入隔离区，其他人都撤离。”
　　“是啊，他们现在来，没用。”
　　“还是留待有用之身，再等一些年吧。”
　　“……”
　　在场的，此刻都是宗师强者。
　　不过说起这些年轻人，倒也没有不耐烦之意，这些人都是当代的天骄，未来的希望，众人也不希望这些人过早地折损在这里。
　　吴奎山轻笑道：“不用管他们，我们做我们的，他们做他们的。这次在天南，随便他们怎么折腾，反正天南是注定要爆发全面之战，他们有能耐，那就把天南给闹的天翻地覆……”
　　“吴校长就不怕这两人折在了这边？”
　　“各人有各人的命，都是五六品武者了，我们也不能真当奶爸奶妈，何况……”
　　吴奎山说着，笑道：“何况，与其让他们在别的地窟乱窜，还不如就丢在这边，闹出再大的麻烦也不怕，真要趁着我们在这边，去别的地窟闹出了大动静，到时候才是麻烦。”
　　这话一出，南云月忽然道：“也是，不用管他们了！”
　　老吴说的太有道理了！
　　天南现在是主要战线，这几个家伙，就是真的在这闹出了大动静，那也无所谓。
　　其他地方，都是以拖延为主。
　　一旦被闹出了动静，那就麻烦了。
　　有人好笑道：“听几位的意思，这几个小家伙，还真能闹出点动静来？”
　　“难说。”
　　“……”
　　众人议论纷纷，说了一会，南云月转回了正题，面色严肃道：“通道开启，就在这两天！不出意外，通道对面，天南地窟聚集的强者不少。
　　通道开启的瞬间，我们就进入，击退对方！
　　首要任务并非杀敌，而是将对方赶出通道，不允许他们进入地面作战！
　　诸位……此战，不退！”
　　“明白！”
　　众人纷纷应话，南云月微微点头，环视一圈，一一看过众人。
　　心中，微微叹息一声。
　　命出“不退”，那就没得商量，局势再危急，也不许退。
　　会议，很快结束。
　　这些天，这样的会议，其实已经开了很多次。
　　如今说的这些，也只是老生常谈罢了。
　　……
　　会议结束。
　　唐峰几人走出了会议室，一边走着，唐峰一边无奈道：“这几个小子瞎搅合，张清南恐怕早就死了，南武那边也不拦拦，这不是胡闹吗？”
　　吴奎山摇头道：“拦不住的，南武那边谁拦？不用太过担心，就这几个小子，没那么容易死。何况，我们先进入，吸引了注意，他们反而相对安全许多，没必要太担心。”
　　说着，吴奎山朝不远处的李默一行人看了一眼，低声道：“倒是镇星城的这帮人……恐怕有别的目的。”
　　吕凤柔见吴奎山打出了精神屏障，随口道：“去找那位陨落绝巅的尸体的。”
　　“嗯？”
　　吴奎山有些意外，吕凤柔淡淡道：“方平说的，镇星城那边人自己说的。上次那行人，有个小胖子，嘴巴闲不住，镇星城有点秘密都被透露了。”
　　吴奎山有些无语，也有些哭笑不得，无奈道：“亏镇星城这帮人以为是秘密，合着早就被泄露了？”
　　笑归笑，吴奎山想了想又道：“按理说，绝巅强者陨落，找回遗体是应该的。可绝巅都陨落了，肯定危险无比，说句现实点的，人都死了，拿这么多七八品武者的生命冒险，值得吗？还有九品带队，一旦这些人也陨落了，可是巨大的损失。”
　　吕凤柔扫了那边一眼，沉吟道：“应该是有原因的吧，也许绝巅强者的尸身，关系到什么。更甚至……关系到绝巅强者的秘密。也许，找到了尸身，可以诞生新的绝巅也不一定，你觉得呢？”
　　吴奎山微微点头，这倒是有可能的。
　　这么多年来，真正从外界走出来的绝巅，也就张部长一人。
　　绝巅如此难诞生，也许的确是有一些原因的。
　　现如今，九品强者其实也不少，华国都有好几十，全球数百人。
　　可近百年来，诞生的绝巅，一只手都能数的过来。
　　“绝巅境……”
　　吴奎山喃喃一声，这个境界，距离他们太遥远，暂时也不去想了。
　　至于镇星城这边，那也不用去管，随便他们吧。
　　……
　　刚到山脚小镇的方平几人，还不知道自己几人已经被注意到了。
　　小镇，此刻已经被军管。
　　普通人都撤离了，只有一些军部中人和武大学生在巡逻。
　　方平几人出示了武道证，也没人为难，这几人就是武大的活字招牌，大部分都认识他们。
　　走了一阵，方平看向杨建和刘若琪道：“你们早点撤离吧，也不用陪我们了，我们下午上山看看。”
　　“那行，你们自己小心！”
　　两人也不多说，武大这边，今天的确开始陆续撤离了，他们只是一品武者，也在撤离范围内。
　　目送二人离去，方平笑道：“待会我去看看魔武的老师，大家随意，回头等通道肃清了，我们再进入。”
　　几人都点了点头，王金洋扫了一眼青芒山脉，眼神略显复杂。
　　自从两年前离开天南，他就再也没来过。
　　当日，他说等到宗师境再来开启通道，去营救老师。
　　如今，两年过去了，宗师却是遥遥无期，一直等到通道封禁自动散去。
　　无知者无畏，两年前的自己，想着只要下狠心，宗师未必无法快速达到，现在……王金洋叹了口气，差距还很大。


第484章 天南地窟开
　　4月26号。
　　青芒山内部。
　　此刻，山谷中央的地窟口，直接被挖掘了出来。
　　山谷四周，无数炮台对准了这边。
　　更外围，无数现代化的军事设备，做好了随时打击的准备。
　　“一旦真的被人冲出来了……青芒山也就不复存在了。”
　　唐峰轻声说了一句，接着又微微摇头道：“可真到了那时候，我们挡不住……那代表九品不止一人，其实用处也不大。”
　　现代化的科技武器，对付一些七品以下的强者不难。
　　对付一些七品强者，其实也有戏。
　　军部这边，甚至有真正的能源石巨炮，威力强大无比，无数能源石巨炮集体发射，干掉那些七品都没难度。
　　可到了八品境……那这些东西就几乎没什么用处了。
　　八品金身，号称不死不灭。
　　虽然八品也会陨落，可强者只会被强者击杀，这些人就算处于核爆的中心，除非傻叉了一动不动，要不然，你武器还没落下，人都跑的没影了。
　　核爆中心的温度，是足以将一切不灭物质气化的。
　　关键还是在于，机动性太强，打不到。
　　边缘区域的破坏力，未必可以击杀这些八品。
　　方平没太在意这个，而是四处看了看，咋舌道：“宗师满地走了，我看到的都有80多人了，九品的都有五六个！”
　　说着，方平小声道：“唐老师，您才七品，还是初入，不会顶在前面吧？”
　　要说危险，还是前面的那些人更危险。
　　唐峰摇头，轻声道：“魔武这边，校长在最前面，我们跟后。”
　　说着，补充道：“九品强者，这次总共来了12人！”
　　“这么多？”
　　方平一脸震撼，12位九品，他真的没见过……不，认识的九品都没这么多。
　　如今，他认识的九品强者，算下来也就吴川、赵兴武、南云月、张卫雨、范老这几人。
　　方平看到了南云月，也看到了张卫雨，一直无处不在的吴川，这次倒是不在。
　　张卫雨在这，很正常，他是西方镇守使。
　　而天南地窟，处于西南地区，就属于他的管辖范围内。
　　这些人，此刻都在山谷四周坐镇，并未离开。
　　唐峰小声给方平介绍了起来，示意道：“北边那位国字脸的中年，看到了吗？”
　　“嗯。”
　　“来自中央政府的顶级强者，九品大宗师王宇，排名华国九品第十名。”
　　“他？就是在吴镇守后面的那位？”
　　方平急忙打出几道精神力屏障，小声道：“老吴都那么弱，中央政府咋就让这位大宗师来了？”
　　唐峰脸色那叫一个黑！
　　玛德，你以为你几品？
　　人家九品第十，你嫌弃人家弱？
　　不，连吴川都被嫌弃了！
　　唐峰咬牙，低声道：“别瞎说，王宇大宗师可不弱，一手破天枪，在六品境就打出了北枪王的名头。”
　　“北枪王？”
　　方平小声道：“难道还有南枪王？”
　　“有，不过这次没来。”
　　唐峰说着，继续示意道：“西北边的那位，王宇大宗师边上的那位，龙王林龙，也是来自中央政府的大宗师级强者。”
　　方平点头，接话道：“这位我好像看过资料，排名九品榜17的那位。”
　　“嗯，就是他。”唐峰继续道：“西边那边白头发的，长发的那个……”
　　方平急忙道：“看过照片，斧王邢开闻，排名九品21名，听说年轻的时候用剑，后来被人打的崩溃，改用斧头了……”
　　唐峰轻咳一声，低声道：“别瞎说……吴镇守打的。”
　　“啊？”
　　“吴镇守年轻的时候，也……也比较嚣张，老校长是用剑的高手，当时斧王自号剑王……反正就是随便说说，结果吴镇守不太乐意……和他切磋了几次，生生逼的人家改用斧头了。”
　　“咳咳咳……”
　　方平低笑道：“还有这茬？没想到啊。”
　　“你不知道的事多了。”唐峰也笑道：“对了，这里还有一位用剑的强者，东方那位，穿军装的那个，认识吗？”
　　方平盯着看了一会，结果好像被发现了，那位面色冷峻的中年朝他看了一眼，微微点头，还算和气。
　　唐峰和方平也急忙点头示意，方平小声道：“不太熟悉，看服装和周司令差不多，军部的副司令？”
　　“对，军部排名第二的副司令……”
　　方平马上了然道：“知道了，李德勇大宗师，老李头提过一次，算李司令的半个徒弟，跟老李头还有点远房的远房亲戚关系……”
　　唐峰瞪了他一眼，这小子喊起人来向来没规矩。
　　懒得纠正他，唐峰解释道：“八竿子打不着的亲戚关系，李姓本就是大姓，不过的确和老李……李院长是同乡。这次军部这边，他就是第一负责人。”
　　方平点头，九品大宗师，这次自己倒是认识不少了。
　　三部部长，来了一位。
　　四大镇守使来了一位。
　　中央政府的几位大宗师强者，军部的大宗师强者，民间的大宗师强者……说是民间的，或高或低在政府挂了职位。
　　盘算了一下，方平有些无语道：“武大居然都没九品……”
　　“教育部有，武大本就成立时间不长，七八品的倒是有一些，九品的的确不多，不过严格算起来，龙王林龙，南方镇守使吴镇守，都算是武大的学生。
　　龙王毕业于京武，吴镇守毕业于魔武……这也是目前两大名校，毕业生中最杰出的。
　　其他人……其实年纪都不小了。
　　一部分来自于宗派……”
　　“宗派？”方平惊讶道：“来自宗派？宗派不是就赵盟主这一位九品吗？”
　　“我说的是他们以前的身份，在京武成立之前，宗派是民间武道知识获取的唯一来源，这些人当中，有些人的武道基础，就是在宗派学的，后来离开了宗派而已。”
　　唐峰说着笑道：“你以为武大成立之初，那些强者和导师从哪来的？政府培养了一部分，一部分其实就是宗派转换来的。就连魔武，建校之初，也从宗派招揽过一些人担任导师，我的导师其实就来自宗派界。”
　　“原来如此！”
　　方平了然，又问道：“老师，京武就一位九品毕业生吗？”
　　“不止……不过战死了。”
　　唐峰轻叹道：“当年京都地窟一战，京武战死多位宗师，包括九品的强者。与京武比，魔武的底蕴，还是不如的。”
　　方平没再问，四处张望。
　　熟人，也看到了不少。
　　陈耀庭，苏展，以及之前一些参加过宗师宴的宗师。
　　他还看到了李默！
　　而且和李默一起的，还有不少宗师，方平扫了一眼，七八个人！
　　镇星城的宗师！
　　见方平看向镇星城那边，唐峰又道：“镇星城这边也有一位九品大宗师，杨道宏大宗师。”
　　“杨家的人？那位陨落绝巅的后代？”
　　“应该是。”
　　方平沉吟道：“按照蒋胖子他们的说法，在镇星城，13家族，并非家家都有九品大宗师的，就算有，一家出一位也到了极限。这么说……杨家这是最强者都来了？”
　　杨家老祖宗陨落，如今连最强的九品都来了，可见对此事还是重视到了极致。
　　正说着，吕凤柔踏空而来，低喝道：“你们先退走！”
　　方平急忙道：“要开启了吗？”
　　“快了，就在这几个小时内！”
　　此刻，通道外面的那些九品大宗师，也纷纷低语起来。
　　方平也不耽误，侧头对王金洋和秦凤青道：“我们先退，去附近山头挖个坑躲躲……”
　　这话一出，吕凤柔眉头不断跳动起来。
　　唐峰也是脸色漆黑，低喝道：“退到山下去！”
　　这家伙怎么想的？
　　挖个坑躲躲？
　　方平干咳道：“灯下黑，真被冲出来了，这里其实更安全，另外这里也方便观察。再说了，也未必能冲的出来。”
　　唐峰还想再说，下方，南云月喝道：“就位！”
　　这话一出，吕凤柔迅速道：“待会没人管你们死活，你们自己保护自己！”
　　丢下这话，吕凤柔和唐峰迅速落入山谷中。
　　其他各方的宗师，也纷纷落下，包括那些镇星城的强者。
　　四周山头，还有几位宗师没落地，而是镇守四方。
　　一些军中中品武者，也没离开，各自在部署。
　　偌大的山谷包括四周，也就方平这几个闲人在。
　　京武那边，李寒松很快跑了过来，略显忧虑道：“我们校长也来了，还有苏院长也在，希望没事。”
　　京武这次来了两位宗师，八品巅峰的校长和七品境的苏展。
　　方平闻言一边朝另外一个山头走，一边道：“没事的，这么多宗师，九品的都一大把，哪有那么容易出事。我们先找个地方避避，免得被自己人干掉了。”
　　方平朝四周看了看，能察觉到那股危机感。
　　这不是强者的锁定，而是科技武器的锁定。
　　一旦通道出现意外，这里会被夷为平地。
　　方平可不想没死在敌人手上，被自己人误杀了，那时候可不会因为自己这几人在，政府就放弃军事打击。
　　……
　　片刻后，四人迅速在另外一个山头上，挖出了一个坑洞。
　　几人钻进洞中，上方用巨石掩盖，露出一条缝隙，恰好能看到通道口的情况。
　　李寒松不太自信道：“在这挖洞有用吗？真冲出来了，精神力一扫就能发现我们。”
　　“少废话，到时候我自有办法。”
　　方平说着，小声道：“再说了，你还真想被敌人冲出来啊？近百位宗师在这守着，这要是被冲出来了，那就完犊子了！”
　　“知道，我也不希望地窟武者冲出来，我这不是担心么……”
　　李寒松还是有些紧张，是真的紧张。
　　聚集上百位宗师的大战，哪怕之前京都那边六城联手，他都没看到。
　　之前，京都地窟大战，高品的战斗，有几位九品参与了战斗，七八品的不算多，十多人。
　　不像天南这边，直接就聚拢了上百人。
　　几人小声说着话，时间也一点点流逝。
　　方平可以感知到，合金屋中，旋涡的能量波动渐渐变强，而且速度很快。
　　看样子，很快就会开启通道了。
　　而此刻，方平也看到了下方宗师们的动作。
　　几位九品大宗师，手中纷纷出现了自己的神兵，吴奎山这些人，神兵也迅速出现在手上。
　　不过七八品武者，有神兵的人不多。
　　在场的七八品武者，大概有八九十人，有神兵的也就十来个。
　　不过……等看到镇星城那群人，方平不由低声道：“镇星城真有钱，人人佩神兵！”
　　秦凤青小声道：“听蒋胖子说，镇星城那边，神兵加在一起，恐怕有近百的数量！想想也正常，人家十多个老祖，镇压地窟几百年，一年杀个一头妖兽，都有那么多了。”
　　正说着话，下方，手持一柄短刀的南云月喝道：“九品武者，准备进入！”
　　这话一出，九品武者纷纷上前一步，气氛凝重至极。
　　山谷上空，此刻连白云都被强者们的气机瞬间绞碎，消失不见。
　　方平几人此刻也不再说话，偌大的青芒山，此刻死寂的安静。
　　就在这种安静到让人崩溃的环境中，南云月陡然暴喝一声！
　　“进！”
　　下一刻，十多位九品强者，纵身一跃，直接踏入了旋涡。
　　踏入旋涡不到三秒钟，旋涡口剧烈波动起来，一股浓郁到极致的能量，从旋涡口爆发出来，能量的爆发，几乎是瞬间的功夫，便将合金屋炸的变形崩溃！
　　方平脸色沉重到了极致！
　　通道内爆发大战了！
　　参战的强者太多，能量直接溢散而出，将A级合金打造的合金屋炸裂！
　　A级合金的强度，根本无法承受这些顶级强者爆发的力量。
　　能量潮汐爆发的瞬间，不但炸裂了合金屋，山谷也瞬间被崩裂开，一些小山头，直接被扫平。
　　通道外，宗师们也不出手防御。
　　大概等待了10秒钟左右，一位八品军装中年，喝道：“八品进入！”
　　此话一出，20多位金身强者一跃而出，瞬间踏入旋涡口。
　　方平看到了吴奎山，也看到了陈耀庭。
　　轰！
　　旋涡口的能量潮汐爆发的更厉害了，整个山谷被扫荡了一次又一次，直接凭空凹陷了数米深。
　　方平几人脸色沉重，通道内的大战比预期的更剧烈！
　　十多位九品，二十多位八品进入，还没能将敌人赶出通道，可见通道内的敌人，实力应该不比这边弱！
　　“一窟全面出动了吗？”
　　这一刻，几人都泛起了这样的念头。
　　若不是如此，守护妖植都是巨大无比，恐怕难以进入通道，守护妖兽，有的体型也庞大无比，未必都能进来。
　　11座城池，城主11人，这也才11位九品强者。
　　要知道，天南这边，南云月和张卫雨这几人，都是绝巅之下的顶级强者。
　　可这么多人，还是没能击退对方，可见对方的九品，也许不止11人，或者也有类似于南云月这样的顶级强者。
　　旋涡外，还有大量的七品武者并未进入。
　　其中，有多位身着军装的军中宗师在前方屹立，等待合适的时机。
　　就在方平他们揪心的时刻，旋涡忽然一阵波动。
　　下一刻，几道身影从旋涡中踏出。
　　外围的宗师们几乎都没看是谁，这一刻，方平看到了吕凤柔的刀，唐峰的拳，苏展的枪……
　　这些宗师们在对方踏出的瞬间，就纷纷出手。
　　轰！
　　无数天地之力交织，惊天动地的爆炸声，响彻整个青芒山！
　　冲出旋涡的几道身影，几乎在瞬间化为齑粉。
　　……
　　坑洞中。
　　李寒松难以置信道：“怎么会被冲出来！”
　　进去了那么多九品和八品，怎么还会被敌人冲出来！
　　方平低喝道：“闭嘴！没事的，应该是咱们的人故意放出来的，没看到这些宗师早有准备吗？”
　　下方的宗师们，有条不紊，瞬间击杀了那些冲出的敌人。
　　这几人被杀，旋涡不再有动静。
　　继续等待了片刻，能量潮汐的波动已经缓和了下来，又等了一会，一位军装中年喝道：“进！”
　　话音落下，七品宗师们纷纷踏入旋涡。
　　吕凤柔走在最后……临走的时候，转身喝道：“最少1小时后进入！”
　　丢下这话，吕凤柔一脚踏入旋涡，消失在原地。
　　方平捏着拳头，没有吭声。
　　这些人离开，下方空无一人，只有四周山头还有几位宗师在留守，并未进入，他们这次也不会进入，防止外面被邪教冲击。
　　方平几人一直在坑洞中没有走出，继续等待着。
　　旋涡口的能量暴动，越来越微弱。
　　方平知道，应该是通道内的战斗程度减弱了，大部分强者应该已经冲到了地窟中。
　　不过能量潮汐并未彻底平复……通道内，也许还有一些强者在战斗。
　　“一窟之战！”
　　方平心中升起这样的念头，绝对是这样的！
　　要不然，不至于到这个地步。
　　上百宗师，居然没能把敌人彻底赶出通道！
　　又过了半个多小时，旋涡的能量潮汐彻底平复了，方平低喝道：“走，下去！”
　　下一刻，几人纷纷冲出，朝下方旋涡口跑去。
　　附近一个山头上，一位军装强者冷喝道：“进入不许再出！24小时内不许出地窟，踏出通道，无论何人，格杀勿论！”
　　此刻，能进不能出！
　　凡是出旋涡者，一律当地窟武者对待，这也是之前有人出旋涡，那些宗师毫不留情的缘故。
　　方平几人充耳不闻，瞬间踏入了旋涡中。
　　等这几人离去，有人轻叹一声，这几个小子……非要趟这趟浑水！
　　九品强者在通道内爆发大战，未能击退敌人，外面这些人便明白，最坏的情况出现了！
　　天南地窟，聚集了超过10位九品！
　　就在方平几人离去不久，一道伟岸的身影凭空出现在旋涡口外。
　　“司令！”
　　四周山头，一些强者纷纷出声问候。
　　此刻，山谷中人影若隐若现，盯着旋涡口看了片刻，仿佛看穿了旋涡，看到了一切，忽然轻叹道：“壮哉！”
　　话音落下，虚影仿佛又看到了什么，呓语般道：“那几个少年是谁？”
　　“魔武方平、秦凤青，京武李寒松，南武王金洋！”有人大声汇报。
　　对于李司令看穿了旋涡，众人并不意外。
　　绝巅强者，强大到不可揣度。
　　如今明面上的四大绝巅，最强者并非两位镇守使老祖，李振排名九品第一，并非老祖们韬光养晦。
　　而是……自认不敌！
　　李振突破没多少年，之前也许并非最强，可此刻，明面上的华国第一人，名副其实！
　　比起名声极大的李振，张涛好像名声不显，也不神秘，经常会出没于一些公共场合，包括电视上。
　　可张涛名列华国九品第二，实力也是强大至极。
　　这两位近代的绝巅强者，并不弱于那些老祖。
　　听到这几个名字，李振仿佛陷入了沉思，许久，开口道：“我去北湖地窟……”
　　话音未落，李振随手一挥，一道剑芒划破虚空，瞬间远去。
　　李振好像没有在意这一切，身影也瞬间淡去，消失在原地。
　　天南地窟无绝巅！
　　人类如此，地窟也是如此，此战……只靠之前进入的那些武者。
　　此战胜……人类还可拖延几年。
　　此战若败……李振脑海中刚泛现这样的念头，瞬间掐灭。
　　人类，不败！
　　华国，不败！
　　……
　　青芒山，30里之外。
　　剑芒突然穿透虚空而来，一位白发老者，眼露惊恐之色，暴吼一声，浑身金光闪现，如同神佛！
　　然而，不灭的金身，触碰剑芒的刹那，瞬间崩溃，金光泯灭。
　　一眨眼，原地一切化为虚无，仿佛之前的一幕，没有出现过，连带着刚刚的那位白发金身，也仿佛从未出现过。


第485章 大战
　　地窟通道中。
　　晶莹剔透的能量通道，此刻血迹斑斑。
　　千米长的通道，处处染血。
　　李寒松双眼通红，狠狠一拳砸在通道壁垒上。
　　其他三人，都没吭声，保持了沉默。
　　方平一圈看过去……半晌，声音略显干涩道：“帮着收敛一下遗体吧……”
　　“遗体……”
　　李寒松眼睛发红，苦涩道：“哪还有遗体……”
　　通道中，只有一些残缺不全的尸块，哪还有完整的遗体可言。
　　死了多少人类强者？
　　不知道！
　　只知道这满地的血浆，很多都是人类强者留下来的，人类和地窟武者的气血是不同的。
　　通道中，还有一些残缺不全的金色骨骼。
　　那是金身强者陨落的证明！
　　几人没再说话，开始收敛这些战死者的遗骸。
　　……
　　半个多小时后。
　　王金洋轻叹道：“东吴武大的校长、东湖武大的校长……这二位确定陨落了。”
　　他在遗骸中，发现了这两人半毁的遗骸。
　　方平轻叹一声，就在2号的宗师宴上，他还见过这两位校长。
　　印象虽然不是太深刻，可这二位宗师，对他这位武大的天骄，还是多有褒赞之语，没想到再见已是诀别。
　　“华国武大的刘副校长战死了……”
　　“天南的郑司令陨落……”
　　“……”
　　随着众人认出了一些遗骸的身份，几人心中沉重到无以复加。
　　说不出是难受还是悲哀，只是觉得……无限的不甘和愤怒！
　　辨认出身份的，总共9人。
　　这意味着，片刻间，最少战死了9位宗师！
　　还有一些人，也许彻底陨灭，尸骨无存。
　　短短时间内，华国也许战死了两位数的宗师强者！
　　认出的几人中，七品6人，八品3人……
　　而华国八品，总共也不到百人。
　　“九品……有人陨落吗？”
　　众人无言，他们不知道。
　　七品强者最后才进入的，可依旧陨落了这么多人，可见通道一战，到底有多激烈。
　　武大这次征召了30位宗师，光是通道内，就发现了3具武大强者的遗骸。
　　秦凤青忽然一刀将一具残骸劈的粉碎，咬牙道：“没什么！咱们的宗师死了，他们死的更多，地窟起码死掉了好几十高品……”
　　通道中，不止有人类的残骸，也有地窟武者的残骸。
　　很多！
　　方平没说话，手中却是拿着一只巨大的兽爪，沉声道：“妖命一脉……参战了！”
　　这并非九品妖兽的兽爪，只是七品的。
　　守护妖植妖命一脉，并非只有九品妖兽妖植，有些城池，也驯养了一些七八品的妖植妖兽。
　　缓缓吐了口气，方平又道：“我记得，人类九品，有人驯服过高品的坐骑，这次为何没有人带坐骑来参战？”
　　李寒松闷闷道：“这种大规模的宗师战，一般不会带坐骑参战，人类对坐骑的控制力不够，很容易发生反叛！”
　　说罢，李寒松看着面前那些残缺的遗骸，叹气道：“这些前辈怎么办？”
　　“军部那边会收敛的……残缺的兵器、遗物，都不许拿……”
　　方平看了一眼秦凤青，秦凤青火大道：“老子没这么没品！”
　　方平没再说他，环顾一圈，许久才道：“不知道老师他们……他们怎么样了？”
　　吕凤柔和唐峰，也只是初入七品。
　　虽有神兵在手，可此地高品混战，谁也不知道是否遭遇了八九品的强者。
　　虽然没有他们的遗骸……可高品强者自爆之下，什么都没留下，也不是不可能。
　　王金洋沉声道：“我们还是占据优势的，要不然，击退不了敌人！现在想这些无益，前辈们舍生忘死……你们发现了吗？陨落的前辈……都是年纪较大的。”
　　这话一出，众人心中更加沉重了。
　　是的，如今发现的这些陨落强者，都是年岁较大的那种。
　　显然，这些人陨落，并非真的运气不佳，也许是早就存了必死之心，战到危急时刻，挺身而出，选择了与敌同归于尽。
　　王金洋没再说这个，语气凝重道：“三位！这一次，危险重重！此次来天南地窟，乃是我个人私心，我们并非宗师，一旦进入对面，九死一生！现在还没出通道……”
　　他话音未落，方平看向李寒松和秦凤青道：“你们俩位最好留在通道，等军部进人，再跟着一起离开。”
　　李寒松闷闷道：“我实力虽然不强，可我金身金骨都半成，哪怕遇到六品巅峰，也可以阻挡一段时间！”
　　秦凤青哼道：“我不拖累你们，也不用你们救我，遇到危机，丢下我就行，生死有命！”
　　王金洋深吸一口气，点头道：“矫情的话，我王金洋就不再说了！既然如此……那就一起吧，你我四人联手，哪怕精血合一的强者，也可一战！”
　　方平眼神冷厉道：“不是一战，是来多少杀多少！遇到那种强者，你们帮我阻挡片刻，来一个杀一个！”
　　此刻，方平打定了主意。
　　真要遇到了精血合一即将踏入高品的强者，来一个炸死一个！
　　进入六品境的他，本身实力就堪比一般的六品巅峰。
　　全力以赴之下，配合天地之力，不用和上次那般，把自己弄成骨架，也足以击杀精血合一的强者。
　　“那还废话什么，走！”
　　秦凤青也不含糊，都到了这时候了，生死有命，死了那是运气不好。
　　几人不再说话，同时向地上那些遗骸行了一记武道礼，接着头也不回，朝前方走去。
　　逝者已矣，战死地窟……武者最大的荣耀！
　　这是当初加入特训班，唐峰说的。
　　当日，唐峰说这话的时候，很多人不以为然，方平甚至心里暗笑，让你唐峰战死地窟，你还觉得是荣耀吗？
　　可今时今日，方平相信了。
　　不止是唐峰，那些老一辈的强者，平日哪怕恩怨再多，仇怨再深，等到了地窟，都是同袍，都是战友，一起为华国而战，为人类而战。
　　这些人，不想死却也不惧死。
　　……
　　几十秒后，四人一起踏出了通道，进入了天南地窟。
　　映入眼帘的，是一座残破不堪的城池，只剩下残垣断壁。
　　这是昔日的天南城。
　　几人一出现，附近几位宗师一脸警惕，因为是从后方通道而来，倒也没出手，不过还是有人低骂道：“你们几个小崽子，瞎凑什么热闹！”
　　说话的不是别人，是教育部的王部长。
　　此刻，通道这边，有十多位宗师强者镇守。
　　包括军部那位九品大宗师李德勇。
　　看到方平几人，王部长低骂一声，不等几人开口，迅速道：“前方还在交战，你们不许乱跑，就在此地……不，退到后方去待着！”
　　方平没吭声，朝远处看了一眼。
　　远方，轰鸣声不断。
　　一道道灿烂的金光在空中闪烁着。
　　一头头体型巨大的妖兽在空中横行，载着地窟强者正在和人类交手。
　　一株株参天大树或是花卉，摇曳枝干，抽破虚空，天地之力弥漫。
　　李德勇这些强者，并未多看方平几人，而是面色凝重地看向远方。
　　他们有他们的任务，镇守通道，防止地窟强者攻入通道，进入地球。
　　其他人，则是在前方厮杀不断，击杀敌人。
　　就在方平想出口问话之际，遥远的地方，一声清喝响起，一道破碎虚空的光柱传出。
　　“吼！”
　　一声通天彻地的悲鸣声传来，之前被天地之力包裹的无法看清的场景，出现在几人面前。
　　南云月浑身浴血，浴的是金色之血，手持短刀，一刀将一头巨大无比的鼠类妖兽脑袋切了下来。
　　半空中，脑袋被切下的巨大妖兽，并未死亡。
　　虚实相间的精神力，正在凝练成行，仿佛肉体的死亡不算什么，精神力正在凝聚成新的肉体。
　　不过，下一刻，旁边，一道暗芒一闪而逝！
　　远处，张卫雨一枪挥出，枪芒和妖兽的精神力交织，爆裂声不断响起。
　　趁此机会，南云月再次清喝一声，短刀脱手而出，虚空震荡，一刀斩入精神力团中。
　　轰！
　　这一刻，一声大到无以复加的爆炸声传来！
　　方平几人距离极远，依旧身体摇晃不断，余波袭来，还未近身，秦凤青身体就被切割出无数道血痕。
　　旁边，李德勇随手一挥，挡住了余波，振奋道：“南部长斩杀了妖鼠！”
　　王部长几人也兴奋至极，低吼道：“太好了！杀了两头九品妖兽，妖命一脉还敢继续吗！”
　　这一战，地窟11城联手出击。
　　来了8位城主，3头九品妖兽，4株九品妖植。
　　15位九品，对战人类12位九品。
　　而人类，并未主攻那些妖植和城主，而是主攻几头九品妖兽，直到此刻，已经击杀了两头九品妖兽。
　　前方，九品妖兽只剩下最后一头。
　　方平听到王部长几人的话，马上道：“部长……怎么不是先杀妖植？”
　　“妖植一脉和我们战争多年，死伤无数，早就习惯了。妖命一脉，和我们和平多年，战斗不多，先杀怕了他们，损失惨重之下，意志不够坚定，自然会率先退去……”
　　王部长顺口解释了一句。
　　主杀妖兽，这也是华国未入地窟前的决策。
　　天南地窟，妖命一脉和人类初次开战，死伤惨重之下，继续死战的可能有，可被吓住，退去的可能性更大。
　　到了九品境，寿命无限绵长，都是一城之主，一地之王。
　　妖命一脉没有妖植一脉那么坚定，伤亡惨重之下，哪怕禁区，都未必能驱使这些人继续下去。
　　果然，就在南云月击杀巨鼠之后，远处，一头巨大无比的孔雀妖兽，展翅便飞，一道彩色身影，瞬间消失在原地！
　　“覆羽王！”
　　一声怒喝，响彻天际。
　　有地窟强者，看到孔雀妖兽逃离，顿时暴怒！
　　覆羽王居然逃了！
　　地窟这边，并未落入下风，南云月击杀巨鼠妖兽之后，瞬间被两大九品围住，岌岌可危，孔雀妖兽不逃，三大九品围杀南云月，南云月难逃一死！
　　怒归怒，可对方已经逃离，再怒也无用。
　　三大九品妖兽，被击杀两头，孔雀妖兽担心步了后尘，第一想法就是逃离此地，也无可厚非。
　　大战，还在继续。
　　李德勇手持长剑，侧头道：“你们继续守着，我去帮南部长，妖命一脉已经畏惧，此战必胜！”
　　话音未落，李德勇已经如同雷霆，瞬间袭向围攻南云月的两人。
　　另一侧，张卫雨也在以一敌二，刚刚一枪突袭巨鼠妖兽，虽然杀了巨鼠，却也让他陷入了危机中，不过比起南云月还要稍好一些。
　　南云月强势击杀巨鼠，自身也是受伤极重，已经呈现败势。
　　大战，遍地都是。
　　就在这眨眼间，也有地窟强者开始朝通道这边袭杀。
　　王部长瞬间杀出，都没有时间再去管方平他们。
　　通道口，一位陌生的七品强者，低喝道：“快滚！你们想在这送死吗？”
　　此刻，通道附近，到处都是高品大战，稍有波及，几位五六品武者就会被余波覆盖，死于非命。
　　方平尽管想多了解一些讯息，可看到这一幕，还是马上道：“走！”
　　下一刻，几人朝后方跑去，那边是禁忌海范围。
　　这些强者大战，很少会靠近禁忌海。
　　通道外这一战，还不知道会持续多久。
　　地窟这边，除了孔雀妖逃离，其他强者，并未离开，显然，这些地窟强者并无放弃的心思。
　　就在方平几人离开不久，通道附近，也再次爆发大战。
　　天地之力震荡到数十里外，精神威压纵横数十里。
　　原本只剩下残垣断壁的天南城，在大战之下，片刻后，彻底消失的无影无踪。
　　……
　　数十里外。
　　方平脸色惨白，其他人稍微好一些。
　　精神力震荡的余波，全被方平一人扛了下来，精神力粉碎了数次。
　　此刻，众人前方是一片汪洋大海，平静无波。
　　远方战斗的声响，也渐渐衰弱下来。
　　几人都剧烈喘着粗气，接着，李寒松有些振奋道：“杀了两头九品妖兽，南部长他们真的太强了！”
　　方平则是脸色沉重道：“华国进了12位九品……杀了两头妖兽，跑了一头，张镇守还在以一敌二……现在能量波动最剧烈的地方，只有11处……”
　　这话一出，李寒松面色僵硬道：“也许……也许跑的远了一点……你没感应到。”
　　九品，是华国的定海神针。
　　华国，目前明面上只有33位九品。
　　而镇守地窟，每一地都需要最少一位九品镇守。
　　23个地窟，除了天南地窟，还有22个。
　　这一次，天南这边，几乎是能来的九品全都来了，除去各地还要留守的22位九品，这里的12位……还得加上镇星城那位未上榜的。
　　华国，这一战几乎是倾巢而出。
　　要是陨落的九品过多……那才是真正的大麻烦。
　　秦凤青吐气道：“别想了，这些人交手，我们想再多也没用，我们几个联手，也杀不了一个七品，不死都难……”
　　方平哼道：“你要是有姚成军的能耐，还真未必无法对抗七品，带你还不如带老姚！”
　　秦凤青一脸憋闷，这话虽然说的扎心，可也是实话。
　　姚成军精神力强大，可以稍微抵挡高品精神力威压，不至于让大家被瞬间压死。
　　方平精神力也不弱，两人联手之下，可以短暂的抗衡对方的精神力爆发。
　　给方平时间，对抗七品，还是有希望的。
　　憋闷归憋闷，秦凤青也不吭声，随你怎么说。
　　方平也没继续打击他，回头看了一眼，深吸一口气道：“不过你说的也对，我们再怎么看，都没用。走，趁着地窟强者倾巢而出，我们先找人……”
　　说着，方平看向王金洋道：“你老师当初说了要去哪吗？”
　　“当时沈社长陷入了地窟，没能回来，老师是为了去找他……沈社长陷落之前，是在半月湖一带和蔷薇城武者交战，我们先去半月湖看看！”
　　方平点头，也不废话。
　　大家来之前，都研究过地图。
　　半月湖，在天南城和蔷薇城之间，不过不是直线，而是偏东方的一处巨大湖泊。
　　几人沿着禁忌海，开始朝东方走去，强者交战，都集中在天南城遗址一带，半月湖那边并非交战区域。
　　走了片刻，方平忽然看了一眼旁边平静无波的大海……微微有些心悸道：“稍微离远点，这海……有些邪门，心里慌慌的。”
　　这片海，他的精神力居然无法渗透，也无法探测。
　　精神力落入海面，居然渗透不下去，这种事极其少见。
　　几人也都知道禁忌海的凶名，很快，离开了禁忌海一截距离。
　　在地窟，禁忌海是第一禁地，御海山排名第二。
　　这两大禁地，贯穿所有地窟。
　　魔都地窟百兽林、万蚁沙漠这些禁地，比起这两大禁地，简直就是小儿科了。
　　离开了一段距离，秦凤青扭头看了一眼禁忌海，忽然低沉道：“海中……好像有岛屿……你们看见了吗？”
　　方平几人扭头朝远处看去，隐隐约约间的确看到好像有岛屿的存在。
　　方平吐气道：“正常，近海地带也有一些海中妖兽的栖留地，海中也是有禁地的，之前魔都地窟动荡，禁忌海就有妖兽回应。”
　　“禁忌海无论是人类还是地窟武者，都不会擅自闯入，要说好东西，还是海中多。”
　　秦凤青说这话的时候，没人搭理他。
　　这家伙想死就直说，没人拦着。
　　禁忌海的危险，哪怕没有地窟书籍记载，人类也都知道，极其危险！
　　人类进入地窟这么多年，不是没想过出海探查，结果入海者无一生还。
　　像界域之地，御海山，包括禁区，人类都是有一些了解的。
　　唯独禁忌海，几乎一无所知。
　　几人闷不吭声地赶路，一路上，几人都极其警惕，如今天南地窟危险重重，稍有不慎就会遭遇高品强者，危机潜伏之下，几人连担忧那些宗师的心思都没了。
　　没那个实力，担心也是白担心，先自保再说。
　　因为从禁忌海边缘绕道，前往半月湖差不多有200多里路。
　　几人也不敢全力以赴赶路，一直等到天色漆黑，这才赶到了半月湖一带。
　　中途，几人也遇到了一些妖兽，不过都是中低品妖兽，很快被几人击杀。
　　等到抵达半月湖，方平忍不住道：“当初你们怎么来了这边？”
　　半月湖……太大了！
　　隔着老远，方平就听到了不少妖兽嘶吼，甚至还在湖面上看到了一些水中妖兽跳跃翻滚。
　　这地方，虽然不是禁地，可保不准就有高品妖兽占湖为王。
　　“被人追杀，逃到这边的。”
　　王金洋随口说了一句，低声道：“跟我走，我记得当初遇到了一片沼泽地，沈社长就是在那失踪的。”
　　几人也不说话，跟着王金洋迅速朝远方走去。
　　这次进地窟，首要目的是找人。
　　等找到了人……或者遗骸，再去做别的也不迟，实在找不到，再考虑放弃。


第486章 这一次，低调为主！
　　半月湖。
　　方平一边跟着老王走，一边低声道：“几位，这次进来是为了找人，我再重复一次，是为了找人！
　　如今宗师们舍生忘死地在大战，咱们别给他们添乱。
　　秦凤青，不许擅自行动，给宗师们招惹更大的麻烦。
　　不许招惹禁地妖兽，出了事，也不许往通道那边跑……”
　　秦凤青脸色难看，咬牙切齿道：“这话你说给你自己听好了！”
　　方平叹气道：“你说对了，我就是说给我自己听的。”
　　方平想好了，这次要老实一点，不去给其他人添乱。
　　要是还如上次一样，招惹了禁地妖兽出来，那就真的麻烦了。
　　说着，方平忽然道：“你们几位带了储物戒进来吗？”
　　几人愣了一下！
　　李寒松没忍住，干巴巴道：“储物戒？”
　　“你们京武没有？”
　　“这……这个当然没有……难道魔武有？”
　　李寒松脸色变了又变，魔武有储物戒？
　　方平声音低微，轻声道：“魔武其实也没有……但是，我有，我们那帮老兄弟，当年都有，你们的……恐怕丢了，不知道还能不能找回来。”
　　王金洋沉声道：“这么说，你的找回来了？”
　　“嗯。”
　　这话一出，王金洋和李寒松都不由深吸一口气，李寒松有些急促道：“那当年我们的兵器还在吗？”
　　“当初留没留后手？有其他东西吗？”王金洋也低声问了一句。
　　方平，居然找回了前世的东西！
　　按照方平的说法，当年他们的战力可是极强的。
　　连储物戒都有，那说不定比如今的绝巅还强！
　　既然如此，如果有后手留下来，也许大家实力可以迅速进步！
　　包括那些神兵，战法，甚至修炼资源。
　　既然留下了储物戒，储物戒中就没点资源？
　　方平小声道：“我记得不清楚了，有没有后手，也不是太记得。我的储物戒，其实也是意外中找到的。”
　　“里面有当初的记载吗？”
　　此刻，两人都顾不上储物戒出现的事了。
　　比起储物戒，要是有一些当年事迹的记载，也许他们可以恢复一些记忆。
　　记忆这东西，多了未必是好事。
　　可当年修炼过一次，到了那等境界，如今再修炼，实力可能会迅速进步。
　　方平摇头道：“什么都没有，就是空荡荡的储物戒。”
　　“这样啊……”
　　两人都显得有些失望。
　　一旁，秦凤青都快憋炸了，迅速道：“什么当年？什么储物戒？方平，你有储物戒？你别开玩笑……这不是传说才有的吗？”
　　方平看了他一眼，严肃道：“这事我是相信你，才会在你面前提起！秦凤青，决不允许对外透露！我还有老王他们几个，身份都很特殊。你随便乱说，我们几个可能会被你害死！”
　　秦凤青都快炸了，憋的脸色通红，那种爆炸感让他有无数问题想问，却是一时间不知道该如何去问。
　　片刻后，秦凤青大喘气道：“真有储物戒？”
　　“有。”
　　“你现在身上就有？”
　　“不错……”说着，方平沉声道：“我的这个只能我用，这玩意有精神力绑定，你们用不了。另外，不止我有，宗派界的一些家伙好像也有。
　　之所以告诉你们，就是不想浪费了。
　　之前击杀的一些妖兽，其实都可以带回去的，我们用不上，给那些低品武者长期食用妖兽血肉，也能帮助大家加速淬骨淬体。
　　还有……我怀疑绝巅强者大概也有。”
　　说着，方平补充道：“要是没有，镇星城那边的能源石和妖兽未必能弄回来。听说他们搬回来的能源石，都是一个巨大无比的整体，难道绝巅强者扛着这玩意带回来的？”
　　“储物戒……储物戒……”
　　秦凤青喃喃自语，咽了咽口水道：“多大？”
　　“不大。”
　　“你别骗我！”
　　秦凤青低声道：“上次那头猬狗兽，是不是你塞进储物戒带回来的？我就说，你怎么搬回来的？你去天门城的时候，根本就没带什么东西。
　　你说狡给你的，别扯了，狡杀过来的时候，其实我远远看到了，啥玩意都没带。
　　当时我还郁闷，就是没多想而已。
　　没想到啊，你居然有这种神器！”
　　储物戒虽然不是攻击型的神兵，可这玩意真的太有用了。
　　大家下地窟，不能负重太多，包括能源石都不能带太多，要不然能量遮挡不住，容易招惹妖兽来袭。
　　哪怕在地窟有了收获，往往也要丢弃大半。
　　击杀妖兽，妖兽的血肉骨骼其实都是好东西。
　　可一般情况下，人类最多带走心核这些重要的部位，其他的都会丢弃。
　　要是有了储物戒，每次下地窟，收获会暴增的。
　　想到这，秦凤青马上道：“还有吗？给我来一个……我买，我卖血卖肾都行，随你开条件……”
　　方平脸色漆黑，皱眉道：“没有，真要有，也轮不到你。”
　　秦凤青其实也知道这玩意肯定极少，可还是有些不甘心，忽然看向王金洋二人道：“他说你们也有？到底怎么回事？你们的储物戒呢？”
　　李寒松捶了捶脑袋，摇头道：“不记得了。”
　　王金洋蹙眉道：“都过去不知道多少年了，谁还记得这些。”
　　这俩，还真没怀疑。
　　死人都能复生，复生之前，有储物戒也不稀奇了。
　　关于储物戒的说法，早就有过。
　　政府其实都在研究，一直在研究，从未放弃过。
　　关于这种折叠空间的理论，政府研究的不止是储物戒的问题，包括能否封闭空间的通道的问题。
　　地窟和地球，其实就是出现了两重空间的折叠覆盖。
　　如果能研究透彻，也许可以彻底关闭通道。
　　所以方平说他有储物戒，两人也没太大的意外，只是有些惊讶于方平居然找了回来！
　　这家伙，到底恢复了多少记忆？
　　秦凤青心脏都在抽抽，咬牙道：“不记得了？”
　　想到这，秦凤青忽然道：“没事，这次出去了，咱们一起去找！不过说好了，找到了，要是能给外人用，也得分我一个！”
　　说罢，秦凤青凝眉道：“不对……你们……你们到底是什么人？”
　　李寒松见方平都当着秦凤青的面说了，闻言闷声道：“古武者复生！其他的别问，我们也知道的不多，方平知道的稍微多点，这家伙有时候又不说，我们也不清楚。”
　　“古武者复生！”
　　秦凤青瞳孔剧缩，下一刻，忽然惊叫道：“卧槽，你们都是古代武者？难怪！我说你们怎么修炼这么快，还能变异，原来如此！”
　　“我不是不如你们，我只是没你们这么作弊……是的，你们都在作弊修炼！”
　　秦凤青说的是又苦涩又庆幸，苦涩的是，老子怎么不是古武者复生？
　　庆幸的是，这几个混蛋，修炼快不是真的比老子强，只是开挂了而已。
　　他还在庆幸着，方平淡淡道：“那又如何？你管我们怎么修炼，等我们八九品了，也许你还在五六品，不过有个心理安慰也好，免得你自暴自弃。”
　　“你……”
　　秦凤青只觉得脑袋充血，憋屈道：“几个老东西，有什么好骄傲的！还不是死了，死而复生……无耻！我不是古武者复生，代表老子没死过……”
　　方平也不理他，继续道：“等我们找回了自己的神兵……起码九品的，说不定九品绝巅的那种，也许更强。
　　再找到我们的战法，当年留下的资源……
　　你羡慕去吧，到时候我心情好，也许给你仨瓜俩枣的，你小子最好现在乖点，别那么多废话。
　　对了，说不定我前世就是你老祖宗，对老祖宗说话也客气点。”
　　“你……”
　　李寒松闻言小声笑道：“说不定真有可能，不过都不知道多少年了，也难说。”
　　秦凤青气急，低骂道：“祝你们找的媳妇都是你们的子孙后代！方平，陈云曦要是你后代，老子看你怎么嚣张！”
　　方平嗤笑一声，不屑道：“不会的，我们这些人，对血脉还是有感应的。我对云曦没那种感觉，倒是你，真有点。
　　要不然，你觉得我会这么照顾你？
　　秦凤青，扪心自问，在魔武，我对你是不是比对别人好？
　　为什么？
　　因为老子感觉你血脉跟我有些……有些近，也许就是我几十代的孙子，不照顾你一下，也不太好意思。”
　　秦凤青脸色一变再变！
　　真的假的？
　　方平……对他好像的确还算不错。
　　这家伙坑他归坑他，每次坑完了，好歹给点好处。
　　难道……难道……
　　想到这，秦凤青脸色漆黑，不会的，这混蛋忽悠老子！
　　正想着，方平陡然一拳轰出！
　　轰！
　　一声爆响传出，一头绵羊般的妖兽直接被方平轰碎了脑袋。
　　方平看也不看，伸手一摸，妖兽尸体消失。
　　秦凤青此刻没再想辈分的事了，而是盯着方平的手看，喃喃道：“储物戒……真的有储物戒……”
　　王金洋也盯着看了片刻，李寒松更是自语道：“出去了，我也要去找找看！方平，这玩意有什么特征吗？和戒指差不多？还是说，遇到了自己的那个，会有感应的？”
　　“真遇到了自己的，会有感应的。我建议你们可以去一些博物馆什么的地方看一看，也许当年的一些东西，都被挖出来了。
　　当然，大海捞针，找到的概率不大。
　　别丧气，找不到也没什么，大不了到了那个实力，我们自己再打造。”
　　方平正说着，秦凤青已经拉住了他的手，小声道：“那个……那个我们的东西，存你这，你回去了还我们吗？”
　　“不死就还，死了就没了。另外，存东西，要收费的。”
　　“你这也太死要钱了吧！”秦凤青骂了一句，又道：“看在咱俩的关系上……”
　　“你承认你是我孙子的孙子的孙子……了？”
　　秦凤青低骂一句，孙子你大爷！
　　想了想，秦凤青又道：“你说宗派界有？要是有，政府应该也知道吧？有现成的玩意研究，政府是不是能弄出来这些玩意？华国研究所一大把，感觉这么多年就没研究出什么管用的玩意。”
　　方平笑道：“不好说，再说，谁说没有管用的东西？”
　　说着，方平补充道：“精神力检测仪，你们知道吗？检查精神力的，我觉得那玩意就不错，回头你们几个应该也去测测看，看看精神力如何，要是差点就能外放，那就找点能增长精神力的果子服用一下。
　　咱们学校，罗院长精神力就达到480多赫了，快能外放了。
　　这几个月，陈院长他们的蕴神果都给了他，也许不久后就能精血合一了。”
　　秦凤青闻言好奇道：“还有这个？我怎么什么都不知道？”
　　“因为你弱，你又不是学校高层。”
　　“……”
　　这话说出来，万吨暴击。
　　是的，我太弱了。
　　学校有点秘密，方平一清二楚，他却是一无所知。
　　秦凤青叹了口气，不问了，也不说了。
　　越是说下去，越觉得自己真的很悲哀。
　　一问三不知，啥也不清楚，实力还不强，越想越可怜。
　　一旁，王金洋倒是没再纠结储物戒的事，也没多说精神力检测的事，吐了口气道：“有这个也好，杀了妖兽，收了尸体，也能掩盖一些血气。”
　　说着，几人继续前行，片刻后，前方出现了一片沼泽地。
　　王金洋看了一眼，眼神微微有些复杂道：“当初就是在这遭遇了地窟武者的围杀，我们几个逃离了回去，沈权社长没能走开，不过……没看到他死亡，也许……”
　　也许还活着的话语，他自己都没这个自信说出口。
　　那时候，南武武道社社长，也才三品境而已。
　　三品武者，被地窟数十武者追杀，中品的都有一大堆，还能活下去？
　　“大家找找看。”方平吐气道：“到了这，也不怕说句丧气话，哪怕人死了，找到遗骸也是好的。”
　　王金洋点头，轻叹道：“其实我早就有这样的准备了。”
　　自欺欺人，没太大意义。
　　这次与其说是来找人的，还不如说来找遗骸的。
　　几人没聚在一起，而是分散开了，开始寻找。
　　时间过去两年了，未必可以找到。
　　这里有妖兽，人真的死了，恐怕也被妖兽吞了。
　　……
　　方平用精神力四处探测，片刻后，方平一拳轰开一处沼泽地，泥浆中，出现一具骸骨。
　　方平查看了一下，朝不远处的王金洋道：“这里有具人类骸骨，你来看看！”
　　王金洋很快赶了过来。
　　骸骨身上的衣物已经腐烂，王金洋也不顾脏不脏，摸索了片刻，摇头道：“不是沈社长……好像是……好像是天南武大的一位学生。”
　　此刻，王金洋手中还拿着一柄断刃，沉思片刻道：“当初，撤离的时候不止是我们南江武大的人在，还有其他武大的人。这好像是天南武大一位学生用的兵器。”
　　方平看了一眼，开口道：“是带回去还是就地埋葬？”
　　王金洋轻叹道：“能带回去就带回去吧，葬在地窟，是无奈之举，死在异域他乡，魂归故里，也是我们这些人最后的心愿……”
　　方平没多说，手中出现一张毯子，将骸骨包裹了起来，收入了储物空间。
　　“这么看来，没找错地方，我们再找找看。”
　　两人正说着，不远处，秦凤青低声道：“来这！”
　　方平和王金洋闻言连忙赶了过去。
　　……
　　片刻后。
　　王金洋眼神一动，这里已经离开了沼泽地，是一片稀疏的小山林。
　　而就在几棵树之间的一片空地上，有一个凸起的小山包。
　　秦凤青见他们到了，低声道：“好像是坟茔？”
　　人类武者，战死在地窟，如果遗体无法带走，其他人会就地掩埋。
　　这个小山包，有些像人类埋葬战友的坟茔地。
　　方平精神力探测了一下，点头道：“是坟茔！下面有骸骨……不止一具！”
　　“当时大家都已经撤离，根本没时间来掩埋……这么说……”
　　王金洋神情略显激动道：“老师回到了这里，是老师做的！这两年，天南地窟一直未开，除了老师，别人没时间去做！”
　　“这么说的话，张老师当初回到了这里，没有战死，起码那时候还是活着的。”
　　方平沉吟片刻道：“那他之后去了哪里？当时地窟已经封闭，张老师也知道无法出去，这种情况下……王哥，你觉得张老师会去哪里？”
　　“老师不会坐以待毙，也不会苟且偷生！他要是当时还活着，最大的可能是伏杀地窟的武者。他不会去城池送死，不过他应该会去蔷薇城，在城外潜伏，偷袭地窟武者……”
　　想到这，王金洋看了几人一眼，沉声道：“几位，我想从这边，一直沿着路线，向蔷薇城方向找寻……危险比现在更高……”
　　刚赶到的李寒松笑道：“都到了这时候了，那自然一起去。看看沿途有没有村落或者城镇之类的，张老师去王城太危险，说不定在一些城镇潜伏也不一定。”
　　“也有这个可能！”
　　说着，王金洋看了一眼坟茔，想了想道：“这几位也一起带走吧，这里妖兽出没，免得最后被妖兽毁了。”
　　方平点点头，开始挖掘。
　　很快，几具残破的骸骨被方平收了起来。
　　至于有没有沈权，王金洋没看到什么标志性的遗物，可能是被张清南收了起来，这里没有。
　　没有遗物，通过骸骨也很难分辨出谁是谁。
　　做完了这些，几人一起朝蔷薇城方向走去。
　　方平心中暗自叮嘱自己，“只是去蔷薇城看看，这次不进城，绝对不进城……”
　　他担心惹出一些麻烦。
　　妖植一脉的强者并未全部出动，这次好像有九品妖植留守。
　　方平担心蔷薇城也有九品妖植留守，这要是被自己引出来，那就麻烦了。
　　临走的时候，方平侧头扫了一眼。
　　结果这一眼扫去……方平忽然脸色巨变，压低了声音低喝道：“走，玛德，这里有高品妖兽！”
　　此刻，远处的半月湖上，一头妖兽漂浮在虚空中，好像在修炼。
　　一看那威势，十有八九是高品妖兽。
　　秦凤青几人跑的飞快，一边跑着，秦凤青一边回头去看，忽然想到了什么，震撼道：“方平，你兄弟找你来了！”
　　方平刚想说什么，再次扭头看去，先是脸色剧变，接着松了口气，骂道：“不是狡，玛德，长的有点像，别跟我提那头妖兽，老子现在怕听到它的名字！”
　　远处，湖面上悬浮的那头妖兽，还真有点像狡。
　　不过不是金色外甲，方平多看一眼就知道不是狡，不过头上也有巨角，和狡稍微有点相似罢了。
　　秦凤青也知道不是狡，边跑边道：“湖中有矿！”
　　“你得有命去挖！”
　　说着，方平忽然道：“回头有空，挖挖看！”
　　这话一出，王金洋和李寒松脸色一变再变，说好的找人为主呢？
　　几人离的较远，那头妖兽不知道是没发现还是没在意，继续修炼，也没理会几人。
　　等跑出十多里地，几人不由松了口气。
　　而远处……好像有点零散的灯光，那是村落的能源灯。


第487章 吉祥物方平
　　村落外。
　　方平几人盯着村子看了片刻，方平轻声道：“我先进去看看，你们几个在外面守着。看看能不能问到一些东西。”
　　“好。”
　　几人也不担心方平的安全，一个村子而已。
　　在地窟，等级分明。
　　这种村落，有三品的武者就撑破天了。
　　这两年天南地窟封闭，这才有了这些村落的生存空间。
　　换了别的地窟，这种村子，早就荒废了。
　　方平说完，忽然看了秦凤青一眼，好奇道：“这次怎么没抢？”
　　秦凤青无语道：“抢什么？就这穷地方，能抢到三五克修炼能源石吗？”
　　方平怎么想的？
　　我现在看得上这点玩意吗？
　　换成以前……那是肯定要抢的。
　　不过现在他秦凤青穷归穷，眼界也高了，一般的东西还真看不上眼。
　　方平嗤笑一声，也不多说，随意套了个长发头套，披了一件地窟武者的衣服，踏空一跃，直接进了村子。
　　……
　　村子中，方平早就感应到了，最强者只是一位二品武者。
　　整个村子也不大，人口很少。
　　方平进村之时，也没太大的掩饰，却依旧没人发现。
　　很快，方平进了一栋大院中。
　　大院有些粗犷，这也是村中为数不多，一家亮着能源灯的地方。
　　……
　　片刻后，方平直接踹门而入。
　　屋中，一位二品境的老者瞬间暴起，方平眼神一扫，直接压的对方无法动弹。
　　“放肆！竟敢对本统领出手！”
　　“跪下！”
　　方平冷喝一声，此刻，已经放开了对对方的精神压制。
　　尽管他放开了压制，老者却也就跪地不起，不止是跪地不起，老者连忙磕头，青石的地板都被磕的砰砰直响！
　　“大……大人，恕罪！”
　　老者语气中都带着哭腔了。
　　统领！
　　怎么可能！
　　一位统领级强者，居然到了他家？
　　这一刻，老者都快吓的尿裤子了。
　　在地窟，统领级强者高高在上，在王城，都是一方霸主。
　　一些统领级自己建城，当起了一城之主，威慑四方。
　　就他们这个破村子，居然会来统领级强者！
　　老者颤颤巍巍的，都没时间考虑，屋中的妻儿老小为何到现在一点声音都没了。
　　方平大大咧咧地在椅子上坐下，也不让对方起身，坐下便道：“本座并非来自蔷薇城，此次我南十一域和复生之地全面开战……算了，跟你有何好解释的！”
　　方平这话一出，老者马上磕头，仿佛听到了什么了不起的大秘密，颤栗道：“大人……大人饶命，小人绝不敢泄露丝毫……”
　　“少废话，本座之前看到有复生之地武者躲进了这片区域，你们可有察觉？”
　　“复生……复生之地？”
　　“就是禁忌海边缘的那座废城之地的武者……”
　　“天南武者……”
　　老者马上了然，复生之地他不知道，废弃的天南城他还是知道的。
　　之前，天南城建立也有数年之久，天南武者也曾四处出击，附近村落全部被扫荡一空。
　　此地原本早已废弃，还是两年前，天南城被毁，他们这些四处流浪的人才回到了原地，重建了村落。
　　听到有天南城的武者归来，而且还杀到了这边，老者瞬间颤抖起来。
　　大战……又来了吗？
　　不管是地窟还是地球，大战一起，遭殃的都是底层民众。
　　种族之战，双方都不会顾忌一切，彼此遭遇就是互相杀伐。
　　前些年，天南地窟也有无数普通民众和弱者死亡。
　　……
　　一位统领级强者来追杀天南武者，问询消息，老者哪敢隐瞒，一五一十，凡是知道的，知无不答。
　　甚至，从始至终，对方都没敢抬头看方平。
　　老者只感觉自己如同一叶扁舟，随时会被巨浪拍死，那一闪而逝的强大能量波动，让他心惊胆战。
　　而且，对方还并非来自蔷薇王城，而是来自其他王城的强者。
　　他们归属于蔷薇王城，这边的强者还未必会肆意屠杀，可这种外来强者，就没那么多顾忌了。
　　哪怕方平问的一些问题，和追查天南武者无关，老者也一一回答，不敢隐瞒丝毫。
　　方平询问了很久，也问的很细，问了很多。
　　等问完了问题，轻叹一声，没有说话，精神力爆发，瞬间震散了对方那薄弱的精神。
　　老者瞬间死亡。
　　方平挥手将对方挪到椅子上，也不再看，出门便消失在村落中，至于明日发现这老者死去，村中人如何作想，方平也懒得管了。
　　……
　　村外。
　　方平踏空而回，很快便道：“这里人知道的不多，不过……有点小道消息。”
　　方平见王金洋看来，想了想才道：“两年前，天南城被毁之后，地窟其实还是动乱了一段时间的，那时候，不止张老师一人滞留地窟……”
　　“嗯，我知道。当时撤离的时候比较急，有些人并不在天南城，我们没时间等待，只好放弃了这些人。”
　　方平点头，继续道：“那段时间，零星的战斗不少，蔷薇城是距离天南城最近的城池，击杀抓捕这些人，也是蔷薇城的主要任务……”
　　王金洋瞬间抓住了重点，凝眉道：“等等，抓捕？地窟武者和人类交战，从不抓捕，双方遭遇，只会是一方死亡！”
　　一旁，秦凤青开口道：“我倒是觉得正常，之前是击杀，可我们的人撤离了，他们又准备通道开启后进攻地球，这时候抓捕一些人，询问消息，不是很正常的事吗？”
　　方平也点头道：“了解情报，不止是我们的想法，地窟这边恐怕也有这心思。不过之前就算彼此抓获了对方的人，一般情况下也问不出什么。
　　可天南城被毁，通道封锁，滞留的人失去了退路，没了希望。
　　也许……地窟强者觉得此刻可以问出点什么。
　　了解对方的情报，这是上位者都会考虑的事。
　　地窟禁区那边，也许对人类了解的比较多，可这种小域的强者，未必知道多少，有这种想法也正常。”
　　“那咱们的人，不会泄露秘密吧？”秦凤青有些不确定道。
　　方平笑道：“无所谓，知道又如何？现在我有些了解，为何有些讯息不对外透露了，就算大家知道，不到那个境界，知道多少？
　　政府一些机密，我们又知道多少？
　　绝巅的事，我们之前一无所知。
　　别看现在我们了解一些，可你了解多少？又怎么知道你了解的就是真实的？都是道听途说罢了。
　　所以就算人类被抓，泄露了一些信息，也无关紧要。”
　　方平说着，笑了笑道：“我现在好奇的是，天南地窟的武者，既然抓了这些人，那是不是代表，这些家伙学会了我们的语言？”
　　普通人学一门从未接触过的语言，很难很难。
　　可强者，记忆力强大，只要双方多交流，多沟通，学会了彼此的语言，方平觉得不难。
　　以前，老师告诉他，地窟人和人类遇到了只会厮杀，双方都不沟通。
　　现在，方平知道，那是针对弱者而言，那些绝巅强者，坐镇御海山数百年，和对方没沟通？
　　没沟通的话，那就不会有人类武者进入禁区历练的事。
　　而且蒋胖子也说过，镇星城其实有一门课程，地窟语言的学习，而且不是最近两年才有的，很久之前就有了。
　　这意味着，其实很早以前，人类就学会了地窟语。
　　为什么不在很久以前公开，让人类学习……
　　方平心中其实有些不太友善的判断，那就是断了人类和对方谈和的心思。
　　这语言一通，有时候，的确会出现一些麻烦。
　　比如……投降？
　　如今，在地窟镇守的武者，不管强弱，遇到地窟武者，那都是浴血厮杀，双方连谈话的心思都没。
　　可如果双方学会了彼此的语言，也许就不会见面就杀了。
　　而现在又开始教授地窟语，大概也是形势的缘故。
　　到了这阶段，双方已经仇深似海，彼此都沾染了对方的鲜血，不可能坐下来谈和的。
　　“高层恐怕早就知道地窟语的事，魔武混的不怎么样，到了现在才知道。”
　　方平摇头，这说明魔武在高层眼中，还不是那种决定性的战力核心。
　　不过这也是事实，魔武最强者只是八品，在人类高层眼中，恐怕不到九品，都算不上战略性的强者。
　　王金洋对这个没兴趣，而是马上道：“这么说，有人类被活捉了？”
　　“有！”
　　方平点头道：“我刚刚问的那人，他说他看到过，之前蔷薇城的守卫军，活捉过人类武者。不过都是进了内城，他没那个资格进去，后来如何，他也不清楚。
　　至于张老师……到底有没有被活捉，还真不清楚。
　　他就是个小人物，知道的也不多。”
　　方平说罢，又道：“而且那些人类，之后就一点消息都没了，就算当时活着，到了后期，也许也被击杀了。”
　　方平叹了口气，这很正常。
　　在地球，也活捉过一些地窟武者，不过都是拿来做实验，或者成为类似于魔武气血池那般的能量供应者。
　　这些地窟武者，都没什么好下场。
　　同样的，地窟人类抓捕了人类武者，也许也会研究，或者问清了情报，直接击杀的概率的也不低。
　　至于关押，方平觉得概率不大。
　　王金洋听到这话，半晌才叹道：“也是，那我们再四处找寻一下，天南通道如今开启，今日强者大战，波动到现在都没停止。
　　老师要是还活着，还在这边，也许会自己往天南城那边赶。
　　要是真的……那再找也无用。
　　如果被抓捕了，以老师的性格，也不会对外透露什么，很可能被杀了。
　　死在了蔷薇城，那也不用再说回归的事了。”
　　“要不……我去蔷薇城看看？”方平想了想，开口说了一句。
　　王金洋脸色微变，摇头道：“算了，没必要冒这个险，你虽然可以收敛气息，可一旦遭遇了高品，也很危险。
　　而且，你一个陌生人，进入城池，终究有些惹人注目。
　　为了老师的事，这次让你们跟我一起进来，已经很冒险了。
　　要是再入城，老师知道了，也不会答应的。”
　　一旁，秦凤青打着哈欠道：“这家伙，我看是他自己想进城了，城内可是有巨矿的。”
　　方平皱眉道：“滚蛋！老子这次根本没准备进城……”
　　“那就不去！”秦凤青笑呵呵道：“方平，咱们再在附近找找看，找不到，有没有兴趣，陪我去界域之地转转？”
　　“滚蛋，你发疯我可没疯！”
　　方平一脸不善，九品绝巅都能陨落的地方，那比王城还要危险的多。
　　与其去界域之地，还不如去王城挖矿。
　　何况，这里距离界域之地太远，数千里之遥，中间危险地带很多，方平觉得没必要跑这一趟。
　　骂了秦凤青一句，方平看向王金洋道：“这样吧，咱们再找找，如果还是没消息……那我去蔷薇城看看，打听一下情况。
　　或者……先去附近的一些大城镇，抓捕一些强者问问看。
　　里面那家伙才二品，找个五六品的问问，也许知道的更多一点。”
　　王金洋还没开口，秦凤青马上道：“对，抓一些强者问问看！趁着天南城那边大战还没结束，那些强者不在，咱们也许可以抢一些真正的城池，没说王城，就是那种七品建立的小城池！
　　我之前看了一下，蔷薇城附近有三座这样的小城。
　　最近的那座，距离我们也就50多里。
　　我们赶过去，先抢了再说，怎么样？”
　　见其他人不说话，秦凤青怂恿道：“怕什么，进一趟地窟，好歹杀几个敌人，展示一下我们的存在感吧？现在都打成这样了，这次就是为了灭窟而来，咱们灭了几个小城，也没什么大不了的。”
　　越说，秦凤青越觉得靠谱，眼神灼灼道：“王城大概不会倾巢而出，可这种小城，有七品，大概被征召了。
　　留下的一些人，撑死了精血合一！
　　而且还不会多，危险不大。
　　精血合一也不是大白菜，个别的精血合一，联手之下，可以斩杀的。
　　诸位，这种灭城的机会，可不是什么时候都有的！
　　天南地窟这边，有好几种可以增加精神力的能量果，咱们如今修炼到这地步，很快就会面临精神力弱，无法抵挡七品攻杀的弱点……
　　趁这机会，弄点涨精神力的果子，机会可以难得一见！”
　　方平被说的有些心动，不过马上呵斥道：“闭嘴，我们是来找人的，不是来找茬的！引得的前面高品回归，那我们就麻烦了！”
　　“怕什么，就当给咱们宗师减轻压力了。”
　　秦凤青眼神发亮，继续道：“咱们这几个人进来，连个高品都牵制不住，那不是丢人了？我们引走一个高品，也许咱们就能少牺牲一位宗师！
　　舍己为人，保存宗师的实力和性命，这是我辈武者该做的！
　　方平……实在不行，你去11座城池转一圈，干脆炸了他们的能源矿，说不定能牵制七八个九品。
　　那你就是人类的大英雄！”
　　方平脸色漆黑，咬牙道：“你是恨不得我马上死？地窟九品可没有全部出动，真要引回来七八个九品，老子就等死吧！”
　　秦凤青耸耸肩道：“那你随意，反正你抢了也不给我，要不还是之前的话，去小城池去转转？蔷薇城有三座附属小城，抢了这三座城，当个添头，我再去界域之地……”
　　“你非要去界域之地干嘛？”
　　方平其实还是有些疑惑的，这家伙老是想去界域之地干嘛？
　　按理说，真要抢了几座小城，他就没必要去冒险了。
　　秦凤青干咳一声，打哈哈道：“去看看，有没有别的机缘。”
　　方平扫了他一眼，半晌才道：“是不是蒋胖子和你说了什么？还是说，你又看到了什么古籍记载？”
　　秦凤青其实还是个学霸，这家伙看的书很多很杂。
　　一些古籍记载，别人不知道，他都知道。
　　尤其是一些传说故事，这家伙对地窟钻研的很深，曾经和方平说过，有人获得过大机缘，有人服用过圣泉，一日成宗师什么的。
　　当时的方平，不信这个的。
　　后来……方平信了！
　　就说生命精华，这玩意恐怕就是秦凤青说的圣泉。
　　还有大机缘什么的……张涛不就是这样吗？
　　当初在猬狗岭，秦凤青说有百淬果，方平也的确发现了百淬果。
　　这家伙，对这些信息很敏感，他觉得那边有好处，一般情况下，的确有好处。
　　他这次从一开始就要进界域之地，方平怀疑，这家伙藏着一些秘密没告诉他，可能界域之地有什么东西吸引他去寻找。
　　秦凤青不动声色道：“怎么会，我就是想去看看而已……”
　　“穿越几千里，到处都是危机，你就是去看看？或者说，你就是为了一点能源石？真要如此，你还不如想办法挖了刚刚半月湖那边的能源矿。”
　　秦凤青不满道：“真的就是看看……”
　　见三人都盯着他，秦凤青有些讪讪，无奈道：“这么看我干吗？行行行，我交代，交代行了吧！蒋胖子说，他回去在镇星城的藏书阁翻了一下，有些界域之地的记载。
　　界域之地，和地窟不同，地窟如果只是能量充裕一些，那界域之地就是真正的古老仙界。
　　在界域之地，有很多天材地宝，各种各样的都有！
　　比如重塑经脉的圣果，重塑血肉的圣果，增长精神力的仙果……
　　这些都是不值钱的小玩意，在那边，还有不灭泉！
　　知道什么是不灭泉吗？
　　就是全部用不灭物质组成的池塘，玛德，跳进去洗个澡，说不定就成就金身了！
　　还有，那边遗迹无数，有一些远古时代的武者残留痕迹，听说可能有精神修炼法，当然，可能有，镇星城是没有的。
　　还有，蒋胖子说，绝巅强者很难诞生，可界域之地……可能有绝巅的秘密。
　　李司令当年，也许进过界域之地！
　　总之，界域之地很神奇！
　　还有……”
　　说到最后，秦凤青低声道：“也许……也许那些进入禁区的天才武者，包括地窟的天才，都有可能前往了界域之地！
　　你以为是去了禁区，实际上是通过禁区，进入了界域之地罢了。
　　当然，这只是猜测，具体是不是，我也不清楚。
　　另外，界域之地很多，108域，总共有108个界域之地，其实并非每个界域之地都有机缘的，但是有的界域之地，真的存在很多很多好东西。
　　我资质不行，再怎么苦修，能源石就是当水喝，也不可能一日八品九品。
　　可到了界域之地，一切皆有可能！
　　这也是我唯一能迅速破境的机缘所在，比起去禁区，界域之地要简单不少。
　　那里没人镇守，没人看管，尽管也是危机重重，可不代表必死无疑。
　　而禁区……我又不是你，去了我必死，根本过不去。”
　　方平盯着他看了好一会，许久才道：“原来如此！我说你小子怎么一直要去界域之地，你来天南地窟，大概也是因为这些高品都离开了，正在大战，你觉得机会来了是吗？”
　　天南地窟这边，高品大战，这是必然的事，方平他们都能猜到，大部分高品强者都会来天南城这边。
　　而这，也是秦凤青的机会。
　　要不然，到处都是高品武者，他很难穿越几千里的路程。
　　说着，方平忽然道：“你想的太简单了，界域之地真要是好处无数，地窟那边会干看着？地窟强者傻子，他们不会自己去取，还能留给你？你肯定缺乏一些重要讯息，去了，也许就是送死。”
　　秦凤青无所谓道：“我一个五品武者，是去界域之地送死，还是去王城送死，不都一个样吗？就连去那些附属小城，平时都是送死。到哪都是送死，那我干脆去好处可能更多的地方送死了，死不了，那就是赚大了。”
　　“那你喊我去？”
　　方平眼神不善，你自己送死，也要喊我？
　　秦凤青干咳一声，见方平瞪着自己……半晌才道：“那个……真的，我觉得你有大气运，你死不了。有你给我当护身符，我觉得我也死不了，你就是个吉祥物，带着你，我心里安稳许多。”
　　“咳咳咳！”
　　一旁，王金洋和李寒松也不由轻咳。
　　这话……好有道理。
　　其实，他们也这么觉得的。
　　方平的确是个吉祥物，怎么作死都死不了，跟方平下地窟……其实相对还是很安心的。


第488章 今日灭城！
　　一个多小时后。
　　众人眼前出现一座小城。
　　真正的城池，而非城镇。
　　有城墙，有守卫，城市中央，还有一座高大的能源石灯塔。
　　方平看了一会，转头道：“真要抢……咳，真要抓人问张老师下落？”
　　秦凤青跃跃欲试道：“绝对啊！王城太危险，这种小城，强者肯定知道的多，一些王城的秘密，他们也知道。
　　趁着城主不在，直接干翻了对方！
　　抓一个六品问问，几乎没什么不知道的事！”
　　王金洋看了两人一眼，许久才道：“二位……的好意，真的让人有些无福消受！”
　　说归说，王金洋吐了口气道：“可以进城抓人问问，可……还是有些危险了！这座城池，起码10万人，武者数千还是有的，六品恐怕也不少见……”
　　说着，王金洋又道：“我们一入城，很快就会被发现的。”
　　几人的气血强大至极，武者是可以收敛气血，可只针对比自己弱的家伙。
　　一旦遇到同阶或者高阶武者，隐瞒不住的。
　　方平没说话，想了想道：“我先查看一下，城内强者多少。”
　　说完，方平腾空而起，瞬间消失在黑夜中。
　　空中，也没方平的气息存在。
　　秦凤青羡慕的眼睛都红，低骂道：“收敛气息，储物戒指，这不就是当贼的必备吗？这家伙天生就该当贼，学什么刀法，当刺客算了，当刺客绝对有前途！”
　　“闭嘴，再说我坏话，弄死你！”
　　秦凤青一脸呆滞，玛德，你居然没走！
　　此刻，方平就在他头顶上方，他都没注意到。
　　悬浮在他头顶的方平，骂了一句，又摸了摸下巴道：“以前没考虑……当刺客……好像是挺不错的。”
　　就他这收敛气息的能耐，当刺客，也是门好买卖。
　　秦凤青忍不住骂道：“换成我是你，我早就发大财了，阴死了几个七品都正常……”
　　“别说了，人走了。”
　　李寒松一脸无语，这家伙话真多。
　　……
　　十多分钟后。
　　方平回来了，悄无声息地落下。
　　轻轻凑到了秦凤青身后，秦凤青尽管没察觉到能量波动，却是瞬间反应了过来，挥刀就往后劈！
　　方平倒退一步，低骂道：“你能活到现在，的确有些本事。”
　　这家伙，本能反应太敏锐了。
　　秦凤青嗤笑一声，也懒得多说，我没点能耐，还不早就死了。
　　“城内实力如何？”
　　“有座城主府，里面有5位六品，其中一个……没敢细查，可能是精血合一的强者！”
　　方平微微有些凝重，又道：“还有，城主府附近还有几座府邸，也有六品，我探测到的有3个。
　　另外，城内有一处大概是军营的地方，里面也有两位六品强者。
　　加在一起，恐怕有10位六品！
　　五品武者，大概也有三四十人，没细数。
　　四品的，更多，最少数百人！
　　咱们几个，对付10个六品，还有个精血合一的，那可不够。”
　　他们几人联手，大概可以和精血合一的强者一战。
　　可六品达到10人，联手之下，他们等着被打爆吧。
　　“一座附属城市，10个六品……这实力可不弱。”秦凤青低语道：“七品的城主确定走了？”
　　方平点头道：“应该不在，要不然，我虽然收敛了气息，可精神力探测之下，近距离接触对方，也有可能会被发现。何况，也没感应到强大的能量波动，应该是不在的。”
　　方平想了想，忽然道：“灭了这座城如何？”
　　“嗯？”
　　方平舔了舔嘴唇，小声道：“咱们四个，充当杀手的话，说句实话，有把握一招干掉六品吗？只要动静不是太大，我布置一下精神力屏障，声音不泄露出去，离那位精血合一的武者稍微远点，灭了城内所有中品都有希望。”
　　王金洋皱眉道：“我们全力爆发之下，偷袭对方，希望还是有的。可是，一旦全力爆发，气血冲天，根本没办法遮掩……”
　　方平盘算了一下，加1个人收敛气息，一分钟是10万财富值。
　　3个人，那就是1000万。
　　不过，不用3个人，秦凤青这家伙弱的很，方平不准备带他入城。
　　那就是增加两个人，100万财富值一分钟。
　　半小时就是3000万财富值，半小时，足够了吧？
　　方平吐了口气道：“咱们三个进城，我用秘法帮你们收敛气息，你们能爆发几次？我是说爆发之下，干掉六品的那种？10个六品，一个精血合一，巅峰大概还有两个，剩下的都在巅峰之下。”
　　王金洋看了他一眼，一旁，秦凤青欲言又止，方平瞪了他一眼，没给他说话的机会。
　　王金洋想了想道：“如果是六品巅峰之下的那种，偷袭之下，全力爆发，一招斩杀对方……”
　　“我们三个联手斩杀也行！”
　　“那就没问题，斩杀这些人足够了。”王金洋开口道：“咱们三个联手，全力一招，干掉六品巅峰以下的不难，六品巅峰的话……”
　　方平马上道：“我有准备的话，对方又没察觉到，一招就算杀不了对方，重伤也不难，就怕对方反应了过来，那样一来，动静就大了，咱们藏不住。”
　　李寒松道：“真要这么干？”
　　方平点头道：“当然，机会难得！”
　　“你可以帮我们收敛气息？”
　　方平沉声道：“要付出一定的代价，代价不小，待会如果有战利品，我必须多分，因为我的秘法，需要消耗大量的资源。”
　　“这个没问题，现在多杀一些中品武者，对接下来的大战有帮助。”
　　天南之战，并非全是高品之战。
　　等双方的高品强者，进入了拉锯模式，那中低品武者也会进入，开始和地窟的中低品厮杀。
　　这一点，不管人类强者有没有杀光那些地窟高品，都是一样的。
　　真要杀光了地窟的高品，人类的高品……也许会退出地窟。
　　因为人类弱势，高品之战结束，这些宗师强者屠杀中低品，便会引来禁区的绝巅干涉。
　　这一点，地窟也只干涉高品强者，中低品的倒是没限制。
　　真要限制，人类也不干了，大不了鱼死网破。
　　一旁，秦凤青终于有机会插话了，眼睛赤红道：“你还能帮别人收敛气息？”
　　“能啊。”
　　“我也要去！”
　　“那不行！”
　　方平摇头道：“多一个人，我就要付出无数的代价，人越多，我付出的代价越多，你又不能一招杀六品，带你进去，不划算。你要是有把握一招干掉六品武者，我就带你去，你自己说，你行吗？”
　　秦凤青一脸无奈，老子不行。
　　方平又道：“你也有事要干，城内有了动静的话，你在城外给我们打掩护，弄点动静出来，引诱一些人出城，免得我们被围困了。”
　　“怎么分赃？”
　　“我5成，你们二二一。”
　　秦凤青沉吟片刻道：“可以，不过要是我把那个精血合一的引出来了，那就要多分我！”
　　“行！”
　　方平说着，深吸一口气道：“你们俩不能离开我1000米以上，要不然秘法就会失效，要速战速决，先围杀军营中的两位六品，再去绞杀城主府周边的几位六品，最后去城主府！
　　活口，也在城主府抓！
　　不能超过半小时，这里距离天南城不远，强者还在那边对峙交手，赶来也很快。”
　　“明白！”
　　王金洋和李寒松跃跃欲试，李寒松金骨都开始散发金光。
　　方平见状微微皱眉，开口道：“先收敛，金骨光芒太盛，王哥的骨髓之力也是。等我们到了地方，我布下精神力屏障，再一击必杀！”
　　说着，方平再次深吸一口气，微微有些兴奋道：“这可是灭城之战！说实话，我也没和精血合一的强者交手过，不知道对方到底有多强，这是硬茬子。
　　下地窟这么多次，不是在逃亡，就是在秒杀。
　　遇到这种让人兴奋的对手，次数还真不多！”
　　几人失笑，秦凤青咕哝道：“你下地窟四次，都在跑，从三品跑到了六品，以后喊你方跑跑算了！”
　　“你有脸说我？”
　　“切，我就是跟你一起，才天天被追杀，我自己一个人，被追杀的次数不多，都是遇到同阶或者稍微高一级的武者，哪跑了！”
　　一旁，李寒松也干巴巴道：“我自己下地窟……也没怎么跑过，不知道怎么回事，和你下地窟，老是遇到强者。”
　　王金洋见他们说话，无奈道：“他只看得上好东西，好东西都在强者家里，当然只会遇到强者。”
　　多简单的事啊！
　　方平看得上一般的东西吗？
　　一些小城镇，最强者四五品的，方平去吗？
　　一些村落，强者二三品的，方平去吗？
　　地窟不是没相对安全的地方，关键方平不去啊。
　　地窟也有一些山脉，丛林，里面有中低品的妖兽，人类强者杀妖兽，去那杀。
　　方平去哪？
　　他专门找有高品妖兽的地方去，不危险才怪了。
　　方平有些羞恼道：“少废话，我每次都不想惹事的，就想安心在地窟待几天，谁知道每次都会出意外。”
　　说着，方平吐气道：“走，精血合一的，留着最后干！精神力屏障对他也没用，交手肯定会暴露行踪，咱们这一次展现实力的时候到了，到底能不能干过精血合一的强者，这次就知道了。”
　　话落，方平对二人施展了能量屏障，下一刻，几人腾空而起，消失在黑夜中。
　　秦凤青看着几人离去，忽然想到了个问题，喃喃道：“这小子有储物戒，东西肯定都放他那啊，想分多少给咱们，还不是他一句话的事？”
　　“对了……上次挖矿，这家伙说分我五成……分给我的有5%吗？”
　　“还有……他上缴了那么多给魔武，他自己没存点？”
　　“肯定有好东西！”
　　这一刻，秦凤青忽然恍然大悟，方平绝对还藏着不少好东西。
　　不止是学校学分的事，这家伙是真有钱。
　　也许……自己是该好好讨好一下了？
　　……
　　月桂城。
　　这就是这座附属城池的名字。
　　月桂城虽然不算太大，可也不比魔都一个区小了。
　　月桂城有守卫军3000人，其中武者上千人。
　　一个小小的附属城池，军武者上千，已经不是小数目。
　　此刻，军营中灯光晦暗，大部分守卫已经入眠。
　　半空中，三道黑色人影缓缓下落。
　　三人都穿着黑色紧身服，连头都给遮了起来。
　　李寒松微微有些别扭，用得着吗？
　　咱们在地窟人生地不熟的，还怕别人认出来？
　　不过按照方平的说法，一旦暴露了面貌，下次被人通缉，那就不好了。
　　做买卖，不是一次性的，面貌不暴露，气息不暴露，下次还是有机会继续干这种买卖的。
　　很快，三人落到了一栋小楼跟前。
　　说是军营，可军营中的两位六品，可不是住什么营帐，军营中有属于他们单独的宅院。
　　方平一落下，就开始疯狂释放精神力，开始布设精神力屏障。
　　他精神力不弱，还可以随时补充，对方没有精血合一，意味着精神力无法外放，是没办法察觉到这些的。
　　布下一道道精神力屏障，方平手持平乱刀，在自己跟前也布下一道屏障，轻声道：“待会咱们仨一起进门，我先用精神力炸他一下，然后一起出手，注意收力，别把房子给劈碎了。”
　　王金洋淡淡道：“你注意你自己的力量控制吧。”
　　方平轻嗤一声，自信道：“士别三日当刮目相待！你以为我还是之前的我？我踏入六品境的那天，曾经一刀斩出接近5000卡的气血，你们自爆了都没我强！”
　　王金洋和李寒松瞳孔微缩，还有这回事？
　　方平跨入六品境的事，他们知道，也知道他曾一刀斩出了三焦之门。
　　可方平说他一刀斩出5000卡气血，这两人还是有些难以置信的。
　　五品武者，普通人的五品，极限也才4000卡气血左右。
　　换言之，五品武者自爆的威力，还真没方平一刀强。
　　不说五品，六品初段，恐怕也就5000卡气血左右。
　　对力量掌控度达到百分百，别说这些普通的六品武者，就是真正的地窟天骄中的骄子，也没几个人能做到的。
　　两人不再说话，跟着方平一起踏空往小楼飞去。
　　靠近小楼的一刹那，方平精神力陡然炸裂！
　　屋中，响起一阵轻响。
　　就在这一刹那，王金洋一掌拍开房门，骨髓之力透体而出，一刀劈落！
　　李寒松也是紧随其后，金色铁拳一拳打出！
　　后方的方平，平乱刀上，耀芒一闪而逝！
　　三人皆是全力以赴！
　　屋中，床榻上，一位中年武者，眼中茫然之色一闪而逝，很快恢复了清明。
　　在方平高达900多赫精神力的炸裂下，能如此迅速恢复，地窟军中强者比起蒋超这些人强的太多！
　　蒋超那些人，也许可以和平民武者中的六品厮杀。
　　可遇到地窟军中强者，光是意志力就差距巨大。
　　这位军中战将，瞬间恢复清明，远不是那些人可比的。
　　可恢复清明的一刹那，中年武者眼中露出惊恐之色！
　　王金洋的刀，已经到了！
　　轰！
　　一声不算剧烈的响声传出，中年探手格挡，手臂直接被斩落。
　　这还不够，手臂刚落下的瞬间，李寒松一拳打出，直接轰碎了对方的头颅！
　　方平刀刚要落下……忽然停了下来，低声骂道：“老子还没出刀呢！靠，不能多挡一会！”
　　李寒松没管他抱怨，咧嘴压抑不住地笑道：“卧槽，这太好用了！方平，待会你别出刀了，你就用精神力不断自爆，六品颅骨没淬炼，只要对方被炸的无法清醒……绝对秒杀！”
　　从没有哪一次，让他觉得六品如此好杀！
　　方平一脸无语，一边迅速收拾东西，一边道：“自爆多了，我也会变白痴的，你真以为我能无限自爆？”
　　“那你能自爆多少次？”
　　“三五十次……”
　　“那不就得了！总共也就这么多六品，你一个炸个三次，差不多让对方无法清醒了，我们迅速斩杀，一点动静都没！”
　　王金洋也插话道：“这样的确可以速战速决，你全力用精神力自爆就行，当人形震荡弹即可。”
　　方平低骂一声，没吭声，继续搜索东西，也不管好的坏的，有用的没用的，房间的东西，全部被拾掇着收入了储物空间。
　　连带着这位六品武者的尸体，都被收了进去。
　　“速度要快，要是有人来查看，那就暴露了！走，去下一个家伙那！”
　　方平收完东西，毫不耽误，迅速朝军营另一边飞去。
　　三人窜入高空，毫无能量波动，军营中在巡逻的武者都没注意到头顶上方有人，更没想到，军中大将一声未出，就被人斩杀当场。
　　六品强者，哪怕七品斩杀对方，或多或少也会闹出点动静来。
　　七品全力出手，哪怕设置精神力屏障，也会有能量波动的。
　　而刚刚的小楼，却是一丝动静都没有。
　　黑暗中，方平三人故技重施，迅速落入第二栋小楼。
　　这一次，方平也不再出刀。
　　布置精神力屏障，精神力自爆……几乎眨眼的功夫，就击杀了第二位六品战将。
　　这两人，别说全力以赴，就是三焦之门都没展现出来，稀里糊涂地就被斩杀了。
　　此时此刻，李寒松觉得自己都快膨胀到没有边界了！
　　什么时候，干过这种事？
　　杀六品如同杀鸡！
　　六品的强者，无论是地球还是地窟，都算强者了。
　　高品是有数的，一座王城，少的七八位高品，多的十多人而已。
　　六品，才是大众眼中最巅峰的存在。
　　可这一晚，李寒松和王金洋都体验了一把，一招杀六品，一杀好多个的快感。
　　军营中，三人并未多杀戮，只是杀了两位六品，防止被早早发现。
　　等到了城主府附近的三座府邸，三人几乎将府邸中人全部屠杀殆尽！
　　等看到方平从自己的储物空间中，拿出一种特制的喷雾药剂，消除了所有血腥味……李寒松和王金洋是看的目瞪口呆！
　　这事，这家伙恐怕不是第一次干了！
　　这经验，太丰富了！
　　这种消除血腥味的喷雾剂，市面上是没有的，有也没那么好的效果，方平显然是找人特制的。
　　至于搜刮战利品，方平是一扫而空。
　　恨不得连桌椅板凳都给搬走！
　　这家伙的储物戒到底有多大，这一刻，也在两人脑海中回荡。
　　之前他们没想过这个问题，储物戒还能有多大？
　　可眼看着方平装完了三家的东西，包括军中那两位强者的家当，最后连府邸中的一些普通能源灯具都给搜刮了，两人震撼了。
　　这家伙，不当贼，真的可惜了！
　　方平没管这俩家伙怎么想，他的储物空间32立方，空间极大，装几家的东西还是没问题的。
　　何况，现在他财富值足够。
　　真要装不下，再扩充就是了。
　　方平早就考虑过扩充的事了，迟早要装九品妖兽和九品妖植，现在扩充一点也不算浪费。
　　……
　　等到了城主府附近。
　　李寒松吐气道：“老子杀了五个六品，十多分钟而已！”
　　“老子十多分钟，杀了五个六品！”
　　这家伙，接连重复了几次。
　　方平翻了个白眼，铁头啥意思？
　　这是我杀的好不好，你就是补一下拳头，也算你杀的？
　　怎么这么不要脸呢！
　　懒得纠正他，尸体都在自己储物空间中呢，自然算自己杀的，怎么也轮不到他来抢功。
　　“城主府，外院两个六品，内院三个，内院三个有那个精血合一的在，恐怕难杀，先杀了外院的两个，等秦凤青闹出点动静，看看精血合一的走不走，不走就强杀！”
　　“好！”
　　两人也不废话，哪怕王金洋此刻都有些激动，一位六品，两位五品，今晚真要干点壮举出来了。
　　至于城外的秦凤青……没人记得了。
　　灭城！
　　哪怕只是附属小城，七品宗师也无法覆灭，今日他们却是有希望做到。
　　杀光了六品，其他的中品武者对他们威胁就不大了。
　　几分钟后，外院的两位六品被斩杀！
　　而就在方平准备等待秦凤青闹出点动静的时候……内院一声怒喝声传出！
　　连杀七位六品强者，城主府中央的那位精血合一强者，终于有些察觉到异常了！
　　方平眼神闪烁，低声道：“你俩缠住那家伙片刻，我杀了那两位六品！”
　　“好！”
　　话音落下，这两人腾空而起，直奔城主府上空的那位精血合一强者而去。
　　这一刻，李寒松全力以赴，浑身金光闪烁。
　　城主府上空的那位精血合一强者，肝胆欲裂，转身就往城外跑，看的李寒松愣是没能回神。
　　尽管一时间没反应过来，李寒松和王金洋却是毫不犹豫，追杀而去。
　　这时候，两人大概有点反应过来了，那家伙……别不是把李寒松当金身强者了吧？
　　这三人几乎是瞬间离开，城主府剩下的两位六品还有些没回神。
　　一时间不知道是该庆幸还是该追上去……
　　方平没给他们时间考虑！
　　就在两人迟疑的瞬间，方平从后方瞬间杀出，平乱刀上天地之力交织，头顶上方，三焦之门瞬间出现，方平全力以赴，一刀朝其中一人劈落！
　　轰！
　　爆鸣声瞬间响起，空中炸出一道灿烂的能量红光。
　　“混账！”
　　另外一位六品，又怒又怕，大骂一声，一拳隔空向方平打去。
　　“六品初段？”
　　方平冷哼一声，同阶武者，他还没到同阶武者都要打个半天的地步。
　　平乱刀上，这一次不再凝聚天地之力，而是一抹血红之色贯穿天地！
　　一道巨大的刀芒，瞬间斩杀了出去！
　　“砰……”
　　爆裂声再次响起，对方的拳劲瞬间破碎，刀芒一扫而过，对方倒飞而出，口中鲜血四溅。
　　方平却是气血瞬间恢复到了最高，再次全力一刀劈出！
　　眨眼间，方平接连劈出了七八刀！
　　对面的那位同阶武者，几乎没有还手之力，眨眼间被劈成了数瓣。
　　而远处，也响起了一阵巨大的轰鸣声。
　　王金洋两人，和对方交手了。
　　两人离开方平千米，能量屏障便失效了，感应到两人的气息，那位精血合一的强者，大怒之下，瞬间回返，和两人交手。
　　方平见状二话不说，迅速朝远处飞去。
　　今日三人联手，他倒想看看，能不能斩杀一位精血合一的强者。
　　如果可以，那接下来，只要不遇到高品，他们便可横行无忌。
　　而此刻，天南地窟高品，几乎都在通道那边对峙交战，方平他们能做的事情可就多了。
　　就在这几人交手的同时，城外，秦凤青突然杀出，将守城的卫兵斩杀殆尽。
　　军营中，因为两位六品战将消失，一时间有些混乱，居然连像样的抵抗力量都无法组织起来。
　　秦凤青一个五品，冲入城内，短时间内，连五品武者都没遇到一人，开始肆意屠杀那些临时赶来阻挡的守卫兵。
　　“今日灭城！”
　　秦凤青肆意狂笑，灭了一座城池，能有多少收获？
　　这一刻，秦凤青根本没去考虑自己有多危险，城内六品死伤殆尽，四五品的可是还有一大把。
　　可他不在乎，在地窟，跑多了也不爽，今天总算可以干把大的了！


第489章 杀精血合一
　　城内，秦凤青正在浴血厮杀。
　　空中战斗太过激烈，是人都怕死，不管是地窟人类还是地球人类。
　　空中战斗打的激烈万分，这些人总不能无事可做干看着，于是，城内的中品武者，几乎都去围杀秦凤青了。
　　而空中，此刻方平也赶了过来。
　　三焦之门，虚空摇曳。
　　平乱刀之上，金骨之力、天地之力瞬间汇聚，一刀斩出，天地变色！
　　“铿铿……”
　　半空中，刀芒发出铿锵之音，继而响起“咔咔”般的玻璃破碎声。
　　远处的那位精血合一的强者，见状脸色大变！
　　同样的，三焦之门也浮现在头顶上方。
　　不止是三焦之门，这人浑身天地之力交织，同样一刀斩向方平的刀芒。
　　轰隆隆！
　　两道刀芒碰撞的一瞬间，月桂城上空，响起一道耀眼到极致的灿烂光芒。
　　“灭世！”
　　同一时间，李寒松暴喝一声，天地之桥横空，三焦之门隐隐约约虚化浮空，金色巨拳一拳轰出！
　　拳芒所过，万物皆灭。
　　几人四周，一些只是准备围困他们的武者，几乎都没反应过来，在两道刀芒炸裂，一道拳影横空之际，瞬间躯干炸裂！
　　这一刻，哀嚎声不断，整个月桂城都安静了片刻。
　　王金洋也如同血人，暴吼一声，天地之桥浮现，虚空中，天地之桥瞬间化为弯弓，一道粗大的仿佛要捅破天空的血箭瞬间凝现而出。
　　眨眼间，一道破天之箭，破虚而出！
　　轰！
　　精血合一的强者，高品之下最强，在地球甚至被誉为准宗师。
　　这样的强者，也不是浪得虚名之辈。
　　一刀劈灭方平的刀芒，第二刀眨眼间挥出，斩灭了李寒松的拳芒。
　　王金洋的血箭破空而来之际，月桂城的这位顶级强者，怒吼一声，体内瞬间爆发出无比强大的能量，身体四周的虚空仿佛都被冻结住了空间。
　　血箭撞击过去，传出一阵阵滔天巨响，却是无法寸进！
　　“就凭你们也想杀我！”
　　半空中，长发男子，面色发白，眼神冰冷。
　　眼前这三人，的确很强，强大到连他也吃了点小亏，不得不爆发全力，甚至损伤了一些根基。
　　精血合一的强者，虽然可以凝聚天地之力，可没到七品境，精神力薄弱，爆发之下，他的精神力也会受损，对进入统领境，有很大的妨碍。
　　可此刻，这人也顾不得这些了。
　　这些复生之地的强者，暗袭月桂城，城内战将除了他，全部被杀。
　　如果不斩杀这几人，等到城主归来，哪怕是他，也承受不起城主的怒火。
　　尤其当看到下方，数百人围攻一人，居然被杀的血流成河，长发男子暴怒道：“月桂军，杀了那人！此人不死，你们都得死！”
　　城内，军营中，安静片刻后，近千武者迅速朝秦凤青那边奔袭而去。
　　哪怕不少人都是一二品武者，此刻也没人犹豫。
　　副城主大怒，再不击杀来敌，他们真的会被处死的。
　　而就在长发男子下令围杀秦凤青的时候，方平三人再次出击。
　　“轰！”
　　一声震动不大，却是响彻脑海的爆裂声在几人脑海中响起。
　　长发男子脸色一白，身体外围冻结的能量屏障，出现一丝波动，眨眼间被血色长箭击穿。
　　长箭瞬间穿透男子的肩胛骨。
　　不远处，方平也是脸色惨白，七窍流血，却是笑道：“真够自大的！”
　　这家伙，在抵挡三人攻击的同时，居然还有闲工夫下令围杀秦凤青，真以为几人吃素的？
　　“你们找死！”
　　长发男子也是暴怒，暴怒之中还有些微微的惊惧，这些复生之地的武者，果然都悍不畏死！
　　自爆不灭神！
　　所谓不灭神，就是精神力，刚刚那一刻，方平自爆了自己的精神力。
　　在长发男子眼中，这是不敢想象的。
　　尽管心中震撼，长发也不坐以待毙，暴吼一声，三焦之门更加真实了起来。
　　一瞬间，第一道门户彻底开启！
　　轰！
　　滔天的能量从三焦之门中冲出，涌入男子体内，一时间，对方气势暴涨一大截。
　　方平怒骂一声！
　　玛德，不按套路来啊！
　　这家伙还没重伤垂死呢，居然直接开启了三焦之门。
　　六品巅峰强者，三焦之门已经全部封闭，此刻全力出手，已经不影响战力。
　　可不代表，对方无法开启三焦之门，只是没必要罢了。
　　然而三焦之门一开，代表对方能量有了不间断的供应，此刻，战力会继续暴涨。
　　不过三焦之门一开，哪怕对方已经精血合一，事后也会元气大伤的。
　　长发男子开启了第一道门户，气势瞬间达到了最高，手中长刀一刀斩向王金洋！
　　王金洋并不硬抗，见状急忙挪移脚步。
　　轰！
　　他刚离开，刀芒在他刚刚停留的地方炸裂。
　　锋利的刀芒溢散，下方的建筑物纷纷倒塌。
　　此刻，方平和李寒松已经袭杀过去。
　　长发中年长刀挥舞，强大的天地之力爆发出来，两人眨眼间浑身是血，倒飞而出。
　　“这么强！”
　　李寒松这时候一点不膨胀了！
　　对方好强！
　　他的半金身，上次被李飞砍了无数刀都没什么事。
　　事后又增强了几分，此刻却是被对方一刀斩的血肉模糊。
　　而方平则是暴喝一声，金骨灿烂至极！
　　“精血合一又如何！”
　　方平低吼一声，平乱刀上刀芒贯穿天地，远处一些赶来的武者，瞬间被刀芒斩杀。
　　“斩帝！”
　　一声斩帝暴喝出声，虚空中，一道若隐若现的身影浮现，虚影瞬间被划为两半，血液遍布虚空！
　　刀出异象！
　　帝王被斩！
　　“斩帝天刀？”
　　王金洋惊咦一声，方平的刀法，的确大成了！
　　《斩帝天刀》是张定南自创的刀法，张定南实力也许不是太强，可只是在品级上而言，同阶中，他的战力极强，曾经杀过七品强者！
　　平乱刀，就曾饮过七品强者的鲜血。
　　而《斩帝天刀》这一系列刀法，是张定南的心血之作，爆发力也是强到了极致。
　　此刻方平刀出异象，也意味着《斩帝天刀》大成了。
　　“喊个屁，先杀了他！”
　　方平大喝一声，老王这么淡定的人，刀出异象罢了，惊讶个球啊！
　　精血合一的强者，真的太强了！
　　王金洋也只是惊讶片刻，并未耽误行动，方平出刀的同时，王金洋也暴喝一声，一刀斩出！
　　这一刀，同样有些异象呈现出来。
　　没有和方平那般，出现帝王虚影被斩的异象，而是一柄长刀，不断下斩的虚影。
　　百刀斩！
　　另一侧，李寒松也是拼了老命了，浑身金光大盛，疯狂朝对方挥拳！
　　空中，异象呈现，映亮了整个黑色虚空。
　　长发中年也是开始搏命了，怒吼一声，头顶上方，第二扇门户瞬间开启。
　　这一刻，对方身上气势再度暴涨，精神威压都出来了！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声，震塌了下方无数建筑。
　　无数普通居民和低品武者，瞬间被音波震杀。
　　高品交手，连五六品强者都可以震死。
　　方平几人虽然不如高品，可此刻双方生死搏杀之下，余波之力也是强大到了极致。
　　不远处，正在围攻秦凤青的武者，瞬间死亡了一大批。
　　看到这一幕，秦凤青放声狂笑，大吼道：“往这边打，别浪费了，灭了他们全部！”
　　此刻，秦凤青身上伤痕累累，却是不管不顾。
　　他的脚下，已经横尸遍地。
　　这短短片刻的功夫，秦凤青击杀了超过50位武者，都是中品！
　　哪怕其中有几位也是五品武者！
　　……
　　天南城。
　　天南城此刻已经彻底消失不见，只剩下旋涡通道。
　　通道之外，此刻数十宗师强者，正警惕万分，防止地窟武者突袭。
　　从白天进入到现在，数百高品强者大战，战斗到现在还没停止。
　　九品强者，依旧还在前方大战。
　　不过一些七八品武者，此刻已经退下来疗伤恢复，等到接下来的战斗。
　　通道一侧。
　　吕凤柔看了一眼吴奎山，此刻，吴奎山胸口被贯穿，金色血肉不断蠕动，却是无法愈合伤口。
　　盯着看了一会，吕凤柔冷冷道：“白痴！”
　　吴奎山笑了笑没说话，之前他斩杀两位八品强者之后，强行杀入了九品的战场，和一位九品城主交手了片刻。
　　张卫雨趁机斩杀了另外一位九品，让人类局势更加有利起来。
　　可他毕竟不是九品，城主强者也不是弱者，对方和另外一位九品，联手战张卫雨，一直没败，就证明了自己的实力。
　　吴奎山实力虽强，可只是八品，双方交手到张卫雨斩杀另外一人，吴奎山的金身都差点被打的破灭。
　　尽管没死，不灭物质也被磨灭许多，若不是张卫雨及时杀了回来，他差点就被杀了。
　　吕凤柔骂他白痴，也是骂他不自量力，跑去参与九品的战斗。
　　一旁，同样浑身伤痕无法愈合的陈耀庭，见状笑道：“吴校长战力无双，若不是吴校长及时救援，我这条老命都差点丢了。如今，对方又死了一位九品，这一战赢面越来越大了，吴校长功不可没。”
　　吴奎山八品挡住了九品，还是九品中的强者，给张卫雨几人争取了时间和机会。
　　那位被杀的九品，也有吴奎山一半的功劳。
　　吕凤柔没说话，吴奎山则是轻呼一口气道：“如今双方九品，都是11人，目前来看，我们优势更大……怕就怕……那些留守的九品会再次杀过来！”
　　地窟这次出动了15位九品，被杀三位，孔雀妖逃跑。
　　而15位，并非天南地窟的全部九品强者。
　　还有几位城主没来，一些守护妖植和妖兽也在坐镇老巢，并未过来。
　　不知道是不想来，还是觉得不用来，又或者干脆只当自己的王，不管禁区之命。
　　可到了地窟这边危急时刻，这些人可能还会杀来的。
　　而人类强者……就这么多，死一个少一个。
　　外面，也无力再来支援了。
　　陈耀庭眼中忧色一闪而逝，很快便道：“如今担忧也没用，张将军几人已经开始突围，准备杀到后方，搅乱他们的老巢，只要退走一部分人，我们倾尽全力，击杀一批人，再慢慢清理即可。”
　　“难！”
　　吴奎山摇头，叹气道：“想突围，太难了！八品境几乎都被盯上了，七品境的，突围出去一两个，用处也不是太大，各方城池还有一些七八品武者镇守。根本没办法杀进城内……”
　　陈耀庭默然，突围出去的人多了，那这边就危险。
　　少了，不说能不能杀出去，杀出去了，也未必可以造成什么影响。
　　两人正说着，一旁，一位七品武者笑道：“方平那几个小子不是离开了吗？这次会不会引一些禁地妖兽去攻城？这次要是还能干一次，那就赚大了！”
　　吕凤柔没好气道：“少打他们主意！”
　　那几个家伙，都没到高品境，哪怕地窟强者发现了这些人离开，也不会太在意。
　　所以之前几人离开，也没受到什么阻拦。
　　可指望几个五六品武者，造成什么大变动，大家也就是说说。
　　之前魔都地窟那次，众人也都知道，只是恰逢其会，遇到了妖兽内讧而已。
　　正聊着，吴奎山忽然遥看远方，微微蹙眉道：“那边……那边好像爆发了战斗？不在我们这片战区……”
　　“战斗？我们的人？”
　　几人都有些意外，这次来的强者，此刻都在这附近。
　　地窟强者也都在外围封锁，准备和他们厮杀到底。
　　地窟内部爆发战斗，内讧还是普通的妖兽和地窟武者发生了战斗？
　　不过吴奎山隔着这么远都有些感受，战斗力度肯定不低，一般的六品，隔着这么远，都未必会让他感受到。
　　意外归意外，几人也没多想。
　　这时候，留在这的人都是受伤的武者，待会伤势好转一些，还得继续去前线厮杀。
　　至于地窟内部发生了什么……他们也懒得去管，真要是妖兽攻城才好。
　　……
　　月桂城。
　　战斗已经持续了七八分钟。
　　此刻，方平几人已经不在半空战斗，而是落入了城内，疯狂厮杀。
　　月桂城，此刻建筑倒塌无数，死伤无数，遍地哀嚎。
　　数千守卫军，在他们战斗余波下，也是死伤惨重。
　　远处，秦凤青脸色惨白，身上全是血液，不知是敌人的还是自己的。
　　喘着粗气，之前叫嚣着“今日灭城”的秦凤青，此刻却是哀嚎着：“救命！”
　　他杀不动了！
　　人太多了！
　　打到这地步，月桂城的武者也疯狂了，方平他们那边都有一些五品武者自杀式地进行袭击，他这边更难了。
　　大量的低品武者在前方冲杀，消耗他的体力和气血之力，后方，一批中品武者，甚至运来了一架攻城弩，正在射杀他。
　　这玩意，平时用处不大，可这时候，却是极为危险。
　　他被围困住了！
　　巨大的弩箭，充斥着强大的能量，弩箭发射出来，哪怕秦凤青也不敢硬接，会被射爆的。
　　巨大的弩箭，不断飙射而出，此刻，这些守卫军也不管居民如何了，弩箭一出，射不中秦凤青，往往都会射爆无数房屋，无数居民死在了他们自己手上。
　　地窟的夜，太黑太黑。
　　哪怕城内有能源灯塔，可之前方平几人大战，已经击碎了灯塔。
　　此刻，摸黑之下，三品高段以下的武者，几乎看不到什么。
　　月桂城死伤极其惨重，不止是被战斗余波击杀的那些人，不少低品武者，混乱之下，为了自保，凡是靠近自己的人都会出手袭击，毫不留情。
　　此时此刻，偌大的月桂城，没有一处不是在战斗的。
　　秦凤青在喊“救命”，方平几人可没工夫理会。
　　此刻，方平三人都是浑身伤痕累累。
　　李寒松防御比方平还要稍微强一些，却是受伤最重，金身都已经暗淡下来。
　　不远处，长发男子也是脸色惨白，拄刀而立，浑身颤抖。
　　眼看着方平几人已经无力，长发男子凄厉长笑：“逼我破三神门，你们都该死！”
　　战斗到现在，这人连最后一座门户都开启了。
　　然而，最后一座生命之门开启，虽然让他伤势迅速恢复，可消耗的却是大量生命力。
　　这一次，三门开启不说，生命力流逝无数。
　　他的高品之路，也快被彻底断绝了。
　　眼看着周围一些五品武者慢慢走来，长发男子也持刀走来，已经脱力的李寒松，哀怨道：“别玩了，快杀了他，我有些撑不住了！”
　　方平喘着粗气，吐槽道：“没玩，你让我喘口气，稍微休息一下行不行？”
　　气血和精神力是可以补充，可战斗这么激烈，他也会累的，现在浑身上下都酸痛无比。
　　见月桂城那些人走来，方平吸了口气，骂骂咧咧道：“的确耐打，这都没打死！不过想杀我，还嫩了点！”
　　话落，方平气血和精神力瞬间恢复到了巅峰！
　　二话不说，方平一刀横扫而出！
　　噗噗！
　　一连串的血液溅射声传出，上前的那些武者瞬间被拦腰斩断。
　　长发男子倒退一步，眼中闪过一抹愤恨和绝望！
　　又来！
　　这样的一幕，已经发生了很多次了。
　　每一次，他以为对方已经力竭的时候，对方很快又生龙活虎起来。
　　刚刚他已经全力以赴，打的方平血肉崩溃，以为他这次真的无力了，没想到对方又来了！
　　“为什么！”
　　长发男子满脸的不甘和愤怒，为什么会这样？
　　方平可不会回答他，继续暴喝起来。
　　“斩帝！”
　　异象再现！
　　空中，虚影血液溅射，染红了虚空。
　　长发男子持刀格挡，却是有些无力，不断倒退。
　　方平眼中喜色一闪，迅速持刀杀过去，不断暴喝着“斩帝”。
　　一刀接连一刀，一刀接连一刀。
　　原本，他全力一刀斩杀过去，长发男子还有余力反击，更前些时候，还能击溃方平的攻击。
　　可到了这时候，对方精神力已经耗空，体内能量也消耗一空，三焦之门都无法再提供能量了。
　　此刻，面对状态完好的方平，精血合一的强者，虽然体质也强大无比，却是依旧被斩的骨骼寸断，口中血液四溅。
　　长发男子此刻已经不想再战了，方平再次一刀斩来，对方御空就要逃窜！
　　还没腾空而起，方平精神力再次炸裂开。
　　耗空了精神力的他，此刻再也无法抵抗，眼前一黑，下一刻，方平一刀斩来，人头落地！
　　这下子，方平也有些脱力了，半跪在地上剧烈喘着气。
　　“真难杀！”
　　为了杀这家伙，他都不知道自己消耗了多少财富值，补充了多少次气血之力和精神力。
　　精血合一的强者，不愧被誉为准高品。
　　方平现在大概清楚了，单打独斗，他比精血合一还要差一点。
　　哪怕底牌尽出，他和对方交手一段时间还行，想击杀对方，极难。
　　这一次能杀了这人，李寒松和王金洋也出力许多，几次拦下了对方，给了方平时间。
　　“不过……一般的六品巅峰武者，不是我对手。”
　　方平心中有了衡量，一般的六品巅峰，遇到他，被他击杀的概率很大。
　　精血合一的武者，弱一点的也未必是他对手。
　　“精血合一的武者可不多，华国六品榜上，也就排名前20左右的是精血合一，其他都只是封闭了三焦之门罢了。”
　　方平还在想着这些，一旁，王金洋吐了口血，笑道：“再不帮忙，他要挂了。”
　　方平扭头看了一眼，此刻，不远处，秦凤青已经被围在了一小块区域，那些守卫军也杀红了眼，不断自杀式地袭击他。
　　这家伙还在喊着“救命”，喊的都有些有气无力了。
　　方平看到这一幕，无语道：“就这家伙刚刚喊的最凶，要不是他非要喊着灭城，对方未必会死战到底，活该！”
　　守卫军此刻已经死亡无数，按理说，这样的伤亡率，都该崩溃了。
　　结果秦凤青非要用地窟语喊“灭城”，喊着喊着……人家不退了，反而杀的眼红，都开始搏命了。
　　说归说，方平也不耽误，一刀横扫而出。
　　空中，异象再出。
　　这一次，威力就大了。
　　帝王虚影出现，血液迸射，血色弥漫虚空，凡是触及血液的武者，纷纷炸裂，瞬间爆开。
　　这些血液，并非真的血液，而是方平的气血之力。
　　以他的实力，斩杀这些五品以下的武者，并不是多难。
　　片刻后，伏尸遍地。
　　剩下为数不多的武者，也纷纷开始逃离，已经有人看到了长发男子的头颅。
　　副城主死了！
　　方平懒得追杀，喘气道：“马上开始收拾东西，大家分头行动，待会城主府集合！”
　　王金洋挣扎着爬了起来，见秦凤青和李寒松都急忙跑着要去抢东西，叹气道：“说好的抓个活口问事情呢？”
　　几人脚步一僵，方平轻咳一声，边走边道：“城内人还多着，我去城主府抓几个来问问！”
　　丢下这话，方平马上离开。
　　王金洋无奈，这些家伙……没一个靠谱的。


第490章 先分赃
　　10分钟后。
　　众人齐聚城主府。
　　此刻，城主府安静一片……也空荡一片！
　　秦凤青扛着一个巨大的包裹，看到这一幕，呆滞道：“你……你把城主府怎么了？”
　　这么大的地方……空了！
　　方平叹气道：“来的时候，不少人跑了，带着东西跑的。”
　　“你……滚蛋！”
　　秦凤青破口大骂，没好气道：“你逗我？中品的都快被杀完了，下三品的路都看不到，现在城内一片混乱，往哪跑！”
　　方平没说话，而是盯着他看了一会，摸着下巴道：“话说，你真牛，不服不行，都成喷泉了，抢东西的时候那是一点不耽误。”
　　此刻的秦凤青，真的快要成喷泉了。
　　浑身伤口无数，连大光头上都有一道刀痕，脑袋都差点被斩开了。
　　结果这家伙居然还有精力去抢东西！
　　秦凤青轻哼一声，那是当然！
　　方平也不多说，顺手将他的包裹收进了储物空间，又将跟来的李寒松两人拿着的东西收进了空间。
　　接着，方平提着两人就往外走。
　　秦凤青见状有些不舍道：“这就走了？”
　　好不容易杀光了城内的中品，此刻，城内还有好多好东西，几乎都是任由他们取夺。
　　这种上10万人的小城池，真要搜刮干净了，不比挖了一座小能源矿差。
　　“那你留下！”
　　方平边走边道：“再不走，咱们又要开始跑路了。”
　　“不是没回来吗？”
　　“待会就回来了。”
　　方平说着，随手一甩，地面上出现不少高品能源石。
　　看到这一幕，秦凤青咽了咽口水道：“没必要浪费吧！”
　　他知道方平要干嘛了！
　　炸了城主府！
　　“城主府下方有个小能源矿，不过高品的都被挖了，就剩下一些低品的，没时间挖，也懒得挖，弄点高品的能源石，炸了这个矿，顺便制造点大动静。”
　　方平说着又道：“走了，待会爆炸起来，下方的低品能源石也会引起连锁反应，都炸开了，月桂城也毁的差不多了。
　　这么大的动静，前方的高品强者，也该感应到了。
　　咱们先跑远点再说！”
　　李寒松随口吃着一株药材，当萝卜似的啃着，边走边道：“这么说，又要跑路了？”
　　“不是，战略性撤退。”
　　方平说完，秦凤青盯着李寒松看了一会，忍不住骂道：“铁头，你在哪弄的碧月萝，这玩意价值几百学分，你就当萝卜给吃了？”
　　李寒松撇嘴道：“受伤太重，吃点补补，你以为我跟你似的，这么抠门。大不了待会从我的份额扣好了，你小心自己流血身亡。”
　　秦凤青这家伙，都快流血而亡了，还有闲工夫管他吃啥。
　　话说……碧月萝生吃真好吃！
　　味道不错！
　　这辈子都没干过这种事，碧月萝要是能炼制成丹药，起码能炼制好几颗中品丹药的。
　　方平懒得管他们，继续开始丢能源石。
　　一边丢着，一边在上面释放精神力，有些心疼道：“可惜，炸弹不能用，拿高品能源石当炸弹用，真浪费！”
　　浪费归浪费，方平觉得还是有必要炸了月桂城的。
　　地下的小矿脉被炸的话，大半个月桂城都没了。
　　这么大的动静，肯定能引回来高品的城主，也许还是几人也不一定。
　　这也算为前线出力了。
　　方平这财大气粗的都觉得浪费，别说其他人了，王金洋盯着这些高品能源石，看的都有些心疼。
　　南武……库存都没这么多。
　　方平继续丢着，一边丢能源石，一边轰击地下，露出了地下的小矿脉。
　　这种小城池，也是有能源矿脉的。
　　不过一般不会太大，也就和上次那头猬狗兽霸占的差不多。
　　而且城池这边，没有九品守护妖植，一般情况下，也不会做什么可持续发展，挖光了高品能源石再说，低品的倒是留下了。
　　往裸露的矿脉中也丢了一些，方平还在准备开炸，秦凤青凑过来问道：“方平，这次收获大吗？”
　　“一般。”
　　“那个……你这当炸弹用的能源石，算谁的？”
　　“公摊。”
　　秦凤青一脸无奈，这家伙丢了不少啊，这要是公摊，他本就只能分一成，岂不是更少了？
　　方平没管他，弄了一会，开口道：“走了！”
　　话落，方平腾空而起，御空往外飞去。
　　其他三人，也急忙跟上。
　　看着城内混乱不堪，哀嚎声遍地，方平几人都没吭声。
　　战争，就是这么残酷。
　　前线还有百多位宗师在浴血奋战，他们也是在守护地表的人类，要不然完全没必要死守着通道。
　　既然地窟强者不守护，那也别怪他们炒底。
　　几人刚飞出一段距离，方平引爆了自己的精神力。
　　轰！
　　惊天的爆炸声响起，爆炸声一道接着一道，一声接着一声，片刻后，成了连绵不断的轰鸣声！
　　城主府瞬间灰飞烟灭，附近大地坍塌，无数房屋倒塌。
　　哀嚎声，痛哭声，不断从后方的城池传来。
　　远处，妖兽的嘶吼声也响起。
　　没了强者坐镇，没了九品守护妖兽妖植的气息守护，这些妖兽也看到了机会。
　　每一座城池，或者城镇，之所以可以免受妖兽袭击，就是因为九品妖兽妖植，会授予这些人群聚集地一块充满自己气息和威压的能源石。
　　也就是城池中那块巨大的灯塔能源石。
　　此刻，那块巨大的能源石，已经被方平带走，收入了储物空间。
　　没有了九品妖兽妖植的气息威压震慑，月桂城血流成河，对妖兽而言，这是最好的进食场所。
　　当看到无数妖兽的气息升起，朝后方的月桂城袭去，方平叹道：“这座城池完了！”
　　哪怕有强者赶来，也迟了。
　　城中连几个中品都凑不齐，下三品武者，现在几乎都如同瞎子在城内乱窜。
　　一旦妖兽袭来，连防御都无法防御。
　　这一夜，这座小城真正走向了灭亡。
　　王金洋侧头看了一眼，平静道：“战争并非我们发起的！”
　　秦凤青嗤笑道：“难说！老王，你就肯定，战争是地窟发起的？妖植一脉一直在找什么复生之种，你们说，会不会是当年我们的祖辈，抢了人家的复生之种，所以对方才会不惜一切，非要杀入地球？”
　　复生之种一说，方平有所耳闻，也和几人提过。
　　不过几人对这个也不是太清楚，只知道妖植一脉在找这玩意。
　　身后爆炸声不断，方平一边御空一边开口道：“管他呢，老祖宗就算真抢了，那也是老祖宗的事。有本事找老祖宗们拼命去。
　　起码我们这几代的武者，并无主动进攻之心。
　　复生之种到底是什么，谁也不知道。
　　连妖植一脉的强者，都不知道这玩意是什么，怎么找？
　　真要没啥用，丢给地窟拉倒。
　　可对方也说不出个一二三来，见人就杀，他们做初一，也别怪我们做十五。”
　　“复生之种……”
　　秦凤青一边按着胸口还在流血的坑洞，一边笑道：“你们说，复生之种到底啥玩意？会不会和你们这些死掉又复活的家伙有关？
　　地窟武者进入地球，非气血击杀，都能复活，又是因为什么？
　　还有，一直说复活……老子一次都没遇到过。
　　在哪复活？
　　难道在禁区复活？”
　　“不知道。”方平摇头。
　　李寒松倒是想了想道：“的确是在禁区复活，不过说是复活……其实京武这边知道的，也就几位九品武者，曾经复活过。
　　其他的中低品武者……一方面是冲入地面的少，一方面不确定是否复活了。
　　不过九品复活是真的，当年京武成立，大家知道是因为什么吧？”
　　方平点头道：“知道，1920年西北地窟开启，华国的第三个地窟口开启，发生了一次大地震，死伤数十万人……之后，京武成立，武者正式走向前台。”
　　这是地窟课程中，第一次了解地窟，白若溪告知方平的。
　　李寒松闻言道：“就是那一次，那一次西北地窟开启，造成了那么大的伤亡，就是因为有强者冲了出来，发生了大战。
　　那时候，武大还没成立，一些宗派强者，包括政府的强者，可能还有镇星城的强者，一起出手，镇压了那次暴动。
　　尽管如此，也造成了惨重的死伤。
　　不过那一次冲出来的几位九品强者，最终都死了。
　　有人是被我们的强者击杀的，有人是眼看着不敌，自杀的。
　　而自杀的那几位九品……没过多久，又出现在了西北地窟中，一直到现在还活着！
　　所以，人类这才知道，地窟的强者可以复活！”
　　李寒松深吸一口气道：“其实中低品的地窟武者冲入地面的少，一般都是被我们抓来的，而且这些人死了，到底有没有复活，目前也没明显的证据。可九品复活，是真正的事实。”
　　王金洋皱眉道：“他们复活的原理是什么？”
　　李寒松摇头道：“不知道，这个京武也不清楚。”
　　方平沉吟道：“会不会和复生之种有关？也许，这些地窟强者，到了地球，其实就受到了复生之种的影响？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　几人对这个都是一无所知，鬼才知道到底是因为什么。
　　方平微微蹙眉，接着二话不说，陡然飙射而出。
　　秦凤青几人也不意外，迅速逃窜！
　　该跑路了！
　　高品强者，好像已经有人开始回返了。
　　再不走，等着被砍死吧。
　　……
　　天南城，通道口。
　　南云月负伤而归，浑身浴血。
　　一落地，南云月便道：“蔷薇城那边好像出事了……没记错的话，是月桂城的方向……城池好像被击破了。”
　　吴奎山心中有些不太好的念头，果然，南云月忽然看向吴奎山道：“吴校长，方平他们进来了吧？”
　　“嗯。”
　　“人呢？”
　　“那个……说是去找张清南了。”
　　“找张清南？”
　　南云月嗤笑道：“我看是去找麻烦了，这几个混蛋玩意，真的不怕死吗？蔷薇城还有高品没有出城，距离月桂城不是太远。月桂城被破，恐怕和这几个小子有点关系。”
　　吕凤柔闻言有些不相信道：“王部长说方平他们沿着禁忌海方向走了……”
　　南云月看了她一眼，半晌才道：“你对你这个学生，可不是太了解。多说无益，随便他们吧，月桂城被破，对面走了两位七品武者，不管是不是因为他们，也算好事。”
　　七品武者虽然在此刻无法影响整个战局，可少一人算一人。
　　走了两人，这也是好事。
　　南云月没再说话，开始疗伤。
　　这一战，从白天战斗到现在，击杀了对面三位九品，而她一人就杀了两大九品妖兽。
　　尽管战功显赫，南云月也负伤不轻。
　　刚刚强行将对面那位九品击伤，双方都各自退了回来，现在就看谁恢复的更快了。
　　南云月要是先恢复伤势，再杀过去，以她的战力，也许可以再杀一位九品，从而彻底奠定胜机。
　　南云月开始疗伤，一旁，吴奎山轻轻摇头，叹息道：“去附属城就算了，这几个小子，可别去王城，王城还有一些高品坐镇，太危险了！”
　　这时候，吴奎山也确定了，十有八九就是方平他们干的。
　　除了他们，一般人也做不出来，或者说做不到。
　　真要是七品武者出手，闹出这么大的动静，更容易被察觉到，反而是六品武者，不太引人注意。
　　吕凤柔微微挑眉，沉吟道：“真是他们？”
　　“大概是。”
　　吴奎山看了她一眼，轻笑道：“你这两年，大部分时间都在闭关，对他了解的不多，这小子闲不住的。”
　　“太危险了……”
　　吕凤柔叹了口气，那小子，胆子不是一般的肥。
　　月桂城也不是太远，居然攻破了对方的城池。
　　也不知道现在跑了没？
　　没再多说，吕凤柔提刀走了出去，她恢复的差不多了。
　　看到吕凤柔离开，吴奎山也没耽误，迅速跟了上去，虽然他伤势极重，不过给吕凤柔压压阵还是没问题的。
　　……
　　同一时间。
　　方平几人逃离了月桂城，离开城池近百里，找了个小山头潜藏了起来。
　　血腥味十足的小山洞中，一头野猪妖兽倒毙在一旁。
　　王金洋看着地下昏迷的两位地窟武者，秦凤青和李寒松则是盯着方平，有些期待。
　　“审讯吧！”
　　“统计战利品！”
　　几人几乎是同时说话。
　　王金洋说要审讯，秦凤青和李寒松都说要分赃……李寒松说完，脸色微微一红，干咳一声道：“先审讯，战利品不急！”
　　李寒松有些尴尬，顺便瞪了一眼秦凤青，这家伙又带坏我！
　　秦凤青被瞪的有些郁闷，玛德，你瞪我干嘛？
　　你自己说的，我又没逼你！
　　方平笑了笑，开口道：“先统计战利品，免得大家心思不定，想着这些。”
　　王金洋也不多说，点头道：“可以。”
　　方平盘算了一下，开口道：“能源石是大头，按照镇星城的分品，九品的大概30多斤，其他各品的500多斤。”
　　这话一出，几人都有些激动。
　　方平笑道：“咱们都按照魔武的回购价来算，九品的一克大概60万左右，一斤就是3亿，九品的大概100亿的样子。
　　其他各品虽然多，可价值也低，大概也就100亿的样子。
　　这是能源石，大概价值200亿。”
　　“咕隆……”
　　秦凤青真的咽口水了，他哪怕只分一成，光是能源石，起码分到20亿了，还有不少别的东西呢！
　　“城主府有个宝库，其中兵器也不少，价值不低，A级的兵器都有十多把，外加B、C级的也不少，上百柄，还有大量的低级兵器……算下来的话，50亿那是最少的。”
　　这时候，连王金洋都有些不淡定了。
　　方平还没说完，又道：“还有，宝库中，有不少能量果，外加之前我们在别的六品那边缴获的，加在一起，最少也价值50亿！”
　　“这就300亿了？”秦凤青深吸一口气，这抢城池果然才是最赚钱的买卖！
　　方平笑呵呵道：“不止这些，还有不少东西，包括一些书籍、妖兽心核、皮毛，外加杂七杂八的东西，大概价值也有50亿。”
　　“350亿了！”
　　方平笑道：“大概就这么多了。”
　　说着，方平补充道：“不过临走的时候，我个人拿出了不少九品能源石当炸弹，这个要先扣掉，扣个20亿吧……”
　　秦凤青急忙道：“没7斤那么多吧？”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“废话，我自爆精神力不算钱啊？”
　　秦凤青无语，好像也是，这事除了方平，也没人能干了。
　　“这么算的话，那就是330亿左右的收获。”方平笑道：“铁头和王哥，你俩一人66亿，至于秦凤青你……”
　　方平看了他一会，笑了笑道：“我不克扣你，不过你欠我30亿，加上今年的利息，那就是33亿，差不多刚好抵消了……”
　　秦凤青脸都绿了！
　　咬牙切齿道：“我都签了100年的卖身契，你现在要我还账？”
　　方平笑眯眯道：“不还也行，东西我先帮你保管着，收10%的保管费，算你存30亿在我这，等回去了，我再给你，如何？”
　　“10%？”
　　秦凤青脸色再次发绿，接着有些不相信道：“你没藏东西？”
　　方平哼道：“你以为我是你？既然说好了多分我一些，我拿五成，那我自然不会拿大家拼死换来的东西开玩笑，我说350亿的东西，那就是这么多！我方平还不至于为了这点小钱，败坏了名声！”
　　“小钱……”
　　一旁，王金洋轻轻咳嗽一声，李寒松继续锤脑袋！
　　这是小钱吗？
　　按照方平的分配，他拿五成的话，那这次就有175亿的收获。
　　要是再收点保管费啥的，最后大概收获在200亿的样子。
　　这能算小钱？
　　教育部给魔武一年的拨款才多少？
　　魔武还是目前拨款最多的学校！
　　至于南武，之前每年几十亿而已，还没王金洋这次分到的多。
　　王金洋想到这，有些哭笑不得，也有些唏嘘，轻叹道：“上次你给我一斤九品能源石，我觉得我占了你不小的便宜，不过是战斗一场罢了。现在想想……也许我该吃大户，多要点才是。”
　　方平这家伙，财大气粗到没边了。
　　方平也不接话，笑眯眯道：“亲兄弟明算账，你们也得算保管费，综合算下来，你和铁头一个人分60亿，秦凤青分30亿，剩下都是我的，大家怎么说？”
　　“可以。”
　　“我没意见。”
　　这一次，还是方平为主，不管是袭杀那些六品，还是最后击杀那位精血合一的强者，都是他为主力。
　　不说这个，没有方平，他们就算灭了城，也带不走这么多东西。
　　既然如此，方平分这么多，也就顺理成章了。
　　方平见状笑道：“既然大家说好了，那就这么定了。”
　　话落，方平等待了片刻，等看到财富值变化，脸上露出一抹笑意。
　　果然，只要分配好了，确定了安全，财富值就会计算。
　　之前在魔都地窟，直到到了希望城，确定好了分配方案，才给他计算了财富值。
　　这一次，也是如此。
　　财富：1215亿（转换）
　　气血：3200卡（7085卡）
　　精神：500赫（933赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：32立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　方平看了一眼数据，进地窟之前，他财富值是1018亿。
　　这一次，帮助老王他们掩藏气息，增加两个人，一分钟消耗也就100万，加上后来离开期间，帮着秦凤青遮掩一下气息，也就花了不到1亿的财富值。
　　不过和那位精血合一强者交手，消耗了不少。
　　他气血耗空多次，精神力也是如此。
　　以及之前袭杀那些六品，布下精神力屏障，前后消耗了大概也有一两亿的样子。
　　这么算下来，这次进入地窟，消耗了大概3亿不到的财富值。
　　系统给他增加了大概200亿的财富值，和他自己估算的差不多。
　　方平的确没私吞这次的战利品，这次和上次坑秦凤青不同，上次秦凤青这家伙就带个路，人就跑的没影了。
　　方平坑了他一笔，后期也给他补回去了，虽说是打了欠条的。
　　这一次，老王几人包括秦凤青，都是真正的在搏命厮杀，方平本就分的多，也没私吞战利品的心思。
　　“财富值这么多了……储物空间有些放不下了。”
　　方平想了想，决定还是先扩大储物空间再说。
　　杂七杂八的东西不少，储物空间都被堆满了。
　　“先扩充到50立方再说！”
　　方平心中一动，很快，储物空间开始增加，迅速达到50立方。
　　而财富值，也消耗了90亿，只剩下1125亿。
　　“感觉挺多的，实际上也经不起消耗……”
　　方平心中叹息，现在下地窟，挣的多，花的也多。
　　如今的他，气血耗空，光是补充气血，都要消耗700万左右的财富值。
　　更别说储物空间了，一立方就是5亿，实际上真不经花。
　　尤其是能量屏障和气息模拟，带个别人还好，要是带着秦凤青三人，那能量屏障一分钟就得消耗1000万财富值。
　　气息模拟更恐怖，比能量屏障消耗还大，10倍！
　　一分钟，那就是1亿财富值。
　　再多的财富值，也不够花的。
　　所以方平也没考虑开启气息模拟，意义不是太大，目前他们也不用伪装地窟武者。
　　不过……这玩意未必用不上。
　　真遇到了地窟高品，也许就能用上了。
　　“能量屏障也不能一直丢下秦凤青，3个人一小时就是6亿财富值的消耗，还得多挣钱才行。”
　　现在没被追杀，暂时不用隐藏。
　　不过最好是一直开着，防止遭遇到地窟强者。
　　在地窟待个一天一夜，那可是144亿的消耗，想想方平就觉得心疼。
　　再看看秦凤青……方平觉得带这家伙一起，就是坑。
　　带两个人的话，消耗小10倍，也才十几亿而已。
　　十几亿，方平觉得自己还是可以承受的。
　　秦凤青被方平看的有些郁闷，尽管不知道方平在想什么，还是叫苦道：“我都给保管费了，你别打我主意了行不？”
　　方平这家伙有钱到了极致，还盯着他这个穷苦人家，良心不痛的吗？
　　方平叹了口气，感慨道：“老秦啊，你不知道，为了你，我到底付出了多少！也就咱俩血脉近，要不然……真不想管你了。”
　　秦凤青脸色僵硬，这话……是在说我是你孙子的孙子？
　　话说，我叫一声老祖，你给钱不？
　　要是给钱……秦凤青觉得，这人不要脸，也无所谓的，脸又不能当能源石用。


第491章 有些跑题了
　　秦凤青想归想，也没真的喊祖宗。
　　只是有些感慨道：“地窟妖兽真穷！”
　　想当初，他抄了两大八品妖兽的老巢，居然收获就那么点。
　　这次，一个七品武者建立的城池罢了，收获大的多。
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“你最好别去魔都地窟，狡那家伙最记仇，你抄了它的老巢，你可不能隐藏气息，上次有气息残留，它迟早找你麻烦。”
　　秦凤青撇撇嘴，八品妖兽而已。
　　如今他秦凤青见多识广，九品也不过如此，之前还看到九品妖兽被斩杀，对八品妖兽……怕归怕，也没怕到不敢下地窟的地步。
　　聊归聊，方平也没忘了正事，看着地下昏迷的两人，开口道：“一个个问，都是城主府的人，虽然不是六品，不过也有五品实力，多少知道一点情况。”
　　说着，方平忽然道：“你们先出去，我来伪装一下，装成过路的地窟武者，看看能不能多问点消息。”
　　王金洋失笑道：“之前可是你打晕他们的……”
　　“我又没露面，改变一下气息就是了。”
　　方平说着，身上气势一变，瞬间变成了一位散发着纯正地窟能量的地窟武者。
　　看到这一幕，王金洋和李寒松都开始捶头。
　　有些扛不住了！
　　方平这家伙，能耐是越来越多，多的他们有些接受不了。
　　秦凤青则是没太在意，随口咕哝道：“玛德，又骗我！上次说只能伪装我的气息，现在怎么不是装成我了？”
　　方平就是个超级大忽悠，每次都没实话。
　　方平瞥了他一眼，轻笑道：“地窟能量波动而已，随便装。咱们人类的气血之力要更复杂，只有血脉关联，才能伪装对方的气息。”
　　方平轻叹道：“所以我才愈加确定，老子真的跟你有点关系，心里有些不是滋味。”
　　“你觉得我会信？”
　　秦凤青嗤笑一声，接着干咳一声道：“给我三五百亿，我就承认咱俩有关系。”
　　“滚蛋！”
　　方平骂了一句，摆摆手道：“你们先出去，顺便把这家伙也带出去。”
　　方平随手丢了一人过去，王金洋接到手上，拖着就出了山洞。
　　……
　　方平在山洞中待了大半个小时。
　　接着故技重施，带了第二人进山洞。
　　山洞外。
　　秦凤青嘿嘿直笑道：“听听，叫的多惨，方平这家伙，爱好就是这么特殊。”
　　王金洋懒得理他，看向李寒松道：“我金身金骨一直没有复苏，你上次到底怎么完成复苏的？”
　　李寒松也不明白，摇头道：“就是受了点伤，然后随便修炼一天，我就成就半金身了。你问问方平，他知道的多一点。”
　　“他未必知道多少……”
　　王金洋看了山洞一眼，半晌才道：“这家伙……嘴里的话，三分真七分假。你真的相信他说的，他是天帝，你是征北大将军？”
　　李寒松干巴巴道：“那个……有那么一点点相信。这家伙诡计多端，他未必是什么天帝……当然，他要是说的是真的，真有天庭，我看他是军师差不多，反正挺奸诈的。”
　　说着，李寒松看向王金洋道：“我倒是觉得……真要有天帝，你比他更像。”
　　王金洋揉了揉太阳穴，有些无力道：“他说的天庭，十有八九都是假的，你还真猜起来了。”
　　“那也不好说，要不然，你说我们是谁？”
　　“这个……”王金洋轻叹一声，是的，不好解释。
　　我们这些人，前世到底是谁？
　　方平说天庭，李寒松有些信了，大概也是因为这点。
　　按照神话传说，天庭也许真的存在。
　　既然如此，那他们几人复生，是天庭强者，也不是不可能的。
　　这俩人聊着天，秦凤青一脸的郁闷，又把老子排斥在外了。
　　这几个家伙，说修炼就更玩似的。
　　见两人说起这个，秦凤青插话道：“你们别给方平骗了，这家伙指不定前世就是你们的小弟，故意装大哥来着。另外……”
　　秦凤青摸着下巴道：“这家伙真是复生的强者吗？”
　　“嗯？”
　　李寒松两人愣了一下，这个可能，他们从来没想过！
　　秦凤青眯着眼，笑呵呵道：“随便猜猜，复生强者，都是变异的武者，对吧？”
　　“方平这家伙，现在是金骨变异，精神力强大，包括骨髓也变异了，还有，迅速恢复的问题。”
　　秦凤青思考了一阵，又道：“你们都是变异一样，这家伙是样样都变异，我觉得他跟你们还是不一样的。”
　　王金洋眼神微动，轻声道：“这家伙并非一开始变异的，我认识他的时候，他并无太多的特殊，当然，那时候还弱，也许没有察觉到。不过，据我所知，他的骨髓变异，的确是后来才产生的。”
　　说着，王金洋又道：“金骨也是！”
　　李寒松瞠目结舌，不知道想到了什么，半晌才道：“要是……要是他不是复生武者……那他……那他……他之前跟我们说的那些？”
　　“忽悠你。”
　　秦凤青撇嘴，多正常的事啊。
　　“不会的……不是的，我是说，他要不是复生的强者，怎么可能变异？”
　　“谁规定一定要复生武者才能变异？”秦凤青笑呵呵道：“我天地之桥就变异了，难道我也是复生武者？”
　　李寒松没好气道：“你那也叫变异？你修炼速度快吗？”
　　“……”
　　秦凤青有些被扎心了，黑着脸不说话。
　　他修炼速度，看起来挺快，实际上真不快。
　　他是靠砸了无数资源，生生磨上去的。
　　而王金洋几人，消耗的比他少多了。
　　包括方平，除了上次疗伤之外，方平其实也没消耗多少资源，他消耗财富值，秦凤青自然是不知道的。
　　不过方平消耗资源少是事实，他在前期还往外倒卖了大量的丹药。
　　变异武者，消耗少，修炼快，这也是一个特征。
　　方平，其实还是符合这个特征的。
　　李寒松见他不说话了，继续道：“方平应该是复生武者……就是天庭的事，的确不好说。”
　　王金洋也不多想了，笑道：“不去想这些，随他怎么说，迟早有一天，会水落石出的。”
　　秦凤青咕哝道：“那可不好说，我倒是觉得，迟早有一天，你们得栽到一个大坑里。”
　　“你难道没栽？”李寒松轻哼一声。
　　秦凤青鄙夷地看着他，压低声音道：“你懂什么，老子这叫自己跳坑！这家伙有钱，我是认钱作父，哪像你们，认人作父，能一样吗？”
　　李寒松脸色漆黑，你说的好有道理的样子，可老子不想理你！
　　几人正说着，方平从山洞走了出来，瞥了一眼秦凤青，眼神不是太友善。
　　刚刚这家伙说的话，他听到了不少，回头再收拾他。
　　没理会这家伙，方平开口道：“这俩家伙知道的的确要多一些，当初人类撤离，蔷薇城是抓了一些人类武者。
　　当时滞留地窟的人类武者，接近百人。
　　其中一部分……都战死了。
　　少部分被抓了，包括月桂城，其实也曾经抓捕过几人，不知道有没有张老师。
　　宗师强者，当初都撤离了，被抓的人类武者，有六品，也有四五品的，不过中品不多，四五人的样子。
　　一些下三品武者……也抓了十多人。
　　这样的时间，持续了大半年，当时遍地都是地窟武者，所以现如今真正还保持自由身藏在地窟的人类武者，不说一个没有，大概也不会太多，三五人撑死了。”
　　王金洋沉吟道：“这些人都送去王城了？”
　　“嗯。”
　　“如果只是为了问情报，用得着这么大规模的搜索吗？抓几个也就够了，按照你的说法，持续了大半年，连附属城池都全力以赴，太过重视这些滞留的武者了吧？”
　　方平点头，想了想道：“的确有些过于重视了，甚至有高品亲自出手，带走了一些人。至于这些人最后的结局，听说……一部分被杀了，但是不是全部，有人没死！”
　　方平想了想又道：“而且那段时间，各地城池都有强者赶来蔷薇城，好像商议什么，不知道是商议进攻地球的事，还是商量别的。不过，这些城池强者离开之后，我刚刚问的那俩家伙说，当时有人看到，蔷薇城的几位强者，带着一些人类武者离开了蔷薇城。”
　　“离开了蔷薇城？”
　　王金洋也有些头疼，许久才道：“这么说，事情不止是蔷薇城的事了，还涉及到了其他地方？真要如此，老师就算活着，天南地窟也不小，那真是大海捞针了。”
　　秦凤青插话道：“那现在怎么办？是继续覆灭一些小城，还是直接去蔷薇城？”
　　方平看了看王金洋，王金洋叹了口气，出声道：“去蔷薇城外面等着，抓几个蔷薇城武者出来询问情况，至于进城就算了。我们绞杀一些城外的武者，引诱蔷薇城守卫出城。”
　　方平点头道：“那也行，另外我去打听一下，蔷薇城的守护妖植走没走，要是走了，我趁机挖进城，看看有没有机会炸了能源矿。”
　　几人纷纷看向方平，方平笑道：“问问看，不过这种巨矿，也很难炸掉，核心区都有人看守，一般情况下必有高品留守。可惜了……”
　　方平有些遗憾，可惜不能带宗师一起。
　　要不然，带着李老头或者吴奎山，摸进去干掉那个镇守的高品，城内九品离去的话，还不是任由他施展。
　　现在的话，想炸矿还是有些难度的。
　　王金洋闻言，忽然道：“你要说真想进入矿区，炸掉矿脉的话，那我们就在外围多杀一些人。等杀的人多了，留守的高品，可能会被引诱出来的。”
　　方平却是眼神微动道：“这倒不用，你们还记得半月湖的妖兽吗？”
　　“怎么了？”
　　方平眯眼道：“我看那头妖兽，应该也坐镇一个小矿。你说，我去盗取了这个矿，然后留下气息，一路潜逃到蔷薇城，这家伙会追杀我吗？”
　　王金洋皱眉道：“有些冒险了……”
　　“不是我一个人冒险。”
　　方平笑呵呵地看着秦凤青道：“老秦，你去把那头妖兽先勾搭出来，我去挖矿，挖完了，我去引诱它去蔷薇城，怎么样？”
　　秦凤青脸色一变再变，就当方平以为他拒绝的时候，这家伙忽然道：“分我一半，真正的一半，老子豁出去了，帮你引出来！”
　　方平咋舌，这是有多爱钱啊？
　　他一个五品，为了钱，连七品都敢引诱了。
　　这可不是说笑，只要被追上了，必死无疑。
　　一旁，李寒松开口道：“你要是真想干，还是我去吧，起码我防御强一些……”
　　方平笑道：“争什么，暂时还没想好要不要做。要是这头妖兽不去蔷薇城，那为了还不知道多少的能源矿，去找高品妖兽麻烦不划算。
　　要是去了，它不攻城，那也是做无用功。
　　还有，蔷薇城现在留守强者有多少，也不知道。
　　要是七八品的好几个，那一头七品的妖兽，去了也用处不大。
　　这样，先探测情报，弄清楚了，再考虑考虑。
　　之前在南江那边，没能彻底炸了巨柳城，这次要是守护妖植和城主都不在，那说不定真能炸一下王城。”
　　方平笑眯眯道：“蔷薇城距离天南城最近，之前也一直和天南城交战，这次城主和妖植一起出战的概率还是不低的。”
　　九品的大战，方平之前也有感应，也看到了一些。
　　九品的妖植，这次去了4株。
　　城主，去了8人。
　　而天南地窟11城，6座城池属于妖植一脉。
　　这意味着，最多只有两座城池还有守护妖植。
　　而去了8位城主，也意味着最多3城有城主留守。
　　妖命一脉，未必会真的倾巢而出，方平甚至怀疑，去的8位城主，6位都是妖植一脉的城主。
　　这也符合他的预期，九品妖兽去了3位，妖命城主去了两位。
　　刚好，5座妖命城池，一座城池出动一位九品，留守一位，这才符合预期。
　　没道理妖命一脉，守护妖兽和城主一起出动。
　　这么说来，6座妖植城市，都没有城主在。
　　其中4座，是一个九品都没。
　　蔷薇城，也许就是其中之一。
　　“4座城池，有可能不存在九品强者。九品强者离去，七八品的未必有多少，天南地窟本就实力一般，这次我们来了这么多人，在通道内都击杀了那么多高品。
　　现在双方还在对峙，交战，意味着实力相差不大。
　　这么一算，天南地窟出动的七八品武者，在百人以上！
　　一座城池，一般情况下，七八品的，很少有超过10人的，那妖植一脉也许只会留下一两位七八品武者镇守。
　　毕竟在他们看来，后方还是安全的，这次大家是一起出动，妖命和妖植一脉联手。
　　这种情况下，禁地妖兽也不敢招惹他们，有个别高品坐镇就够了。”
　　后面的话，方平是说出来的。
　　王金洋微微凝眉道：“说是这么说……可你知道，这次参战的九品，没有禁区来的九品吗？那么一来，你的判断就有问题了。”
　　“我知道，所以先问问看，守护妖植一眼就知道在不在，城主的话，抓几个人问问，是不是参战了，应该也有确定的消息。”
　　方平笑眯眯道：“你们说……要是炸了4座王城，会造成什么后果？”
　　“别乱来！”
　　王金洋觉得自己有必要提醒一下他，沉声道：“王城被毁，代表这些城主和守护妖植的根基被毁，到时候，你会面临整个天南地窟九品的追杀！这些九品强者，精神力强大至极，全覆盖之下，哪怕你隐藏了气息，覆地式的寻找，也很可能发现你。”
　　“我知道……不过咱们不是还有九品在吗？”
　　“……”
　　这俩人说着话，李寒松忍不住打断道：“二位，我们之前明明说的是去蔷薇城抓几个人，问问情况，怎么……怎么就谈到了炸4座王城的事了？”
　　李寒松真的有些头大如牛的感觉！
　　咱们说的好好的，只是去蔷薇城看看，为何会话题转的这么快！
　　从蔷薇城到半月湖，从半月湖到炸王城，从炸王城到炸4座王城……
　　再给他们聊下去，他怕待会变成去炸御海山了。
　　要不要去炸了禁区算了？
　　方平笑呵呵道：“给咱们宗师减轻压力，再说，就是说说而已，哪能真的这么干。”
　　“你确定只是说说？”
　　李寒松有些不太放心，甚至有些忐忑不安，小声道：“方平……咱们……那个毕竟只是五六品，4座王城，起码有数十万的武者，中品的少说也有几万。真要惹的4城暴动，那个……咱们是真的上天无路，入地无门了。”
　　方平笑眯眯道：“其实是越乱越好！”
　　说着，方平深吸一口气道：“真要乱成了一团，我来算算看……”
　　他说算算看，几人是一脸懵，你要算什么？
　　方平算的是，气息模拟有多贵！
　　一算，增加3个人的话，一分钟1个亿！
　　一小时，那就是60亿！
　　方平有些惊恐，好多！
　　不过他们4个，要是在混乱的情况下，击杀一些地窟武者，伪装成其中一员，一起参与搜索，那就可以避开一些麻烦了。
　　“越混乱，其实越有利于我们逃跑。”
　　方平心中盘算着，最后道：“先不说这个，咱们几个先去蔷薇城看看情况，要是七八品的真很少，那就先去半月湖勾搭一下那位长的像狡的家伙，炸其他地方不太现实，炸蔷薇城还是有希望的。”
　　几人开始往远处的蔷薇城走去，王金洋沉默了一阵，片刻后还是委婉道：“那个……咱们还是找人为主。”
　　方平的计划，他都有些害怕了。
　　玛德，这家伙就是个疯子。
　　他怕自己这次真要栽在这！
　　方平点头道：“知道，找人为主，为宗师们减轻一下压力也是有必要的，你们说，我们是不是很伟大？”
　　王金洋叹了口气。
　　不是不想为宗师们减轻压力，关键是，这家伙的计划，怎么听怎么不靠谱。
　　如今之际，只能走一步看一步了。
　　至于其他人……秦凤青这家伙一脸雀跃，李寒松在开始提醒了几句，现在也有些跃跃欲试的感觉。
　　王金洋暗自叮嘱自己，我是来找人的！
　　真的，我是来找老师的！
　　我都惦记两年了，这次真的不是来作死的。


第492章 口气要大
　　“砰！”
　　方平一掌击毙了这位问完话的地窟武者，遥看远处的蔷薇城，微微皱眉道：“这家伙知道的不多，可惜是晚上，出城的人也少。”
　　“城主和妖植的确都走了。”
　　方平说着，沉吟道：“高品不知道还有多少人在。”
　　说着，方平侧头看向几人道：“我先挖洞进城看看……”
　　“挖洞？”
　　李寒松低声道：“你不是可以直接进入吗？”
　　方平无语道：“大晚上的，都封城了，这时候进？再说了，先挖一条地道，到时候地道多了，也好跑一些。”
　　解释了一句，方平又道：“不止挖一条，这次四面八方都挖一些，多挖几条，免得被人堵住了。秦凤青，王哥，你俩不用去。铁头，你跟我一起，咱俩一起挖，速度快点，争取天亮之前，把蔷薇城地下挖出几十条通道，挖深点，最好50米以下，这样一来，七品武者，精神力探测不下去。”
　　李寒松嘀咕道：“百米以下更好，八品都未必可以探测下去……”
　　方平沉吟道：“有道理……不过百米以下有点难挖，铁头，靠你的铁头功了！”
　　李寒松一脸无语，真要挖到百米之下？
　　这可是个体力活！
　　真正的体力活！
　　方平严肃道：“给你涨经验的！你平时有这样的机会吗？你敢往王城挖吗？你见过王城下面的巨矿吗？我不给你遮掩气息，你动静稍微大点，就会被发现。
　　而且，城池地下，其实也有防御体系的。
　　一些低品的妖植，扎根也很深，力量波动一出现，就会被察觉。
　　你说，我给你这样的机会，你还在乎出点力吗？
　　秦凤青这家伙想去，我都懒得带他去，他挖洞没你快。”
　　秦凤青嗤笑一声，我才懒得去。
　　方平瞥了他一眼，也嗤笑道：“你这辈子，见过能源矿的样子吗？堆积如山的能源石，九品的能源石，遍地都是！
　　镇星城那边，有个修炼楼，号称用九品能源石打造的，号称绝巅老祖在御海山挖了好几座矿挖来的。
　　听的澎湃吧？
　　没见过吧？
　　觉得自惭形秽吧？
　　可蒋超那些家伙跟我说的时候，你猜我什么想法？
　　这么穷！
　　穷鬼！
　　当我没见过能源矿吗？
　　绝巅老祖居然就弄这么点东西，回来打发后代，真抠，还没一座王城的能源矿多。
　　秦凤青，你这辈子想见识这样的大世面，我不帮你，你大概一辈子都没戏。”
　　秦凤青听的面色一变再变，轻哼道：“再多，你也挖不走。”
　　方平就算进了矿区，也没时间去挖矿。
　　挖能源矿动静不小，很容易被发现。
　　上次他和狡挖了一会，就被发现了。
　　方平笑眯眯道：“起码我见过。”
　　说着，看向李寒松道：“怎么样？现在还觉得挖地道是苦力活吗？待会别惊叫，淡定一点，看到能源石都别捡，咱们看不上，懂吗？”
　　李寒松连忙道：“放心，不会的！”
　　方平说着，又有些遗憾道：“可惜，不能摄像，要不然，我带个摄像机，记录一下，也好让你们涨涨见识。”
　　王金洋有些无语，笑了笑道：“挖地道毕竟有动静，武者耳聪目明，大晚上的，容易被察觉。这样吧，我和秦凤青去周边的一些城镇转转，击杀一些武者，让蔷薇城动一动。”
　　秦凤青听到这，也点头道：“没问题，不过咱俩分头行动，制造混乱为主。”
　　“那你们小心！”
　　方平正色道：“一旦被高品追杀，不用等我们，能往哪跑往哪跑，走散了的话，在半月湖那边的沼泽地等着，我们再汇合！”
　　想了想，方平又道：“情况允许的话，我会进城探测一下，看看张老师在不在。”
　　“多谢！”
　　王金洋道了声谢，也不多说，很快离去。
　　秦凤青也不废话，朝另外一个方向走去。
　　他们一走，方平和李寒松也开始找了个没人的地方，往下挖地道。
　　……
　　方平他们在挖地道，秦凤青和王金洋两人也开始现身，闯入一些村镇，击杀村镇的武者。
　　王金洋是强杀！
　　秦凤青……
　　秦凤青是先带着一批中低品的妖兽游荡，接着去村镇夺走了九品妖植赋予的能源石。
　　没有了九品妖植威压震慑，这些妖兽可不管这里是不是强者的地盘。
　　起码它们没感受到强者的气息，当感受到那些地窟人类的血气和能量，妖兽也开始暴动起来。
　　这个夜晚，蔷薇城附近乱成了一片。
　　蔷薇城内，大量的守卫军队奔赴四方。
　　月桂城被毁，本就是大事。
　　月桂城的城主，和蔷薇城的一位七品强者，暴怒之下，也开始四处寻找。
　　平静了两年的天南地窟，此刻开始进入了混乱时间。
　　……
　　天南城。
　　吴奎山的伤势，更加重了。
　　胸口的贯穿洞口，此刻都不再蠕动恢复。
　　吕凤柔浑身浴血，眼睛微红，低沉道：“死不了吧？”
　　吴奎山轻轻喘息一声，笑了笑道：“哪有那么容易死。”
　　“死不了就好……”
　　“死不了就好！”
　　吕凤柔说着说着，眼圈通红道：“你……你和老头子差不多了……”
　　她口中的老头子，是魔武的老校长。
　　一番大战下来，吴奎山这位全球八品第二的强者，真正的展现出了自己的绝强实力！
　　阵斩八品三人！
　　对战九品，为张卫雨争取了时间，击杀了一人。
　　可吴奎山伤势也重到了极致，不灭物质，此刻已经被磨灭的几乎无法出现了。
　　九品之路，也许就此断绝。
　　吴奎山探手，轻轻抚了抚她散落的发丝，笑道：“没死就行，本就不知何年何月才能进入九品……”
　　吕凤柔没有吭声。
　　吴奎山又笑道：“比王部长好点，王部长比我惨。”
　　一旁，躺在地上一动不动的王部长，胸口微微起伏了一下，喘息道：“老子……干掉了一个八品！”
　　“我杀了仨！”
　　“你……有什么了不起的！”
　　王部长低骂一句，吴奎山笑了笑，接着凝眉道：“咱们杀了这么多人，他么的，要不是镇星城的人跑了，咱们哪用得着如此，草他大爷的！”
　　此刻，吴奎山忍不住爆了粗口！
　　他们这些人和地窟强者交战许久，击杀了大量的地窟高品。
　　可镇星城这边，除了那位九品还没走，其他人包括八品的李默，都跑了！
　　没有杀到地窟深处，而是直接去了禁忌海边缘，沿着禁忌海跑了！
　　镇星城这次来的强者不少，除了一位九品，还有两位八品，5位七品。
　　这样的一股势力，是极强的。
　　当然，之前他们也战死了一位七品武者。
　　可剩下的两位八品和4位七品武者，都跑了。
　　王部长有气无力道：“他们……他们也是有要事要做……”
　　吴奎山侧头看着他道：“去界域之地？绝巅的遗体，真的那么重要？”
　　一侧，半个脑袋都破碎的李德勇此刻开口道：“吴校长，有些事你们不明白，镇星城的人离开，是有必要的。你难道没发现，这次……禁区没来人吗？”
　　“嗯？”
　　“禁区其实来人了！”
　　李德勇残破的脑袋，不断蠕动着，一边疗伤，一边解释道：“禁区的人，去了界域之地！两年前，杨前辈陨落，之后，几位绝巅强者在御海山有过出手。
　　双方大打出手，在天南通道封闭的同时，绝巅强者也打碎了御海山的通道。
　　所以这两年，不管是我们，还是禁区的人，都没有来天南地窟。
　　这一次，我们进入的同时，御海山通道也开启了，比我们更早一些，禁区的人，去了界域之地！”
　　“他们要夺取绝巅的尸体？”
　　“对！”
　　李德勇脑袋已经快恢复完整，继续道：“原本，他们是无法进入界域之地的，不过这次有些难说。镇星城那边必须要赶过去阻止……”
　　“很重要？”
　　“很重要！”
　　“那南部长他们去一位……”
　　李德勇打断道：“镇星城的人更合适一些。”
　　吴奎山微微点头，又道：“绝巅的尸体，到底意味着什么？”
　　李德勇沉默了下来，就当吴奎山以为他不会解释的时候，李德勇开口道：“绝巅境，说是九品，其实也不是九品，你们可以理解为一个单独的境界。至于为什么不叫十品，或者别的称呼，是因为绝巅强者，其实处于一个模糊的境界区域。”
　　“嗯？”
　　吴奎山不是太理解，李德勇解释道：“这么说吧，绝巅强者，就是六品境当中，三焦之门封闭，精血合一，精神力999赫，气血之力万卡的武者。
　　距离下一个境界，蜕变的境界，只有一步之遥。
　　至于到底有没有下一个境界，没人知道。
　　可绝巅强者自己有感受，他们还处于九品境，没能彻底完成那一小步的升华。
　　一境一升华的那种真正蜕变，他们没有经历过。
　　所以，绝巅强者不知道后方有没有路，也许有，也许没有。
　　不过……可能是有的，因为地窟有妖皇，妖皇的记载，很遥远。
　　根据记载，妖皇是比绝巅更强的存在，曾经威压地窟，纵横无敌。”
　　吴奎山默默倾听，尽管李德勇说的这些好像和绝巅的尸体无关，可他觉得还是有必要多听听。
　　李德勇继续道：“所以，所有的绝巅强者，都是在找路，找一条可能进入更高境界的道路。包括李司令，他也在找这条路。
　　如果人类出现一位超越绝巅的存在，可能会彻底平定地窟之患！
　　而地窟那边，他们的绝巅，其实也在找路，想进入妖皇的境界。
　　绝巅强者，都很强大，也都活的很长久……”
　　吴奎山微微蹙眉道：“这和大家争夺绝巅强者的尸体有何关联？”
　　李德勇轻声道：“具体的其实我也不清楚，我只知道，绝巅强者哪怕陨落，尸体上也会残存一些武道之路的痕迹。
　　每一位绝巅，其实走的路都不一样。
　　活着的时候，大家很难将自己的道路讲述出来，展现出来。
　　而当他死去之后，一些武道之路的感悟，就有可能通过另外一种形式展露出来。
　　别问我到底如何，因为我也不知道。
　　李司令也不知道！
　　因为近百年来，唯一陨落的绝巅，就是杨前辈，也许不止是近百年，镇星城的13位老祖，自从300年前建立了镇星城，那时候就是绝巅了。
　　这么多年来，他们还是绝巅，所以他们活了多久，没人知道。
　　而13位老祖，几百年来都是13位，直到如今，才成了12位。
　　也就是说，杨前辈是这几百年来唯一陨落的绝巅。
　　李司令只是后辈，所以他也不清楚具体情况，不过镇星城其他的绝巅强者，在这次天南地窟开启之前，和李司令有过沟通。
　　这一次，无论如何，一定要迎回杨前辈的尸身。
　　哪怕……哪怕天南地窟真的彻底陷落，也没有这个重要。
　　必要关头，毁了尸身也不能让禁区的人得到。”
　　吴奎山皱眉道：“这么说，只要抢到了绝巅的尸体，就有可能让对方的绝巅强者，更进一步？”
　　李德勇道：“这个不清楚，不过……可能性还是有的。也许他们可以通过杨前辈的感悟，更进一步，当然，也未必如此，真要这么简单，那绝巅强者之间，也许早就爆发大战了。”
　　说着，李德勇又道：“更大的可能……也许是通过感悟这些，继续杨前辈的路，可能也能进入绝巅境。
　　地窟多一位绝巅，还是人类再次诞生一位绝巅，天平就会产生偏移。
　　地窟多一人的话，我们就少了两人。
　　我们多一人，那就又拉回到了原本的平衡状态。”
　　一旁，吕凤柔皱眉道：“那为何不是南部长过去？南部长距离绝巅一步之遥，也许可以迅速踏入绝巅境。”
　　李德勇考虑片刻，开口道：“九品武者，到了南部长这地步，其实也有自己的路，别人的路，未必适合她。
　　而且，之所以这么安排，是因为杨前辈和杨家有血脉关系，也许可以更容易获得一些东西。
　　杨道宏虽然也是九品，可他是杨前辈的嫡系后代，所以，等我们这边没这么紧张了，他也会离开的。
　　至于其他人，镇星城13家，或多或少都有一些血脉关联。”
　　吴奎山闻言也不再说什么了。
　　关系到绝巅的争锋，在高层眼中，的确比几位宗师的陨落更重要。
　　镇星城的人离去，去了界域之地，也许就是在争夺成为绝巅的机会。
　　多一位绝巅，少一位绝巅，甚至比在场这些人全部战死都要重要。
　　事关重大，难怪镇星城的人离去，这次的主要负责人南云月和张卫雨都没说什么，恐怕是早就安排好的。
　　几人正说着，前方，唐峰一脸血腥地退了回来，喘气道：“对面又走了两位七品，张镇守说，蔷薇城那边，好像有咱们的人在后方活动，后方的一些妖兽也开始暴动了。”
　　说话的工夫，唐峰甩了甩手，看向吴奎山道：“校长，不灭物质还有吗？给我来一点，手上没肉了，捶的不自在……”
　　他话音未落，吕凤柔一脚踢了过去，怒道：“眼瞎吗？他都快成筛子了！”
　　唐峰无力道：“开个玩笑，这么认真做什么，方平这小子，老干这事，我顺口一说。”
　　吕凤柔语气一滞，哼了一声没开口。
　　唐峰见状又道：“校长这是快要被磨灭金身了？活着回去了，弄点生命精华补补，能恢复吗？”
　　吴奎山笑了笑道：“应该可以吧，不过要的有点多。”
　　“三五十斤？”
　　“要不了，十来斤差不多了吧……”
　　“那还好。”
　　一侧，其他人纷纷侧目看向几人，魔武的这些家伙……好嚣张啊！
　　生命精华论斤来？
　　就连李德勇，也忍不住道：“吴校长，这次真要能活着回去，以你的功绩，军部会给你申请一些生命精华疗伤，可最多也就三五百克！”
　　说到“克”的时候，李德勇稍微加重了一下音量，苦笑道：“政府的储存也不多，这些年来，也就当年的京都地窟一战，获得了一些。至于这次……”
　　李德勇看了一眼远处几株参天的妖植，轻叹道：“真到了必死的时候，除非瞬间抹杀对方，要不然，肯定会被销毁。
　　这一次，天南地窟绝巅不会出手，抹杀对方是不可能的。
　　所以哪怕真的击杀了这些妖植，也很难有收获，最多获得一些残留不多的生命精华。
　　所以……十来斤……”
　　李德勇都不想说了，真的没办法给你这么多。
　　吴奎山战绩惊人，击杀了三大八品，对抗九品。
　　按理说，受伤这么重，给他一些生命精华疗伤，那是应该的。
　　可十来斤……别开玩笑了。
　　就是九品重伤垂死，都未必能拿到这么多。
　　吕凤柔冷哼道：“没指望你们！”
　　方平之前说过一次，下次去魔都地窟，击伤击杀一些天门城的人，看看天门树会不会开启生命之泉为他们疗伤。
　　如果开启的话，就有可能抢夺一些生命精华。
　　十来斤……好吧，是很多。
　　可一想到李老头当初喝了无数生命精华，吕凤柔倒也没那么绝望，就算现在不行，以后等方平实力强大了，以那小子隐藏气息的能力，迟早可以夺取一些回来。
　　这比毫无希望强的多！
　　想到方平，吕凤柔忽然道：“蔷薇城那边的，是方平他们吧？”
　　唐峰愣了一下，低声道：“方平他们？”
　　“大概是……”
　　吕凤柔说着，吴奎山接话道：“不是大概，就是他们。这几个小子，不知道在搞什么，找人就好好找人，现在又是破城，又是妖兽动乱。
　　如今回去的七品已经高达4人，蔷薇城原本最少也有一位七品坐镇。
　　最少5位七品……他们4个，遇到了能逃生吗？”
　　吴奎山有些无奈，手中短剑瞬间出现，迈步道：“我去前面看看，多杀几个家伙，看看能不能让后方的那几个家伙赶过来。”
　　“校长……”
　　唐峰喊了一句，吴奎山伤势极重，再去前线作战，可能会陨落的。
　　“没事。”
　　吴奎山摆摆手，想了想回头道：“我是没能耐为朵朵报仇了，方平这小子有希望，回头防线松动了，你们俩去后方找找看……”
　　说着，吴奎山看向李德勇笑道：“李副司令，我魔武三人已经击杀八品3人，七品两人，等防线松了，他们离开，问题不大吧？”
　　李德勇看了他一会，沉声道：“单独去了后方，更危险！还有九品未出！”
　　“知道，再说吧。”
　　吴奎山也不多说，迈步离去，吕凤柔看了他一眼，哼道：“没出息！指望一个20岁的年轻人帮你女儿报仇，这就是你吴奎山的作风？”
　　吴奎山头也不回，笑呵呵道：“那就等我回来，我自己去报仇。”
　　“死了，没人帮你收尸！”
　　“没关系……”
　　吕凤柔忽然不说话了，迈步也往前走去。
　　唐峰刚想跟上，一旁，王部长气喘吁吁道：“你去干嘛，刚回来，休息一下，玛德，顺便帮我把肠子接上，这俩公婆看了老子半天，光打情骂俏了，也没说帮老子把肠子接回去。”
　　周围，几位受伤极重的强者都失笑出声。
　　唐峰看了王部长一眼，半晌才道：“你肠子都碎成渣了，怎么接？我还想找你借点不灭物质……”
　　“滚！”
　　王部长破口大骂，倒是来了点精神，怒骂道：“魔武这两年问题越来越严重，他么的，你唐狮子这么正直的一家伙，现在也长歪了！
　　这次老子回去了，一定建议张部长换校长……不，给你们魔武换武道社社长！
　　玛德，方平那小子，老子看到他第一眼就知道不是好东西。
　　好好的人，跟他厮混一段时间都变的没人样了！
　　京武的老家伙，刚刚还在骂老子，说李寒松以前不知道多老实……现在被你们魔武带成什么鬼样子了！”
　　唐峰直接坐在地上，懒洋洋道：“你省点力气吧，这小子收买了一大批人，学校的学生都被收买了，你们换他……魔武得造反。你不怕李院长找你麻烦，你就建议换人好了。”
　　“玛德！”
　　王部长继续破口大骂，老子八品武者，教育部副部长，现在想换个武道社社长……居然还被威胁了！
　　想到这，王部长忽然道：“让方平那小子给我弄个几十斤生命精华，以后他想当校长，老子就站他！”
　　一旁，李德勇没忍住，轻咳一声道：“合着，在你们口中，生命精华都是论斤来的？”
　　王部长喘息道：“你知道个屁……”
　　“咳咳，王部长，你可是教育部门的人，为人师表，别动不动就爆粗口！”
　　李德勇一脸无语，什么破习惯！
　　王部长闻言沉吟片刻，斟酌道：“你连个矢气都不知道，方平那小子，能抢到生命精华……我先套套关系，这小子还欠我一点不灭物质，李大宗师，可别让那小子死了，还等他救命呢。”
　　老王，伤的不轻，比吴奎山还要重点。
　　李德勇哭笑不得，这些家伙怎么想的，居然都把希望寄托在一个六品武者身上了。
　　方平，他还是听说过的，没那么邪门吧？
　　王部长余光瞥了他一眼，也不解释。
　　你果然连个屁都不知道！
　　这小子现在才六品……他四品的时候都能抢到一大批生命精华救了李长生。
　　老子等个几年，这小子七八品了，说不定就又抢到了呢？
　　好歹当初给他输了点不灭物质，借点生命精华救命……问题不大吧？


第493章 引兽
　　蔷薇城。
　　地下深处。
　　李寒松眼神呆滞，面露贪婪之色，指了指头顶上方那晶莹剔透的巨大矿石，掩不住的激动。
　　“挖不挖？”
　　这话，他没说，却是透过眼神表露无遗。
　　一望无际的巨大矿脉！
　　虽然都是低品的能源石，大部分甚至只能算原石，可这也太多太多了！
　　这么庞大的矿脉，储量有多少？
　　百吨？
　　千吨？
　　甚至万吨！
　　哪怕都是原石，这价值也是无法计量的。
　　当然，真要都挖走了，弄到地球上，也许就该贬值了。
　　物以稀为贵，多了，自然就便宜了。
　　可再便宜……好歹也是能源石，原矿算它1万一克，问题不大吧？
　　1吨，那也价值百亿了！
　　这里有多少吨？
　　万吨……那就是百万亿！
　　这都全部按照原矿来算了！
　　李寒松觉得自己算不过来了！
　　他听方平说过王城地底下的矿脉，巨大无比。
　　在京都地窟，他甚至还见过两座残留的王城遗址。
　　可那两座王城，当年一战虽然被平掉了，可最后的大战，两座王城的守护妖植拼死作战，甚至有禁区的强者参与。
　　最终虽然灭了两座王城，可地下的矿脉，人类并未抢走多少。
　　此刻，更是早已空空荡荡，连小块的原矿石都没。
　　蔷薇城下的巨矿，没有被破坏，一条如此完整的矿脉，李寒松怀疑，除了绝巅强者，有人类见过这样的场景吗？
　　能源石，本就晶莹剔透，哪怕原矿石也是如此。
　　巨大的矿脉，虽然深藏地底，却仿若水晶宫一般美丽，并无其他矿脉那般的黑暗肮脏。
　　这一刻，李寒松甚至幻想着，有朝一日，自己会不会住进这样的水晶宫中？
　　李寒松把上方的矿脉当成了天堂，当成了水晶宫，而方平……则是盘算着，这座大矿，好不好炸？
　　低品的能源石，因为能量浓度不够高，很难产生爆炸的。
　　相对来说，要稳定很多。
　　要不然，王城都是建立在炸药包上，恐怕那些九品都不敢居住了。
　　上次在巨柳城可以炸掉一些，是因为生命精华溢散，能量浓度太高，最后导致了爆炸。
　　蔷薇城，还得方平自己想办法才行。
　　“外围恐怕炸不了，得进入核心区，将一些高品能源石堆积在一起，然后用精神力牵引一起点爆，才有希望炸掉核心区，造成连锁反应，顺带着点爆外围的低品能源石……”
　　“核心区必有高品坐镇……不弄走高品可不行。”
　　方平心中盘算这些，却是丝毫不耽误，继续开始挖地道，顺便踢了一脚李寒松。
　　还看！
　　先挖地道再说，哪有那么多闲工夫看这个，没见过世面的家伙，丢人不丢人？
　　除了矿道中散乱的那些能源石，方平很少会特意挖矿脉，因为动静太大，很危险。
　　而进入矿道，也容易被发现，方平这次来这，根本没考虑过要挖矿。
　　李寒松咽着口水，低头不再看上方的矿脉，此地深入地下百米，其实看到的也只是矿脉延伸下来的一角罢了。
　　然而只是这一角，李寒松觉得，都足够自己吹一辈子了。
　　方平之前说很遗憾不能摄影，此刻，李寒松也极其遗憾。
　　要是可以摄像，他要是录下来，带回京武，他都不敢想象，京武会如何震动。
　　李寒松还在幻想着，方平再次踢了他一脚，眼神示意了一下前方。
　　李寒松抬头看去，脸色微变。
　　前方，有一些晶莹剔透的树根状管道密布。
　　那是妖植的根须！
　　李寒松一动不敢动，看向方平，不是说九品妖植离开了吗？
　　方平盯着看了片刻，微微摇头，朝另外的方向开始打洞，那不是九品妖植，只是五六品实力的妖植，不过扎根还挺深的。
　　蔷薇城的守护妖植，是一株蔷薇花。
　　这玩意个头不大，扎根却是不浅。
　　刚刚前面那株妖植，方平扫了一眼，可能就是蔷薇妖花的子孙后代。
　　“不知道能不能冒充妖植的气息？”
　　方平心中想着这些，脑海中开始闪现气息模拟的选项。
　　很快……方平眼神一动。
　　居然可以！
　　系统千亿升级的功能，真的有些逆天了。
　　刚刚那株妖植，实力不强，他可以模拟对方的气息。
　　“那这么说……我要是去半月湖，可以模拟这株妖植留下气息了？”
　　“不过，那头长的像狡的妖兽，敢追杀来吗？”
　　如果这真是九品妖植的后代，半月湖的妖兽距离这边不远，应该可以识别出是九品妖兽后代的气息，它敢追杀吗？
　　还是敢怒不敢言，就这么认了？
　　心里想着事，方平速度也不慢，继续开始挖地道。
　　也不知道挖了多久，地下已经密布四通八达的地道，方平这才示意李寒松跟他一起离开。
　　……
　　从另外一个地道口冒头出来，李寒松憋不住的激动和忐忑，小声道：“刚刚吓死我了！地下怎么还有别的妖植？”
　　“正常。”
　　方平倒是没太意外，解释道：“有些九品妖植会繁殖一些后代，妖植一脉的城池，一般不会御使妖兽，有的妖植也不会繁殖后代，只有独一无二的一株守护妖植。
　　不过也分情况，有的妖植就会繁殖一些，充当守卫。
　　之前在巨柳城，城门口就有一株大柳树的后代，可以识别气息。
　　妖植一脉还好，妖命一脉，以前我还觉得更好挖矿，后来才知道，妖命一脉城池，妖兽众多，有些妖兽专门在地下生活，比妖植一脉还危险……”
　　“这样吗？”
　　李寒松呓语一句，也没多问，瞬间转移到了能源矿上，激动道：“好多矿！方平，这要是挖了王城的巨矿，那……”
　　“别做梦了！”
　　方平没好气地瞪了他一眼，这些人怎么回事？
　　看到矿就想挖，真以为矿是你家的？
　　懒得理会他，方平看了一眼不远处的蔷薇城，此刻，蔷薇城内，有些喧嚣声。
　　城门口，大队大队的守卫军开始出城，扫荡四方，应该是老王他们动手，导致这些人出城搜剿。
　　盯着一队刚出城的守卫军看了一眼，方平低声道：“走，先杀几个家伙，问问情况，看看城内高品还有多少！”
　　李寒松点点头，跟着方平一起小心翼翼地摸了过去。
　　此刻，李寒松觉得挺兴奋的，跟着方平，在王城附近伏杀他们的守卫，太刺激了！
　　以前，他们根本不敢靠近王城，太容易被发现了。
　　可现在，两人距离前面那队守卫军不到百米，对方都没发现两人。
　　……
　　几分钟后。
　　方平和李寒松迅速干掉了一队守卫，方平直接收起了尸体，换上了守卫的铠甲，给自己和李寒松伪装了守卫的气息。
　　气息模拟，方平自己用是10万财富值一分钟，加李寒松，那就是100万一分钟。
　　虽然消耗不低，不过对此刻的方平而言，加一个人还是可以承受的。
　　两人穿着盔甲，带着头盔，低着脑袋，不仔细上前查看，也没人能分出真假。
　　李寒松都快激动的心脏跳出来了，就在刚刚，一队守卫从他们身边风驰而过，明明看到了两人，居然没管他们，就这么走了！
　　“好刺激！”
　　李寒松一开口，方平低声骂道：“用地窟语说话！”
　　李寒松闻言，急忙操着不熟练的地窟语开口道：“方平，现在怎么办？”
　　问了一句，李寒松激动道：“要进城吗？”
　　方平沉吟片刻道：“按照之前守卫的说法，城内原本只有一位七品统领……不过我猜是两位，地下应该还有一位，他不知道，或者故意没说。
　　现在，明面上的那位，离开了王城，去了月桂城那边。
　　月桂城那边的城主，也回来了，正在四处搜寻咱们……现在城内就一位七品，当然，也许是八品，就是地下的那位。
　　一旦高品妖兽来袭，那肯定要出来的。
　　怕就怕……半月湖那头妖兽不来。”
　　方平微微有些头疼，对方不来的话，那就无法引出地下守矿的高品强者了。
　　“不管了，先试试！”
　　方平吐气道：“咱们现在去半月湖，秦凤青走了，铁头，你引走那头妖兽片刻，有问题吗？”
　　李寒松刚想开口，方平转头正色道：“可以拒绝！说实话，的确极其危险，一旦被追上了，你死定了。这次的事，可做也可不做。
　　我们毕竟能力有限，真要不做，也没任何人说咱们个不是。
　　做了，也只是图个心里舒服。
　　至于好处……大概率没有。
　　半月湖不说有没有矿脉，就算有，也挖不到多少，等到了王城地下，哪怕守卫的高品走了，我挖矿的概率也不大，没那个时间。”
　　李寒松咧嘴笑道：“这种大事，我当然要掺和一脚！只恨自己不是宗师，要不然，天南一战，我早就在通道口出战了，而不是在这偷偷摸摸的搞点小动作！
　　你既然想搞点大动作，那我李寒松也随时奉陪！
　　你入王城都不畏惧，一头七品妖兽，难道我就怯了？
　　你去问问，近代的武者，有几个怕死的？
　　换成其他人，知道了也会义无反顾去做的，所以不用考虑我，你更应该担心自己！”
　　方平闻言顿时笑道：“好，那就干了！就一句话，别死了，哪怕伤了残了，保住命，老子迟早有一天会治好你们！”
　　“没问题！”
　　说罢，两人也不废话，开始朝半月湖那边跑去。
　　沿途，也遇到过一些出城的守卫，不过这两人速度极快，感受到两人的气息，也没人询问。
　　……
　　大半个小时后。
　　方平和李寒松抵达了半月湖，湖面上，那头妖兽还在空中悬浮修炼。
　　方平不知道这头妖兽是出来透气，还是觉得夜晚出来修炼更好，他也懒得多管。
　　看了一眼远处那头和狡长的有点像的家伙，方平低声道：“待会，我伪装成蔷薇城武者，追杀你！你动静弄的大一点，我也一样，故意挑衅它！
　　它要是受激，追杀我们，那我中途找个地方隐藏气息，躲起来。
　　你继续跑，引诱它继续追杀你，我回去抄了它老巢。
　　抄了它老巢，我再弄点大动静，引诱它回来，这中间有个时间差，你自己小心。”
　　“你也一样！”
　　李寒松深吸一口气，又道：“要是不追杀咱们呢？”
　　“那咱们就交手，战斗，离它稍微远一点，余波波及它，高品妖兽被这么挑衅，不会无动于衷的。要不然，这种弱鸡妖兽，早就被人抢了地盘了。”
　　说是这么说，方平咽了咽口水道：“想波及它，那距离就相当近，铁头，你跑的可不是太快，真要小心了。”
　　“放心，我金骨金身半复苏，刺激金身之力，跑的也不慢。”
　　“……”
　　两人交流了片刻，准备演戏。
　　做戏要做全套，高品妖兽智慧也不低，方平扮演地窟武者追杀李寒松，回头方平抄了它的老家，它才不会想到人类头上。
　　要不然，李寒松故意引诱它离开，哪怕方平留下地窟武者气息，也容易被怀疑是李寒松干的。
　　此刻的方平，也不敢小看这些妖兽。
　　魔都地窟那边，那头狡可是精明的很。
　　……
　　几分钟后。
　　李寒松气血爆发，闷声狂奔。
　　后方，方平伪装成地窟武者，气势汹汹，怒喝道：“别跑！”
　　话落，方平一拳打出，没有打中人，却是将半月湖岸轰出了一个巨大的坑洞！
　　远处，湖面中央，那头妖兽微微动了动，朝两人这边看了一眼，却是没有动弹。
　　李寒松见状，一咬牙，踏空而行，直接入了湖面。
　　而方平，也紧追不舍，继续追杀！
　　轰！
　　两人隔空交手，气血之力和能量之力爆发，炸的平静的湖面水浪滔天。
　　湖面上，巨角妖兽仿佛有些愤怒，陡然嘶吼一声！
　　这两人居然敢在它的地盘动手，而且就在它不远处！
　　李寒松本就是为了引诱它而来，见状怒喝道：“你再追杀，老子就和你同归于尽！”
　　他也不管妖兽听不听得懂意思，怒吼一声，就往妖兽那边跑。
　　方平仿佛有些踌躇，却是一咬牙，也追杀了过去，两人继续交手，余波震荡，湖面沸腾。
　　远处，巨角妖兽有些愤怒了。
　　“吼！”
　　巨角妖兽再次厉吼一声，而这两人却是不管不顾，继续交手，声势浩大，湖面上激起一道道巨大的浪花，炸裂声绵延不断！
　　“吼！”
　　这一次，巨角妖兽彻底忍不住了，庞大的身影瞬间移动，朝两人袭来。
　　李寒松和方平二话不说，连忙朝岸边飞奔。
　　后方，巨角妖兽速度极快，一路追杀而来。
　　等追杀了一段距离，巨角妖兽速度好像放慢了一些，没有追杀到底的心思。
　　结果它刚放慢了速度，跑在前面的方平，好像想反身击杀李寒松，一拳轰了出去！
　　这一拳轰出，没能打中李寒松，劲力却是透射而出，打向远方的巨角妖兽。
　　巨角妖兽面前，虚空产生一缕微弱的涟漪，精神力挡住了能量之力。
　　可这下子，真的彻底惹怒了这头不愿意多事的妖兽。
　　这两人闯入它的地盘就算了，交手也就算了，几次警告，两人不但没走，还愈演愈烈。
　　这也就算了，它将两人赶出了半月湖，本就无心杀人，所以赶出湖面，就不想再管这俩家伙。
　　可没想到，对方居然主动攻击它！
　　这是对它最大的挑衅！
　　这一刻，巨角妖兽怒不可遏，一声怒吼传出，一道精神攻击，瞬间朝两人袭来。
　　而此刻，方平精神力也溢散而出，瞬间自爆，一下子炸裂了巨角妖兽的一缕精神力。
　　精神力对于高品强者，无论是人类还是妖兽或者地窟武者，都是极其重要的。
　　这时候，巨角妖兽愤怒到了无以复加的地步！
　　“吼！”
　　爆鸣声传出，巨角妖兽瞬间追杀了过来，它要杀了这两个挑衅它，还损伤了它一缕不灭神的混蛋！
　　方平和李寒松早就在方平出手的瞬间，朝前方狂奔而去。
　　一连跑了数千米，两人瞬间落地，下一刻，方平气息消失不见，李寒松气血澎湃，开始朝禁忌海方向跑去。
　　躲在沼泽地中的方平，很快就感应到了头顶上方，一道夹杂着无限怒意的七品威压迅速离去。
　　片刻后，方平从沼泽地中爬出，看了一眼李寒松远去的方向，眼中忧色一闪而逝。
　　没有多耽误，很快，方平朝半月湖飞去。
　　……
　　半月湖。
　　湖底。
　　刚刚妖兽浮空的地方，方平露出一抹喜色，果然，的确有个小矿脉，难怪那头妖兽在此盘恒。
　　来不及多看，方平迅速开挖，湖底有个洞穴，应该是这头妖兽平时居住的地方。
　　洞穴中，并无太多的东西，倒是有些妖兽的骨骼，应该是巨角妖兽狩猎吃剩下的。
　　“妖兽果然都很穷！这座小矿脉，大概是巨角妖兽的全部家当了，被人夺走了全部家当，还不拼命？”
　　方平想着这些，迅速开挖。
　　高品的能源石不是太多，很少，中低品的倒是不少。
　　方平却是没时间都挖走，将一些高品的挖出，塞进储物空间，接着又从储物空间拿出一些原本就有的高品能源石。
　　他不知道，这样一来，挖走的高品能源石算不算自己的财富值，不过试试也无妨。
　　拿出原有的高品能源石，方平迅速将这些能源石聚在一起，塞进了小矿脉中。
　　接着，方平精神力填充进去，迅速从湖底钻出。
　　他刚钻出来，轰隆一声巨响传出！
　　湖底，方平点爆了那些高品能源石。
　　担心这里的动静不能引起那头妖兽的注意，方平全力爆发，对着湖面狂轰乱炸！
　　寂静的黑夜中，声音极大！
　　之前的爆炸声，此刻也渐渐停了下来，湖面恢复了平静。
　　方平精神力探测了一下，下方的小能源矿，已经消失殆尽，只有一些残留的低品能源石没有炸开，不过也被炸的四处飞溅，随着激荡的水流溢散到湖底各处。
　　“什么都没了，狡的兄弟看到了，会怒的发狂吧？”
　　方平一边在原地留下淡淡的地窟武者之力，一边朝远方看去，巨角妖兽有察觉吗？
　　李寒松没把它带的太远吧？
　　按照两人商量好的，一开始是在半月湖附近兜圈子的。
　　“希望铁头没事！”
　　刚想到这，方平眼神一动，迅速踏空回到岸边，身上气息一闪而逝，接着迅速朝蔷薇城方向逃窜。
　　方平刚离开不久，巨角妖兽破空而回。
　　等感受到湖中央的能量潮汐，巨角妖兽急忙钻进湖底。
　　“吼！”
　　一眨眼，一道强大的天地之力光柱在湖中央升起，巨角妖兽两只大眼血红！
　　对于这些高品妖兽而言，七品妖兽地位最低，想找到一处适合自己修炼的地方，艰难无比。
　　在禁地，有王者妖兽，矿脉根本没它们的份。
　　别的地方，矿脉都是那些守护一脉的妖兽妖植的。
　　它们这些野生妖兽，日子过的是艰难无比。
　　半月湖这座小矿，是这头妖兽晋级的一切希望。
　　此刻矿脉无存，巨角妖兽已经彻底疯狂了！
　　巨大的鼻子微微动了动，巨角妖兽双眼血红一片，感受到了那股力量的残留，破空而出，沿着方平逃窜的方向追去！
　　夹杂着无限怒火的威压，也沿途扫过，不管遇到人还是妖兽，挡不住就瞬间被压成肉糜。


第494章 我是人类的救星
　　方平一边逃窜，一边溢散自己的能量气息。
　　等感受到后方那股强大的威压追杀而来，方平开始狂奔，路上，遇到一些蔷薇城守卫军，方平大喝道：“妖兽暴动，快走！”
　　一些守卫军还没反应过来，片刻后，一道庞大的身影腾空而过，精神威压全开，瞬间压爆了一些人。
　　远方，一些没被压制的守卫军，顿时大恐。
　　有人惊恐喝道：“快回王城！巨角兽作乱！”
　　“快跑！”
　　这一刻，都没人还记得刚刚第一个跑掉的方平，到底是谁，是哪支守卫军的人了。
　　众人只知道，再不跑，都得死。
　　前方的方平，一骑绝尘，速度快到了极致。
　　后方，大量的守卫军，不断有人被巨角兽超越，但凡被超过，几乎必死，此地并无六品武者。
　　六品武者，还不至于被七品一压而死。
　　可六品之下，几乎没人可以存活。
　　巨角兽此刻怒到了极致，可没有留手的心思，一边快速追杀方平，一边沿途扫过，威压全开，击杀了大量的守卫军士。
　　而前方的方平，还在不断暴吼，此刻，他也听到了后方地窟武者的喊叫声，“巨角兽袭城了！”
　　“巨角兽袭城了！”
　　方平一边怒吼，一边狂奔，这一路上遇到的军士，等感受到那股威压，都吓得肝胆欲裂，纷纷向蔷薇城方向跑去。
　　沿途，方平不断狂吼，大声提醒着前来搜索的军士。
　　这一晚，因为月桂城被灭，不少城镇被袭，出城剿杀“贼人”的军士不少。
　　此刻，方平展露出了六品的气息，尽管匆忙中不少人没认出来这位是哪位战将，可不妨碍大家跟着方平一起跑。
　　于是，以方平为首，很快形成了一直数百人的逃跑队伍。
　　巨角兽速度极快，方平跑的也快，可后方那些人不行，几百人的队伍，渐渐变少。
　　百人……几十人……
　　等到蔷薇城出现在眼前，后方，巨角兽距离众人不到几百米远了。
　　方平一到城下，就暴吼道：“巨角兽袭城！”
　　这一声怒吼，不但惊动了整个蔷薇城，也刺激的后方的巨角兽歇斯底里地发狂起来！
　　“吼！”
　　兽类，到了高品，也能听懂这些地窟语的。
　　是它袭城吗？
　　是前方那个贼人，挖了它的生命矿，不但如此，连带不走的都给炸掉了。
　　欺妖太甚！
　　哪怕它是只野生妖兽，没入禁地，也不是这么被人欺负的。
　　它和蔷薇城的两位王境，井水不犯河水，这次被人欺负到了这份上，现在居然还污蔑它袭城。
　　巨角兽彻底愤怒了，眼看着贼人就在眼前，巨角之上，天地之力闪烁，瞬间袭向方平。
　　方平故意在城门附近停留着，感受到了危机，急忙冲进了城内。
　　此刻，守城的军士也没人拦他，而是在迅速关闭城门。
　　不过……对七品妖兽而言，关城门还是不关，都一个样。
　　天地之力瞬间在城门口爆开。
　　轰！
　　一声巨响传出，巨大的城门，瞬间出现了一个坑洞，而守门的卫士，一下子也死伤无数。
　　惨叫声，哀嚎声，彻底扰乱了蔷薇城。
　　蔷薇城的军士，恐怕也没想到，会有妖兽敢袭击王城！
　　这可是有两位王境坐镇的王城，还有尊者，统领……
　　小小的七品统领妖兽，哪来的胆子袭城！
　　城墙上，几位六品战将又惊又怒，却是顾不得许多了。
　　下一刻，城墙上爆发出灿烂的能量光芒。
　　数道巨大无比的光柱，瞬间袭向巨角兽。
　　刚冲入城内的方平，侧头看了一眼，微微有些惊讶，这是什么？
　　守城炮？
　　和人类的能量炮有点相似，应该也是采用能源石作为动力来源的守城武器。
　　不过之前好像没看到过……
　　很快，方平释然了。
　　之前天门城那边，来的是两大九品兽王，这玩意没用。
　　巨柳城那次，他已经进了城，这种守门能量炮，对他也没用。
　　不过这一次，巨角兽还在城外，倒是有点用了。
　　数道巨大的光柱，瞬间袭向巨角兽。
　　巨角兽也是怒不可遏，威压瞬间爆发到了极致，方圆近百米的武者，几乎是瞬间惨死，只有几位六品战将挡住了威压，暴喝连连，继续发动能量炮射击巨角兽。
　　轰隆隆！
　　一阵巨大无比的响声，在城门口响起。
　　“这就干起来了？”
　　方平撇撇嘴，比想象的更简单一些。
　　妖兽，果然还是妖兽，智慧是有一些，可七品的妖兽，智商也就一般。
　　上来就直接动手，蔷薇城的人善罢甘休才怪了。
　　眼看着内城有数十道六品气息腾空而起，朝城门口飞来，方平暗暗咋舌，王城除了高品，六品也不少啊。
　　几十位六品不算什么，关键是，精血合一的强者都有好几人。
　　这么多人，抵挡一下七品妖兽，问题也不是太大。
　　当然，真战到了最后，肯定是蔷薇城败阵。
　　七品强者，虽然和这些人只有一品之差，实力差距却是极大。
　　“矿中的那个高品还不出来？”
　　方平想了想，觉得还是压力不够大。
　　下一刻，城内的方平，陡然释放自己的气息，极为挑衅，气息一闪而逝，瞬间消失不见。
　　“吼！”
　　城外，巨角兽双眼血红到了极致，怒吼一声，一头撞上了面前一位拦路的六品武者。
　　轰！
　　一声爆响，拦路的六品，直接被撞的四分五裂。
　　“该死！巨角兽，你敢入侵王城！”
　　“快去找青岚统领！”
　　“……”
　　城门口，混乱一片。
　　城内，方平时不时地释放一下自己的气息，刺激一下巨角兽。
　　等刺激的城外的巨角兽怒吼变成了疯吼，方平感觉对方快要杀进城内了，这才急忙彻底收敛了气息，不敢再挑衅。
　　这头狡的兄弟，被他刺激的快疯了。
　　内城，越来越多的六品强者过去支援，大量的中品武者，也开始去支援。
　　方平四处看了看，微微挑眉，坐镇矿区的那个高品，感应到了吧？
　　这么能忍？
　　城内，此刻到处都是人流，不少人从屋中走出，有人慌乱，有人淡定，觉得王城不会出事。
　　一些中低品的守卫军，也开始维持秩序。
　　这些人维持秩序，比较凶残。
　　乱糟糟的人群，瞬间被击杀了一些，很快就安静了下来。
　　看到这一幕，方平叹气，安静可不好，就要乱。
　　下一刻，方平精神力爆发，瞬间击杀了一群守卫军士。
　　杀了这些人，同样身穿守卫军士盔甲的方平，怒喝道：“放肆，竟敢还手！”
　　怒骂一声，方平一掌拍出，周边数十人，瞬间被他击杀。
　　“啊！”
　　惊呼声再次响起，人群再次乱了，一些人急忙四处逃散。
　　而方平，展露六品气息，看向赶来的其他军士，喝道：“杀了他们！”
　　这些军士，都不知道发生了什么，可也看到了同僚的尸体，顿时大怒，开始追杀那些逃散的居民。
　　“乱吧，越乱越好！”
　　“乱成一片，光是收拾残局，就要不少时间了。”
　　方平心中呢喃，开始不断制造混乱。
　　就在此刻，城门口那边，传来一阵巨大的轰鸣声……城墙倒塌了一截。
　　“放肆！找死！”
　　就在这时，一道高品威压，从内城腾空而起，瞬间杀向城门口。
　　方平眼中喜色一闪，总算被引出来了。
　　四处找了找，方平很快找到了一处下水管道，轻叹一声，王城的设计师，都是一个人吗？
　　布局居然都差不多，太没创意了！
　　……
　　从下水管道摸了下去，方平沿着地下管道，一路朝内城方向奔去。
　　片刻后，方平感受到了浓郁的能量波动。
　　而外界的大战，他此刻感受的不是太清晰，可也能隐隐感受到高品交手的波动。
　　从地下管道中，方平打穿了矿脉，进入了矿道。
　　沿途，还有一些守卫停留。
　　看到身穿铠甲的方平，有人发怔，有人刚想喝问，就被方平迅速斩杀。
　　杀了这些人，收起他们的尸体，方平换上了这些人的衣服，地下的守卫，铠甲有些不同，可能不是一个队伍的。
　　杀了这些人，方平伪装出其中一人的气息，继续前行。
　　路上，再次遭遇不少守卫。
　　方平低着头装自己人，故技重施，精神力先爆发压制，接着迅速斩杀，六品之下，几乎没有一合之敌。
　　而六品武者，也不是到处都是。
　　直到临近核心矿区，方平才在矿道口感受到了两股六品的气息。
　　核心矿区，守卫矿道的便是两位六品。
　　方平一现身，两人大为警惕，喝道：“止步！”
　　“大人……巨角兽来袭……统领不敌，让我等前去支援……”
　　两人微微怔神，统领不敌对方？
　　连矿区守卫都要去支援？
　　两人脑海中还在闪烁这样的念头，方平已经靠近，精神力再次自爆开。
　　抓住瞬间的恍惚期，方平抽刀横扫两人头颅！
　　噗！
　　一刀扫过，还在想着救援的两位六品，瞬间被杀。
　　而方平，脸色也是惨白到了极致。
　　“今晚自爆了20多次了……”
　　方平觉得这时候自己脑袋真的快要爆炸了。
　　精神力自爆多了，哪怕不是全部自爆，也极为伤身的。
　　再有三五次，他恐怕能把自己给自爆成白痴。
　　“不能再爆了！”
　　方平手中平乱刀浮现，天地之力充斥平乱刀，收纳了两人尸体，继续往内部走去。
　　此地，能量已经浓郁到了极致。
　　方平沿途走过，再次遇到了一些巡视的武者，很快被他击杀。
　　而动静，也开始大了起来。
　　“守卫太多了！”
　　“还有六品……”
　　方平正想着，深处，走出来一人，看到方平，顿时喝道：“梓木，发生了何事！”
　　方平瞳孔微缩，六品巅峰！
　　这可不是秒杀的事了！
　　此刻，方平有些怀念上次在天门城的事了。
　　那时候，狡在前面，优哉游哉，六品的遇到狡，都是被秒杀的命。
　　他跟在后面，随随便便就进入了核心区。
　　现在倒好，高品的走了，这些六品的，都让方平头疼不已。
　　想归想，方平还是急忙闷声道：“大人……”
　　这话一出，迎面走来的六品巅峰强者脸色一变……
　　他变脸，方平变脸更快。
　　方平低吼一声，浑身金光闪烁，血肉瞬间崩裂！
　　哪怕此刻的他，肉身极强，也出现了崩溃状态，可见方平到底爆发了多强的力量。
　　方平全身都是天地之力交织，平乱刀更是嘎吱作响！
　　早在看到这人的时候，方平就开始迅速凝聚天地之力，此时已经凝聚了数十仑。
　　双方距离极近！
　　方平全力以赴，甚至肉身崩溃，这一招，比当初五品初段斩杀那位六品巅峰邪教武者更强大！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声，伴随着方平一刀斩出，瞬间响彻地下。
　　地下矿区，瞬间震动起来。
　　而对面那位六品巅峰的强者，脑袋瞬间被炸裂，接着整个身体崩溃，一招被杀。
　　而方平自己，也是血流如注，面色惨白。
　　“玛德，动静太大了！”
　　方平喘息了一声，也不管身体崩裂，这不算什么，要害没受损太重就行。
　　对面的这位六品巅峰，几乎没反应过来，就被他斩杀了。
　　对方实力如何，方平其实根本没看出来。
　　四周，脚步声响起。
　　方平手持平乱刀，也不再隐藏。
　　到了这时候，只能强行杀进最里面的核心区了。
　　而炸矿的方法，方平也想到了。
　　他准备把自己先前留下的那些高品能源石全部堆积到核心区，再凝聚大量的天地之力，用精神力引爆。
　　此地，没有高品坐镇，没人压制这些。
　　一旦引爆，核心区也许会瞬间炸开。
　　“玛德，关键是，我自己别被炸死了！”
　　这里的能源矿太多了，多到方平有些害怕。
　　他不会被自己给炸死了吧？
　　“梓木大人……”
　　方平还在前行，有人从内部冲了出来，看到低头的方平，喊了一声。
　　方平此刻扮演的，是守门的两位六品其中一人。
　　他能量波动展现，这些武者都没来得及看他低头的脸。
　　方平也不回话，迅速冲了过去。
　　在这些人茫然中，很快斩杀了这些四五品武者。
　　“中品真多！”
　　方平有些无奈，刚刚那一招动静太大了，巨角兽要是无法缠住那位高品，很快高品强者就会赶回来的。
　　哪怕高品不回来，来几个精血合一，方平也扛不住了。
　　奋力厮杀了片刻，斩杀了数十人。
　　方平终于抵达了最核心区域！
　　此地，到处都是高品能源石，不过并非单独存在，而是连成整体，方平也没时间去挖。
　　核心区，还有最后一位六品坐镇。
　　地面上数十六品迎战巨角兽，地下，这么短暂的功夫，方平都遇到了4人。
　　一座王城，六品强者如此之多，这让方平都产生了自我怀疑。
　　六品真的如同大白菜吗？
　　魔武积累了61年，六品的武者到现在也没多少，还没一座王城多？
　　要知道，魔武并非一城一市，那些六品，可是来自全国各地。
　　华国有多少六品，方平尽管没统计过，可方平知道，再多也不会有万人。
　　万人，那是方平往大了吹。
　　实际上，几千人到顶了。
　　一座王城，加上附属城镇，有多少六品？
　　百人？
　　一座地窟，又有多少六品？
　　千人？还是几千人？
　　也许，一座地窟的六品，就和华国的六品数量持平了。
　　“人类真的不容易！”
　　方平陡然产生这样的念头，人类在中高层的实力，比起地窟差的太远。
　　没时间多想这些，最后一位，也是六品巅峰强者。
　　对方此刻已经有所准备，看到方平的一刻，暴喝道：“梓木，抬头！”
　　方平马上抬头，咧嘴一笑。
　　轰！
　　精神力再次自爆！
　　一次不够，方平再次自爆一次！
　　接连两次自爆，对面的六品巅峰，微微有些恍惚。
　　方平右手血肉此刻彻底崩溃，露出金色手骨，抓住平乱刀，充斥着大量的天地之力，一刀斩下！
　　“喝！”
　　这位六品巅峰强者，也是瞬间回神，怒喝一声，头顶三焦之门，瞬间全部开启，力量强大到了极致，一拳轰向方平！
　　“轰！”
　　方平倒飞而出，砸在了能源晶墙壁上，口中鲜血四溢。
　　而平乱刀也斩中了对方，一刀劈中了对方的肩胛骨，大半个身子都被这一刀切开。
　　到了他们这种境界，分生死，也很快。
　　方平倒飞而出，丝毫没有耽误，平乱刀再次斩出，这一次，虚空中斩出一道帝影，洒落的不再是红色血液，而是白色的天地之力！
　　而方平本人，也是如同瓷娃娃一般，开始龟裂！
　　“玛德，老子还是小看了王城，高估了自己！”
　　方平大骂一声，一刀迅猛斩出。
　　被劈的身体残缺的六品强者，也是狂喝一声，三焦之门直接朝方平飞来。
　　方平大骂道：“自爆炸了矿区，王杀你全家！”
　　这话一出，还别说，对方稍微犹豫了一下。
　　刚刚，他是准备自爆，和方平同归于尽。
　　可一想到炸了矿区……
　　这人没时间再去考虑了，虚空中帝影从他身上一穿而过，直接炸裂了对方的头颅。
　　“奴性！”
　　方平骂了一声，都要死了，还瞻前顾后的，这种人死了也白死。
　　两刀爆发，解决了对方。
　　核心矿区，已经没有人了。
　　而外围，急促的脚步声开始往这边赶来。
　　方平也不耽误，取出大量的高品能量石，上次在魔都地窟，他私藏了不少，系统当时给他增加了90亿的财富值。
　　方平自己没怎么用，他又给魔武上缴了一大批，学校用的也不是他私藏的。
　　此刻，方平还剩下许多。
　　而他留下的，都是高品能源石。
　　有些担心不够，方平想了想，一咬牙，将之前在月桂城和半月湖弄到的高品能源石，也纷纷拿了出来。
　　“上百亿的能源石了！”
　　方平咬牙，心中肉疼的不行，这次，军部得补偿自己，不然自己绝对找他们拼命！
　　核心矿区虽然到处都是高品能源石，可方平的确没时间去开采。
　　“我真伟大！”
　　“我太伟大了！”
　　“我居然牺牲了自己，牺牲了无数的利益，只为了炸掉王城，牵制一两位九品回来……人类有我方平，华国有我方平，何其幸运！”
　　“可惜可恨，老子没办法录影啊！回去了，一定要让人画下来！”
　　“……”
　　方平心中疯狂嘶吼，手中再次凝聚大量的天地之力，涌入那些能源矿中。
　　而精神力，也开始疯狂涌入。
　　片刻后，方平转身就开始挖洞！
　　挖到百米之下，他之前打了地道，应该可以迅速逃离。
　　怕就怕……百米不够深，还是会被炸死。
　　方平丝毫不怀疑，核心矿区炸了，爆炸威力恐怕比10万吨当量的核弹破坏力都不弱。
　　“真的会被炸死的！”
　　“10万吨当量……杀伤半径3千米以上，杀伤面积30平方千米以上……”
　　方平看了看自己的金骨，扛得住吗？
　　上次炸巨柳城，炸了一点点而已，后来被九品的妖植给覆灭了。
　　这一次，可没人来覆灭。
　　真炸起来了，那位七品回来了都没用。
　　“不管了……我先跑一截再说……”
　　方平急忙开始挖坑，一路挖下去，引爆精神力，百米之内他都可以勉强做到。
　　就算真的爆炸，也有个时间，不会一次性爆炸的。
　　方平心中盘算着自己逃跑需要的时间，不知道能不能跑出核心区。
　　至于这一次炸死多少人……方平不想去算了。
　　杀伤范围30平方千米，这还只是核心区，外围的被点爆的话，蔷薇城还在不在都难说。
　　“这一次，真的造孽了！”
　　方平心中叹息一声，也没时间去悲风伤秋，继续往下逃窜。
　　等到快要感应不到精神力了，切断联系，方平这才咬牙，猛地一下自爆了精神力。
　　自爆结束，方平也找到了之前自己挖的那些地道，开始向矿区外狂奔。
　　……
　　就在方平点爆的精神力的一刹那。
　　核心矿洞中，大量的高品能源石，瞬间爆炸！
　　轰！
　　一声巨大到响彻天地的轰鸣声传出，而这只是开始。
　　当强大的爆炸声响起，大量的能量产生了自爆，连锁反应开始了。
　　核心矿区浓郁的能量，这一刻成了导火索，大量的能量开始压缩，瞬间炸裂！
　　轰隆隆！
　　如同一场十几级的大地震袭来，内城区，几乎在瞬间被掀飞。
　　大地龟裂，整个王城开始剧烈颤动。
　　爆炸还没结束，这只是一个开始。
　　轰隆隆的爆炸声，越演越烈，越演越烈。
　　城门口，正在和巨角兽开战的那位七品武者，看到这一幕，目眦欲裂！
　　“该死！”
　　“我要杀了你！”
　　“该死啊！”
　　这位统领愤怒到了癫狂，矿区炸了！
　　统领恨的眼睛都要冒血了，可等看到爆炸声越来越剧烈，统领也顾不得巨角兽了，暴吼道：“逃，所有人都快逃！”
　　吼了一声，这位统领第一个向城外逃离。
　　能量潮汐已经席卷而来，无数居民瞬间灰飞烟灭。
　　再不走，连他都有危险了。
　　巨角兽也是满眼的震撼和茫然，接着就是惊恐……
　　蔷薇城……完了！
　　而它……好像……好像被误会了！
　　大脑袋中闪过这样的念头，巨角兽吓得掉头就跑，跑，要跑的远远的，什么半月湖……连南十一域都没办法待了！
　　去禁忌海，去御海山，反正南十一域其他地方，哪怕禁地都保不住它了。
　　完蛋了！
　　毁灭了一座王城，两位王境，死也不会放过它的。
　　……
　　轰轰轰！
　　巨大无比的爆炸声，照亮天地的能量光芒，这一夜在天南地窟上演了。
　　就连数百里之外，正在交战的那些九品强者们，这一刻也都停下了动作。
　　下一刻，一株参天的巨大花株，转头就走！
　　一位九品城主，凄厉怒吼，同样转身就走！
　　几位八品七品武者，同样跟着往后方跑去！
　　蔷薇城出事了！
　　出大事了！
　　数百里之外，他们都感受到了强烈无比的能量暴动，那耀射的整个地窟都能看到的巨大光柱，到底是什么？
　　这时候，已经有人有了不好的预感。
　　难道……难道是矿区炸裂了！
　　那蔷薇城，还在吗？
　　城内的家人，朋友，属下，还在吗？
　　这时候，谁还顾得上和复生之地的武者交手！
　　而人类这边，微微呆滞片刻，下一刻，南云月和张卫雨极为默契，两人同时暴喝一声，联手杀向其中一位九品！
　　最弱的那位！
　　一下子跑了俩，这时候不杀还等什么时候！
　　这两人暴起，都是绝巅之下的顶级强者，默契地袭杀同一人，那位九品城主惊恐到了极致，也恨到了极致！
　　蔷薇王跑了！
　　守护妖植也跑了！
　　混蛋啊！
　　“本王不甘！”
　　一声不甘到极致的凄厉吼声响起，11位对战11人，他们并未落入下风，地窟也有强者！
　　甚至，已经有妖命一脉强者赶来支援了！
　　为何会突然变成这样！
　　“不！”
　　凄厉吼声瞬间黯淡下去，南云月和张卫雨联手轰杀最弱一人，哪有失手一说，而他们原本的对手，也在瞬间被刚刚失去对手的两位九品拦住。
　　瞬间陨落一人，离开两位，此地，地窟只剩下8位九品。
　　下一刻，一位头戴王冠的顶级强者怒道：“撤！”
　　“走！”
　　“该死！”
　　“混账！”
　　“全部撤！”
　　……
　　“杀！”
　　南云月一马当先，暴喝一声，瞬间追了上去。
　　李德勇更是暴喝道：“杀光他们！”
　　转机来了！
　　谁也没想到，地窟一方，两位九品，居然就这么跑了。
　　这是谁也没预料到的！


第495章 我是来找人的！
　　轰隆声不断。
　　夜晚降临，漆黑一片的地窟，此刻亮如白昼！
　　天南地窟11城，除了蔷薇城，哪怕最远的那座城池，都被惊动了，一些未出动的九品强者，面色凝重地看向蔷薇城方向！
　　不止是蔷薇城！
　　那边，此刻也爆发了这一天来最激烈的战斗。
　　15位九品出动，被杀4位，加上之前逃跑的孔雀妖，此时跑了3位。
　　剩下的8位九品，又怒又急！
　　明明占据优势的！
　　先是覆羽王逃跑，接着蔷薇城两位逃离，一下子逆转了整个局势。
　　此刻，8人还面临被绞杀的危机。
　　这一刻，这8位九品，心中的怒火，足以焚烧天地！
　　太可恨了！
　　也太不甘了！
　　他们没有败给复生之地的人，而是败给了自己！
　　而就在这一刻，一声传遍数千里的怒声传遍地窟！
　　“所有九品，全部出动！”
　　“尔敢！”
　　同样，一声暴吼响彻天南地窟，下一刻，人类强者再次听到一句响彻天地的怒喝声：“杀光他们！”
　　南云月一开始是脸色剧变，此刻却是瞬间大喜，暴吼道：“杀！杀光这些畜生！”
　　身后，七八品的宗师们纷纷追来，和地窟武者厮杀血拼。
　　哪怕重伤在身的几位宗师，也是浴血奋战。
　　大地崩裂，苍穹破开，天地变色。
　　方圆数十里地界，此刻余波溢散，除了还在开战的宗师，生命全无。
　　南云月和张卫雨再度联手，两人竭尽全力，一刀一枪，虚影覆盖天地，余波溢散，四周一些七八品地窟武者，瞬间被镇杀！
　　而被盯上的那株妖植，精神力波动也是强烈到了极致！
　　“吱！”
　　一声刺耳的尖叫声响起，转瞬间，一刀一枪袭杀这一株妖植。
　　轰隆隆！
　　爆鸣声再度响起，这个夜晚，这样的爆鸣声，已经响起多次。
　　金黄色的花冠，瞬间破碎，这株九品妖植，不甘心就此死亡，大量的生命精华瞬间涌出，开始修补伤势。
　　南云月二人也强势到了极致，南云月长发飞扬，怒吼一声，一双覆天之手瞬间出现在虚空中，一把包裹住参天妖植，捏的妖植嘎吱作响。
　　一旁，张卫雨暴喝连连，小小的神兵之枪，一眨眼，迎风而涨，片刻间成了一柄百米长枪，一枪扎落，从花冠之上一直穿透到根茎。
　　“吱！”
　　花冠妖植凄厉嘶鸣，身上陡然爆发出一抹强烈到极致的能量波动。
　　张卫雨和南云月都是脸色一变，倒飞一截。
　　顺手带走了附近几位七八品武者。
　　下一刻，此地爆出一声堪比之前蔷薇城炸裂的巨响声。
　　下方，方圆数千米的土地，彻底消失，只留下一个深不见底的黑色巨坑。
　　“该死！”
　　南云月怒喝一声，对方自爆了！
　　这是他们斩杀的第一株九品妖植，妖植比妖兽更难杀，而且妖植的好处更大，可能会获得一些特殊的种子甚至是大量的生命精华。
　　可此刻，对方自爆之下，一切化为虚无了。
　　不止如此，对方自爆，其他的九品强者，也开始疯狂逃离。
　　远处，遥远的地方，也有九品气息升腾！
　　地窟11城，九品城主加上妖兽妖植，总共是22位。
　　天南地窟保持着一城两九品的标准，都是如此。
　　此刻，已经被人类击杀5位，依旧还剩下17位。
　　除了蔷薇城两位九品还在往蔷薇城赶，其他的九品，都开始往这边赶来。
　　眼看着那些九品逃离了攻击区域，南云月怒道：“杀光了七八品的武者！”
　　这一刻，这些九品，不再追杀那些人，而是开始追杀那些七八品的强者。
　　平日，无法屠戮这些人。
　　可这一次，双方大战，地窟九品比他们还多，现在主动逃离，他们屠杀这些人，哪怕绝巅也无法干涉。
　　之前，两位绝巅强者对峙。
　　地窟绝巅要求天南地窟九品全部出动，同样的，李司令也要他们杀光这些人，这意味着，可杀！
　　当那些九品全部逃离，一些七八品地窟武者，也有一部分被带走，却依旧还有一部分被留了下来。
　　人类九品11人！
　　这么多九品强者在，几乎是眨眼的功夫，剩下的那些七八品武者，就被全部屠杀！
　　……
　　几分钟后。
　　蔷薇城的爆炸声停止了。
　　而远处，此刻也聚集了十一二位九品，地窟九品汇合了。
　　南云月这些人并未再追。
　　这些人虚浮半空，遥遥和对方对峙。
　　片刻后，李德勇欣喜若狂道：“此战，从入天南地窟开始，斩杀九品5人，斩杀八品17人，斩杀七品82人！”
　　“万胜！”
　　这一刻，所有宗师，哪怕伤势再重，也忍不住泪流满面，高声欢呼！
　　此战，击杀地窟强者，堪比当年京都地窟一战！
　　而这一战，损失却是没有当年惨重，甚至差距极大。
　　李德勇继续道：“我们这边……斧王陨落，八品战死6人，七品战死11人……”
　　以18位宗师陨落的代价，击杀地窟一百多位强者，包括5位九品，这是大胜！
　　从未有过的大胜！
　　此时此刻，众人顾不得悲伤，只有狂喜，只有热泪盈眶！
　　天南地窟，这一战，杀出了朗朗乾坤！
　　天南地窟，七八品强者，死伤殆尽，此刻，天南地窟还剩下的七八品强者，不到30人。
　　而九品，也只有那17位。
　　这一战，也杀怕了这些人！
　　这17位九品，还敢继续和人类厮杀吗？
　　妖命一脉，真的还敢继续吗？
　　这一战被杀的5位九品，4位出自妖命一脉，除了最后那株妖植，都是妖命一脉的强者，他们还敢和人类厮杀吗？
　　杀的他们胆寒！
　　妖命一脉，10位九品，死伤近半，剩下的6位，是拼死一搏，还是继续？
　　来时的3头妖兽，2位城主，除了逃跑的那头孔雀妖，妖命一脉5城5位九品，4位被杀，一位逃离！
　　这一刻，所有人都相信，他们怕了！
　　如果不怕，此刻，对面那些汇合的九品，就不会是止步不前！
　　除了蔷薇城的两位，他们还有15位九品。
　　比人类更多！
　　可此刻，却是停滞不前，没人动弹，双方只是在对峙。
　　南云月眼中闪过一抹不屑，冷哼道：“一群贪生怕死之辈！这样也好，我们此刻也余力耗尽，好好休养，这一战，只是开始，并未结束！这一次入天南地窟，不杀到他们胆寒，不杀到他们无力再战，决不罢休！”
　　此次天南地窟一战，乃是华国筹备两年的大战！
　　必须杀到地窟这边胆寒！
　　杀到他们无力对抗人类！
　　17位九品……
　　南云月眼中冷色闪现，起码还要杀他个四五位才行！
　　一城……给他留个一位就到了极限了。
　　想到这……南云月忽然想到了这次扭转战局的关键，喃喃道：“蔷薇城到底怎么回事？”
　　若不是蔷薇城两位九品忽然离去，战局不是现在这样的。
　　一旁，伤势极重的吴奎山，犹豫片刻，轻咳一声道：“那个……那个方平早就说过，想真正炸一次王城……”
　　“方平？”
　　“他炸了蔷薇城！”
　　“这……不可能吧？”
　　“怎么会！”
　　“……”
　　哪怕一些人对方平极为了解，此刻也呆住了。
　　南云月倒是有些相信，半晌才道：“真是他……那……那这么大的爆炸，方平……”
　　这话一出，吴奎山几人脸色都变了变。
　　这爆炸威力太强大了！
　　强大到，哪怕在一两百里之外，那股能量潮汐，也开始席卷大地。
　　爆炸，持续了四五分钟。
　　这四五分钟，整个地窟都被照亮了。
　　这么强大的爆炸威力，蔷薇城大概彻底完了。
　　而引爆能源矿，可不是来个远程遥控就行的。
　　这下子，吴奎山和吕凤柔几人脸色都难看了下来。
　　张卫雨忽然道：“那个，也未必就是方平干的……他毕竟才六品……”
　　如同风中残烛的王部长，此刻叹气道：“不是他还能有谁，咱们这些人，进的了王城吗？只有他才可以，他在南江地窟，就曾潜入巨柳城，炸了小半个巨柳城。
　　之后，在魔都地窟，也潜入了天门城，毁了小半个天门城。
　　这次他进天南地窟……老子就知道，这次有王城要遭殃……”
　　南云月脸色一变再变，半晌才道：“你们说他们找人去了……”
　　这次方平几人进地窟，大家都知道他们的目的，找人来的。
　　找人……找到把王城给炸了？
　　人群中，有人轻叹道：“就算真的出了事，也是死得其所，如果真是他们做的，那他们就是我华国的英雄……”
　　他话音未落，吕凤柔忽然骂道：“你死了他都死不了，少跟老娘乌鸦嘴！”
　　一旁，脸色发白的陈耀庭也开口道：“真要是他们……我相信以方平的精明，不至于自寻死路。”
　　南云月出声打断道：“现在多说无益，大家先回去养伤休息，等恢复一些，我们明日杀到蔷薇城看看！”
　　人类九品虽然没对方多，可七八品还有不少。
　　八品强者，强大者如吴奎山这种，可挡九品。
　　弱一些的，三人联手，也足以缠住九品片刻。
　　而七品武者，三五人自然不是九品的对手，可多了，一二十人，只要配合得当，也可以缠住对方。
　　此刻，这里还剩下10多位八品，60多位七品，哪怕对方九品全出，南云月这些人也有获胜的把握。
　　不过现在大家受伤都极重，哪怕她和张卫雨，在连续击杀多位九品之后，此刻也是强弩之末。
　　这时候去蔷薇城，那只会增加伤亡。
　　“先回去吧！”
　　说罢，南云月众人开始回返。
　　吴奎山几人看了一眼远处的蔷薇城，叹息一声，也开始回返，他们几个，现在都是身无余力，去了也是送死。
　　远处，两位蔷薇城的九品已经癫狂了。
　　九品的威压，爆发到了极致。
　　其他的地窟九品，原本还有人靠近，大概是想问责……现在也都纷纷退去。
　　吴奎山甚至能感应到两位癫狂的九品，开始攻击那些人。
　　守护数百年的王城没了！
　　什么都没了！
　　王城，对这些九品而言，不单单是权力和地位，还代表着进阶的希望！
　　进入绝巅的希望！
　　无论是地下的矿脉，还是王城本身，都是进阶的路。
　　矿脉是能量需求，王城则是一种路，进入绝巅的路。
　　九品建城，本就是为了走这条路，走这条地窟很多绝巅走过的路！
　　然而此刻，王城没了，矿脉没了！
　　这一人一妖植的绝巅路，恐怕彻底没了希望，让他们如何不癫狂！
　　所有的九品城主，九品妖植妖兽，守护城池百年千年，难道只是为了权利？
　　别人不懂，那些城主和守护一脉的妖兽妖植都懂。
　　包括那位在禁区的绝巅，也懂。
　　所以，此刻这两位九品癫狂，也没人再说之前逃离的事。
　　地窟强者，本就是自私的。
　　……
　　蔷薇城外，50多里地。
　　秦凤青躲在一个地洞中，瑟瑟发抖。
　　真他么有点发抖！
　　太恐怖了！
　　先是惊天大爆炸，接着没多久，就有九品发疯，哪怕隔着几十里地，他都能感受到那种疯狂和怒火，咆哮声更是惊天动地！
　　地洞中，秦凤青抹了抹汗液，咽着口水，低声道：“玛德，这小子太疯狂了！真他么说炸就给炸了，不会死了吧？”
　　此刻，他不敢去蔷薇城附近了。
　　那边，现在九品威压纵横。
　　而之前那么大的爆炸，方平那小子，还活着吗？
　　“活着大概是活着的……关键是，这小子最好祈祷别被那几个九品发现了，就是挫骨扬灰都没办法泄愤了！”
　　秦凤青不寒而栗，方平这要是被抓到了，何止是挫骨扬灰的事！
　　人家折磨他一百年都不嫌多！
　　而且……这爆炸威力，真他么大，秦凤青此刻都不敢想象，方平到底炸了多少能源矿！
　　之前在月桂城，爆炸威力和这次比，百分之一都不如！
　　不，千分之一都没！
　　堪比小半个华国大小的地窟，都被炸亮了片刻，可想而知，那一刻到底炸了多少能源石。
　　连带着几十里地之外，秦凤青都感觉到，空气中的能量浓度居然变高了。
　　……
　　秦凤青在发抖。
　　王金洋则是在叹息，低声道：“老师，哪怕您真的还在蔷薇城，这次……也死得其所了。”
　　方平炸了蔷薇城，如果他老师还在蔷薇城。
　　那这一次，绝对死定了。
　　可王金洋无法去说什么，去责怪谁。
　　用地窟一城的存在，来为他老师陪葬，值得，太值得了！
　　这事，别说五品的张清南，就是让一位八品强者去自杀式袭击，对方也义无反顾，觉得赚了。
　　九品，也许稍显不值得，可用八品的性命，干掉一城人，绝对值得了。
　　王金洋叹气，这一次，他也死了继续找人的心思了。
　　……
　　同一时间。
　　距离半月湖一段距离的一个小山林，李寒松瘫软在地，浑身是血，咧嘴笑道：“刺激！够刺激！这辈子，居然还能见到这大场面！”
　　今晚太刺激了！
　　灭小城，见巨矿，引七品，笑看方平炸王城。
　　连带着，之前合力击杀了精血合一的强者，此刻再看，已经不算什么了。
　　杀一个六品算什么？
　　灭了一个小城算什么！
　　直接灭了一座王城！
　　百年来，唯有当年京都地窟，数百位宗师参战，甚至绝巅也出手干涉，最终也才灭了两座王城。
　　如今，方平一个六品武者做到了，这才是真正的传奇。
　　……
　　不止是这些人震撼，激动。
　　北湖地窟，御海山。
　　李司令都有些发懵。
　　天南地窟，谁他么这么带种，把一座王城给炸了？
　　御海山对面的那位绝巅，都快气疯了。
　　死几个九品，其实都不算什么，关键是，这种巨矿是有数的。
　　一座地窟，有几座巨矿，才有多少城池和禁地。
　　城池和禁地，并非随意存在的。
　　没有巨矿，就没有城池和禁地的存在。
　　少一座巨矿，意味着，从此以后，南十一域就少了一座城池，哪怕两个九品还活着，也是一样的。
　　城池被毁了，还可以重建。
　　或者迁移都行！
　　可这种巨矿被毁了，也意味着蔷薇城真正成为了过去。
　　对面的那位地窟绝巅都快气的想杀进去了，哪怕对绝巅强者而言，这样的巨矿，也是不可再生的。
　　李司令疑惑归疑惑，却也警惕万分。
　　虽说双方之前达成了默契，这次，不涉及绝巅之战。
　　可现在巨矿被炸，那就不好说了，他得警惕一些才行。
　　“关键是……谁炸了蔷薇城？”
　　李司令脑海中闪过一道道人影，暂时还没想到方平这几个小家伙，哪怕有可能是几个老家伙，可实力在那，他暂时还没考虑到。
　　……
　　外人猜测，震撼。
　　绝巅发怒，九品癫狂。
　　而地底深处……起码七八百米之下的地底深处。
　　方平觉得自己快死了！
　　“谁来……挖我……出去！”
　　“老子……真要被自己炸死了！”
　　方平此刻觉得自己快要散架了。
　　爆炸虽然不是片刻间发生，可当核心矿区被炸，他也受到了余波冲击，血肉再次被磨灭，人也被冲击到了地底深处，被无数泥土和石头掩埋。
　　这一次爆炸，炸的他再次身受重伤，甚至不比当日被邪教袭击的伤势轻。
　　“好痛啊！”
　　“血肉又没了！”
　　方平欲哭无泪！
　　损失太惨重了！
　　上百亿的能源石没了，之前花了一百多亿锻造的半金身，也没了。
　　自己能不能自主恢复，目前难说。
　　要是不行……那又得百亿以上的支出，找八品来救命。
　　好几百亿就这么没了！
　　关键的关键，他炸了一个大矿，百万亿都有了！
　　这辈子，他就没这么浪费过，奢侈过。
　　“老子如今是真的杀人如麻，杀的血流成河了！”
　　这次大爆炸，炸死了多少人，方平真的不清楚，可蔷薇城那么多人，活着的恐怕不多。
　　“哎，还是先跑路吧，九品恐怕回来了……”
　　方平都已经感受到那股压抑感了！
　　虽然痛的想死的冲动都有，可也顾不得许多了，小心翼翼地在地底下钻洞逃跑，离蔷薇城越远越好。
　　他毫不怀疑，现在他被发现……也许可以装一下蔷薇城的幸存者？
　　方平心里念叨着。
　　他可以伪装气息，而且之前炸矿，地下守卫大概都死了，未必有人知道是他干的。
　　难道蔷薇城的九品，认识城内每一个人？
　　“要不要装幸存者，看我六品，说不定两位九品还会额外照顾我一下？”
　　想想，方平觉得还是有必要跑路。
　　愤怒之下的九品，鬼知道怎么想的。
　　挖着挖着……方平忽然有些尴尬，“老王的老师……不在蔷薇城吧？”
　　这次是来找人的啊！
　　找着找着，怎么把王城给炸了？
　　“秦凤青误我！”
　　“李寒松误我！”
　　“老王也不劝劝我，哎，真是的！”
　　“……”
　　方平将责任推的一干二净，拯救人类的功劳，他就领了，至于误了找人的事……真不能怪他。
　　不过想到之前那些人说的，这些被抓的人类，早就被带走了。
　　方平觉得，找人之旅，也许可以继续的。
　　“嗯，继续找人，不炸王城了，再炸我真要把自己折腾死了。”
　　之前还寻思着炸个4座王城，现在方平觉得，自己想太多，四次下来，他自己真能把自己弄死。
　　一边钻洞，方平一边想着这些乱七八糟的事。
　　最后，又看到自己血肉模糊的样子，方平长叹一声。
　　回想几个小时前……自己雄心壮志，说好了这次不逃了，天天逃跑不是滋味。
　　现在，算了，不提也罢。


第496章 让我们继续找人之旅
　　方平还在地下钻洞的时候，天亮了。
　　一天过去了。
　　短短一天时间，天南地窟发生了天翻地覆的变化。
　　11座王城，屹立千百年。
　　两年前的那次大战，都没有波及到蔷薇城，而这一次，一天不到的时间，蔷薇城灰飞烟灭。
　　……
　　残破的蔷薇城上空。
　　一位头戴王冠的强者浑身煞气，盯着面前虚空下跪的统领。
　　许久，王冠强者冷冷道：“你说，是巨角兽做的？”
　　“王，属下以为，潜入生命矿区的贼人，必定和巨角兽有关！若不是巨角兽来袭，属下也不会离开生命矿区……”
　　“该死！”
　　王冠强者怒喝一声，隔空一掌把青岚统领打的飞出数百米！
　　等青岚统领再次飞回跪下，王冠强者怒喝道：“谁允许你私自离开生命矿区的！”
　　蔷薇王怒不可遏！
　　若不是青岚统领擅离职守，贼人未必可以潜入矿区。
　　他已经查看过了，虽然因为爆炸，矿区已经被破坏一空，可一些残留的印记告诉他，这次潜入矿区的贼人，实力并不是太强。
　　可能也只是七品！
　　若是如此，青岚统领不离开，对方未必可以破坏矿区。
　　眼神冷漠地扫了一眼青岚统领，若不是如今蔷薇城被毁，统领强者损失殆尽，他都有心一掌击毙他！
　　蔷薇王环顾一圈，心中忽然有些凄凉。
　　偌大的蔷薇城，如今，除了他和守护神，只剩下一位尊者，两位七品统领强者了。
　　这还是他们走的快，所以七八品的还留下了3人。
　　至于其他城池，之前那些七八品的没走，有的城池，这次七八品强者全军覆没的都有。
　　至于数万守卫军，无数臣民，几乎损失殆尽。
　　如今，只剩下残破城池内，一些呻吟痛哭的幸存者，而幸存者中，六品的战将也就5人。
　　王城，真的完了。
　　生命矿脉没了！
　　臣民没了！
　　连这么多年来，培养的统领和尊者，也都没剩下几人了。
　　这一战，他和守护神也受伤不轻，遥看南方，复生之地的强者还未退去，禁区的命令也是和对方死战到底……难道，自己还要继续死战下去吗？
　　现在死战，到底为了哪般？
　　之前是因为王城在这，王城是他和守护神的绝巅路，他战也得战，不战也得战。
　　可现在……
　　蔷薇王遥看西方，忽然道：“召集所有战将！”
　　旁边，唯一的尊者境强者也不多说，很快，飞入残破的城池中召集众人。
　　片刻后，5位六品强者小心翼翼飞来。
　　蔷薇城，近百位六品强者，此刻只剩下这几人了。
　　又过了片刻，一株巨大无比的蔷薇花，虚空挪移，摇曳而来。
　　蔷薇王看了一眼守护神，半晌，语气阴沉道：“王城被毁，青玉，你我的路……断了。”
　　蔷薇花上，精神力波动的厉害。
　　枝干上，隐隐约约露出一张人类的脸庞，却是不太清晰。
　　蔷薇王看到这一幕，面带萧瑟道：“断了真王路，青玉，你这辈子，也没办法再具形了。你我相伴两百年，当日本王建城之时，就曾允诺过，助你具形，可以自由自在地行走在这片天地……可如今……”
　　蔷薇王再次叹息一声，片刻后，开口道：“本王想去界域，夺取最后一线机缘，跨入真王境！不过禁区去了三位王境，复生之地也有强者赶去……青玉，要拼这一次吗？”
　　蔷薇花战栗起来，蔷薇王眼神冷漠道：“真王无法进入界域之地，有陨落之危，不到万不得已，这些人不会擅闯界域，只要我在界域之地跨入真王境，也不用再担心他们！”
　　蔷薇花精神力开始剧烈波动，蔷薇王沉声道：“本王已经决定！青玉，本王需要你帮我一次！”
　　蔷薇花这一次精神力没再波动。
　　“你留在这，帮我吸引其他人注意，包括御海山那边的真王注意……本王带其他人潜行前去界域，只要真王和王境注意力在你这边，距离这么远，他们无法发现本王的行踪。”
　　“待本王成就真王，一定帮你具形而出！”
　　蔷薇花微微颤动片刻，许久，一股精神力溢散开。
　　蔷薇王脸上露出一抹笑容，很快化为冷厉，侧头看向其他几人，低沉道：“你们几个，随本王一起去界域！”
　　“王……”
　　唯一的尊者境强者，面露忧色，低声道：“界域之地，危险重重，而且我们根本无法进入封禁之界……”
　　蔷薇王冷冷道：“你以为本王这几年就一点准备没有？封禁之界，本王自然有办法过去！带你们几人一起，只是为了以防万一，帮本王阻挡一些不必要的麻烦！”
　　“遵命！”
　　几人也不敢再说，纷纷低头。
　　蔷薇王也不再说话，遥看远方，事到如今，只能赌一把了。
　　想了想，转头看向蔷薇花道：“青玉，生命之泉都给我，真要有跨境的机会，可以助本王一臂之力！”
　　蔷薇花也不多说，很快，主干开启了一道透明的门户。
　　门户中，宛若泉水般的生命精华，不断翻滚。
　　一旁，几位蔷薇城强者看的眼热。
　　生命之泉，只有妖植才可以凝聚，而且一般实力的妖植还不行，七八品的其实也可以，可七八品妖植都处于修炼期，没有巨矿，能凝聚的也不多，实际上也不会凝聚。
　　这些七八品妖植，吸收能量，那是直接自己修炼用了。
　　也就到了九品，这些妖植已经没了前路，对能量需求不高，才会积蓄这么多能量，凝聚生命精华，为以后准备。
　　生命之泉从蔷薇花枝干中漂浮出来，蔷薇王也不耽误，精神力爆发，迅速开始压缩包裹这些生命精华。
　　片刻后，生命精华被凝聚成一团仿佛人头大小的绿色球形体。
　　蔷薇王嘴巴陡然张大，一口吞下了球形体，将生命精华储存于体内。
　　这是蔷薇城200年来的积存，也是如今蔷薇城最后有价值的东西。
　　吞下了生命精华，蔷薇王并未吸收消化，此刻的他，吸收了也没太大用，唯有破境的时候，才有希望用到。
　　至于他自己，虽然还没到九品最高段，不过只要找到了真王之路，这些小壁垒，算不上什么大关卡。
　　生命精华，那时候足以让他迅速破境。
　　做完了这些，蔷薇王再次看了一眼蔷薇城，又看了看数千里之外的界域之地。
　　原本，不到绝路，他们这些人也不想去不会去界域之地。
　　可这一次，不去不行了。
　　哪怕危险重重，可只要跨入了真王境，他就不用再听从禁区之令，和复生之地的强者打生打死。
　　接连几位王境陨落，蔷薇王也怕了。
　　他不想再继续下去！
　　禁区想进入复生之地，那就他们自己来好了，自己这些人，就算真的进入了复生之地，找到了复生之种，又能如何？
　　还不是任由禁区使唤！
　　唯有跨入真王境，才能主导自己的命运。
　　侧头看了一眼蔷薇花，蔷薇王没再说话，落下地面，其他几位强者也纷纷跟着落下。
　　蔷薇王一言不发，虽然没有御空，速度也是极快，迅速朝西方走去。
　　他刚离去，留在原地的蔷薇花，爆发出强大至极的精神威压，枝干抽打虚空，虚空爆鸣，大地龟裂。
　　……
　　远处，地窟其他九品强者，纷纷被吸引了注意力。
　　有人忍不住低声暗骂，又发疯了！
　　蔷薇城被毁，蔷薇城的两位王境，已经彻底疯狂了。
　　这样的日子，还不知道要持续多久。
　　现如今，指望这俩家伙继续和复生之地的强者交手，别说他们会不会出手，就算出手，这些人也得小心这俩家伙随时发疯，连自己人都攻击。
　　真到了那时候，还不如不让他们出战。
　　除了这俩，南十一域只剩下15位九品。
　　而覆羽王所在的妖羽城，覆羽王没来，妖羽王也没来，之前覆羽王逃离，现在干脆龟缩进了生命矿区，死活不肯来，真王之令都没用。
　　这一算，就剩下13位了。
　　妖命一脉，其他4城，这次陨落了两位城主，两位守护妖兽。
　　一城只剩下一位九品，现在恐怕也无心出战了，之所以来汇合，大概也是不得已而为之。
　　这么一来，能出战的九品就更少了。
　　遥看复生通道那边，气势恢宏，许久，有人低沉道：“诸位，接下来该如何应对？”
　　有人缓缓开口道：“等！”
　　“等？”
　　“等禁区那几位归来，要不然……本王不想去送死，修炼到你我这等境界，何其不易！”
　　“我们可以等，可复生之地的人，会等吗？”
　　“……”
　　众人沉默，半晌，有人又道：“我们不要分开，以防被逐一击破，只要我们聚在一起，复生之地的人也不敢冒险和我们死战到底。”
　　“对，等禁区行动，其他各域，只要有禁区之令，主动出击，给复生之地制造压力，南十一域不会再有这么多王境聚集。”
　　“那就等。”
　　“蔷薇王他们怎么办？”
　　“不管他们，若不是他们离开，也不会造成现在这样的局面。”
　　“……”
　　众多王境议论片刻，很快，十多位王境强者开始后退，撤离到了蔷薇城后方的一座城池。
　　……
　　此刻的方平，还不知道现在的局势变化。
　　他也不知道，蔷薇城爆炸之际，人类又斩杀了两位九品强者。
　　在地下挖了半天，方平觉得远离了蔷薇城，这才开始冒头。
　　等从地面探头查看片刻，方平长长吐了口气……吐完气，方平忽然低骂一声：“浑身都漏气，还喘气干嘛！”
　　都成筛子了，他都不知道自己非要吐口气有啥作用。
　　“老王他们在哪？”
　　方平之前和他们约好了，在半月湖那边的沼泽地汇合。
　　可现在……还能去吗？
　　巨角兽有没有回去？
　　蔷薇城的九品有没有追杀过去？
　　方平不知道，巨角兽早就逃之夭夭，根本没回半月湖，半月湖矿脉被炸，对方连收拾行李跑路都不用，直接就跑了。
　　而蔷薇王，也带人去了界域之地，根本没去追杀巨角兽。
　　实际上，不用去追杀，蔷薇王也知道，巨角兽肯定跑了。
　　有那个功夫到处追杀这头妖兽，还不如去界域之地争夺一下机缘。
　　低头看了看自己通风的身体，方平有些无奈，从地下钻了出来，侧目四望，喃喃道：“这是哪？现在要回天南城吗？还是继续找人？”
　　“算了，先和老王他们汇合再说。”
　　方平不知道那几个家伙有没有去半月湖那边的沼泽地，不过就算他们没去，自己也得去找找铁头。
　　李寒松之前引走了巨角兽一段时间，还不知道活没活着呢。
　　从储物空间拿出一套备用盔甲穿上，方平继续伪装地窟武者气息，准备找个人问问路。
　　现如今，方平也不怕迷路，大家都是自己人，问问路问题不大。
　　四处乱走了大半个小时，方平遇到了一队逃难的队伍。
　　从蔷薇城逃难的队伍！
　　蔷薇城活下来的人不多，此刻守护妖植又在发狂，这些人也不敢再留在蔷薇城，开始朝四处逃难。
　　……
　　半小时后，方平告别了这支逃难队伍。
　　临走的时候，对方的领头人，对方平是千恩万谢！
　　这位大人太善良了！
　　在这时候，居然还护送了他们一程，帮助他们斩杀了一头五品妖兽，也就王城被毁了，要不然，队伍中一些青年武者，都想投靠这位大人，进入守卫军了。
　　几位年轻武者，是一脸遗憾和崇拜。
　　一些老者，也是千恩万谢，若不是方平阻拦，对方都要磕头道谢了。
　　方平也是恋恋不舍地和众人告别，边走边道：“诸位，等我回去找找看有没有家人幸存，等找到了，我再去鸢尾城看望你们！”
　　“大人严重了，是我等去拜访您才是！”
　　几位老者惶恐不安，急忙再次道谢。
　　方平笑呵呵道：“没事的，老丈的儿子既然也是蔷薇军之人，那大家就是一家人，如今王城被毁，我们这些人流浪在外，就该多联系联系。”
　　“那我们恭候大人！”
　　幸存者们再次鞠躬致谢，这位大人实力强大，如今蔷薇城破灭，去了别的城池，也是寄人篱下。
　　虽说他们当中有人的亲人在其他城池，这次并未死去，不过也只是初入五级，可比不上这位轻松斩杀五级妖兽的强者。
　　方平没再多说，很快离去。
　　等离开了一段距离，方平喃喃道：“好人有好报啊，我这种善良的人，就该有好报。”
　　看看，双方可是死敌，自己还救了他们的命，这种好人到哪找去？
　　至于这些人为何会背井离乡地逃难，那就和方平无关了。
　　“也不知道这里有没有立长生祠的习惯，就我这救命之恩，他们回头给我弄个长生祠都不算过分。”
　　“鸢尾城……”
　　方平摸了摸下巴，也许应该去一趟，当然，这次绝不是为了炸城。
　　方平可不想再作死。
　　何况，天南通道那边的战斗好像停息了，保不住这些九品都回来了。
　　……
　　绕过了残破的蔷薇城，方平也看到了那株参天的巨大花朵在发疯，一个多小时后，方平到了半月湖的沼泽地。
　　刚到沼泽地，方平急忙道：“是我！”
　　话音落下，李寒松从一旁冒了出来，松了口气道：“我还以为是蔷薇城的人，你没事吧？”
　　“我能有什么事，你没事吧？”
　　这时候的李寒松，比方平好不到哪去，身体也是残破不堪。
　　听到方平询问，李寒松无奈道：“还好，要不是你及时引走了那家伙，那我就麻烦了。以前看你带着一群高品出去溜圈，觉得挺轻松的。现在才发现，比想象的要危险。”
　　若不是方平及时引走了巨角兽，他就真的被杀了。
　　好在老巢被抄，巨角兽大怒，没有一直追杀到底，跑了回去。
　　“没事就好，老王他们没来？”
　　“还没……”
　　正说着，方平侧头看了一眼，开口道：“到了就出来吧，我还以为你们回不来了呢。”
　　“你都没死，我们哪有那么容易死？”
　　小树林中，秦凤青和王金洋一起走出。
　　秦凤青绕着方平转了一圈，笑眯眯道：“这都没死，我就说你是吉祥物，你看看，这命多硬！”
　　方平瞥了他一眼，也懒得多说，直接开口道：“之前为了炸王城，我把咱们之前收获的能源矿都给丢出去当引子引爆了，秦凤青，你的收获现在没了。”
　　秦凤青脸色瞬间僵硬，忍不住低骂道：“你没疯吧！”
　　这家伙，把能源矿都给丢了？
　　方平无所谓道：“回头找军部报备一下，看看能不能补给我，好歹炸了一座王城，没找他们额外收费就算不错了，该补给我的，总该补偿点吧？”
　　“军部穷的叮当响，你指望军部补偿你？”
　　秦凤青再次骂了一句，方平嗤笑道：“你懂个屁，政府未必有多少储备，可好东西有啊。这种大众资源，政府紧张，因为需要的人多。
　　可高端的资源，政府有不少，还捏在手里呢。
　　平时换都换不到，这次好歹要分给我一点，要不然，下次谁还干这种巨亏的事，对不？”
　　没再多说这个，方平想了想，看向老王道：“这次咱们进来的目的，是为了找人……”
　　这话一出，几人脸色都有些僵硬。
　　你都把王城给炸了，还找啥人！
　　方平轻咳一声，干笑道：“找人还是可以继续找的，我之前不就说了吗？当初蔷薇城抓了一批人，杀了一些，剩下的都被人带走了。
　　之前没什么消息，也不确定真假。
　　现在倒是知道了一些消息，回来之前，我救了一队蔷薇城的逃难队伍……”
　　“嗯？”
　　三人眼神诡异地看着他，你救了一支逃难队伍？
　　这话，怎么听怎么别扭啊！
　　方平也不管他们，继续道：“这支队伍领头的，他儿子也是蔷薇城守卫军的人，不过现在在鸢尾城，听说是为了执行任务，去了鸢尾城。
　　至于什么任务，虽然不太清楚，不过听说是为了护送一批人往西而去，负责和鸢尾城交接。
　　你们说……护送的这批人，是不是人类被抓的那些武者？
　　咱们要不去鸢尾城看看，找到那家伙打听打听情况……”
　　秦凤青无语道：“你毁了人家的王城，还要找人打听情况？”
　　“废话，我是他老子的救命恩人，问问情况怎么了？”
　　“……”
　　众人无言以对，说的好有道理。
　　关键是，这救命恩人几个字，你说的就不亏心？
　　吐槽归吐槽，几人也没再说，王金洋看了方平一眼，半晌才叹息道：“要不还是算了吧。”
　　他都有些不太想继续下去了。
　　这次的找人之旅，让他有些心脏停滞的冲动。
　　现在还要去另外一座王城，谁知道会发生什么？
　　方平严肃道：“当初既然答应了你，一起来找人，那自然要找到底。现在人还没找到，我觉得不能半途而废，还是要继续找找看的。
　　哪怕真的找不到，或者确定死亡了，那再放弃也不迟。
　　王哥，那可是你的导师……”
　　王金洋苦笑道：“我自然也想继续找下去，可按照你这找法……”
　　“王哥放心，这次一定低调！”
　　方平重重说了一句，接着又无奈道：“炸不了城了，高品能源石没了，没有引子，很难炸城的。而且我现在伤势不轻，再进一次王城地下，真要完蛋了。这次是真的找人，实在找不到，咱们就放弃，回天南。”
　　王金洋考虑片刻，点头道：“那就麻烦诸位了……”
　　说罢，看向方平，补充道：“这次是真的找人！”
　　“那当然！”
　　方平答应的痛快，接着拿出几套盔甲给众人道：“走，咱们去鸢尾城看看，我现在血肉崩溃，不知道这次能不能弄点生命精华修补一下身体……”
　　这话一出，王金洋身体一僵！
　　你别逗我了！
　　他么的，刚刚你才说这次不乱来的！
　　生命精华哪里才有？
　　当然是守护妖植那里！
　　这家伙，居然还想弄点生命精华？
　　方平见状干咳一声，连忙道：“就这么一说，别当真，这玩意又不是随处都是。”
　　王金洋叹了口气，没再吭声。
　　一旁，李寒松已经开始和秦凤青炫耀起了王城的巨矿，也说起了自己遛高品妖兽的丰功伟绩。


第497章 有点麻烦了
　　几人说是要去鸢尾城，不过考虑到那支逃难队伍速度不快，去早了也没用。
　　加上几人都有伤在身，决定还是先疗伤再说。
　　……
　　找了个僻静的地方。
　　要疗伤的时候，方平左看右看，最终决定和李寒松在一起疗伤。
　　于是，刚盘膝而坐的李寒松，脸色很快就僵硬了下来！
　　方平……在抱着他！
　　他在抱着自己！
　　李寒松脸都绿了！
　　方平要干嘛？
　　他对自己有什么企图？
　　两个大男人，这混蛋居然抱着他……太肉麻了！
　　秦凤青也看呆了！
　　方平……还有这爱好？
　　太他么邪恶了吧！
　　王金洋倒是见怪不怪，远离了方平一点距离，他现在其实也有些怀疑了……方平真的是复生强者？
　　这家伙，几次受伤，好像都没看到他有不灭物质复苏。
　　他的伤势可不轻！
　　而李寒松，受伤也不轻，可伤势正在恢复，同样有不灭物质的王金洋，能察觉到李寒松有不灭物质在复苏，在帮他疗伤。
　　“方平……”
　　李寒松都快哭了！
　　这什么情况？
　　方平笑呵呵道：“没事没事，你疗你的伤，当我不存在就行。”
　　“不是……这个……这个怎么当你不存在？”
　　李寒松欲哭无泪，你他么抱的我这么紧，我怎么当你不存在？
　　秦凤青一脸警惕地看着方平，咕哝道：“变态！”
　　方平瞥了他一眼，嗤笑一声，也懒得解释，轻咳一声道：“铁头，快疗伤，别耽误时间，武者连这点定力都没？”
　　李寒松真的想哭，你他么要是女人，这么干，我也就认了。
　　你一个大男人，抱着我，还说我没定力？
　　无奈归无奈，李寒松此刻大概也猜到了方平的目的，只好开始疗伤。
　　他疗伤的时候，破损的肉身开始迅速恢复。
　　而方平……血肉也嗞嗞作响。
　　开始恢复了！
　　原本还在自顾自疗伤的秦凤青，看到这一幕，好像发现了什么惊天的大秘密！
　　下一刻，秦凤青忽然看向王金洋，一脸的跃跃欲试！
　　王金洋低沉道：“你来，我打死你！”
　　他受伤不是太重，此刻也没用不灭物质恢复伤势，可秦凤青这家伙，好像对他有点想法，上次被方平蹭了一次就算了。
　　秦凤青这次要是敢这么干，他准备先打死了再说。
　　秦凤青咽了咽口水，挪了挪屁股，接着……这家伙很快也挪到了李寒松身边，从另一边抱住了李寒松。
　　李寒松身体愈加僵硬了！
　　玛德，这俩无耻的家伙，当他是什么了？
　　有那么一刻，他都不想疗伤了。
　　秦凤青可不管这个，抱住李寒松的瞬间，就快乐的呻吟了起来！
　　玛德，太爽了！
　　真的太爽了！
　　铁头居然可以用不灭物质疗伤！
　　他居然才知道！
　　早知道如此，他哪还等方平先来，他早就贴上来了。
　　不止是铁头……秦凤青余光偷看了王金洋一眼，老王也行啊！
　　下次再有这种机会，绝对要来蹭蹭不灭物质啊，这感觉，这滋味，不要太愉快。
　　在这种愉快的秦凤青想要大吼的时候，没多久，李寒松停止了疗伤。
　　方平眼神不善地看了秦凤青一眼，这家伙，叫的比猪叫都难听。
　　有必要吗？
　　看看，把铁头吓的，伤势还没痊愈，就不疗伤了。
　　不过……方平看了看自己愈合了不少的血肉，忽然有些兴奋，这么说，就算没有生命精华和不灭物质，自己也未必无法恢复伤势了？
　　扫了一眼李寒松和王金洋，方平笑眯眯道：“二位接下来多受伤，武者不受伤怎么行……”
　　王金洋懒得理他，李寒松欲哭无泪道：“别，下次别这样行不行，你就不说了，秦凤青这王八蛋叫的真他么难听！”
　　秦凤青不以为意，笑呵呵道：“铁头，你这个好啊，以后你受伤了，千万要喊我，别客气，我来照顾你……”
　　说着，秦凤青看向方平，有些鄙夷道：“假冒货！”
　　方平脸色难看，哼道：“你知道什么！”
　　“你的不灭物质呢？”
　　方平眼神凶恶，瞪着他道：“你知道个屁，绝巅之上，不灭物质已经不存在了，而是转变成了另外一种物质，我实力太低，根本无法复苏，最少也要七品以上！什么都不懂，光知道瞎咧咧！”
　　秦凤青有些狐疑，李寒松忍不住道：“另外的物质？是什么？”
　　方平摇头道：“不清楚，也不记得了，就是有这个念头，不过我知道，是真的。你们还能复苏不灭物质，我不行。就如你们在五品之前，也无法复苏不灭物质一样，我复苏的要求更高。”
　　“这样吗？”
　　李寒松沉吟片刻道：“我还以为不灭物质八品以后，唯一的特质……”
　　“当然不是。”
　　方平说着轻咳一声道：“好了，不讨论这些，反正你们存了这么多年，应该都不少，消耗一点也没什么。”
　　说罢，方平起身道：“走吧，去鸢尾城。”
　　“就这么去？”
　　王金洋看了他一眼，询问道：“不遮掩一下？”
　　方平有些无奈，要花钱的啊！
　　能量屏障，他们4个人，一小时就是6个亿。
　　气息模拟，那就是60亿。
　　这样的花费，让人头疼。
　　扫了一眼自己的数据：
　　财富：1123亿（转换）
　　气血：7000卡（7085卡）
　　精神：310赫（933赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：50立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　之前在半月湖挖的那些矿，没给他计算财富值，大概是后期炸了，而前期没能脱离危险。
　　1000多亿，看起来多，真要一直启动气息模拟，也就20小时不到，方平可舍不得这么浪费。
　　想了想，方平开口道：“帮你们屏蔽气息，改变气息，付出的代价太大。
　　这样，秦凤青，我帮你改变气息，你背着王哥，王哥，你别动用气血之力，装成重伤，遮掩一下。
　　我背着铁头，我们俩赶路，这样代价就小多了。”
　　只帮秦凤青一个人改变气息，那消耗就低了，一小时6000万而已。
　　李寒松和王金洋不出手的话，除非遭遇了高品强者，要不然，也感应不到他们的气血之力。
　　而现在，高品可不是到处都是，前线还在开战呢。
　　秦凤青嘀咕道：“那你让老王背我……”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“让你背个人都不干，你还想以后蹭不灭物质？”
　　这话一出，秦凤青没话说了，马上看向王金洋道：“老王，来，我背你！咱哥俩啥关系……”
　　王金洋再次叹息，跟这几个家伙进地窟，就没有靠谱的时候。
　　不过方平说付出的代价太大，他也不好再说，算是接受了这提议。
　　方平则是背起了李寒松，一边走着，一边回头道：“铁头，你可以再疗伤试试的，最好让伤势全部恢复，我看你还差一点……”
　　李寒松不想说话，就当没听见了。
　　……
　　几人一边往鸢尾城方向走，方平一边道：“御海山距离这边，好像有1800多里吧？”
　　“嗯。”
　　方平眉头跳动，沉声道：“绝巅的实力，超乎想象！”
　　“怎么了？”王金洋有些疑惑。
　　“你们没听到？”
　　“听到什么？”
　　秦凤青这时候也好奇了，接话道：“爆炸声？”
　　“不是……”方平奇怪道：“之前你们没听到吗？地窟有强者让地窟九品全部出动，然后咱们也有强者开口，杀光他们……你们没听到？”
　　其他三人对视一眼，都摇了摇头。
　　方平这下子奇怪了，喃喃道：“我听错了？”
　　王金洋迟疑道：“你说是绝巅强者传音？”
　　“应该是吧……”
　　“那是不是只有精神力强大才能听到？要不然，1800多里传音……这几乎不可能！不过精神力扩散的话，倒是有可能的。”
　　方平恍然，不过还是有些震撼道：“绝巅也太强了，说话的那两人，未必在天南地窟内，按照之前的资料，他们在御海山对峙。
　　传到这边，哪怕只是精神力扩散，1800多里……这都快从京都到魔都了。
　　这岂不是说，魔都和京都的强者，可以隔着半个华国聊天？电话都不用的……”
　　王金洋哭笑不得，这家伙想法真奇特。
　　就算绝巅真的能做到，谁闲的干这种事？
　　这种千里之外的传音，恐怕也是要付出一些代价的。
　　想是这么想，王金洋也有些凝重道：“的确，是有些强大的可怕。接近2000里地，按照你的说法，你能听到，那意味着精神力扩散到了这边……这和九品强者比，差距太大了。”
　　精神力扩散到这里，不代表可以爆发威力。
　　可既然能扩散这么远，那意味着，这些强者，精神力覆盖范围极大。
　　哪怕缩小100倍，岂不是意味着方圆20里地，都在他们的精神力震慑之下？
　　方圆20里地，又是多大的地界？
　　以10公里为半径……那就是数百平方公里！
　　如果这是他们精神力威慑范围，那这些人爆发之下，魔都市区几乎都在他们的覆盖范围内，一次威压爆发，魔都市区就完蛋了。
　　这还是只是威压爆发而已！
　　光是想想，几人都不寒而栗。
　　威压爆发一次，覆灭一城，这真的是武者可以做到的？
　　九品武者，虽然也很强大，八品的都敢叫嚣着灭城，可那需要时间，需要到处屠戮……
　　和人家绝巅比，人家随意一次爆发，直接就完成了屠城壮举。
　　而这，还只是几人猜测的而已，也许人家更强大。
　　方平想着这些，摇头道：“不管他们多强，反正都是摆设，真要会打，早就打起来了。到了他们那个境界，出手的概率不大。”
　　这些绝巅强者，就如蒋超他们说的那样，你吓唬我，我吓唬你，反正就是彼此恐吓，真交手的机会，极少极少。
　　……
　　几人不再议论这些，开始闷头赶路。
　　鸢尾城，距离这边还是挺远的。
　　五个多小时后，方平赶上了之前的那支逃难队伍。
　　看到方平赶到的时候，队伍中人都是激动不已，领头的老者再次连忙道谢，感激万分道：“大人，您也要去鸢尾城落脚吗？”
　　有方平这样的强者跟着，代表安全性大增。
　　此刻，众人距离鸢尾城还有100多里地，虽然天还没黑，可野外还是很危险的。
　　“对，这是我几位同僚……也都是蔷薇军的人……”
　　方平开始陪聊起来，顺带着又问了一些情报。
　　知道了老者的儿子，归属哪支队伍，别待会发生了冲突，那就不好了。
　　当然，方平觉得，更大的可能还是直接绑了对方的儿子，哪有时间慢慢套近乎询问消息。
　　逃难的队伍，也都是武者，非武者几乎在王城爆炸的时候死光了。
　　这支队伍虽然实力不强，不过也有一位四品武者，剩下的都是二三品的武者。
　　100多里地，对众人而言，不算太远。
　　秦凤青几人都没怎么说话，光是看方平和这些人扯犊子了。
　　几人都是感慨不已，这家伙，就是炸了王城的罪魁祸首，结果现在倒好，这些人都快把他当爹捧着了。
　　这算不算认贼作父？
　　……
　　走走聊聊的，不到两小时，鸢尾城近在眼前了。
　　此刻，不止是这支队伍，鸢尾城外，还有一些逃难的队伍也赶来了。
　　不过，鸢尾城并未开放，这些逃难人员，都在城外等着。
　　方平看了一眼，也不敢太过靠近，还有两家伙没遮掩气息呢。
　　方平路上也尝试了一下，帮两人开启了能量屏障，发现也是可行的。
　　两人开启气息模拟，两人开启能量屏障，消耗都很小，一小时1亿2000万的财富值而已。
　　方平也算找到了系统漏洞，老王和铁头只要装重伤，不遇到高品，也不会露馅。
　　等到了城外，队伍中的老者，也去和守卫城门的甲士沟通了，应该是找儿子去了。
　　方平也不着急，和其他人混在一起，继续闲侃了一阵。
　　没过多久，老者跟着一位中年武者走了过来。
　　中年武者也穿着蔷薇城的铠甲，等看到方平几人，中年武者连忙道：“多谢大人相救，多亏大人搭救，家父才能安全抵达鸢尾王城……”
　　中年武者很是客气，他也是五品武者，不过只是五品初段。
　　而方平和秦凤青两人，方平展露的是五品巅峰的气息，秦凤青则是五品中段。
　　两人实力都比他强，加上还背着两人……在地窟，强者可不会背负弱者，除非是自家人。
　　显然，剩下的两人实力也不弱。
　　方平几人看起来是年轻，不过武者到了中品境，会延缓衰老，男子也没多想。
　　蔷薇城很大，守卫军数万人，分成了好几支军队，不熟悉也正常。
　　六品的战将，他还认识一些，五品境的武者，守卫军也不少，不是同属，没见过就不意外了。
　　看到这人不断道谢，方平笑呵呵地应和着，王金洋三人再次替这些人默哀三秒钟。
　　聊了几句，方平开口道：“乌苏兄弟，可以找个地方谈几句吗？这次王城被毁，我们这些人已经无处可去，兄弟想了解一下情况，是否在鸢尾城落脚……”
　　男子很是理解，也有些语气复杂道：“是啊，我们也没想到，才离开王城不久，王城居然……哎！”
　　叹息了一阵，男子也没多想，和方平几人一起走到了城外的一处僻静地，开始闲谈起来。
　　这几位实力都比他强，如今王城被毁，作为蔷薇城的幸存者，以后也许还要多依仗几分。
　　……
　　自称为乌苏的家伙，面对方平的询问，也没多隐瞒什么。
　　如今蔷薇城都不在了，一些机密自然不再是机密，都成了过去。
　　按照乌苏的说法，他们这些人，是在一个多月前抵达的鸢尾城。
　　不止他一人，而是一支百人小队。
　　而且，的确也是护送人来的鸢尾城。
　　“我们是第三批，前面两批人已经去了界域之地……界域之地那边，禁区强者带走的第一批复生之地武者，死伤殆尽，后来从那边传来消息，复生武者不够用。
　　所以青红统领又带队送去了第二批复生之地武者……
　　结果还是不够用，我们便将剩下的复生武者，全部送往界域之地。
　　到了鸢尾城，我们便不用再跟去了，由鸢尾城的人和青石战将一起，押送那些人前往界域之地……”
　　乌苏简单叙述了一番，方平几人脸色不变，心中却是波动不已。
　　去了界域之地？
　　为什么要带着人类武者去界域之地？
　　而且……的确有人类武者还活着，方平虽然没询问具体多少人，可既然分成了三批，恐怕人不算少。
　　正当方平几人想了解的更多一些，乌苏却是不再说这个，而是说起了鸢尾城的事。
　　还特意给方平介绍了一下鸢尾城的势力划分，以及这些天在鸢尾城交好的一些势力，看样子是想拉方平他们一起投靠对方。
　　这时候的方平，哪有心思关心这个，听了片刻，方平急忙道：“乌苏兄弟，这么说，青红统领他们还在界域之地？”
　　乌苏点头道：“还没回来……”
　　见方平迟疑，乌苏小声道：“大人，界域之地危险重重，哪怕青红统领……也未必能安全归来。如今王城被毁，王和守护神恐怕也没心思管我们这些人了，统领大人也看不上我们这些人。王城还不知道能不能重建，既然来了鸢尾城，那还不如就此定下来……”
　　一直沉默的王金洋，忽然开口道：“复生之地的武者，还有多少人活着？”
　　这话一出，乌苏有些奇怪地看了他一眼，半晌才道：“总共三批人，前两批也许死完了吧，第三批我们押送的有7人，现在恐怕也死了……大人问这些……”
　　王金洋没再开口，而是从怀中掏出一幅画像，展开询问道：“这个人在里面吗？”
　　“嗯？”
　　乌苏看了一眼画像，再看方平几人脸色有些不同了。
　　为了方便找人，王金洋带来了张清南的画像，包括沈权的。
　　当然，不是照片，而是让人画的画像。
　　可就算如此，地窟武者，也很少有人会随身携带一位复生之地武者的画像，乌苏看了几人一眼，眼神有些变化。
　　身体微微动了动，乌苏顿了顿才道：“好像……好像有点眼熟……不过我们押送的这批人没有见过，可能在第一批带走的人当中。
　　禁区强者，先带走了几位战将级武者。
　　后来，青红统领带走了所有的四五级武者。
　　我们押送的，只是几位三级武者，并无此人。”
　　“战将……”
　　方平看了王金洋一眼，王金洋没说什么，张清南本就是五品巅峰的武者，也许在通道封闭的那段时间，开启了三焦之门，跨入六品，也不是不可能。
　　不过，第一批被带走，按照乌苏的说法，恐怕死光了。
　　想到这，王金洋眼神微微有些黯然。
　　之前听他说，押送了一批人类武者离开，王金洋还是有些期待的。
　　可现在，前两批的人恐怕都死了，这让王金洋有些失落，给了他希望，现在又断了他的希望。
　　“你确定这人在第一批带走的人当中？”方平再次询问。
　　乌苏脸色微变，咽了咽口水，余光看了一眼不远处的城门，低沉道：“不是太确定……毕竟我们只负责押送第三批人员，之前这些人，一直在王宫内看管……”
　　“是这样吗？”
　　方平话音未落，精神力瞬间爆发！
　　乌苏只是五品初段武者，哪能挡得住这个，眼神瞬间呆滞下来。
　　方平撇嘴，这家伙还想跟他装，自从老王拿出画像，这家伙大概就有些怀疑了。
　　也懒得再打马虎眼，方平扶起乌苏，朝远处的那些逃难者笑了笑，朗声道：“老丈，我和乌苏兄弟去迎迎其他守卫军兄弟，待会再回来安置大家！”
　　一听他们要去迎接其他蔷薇军的人，乌苏的父亲也没怀疑什么，连忙大声道：“大人自去便可……”
　　方平笑了笑，搭着乌苏的肩膀，开始朝远处走去。
　　至于鸢尾城……方平决定暂时放弃了。
　　不，他本就没准备炸城，谈不上放弃一说。
　　不过这个乌苏，倒是可以多问问，人家老爹还在这，方平觉得，用杀他老爹来威胁，也许有点用处。
　　“居然去了界域之地……有点麻烦了！”
　　方平心中轻叹，忍不住瞪了一眼旁边的秦凤青。
　　这家伙，进来就说要去界域之地，乌鸦嘴！
　　现在好了，人可能在界域之地，难道自己几人真要去那？
　　很危险的！
　　秦凤青一脸无辜，我就说说而已，未必真要去啊，你看我干吗？
　　不过……这要是人真去了界域之地，方平这家伙会过去吗？
　　之前，他说要去，方平不搭理他，他也没办法。
　　而现在，说不定就真的可以去了。


第498章 这是个比浪的时代
　　“大人，小人知道的都说了……”
　　鸢尾城外，乌苏求饶，此刻还是有些发懵。
　　这些人的问题，有些不正常。
　　可这些人，不像是复生之地的人，他好歹也是五品武者，又和复生之地的武者接触过很久，自认不会认错人的。
　　方平笑眯眯道：“看什么看，我们是禁区妖命一脉的人，妖植一脉想在界域之地拿到好处，也要问问我们答不答应！”
　　这话一出，乌苏瞳孔剧缩！
　　妖命一脉的人！
　　是的……之前来的那些禁区强者，都是妖植一脉的强者。
　　现在妖命一脉也来人了，难怪！
　　就在乌苏震撼的时候，方平又笑道：“蔷薇城也是我们毁的，妖植一脉好大的胆子，竟敢私吞界域之地的好处，毁了蔷薇城，只是小小的警告罢了……”
　　乌苏瞳孔再缩！
　　方平又道：“我们的八位王者，已经前往界域之地，围杀妖植一脉的混蛋了！”
　　乌苏眼睛都快瞪成死鱼眼了，瞳孔也快缩没了！
　　然后没得缩了，方平一掌击碎了他的五脏六腑，死了个彻底。
　　秦凤青见状没好气道：“你这恶趣味，能不能改改？”
　　这家伙真的有点不良爱好，每次都是让人在震撼的谎言中死去。
　　都死了，还不给人安生，良心简直黑的没边了。
　　方平笑眯眯道：“得防着人家死而复生啊，这样一来，就算真的复生了，也不知道发生了什么，多保险。”
　　说着，方平看向王金洋道：“禁区的人，离开这里也才两个月，按照他的说法，禁区的人，路过一城，还会滞留几天，真正抵达界域之地也没多久。他也说了，并不知道那些人是不是还活着，也许张老师没事呢？”
　　王金洋轻叹一声，遥看西方，半晌才道：“从这到界域之地，还有接近3000里地界，路过三座王城，附属城池无数，还要路过一座禁地……”
　　太远了，也太危险了！
　　何况，就算去了又如何？
　　按照乌苏的说法，禁区这次来了三位九品强者，七八品的也有五人，那是一支八人的高品队伍。
　　第二批押送人员过去的，是蔷薇城一位统领强者带队，路过其他几城，也有其他城池的统领一起护送，起码也有三四人，而这，只是为了安全抵达界域之地。
　　第三批，蔷薇城虽然没有统领过去，可其他几城也派了统领护送。
　　因为去界域之地，很危险，不单单是界域之地的危险，还有路途上的。
　　此刻，界域之地，禁区和王城的高品强者，恐怕有十多人。
　　这么多强者在，张清南在那又如何，活着又如何？
　　难道还能在这些人手中夺人？
　　为了找张清南，陷大家于险地，之前在王城就已经万分危险了，现在去更危险的界域之地，王金洋轻吐一口气道：“算了，不找了。”
　　他放弃了。
　　虽然不想放弃，可现在的局势，逼的他不得不放弃。
　　他刚说完，秦凤青一脸正色道：“那怎么行，我们既然来了，而且还知道了张老师的行踪，就这么放弃了，岂不是陷我们于不义？老王，哪怕方平不去，我也陪你去！”
　　王金洋苦笑道：“算了，另外你别打着帮我找老师的幌子说这些，这个人情我不收。”
　　这家伙，一心想要作死，这人情他受不起。
　　秦凤青无语，看向李寒松道：“铁头，你怎么说？”
　　李寒松闷闷道：“听方平的吧，我们就算想去，也没办法过去。”
　　没有方平帮着收敛气息，他们恐怕还没到界域之地，就要被地窟武者追杀的上天无路了。
　　在多座王城的包围下，遇到了人类武者，地窟武者还会放手？
　　方平摸着下巴，沉吟道：“这一路上，的确很危险，几千里地呢。不过……”
　　方平咬咬牙道：“王哥，既然这次的目的是为了张老师……要是真死在了界域之地，好歹帮着落叶归根吧。
　　到时候看情况决定，要是没机会，那就放弃救援。
　　有机会的话……可以尝试一下。
　　你们别忘了，我们也有人在那边！”
　　“你是说……”
　　“镇星城的人！”
　　方平凝眉道：“镇星城这次来地窟，就是为了去界域之地，迎回杨家老祖的遗骸。而禁区来人，我猜测，可能也是为了绝巅的遗骸。
　　镇星城有老祖在镇守御海山，我不信他们一点把握都没，就去界域之地和对方争夺。
　　显然，他们还是有些把握的。
　　既然如此，那就是我们的机会。
　　不能指望镇星城的家伙救张老师，这些家伙为了绝巅的遗骸，连大战都有可能不参与，别说几个被俘的中低品武者了。
　　至于禁区的人为何要带张老师他们去界域之地……”
　　方平想了想，忽然道：“你们说，会不会是为了探路之类的？又或者人类的绝巅遗骸，可能必须人类才能去接触，遇到了禁区的人会反击什么的？
　　当然，猜测这些没什么用，我的意思是，要是这样的话，他们就不会故意屠杀人类武者。
　　除非人类武者自己遭遇危机死去……”
　　王金洋沉声道：“方平，这件事，从头到尾都是我个人的私心，如果你因为之前阳城一事想还我人情，其实在进入天南地窟的那一刻，这个人情已经还完了。”
　　方平笑呵呵道：“其实也不全是，我也想去界域之地看看。我想看看，界域之地到底存在什么，让这些九品甚至绝巅都念念不忘？
　　之前说界域之地是真正的仙界，好东西无数，这次进地窟，咱们也没弄到什么好东西。
　　既然来了，那可不能空手而归。
　　当然……”
　　方平看向秦凤青和李寒松道：“你们俩就别去了，太危险了。”
　　秦凤青干咳一声道：“我不怕危险，我这个人很仗义的。”
　　方平无语道：“谁管你危险不危险，我是说，你去了，会拖累我们的。两个人比四个人目标要小的多，危险也相对小一些。”
　　“别啊，方平，带我一起吧……”
　　方平皱眉道：“没跟你开玩笑，是真的要危险的多！只要离开我1000米，我就没办法帮你们遮掩气息，一旦暴露，你们几乎必死无疑。人少了还好点，人多了，哪能保证时时刻刻都在一起。”
　　李寒松闻言道：“那我就不去了，你说的也对，我们去了，用处也不大。我才五品境，界域之地连高品都危机重重，去了也是拖累。”
　　秦凤青沉默片刻，咕哝道：“这么说，你打定主意不带我去了？”
　　“不错！”
　　“嫌我实力太弱，拖累了你？”
　　“对。”
　　“你倒是干脆，就不能说的好听点？”
　　“我实话实说，再说了，你脸皮厚，我不说的干脆点，你这家伙死缠烂打也麻烦。”
　　秦凤青低骂一声，想了想道：“那我不跟你一起，你先给我一点高品能源石，不会一点都没剩下吧？”
　　方平也不废话，掏出几块高品能源石丢给了他。
　　秦凤青又道：“再给我一点丹药，疗伤的那种，有生命精华更好。”
　　方平懒得理他，想了想，丢个一瓶疗伤丹药给他。
　　秦凤青见状又道：“那个……要不再给我点……”
　　“滚！”
　　秦凤青撇撇嘴，不给就不给，骂人干嘛，再说我还有30亿存在你那呢。
　　方平也不再说，看向王金洋道：“王哥，那就咱们俩一起去。”
　　王金洋沉吟道：“我去的话……”
　　他想说自己去，会不会也是拖累。
　　可他要是不去，让方平一个人去，那就更不合适了。
　　方平也知道他在想什么，笑呵呵道：“王哥，你去还是有必要的，真到了关键时刻，比如我重伤垂死了……你在，我有把握一点。”
　　这话一出，王金洋哭笑不得。
　　他懂了！
　　真受了重伤，他在，也可以让自己受伤，复苏一些不灭物质，救命用。
　　如此一来，也不至于因为受伤太重，连逃跑之力都没。
　　想到这，王金洋点点头道：“好，我们一起去，真要遇到了紧急情况，你保命为主。老师和你素不相识，你没必要为了这事，搭上了自己的性命。”
　　方平笑呵呵道：“你不说我也会这么做，我还没这么伟大，真要遇到了危险，别说张老师……王哥，咱俩也是各谋生路，你可别怪我大难临头丢了你。”
　　“那不会……”
　　两人说好了这些，王金洋看向秦凤青二人道：“这次也麻烦你们两位了，现在我和方平一起去，你们等天黑，回天南那边吧。这次我王金洋活着回来了，下次有需要，随时找我！”
　　“自家兄弟，就别说这些了，一路小心！”
　　“会的。”
　　“……”
　　秦凤青一直没开口，直到两人快要动身了，秦凤青这才咕哝道：“玛德，还真不带我去！真想坑死你们算了！”
　　说归说，秦凤青还是开口道：“去了界域之地别打洞，界域之地好像有什么封禁之界。就是一个保护壳，将界域之地和地窟隔离开了。
　　你要是打洞，地下也有封禁之界，很容易被反击击杀。
　　想过封禁之界……算了，其实我也不知道怎么过去，你们可以找找镇星城的人试试，他们好像知道怎么过去。
　　过了封禁之界，才算是进入了界域之地。
　　方平，你捞了好处，记得分我一点！”
　　方平一脸无语，郁闷道：“合着你还想藏着不说，坑死我？”
　　“一开始是我说要去，你又没说要去，我告诉你干嘛。”
　　“还有别的秘密吗？”
　　“有啊，不过不告诉你，蒋胖子跟我说了一处绝密之地，好处多的不得了……”
　　方平一脸鄙夷，这话鬼才信！
　　蒋超知道界域之地的绝密之地？那才有鬼了！
　　没再废话，方平看向两人道：“注意安全，秦凤青，别浪了，早点回天南城，然后回地面，听到了没？”
　　“知道知道，老子又不是孩子！”
　　秦凤青一脸的不耐烦，摆了摆手，懒得搭理他。
　　方平也不多说，和王金洋开始向西走去。
　　等他们走了一会，秦凤青再次低骂一声，“真他么不带老子一起！居然被嫌弃了！”
　　李寒松笑呵呵道：“我也一样，再说你本来实力就差劲。”
　　“你知道个屁！”
　　秦凤青骂骂咧咧道：“我秦凤青纵横地窟这么多年，只有我嫌弃别人的份，这次居然被人当拖累了，开什么玩笑！”
　　说罢，秦凤青看向他道：“你先回去吧，我再转转……”
　　“嗯？”
　　李寒松看着他，诧异道：“你还要去抢东西？现在乱的很，没有方平……”
　　“没方平怎么了？”
　　秦凤青不以为然道：“他还没进魔武的时候，老子就在地窟纵横，没他还不能活了？铁头，你以为我是你这种温室的花朵？
　　老子三品境，地窟就是任我横行，别说现在都五品了！
　　少废话，我走了……”
　　“你去哪！”
　　“你管我去哪！”
　　李寒松看他迈步就走，脸色微变，开口道：“你别乱来……”
　　“别烦我，也别跟着我！”
　　“秦凤青！”
　　李寒松急忙跟上，正色道：“你到底想去哪？这里是去禁忌海的方向……难道你想……你想走禁忌海去界域之地？”
　　想到这，李寒松脸色大变，低喝道：“禁忌海边缘，看似平静，却是最为危险！哪怕高品强者，也不敢随意走禁忌海边缘，就算走，也是走一段而已……”
　　“镇星城的人走的就是禁忌海边缘，危险都被清除了。”
　　“你疯了，你真要一个人去界域之地！”
　　李寒松呆住了，他刚刚试探一说罢了，没想到秦凤青居然真的打的这个主意。
　　秦凤青边走边道：“富贵险中求！老子这次进来，本就是为了界域之地，只有去了界域之地，才有希望短时间内进入宗师境，要不然，就我这资质，就算能源石当果子吃，也得十来年以上了。
　　十来年……就现在这情况，黄花菜都凉了！
　　方平不带我去，我自己又不是没长腿……”
　　“太危险了。”
　　“地窟哪里不危险？你就敢保证，现在回天南城，路上不会遇到一个高品，随手把我给咔擦了？进了地窟，本就是在赌命，那我就赌收获更大的地方！”
　　李寒松无言以对，眼睁睁地看着越走越远。
　　就在秦凤青走的快要没影的时候，李寒松忽然追了过去，咬牙道：“我陪你一起！”
　　秦凤青侧头看了他一眼，嗤笑道：“傻叉吧？你是远古强者复生，注定的前途无限，你跟我不一样！老子烂命一条，就是个赌徒！
　　你也要跟我一起？
　　赌命？
　　你注定会成为宗师，金骨复苏，也许很快八品，你想赌什么？
　　赌从三年成宗师，变成一年成宗师？
　　我赌的起，因为老子还真未必有希望成宗师，你赌，这可不是太划算。”
　　李寒松沉声道：“你秦凤青既然敢，我为什么不敢？什么注定宗师，我李寒松自认不比任何人弱，也不比任何人缺乏胆魄！
　　你才五品中段，我即将六品，你敢，难道我不敢？
　　更何况……以前你跑的比我快，现在你跑的可没我快，我刚跑赢了七品妖兽！
　　还有，方平带着王金洋当救命丹药用，你别忘了，老子可是也有不灭物质的！”
　　秦凤青看了他一会，忽然眯眼笑道：“铁头，你确定要跟我一起？”
　　“当然！”
　　“死了可就一切都没了！”
　　“武者本就在死亡边缘游走！”
　　“好！”
　　秦凤青陡然豪情大发，笑道：“那咱俩这次就干次大的！他方平居然敢嫌弃我们，还当我们是累赘！咱们回头直接扫荡了界域之地，让他猖狂去！
　　铁头，这次不死，老子回去帮你找储物戒。
　　下次咱俩再一起下地窟，老子去打劫，你当移动仓库跟着就行，抢到了好东西，五五……不，六四分，我六你四，放心，我比方平公道。
　　那家伙太抠门了，他五成，你才两成，我就一成，太可恨了！”
　　李寒松嘀咕道：“你没我强。”
　　“强有什么用？宗师比我们都强，你让宗师带你打劫去？我是出了名的寻宝专家，哪里有好东西必然逃不过我的法眼，方平不带我，是他一辈子最大的损失！”
　　李寒松沉默了一会，走着走着，忽然冒出一句：“秦凤青，你说，你会不会是传说中二郎神的那条狗复生？”
　　秦凤青脚步一滞，接着脸色漆黑，拔刀就要砍他！
　　你才是狗，还是母的！
　　老子砍死你！
　　李寒松一边跑着，一边解释道：“真的，我说认真的。方平说我们是天庭强者复生，你也许不是强者……咳咳，我的意思是，你寻宝的确挺厉害的，都说狗鼻子最灵，你可能是条神狗……”
　　“你他么还说！”
　　“别闹，这里还在鸢尾城附近呢。”李寒松急忙制止，不过还是憋不住道：“就算不是哮天犬，会不会是别的神兽？没不灭物质，也许你是七品神兽转世呢？精神力强大，也有可能复生的……”
　　“你别跑，老子砍死你！”
　　秦凤青大怒，为啥老子就是畜生复生，这话你给我说明白了！
　　……
　　与此同时。
　　方平回头看了一眼，眉心微微跳动，半晌才道：“秦凤青他们回去了吧？”
　　“应该是吧。”
　　“这家伙对界域之地念念不忘，就他那狗脾气，不怕死的性子，真能老实回去？”
　　王金洋迟疑道：“你的意思是……”
　　方平摇摇头，没再说什么。
　　那家伙，应该不会这么作死吧？
　　没有自己带着，他一个人想去界域之地，可是危险到了极致。
　　没再管他们，如今只带着王金洋一人，方平也不再含糊，御空而起，能量气息展现，笑道：“走，正大光明地飞过去，就说王城被毁，我们去通知青红统领回归王城的！”
　　王金洋愣了一下，不过也不再犹豫，御空而起。
　　方平给他转变了气息，是一位蔷薇城五品武者的气息。
　　接着，两人迅速御空朝西方飞去。
　　疾驰一个多小时，两人前方出现一座城池，方平开始绕道而行。
　　而两人如此大张旗鼓地飞来，在城池附近，还是很快被人注意到了，下方的一座附属城池，很快有强者御空而起，暴喝道：“来者何人？未经允许，御空而行……”
　　他话音未落，方平双眼血红，怒喝道：“我等乃蔷薇城王宫近卫，王城被毁，我们要去界域之地通报统领大人，你敢拦我们！”
　　“蔷薇城近卫……”
　　御空的强者语气一滞，他倒是知道，昨夜发生了大事。
　　不过消息还没传到他这，没想到居然是蔷薇城被毁了！
　　听到这消息，这人也是脸色剧变。
　　再看方平一副再敢挡路就拼命的架势，拦路这人轻咳一声道：“既然如此，二位一路小心，另外，情况再急，王城不可逾越，否则王城的大人可不会坐视不理……”
　　“多谢！”
　　方平也不废话，说完就疾驰而去，速度极快。
　　看他们急匆匆的样子，拦路之人轻叹道：“没想到……居然是蔷薇城被毁了。”
　　说着，摇了摇头，一脸惋惜同情的姿态。
　　……
　　而远去的王金洋两人，老王一脸佩服地看着方平。
　　别的不说，就这张口就是谎话的功夫，说的脸不红气不喘，他真有些自愧弗如。
　　表情也很到位！
　　就刚刚那副悲戚，你再拦我，我跟你拼命的姿态，一般人还真扮不来。
　　飞了一截距离，等附近没有人了，老王轻咳一声道：“方平，魔武有表演系吗？”
　　“啥？”
　　“那个……表演系，或者演员的培训课程？”
　　“王哥，我是一直叫你王哥的，我这人不喜欢得意忘形，不过……以后你就是老王了！老王，我这冒死陪着你万里救师，你居然还嘲讽我，良心呢？”
　　王金洋哭笑不得，无奈道：“没嘲讽，佩服，真的佩服！”
　　“你觉得我相信吗？你就是在嘲讽我！”
　　“真没有！”
　　“老王……”
　　“为什么我觉得你是在借题发挥，就是想叫我几声老王？”
　　“咳咳……有吗？老王，你这人心眼真多，我没那么想过。”
　　“……”
　　王金洋无力，也不想再开口。
　　老王就老王好了，随你怎么叫吧。
　　不过话说回来，这种在地窟畅快飞行的感觉，真的很爽啊！
　　以前，顶多在自家的地盘上飞飞，出了自家地盘，那都得憋着，藏着，躲着。
　　这还是第一次，这么猖狂地在地窟城池上空御空而行。
　　一些小城镇，方平直接不带停留的，遇到一些附属城镇，方平忽悠几句，也没人阻拦。
　　除了没在王城上空飞行，方平简直是肆无忌惮。
　　不止如此……等飞到第二座王城，这家伙还特意去王城门口飞了一圈，和一位六品战将借了一些能源石，说是恢复能量，去界域之地通报消息。
　　那位六品战将听说蔷薇城被毁，不但借了一些能源石，还特意护送他们一程，一路上还叮嘱两人多加小心。
　　王金洋，是真的服了！
　　这浪的，他进地窟之前，完全不敢想象这样的场景！
　　王城战将护送！
　　居然还能让人主动送点能源石，除了方平，绝巅大概都做不到了！
　　与方平这俩冒牌货相比，真正的蔷薇王，反而小心谨慎。
　　带着几位下属，一路上是万分警惕，生怕闹出了动静被人发现。
　　一旦被人发现，他在前往界域之地，恐怕会出大事。
　　相比较起来，前行速度还没方平他们快。


第499章 混乱
　　界域之地，距离鸢尾城3000多里。
　　方平和王金洋速度都很快，自从进入六品境，方平极速之下，时速能达到500里以上。
　　当然，这种高速御空，对身体负担也很大，除非跑路，要不然方平不会这么做。
　　短暂的逃跑，方平还能爆发出更快的速度。
　　王金洋的速度也不慢，不过此刻两人并未维持极限速度。
　　此时，两人保持着时速接近300里一小时的速度往西前行。
　　一路上，不止是地窟人类的城池，两人还遭遇了一些大山，河流，湖泊……
　　甚至，还遇到过高品妖兽示威。
　　地窟，很危险。
　　有些时候，哪怕方平精神力释放，也无法及时发现危机。
　　一如当初在魔都地窟，狡收敛了气息，方平根本无法察觉到对方的存在一般。
　　就在离开第二座王城不久，方平和王金洋就遭遇了一次危机。
　　两人路过一座丛林，方平没能及时发现危险，一头八品妖兽，瞬间爆发了威压。
　　……
　　几分钟后。
　　先前还嚣张跋扈的方平，萎靡了。
　　这时候的方平，脸色苍白如纸，七窍血液横流，若不是他及时爆发精神力挡了一次，那头妖兽也没有追杀的心思，他差点就被震死了。
　　王金洋比他也好不到哪去，方平虽然抵挡了大部分的威压，可他还是受到了一部分影响。
　　一处小山坳中。
　　王金洋看着方平，面露忧色，叹道：“怎么样了？”
　　“没事。”
　　方平勉强笑了笑，接着却是道：“不能再这么大张旗鼓地飞行了，过了第三座王城，再西方就没有王城了，也没了地窟人类活动的迹象。西边极限之地，妖兽纵横，还有禁地存在，得低调点了。”
　　王金洋苦笑，说高调的是你，说低调的也是你。
　　想归想，王金洋还是面色沉重道：“之前乌苏也说了，每次押送人类武者去界域之地，都是多位统领级强者护送才行，而且还未必可以安全抵达。
　　这些人前往界域之地，到了极西之地，甚至开始步行，拜访每一位占山为王的高品妖兽妖植。
　　方平，我们怎么办？”
　　那些高品地窟强者，还可以和这些妖兽妖植沟通。
　　大家地位还是平等的，高品的妖兽妖植有智慧，也愿意和这些同阶强者沟通。
　　可方平和王金洋只是五六品的武者，对方可未必会给这个面子。
　　极西之地，到处都是高品妖兽妖植占据的地盘，避都难避。
　　“遮掩气息，对方很难发现我们！走高空，越高越好，马上天就黑了，夜间我们行动，直接横跨极西之地，进入界域之地边界！”
　　王金洋沉声道：“高空可是也有高品妖兽的！”
　　“我知道，不过夜间还在高空飞行的高品妖兽少，遇到的几率不大，只能赌一把了！”
　　在地窟，其实就如秦凤青说的一样，都是在赌。
　　人类不管是几品，除非绝巅，包括九品强者，行动都是在赌。
　　赌生死！
　　九品单独外出，运气不好，都有可能被围杀。
　　方平他们想抵达界域之地，只能赌运气好一点。
　　王金洋轻吐一口气，半晌又道：“另外，过了极西之地，抵达界域之地，还要横跨一小段的禁忌海支流，那里才是最危险的地方……方平，虽然知道现在说这些没用，不过还是说一声，谢谢！”
　　王金洋很是郑重，这次去界域之地，危险重重。
　　不要说方平，就是宗师，七八品的都不敢单独来这边，也许连三座王城都过不了。
　　更别说，更危险的极西之地，禁忌海支流，以及最终目的地界域之地。
　　“说这些干嘛。”
　　方平笑了一声，稍微休息了片刻，觉得脑袋没那么胀痛了，起身道：“走，天快黑了，趁着晚上，跨越极西之地，要不然，白天咱们很难过去！”
　　就算可以遮掩气息，可两个大活人，又不是隐身，极西之地妖兽多，被发现的概率很大。
　　大白天的，御空的目标也大。
　　至于挖地道……几千里，挖死方平也挖不动。
　　更别说，这里妖兽和妖植纵横，生活在地下的妖兽和妖植也多，妖兽妖植纵横的禁地，其实比王城要更危险。
　　王城，起码没那么乱糟糟的。
　　……
　　片刻后，方平和王金洋启程了，而黑夜，也再次降临。
　　地窟的白天黑夜，转换只在一瞬间，没有循序渐进的过程。
　　黑夜，黑的也极为彻底。
　　这是方平在天南地窟，经历的第二个夜晚。
　　而就在方平和王金洋刚飞跃第三座王城，进入极西之地的一刹那……两人掉头就往回飞！
　　亡命般地逃亡几分钟，靠近第三座王城，方平才咽了咽口水，低骂道：“什么鬼！”
　　就在前方几十里的地方，空中居然栖息着一群飞行妖兽！
　　方平就没听说过，有妖兽大晚上不落地或者落在树上栖息的，这些飞行妖兽，居然在天空中休息！
　　而且，就在接近的一刹那，方平感应到了七品妖兽的气息。
　　那是族群的王！
　　王金洋也是心有余悸，那里不止是一只七品妖兽的问题，还有上千只飞行妖兽，五六品的也不少。
　　方平和他真要闯了进去，死都不知道怎么死的。
　　“难怪蔷薇城的护送人马，赶路很慢……”
　　王金洋呼了口气，低声道：“怎么办？绕道吗？”
　　方平四处看了看，绕道的话，再往南，就是禁忌海边缘了。
　　往北，那待会可能会路过那座禁地。
　　当然，这两地距离也很远，中间还有一段空隙区。
　　可这里有飞行妖兽，其他地方就没有了吗？
　　想了想，方平开口道：“先往两边飞飞看，找找空隙区，看看能不能绕过去。”
　　“好！”
　　……
　　半小时后。
　　方平和王金洋再次返回，此刻，方平脸色极为难看，低声咒骂道：“极西之地是妖兽窝吗？玛德，到处都是妖兽妖植！”
　　刚刚他们往南飞行了十多里地，准备穿越过去，结果刚飞了一段距离，一株参天巨树忽然枝叶摇动，抽打虚空，差点把方平和王金洋抽落。
　　这里的妖植，和守护一族的妖植不同，守护妖植一般不会拔地而起，它们其实很少会行动，如同死物。
　　可这里的妖植，野生的那种，动不动就是拔根而起，直飞冲天！
　　不止如此，再南方，两头七品妖兽，打的能量光芒映射虚空，不知道是在生死搏斗还是在嬉戏。
　　北方，也有妖兽咆哮山林，躁动不安。
　　极西之地，比方平预期的更乱。
　　他以为大晚上的，这些妖兽妖植不会行动，却是忘了，这些动植物，本就是晚上活动的居多。
　　乱成这样，方平就算隐藏了气息，也得小心被余波波及。
　　一旦被波及，两人也很容易被发现。
　　方平沉思片刻，扭头看了一眼不远处的那座王城，忽然咬牙道：“乱是吧？那就更乱点！乱成一片，我就不信空不出一片让我们走路的地方！”
　　“方平，你要做什么？”
　　老王一脸警惕地看着他，方平吐气道：“还能做什么，老规矩，引诱妖兽攻城，然后趁着混乱，咱们过路！”
　　“太危险了！”
　　“都一样！”
　　方平沉声道：“要不然，只能去禁忌海边缘，或者万妖山禁地，这两地，在我看来更危险！这边好歹也就一些七八品妖兽，禁忌海边缘不说了，万妖山，九品都有不少。”
　　说着，方平忽然蹲地开始挖洞，很快，看向老王道：“王哥，你在这藏一会，我去把那群飞行妖兽引来，等路开了，等我来，我们再走！”
　　“你要一个人去？”
　　“我六品境，速度比你快，我全力爆发之下，七品都难追上我，也方便一点。”
　　王金洋不再说话，闷不吭声地钻入了地洞，收敛了所有气息。
　　不细细探测，或者特意侦查，也很难发现这里有人。
　　方平也不废话，御空便走！
　　他一走，掩埋在地底的王金洋，眼神坚毅了起来，骨骼忽然开始崩碎！
　　方平说秦凤青是拖累，他又何尝不是！
　　他想试试，能不能让自己复苏为金骨。
　　如果可以，他骨髓早就淬炼完成，也许可以成就比李寒松更强大的金骨体质！
　　到了那时候，七品之下，哪怕精血合一，他也都不再是完全无法抵抗的那种。
　　……
　　远方。
　　方平先是隐藏气息，小心翼翼地靠近飞行妖兽群边缘。
　　等靠近了边缘地带，方平陡然爆发出一股地窟武者的六品波动，一刀斩出，边缘地带，数只飞行妖兽被瞬间斩爆，血肉横飞。
　　“嘎！”
　　这一刻，中心区域，一只乌鸦般的妖兽厉叫一声，接着数以千计的妖兽开始朝方平杀来。
　　方平急忙转头朝第三座王城飞去，速度快到了极致，甚至有音爆声传出。
　　不顾一切后果逃窜之下，方平速度甚至不比那只七品妖兽慢。
　　破空声，在黑夜中响彻这片大地。
　　远方，那座巨大的城池，好像也听到了动静，很快，一道七品的气息升腾而起。
　　方平没有在城池上空飞行，等到快要临近王城之际，陡然收敛了全部气息，接着落下地面，瞬间消失的无影无踪。
　　后方，大群的飞行妖兽追杀而来，在方平气息消失的地方开始乱叫起来。
　　王城中，一位七品强者御空而来，暴喝道：“黑翼兽王，你越界了！”
　　兽王，未必是王境强者。
　　一个族群最强者，也可称王。
　　极西之地的王城，和极西之地的妖兽有过协议，双方互不侵犯。
　　如今，黑翼兽王带着它的族群擅闯王城属地，已经是逾越了。
　　若不是城内二王未归，早就有王境出手驱赶了。
　　“嘎！”
　　一声夹杂着怒意的叫声响起，乌鸦妖兽也是极为愤怒！
　　万妖山有过命令，极西之地妖兽，不得和这些王城人类发生冲突。
　　可那是指对方没有进入极西之地的情况下！
　　如今，它和它的族群，正在休憩，却是被王城武者偷袭，还斩杀了一些子孙后代，这让乌鸦妖兽怒不可遏。
　　至于极西之地边界的这座王城，守护妖兽和王境都已离去，乌鸦妖兽早就感应到了，包括城内大量的统领和尊者，也都离去，乌鸦妖兽并不畏惧。
　　此刻听到对方呵斥，乌鸦妖兽也是“嘎嘎”直叫，怒吼连连。
　　城池上空，七品强者怒道：“非我啮齿城武者所为！”
　　“嘎嘎！”
　　“放肆！我啮齿城战将武者，本统领都认识，刚刚那人，非啮齿城中之人！”
　　“嘎嘎！”
　　“……”
　　一人一妖，对话一阵，片刻后，乌鸦妖兽怒气冲冲，携带上千飞行妖兽离开。
　　这里毕竟是王城，死了几头中品妖兽虽然让它极为愤怒，可攻击王城，不到万不得已，这些妖兽也不敢。
　　乌鸦妖兽带着兽群离开不久，方平也从在下方偷偷摸着离开。
　　至于趁着这间隙带着王金洋越境，方平觉得，不太安全，双方遇到了，那就麻烦了。
　　于是，乌鸦妖兽带队回去不久，再次被人偷袭了！
　　还是刚刚的套路，边缘地带，几头飞行妖兽被瞬间斩杀。
　　如出一辙，方平继续往王城方向跑，眨眼间消失的无影无踪。
　　接连两次，乌鸦妖兽暴怒之下，在方平消失的地方一阵狂轰乱炸，理都没理那位七品统领，再次带队离开。
　　就在乌鸦妖兽和王城统领都警惕万分，防着第三次偷袭的时候……
　　更南方，一株参天巨树，御空而起，抽打虚空，直奔王城而来。
　　不久后，偏北方，一头斑斓猛虎，咆哮而至，怒不可遏。
　　方平四处点火，主动挑衅，挑衅完了就往王城这边跑。
　　不过几头妖兽，都比较怂，咆哮一阵，也不敢攻城，很快又退去了。
　　王城内，此刻已经有两位七品统领出现，警惕万分，也不敢擅自离开王城范围，防止被妖兽袭城。
　　而没多久，一座附属城池，守护灯塔上的九品妖兽气息能源石陡然消失，被人盗取。
　　片刻后，数十头妖兽开始袭城。
　　这样的事，不止发生在一地。
　　这边还没安静下来，另外一处就爆发了乱子。
　　这时候的方平，忽然发现了一个好办法，那些没有高品强者坐镇的地方，只要盗取了他们的那块巨大能源石，没了九品妖兽妖植气息镇压，很容易引起妖兽的注意。
　　而这一招，也是秦凤青喜欢用的。
　　不过秦凤青只能强行夺取这些能源石，方平则是不同，他收敛气息之下，悄然靠近，除非精神力外放的强者，一直盯着，要不然，也没人能发现他的行踪。
　　能源石，陡然消失，那是因为被他收入了储物空间，几乎毫无印记留下。
　　极西之地，妖兽众多。
　　这里，也更容易引动兽群。
　　在方平四处出击的时候，啮齿城附近区域，开始乱套了。
　　喊杀声不断，各城镇的求援信号，不断升起。
　　妖兽暴动了！
　　没了两位王境坐镇，城内只留下两位七品统领，此刻根本不敢离开王城。
　　在这样的局面下，平静多年的啮齿城，显得风雨飘摇。
　　……
　　“乱吧，乱吧！”
　　啮齿王城远处，黑暗中，方平心中呓语。
　　越乱，对他越有利。
　　此刻的方平，有些遗憾。
　　若是自己还有大量的能源石，或者到了七品境，今晚，这座王城要完蛋。
　　可惜，现在高品妖兽没有攻城，两位七品统领在城内震慑，地下还不知道有没有更强者，他也不敢冒险去地下矿脉。
　　“等我到了七八品，九品不在城内，这些王城，几乎任我取夺！”
　　不过一城两九品都离开的情况，也是极少。
　　此刻的方平，还不知道，啮齿城的两位九品，不止是离开那么简单。
　　他入地窟的第一时间，南云月斩杀的那头妖兽，其实就是这座王城的守护妖兽。
　　城主，此刻也远在几千里外的另一座城池，不敢擅自离去。
　　大量的厮杀，冲天的血腥气，让整个极西之地的妖兽都有些躁动起来。
　　……
　　而就在方平四处点火的同时，距离他不远的地方。
　　蔷薇王差点骂娘！
　　好端端的，极西之地怎么忽然就乱了套了！
　　原本他想悄无声息地过去，以他九品的实力，只要小心一点，比方平更容易越过极西之地。
　　方平虽然能收敛气息，可速度没他快，御空高度也没他高，其实比他更容易被发现。
　　可现在，局势混乱，到处都是妖兽，反而没那么容易遮掩行踪了。
　　一掌击毙了一头六品妖兽，蔷薇王脸色阴沉，等看到一头七品妖兽御空而来，咬牙冷厉道：“一起动手，迅速杀了它，快速穿越极西之地！”
　　此刻，他们离开此地，也会被这头妖兽发现。
　　不离开，那更是如此，只要靠近，对方也很快会发现他们的存在。
　　唯有灭杀了这头妖兽，才能杀妖灭口，以最快的速度离开极西之地。
　　“王！”
　　其他几人一脸动容！
　　一旦击杀了七品妖兽，动静不会太小，很容易被发现不说，也有可能引得万妖山震动，让乱局更乱。
　　“速度快点，在万妖山反应过来之前，本王已经穿越了极西之地！”
　　蔷薇王眼神冷厉，这一次，不成功便成仁！
　　进入界域之地，本就是大忌。
　　事已至此，就算事后被万妖山知道是自己击杀的统领妖兽，又能如何？
　　蔷薇王发话，其他人也不再多说。
　　等那头妖兽御空而来，一位九品，一位八品，两位七品强者，同时出手！
　　这一刻，那头妖兽几乎没有任何反击之力，瞬间被杀！
　　轰！
　　一声爆鸣传出！
　　下一刻，蔷薇王抓住几位属下，御空而起，飞速朝西方飞去。
　　不能再耽搁了！
　　……
　　而就在蔷薇王带人横渡极西之地，那头七品妖兽被杀，也被附近的一些高品妖兽察觉到了。
　　凄厉的嘶吼声，响彻了广袤的荒原。
　　大量的高品妖兽妖植，开始往啮齿城附近汇聚。
　　有统领级妖兽被杀了！
　　“吼！”
　　“嘎嘎！”
　　“……”
　　乱糟糟的吼声，绵延了整个极西之地。
　　在极西之地，有能力迅速斩杀统领妖兽的，只有两处，啮齿城和万妖山。
　　万妖山，显然不会这么做。
　　那就只有啮齿城了！
　　尽管很多妖兽都知道，啮齿城的两位王境离开了，可谁知道啮齿城的王有没有回来，九品不故意显露行踪，它们这些妖类也很难发现。
　　……
　　大量的妖兽开始往啮齿城汇聚。
　　而方平，则是停止了煽风点火，找到了王金洋。
　　一找到王金洋，方平便脸色惨白道：“趁现在穿越极西之地！玛德，你猜我看到了什么？”
　　“什么？”
　　“好多强者！”
　　就在刚刚，蔷薇王斩杀那头七品妖兽的时候，方平距离他不是太远，他隐藏了气息，没有动弹，蔷薇王也没发现他。
　　而方平，却是感受到了那股强大至极的能量波动！
　　“可能是九品强者！”
　　方平一边迅速和王金洋御空而起，一边快速道：“我好像感受到了一股比较熟悉的能量波动……蔷薇城之前和巨角兽出手的那位七品的气息！”
　　王金洋脸色微变，低声道：“什么意思？”
　　“蔷薇城的九品！”
　　方平眼珠子不断转动，迅速道：“蔷薇城的九品，带着一群人，杀了一头七品妖兽，也往西方飞去了！他们的目的恐怕也是界域之地……老王，你说他们想做什么？
　　是去援助禁区的人？
　　可地窟强者和妖兽妖植都有和平协议的那种，他好端端的斩杀一头七品妖兽干嘛？”
　　方平迅速说着这些，此刻，拦路的那些妖兽，不少都去了王城，还有一些，好像正在追赶蔷薇王一群人，倒是给了他们横渡极西之地的机会。
　　王金洋快速思索，开口道：“你的意思是，他们是潜伏来这边的，不希望被人发现？”
　　“对！”
　　“为了绝巅强者的尸体？”
　　“很有可能是！”
　　方平说着，眼神闪烁道：“这么说……地窟也不是一条心！要不然，禁区既然来了人，他没必要再来！”
　　方平说罢，迅速道：“不管了，先趁这机会穿过此地，到时候再说！”
　　“好！”
　　两人不再议论，趁着前方拦路的一些妖兽妖植离开，迅速开始穿越危险区域。
　　极西之地横跨上千里之地，哪怕全力前行，也要两三个小时才行，方平和王金洋也是警惕万分。
　　边缘地带的妖兽妖植被引走了，中心区域，西方区域可是没有。
　　此刻的方平，倒是有些期待，前面的蔷薇王一群人，可以多引走一些妖兽妖植的注意，给他们争取机会了。
　　至于蔷薇城的人，王城炸了都没去善后，跑界域之地干嘛来了，方平大致有些判断。
　　不过，目前还不知道能不能利用上，到时候再说。
　　至于后方的啮齿城，好像已经打了起来，这就和方平无关了。


第500章 禁忌海初显威
　　这一夜，极西之地暴动。
　　蔷薇王一行人，中途再次斩杀了一头七品妖兽，却也爆发了不小的动静。
　　大量的妖兽，开始追杀这群人。
　　万妖山禁地，也有九品王境妖兽出动，沿途追赶。
　　方平和王金洋则是小心翼翼，闷头赶路。
　　方平打定了主意，这次要是在界域之地弄点能源石，回头就回来炸城，真的太可惜了。
　　几座王城，好像都没有九品镇守。
　　……
　　就在方平他们横渡极西之地的同时。
　　天南城。
　　南云月一行人也退了回来。
　　尽管这次无功而返，可南云月却是极为惊讶，遥看蔷薇城方向，喃喃道：“蔷薇城主呢？”
　　一旁，张卫雨也眼神异样道：“不在蔷薇城！”
　　“是不在……这下有意思了！”
　　刚刚，这群人一起出动，准备袭杀蔷薇城的两位九品。
　　结果，差一点点就围杀了那株蔷薇花。
　　还是后方那座城池的强者，及时赶到，这才逼退了众人。
　　可现在，局面越来越有意思了。
　　大战之下，所有人都发现，蔷薇王不见了！
　　之前，那株蔷薇花在发疯，其他人也没注意到这点，对方掩盖了蔷薇王不在的事实。
　　可现在，所有人都发现了，蔷薇王不见了。
　　此刻，蔷薇城那边，好像也有些动荡。
　　一位王境，忽然不见了，能去哪？
　　蔷薇花说蔷薇王去追杀毁城的罪魁祸首了，可追杀需要潜行吗？
　　蔷薇王作为九品强者，追杀毁城的凶手，会一点动静都没？
　　这边南云月几人还在疑惑，西方的啮齿城，一位七品统领级的强者，已经快要赶到这边，来找二王回归！
　　极西之地暴动了！
　　有妖兽开始攻城！
　　统领级的强者，不要性命地爆发之下，速度也极快。
　　虽然双方距离极远，可九品强者感应范围也很广，当然，九品武者，在此地是无法感应到啮齿城那边动静的，除非九品强者交手，爆发大战，威压撼天。
　　七八品的交手，还波及不到这边来。
　　然而，等那位七品统领，全力爆发，距离蔷薇城几百里地，啮齿城的城主还是感应到了熟悉的气息。
　　下一刻，这位王者脸色剧变，头也不回，掉头就走！
　　其他还在质问蔷薇花的强者，也是脸色一变再变。
　　又怎么了？
　　这短短两天不到的时间，死了5位王境，蔷薇城被毁，蔷薇王失踪，妖羽城直接封城，二王不出。
　　如今，连啮齿城好像也出了事，啮齿城可是在极西之地，难道是万妖山暴动了？
　　这些地窟王者还在思考的时候，已经远去的啮齿王，陡然爆发出强大的精神威压，下一刻，头也不回地带着属下的统领强者往西边而去！
　　“啮齿王走了！”
　　“混蛋！”
　　这下子，其他王境强者怒了。
　　又一个一言不合就跑路的家伙！
　　22位王境，死了5个了，两个不出城，蔷薇城两个一个失踪，另外一个也是一言不发，开始装死。
　　如今，啮齿王也走了！
　　此地，除了蔷薇花，还剩下12位王境！
　　人越来越少了！
　　到底怎么了？
　　再这么下去，会出大事的！
　　其他几位妖命一脉的强者，也是眼神闪烁，有些不安。
　　妖命一脉这次损失惨重，如今，啮齿王走了，妖羽城不出，剩下的三位妖命一脉强者，还有两头守护妖兽和一位城主在。
　　看到这三位有些动摇，一位妖植一脉的强者怒道：“你们想干什么！真想被一网打尽吗！现在我们比他们人多，你们一旦离开……”
　　“鸢尾王！这次，我妖命一脉损失惨重，被杀的都是我妖命一脉强者！御海山对面的那位真王……可是你妖植一脉的真王强者！你们和复生之地的强者……真的没有暗中约定？”
　　此刻，唯一剩下的那位妖命城主阴森森地说了一句。
　　不等对方开口，又阴森道：“灭了我妖命一脉在南十一域的根基吗？蔷薇王到底去了哪里！啮齿城好像出了大事，千万别让本王知道和蔷薇王有关，若不然！”
　　说罢，这位妖命一脉的城主强者，转身喝道：“地龙尊者，你追上去，问一问啮齿王，到底发生了什么！为何会突然离去？
　　啮齿城发生了什么？
　　是万妖山出了事，还是……还是说有人暗中作祟，想做点什么！”
　　此话一出，一位八品强者，迅速朝西方飞去。
　　两头九品妖兽，也警惕万分地和说话的这位王境站在了一起，稍微和妖植一脉的强者离远了一些。
　　妖龙王的怀疑，之前它们还没多想。
　　可现在……死的5位王境，4人都是他们妖命一脉的！
　　而妖植一脉，作为主战派，反而就死了一位，蔷薇王还消失的无影无踪，到底有没有问题在里面？
　　御海山对面的禁区真王，可是妖植一脉的真王强者。
　　如今，妖命一脉并无真王坐镇南十一域，甚至妖命一脉真王根本没管这里。
　　没有真王压阵，谁知道妖植一脉的人怎么想的。
　　妖龙王的话，让妖植一脉的强者们极为愤怒！
　　一时间，双方有些剑拔弩张的压抑。
　　可此刻，妖植一脉强者也知道，绝不能内讧，哪怕恨不得现在就宰了妖龙王，可那就坐实了他的说法，会引发巨大的麻烦！
　　要知道，妖命一脉，目前还有6位九品活着呢。
　　……
　　蔷薇城那边，此刻也有些混乱。
　　天南城。
　　南云月几人也是一脸懵，怎么又走了一人？
　　“是啮齿城主离开了！”
　　南云月这时候也有些搞不懂了，皱眉道：“难道是去请万妖山的妖兽妖植出山？”
　　张卫雨凝眉道：“现在对面还有13位九品……不过蔷薇花之前被重创，还保持九品战力的，也就12位，南部长……要不要……”
　　南云月有些头疼道：“目前局势有些脱离我们的控制，蔷薇城主去哪了？是真的不见了，还是暗中隐藏？啮齿城主突然离去，又是因为什么？会不会在我们交手的时候，再回来？”
　　南云月是真的有些头大，如果对面的九品不分开，而是集中在一起，她还没那么多疑惑。
　　可这好端端的，双方彼此对峙，大战随时开启。
　　然而对方走了两位九品，这就让人有些想不通了，甚至怀疑是不是有阴谋。
　　“天南地窟的局面，越来越让人疑惑了！”
　　南云月呢喃一声，一旁，王部长轻咳一声道：“不会是那几个小子又惹事了吧？”
　　南云月无语道：“惹事？难道还能惹到啮齿城去？啮齿城距离此地2000里……”
　　她都不想说了，那几个家伙能过的去吗？
　　要说在鸢尾城出了事，她还相信，有可能是这几个家伙干的。
　　可都到了极西之地了，那几个家伙还能跑那去？
　　王部长想了想，觉得也有道理。
　　就在这时候，一直没怎么说话的杨道宏忽然道：“南部长，张镇守，李副司令……现在啮齿王离去，我也要离开了。”
　　这话一出，南云月微微蹙眉。
　　如今，人类这边11位九品，加上那些七八品，对上对面是占据很大优势的。
　　可杨道宏一走，少了一位九品战力，那啮齿王离开的优势，一下子就被扳平了。
　　不过界域之地，也的确很重要，南云月轻叹一声，开口道：“虽然很想让杨家主留下，不过来之前就说好了，你要离开，随意即可，不过杨家主自己小心……”
　　“多谢。”
　　杨道宏也不多言，他的确没办法再留了，镇星城其他人已经离开一天了。
　　他再不走，这些人会很危险的。
　　杨道宏很快便离去了，走的是禁忌海边缘。
　　他一走，南云月无奈道：“杨家主一走，我们的优势就小了，可惜……”
　　说着，南云月脸色化为严肃，“诸位，虽然这次意外很多，可都是朝着对我们有利的方向发展，机会难得！还是那句话，以杀九品妖兽和妖植为主，其他品级，也是以妖兽妖植为主！杀了这些妖兽妖植，才能迅速给我们增加战力！”
　　南云月说这话的时候，看向吴奎山道：“吴校长，这次一战，你功劳很大，先前杀的两头九品妖兽，虽然损毁严重，可还保留了大部分……
　　我们先帮助你将神兵凝练成真正的九品神兵，待会我和张镇守一人牵制两位九品，趁着啮齿王离开的间隙。
　　你们围杀蔷薇花和其他七八品武者和妖族，杀光了他们！”
　　吴奎山眼神微动，他的短剑，并非真正的九品神兵。
　　心核和脑核，毕竟只是八品。
　　而后期虽然添加了天门树的一截主干，可毕竟只是一小截，比一般的八品神兵强，却是不如真正的九品神兵。
　　如今，南云月这些人击杀了两头九品妖兽，不过保留的有价值的东西不算太多。
　　尽管如此，帮他凝练九品神兵还是够了的，毕竟他的神兵距离真正的九品不远。
　　南云月见他没说话，顿了顿又道：“不过帮你凝练了九品神兵，你，包括魔武其他两位的战功，都耗空了，原本，我的意思是想等回去之后，为你申请一批生命精华的……可现在……”
　　国有国法，家有家规。
　　此战，所有人都在出力。
　　没道理最后的战利品都被吴奎山一人拿走了，那对其他人不公平。
　　哪怕此刻提升吴奎山的战力很重要，可魔武三人的战功，实际上也不足以换取这些材料，帮吴奎山凝练真正的九品神兵。
　　这时候，已经是破例而为，战时需要。
　　等战争结束，可就没有任何好处给吴奎山了。
　　吴奎山闻言笑道：“理当如此，若不是局势如此，帮我凝练九品神兵，本就不该。既然已经占了便宜，后续的事，自然是吴某自己想办法。”
　　国内的八品不止他一人，生命精华有限。
　　他虽然磨灭了大量的不灭物质，可人没死，战力其实也在，就是晋级希望渺茫罢了。
　　基于此，政府未必会愿意耗费巨大的代价，帮助他补充那些不灭物质，毕竟吴奎山能否突破到九品，也是一个未知数。
　　用巨大无比的代价，赌一次未知，政府是理性的，而非感性的，去赌这个概率的机会不大。
　　除非，是南云月这种人，赌进阶绝巅的机会，那代价再大，政府都会同意。
　　这才是真正能改变战局的蜕变！
　　南云月这么说，吕凤柔欲言又止，最后还是没开口。
　　此刻，帮吴奎山凝练九品神兵，他保命的机会更大。
　　至于后续……在这丢了性命，什么后续都没了。
　　不灭物质被磨灭，也不是马上就要死，哪怕无法晋级九品，人活着就是最大的希望。
　　吕凤柔看了一眼唐峰，沉声道：“你的战功……回头我想办法补偿你！”
　　唐峰咧嘴笑道：“不用，等方平回来了，让他给我弄点生命精华补补就行……”
　　吕凤柔无言以对！
　　你他么好自信！
　　老娘都没想过这茬，你怎么想的？
　　再说……那几个小子现在在哪都不好说。
　　……
　　就在南云月一群人帮吴奎山凝练真正的九品神兵之时。
　　方平不知道，天南城那边，还有一大堆人打着自己以后帮他们捞生命精华的主意。
　　这时候的方平，和王金洋那是小心的不能再小心。
　　尽管如此，两人还是被一头七品飞行妖兽盯上了。
　　飞天，遁地，装死，钻洞……
　　总之，两人是什么样的招术都使出来了，这才在被震的脑袋快要爆炸之际，逃脱了追杀。
　　地下深处。
　　方平喘息着，半晌，方平一脸愤恨道：“一头七品妖兽居然敢这么追杀老子！回头绝对抄了它老巢！老王，你说我好歹也是六品武者，这才比我高一品而已，怎么就这么惨？李老头六品的时候，连八品都敢叫嚣着斩了，这也太不公平了！”
　　王金洋有气无力道：“这时候了，你还有心思说这些。”
　　这一路走来，王金洋真的有些隐隐想放弃的念头了。
　　这才是来路，回路怎么办？
　　这一次寻师之路，那是真的比上刀山下火海要难上千万倍。
　　七八品的妖兽妖植，那是遍地都是。
　　九品的现在还没遇到，可到了界域之地，大概也会遇到了。
　　老师要是还活着，知道自己为了找他，干过多少惊天动地的大事吗？
　　不，也许该说是方平才对。
　　老师知道，一个他不认识的青年，为了找他，干过多少大事吗？
　　不过扫了一眼方平，王金洋有些无奈，这家伙，好像还挺兴奋的。
　　这次寻师之路，是不是给了这家伙放纵的理由？
　　没有寻师的借口，方平还真未必会干这些。
　　没再想这些，王金洋低声道：“现在距离禁忌海支流还有200多里路，是休息一会，还是继续？”
　　“继续！”
　　方平舔了舔嘴唇，轻声道：“蔷薇城的人就在前面，他们速度虽然比我们快，可拦截他们的妖兽妖植也多，速度也不比我们快多少，别跟丢了，看看能不能阴死他们！”
　　“嗯？”
　　“比如他们要过禁忌海支流的时候，肯定小心谨慎，咱们闹点大动静出来，能阴死他们吗？”
　　“你别乱来！”
　　王金洋脸都绿了！
　　这家伙疯了吧！
　　禁忌海是地窟第一禁地，哪怕只是支流，也潜藏着无数的危机。
　　一旦在禁忌海上乱来，九品都会陨落，别说他们了。
　　方平笑道：“放心，我说要是有机会的话，没机会，我当然不会乱来，被九品发现了，逃都没法逃，我又不想英年早逝。”
　　王金洋警告道：“你知道就好！”
　　“走，别废话了，这次咱们好好爽一把，享受一下万兽丛中过，片叶不沾身的爽快。”
　　方平有些兴奋道：“别说，这种环境，真的够刺激的！连带着我的气血之力和精神力运转都流畅了许多，生死间有大恐怖，也有大机缘！”
　　王金洋微微点头，他也差不多，虽然和妖族交手的次数不多，可光是这种环境，就足够让人感受到那股随时死亡的危机了。
　　这种危机感，也刺激的他不断变强。
　　这时候的王金洋，觉得给自己一点时间，也许很快就可以踏入五品巅峰境。
　　……
　　和王金洋说了一阵，方平可不敢在这多聊天。
　　很快，两人再度御空而起，往西边飞去。
　　这一次……方平觉得自己真是天命之子了！
　　就在即将离开极西之地的时候，方平他们的路线和蔷薇王一行人重合了。
　　而重合之后……方平居然在地下发现了一具残破的妖兽尸体！
　　“七品妖兽！”
　　方平落地而下，警惕万分，却也有些兴奋起来，距离尸体一截距离，忍不住振奋道：“蔷薇城的人杀的……他们没带走……也对……”
　　人家又没储物戒，而且急着走人，怎么会带走尸体！
　　这时候的方平，甚至想起了之前的事。
　　那时候，蔷薇城的人也击杀了一头妖兽，好像也是刚击杀，就直接跑了。
　　方平有些遗憾，当时有些恐惧，他没敢过去。
　　要不然，也许会多捡一头妖兽尸体。
　　面前，是一头花斑豹纹的妖兽尸体，尸体上有些大洞，却也算完整。
　　方平扫了一眼，有些兴奋道：“心核和脑核部位都完好，蔷薇城的人也没挖走，这是不是说……心核和脑核都还在？可以锻造神兵？”
　　对方好像有九品强者在，这些七品妖兽，未必有自爆的机会。
　　看妖兽尸体，这两个部位都没受太大的创伤，恐怕都没机会自爆。
　　想归想，方平也没时间去挖挖看，上前一步，迅速收拢了尸体。
　　而这下子，50立方的空间，加上之前的一些收获，也挤得满满当当了。
　　“这要是再遇到妖兽尸体，都没地方放了。”
　　方平低声嘀咕一句，也不久留，和王金洋快速离去。
　　这一次，方平是真正沿着蔷薇王一行人离开的方向走，也许……还能捡尸呢。
　　当年，张涛可以捡九品妖植的尸体，方平觉得，自己说不定也能捡到。
　　当然，蔷薇王这些人杀九品，恐怕极难，未必有机会。
　　可捡尸八品……未必没戏啊。
　　想归想，接下来一路走去，虽然没遇到什么危险，却也没遇到捡尸的机会。
　　而就在这时，方平拉着老王默默蹲下，躲在了一处巨石之后。
　　前方……有一条不算太宽的河流，一眼看去，也就千米宽不到的样子。
　　千米，对一般的河流而言，算是巨宽无比了。
　　可禁忌海，那是无边无际。
　　前方正是禁忌海的支流，只有千米宽，的确算不得什么。
　　而就是这千米宽的支流，却是让一行人止步不前。
　　就在距离方平他们大概两三千米的地方，一行人停下了脚步，正是蔷薇城的那群人。
　　之前，蔷薇城九品一人，八品一人，七品两人，六品5人。
　　可这时候，六品武者，只剩下了两人。
　　剩下的几人，在穿越极西之地的时候，已然陨落。
　　方平和王金洋是一动不敢动，呼吸都停止了。
　　两人悄悄探头，距离九品如此之近，面对地窟九品，这还是第一次，当然，对王金洋而言是第一次。
　　方平之前在巨柳城和天门城，也近距离接触过地窟的九品。
　　就在两人探头小心张望之际，前方，蔷薇王忽然提起一位六品武者，猛地朝对面投掷而去。
　　“王！”
　　凄厉的喊声响起，下一刻，平静的禁忌海支流中，水中，忽然飙射出一道黑色长条状物体，瞬间洞穿了那位六品武者，长条物体卷着尸体，很快落入水面，消失的无影无踪。
　　蔷薇王无动于衷，观看了片刻，忽然往右侧走去。
　　走了大概有数千米，方平都快看不到对方了，就在这时，凄厉声再次响起。
　　蔷薇王将另外一位六品武者投掷了出去！
　　水中，再次飙射出一道光柱，瞬间击杀了那位六品武者，卷着尸体消失。
　　……
　　巨石后方。
　　方平抹了抹不存在的虚汗，这是在试探水中是否有妖兽吗？
　　禁忌海的海水很是奇异，精神力无法渗透，九品都是如此。
　　水中是否有妖兽，在对方没有露出水面之时，是无法感知到的。
　　蔷薇王接连抛射两位六品武者，恐怕是为了试探安全。
　　连九品都如此谨慎吗？
　　小小的一条支流罢了！
　　死了两位六品武者，剩下的蔷薇城一方人，只有一位八品和两位七品了。
　　方平不敢直视那边，余光却是盯着那边，蔷薇王会拿七八品武者当试验品吗？
　　还有……自己和老王怎么过去啊？
　　九品的都这么谨慎！
　　还有，为何不飞的高一点，难道高空也有危险？
　　水中妖兽，哪怕再强，也不至于一招能击杀几千米高空的九品吧？
　　蔷薇王没有飞到高空跨越禁忌海，又是为何？
　　方平小心翼翼地盯着，对这里，他是一片陌生，不管能不能坑到蔷薇王他们，好歹弄清楚怎么过海才行。
　　要是御空有危险，那他就要小心了。
　　之前，方平想的其实就是御空而过的。
　　方平和王金洋都是不说话，也不敢说话。
　　距离虽然有几千米远，可不代表九品强者听不到，这些人颅骨早就淬炼大成，哪怕感应不到气息，耳聪目明，听到声音也不奇怪。
　　余光看着蔷薇王一行人的同时，方平也在看禁忌海支流的对面。
　　黑夜中，河流对面一片死寂，方平的眼力都无法看的太远，只是觉得有些死寂的吓人。
　　而远处，蔷薇王一行人再次往前走去，放弃了这边，朝更远处走。
　　方平并未跟过去，等到看不到人了，才声音低若蚊蝇道：“咱们跟上，看看怎么过河的。”
　　王金洋微微点头，和方平脚步浮空往那边飘去，生怕踩地发出声音。
　　片刻后，两人眼前，再次浮现出几人的身影。
　　而此刻，蔷薇王手中还抓着两头小鹿般的妖兽，实力不强，也就三四品的样子。
　　方平看到蔷薇王再次抛射而出，这一次，小鹿般的妖兽被敲晕了，没有发出声音，而妖兽刚投掷而出，就再次被水中冒出的一张大嘴吞下。
　　水中妖兽，实力如何，方平也无法判别，不过蔷薇王却是继续离开，朝更远的地方走去。
　　如此几次三番……一连走了十多里，蔷薇城的几位高品强者，也抓了一些妖兽当探路石，蔷薇王好像确定了过河的地点。
　　而就在这时，方平脸色一变！
　　好像正在准备过河的蔷薇王，脸色也是变了，侧头朝后方看去。
　　漆黑的空中，一头如同翼龙般的妖兽，飞速破空而来。
　　九品威压，肆无忌惮地散发着！
　　“吼！”
　　一声厉吼传出，蔷薇王高喝道：“巨翼王！本王只是路过万妖山，前往界域之地，并无冒犯之意！”
　　“吼！”
　　厉吼声更加巨大了！
　　远处，那头翼龙妖兽根本不听，对方在极西之地杀了数头统领级妖兽，就是这么路过的吗？
　　暴吼声响起，下一刻，翼龙破空而来，两只巨大的翅膀剧烈煽动起来。
　　方平他们距离还很远，此刻也感觉一股巨力袭来，有些站不住的感觉。
　　而正面应对的蔷薇城几人，除了蔷薇王纹丝不动，其他三人都忍不住往后退了几步。
　　其中一位七品统领，退了几步，靠近了平静的河流……结果还没反应过来，河中探出一只巨大的爪子，一把抓住了对方，瞬间拖入了水中。
　　水面微微波动了片刻，接着就恢复了平静。
　　方平脸都绿了！
　　这他么太危险了吧！
　　水中的妖兽到底是几品？
　　一位七品强者，就这么被拖走了，连个水花都没掀起！
　　蔷薇王脸色也是巨变，显然，他也没料到，刚刚试探过的地方，居然还藏着强大的妖兽。
　　不止他，连那头翼龙妖兽也是动作一滞，这才想起这是禁忌海区域。
　　地窟第一禁地，连禁区都不如这里危险，可想而知，到底有多恐怖。
　　一条小小的支流，镇住了两位九品，方平和王金洋也是冷汗直冒。
　　这里真的是人可以过去的？


第501章 老王，脱！
　　“巨翼王，你真要拦本王！”
　　一位统领强者，就这么死了，蔷薇王也是脸色难看至极。
　　蔷薇城，本就没什么强者了。
　　虽说这次抱着不成功就成仁的心思来的，可七品武者，接下来还有用。
　　就这么死了，比损失几位六品，要严重的多。
　　空中，巨翼王也是厉吼连连。
　　蔷薇王脸色难看，继续喝道：“本王要去界域之地，你真要和本王在此地交手？”
　　巨翼王好像有些迟疑……片刻后，忽然退后一截距离，却是没有离去。
　　这下子，轮到蔷薇王有些进退维谷了。
　　过河，还是怎么办？
　　巨翼王不走，一副就在此地看戏的姿态，他要赶走对方，只能和对方交手。
　　可不赶走对方，一旦过海途中，被对方偷袭……那就麻烦大了。
　　千米距离而已，他全力爆发之下，两秒钟就能过去。
　　可对于他这样的强者而言，两秒钟，足以定生死了。
　　还有，此地很危险，他还得换地方才行，现在巨翼王在这，难道还去抓妖兽试探？
　　不抓妖兽，难道让剩下的这一位八品和七品去探路？
　　而且，现在巨翼王已经赶到，再不过海去界域之地，他还有机会再去吗？
　　……
　　就在蔷薇王进退维谷之际，方平却是期盼着，这两位九品来上一战。
　　打死一个算一个！
　　死了九品妖兽……哪怕心核脑核被挖走，尸体蔷薇王肯定不会带走的，这也是好东西。
　　打死了蔷薇王，人类少一个九品的敌人，也是好事。
　　此时的方平，还不知道蔷薇王体内储存着大量的生命精华，要不然，恐怕恨不得两人趁早开打，最好都死掉最好。
　　不过这些地窟九品，没那么冲动。
　　九品交手，不到万不得已，很少发生。
　　除非是面对复生之地的武者。
　　蔷薇王停顿了片刻，带着剩下的两位战战兢兢的武者，继续朝右方走去。
　　走了一截，而巨翼王，也跟着移动，一副看戏看到底的姿态。
　　这让蔷薇王脸色极其难看！
　　不过他没管巨翼王，这一次，走了一截距离，蔷薇王指使剩下的那位七品，攻击水面，而不是让对方过河。
　　攻击水面，相对安全一些。
　　可事实上，禁忌海很特殊，强大的攻击，到了水面，会被削弱无数倍，无法伤害水中的妖兽。
　　这种攻击，只能说聊胜于无，看看能不能试探出一些妖兽的存在。
　　那位七品武者，也是极其小心，隔着很远，才开始朝水面攻击。
　　强大的攻击，打在水面上，只是掀起微弱的涟漪。
　　蔷薇王很是不满，却也没有自己动手的想法。
　　妖兽，都是很记仇的。
　　他一旦出手攻击，很容易造成妖兽待会攻击他。
　　而现在，出手的是这位七品武者，待会就算真的有妖兽潜伏，第一攻击目标也不是自己。
　　地窟王境，本就是自私的。
　　哪怕减少一些风险，损失一位七品，在蔷薇王看来，也是值得的。
　　七品的统领，一连攻击了十多次，水面依旧没有动静。
　　蔷薇王侧头看了一眼巨翼王，眼神冰冷，原本还想试探清楚了再过海，现在也只能如此了。
　　他作为九品强者，哪怕水中真的有强大的妖兽潜伏，也别想瞬间击杀他。
　　至于之前试探，主要还是为了保全身边这几位七八品武者。
　　可现在，到了这地步，这些人真死在了这，那也是没办法的事。
　　没再多想这些，蔷薇王等待了片刻，低沉道：“就在此地过海！”
　　“王……”
　　剩下的这位七品统领，正是方平有些熟悉的青岚统领，此刻，青岚统领满眼惶恐。
　　前方是禁忌海，后面是九品兽王。
　　此刻过海，最危险的不是别人，正是他。
　　刚刚同伴被一位妖兽拖入海中，那起码也是九品的妖兽！
　　这小小的支流中，还不知道隐藏着多少九品妖兽呢。
　　“过海！”
　　蔷薇王面色冷凝，看了他一眼，片刻后，开口道：“青岚，你在中间，本王在后面为你压阵，青禾，你走前面！”
　　八品金身境的青禾，闻言没说话，也没胆子拒绝。
　　走在前面，也许是最危险，也许也是最安全。
　　海中真要有妖兽，先攻击前面那人的概率反而不大。
　　青岚尽管心中忐忑，可这时候也没办法拒绝，他知道，要是自己敢拒绝，王绝对会杀了他。
　　几人商量好了，蔷薇王忽然回头，看向巨翼王，冷冷道：“巨翼，你若敢插手，本王拼死也要带你一起上路！”
　　巨翼妖兽有些不满，咆哮了一声。
　　更远处，方平有些期待：“带它一起上路好了，这巨翼妖兽可别萎了，偷袭他！”
　　想归想，方平还是老实躲着，余光看向蔷薇王，看他如何过海。
　　……
　　片刻后。
　　蔷薇王准备好了。
　　下一刻，三人爆发出快如闪电的速度，飙射而起，朝对面飞去。
　　与此同时，海中果然有妖兽出手了！
　　就在三人踏空的一刹那，海中忽然升起无数道触手般的肉须。
　　肉须第一时间就是攻击青岚统领，青岚统领脸色巨变，爆发出强大的能量，腾空而去，往高空飙射。
　　“蠢货！”
　　蔷薇王好像低骂了一句，方平不知道是不是自己幻听了。
　　此刻，方平也没时间关注了。
　　他只看到，青岚统领朝高空飙射的一刹那，人忽然分成了两段，上半身陡然消失不见，而下半身被肉须一把包裹住，拖进了海中。
　　这一切，几乎是眨眼间的发生。
　　而岸边的巨翼王，并未真的看戏。
　　这家伙，在蔷薇王腾空而起的刹那，尖嘴上就凝聚了一股浓郁到了极致的天地之力，夹杂着金黄色的物质，一甩脑袋，这团强大到极致的能量就朝蔷薇王飙射而去。
　　“该死！”
　　蔷薇王这时候也不在乎青岚统领的死活了，眼看着肉须开始朝自己进攻，而且不止是肉须，海中还有其他妖兽好像也被吸引来了，此刻水面又有一只巨爪和一只金色蟹螯破水而出。
　　肉须、巨爪、长螯分属三只妖兽，都是九品。
　　蔷薇王大概也没料到，千选万选，选的这地方，居然潜藏着三只九品妖兽。
　　平时交手，哪怕真的遭遇三只九品妖兽，他也不是真的害怕到无以复加。
　　可在禁忌海这边，一旦被缠住了，可能很快有五只甚至更多的九品妖兽前来。
　　而且一旦无法迅速抵达对面，最终被拖入水中，哪怕他也是九品，进入水中，那就麻烦大了，在水中，他实力十不存一，很快就会被杀。
　　感受到危机，蔷薇王都顾不得找巨翼王算账了。
　　暴吼一声，蔷薇王手中陡然凭空出现一柄长剑，一剑横扫而过！
　　肉须、巨爪、长螯被这一剑荡过，瞬间飙射出金色的血花。
　　海面，剧烈翻滚了起来。
　　河岸边，巨翼王疯狂暴吼，歇斯底里地怒吼一声，甚至有那么一刹那，想要杀到那边去。
　　尽管克制住了冲动，巨翼王却也没有罢休，暴吼一声，一头栩栩如生的小型巨翼王从它面前凭空凝现，下一刻，这头半虚半实的巨翼王瞬移般抵达了蔷薇王脚下。
　　轰！
　　一声不是太大，却是炸裂的虚空都在震颤的响声传出。
　　“孽畜！”
　　蔷薇王怒吼一声，身形却是被炸的往上空飙射。
　　手中长剑一剑斩出，再次斩退了袭来的肉须，蔷薇王身体却是不由自主地往上射去。
　　就在这时候，蔷薇王再次暴喝一声，无形的巨手，一把拉住了前面已经快要跑到对岸的那位八品强者，这一拉之下，八品强者不由倒退一截，而蔷薇王则是顺势朝对面飙射而去。
　　被拉回来的八品强者，不甘地怒吼一声，下一刻，海底三只妖兽的攻击抵达，一刹那就洞穿了对方的躯干。
　　此刻，这位八品金身还未死去，哪怕三大九品，一时间也没能把他拉扯进海面。
　　八品的青禾，眼中露出一抹绝望，凄厉吼道：“竹命你好狠！”
　　这一声凄厉怒喝之下，青禾眼中露出一抹疯狂之色，身体瞬间金光闪烁，大量不灭物质涌出，眨眼间……一声惊天巨响传来！
　　“轰隆隆……”
　　穿透他身体的几根肉须，都被炸裂的有些破烂，而即将抵达对岸的蔷薇王身体也是一个趔趄，青禾自爆，主要针对的还是他。
　　八品强者的自爆，威力不小。
　　这一瞬间，炸的蔷薇王也是口喷鲜血。
　　不过蔷薇王也趁着这机会，瞬间抵达了对岸，在对面落地。
　　一落地，蔷薇王转头看向青禾自爆的地方，没有说什么，却是看向怒吼连连的巨翼王，冷冷笑道：“很好奇本王为何有神兵吗？
　　很愤怒吗？
　　巨翼，本王若是告诉你，这是禁区传来的，你又如何作想？
　　蔷薇城作为复生通道之外第一城，本王也有幸被禁区赏赐了一柄神兵！
　　原本不到万不得已，本王也不会动用神兵，是你逼我的！
　　不止如此，神兵并非本王一人有！
　　其他人本王不知道，禁区内来人，人人都有神兵！
　　巨翼，回去告诉万妖王，你们在禁区的族人，也许被屠戮殆尽了，哈哈哈！”
　　蔷薇王大笑出声，巨翼王则是凄厉咆哮，尾巴疯狂扫荡，大地崩裂！
　　对面，蔷薇王也不管它，身上闪烁着浓郁的生命气息，下一刻，后背处的伤势，瞬间恢复。
　　没再耽误，蔷薇王也不再多说，身形一动，很快消失在了对面。
　　巨翼王再次咆哮了一阵，接着腾空而起，朝万妖山飞去。
　　过去了很久……方平和王金洋小心翼翼地走了出来。
　　方平咽了咽口水道：“我真厉害……又挑动了禁地妖兽和地窟武者的敌对！”
　　王金洋一脸黑线，你确定这个功劳也要揽下来？
　　方平毫无这个自觉，喃喃道：“我这算不算彻底屠光了蔷薇城武者？现在除了这个九品的城主，守护妖植没看到，其他人好像都死了！”
　　偌大的蔷薇城，数百万人，武者都有几十万。
　　可到了这时候，除了两位九品，好像都死光了。
　　方平觉得，应该要算自己的功劳。
　　毕竟要不是自己炸了蔷薇城，这些人……真的会来界域之地吗？
　　“要是再弄死这个九品……我就真的灭城了！王城！”
　　王金洋心累，无语道：“现在还有心思想这个？我们怎么过去？太危险了，连九品都差点死在了这里……”
　　方平没再想灭城的事，沉吟道：“蔷薇王身上有生命精华！”
　　“方平！”
　　方平摆摆手道：“稍安勿躁！空中有危险，好像是……好像是空间裂缝，直接把七品统领给切割了，连九品也不敢御空太高，所以走高空过，是不靠谱的。”
　　王金洋忍不住翻起了白眼，废话，这个我也看到了，还用你说。
　　“水下有九品妖兽，而且还不少……”
　　方平摸着下巴道：“他们是通过气息定位？声音来定位？还是可以在水下看见上方？”
　　他是看不到水下的情况的，禁忌海有些玄乎。
　　“如果是气息，那我们收敛气息，直接过去，没事。如果是声音……动静小点，挪动，那也没太大事。怕就怕，水下的妖兽，看得见咱们，那就别指望过去了。”
　　方平想到这，开口道：“丢一块石头过去看看，没有生命体征的玩意，它们会不会攻击。”
　　说着，方平捡起一块石头，远离了平静的水面，起码有上千米，方平这才用力抛射过去。
　　“砰！”
　　下一刻，一道触须伸出，击碎了石头。
　　方平脸色微变，低声道：“是声音太大了吗？还是看见了？真要看见了，看到石头也攻击？这么说……更大的可能还是声音引起的……”
　　王金洋看他喃喃自语，不由道：“方平，真的要过去吗？”
　　到了这时候，他也有些紧张了。
　　太刺激了！
　　下方，好多九品妖兽，九品的都小心翼翼。
　　方平没搭理他，继续道：“不对啊……真要这么危险，那其他人怎么押送那些人类武者过去呢？还是说，禁区的人，有自己的办法？”
　　方平一时间有些想不通，这禁忌海支流，危险到九品都难过，那其他人难道就是来送死的？
　　镇星城，可是有不少七八品的武者，也准备来界域之地。
　　难道说，也是送死？
　　“镇星城……禁区……都有九品绝巅！九品妖兽妖植都能释放威压，留下气息……难道说禁忌海的妖兽也是欺软怕硬，他们带着带有绝巅气息的物件，就可以轻松过河了？”
　　方平好像明白了什么，一旁，王金洋无奈道：“就算可以，我们没有，那也没办法。”
　　方平笑道：“我先判断一下别人怎么过河的，没猜错的话，大概就是这样，和绝巅有关，要不然，蔷薇王这行人没道理死伤如此惨重。
　　这么说来，海底的妖兽其实是看不见的。
　　要不然，你带着绝巅的气息，又不是真的绝巅，一看到那么多人，那么多武者，有的很弱，这是可以看出来的。
　　所以，我判断海底的妖兽，只能从气息和声音来感应一些东西。”
　　这话一出，王金洋倒是明白他为何要猜测别人如何过河的了。
　　如果方平猜测的不错，那的确如他所说，妖兽是看不到海面之上的情形的。
　　“这么说起来，只要我们不弄出声音，就可以安全过河……”方平说着，看向老王道：“脱衣服！”
　　“嗯？”
　　“衣服容易带起风声，脱光了，咱俩裸奔御空，动作小一点，不发出声音，问题不大……”
　　王金洋脸色变了又变！
　　他还在变脸，方平已经开始脱衣服了！
　　王金洋一脸苦笑，你好干脆！
　　想归想，他也开始脱衣服，一边脱，一边道：“让我先过河，你不是能遮掩千米范围吗？等我快要到对面了，你再过河！”
　　毕竟方平的猜测，未必就是对的。
　　要是妖兽可以看到人呢？
　　那就必死无疑了！
　　方平看了他一眼，沉声道：“说实话，我就是猜测……猜错了，那就完蛋了。”
　　“我相信你！”
　　王金洋轻笑道：“何况，这次本就是为了我而来，都到了这地步，难道我连先尝试一下的胆魄都没？你说的其实很有道理，我觉得没事。”
　　方平想了想，也没纠结，点头道：“那你要是死了，我就回去了，以后等我强大了，我再来看看。你那个小媳妇，我帮你养着……”
　　王金洋一脸无语，方平说着，又道：“老王，内裤也脱了，我帮你存着，你死了，我还能立个衣冠冢。”
　　“你……”
　　王金洋无奈到了极致，你他么能不能别说这些？
　　不说还好，说了，他都以为自己必死无疑了。
　　没再废话，老王脱了裤衩。
　　看了方平一眼，问道：“你怎么不脱？”
　　“你死了，我就不用过河了，那我还脱干嘛。你没死，我再脱也不迟……”
　　这话说的好有道理，不过见方平盯着他看，老王还是忍不住低声骂道：“看什么玩意，你没有吗？”
　　方平咧嘴笑道：“有啊，比你的雄伟壮观，我很骄傲！”
　　“滚蛋！”
　　王金洋一直觉得自己是个能沉得住气的人，现在却是差点被气爆。
　　他么的，都什么时候了，你脑子里就不能想点有用的？


第502章 真真假假难区分
　　玩笑归玩笑，老王脱光了准备过河，方平也是紧张万分。
　　他的判断，并非真的一点依据都没。
　　可毕竟第一次来禁忌海这边，还要渡河，判断出错，那是真要死人的。
　　七八品的都是说死就死，老王未必比他们命硬。
　　此刻，方平也是手心冒汗，看向王金洋道：“小心点……算了，小心也没用，该死还是得死。”
　　“你闭嘴！”
　　王金洋脸色漆黑，你再敢说话，老子打死你！
　　“老王，别这样，对了，有点遗言要交代吗？”
　　王金洋瞥了他一眼，半晌才低哼道：“老子真要死了，几千年后再来一次，前提是你没骗老子！”
　　方平无语，干巴巴道：“在地窟死了，可未必可以复活……”
　　王金洋眼神变了，极为不善道：“你不是说，当年我们在地窟和对方交手，才死亡的吗？”
　　方平茫然道：“是吗？”
　　“哼！”
　　王金洋真的想砍人了！
　　玛德，你自己说的，你忘了？
　　现在他确定了，这犊子很有可能一开始就在忽悠他。
　　他可是还记得，方平当初第一次跟他说，他们这些人当年是因为和地窟强者交手而死的。
　　当然，这家伙好像没说在哪死的，可这不重要，重要的是，方平这混蛋大概率就是在忽悠人。
　　也就在地窟，在禁忌海支流……不然他真有心跟这家伙拼命。
　　老子真的有点相信了！
　　你他么现在居然是真的在忽悠老子！
　　王金洋心中是粗口不断，他真的要被这混蛋给气爆了。
　　早知道如此，两年前就该掐死这混蛋才是。
　　方平轻咳一声，晃了晃脑袋，小声道：“可能也能复活吧，不过几千年后的事，鬼知道。咱们这辈人，只活当代，只战这一世，老王，别真死了！”
　　“老子这次没死，回去咱俩再算账！”
　　王金洋低骂一声，没走之前蔷薇王几人过河的地方，继续往前方走了一截距离，这才屏住呼吸，开始踏空而行。
　　而就在他踏空的这一刻，方平开始捡石头朝四处乱射。
　　“砰砰砰！”
　　水面，不断有触须爪子这些玩意升起来。
　　方平忍不住低骂，这些九品妖兽真闲啊！
　　居然还有心思一直守着！
　　别人家的九品，蚂蚁爬过去，谁会在意？
　　这些家伙倒好，一个不落地全都给击碎了。
　　方平无语归无语，继续抛射石头。
　　那些妖兽也不出水面，也持续在这攻击。
　　一连抛射了上百次……对方不攻击了！
　　方平愣住了！
　　此刻，他再次抛射石头，对方不攻击了！
　　方平是在四处抛射，并未在老王这边抛射，不过王金洋也知道他的目的……此刻，王金洋也愣了一下，接着回头看了方平一眼！
　　他么的，这也行？
　　东西丢多了，这些九品妖兽，居然罢工了！
　　方平眨了眨眼，继续丢石头，没动静。
　　还丢，没动静！
　　接着丢……还没动静！
　　而王金洋，此刻都快到河对岸了，完全没妖搭理。
　　他快要抵达河对岸的时候，方平也开始行动了，踏空而起，前往对面。
　　而老王，等待了片刻，再次前行，很快，抵达了对岸。
　　一落地，王金洋也学着方平的样子，开始抛射石头。
　　没动静！
　　没动静！
　　一直等到方平也安全过来，两人对视一眼，面面相觑，半晌，方平才干巴巴道：“你说……你说丢人或者妖兽丢多了，最后会不会也这样？”
　　两人都没料到，过河的过程这么轻松。
　　那些九品妖兽，居然罢工！
　　王金洋摇摇头，我哪知道。
　　再说了，石头毕竟是死物，也许活物，对方会一直进攻呢。
　　方平摸着下巴沉吟道：“下次试试看，抓个几百个地窟武者来丢丢看，说不定，还真行！真要这样，以后就算没我，你们也能过河。”
　　王金洋心累道：“一次就够了！”
　　他不想第二次了！
　　方平笑眯眯道：“那可未必，说实话，有些时候，事情可不会按照你的想法来，也许下一次，你真的会一人过河呢？
　　所以啊，这些经验，还是要掌握的。
　　现在看来，这些海底的九品妖兽，跟二傻子似的，未必有多可怕。
　　蔷薇城那群人……有些傻叉了。
　　说不定，抓点妖兽，喂饱了这些海底妖兽，对方也不会再出手了呢？
　　又或者，干脆过河，动静小点，别搞那么大动静，对方也未必会出手呢？
　　我觉得吧，可能是惯性思维，这些家伙知道这里有妖兽，所以害怕，担心，就光想着强行过河了……
　　你直接飞过来，这些海底妖兽，还真未必会攻击呢。
　　他们又是惨叫，又是飙射的，动静太大了，打扰人家休息，不干他们干谁！”
　　王金洋有些受不了他，头疼道：“不管如何，我们现在过来了，你是不是能把衣服还我了？另外，你内裤为什么没脱？”
　　方平笑眯眯道：“我内裤紧，不碍事。”
　　“你……”
　　王金洋真特么要气吐血了，低吼道：“衣服先给我！”
　　“可惜啊，手机进来就没用了，要不然……”
　　方平真想拍照啊！
　　这可是百年难得一见的壮举，回头拍了照片，是勒索老王，还是威胁老王，或者卖给他的爱慕者，那都是大笔大笔的收入。
　　老王成就越高，就越值钱。
　　前提是，自己比他强，不然被打死了就完蛋了。
　　“方平！老子想宰了你！”
　　王金洋要爆发了，方平急忙拿出衣衫，笑眯眯道：“缓解一下压力，另外别喊，要是蔷薇城主没跑远，咱们俩都得完蛋。”
　　王金洋一边穿衣服，一边低骂道：“你知道危险，还有闲工夫扯淡！”
　　“我这不是紧张吗？”
　　方平长长吐了口气，接着又笑道：“真的有点紧张，咱们在这么多九品眼皮子底下活动，真他么刺激到我快疯了，老王，这次回去，我就不是从一个九品手中逃生了！
　　你看看，咱们遇到多少九品了？
　　一大把！
　　就这都不死，你说，牛不牛？”
　　“少废话！”
　　王金洋穿好了衣服，懒得理会他，四处看了看，面色凝重道：“感觉到了吗？”
　　“嗯，死寂，一点动静都没，仿佛没有生命！”
　　方平感受到了，河对岸，是真的死寂一片。
　　感觉没有任何生气！
　　不是感觉，是真的没有任何生气。
　　这里有树木……却仿佛没有生机一般，死气沉沉的。
　　“这就到了界域之地吗？封禁之界在哪？”
　　前方，是一片林子，阴森森的，看起来有些恐怖。
　　方平感受了一番，忽然凝眉道：“老王，没有能量！”
　　“嗯？”
　　王金洋也感受了一下，瞬间变色，难以置信道：“怎么会这样！”
　　这里，居然感应不到任何能量的存在！
　　“这……那一旦气血或者能量耗空怎么办？”
　　方平没说话，回头看向禁忌海，低沉道：“对面有能量，这边没有，你说……到底怎么回事？好像分割成了两个世界！
　　是禁忌海无法让能量过来，还是空中的空间裂缝导致的？
　　如果是禁忌海……那是不是意味着，禁忌海区域，都是没有能量存在的，那能量去哪了？”
　　说着，方平看了一眼海水，凝声道：“难道说，这些禁忌海的海水，其实有吸纳能量的作用？老王，有人在禁忌海上活动过吗？我是说近海区域……”
　　王金洋沉声道：“不知道，因为自从我们进入地窟的那一天，所有人都告诉我们，别去海边！海上更是不要去，危险万分！
　　加上地窟武者也不去海边，海边也没有什么好东西，所以我们一般都不会去。
　　当然，其实也有人过去，一些人甚至在海边捕捉一些海中的生物当饮食。
　　可都是在靠岸的区域，真正在海上行走的人，我还真不知道有没有。”
　　“这么说，你也不能确定能量消失的原因了。”方平呓语道：“这么说来，一旦大家储备的能量耗空，那就是靠肉身战斗了？”
　　“嗯，不过哪怕靠肉身，到了高品，尤其是八品金身，这个境界的强者，也是强大无比！单靠肉身之力，轻易撕碎你我，你可别想什么歪主意！”
　　方平摇头，轻声道：“我不是说这个，我知道八品金身有多强，毕竟我也有金骨。我是说，气血和能量之力耗空无法恢复……那精神力呢？
　　其实我最怕的还是高品强者的精神力，一方面观测的范围太广，一方面则是太过敏锐。
　　要是没有了精神力，那高品强者，顶多也就存在一些本能反应。
　　这样一来，我们收敛了气息，哪怕靠近他们，他们都未必可以察觉！”
　　想到这，方平忽然爆发了精神力，接着自爆了一小截……
　　王金洋是一脸黑线！
　　他看不到，可他能感受到来自虚空的那股微弱震荡。
　　好任性！
　　玛德，说爆就爆，你家精神力不要钱？
　　而方平自爆了一点点精神力，接着一直看着数据，轻声道：“我们先等一会，我做个实验。”
　　“试验精神力能否恢复？”
　　“嗯。”
　　王金洋也不多说，第一批人来这，都一个多月了，现在急这么一会也没用，还得小心遇到前面的蔷薇王，等等也好。
　　等了大半个小时，天都快亮了，方平眼神有些异样道：“不行！”
　　精神力，其实都是在自动恢复的，虽然速度很慢。
　　可这么长时间，1赫总要恢复的吧？
　　结果没有！
　　方平喉咙鼓动一下，低声道：“有点意思了！界域之地，难道就是这样？不……这……这是不是秦凤青所说的封禁之界？
　　我一直以为封禁之界，是类似于精神力屏障那样的玩意，难道说不是？
　　还是说，这不是封禁之界，只是这里有些特殊，因为禁忌海支流的原因？”
　　方平有些头疼，一时半会的，也没想明白。
　　没再管这些，方平想了想，恢复开始用财富值恢复自己的气血和精神力。
　　他想看看，系统会不会受影响。
　　很快，数据的变化，让方平知道，系统果然很牛叉，没受到任何影响。
　　财富：1120亿（转换）
　　气血：7088卡（7088卡）
　　精神：933赫（933赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：50立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　看了一会数据，方平又看了看自己有些裸露的金骨，看向王金洋道：“老王，八品强者，真要把能量耗空了，又没办法恢复……我就靠这副骨架，能跟他们干到底吗？”
　　八品的金身，其实比他单独的金骨要强许多。
　　而且方平的金骨，其实也不完全，颅骨骨髓还没淬炼。
　　可除了颅骨部位，方平其他金骨，那是货真价实的金骨。
　　王金洋真的想骂娘了，低喝道：“你就算骨骼强大，打碎你的五脏六腑，你也活不了！金身强者强大在整体，可不是你这副骨架可比的！”
　　“那可不好说……”方平挑眉道：“骨架是骨架，配合天地之力呢？对方要是没了天地之力，单纯的靠身体，还真未必能打死我。
　　当然，能打死你，我就难说了。
　　界域之地，有点意思！
　　不过……这里可能不是界域之地，因为按照秦凤青的说法，界域之地被誉为真正的仙界。
　　能量浓度极高，到处都是好东西，可不是这鬼样子……”
　　王金洋点头道：“这里的确不一定是界域之地，起码秦凤青说的那个封禁之界，我们还没看到。这里，也未必是封禁之界。
　　还有，绝巅陨落，之前我还以为是禁忌海的缘故，可现在看来，未必如此。
　　这么一条小支流，可以让绝巅陨落？
　　连蔷薇城主都可以过来，那肯定不是在此地陨落的，要不然，大家也没必要去界域之地抢夺尸骸了。
　　绝巅的尸骸，到底在哪？
　　在真正的界域之地吗？
　　镇星城那位老祖，又为何要来界域之地？
　　跨界？
　　跨界的话，走御海山好像也可以吧？
　　为何要走界域之地跨界？
　　还是说，对方就不是为了跨界，本就是为了界域之地而来？”
　　此刻，王金洋也是一肚子的疑惑。
　　方平笑道：“猜没用，我们缺少很多关键的信息，人家不肯告诉我们，那我们自己找找看……”
　　他话没说完，王金洋忽然干咳一声道：“方平，这次是为了找我老师的，探秘这些事，咱们以后再说，别耽误了正事！”
　　他都快被方平带偏了！
　　咱俩冒死来这是干嘛来了？
　　找人的啊！
　　为何想的这么多！
　　找到了老师，不管生死，看一眼也能让他彻底死心。
　　至于什么绝巅尸体，界域之地的秘密，这都跟他无关。
　　实力才五品，急着这些干嘛。
　　人家九品的在争夺这些，他们难道也要掺和一手找死？
　　方平闻言也正色道：“有道理，找人才是主要目的！其他的都是旁枝末节！”
　　王金洋松了口气，却听方平又道：“蔷薇王有生命精华，关键他么的还有九品神兵长剑！这要弄到手……”
　　“方平！”
　　王金洋声音都尖锐了起来！
　　玛德，老子就不该跟你一起下地窟，老子受不了这刺激了！
　　看到淡定的老王都快被气变形了，方平耸耸肩，我就这么一说，难不成真要去抢劫九品？
　　老王想的真多！
　　过过嘴瘾罢了！
　　我说我要干死绝巅，还真的就去干绝巅了？
　　他开个玩笑而已，老王这家伙上纲上线的，年纪不大，跟老古董似的……不对，本来就是老古董。
　　……
　　就在方平二人抵达界域之地边缘的同时。
　　禁忌海边缘。
　　秦凤青张大了嘴巴，满脸呆滞地看着李寒松。
　　许久，秦凤青结结巴巴道：“铁……铁头……”
　　李寒松此刻凝眉不吭声。
　　秦凤青咽了咽口水，磕磕巴巴道：“铁头，咱俩是兄弟不？”
　　“你想说什么？”
　　“开门啊！”
　　秦凤青有些抓狂了，激动道：“他么的，你三焦之门的生命之门是封闭的！是封闭的！我看到了，刚刚拖出来的那一瞬间，我看到了！
　　封闭的生命之门里面有东西！
　　真的，刚刚拖出来的时候，开启了一小会，真的有东西啊！
　　铁头……好像是储物戒……不，可能是神兵……也不是，不管了，可绝对是好东西啊！
　　我靠！
　　你真的是老古董复生啊，居然还给自己留了后手！
　　三焦之门，自动封闭了一扇门不说，里面居然可以放东西，什么东西可以存在三焦之门中？
　　铁头，快开门……”
　　秦凤青真的激动的要疯了！
　　虽然不是他的东西，可铁头的东西……一世人两兄弟，大家分什么彼此。
　　就算铁头不给自己，可涨涨见识也不错啊，说不定铁头看他可怜，上辈子是个大人物，存了几十把九品神兵，随手就丢几把给他了呢？
　　他们俩沿着禁忌海边缘走，虽然相对平静一些，可危险也是无处不在。
　　就在刚刚，水中忽然跳出了一头六品妖兽，不是和方平那边一般，潜藏在水中，而是直接跳了出来。
　　两人千辛万苦打了半天，总算干掉了对方。
　　而李寒松，本就处于破境的边缘，一战之下，三焦之门居然也具现了。
　　具现就算了，这家伙三焦之门具现，一次出三门就不说了，关键其中的生命之门居然自动封闭的。
　　秦凤青都惊呆了！
　　还有人的三焦之门是自动封闭了一扇的？
　　这岂不是意味着，这家伙算是直接进入六品中段，超过方平了？
　　还是说，可以跨过六品高段，直接从六品中段进入六品巅峰，毕竟生命之门是最后一扇封闭的门户。
　　不管怎么说，天生封闭的三焦之门，本就是个大新闻。
　　更大的新闻在于，刚刚从另外一个空间具现而出的时候，门户有点透明，秦凤青真的看到了一点东西在门户中。
　　具体什么，若隐若现的，他没看到。
　　可他确定，绝对有东西。
　　李寒松见他上蹿下跳的，没好气道：“消停点吧，这里可不是太安全。再说……没办法开门好不好！”
　　“没办法开？”
　　“废话！”
　　李寒松皱眉道：“我尝试了一下，开不了门，主动开启都不行！也许……也许得等我到七品，精神力具现，然后才能推动这扇门，开启门户。”
　　“我靠！”
　　秦凤青一脸郁闷道：“岂不是说白忙活了？”
　　“滚蛋！”
　　李寒松都快气笑了，无语道：“我进入六品了，还自动封闭了一扇三焦之门，这算白忙活？我只要封闭两扇门户，我就是六品巅峰了，这算白忙活？你小子，是见不得我好？”
　　“没啊……”
　　秦凤青有气无力，叹气道：“关键是，就咱俩这情况，五品和六品也没太大区别。你要是能开门，来点杀手锏，也许可以干七八品呢，那才叫管用，是吧？”
　　李寒松没理他，收起了三焦之门，忽然道：“方平……他的生命之门封闭了吗？”
　　“没，我就知道那家伙是个大忽悠！”秦凤青哼道：“他三焦之门具现的时候，我就在一旁看着，生命之门没封闭，就是正常的状况。”
　　李寒松喃喃道：“不好说啊，你说，他是不是早就开启了生命之门？然后拿到了一些东西，比如说……他的储物戒？
　　要不然，世界这么大，他到哪找储物戒去？
　　就有那么巧合的事，被他给找到了？
　　你说，这家伙身上，是不是还藏着神兵？
　　还有，他很早以前就气血无限，精神力无限……秦凤青，你说，他是不是很早其实就可以沟通三焦之门了？
　　如果是这样，那他的气血和精神力就可以解释了！
　　也许，他的三焦之门，一直都是封闭的，只是被他故意打开了，所以才有了那时候的变异。
　　这家伙，也许一品境就开始复苏了！”
　　这个猜测一出，秦凤青愣了一下，半晌才道：“那个……这小子好像很早之前，就没怎么要过资源，他以前挣了学分，买了丹药，然后就拿去卖了，卖了钱，弄了个破公司也不知道干嘛用。其实之前大家也都发现了，他买丹药，一般不买那些气血丹什么的，就买那些快速锻体的丹药……”
　　秦凤青说着说着，喃喃道：“这小子，难道很早以前就拿到了储物戒？里面有修炼的丹药，所以之后卖丹药什么的，其实就是装穷？显得他没钱？真要如此，这小子可够阴险的！”
　　说话间，两人对视一眼，都点了点头，是很阴险。
　　李寒松小声道：“那家伙，也许知道一些绝密没说。是担心我们实力不够，承受不起吗？还是这家伙……以前其实是我们的老对头，如你所说，他以前其实是我们小弟？毕竟按照他自己的说法，实力越强，复苏的其实越慢的……”
　　方平那么早就复苏了，是不是说明那小子实力极弱？
　　也许，上辈子就是个七品？
　　说不定，只是给自己扫茅坑的？
　　不过，这小子有点阴险，也许是狗头师爷那种？
　　给自己这些人出谋划策的，实力却是一般？
　　这一刻，李寒松脑海中泛现很多想法，喃喃道：“也许我才是他主子，老秦，你说是吧？”
　　“肯定是的！”
　　“那你和他有关系……你是我仆人的多少代孙子？”
　　秦凤青脸色瞬间难看起来，咬牙切齿道：“走，赶路，你还走不走了？”
　　李寒松点头，站了起来，接着喜形于色，忽然摸了摸秦凤青的光头，笑道：“老秦，真要这样的话……咱们也是一家人，放心，我这人不亏待自己人……”
　　“滚蛋！”
　　秦凤青破口大骂，气的半死。
　　你还抖上了！
　　这时候，他真巴不得方平是李寒松他主子的主子的主子……
　　让这家伙嘚瑟！
　　那时候，老子就是你小主子……呸，老子又不是方平孙子！
　　秦凤青暗骂一阵，瓮声瓮气道：“快点走，还有一两千里地，再不赶过去，黄花菜都凉了！”
　　李寒松笑了笑，点头道：“到了六品，我金骨更强了，金身也更强了！放心，遇不到高品，咱们不用担心……”
　　话音未落，两人瞬间狂奔了起来。
　　秦凤青边跑边骂，乌鸦嘴！
　　说高品……真他么有高品气息传来了，太灵了吧。
　　……
　　数十里外，杨道宏迅速斩杀了一头七品妖兽，遥看远方，微微有些凝眉。
　　刚刚……好像有人具现了三焦之门？
　　没感应错吧？
　　这里还有五六品的武者闲逛？
　　这么不怕死？
　　至于是人类还是地窟武者，太远，他暂时也没分辨出来。
　　不过不管是人类还是地窟武者，五六品在禁忌海边缘游荡，那是真的狗胆包天了。
　　杨道宏也没太在意，不管是人类还是地窟武者，他一个九品武者，都懒得管这个闲事。
　　除非碰到了，要不然，人类九品，也不会特意找一些五六品的地窟武者屠戮，没有任何意义。
　　没再管这些，杨道宏迅速收敛气息，有些忌惮地看了一眼禁忌海。
　　他这种强者路过禁忌海，其实比五六品更危险。
　　禁忌海的强者，也未必看得上那些小东西，倒是自己，可是条大鱼。
　　想了想，杨道宏一咬牙，往内部转移了一些距离，如今九品都在天南城那边，自己掩饰的好，未必会引起人注意，走禁忌海，始终有些让他不安，心里慌慌的。


第503章 人类的痕迹
　　河对岸。
　　方平和王金洋逗留了一阵，开始往前行进。
　　前方，是一片死寂的丛林。
　　刚走了没多久……王金洋和方平脸色都是一变。
　　前方，有骸骨！
　　方平和王金洋收敛了气息，警惕万分，四处查看了一番，方平这才上前看了看。
　　骸骨，或者说是白骨，已经没有丝毫血肉存在。
　　方平触摸了一下，片刻后，声音凝重道：“七品！”
　　武者淬骨，不管是地窟武者还是人类武者，都是如此。
　　几品武者，看对方的骨骼，是最明确的。
　　七品武者，不到巅峰不淬颅骨，不过七品巅峰以下的武者，骨骼坚硬度比起六品武者也要坚硬许多。
　　方平简单查看了一下，确定这具白骨是七品武者残留的，心中不由沉重了许多。
　　这才刚过禁忌海而已，这就有七品陨落了？
　　王金洋也一边四处查看，一边探查白骨，简单看了看，沉吟道：“不是古人的，死亡时间不是太长，血肉可能被什么东西吞食了，很有可能是这次进入的禁区武者或者地窟武者。”
　　两人再次查看了片刻，方平走到一旁一棵仿佛被烧毁的树木前看了看，瞳孔微微一缩，警惕地拉着王金洋倒退了几步。
　　王金洋此刻也看到了这棵好像被烧焦的树木，后退几步，低沉道：“这是……嗜血树妖！”
　　“嗯，死了。”
　　方平微微点头，脸色沉重道：“嗜血树妖，没有任何智慧，见到血肉就会吞噬……这棵树妖吞了一位七品武者，起码也是七品。不过禁区这次有九品武者一起前行，居然被嗜血树妖给吞了……这是第二和第三批进入的统领吗？”
　　第一批进入的人，有禁区强者，三大九品。
　　这样的队伍，不至于被一棵树妖给袭击了。
　　而第二批押送人员来的队伍，有蔷薇城的一位统领，还有一些其他城池一起护送的统领强者。
　　第三批，蔷薇城没去统领，去了一位六品战将，也有其他城池的统领强者押送。
　　这些人，被袭击的话那就正常了。
　　王金洋脸色微变道：“连七品都死了，那其他人呢？”
　　他说的是那些被押送来的人类武者。
　　方平轻声道：“人类武者应该有别的作用，要不然，没必要押送几千里，非要送到界域之地来，乌苏也说了，禁区来人，对这些武者还是颇为看重的。
　　若是为了当炮灰，那没必要耗费这么大的精力。
　　所以应该会被保护起来，未必有事。”
　　说是这么说，可人家押送的统领都死了，能不能护住这些人类武者，那可难说。
　　大家过河的地方，也不一定都在这附近。
　　在这发现一具骸骨，也有可能是独行者，未必就是之前来的几批人。
　　说话的工夫，王金洋还在沉思中，方平已经上前开始砍树了！
　　看到这一幕，王金洋脸色漆黑，低喝道：“你在做什么？”
　　“这可是七品的树妖……也许更强！虽然被杀了，看起来跟焦木似的，可也是锻造神兵的好东西，要是心核和脑核还在，那就发了！”
　　之前就捡了一具七品妖兽的尸体，系统还没给他计算财富值，可能是危险还在。
　　方平也不着急，这玩意迟早会计算财富值的。
　　等相对安全一些，大概就没问题了。
　　而现在，又遇到了一棵被杀的七品树妖。
　　妖植的尸体，其实比妖兽的尸体值钱。
　　在地窟，妖兽比妖植多，植物想修炼成妖，难度很大，想到高品，难度更大。
　　妖植的尸体，作用也更多。
　　很多妖植死亡之后，遗蜕都是可以服用的，而且效果惊人。
　　要是能得到一些妖植的花朵、种子、果实……这些东西，往往都有惊人的药效。
　　增长精神力的，增强肉身强度的，锻五脏六腑的，甚至有的妖植果实，具备生死人肉白骨的逆天作用。
　　武者不到八品境，残废了其实就是残废了。
　　哪怕是方平，他现在要是断了一只胳膊，又没能带回断臂，那就真成断臂了。
　　八品金身强者，可以帮他疗伤，却是无法帮他断肢重生。
　　尤其是带有骨骼的部位，更是无法重生的。
　　血肉倒是还好，以骨骼为根基，气血为基础，配合不灭物质，血肉还是可以长成的。
　　陈云曦在大一时期的导师白若溪，就因为断了一臂，又没能带回断掉的肢体，所以哪怕现在伤势痊愈，断臂也无法重生，八品都无法帮助她完成重生。
　　除非她自己到了八品，才能完成断肢重生。
　　而妖植生物，就有一些生物的果实花朵什么的，可以完成这个重塑的过程。
　　当然，大量的生命精华其实也可以。
　　不过生命精华，比起这些东西更难得，断肢重生消耗也很大，李老头当初消耗那么多生命精华，其实主要就是用在了断肢重生上。
　　……
　　方平用平乱刀开始砍树。
　　烧焦的嗜血树妖，其实不是真的被烧焦了，那些焦痕，只是强者攻击之后造成的伤痕。
　　砍了一会，焦痕脱落，露出了里面如同血玉般的躯干。
　　方平眼中喜色一闪，接着忍不住低骂一声。
　　“心核碎了！”
　　血玉般的躯干，此刻显得很通透，如同血色的水晶，可以看到躯干内部的情况。
　　一颗心脏一般的血色心核，此刻已经破碎，这让方平大为惋惜！
　　神兵锻造，需要心核和脑核，最好是同一妖族的心核和脑核。
　　当然，不是同一生物的，也可以锻造，可锻造期间，可能会失败，也有可能会锻造一柄很垃圾的神兵，和使用者严重的不匹配，甚至功能极为垃圾。
　　当然，妖族心核脑核的作用，不止用于神兵。
　　很多地方，其实都可以用到。
　　魔武的威压室，甚至气血池，或者干脆拿来当能源石修炼，都是可以的。
　　再或者，直接凝练成心髓，也可以给高品拿来使用，加速修炼进度的。
　　可锻造神兵，却是目前最受欢迎的。
　　因为神兵，可以迅速帮助高品武者增加实力。
　　如同之前的蔷薇王，没有神兵在手，实力也就一般，神兵出手，海底三大九品妖兽，虽然没有展露真身，可三大妖兽一起出手，也被他一剑斩退，可见战力暴增一大截。
　　嗜血树妖的心核破碎，脑核方平没看到，也懒得去寻找。
　　砍了一会，方平忽然不砍了，开始连根挖起。
　　片刻后，一株高5米左右的血色大树被方平挖倒在地。
　　不过看着这棵死亡的妖树，方平有些头疼，储物空间放不下了。
　　一头七品妖兽，就占据了大半的空间。
　　之前又在月桂城抢劫了很多东西，此刻让方平丢掉显然是不可能的。
　　现在看来，只能扩充空间了。
　　不过此地财富值很有用，消耗太多的财富值，也许会导致后期缺乏财富值，出现麻烦。
　　想是这么想，不过想到自己还有1000多亿的财富值，方平觉得还是有必要扩充空间的。
　　等到系统认定自己安全了，一头七品妖兽和一株心核破碎的七品妖植，价值恐怕也不低，补回消耗问题不大。
　　“这次干脆扩充到100立方！”
　　方平是下了狠心了，很快开始扩充储物空间。
　　片刻后，方平消耗了250亿的财富值！
　　财富：870亿（转换）
　　气血：7080卡（7088卡）
　　精神：930赫（933赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+1，10万/分钟）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　“掉下千亿了！”
　　方平心中轻叹一声，也不多说，迅速收起了地下的树妖尸体。
　　此刻，他的储物空间中，东西很多。
　　七品妖兽尸体，七品妖植尸体，大量的中低品能源石，一大堆兵器，甚至还有不少地窟武者的尸体。
　　之前击杀了一些地窟武者，方平直接收起了对方的尸体。
　　大部分都是六品的武者，有十多位。
　　六品武者的尸体……其实也有很多作用的，不过此刻方平寻思着，也许待会可以拿这些尸体探探路，他之前倒是忘了这些。
　　看到方平收起了妖植尸体，王金洋眉心跳动。
　　这家伙的储物戒，空间不是一般的大！
　　收了很多东西了！
　　换成其他人，哪怕看到了尸体，也没办法带走的。
　　他还在想着这些，方平低声道：“这次别的不说，捡尸就够赚一笔了，跟着强者走，果然有肉吃！要是有三品武者敢跟着我走，那也能发大财！”
　　这倒是实话，方平一般的东西看不上眼。
　　有些时候，击杀了一些四五品的妖兽，他都懒得多看，至于挖心核这些事，他都懒得干。
　　当然，时间充足，他倒是会带走，毕竟他有储物空间。
　　可其他人，真的很少会做。
　　而四五品妖兽的尸体，真要被低品武者捡到了，也算是天降横财了。
　　此刻，方平倒是有些理解，张涛当年为何可以捡到九品妖植的尸体了。
　　如果……出手的是绝巅强者，绝巅强者又有绝巅的对手，击杀了一株九品妖植，还真未必去管，也没时间去管。
　　就是不知道，是不是绝巅出手导致的，可能性很大，要不然，一般的九品，也没办法迅速击杀九品妖植，让对方连生命精华都来不及消耗。
　　“前提是能活着！”
　　王金洋吐槽了一句，跟着强者走，是可以捡点便宜，可丢命的概率更大。
　　稍微波及到你，死都不知道怎么死的。
　　没再去想方平的储物戒到底多大，王金洋小心翼翼地走着，环顾四周，低声道：“小心点，既然出现了一株嗜血树妖，附近可能还有！这片林子，也许有很多这样的妖植。”
　　“知道，你也小心点，咱俩现在开始不说话，也别踩地……”
　　方平刚说完，王金洋就摇头道：“我不能过度消耗气血，带的丹药和能源石不多。”
　　“我有，别在意这个，回头都给你，别闹出动静来。”
　　“那好！”
　　“……”
　　两人不再说话，开始漂浮在空中，悄无声息地往前行进。
　　一路上，方平和王金洋又看到了几具骸骨。
　　有的骨骼都已经破碎了，不过可以确定，都是近期死亡的武者。
　　而其中……有几具骸骨，一看就知道是三品武者留下的。
　　这一次，方平没再多说，收敛了骸骨。
　　这肯定是人类武者的骸骨！
　　地窟这边，来的最弱的，也是六品的战将，五品的乌苏这些人，都被留了下来，三品的地窟武者不可能被带到界域之地的。
　　看样子，他们走的这条路线，是第三批地窟人员走的路线。
　　第三批，护送的才是三品武者。
　　显然，这些被押送来的人类武者，有一些人，抵达这里，死在了这里。
　　……
　　这片死寂的森林，面积不小。
　　方平和王金洋，一路前行，走了很久，都没能走出森林，方平一度怀疑，自己又走错路了。
　　而森林中，的确有危机存在。
　　走了很久，方平和王金洋同时停下，对视一眼，二话不说，小心翼翼地朝旁边绕道。
　　前方，一株血红色的大树夹杂在其他树木中，虽然不是太惹人注意，连气息好像都感受不到，可两人刚刚才挖走了一株死亡的七品嗜血树妖。
　　一看到这株更高大的树木……方平一看，对方起码比那株七品的高一倍！
　　血红色的主干，夹杂着一些金色，这是八品的嗜血树妖。
　　两人收敛气息，对方才没在意。
　　要不然，感受到血肉气息，恐怕早就袭击两人了。
　　两人一直绕行了上千米远，王金洋这才抹了抹额头上不存在的汗液，够刺激！
　　刚松口气，方平忽然低声道：“老王！”
　　王金洋闻言一惊，下意识作出攻击姿态，方平却是往前方漂移了一截，伫立不动。
　　王金洋视线随之看去，接着也是一惊，迅速赶了过去。
　　此刻，前方是一小块空地，杂草丛生。
　　杂草丛中，一截断碑裸露在外，断碑斜着被人劈断。
　　之所以说是被人劈断，是因为断口极为平整，一看就知道可能是兵器导致的。
　　方平将断碑四周的杂草清除，盯着断碑看了一会，眼神极为异样。
　　王金洋同样如此！
　　如果只是一截断碑，不至于让两人如此，地窟也不是没人生存，有这种东西很正常。
　　关键是，断碑虽然被切断了，可上面还有隐隐约约的几个残字残留。
　　不是地窟文字，是人类的文字！
　　“老王，这俩字什么字？”
　　方平看了王金洋一眼，老子成文盲了，不认识这俩字，断碑上此刻只剩下两个有些迷糊的字。
　　不过方平可以确定，这不是地窟的文字。
　　王金洋也看了方平一眼，半晌才闷闷道：“我怎么知道！”
　　废话，我又不是研究古文字的，鬼知道这两字什么字。
　　不过想了想，王金洋沉吟道：“好像是……篆文！”
　　“篆文？”
　　方平喃喃道：“篆文……是秦朝时期用的文字吧？开什么玩笑，都两千多年了……”
　　王金洋摇头道：“不知道是不是，对这个我也不太了解，不过我记得以前看过一些古籍，其中有本介绍文字演化的，上面写的篆文和这个有点像。”
　　“不管了，这俩字先记下来，回头出去了再问问！”
　　方平开始记忆这两个文字，记了一会，有些不太确定道：“好像……好像是……‘陵洞’，对吗？”
　　王金洋也盯着看了许久，沉吟道：“有点相似……不知道是不是。”
　　“陵洞？上面好像还有一个字被斩断了，什么陵洞？这是森林，难道还有个洞穴？”
　　方平喃喃自语，王金洋摇头道：“不清楚，另外……不要去探究这些，有些秘密，随着古武时代消失，断层，宗派时代寂灭，很多秘密都成了不可追溯的历史。
　　不过……之前你说界域之地有人类的遗迹，现在算是确定了。
　　不但是遗迹，也许还是古武时代的遗迹！
　　宗派时代，在我们看来，是这千年来的事，而这千年，用的可不是篆文……”
　　方平头疼道：“用篆文，未必就是秦朝时期的人，也有可能是后人，当然，可能更早，篆文好像周朝时期就有了吧？”
　　方平晃着脑袋，都有些不敢想了！
　　他么的，老祖宗们真的来过这？
　　不但来了，而且还在这定居过？占山为王？
　　什么情况！
　　随着了解的越多，方平越是疑惑，一些以往获知的讯息，也在不断被推翻。
　　之前在学校，老师说地窟入口，出现没多少年。
　　最早的一个入口，西山入口，大概出现在700年前，而且还是没有得到证实的那种。
　　真正在现代记载的最清楚的，还是1920年出现的第三个入口，才有了清晰的历史记载。
　　而人类和地窟的接触，也是从80多年前才开始的。
　　而这80多年来，人类和地窟一直都处于战争阶段，不死不休，见面就开战。
　　可镇星城那边，又说几位老祖，从几百年前就开始镇压御海山，总之，是一片乱麻。
　　这其中的一些秘密，高层也许知道，那些活了几百年甚至更久的老祖可能知道，可其他人，包括一些九品武者，未必会知道。
　　界域之地，到底是什么样的地方？
　　在地窟其他地方，方平从未看到过人类留下的痕迹，战争痕迹差不多。
　　这种古遗迹，地窟其他地方是没有的。
　　此刻，在界域之地，居然有古迹残留，这其中蕴含的秘密，太多太多了。
　　“总有一天，一切秘密都不会再是秘密！”
　　方平低声说了一句，接着……开始挖断碑！
　　王金洋都呆住了！
　　你挖上瘾了吗？
　　这个你也挖！
　　方平低声道：“别看我，你自己摸摸断碑，这不是石头！”
　　王金洋脸色一变，急忙摸了一下，接着狠狠捏了一下，接着就震撼至极，低声道：“这……这比A级合金还要坚硬！这是什么材质？”
　　“不知道，挖回去再说，宝贝！”
　　王金洋无言以对，的确是宝贝！
　　这断碑，哪怕断裂了，露出地面的也有两米多高，地下还不知道多深，起码三四米长，两米多宽。
　　有多重？
　　恐怕好几吨重！
　　这要是真的可以利用起来，A级合金可是几百万一千克。
　　当A级合金卖，都价值数百亿了！
　　此刻，王金洋有些自惭形秽，金山堆在眼前，自己居然没留意。
　　不，大部分人看到这断碑，恐怕都没想挖走吧！
　　方平的脑回路和大家完全不同！
　　看到这种可能是几千年前的人类遗迹，不说保护缅怀，一时震撼之下，谁还有心思挖断碑？
　　方平倒好，说挖就挖，事先都没征兆的。
　　方平一边挖着，一边嘀咕道：“我这也是为了保护先辈们的遗迹，要不然，迟早被毁了，看看，好好的巨碑，现在就剩下一半了，再不挖走，下次再来，恐怕就没了。”
　　王金洋懒得搭理他，随你怎么说好了。


第504章 都想回家
　　断碑处。
　　方平挖了一会，脸色陡然凝重了起来，低声道：“老王，来！”
　　王金洋连忙走了过去。
　　此刻，方平已经挖了快有10米深了，断碑却仿佛无边无际，根本无法挖到底一般！
　　王金洋脸色凝重，低声道：“继续挖！”
　　方平也不废话，继续下挖，又挖了一会，方平陡然飙射而出，拖住老王就疯狂逃窜！
　　下一刻，断碑处，爆发出一声巨大的轰鸣！
　　远处，方平倒飞而出，脸色惨白。
　　王金洋七窍流血，整个人都迷糊了。
　　方平强忍着脑袋爆炸的剧痛，拖着快要昏迷的王金洋迅速逃窜！
　　而远处的断碑，方圆百米范围，所有草木此刻已经消失不见，瞬间粉碎。
　　稍远处，那株八品的嗜血树妖，拔根而起，树根如人腿一般，疯狂逃窜，一边逃窜，一边发出“吱吱”的声响。
　　不止这一边，另外几处，几株妖植，也迅速离开断碑四周。
　　一些潜伏的极深的妖兽，也各自逃离此地。
　　……
　　更内部。
　　一道宛若瀑布状的巨屏下方，一位面色冷峻的中年，感受到动静，凝眉道：“谁来了？”
　　旁边，一位面容妖娆的女性，娇滴滴地肆意笑道：“肯定不是咱们的人，也不是镇星之地的人，好像触动了地下的封禁之界！”
　　“哼！”
　　冷峻中年一声冷哼，凝眉道：“难道是万妖山的妖族？”
　　“谁知道呢，铁木，要去查探一下吗？”
　　“不用，不过多加小心！”
　　冷峻中年眼神冷厉，遥看远处的死亡之森，到底是谁来了？
　　还是说，原生物无意间触动了封禁之界？
　　……
　　同一时间。
　　距离方平他们不远的地方，蔷薇王真的要吐血了！
　　“又怎么了！”
　　蔷薇王都快疯了！
　　老子就想安安静静地来界域之地，看看能不能浑水摸鱼，他么的，为什么每次都要出变故！
　　在极西之地，极西之地忽然大乱。
　　这也导致，万妖山的巨翼王赶来，最终虽然没能对他如何，可属下全部死亡，这也让他恼火万分。
　　现在，过了禁忌海了，到了死亡之森，他是小心的不能再小心，生怕闹出大动静，被人察觉到他到了这。
　　禁区的人一旦知道他来了这，恐怕瞬间就能猜到他的目的。
　　他想做一回渔翁，而不是鹬蚌！
　　可现在，他么的，为什么又闹出了大动静！
　　蔷薇王真的快要气疯了，这么大的动静，恐怕已经引起人的注意了吧？
　　“是谁？”
　　“巨翼王？”
　　“还是原生物……”
　　蔷薇王又气又恼，可并未感受到强者的气息，这让他有些疑惑，难道是封禁之界自己爆发了？
　　时间久远，导致封禁之界失控了？
　　一时间，蔷薇王也搞不清楚状况，不过还是愈加小心起来。
　　幸亏此地属于封禁之界内，九品感知范围有限，加上虚空有裂缝存在，九品也不敢肆意释放精神力探测，要不然，他很难瞒过禁区的几位九品。
　　“该死的，为何总是出意外！”
　　蔷薇王再度在心中暗骂一声，有些恼羞成怒，这一路上真的太不顺利了。
　　……
　　这些人怀疑也好，警惕也罢，方平都没心思去管了。
　　此刻，方平拖着老王，找了个僻静的地方潜藏了下来，心有余悸，看着七窍流血的老王，欲哭无泪道：“老王，千难万险都过来了，你别现在被我弄死了吧？”
　　这次真的出乎他的预料！
　　他就是挖个断碑而已，挖着挖着……好像挖到了一层水晶壁垒。
　　断碑好像扎根在壁垒中，方平当时也没怎么挖，就是想研究研究而已。
　　结果……稍微触动了一下地下的水晶壁垒，壁垒直接爆发出强大至极的精神力攻击。
　　方平还好点，精神力爆碎几次，总算是缓过劲了。
　　老王就惨了！
　　他精神力500赫都不到，这次方平都没怎么来得及护住他，这一瞬间的爆发，直接就把老王干趴下了。
　　“老王，醒醒！”
　　方平推了推王金洋，接着开始拿出各种丹药、能量果开始往他嘴里塞。
　　不知道是丹药和能量果起了作用，还是老王自己清醒了，片刻后，王金洋睁开了眼，脸色惨白，眼神浑浊道：“封禁之界？”
　　方平哭丧着脸道：“大概是！我一直没搞懂封禁之界是啥玩意，现在懂了！秦凤青说是一个保护壳，现在看来，就是个鸡蛋壳！咱们现在就在鸡蛋壳里面，禁忌海那条支流，大概就是鸡蛋壳内外的一个分界地……”
　　王金洋有气无力道：“不用跟我说的这么细……”
　　“哎！”
　　方平无奈，有些郁闷道：“封禁之界到底是什么玩意？精神力屏障吗？可哪怕九品强者的精神力，也不足以一直支撑到现在吧？
　　绝巅？
　　甚至……”
　　“不对！”
　　方平说着，有些不安道：“你说……这封禁之界，会不会是有人还在维持？要不然，这界域之地，怎么会有这玩意在，一直持续到现在？这都多少年了？
　　按照那块碑上的文字，起码几千年了！
　　而断碑根部和封禁之界是连在一起的，这么说的话……存在的时间，也许也是几千年了？
　　他么的，越来越是疑惑了！”
　　王金洋现在没心思和他玩解密游戏，他现在头痛欲裂，忍着大脑爆炸的痛苦，勉强道：“之前动静不小，恐怕引起蔷薇城主注意了，先离开此地，离远点。”
　　“你没事吧？”
　　“让我缓缓……”
　　老王脸色还是惨白如纸，之前，水晶壁垒只是轻微的被波动了一下而已，爆发的威力差点就击杀了他。
　　这要是……王金洋都不敢想了，这要是全力一击，会不会造成更大的反击？
　　他想到的，方平也想到了，一边带着老王小心躲避，方平一边深呼吸道：“水晶壁垒，在地下大概15米深的样子，难怪秦凤青说别打洞，这他么打洞打过去了，必死无疑！老王……你说，这要是和人干起来了，咱们拼死一击，打在这玩意上面，爆发的威力，能杀死那些高品强者吗？”
　　“你比他们死的更快！”
　　“那可不好说！”
　　方平否决道：“他们精神力要是耗空，没办法恢复，那精神力也跟你差不多，真要爆发，死的是谁，说不准的事。”
　　说归说，方平忍不住揉了揉太阳穴，略显痛苦道：“这一天多，我精神力爆了好多次了，老王，我现在觉得自己快要失忆了，大脑要爆炸。”
　　“别跟我说，我也一样。”
　　王金洋脸色不好看，他也被波及了几次，他精神力不强，再这么下去，他也要成活死人了。
　　“界域之地的秘密太多了！这恐怕只是外围，我们还没到真正的核心区域！”
　　方平说着，低声道：“休息一会，我们去核心区域，也许可以找到你老师。”
　　“嗯。”
　　王金洋也的确需要休息一会，他现在觉得自己快要死了。
　　至于界域之地的秘密，他是真的没心情知道。
　　管它有什么秘密！
　　此刻，王金洋唯一的想法就是，只要确定了老师的死活，如果有机会，就尝试着营救一下，没机会……那到了这地步，自己也死心了。
　　活着还有报仇的希望，送死不是他的作风。
　　然后，马上离开地窟！
　　以前，他恨不得天天待在地窟，现在他真的想马上走人。
　　再跟方平这二货在地窟待下去，他怕自己真要被折腾死。
　　高品强者真的很多吗？
　　偌大的地窟，一城十多个而已，天南地窟，地窟人类高品也就百来个，这可是半个华国大小的地盘！
　　哪怕加上妖兽妖植，整个天南地窟的高品，大概也就200左右。
　　这么大的地界，这么多强者分散，哪有那么容易遇到。
　　他下地窟的次数也不少，可遇到高品的次数……绝不超过三次，还包括上次和方平一起下地窟的时候。
　　可这一次，遇到多少了！
　　七品的一大把，八品的也不少，九品的甚至比七八品的都多。
　　整个人类世界，高品以下的武者，恐怕一辈子见的高品，都没他这两天见的多。
　　王金洋是真的想回家了！
　　心里更是默默念叨，老师，不是我不想找你，是真的不敢再找了。
　　……
　　方平可不知道老王的心思。
　　两人休息了一阵，这次两人是真的小心到不能再小心了。
　　哪怕遇到了一些看起来好像是宝贝的东西，方平都克制住了冲动，打死也不去拿，反正看起来好像也就一般的样子。
　　就这样，再次天亮了。
　　地窟的第二夜，就这么过去了。
　　而天色一亮，死寂的森林好像也多了一些生气，没了夜晚那么阴森。
　　空中那硕大的能源太阳，哪怕在界域之地，也没能阻挡。
　　不过……等到天亮，方平才发现了不对劲。
　　森林中。
　　方平抬头看天，脸色凝重道：“老王，看天上！”
　　王金洋早就抬头看天了，也面色凝重道：“能源太阳有点虚，好像折射过几次才传来的影像，空中是空间裂缝？”
　　“应该是！”
　　方平有些震撼道：“真的可以破碎虚空！这是人力造成的，还是环境就是如此？”
　　“可能是人力！”
　　王金洋低沉道：“要不然，怎么光在界域之地才有？”
　　“空间裂缝……破碎虚空居然真的存在！”
　　“不是很正常吗？你之前说你有储物戒，我就想到了这点，如果没有这种破碎虚空的破坏力，又如何可以研制出储物戒指？
　　要知道，以现在的科技水平，都做不到空间的切割，更别说还要随身携带的这个大麻烦了。
　　可古人却是做到了，这意味着，古武者比我们更强！”
　　“绝巅？”
　　“不知道，也许吧。”
　　王金洋深吸一口气道：“绝巅强者，也许真的可以破碎虚空！”
　　方平摇头道：“算了，不去想了。反正这里很危险就对了，空中有空间裂缝，能量也许被这些裂缝吞噬了。
　　地下有封禁之界，动不动就反弹伤害。
　　外面有禁忌海支流，里面还有可能让绝巅陨落的危机。
　　我发现，这地方不是我们可以玩得转的。
　　老王，这次找到人，不深入探究了，等我们实力够了，再来探究一番。
　　这破地方，太危险了！”
　　“知道就好！”
　　王金洋说着，小声道：“要出这片森林了，小心点！”
　　“知道。”
　　两人不再说话，开始往森林外走去。
　　……
　　死亡森林往外，并非荒原，而是一座仿佛被遗弃的远古城市。
　　或者说，零散的村落？
　　一些残破不堪的高大建筑，当年也许很雄伟壮观，如今却是只剩下一些残垣断壁。
　　一条条宽大无比的水晶街道……居然是用能源晶铺设而成。
　　能源晶，是能量石耗空能量，遗留下来的晶石。
　　宽阔无比的能源晶街道，通往更深处。
　　残破城市的更深处，便是一堵高大无比，看不到边界的水晶墙壁，如同瀑布垂直而下，将界域之地切割开。
　　此刻，水晶瀑布下方，有一些人影闪动。
　　冷峻中年一直盯着水晶瀑布壁垒查看，忽然转头看向角落处几位衣衫褴褛的武者，冷漠至极道：“一群废物！血脉浓度太低太低，废物中的废物！”
　　妖娆女子懒洋洋道：“铁木，早就该有所预料才是，这群废物，都不知道隔了多少代了，哪还有多少血脉残存。不过镇星城的人快来了，那些人血脉浓度可不低，要不等他们来了，再试试看？”
　　“哼！”
　　冷峻中年脸色难看道：“谁知道他们有没有本事过来，何况就算来了，他们也未必能开启！而且，镇星城的人，也很难控制，到了七品，可不是那么好控制的，起码压制不住他们的不灭神！”
　　“这倒也是。”
　　妖娆女子娇笑一声，笑了一会，开口道：“咱们在这浪费太多的时间了，复生之地的人，也死了一大半，就剩下这么几个了……铁木，要不一起杀了试试，看看能不能用气血冲开一道缝隙。”
　　冷峻中年看了一眼角落处的几人，微微蹙眉，半晌才道：“人死了，气血之力就散了，化为血液，血液和气血之力可不同，之前又不是没试过。
　　这几个废物，留着还有点用，最少，可以拿来试探一下封禁之界的薄弱点所在。
　　毕竟想抓活口，也没那么容易，复生之地的这些家伙，动不动就自爆，我们也无法随意出手……”
　　妖娆女子有些不耐烦，笑容也消失不见，哼道：“试探薄弱点，可未必一定要他们才行！死光了，大不了再杀光了镇星城的人，大家一拍两散，都别想开启界域之地！这么一来，我们的任务也不算失败，松王也不会责怪我们办事不利。”
　　冷峻中年微微沉吟片刻，眼神冷厉道：“那就再等等，再尝试一下，如果还是打不开，那就等镇星城的人来，合作也就罢了，不合作，杀光了所有复生之地之人！”
　　说着，冷峻中年看向角落处几人，冷冷道：“继续！”
　　这话一出，一位七品武者，冷笑一声，拿起皮鞭就朝角落处几人抽去！
　　皮鞭并非普通的皮鞭，而是一件兵器，在半空中抽出爆鸣声。
　　角落处的几位武者，根本无法避开，眼看着皮鞭降临，抽出音爆声，几人双眼血红，却也不得不爆发气血之力防御。
　　这些地窟武者，并不阻拦他们爆发气血之力防御。
　　甚至，还会在他们气血之力耗空之际，丢一些能源石给他们恢复。
　　尽管几位人类武者都知道，这些地窟武者不怀好意，可他们到底想做什么，众人一无所知。
　　连这些人谈话，他们也听的不是太明白。
　　地窟语，在他们陷入地窟之前，还没普及。
　　这些人，当年也不是什么大人物，自然没办法提前学会。
　　这两年，在地窟，地窟武者，好像并不在意从他们口中获取什么讯息，甚至都很少管他们。
　　除了关押他们，也没别动作。
　　甚至都不禁止他们修炼！
　　直到两个月前，他们这些人才被带离蔷薇城，一直被押送到这个陌生至极的地界。
　　来到这的这段时间，地窟武者对他们做的事，除了鞭打就是每隔一段时间，带走一人，不知道做了什么，很快，带走的人就彻底消失。
　　从一开始的几十人，到现在，只剩下这几人了。
　　皮鞭还在不断下落，铁木忽然喝道：“轻点，别打死了！气血不够，再给他们一些生命石，让他们恢复气血……”
　　说着，铁木看了一眼面前的界壁，沉声道：“试探了十多处，目前就这里最为薄弱，当年应该是门户所在，可惜，这几个复生武者，实力太弱，气血太弱，浓度也不够……”
　　妖娆女子也盯着面前的界壁看，晶莹剔透的界壁，在旁边几人爆发气血的时候，好像微微有些颤动，很微弱，一般人根本无法察觉。
　　妖娆女子看了一会，娇笑道：“铁木，你说，这封禁之界到底是谁布下的？复生之地的强者？连真王都不愿意过来，当年到底发生了什么？”
　　铁木摇头道：“不要多问，有些事知道的多了，没有好处。松王不说，那我们就做我们该做的。这次来此地，我们唯一的任务就是打开界壁，找到复生之地陨落的那位真王的残蜕。只要找到了残蜕，我们马上离开，界域之地危险重重，哪怕真王都会陨落，我们不可久留！”
　　“还用你说……”妖娆女子忽然哼道：“这次来此地，虽然事先准备了很久，可铁羽还是陨落了！该死的，这地方没有生命能量，无法恢复不灭神，糟糕透了！
　　那些原生物，到底怎么生存下来的？
　　不但生存了下来，而且还能修炼到这个境界……”
　　铁木凝眉道：“那些原生物，在此地已久，界域之地每隔一段时间，会爆发一次生命潮汐，趁着这个时间，他们也能修炼。”
　　“这么说的话……你说，下次生命潮汐爆发，封禁之界会不会出现薄弱点？”
　　“不知道，再等等吧，松王说此地每三个月爆发一次生命潮汐，快了。”
　　“真希望早点离开这地方！”
　　“……”
　　两人说说聊聊，其他的七八品武者，只是默默倾听，也没人敢插话。
　　那位七品武者，依旧在鞭打那些人类。
　　这样的日子，也许还要一直持续下去。


第505章 终相遇
　　“这是……古代城市？”
　　与此同时，方平和王金洋也出了死亡之森。
　　看到森林外的城市，方平喃喃道：“这建筑风格……有点像咱们的风格啊！”
　　虽说面前这座大城，此刻已经残破不堪，几乎没有一栋完整的建筑，可看那些残垣断壁，感觉还是带着人类风格的。
　　王金洋不在意这个，四处张望了一下，低声道：“咱俩在这很危险，一旦遇到了地窟的人，必死无疑，找个地方躲躲。”
　　方平点了点头，四处看了看，忽然道：“走，去那！”
　　老王闻言顺着他的视线看了过去，脸都紫了，低声道：“你疯了！”
　　方平说的地方，不是别的，是这座古遗迹最高的一栋建筑。
　　当然，此刻已经残破不堪，不过不妨碍大家联想当年的雄伟壮观，起码百米高！
　　如今，一些断裂的墙壁，虽然坑坑洼洼的，甚至还倒塌了一些地方，可其中还有一堵墙壁并未彻底倒塌。
　　“站得高望的远，最危险的地方也是最安全的地方。”
　　方平一边四处张望，一边低不可闻道：“蔷薇城主大概也不敢现身，偷偷摸摸的来的，他可不能掩藏气息，不敢靠的太近，我们到高处，说不定可以看到他，给他找点麻烦。”
　　“大白天的，咱们要是被人看到了，必死无疑！”
　　“我知道……”方平说着，看了一眼远处的高大建筑，低声道：“看，墙壁很厚，这么多年都没倒塌，材料大概也很好，咱们走墙根，挖一下，看看能不能走墙壁内部挖上去……”
　　王金洋对他佩服的是五体投地！
　　这家伙的脑回路，他现在是真佩服。
　　挖地现在不敢了，改挖墙了？
　　前方的那栋建筑的墙壁，的确很厚，光是看倒塌的部分，起码一米厚，这样的墙壁，要是不被挖倒塌了，是可以挖上去的。
　　怕就怕……一旦把墙给挖塌了，这大白天的，必死无疑啊！
　　可到了这地步，王金洋也无话可说了，点了点头，没再拒绝。
　　方平见状左看右看，精神力都小心翼翼地试探了出去，主要还是担心蔷薇城主在暗中躲着。
　　不过那家伙毕竟是九品强者，虽然九品强者遮掩气息，他未必可以观察到，可这鬼地方……没能量存在，蔷薇城主那样的强者，除非一点点气息都不泄露，要不然，多多少少有点印记留下。
　　这家伙，也未必敢靠的这么近。
　　方平小心观察了一阵，开始朝最高的那个建筑靠近。
　　界域之地，依旧死寂。
　　偌大的地界，仿佛没有任何生命存在。
　　方平到了残破的城内，几乎开始爬行了。
　　王金洋一脸悲哀，也只得跟着爬动。
　　实际上，两位并未趴地，只是漂浮在离地面极近的空中。
　　可这一次入地窟，钻洞，裸奔，爬行……那是怎么耻辱怎么来。
　　脸面……在这鬼地方，还有啥脸面可言？
　　外界的那些武者，崇拜方平，崇拜王金洋，以为他们这些天骄，肯定是高大上的。
　　一些进过地窟的武者，只知道他们进地窟，收获满满，也许还会幻想着，这些人下地窟，那是杀人如麻，手起刀落，威风八面。
　　恐怕没人想过，他们这些天骄武者下地窟，和他们预期的差距十万八千里。
　　……
　　几分钟后。
　　两人抵达了墙根下。
　　方平小心摸了摸墙壁，微微点头，没有开口，示意此地可以打洞。
　　不过现在这时机不好，太安静了，打洞容易被注意到，再等等。
　　两人如同石头，一动不动，藏在墙根的阴影中，等待着时机到来。
　　而时机，很快到来了。
　　就在两人等待中，远处，忽然爆发出一阵怒吼声。
　　“混账！还敢来！”
　　一声愤怒的吼声，从城内深处传来。
　　下一刻，远处爆发了战斗的能量波动，很是剧烈。
　　方平也不废话，趁着这时机，马上开始往地下挖坑。
　　这里的地面，是能源晶铺设而成的，不过当年也许经历过什么，一些地面破碎不堪，能源晶也破碎了，方平挖的正是这样的地方。
　　这一次，方平是小心的不能再小心，生怕触动了下方的封禁之界。
　　挖了大概两三米深，方平示意老王下来，接着开始填埋这个坑洞。
　　再接着，又开始朝墙壁处挖去。
　　等挖到了墙壁，方平开始在墙壁上挖洞。
　　武者的控制能力还是很强的，墙壁质量也不错，挖出的坑洞，没有造成其他地方龟裂。
　　就这样，一边向上挖着，方平一边填埋挖出的通道。
　　要不然，墙壁中，有通道在，精神力一扫，便会被发现，虽然强者也很少闲着没事干扫描墙壁。
　　远处的战斗也一直没有停止，那是原生物袭击了禁区的人。
　　禁区的人，在这只是外来户，还带着一些能源石，这些东西，对原生物而言，是绝佳的宝物。
　　强者的血肉，也是它们渴求的。
　　这样的战斗，其实持续很多次了。
　　……
　　又过了一阵，方平总算挖到了墙壁上方，没挖到最高处，停留在大概80米左右的地方。
　　上方，方平没有挖穿，下方，方平挖过之后，也将那些挖出来的碎料填补了回去。
　　接着，方平开始布设精神力屏障，一层又一层。
　　再接着，王金洋就看到，方平向墙壁外围打孔。
　　此刻，方平布下了一道道精神力屏障，也不再沉默，低声道：“打个孔观察情况，别盯着人一直看，强者感觉很敏锐……”
　　“我知道。”
　　王金洋又不傻，自然明白这个道理，只是有些哭笑不得道：“你这经验，真的丰富到我都佩服的五体投地的地步，太丰富了！”
　　看看，挖墙，钻孔，上方不打通，哪怕有强者落在墙壁上方，恐怕也察觉不到他们的存在。
　　这一连串的动作，方平几乎是本能反应，魔武难道专门教授这些课程？
　　方平懒得理他，在墙壁上钻了一个米粒大小的小孔，小孔的方向，对着的就是城市深处。
　　而墙壁一米多厚，方平两人待在里面也不算拥挤。
　　挖好了小孔，方平想了想，在背后也挖了个孔，这是观察蔷薇城主用的。
　　两边都挖了孔，方平又在老王那边挖了一个，然后继续忙活，从储物空间中倒出那些碎料，将两人埋了起来，他准备装石头。
　　不给墙壁留任何缝隙，这样一来，精神力扫描来了，也不会造成中空的情况出现。
　　忙活了一阵，两个人如同被封藏在了墙壁中，方平有些不太爽道：“老王，咱们一人盯一边，你别跟我看一边，后面的蔷薇城主来了都不知道。”
　　王金洋无奈，只能艰难挪动着身子朝后转去。
　　刚转到后面，方平忽然道：“老王，快来看，有人！看看，张老师在不在！”
　　王金洋身体一动，马上转了回来，透过微弱的小孔朝外看去。
　　武者，视线还是极佳的。
　　这堵墙壁，距离最内部还有数千米远，可那边的界壁，两人都可以看的见。
　　80米左右的高空，城内其他的一些残垣断壁，也有高的地方，却没有这么高，并不能阻挡他们的视线。
　　远处，那晶莹剔透的界壁下，方平看到了很多人。
　　而战斗，还在持续！
　　方平看到了嗜血树妖，看到了别的妖植，也看到了几头妖兽，正在围攻那些武者。
　　被围攻的武者当中，有两人实力极强，打的那些妖植和妖兽不断血肉横飞，往后倒飞而去。
　　尽管这一男一女，实力极强，不过人太少，依旧无法赶走这些妖兽妖植。
　　其他的武者，反而比那些妖兽妖植要弱一些，或者说无力爆发，能量消耗的太大，这些人很多人此刻都不处于巅峰状态，状态没有这些原生物强。
　　“铁木！”
　　就在方平还在观察的时候，正在战斗的那个女子，忽然怒喝一声，恼怒至极道：“动神兵杀了它们！”
　　冷峻中年没说话。
　　“铁木！”
　　妖娆女子再次喊了一句，铁木有些恼怒，低喝道：“神兵需要消耗不灭神！”
　　神兵动用，会消耗大量的精神力。
　　在外界就算了，精神力恢复的虽然慢，可也是可以恢复的，越强的人恢复的越快。
　　可在这里，动用能量之力战斗，他们还有能源石可以用，可以恢复。
　　可精神力消耗太多，恢复精神力的宝物，在任何地方，包括禁区，都是最上等的宝物。
　　尤其是针对九品强者而言，能让他们恢复精神力的天材地宝，价值更是无法估量，有这玩意，和同阶强者战斗，也许可以击杀同阶，价值不比神兵低。
　　他们虽然是禁区九品，可这种宝物，也是没有的。
　　现在和这些妖兽妖植僵持，他动用的只是能量之力，能源石，地窟还是不缺的，他们来之时，也带了不少。
　　再说了，又不是只有他一个人有神兵，这女人也有，怎么没见她动用。
　　就在这种僵持中，妖娆女子好像骂了一句什么，手中陡然浮现一柄弯刀。
　　弯刀一出，女子气势大变。
　　下一刻，女子身如闪电，突然爆发，弯刀一扫而过，人和弯刀，瞬间穿透一只妖兽的躯体。
　　“轰！”
　　一声低响传出，巨大的妖兽尸体，瞬间跌落在地，女子却是没有罢休，而是落入妖兽尸体上，左手隔空擒拿，很快，一尊金色的缩小型妖兽被她擒拿在手。
　　女子手中爆发出灿烂的金色光芒，狠狠捏了下去。
　　“吼！”
　　震颤灵魂般的凄厉吼声响起，那尊金色的小妖兽，迅速开始磨灭，片刻后消失的无影无踪。
　　而此刻，其他妖兽和妖植，也纷纷逃离。
　　铁木众人没有追赶，妖娆女子也没有追赶，脸色很是难看。
　　对他们而言，杀这些妖兽妖植没任何意义。
　　八品的妖兽尸体，他们用不上，在外界，杀了，带回去也许还能弄一柄神兵出来。
　　在这里，弄出神兵没有任何意义。
　　他们都有神兵！
　　此刻的他们，唯一的目的就是进入界域之地，而不是和这群原生物妖兽妖植死战。
　　九品灭杀八品，看起来简单，妖娆女子这片刻的功夫，消耗了大量的精神力不说，连不灭物质都消耗巨大，此刻又无法修炼，补都补不回来。
　　可妖娆女子的确是受够了这些原生物，等那些原生物逃离，妖娆女子恨恨道：“该死的畜生，这一个多月来，每天都来，杀都杀不绝！”
　　这不是第一次了，一开始，他们精神力和不灭物质饱满，第一次来袭，两位九品杀了大量的妖兽妖植。
　　原以为杀怕了这些原生物，没想到，非但没有吓退对方，反而招惹了更大的麻烦，这些家伙太记仇了，每天都来袭击。
　　如今，她和铁木的精神力消耗大半，都难以补充回来。
　　镇星城的人还没来，他们也不敢真的消耗殆尽，要不然，等到镇星城的强者来了，对方刚进入，状态饱满，那交手起来就麻烦了。
　　女子骂骂咧咧的，铁木也是脸色不太好看。
　　扫了一眼躲在角落处的几位复生武者，铁木怒吼道：“继续打！”
　　这话一出，一位七品武者，二话不说，拿出皮鞭就开始抽打起来。
　　他们也很恼火，很烦躁。
　　这些日子，他们虽然击退了这些妖兽妖植，可也死了不少人了。
　　第一批禁区加上九品，来了8人。
　　第二批，总共是5位高品。
　　第三批，4位高品。
　　17位高品强者，在极西之地倒是没有损失，路过极西之地，禁区的人和万妖山打过招呼。
　　可到了禁忌海，就有人陨落了。
　　当然，禁区这边的人都没死，带着松王的信物，安全过海，后面两批人，因为意外，在禁忌海陨落了两位七品。
　　而到了死亡之森，又陨落了两位七品。
　　七品的陨落，几人还可以承受。
　　关键还是禁区的一位九品强者，太过倒霉之下，在第一夜和原生物战斗，结果战斗强度过大，攻击到了封禁之界，导致封禁之界反击，爆发出强大无比的精神攻击，陨落了！
　　陨落的不止他一人，附近的几位七八品强者，几乎被瞬杀，包括那些原生物妖兽妖植。
　　如今，此地只剩下两位九品，两位八品，和4位七品武者了。
　　而原生物还在不断骚扰，这让这些人烦不胜烦。
　　杀了，没太大好处，还得小心自己陨落。
　　不杀，对方天天来，这些原生物，习惯了这里的环境，虽然也难以恢复能量和精神力，却是比他们要更适应没有能量和精神力的战斗方式。
　　……
　　铁木这群人，击退了那些妖兽妖植，继续鞭打那些人类武者。
　　墙壁中。
　　王金洋身体微微颤抖，眼睛发红道：“老师……老师还活着！”
　　张清南真的没死！
　　他还活着！
　　那被鞭打的人类武者中，就有张清南，哪怕此刻的张清南衣衫褴褛，头发遮面，他也认出来了！
　　那是他的老师！
　　张清南教导他的时间，其实不是太长。
　　前后也就一年不到！
　　07年9月份入校，到08年5月份，张清南就陷入了地窟。
　　而没人能明白，这段时间，其实是王金洋武道路上，最难熬的一段时间。
　　未成武者期间，他天赋没有凸显。
　　勉强以跨线的成绩，进入了南江武大。
　　他这样的一个堪堪跨线的武科生，进入南江武大，按理说，最多也就分个三品的导师。
　　那时候，张清南已经是五品巅峰的武者。
　　偌大的南江武大，六品的武者没几人，五品巅峰的张清南，年纪不大，实力强大，甚至被当成下一任校长来培养。
　　谁也没想到，在那年的分院考核中，已经不准备收学生的张清南，看上了在分院考核中表现一般的王金洋。
　　一个五品巅峰的武者，收了一位气血堪堪120卡左右的学生。
　　那时候，整个南江武大都有些轰动。
　　这就和魔武，一位院长级强者，收了一位刚跨线的魔武学生一样。
　　罗一川，陈振华，这些强者会收一个气血130卡左右的学生？
　　别说他们，方平那一届，几位没到六品巅峰的导师，收学生，都不收那些非武者，就算收，那也是二次淬骨的非武者。
　　这样的知遇之恩，自然让王金洋记忆犹新。
　　也正因为张清南的存在，他才能迅速跨过非武者阶段难熬的时间，进入一品境后，他才真正的展现出自己的天赋，被学校所看重。
　　这才有了，后来南下魔都，北上京都，拿下天骄之名的王金洋。
　　也许没有张清南，他也会走到这一步，可这个世界没有如果，也许，没有了张清南，他说不定现在还在低品境挣扎。
　　武道的起步，总是最难的。
　　此刻，看到老师还活着，看到老师被人鞭笞，王金洋双眼血红，握紧了拳头！
　　尽管一次次的告诉自己，哪怕老师真活着，如今这局势，他未必可以救人，只要看老师一眼，那就心满意足了。
　　可当看到老师被人鞭笞的这一幕，王金洋依旧怒发冲冠，恨不得马上杀出去，杀了这些混蛋！
　　方平轻轻拉了他一下，低沉道：“别冲动！人活着就好，就有机会！咱们如今只有等，等时机！现在不是冲动的时候！”
　　“呼……”
　　王金洋深吸一口气，压下怒意，眼神冰冷道：“我明白！”
　　方平见他安静了，这才道：“等时机！镇星城的人还没到，蔷薇城主也躲了起来，这都是机会！机会合适的话，我们还有救人的希望。这些人现在还保留着大部分实力……真要耗空了他们的精神力和能量，到时候，哪怕没有其他人，我们也未必没有机会！”
　　说着，方平舔了舔嘴唇，低声道：“现在，该找蔷薇城主了，找到了他，发现了他，想办法让他们火拼，这才是明智的抉择！”
　　王金洋眯着眼道：“恐怕没那么容易！”
　　“机会是留给有准备的人的！”
　　方平淡笑道：“亲自导演一场九品的火拼，我很兴奋！当然，也很刺激，在走死亡的钢丝线，不过……我们惧怕死亡吗？”
　　“不怕！”
　　“我怕。”
　　方平忽然话题一转，小声道：“所以还是安全为主，我们不死才有希望，你可别冲动，老王，你自己死了没事，别坑我啊。”
　　王金洋脸色漆黑！
　　玛德，你说的热血沸腾，忽然来这么一句，恶心谁呢？


第506章 我要操控全局
　　武者，要耐得住寂寞。
　　不管是方平两人，还是蔷薇王，其实都耐得住寂寞。
　　整整一个白天！
　　两人没有发现蔷薇王，那家伙不知道躲哪去了。
　　而这个白天，方平和王金洋也不再交流，如同真的石头，一动不动地缩在墙壁中。
　　鞭笞，还在继续。
　　这些地窟武者，根本没把人类武者当人，耗空了他们的气血之力，丢给他们一些能源石，你不抓紧时间吸收恢复，他们照样鞭笞你。
　　方平隔着这么远，都能看到血花溅射。
　　被俘虏的人类武者，此刻只剩下6人。
　　死了多少，方平不知道，可这6人，都是衣衫褴褛，身上满是血痕。
　　所有人都如同哑巴，不管是人类武者，还是地窟武者，都不再说话，除了鞭笞声，偌大的封禁之界，没有任何声音。
　　两位九品强者，也不是一直呆在原地，有时候会四处走动。
　　甚至，还会往后方走去，也许是去查看禁忌海对面的情况，看看镇星城的人是否抵达。
　　黑夜，再次来临。
　　地窟第三夜。
　　当夜晚来临的那一刻，界壁前方，几位强者有些动静了。
　　一位八品强者，不知从何处赶来，低声说了几句什么，方平哪怕耳力不错，此刻也没听到。
　　可下一刻，方平猜测，是镇星城的人来了。
　　因为，这些地窟强者，忽然抓住张清南这些人，迅速消失在了界壁前。
　　王金洋微微动了动，不过还是压下了冲动，迅速恢复了平静。
　　远处，也有一些声响传来，那是有人交手的能量波动……不，还有气血波动。
　　方平感受到了，的确是人类的强者！
　　镇星城的人来了！
　　就在铁木众人消失没多久，一道朗声传来，“铁木！出来吧，难道你以为你能瞒得住我？”
　　“杨道宏！”
　　这一声话语，不是地窟语，而是汉语，方平瞳孔一缩！
　　果然！
　　禁区的人懂人类语言！
　　不止是懂，他们和人类还熟悉，这位禁区的强者，居然认识杨道宏，而杨道宏也认识他。
　　铁木，很快出现在界壁之前，阴沉道：“杨道宏，怎么，镇星城就来了你一人？”
　　至于其他的几位七八品，被他直接无视了。
　　七八品武者，多了的确可以围攻九品，可也要看什么九品。
　　禁区九品，实力本就比一些城主要强大，再佩上九品神兵，这些七八品武者，想围杀这种九品，那就是找死。
　　“收拾你，我一人足够了！”
　　杨道宏的声音远远传来，接着又大声笑道：“60年来，你我交手上百次，铁木，让你们的人一起出来吧，你一个人可不行！羽冥和铁羽这二位，应该也在吧？”
　　“杨道宏，你觉得你一个人，可以胜我们三人？”铁木声音冷厉，冷笑道：“你真王祖宗已经死了，难道你觉得如今还是当初？若不是你有个好祖宗，就凭你杨道宏，也配和我铁木相提并论！”
　　“可笑！”
　　杨道宏低哼一声，冷冷道：“铁木，退出界域之地，若不然，这次你必死无疑！”
　　“那就试试！”
　　话落，半空中，一道身影闪现，妖娆女子娇笑道：“杨家主，久违了。”
　　“羽冥，只有你吗？”杨道宏淡淡道：“铁羽难道死了？”
　　不等他们回话，杨道宏忽然笑道：“大概是死了，若不然，隐藏没有意义，你们要来，我也要来，本就是大家心知肚明的事。有意思……触动了封禁之界？”
　　“哼！”
　　铁木冷哼一声，再度开口道：“杨道宏，开启封禁之界，让你安全退去，否则，你这次必死！”
　　“……”
　　墙壁中。
　　方平忍不住骂道：“玛德，打啊，嘴炮个毛线！”
　　王金洋眼角抽动，低声道：“别出声……”
　　“他们哪有时间慢慢来扫描我们……”方平不以为意，冷哼道：“镇星城的家伙，和这些人可是熟悉的很。
　　玛德，我现在都怀疑，他们都是一伙的！
　　就算不是一伙的，肯定打的也不是那么凶残，看看，见面还聊上了。”
　　“不至于，真要是一伙的，咱们人类就没的打了，12位绝巅可都是出自镇星城，甚至包括李司令也是，不过只是没有我们这么直接罢了。”
　　王金洋否定了方平的说法。
　　双方真要是一伙的，那人类的确没的打了。
　　只能说，这些站在最高层的人物，和底层的武者稍有差距，不是见面就开杀的那种。
　　方平自然知道这个，不过还是皱眉道：“尽量不要和镇星城的人有接触，这次我们只靠自己，镇星城也许在意的只是人类，而不是我们这些人。
　　别没死在敌人手上，被他们弄死了，那就不划算了。
　　禁区这边，两九品，两八品，4个七品……不过还有个没来，应该是在看守张老师他们。
　　镇星城这边，就一个九品，两个八品，3个七品……这是有人半路上陨落了？”
　　镇星城来的时候，人比现在多。
　　方平记得，他们在下地窟之前，有5位七品的。
　　现在看来，也陨落了两人。
　　方平不知道，他们其实有一人陨落在了天南城那边，剩下的一人才是死在了半路上。
　　从禁忌海边缘走，这些人提前一步离开，却是和杨道宏一起抵达，不知道是没办法，只能等待，还是特意等杨道宏一起。
　　这些，方平也不是太在意。
　　说实话，他对镇星城的人没什么感情可言。
　　虽说镇星城的老祖宗镇守御海山，让人类安全数百年，这个方平是佩服，感激的。
　　可镇星城的人，与世隔绝，极少有人出现在地窟战场上，这就让方平对他们不是太感冒了。
　　他们也许有他们的任务，他们的目的。
　　可方平没看到，他只认自己看到的。
　　他看到很多宗师在地窟浴血厮杀，看到很多宗师与敌同归于尽，也看到大量的宗师子女在前线厮杀不断，战死无数。
　　田牧全家老少，皆战死在地窟。
　　东林陈家，陈家声一家老小，除了陈家声这根独苗，全部战死。
　　这些人，方平是佩服，尊敬的。
　　而镇星城的人……可能还是距离太远的缘故，没有太多的代入感。
　　也许等哪天，方平知道了，看到了，这些人在禁区和地窟武者厮杀、流血，那他大概就不会产生这种排斥感了。
　　现在看镇星城的人和对方聊的起劲，方平不是太对胃口。
　　他感觉不对胃口，王金洋则是低声道：“别说别人，你也一样的性子，你要是站在他们的位置，也许会聊的更久，聊完了再下黑手……”
　　“怎么……”
　　方平还没说完，事实证明，老王真的牛叉，预感太强了！
　　双方互相下黑手了！
　　就在他们聊天的这片刻功夫，两边的人靠近了！
　　然后，双方各有一位七品冲入了对方阵营。
　　再然后……自爆了！
　　轰轰！
　　惊天的两声爆炸声响起！
　　下一刻，一股强大到仿佛要秒杀所有人的精神攻击扫荡整座城市。
　　方平脸色绿到了极致！
　　老子真的低估你们了！
　　小看你们了！
　　这他么是要同归于尽啊！
　　镇星城的爷们，之前方平还不是太感冒，现在得说一声“真爷们！”
　　说归说，两方人马距离他们不是太远，也就三四千米而已。
　　这下子，两大七品自爆，主动攻击封禁之界，七品自爆的力量，有多强？
　　而封禁之界反击的力量，那更是比这个强的多！
　　方平都快疯了，这时候他们不能动，动了被发现就得死。
　　可那强烈精神力攻击却是四处扫射，他们距离这么近，自然也在扫射的范围内。
　　“噗噗噗……”
　　一连串噗嗤声响起，微不可闻，那是方平的精神力屏障被一次次击穿。
　　墙壁……也开始摇晃起来。
　　精神力攻击，虽然不是针对他们而来，也不是针对墙壁而来，可这时候，墙壁开始剧烈摇晃。
　　方平脸色惨白，别塌！
　　千万别塌！
　　塌了，他和老王摔出墙壁，就完蛋了。
　　此刻的方平，不但要给自己和老王布防，还得小心谨慎地护着墙壁。
　　好在，封禁之界的反击只在一小片地方，并非那种大规模的针对。
　　可墙壁依旧是摇晃了半天，方平的精神力屏障，也被击破了数次，这才渐渐平息下来。
　　这里的封禁之界……方平此刻有些怀疑，也许是当年为了禁止武者在城内动手而布下的！
　　这并不是什么特意弄出来的杀人利器，也许只是当年的主人，不想让人在城市内动手，所以作出的限制罢了。
　　既然是这种预防设置，那就不会波及太广，要不然，一座城池岂不是毁在了自己手上。
　　方平因为距离远，还有闲心想这些。
　　而镇星城和禁区的人，此刻却是没心思想这个了。
　　双方大概都没料到，对方这么带种，上来就让人自爆，干同归于尽的事。
　　两位七品，针对的都是彼此的九品武者。
　　七品武者，一心要自爆，九品都拦不住，只能跑。
　　远处，杨道宏和铁木几位九品，在七品自爆的一刹那，就各自疯狂逃离而去。
　　各自退出数千米，双方这才再次恢复了安静。
　　仿佛，刚刚两位七品的自爆，完全没发生一般。
　　此时，空中的精神力攻击也消失不见，这种爆发，只是短时间的爆发。
　　然而，这两位七品的自爆，也不是毫无建树。
　　镇星城这边，除了杨道宏，其他人，人人脸色惨白。
　　铁木众人，比他们还惨，两位九品都受了伤，他们本就不是全盛状态。
　　至于其他七八品，更惨。
　　“真够爷们的！”
　　墙壁中，方平小声道：“倒是小看这些家伙了……不，小看这些宗师了。”
　　此刻，方平改了口，宗师，还是当之无愧的。
　　自爆杀敌！
　　这活让方平来，他真的不敢，也不干。
　　这是存了必死之心来界域之地的？
　　就在方平感慨之际，杨道宏开口了：“铁木，别逼我们！大不了，大家一起死！老祖陨落，我杨家本就不想苟活于世，这次迎不回老祖遗蜕，那就一起死在这！”
　　杨道宏说的是坚定无比！
　　刚刚自爆的那人，也是杨家的一位老人，可惜，因为双方都冲了出来，彼此有些发滞，给了九品逃离的时间。
　　要不然，大意之下，九品也得被反杀。
　　杨道宏坚定无比，铁木也是冷冷道：“你以为能吓到我们？你杨道宏真要迎回了真王遗蜕，松王也不会放过我们，大不了一起死在这！”
　　羽冥娇笑道：“杨道宏，现在连真王遗蜕都没看到，界域之地还不知道有多少危机，若不如，我们一起进入如何？
　　到时候，再各凭本事？
　　难道你甘心，死了都没看到你家真王祖宗的尸体？
　　你就一点不好奇，杨真王为何会进入界域之地，陨落与此？
　　连真王都陨落了，还不知道有多少危机潜伏，你我虽然敌对，可在没有看到真王遗蜕之前，拼个你死我活，没有意义。
　　就算你我现在都同归于尽了，真王遗蜕在这，迟早还会有人再来的。”
　　杨道宏冷冷道：“哪怕让老祖葬在界域之地，我也不会和你们同流合污！想进界域之地，做梦！”
　　“冥顽不灵！”
　　铁木低喝一声，神兵瞬间呈现，陡然杀向杨道宏。
　　杨道宏也是同样神兵呈现，瞬间和对方碰撞到了一起，双方这次都在低空战斗，力量控制到了极限。
　　嘴上说着同归于尽，可不到万不得已，谁愿意真的死在这？
　　……
　　这些高品战斗，余波并不是太强。
　　这一次，大家都控制了力量，没让力量过度溢散，造成封禁之界的反击。
　　不得不说，杨道宏挺强的。
　　也许，他的神兵也极强。
　　方平甚至怀疑，这位不比南云月这些人弱多少，此刻以一对二，居然打的不分胜负，甚至隐隐占据了一点上风，可能和两人状态不是太好有关。
　　“别波及我们这边……别来这边打，走远点打。”
　　方平小声嘀咕了几句，也没再看他们，而是转身透过后方的洞口，小声道：“找蔷薇城主，那家伙大概准备坐收渔翁之利，应该距离这边不是太远。”
　　王金洋不用他提醒，已经开始找，不过脸色还是有些惨白，小声道：“方平……我边上有个大洞！”
　　方平侧头看了一眼，咽了咽口水。
　　刚刚前面的那次爆发，虽然没让墙壁倒塌，可一些冲击，也造成了老王边上出现了一个穿透性的洞口。
　　老王不说，他还没看到，这时候老王开口，方平才有些紧张道：“没……没事……一个洞而已，怕什么，谁还钻到这小洞里来看你……”
　　正说着，一块碎石快速撞击而来，直接穿透了墙壁，方平的身边，也出现了一个通透的洞口。
　　方平咽了咽口水，这次真紧张了，“好好的在墙壁上打洞干嘛……这他么太危险了……”
　　王金洋无语，这不是你的主意吗？
　　没时间理会他，王金洋忽然道：“你看，那边是不是蔷薇城主？”
　　方平顺着他指的方向看了过去，远处，一栋破损的建筑中，隐隐约约地看到一抹衣角的模样，老王的眼神，不是一般的好。
　　方平没敢探测，仔细盯着看了一会，轻声道：“很有可能！这家伙胆子不小，距离他们不到10里路，就不怕被发现？这是打的什么主意？难不成还想一网打尽？”
　　蔷薇城主到现在都不现身，方平也不知道这家伙到底怎么想的。
　　禁区的人在这边滞留到现在，都没打开界壁，进入内围。
　　蔷薇城主既然是为了绝巅尸体来的，那他又想怎么混进去？
　　以方平的判断，界壁就算被打开了，也只是片刻的功夫，这家伙难道在这些九品眼皮子底下，硬闯进去？一时间，方平也不太好确定，这家伙打的什么主意了。
　　“算了，不管他怎么想的，得让他参战才行……”
　　王金洋皱眉道：“他毕竟是地窟的人，一旦参战，围攻杨大宗师怎么办？”
　　“这倒也是……”
　　方平略显头疼，镇星城的人来的早了点，稍微晚点的话，他先引诱禁区的人和蔷薇城主交手才对。
　　可惜，计划赶不上变化。
　　他也没想到，镇星城的人一来就和对方干上了。
　　“镇星城的人在，有些碍事啊。”
　　方平咕哝一句，这引出了蔷薇城主，又怕他和禁区的人一起围攻杨道宏，不引出来，那双方打的筋疲力尽，岂不是便宜这家伙了？
　　“不管了！只能赌一把了！杨大宗师也不傻，对方真要冒头了，他肯定会撤……也难说，他本来就好像准备以一敌三，也许还有杀手锏！真要都打的半死不活的……也许就到了我出场的时候了！”
　　方平磨了磨牙根，现在引出蔷薇城主还有转机，真要等杨道宏和铁木这些人打的无力了，那蔷薇城主这位九品，真的无人可制了。
　　这家伙潜藏到现在不出来，禁区的人恐怕也不会那么傻，真的对他信任有加。
　　九品都活成精了，先联手干掉蔷薇城主都有可能。
　　想通了这些，方平深吸一口气，精神力开始溢散。
　　等到远处再次飙射来一些碎石，方平精神力陡然出动，开始操控这些碎石，瞬间射向蔷薇城主躲藏的地方。
　　……
　　“砰！”
　　碎石飙射，撞毁了一些墙壁。
　　墙角处，蔷薇王脸色漆黑！
　　玛德，都距离那边这么远了，怎么还有这么大的威力？
　　那些人战斗的时候，力量控制到了极限，按理说，这么远，碎石都没余力了才对。
　　不……应该都没办法飙射过来才对。
　　瞥了一眼远处半空的几位七八品武者，蔷薇王心中轻哼一声，显然，肯定是这些人，有人对力量的掌控不高，导致余力难收，无法控制力度。
　　想到这，蔷薇王心中有些无奈，界域之地虽然很大，更是贯穿整个南十一域。
　　可这边，是界壁最薄弱的区域，要不然，他真想一走了之算了。
　　至于打开界壁，他未必要依靠禁区和镇星城的人。
　　既然敢来界域之地，他自然也是有把握的。
　　“不过……哪怕能进去，最好也要干掉他们！”
　　蔷薇王心中想着这些，眼神阴翳。
　　这些人不死，那他就没办法开启界壁，就算开启了，这些人都跟了进来，他一个人可不是对手。
　　如今，也是一个机会，绝佳的好机会。
　　这些人都不知道他进来了，只要双方打的能量耗空，不灭神无法恢复……那就是一举斩杀所有人的机会。
　　这些九品，单靠身体强度，未必比七八品弱多少。
　　可那是对七八品而言，他也是九品，现在处于全盛状态。
　　到了那时候，可就由不得他们了。
　　斩杀了这些人……自己不但可以增加进入界域之地的机会，还有希望独吞真王遗蜕，安心地跨入真王境，不用担心被打扰。
　　“打吧打吧，待会都得死！”
　　蔷薇王心中刚想着这些，几块碎石再次飙射而来，击穿了一些墙壁！
　　“混蛋！”
　　蔷薇王心中狂骂，他选的这处地方，距离那边很远，按理说无法被波及的！
　　而且，这座残破的城池很大，为何老是朝这边波及？
　　自从这次复生通道开启，他就没有一次顺利过！
　　蔷薇王都快想杀人了！
　　而让他更想杀人的事情发生了！
　　就在此刻，一块巨大的石头飙射了过来。
　　看到这一幕，蔷薇王脸色微变，小心翼翼地探出一些精神力，没敢探出太远，怕引起注意。
　　探出这缕精神力，小心地控制住飙射来的巨石，没让巨石撞击上房屋。
　　等巨石轻轻落下，蔷薇王心中微微松了口气，还好，距离挺远，对方也没大范围释放不灭神，毕竟此地乱释放精神力，容易造成封禁之界反击，高空还有空间裂缝，也容易被波及。
　　这样情况下，距离数千米之遥，被察觉的概率不大。
　　……
　　墙壁中。
　　方平低骂一声，接着眼神一亮，咬牙道：“乱吧！老子看你死不死！”
　　话落，方平精神力忽然全部爆发，操控一枚小石子飙射而出！
　　这一次，不是对蔷薇王，而是对着不远处两位交手的七品武者而去。
　　小石子飙射而出，直奔两人而去。
　　正在交手的两人，感受到石子袭来，都是微微一滞，接着两人同时暴喝道：“谁！”
　　“还有人在！”
　　这话一出，杨道宏几人也停滞了一下，接着精神力迅速朝四处散开。
　　这下子，躲在远处的蔷薇王真要骂娘了！
　　怎么回事？
　　难道此地还有别人在？
　　可此刻，他顾不得想这些了！
　　这些九品武者，精神力开始扫射，他藏不住的。
　　不等几人发现他，蔷薇王冲天而起，迅速朝远处逃离！
　　现在这情况，他出现在这，说不清，双方可能会联手灭杀他。
　　他一现身，杨道宏脸色一边，低喝道：“蔷薇城主！”
　　“竹命，是你，混蛋！”
　　铁木也是脸色铁青，暴怒无比，竹命居然潜伏在这！
　　他居然潜伏在这！
　　违背了禁区的命令，他的目的都不用猜了，甚至还打着灭杀他们所有人的主意。
　　“杨道宏！先杀了他！”
　　这一刻，铁木没有丝毫犹豫，直接开始要和杨道宏合作，这种背叛禁区的九品，不能留下来！
　　杨道宏也是脸色一变，却是哼道：“你们自己的事，我镇星城不会参与！”
　　“蠢货，你想看我们两败俱伤？别痴心妄想，哪怕真的给了这叛徒，也不会给你复生之地再多一位真王的机会，杀了他，我们还可以继续争夺，要不然，我就联手他先杀了你！”
　　说是这么说，可蔷薇王在这，背叛之心已经昭然若揭，联手蔷薇王，那更危险。
　　杨道宏闻言，眼神微动，不再犹豫，瞬间飙射而出！
　　下一刻，三大九品都同时朝蔷薇王追了过去。
　　而剩下的七八品武者……还在继续战斗！
　　这诡异的一幕，看的方平都发呆。
　　好奇特的场景！
　　镇星城和禁区的七八品在战斗，两家的九品却是联手去杀另外一个地窟城主……这一幕说出去，恐怕都没人信！
　　老王也是一脸懵，懵完了，忍不住骂道：“你太冒险了！”
　　刚刚蔷薇王真要能憋住，是先发现蔷薇王，还是先发现他们俩，不好说。
　　隐藏气息，不代表真的一点痕迹都没留下。
　　起码，真要仔细辨别，石子上附带的精神力印记，是不是蔷薇王的，那些强者是可以判别出来的。
　　当然，这种情况下，仔细去判别的武者，恐怕也少。
　　方平，完全就是在赌。
　　方平也不吭声，本就是在赌，自从进了地窟，就一直在赌，没什么好说的。
　　远方，已经爆发出了强大至极的能量波动，九品的强者，应该是追上了蔷薇王了。
　　毕竟大家相距不远，九品隔着这么远，隔空战斗都行。
　　“打吧打吧，都打残了才好。”
　　方平心中念叨着，一动不动，继续装起了石头。
　　越乱，才越有机会。
　　至于镇星城的人掺和了进来，方平也没办法，他还控制不了这些高品强者的行动。
　　甚至……方平还想着，双方都打残了最好。
　　镇星城的人知道他在这，还不知道有何想法。
　　都打残了，他出面解决残局，占据主动，到时候灭杀了地窟众人，打晕了这些家伙……应该不算坑人吧？
　　将性命交给一群不熟悉的人手上，这可不是方平的风格。


第507章 你不认识我，我不认识你
　　残破的城池内，战斗声轰鸣。
　　哪怕众人竭力控制，可打到分生死之际，哪还在乎是不是会攻击到封禁之界，甚至巴不得攻击到封禁之界和敌人同归于尽！
　　进入界域之地，不管是镇星城的人还是禁区的人，九品的还想活下去，七八品的都知道活着走出去的机会不大。
　　哪怕没有死在这，真进了界域之地内部，恐怕也是九死一生。
　　绝巅都陨落的地方，岂会那么轻松抵达。
　　修炼到这个境界的，有几个看不透的。
　　……
　　他们打的火热，方平却是脸色发白。
　　王金洋更是早就脸色僵硬无比了！
　　就在墙壁前方不到100米的地方，两位七品武者正在生死搏杀！
　　这么近的距离，几乎就在眼前。
　　对于高品强者而言，这点距离真的不算距离。
　　方平和王金洋那是一动不敢动，这些武者，现在还没到半残的时候，捡便宜也不是现在。
　　就在两位七品，即将靠近墙壁的时候。
　　远处，蔷薇王怒吼一声，暴喝道：“你们真想和本王同归于尽吗？”
　　这一刻，所有人都感受到了一股浓郁的生命气息升起。
　　下一刻，原本有些萎靡的蔷薇王，瞬间恢复了状态，达到了巅峰，起码是能量的巅峰。
　　原本，被三人围攻的蔷薇王，一下子暴起，神剑爆发出强大无比的威能，一剑斩出，三大九品强者，纷纷倒飞一大截，撞破了无数残壁。
　　“竹命！”
　　铁木的冷喝声响起，冰冷无比道：“你敢背叛松王！”
　　“铁木神将，本王并无背叛之意！”
　　“好，那我们联手杀了杨道宏，竹命，你说你没有背叛，复生武者是我们的大敌，难道你要拒绝？”
　　杨道宏幽幽道：“蔷薇城主，这话你信吗？你背叛还是不背叛，对我人类而言，都是好事。你真要离开了禁区阵营，我人类为了少一位大敌，不但不会与你为难，反而还希望你活的更长。
　　而铁木这些人，会让你活下去？
　　蔷薇城主，不如你我联手，灭杀了禁区之人如何？”
　　蔷薇王爆发生命能量，吸收大量生命精华恢复了巅峰战力，此刻，已经不再是他们随意灭杀的对象。
　　刚刚还打生打死的几人，瞬间停了下来，开始勾心斗角，拉拢蔷薇王。
　　杨道宏的话，比铁木这边更加有说服力，羽冥一听这话，马上娇笑道：“竹命，复生之地有一句古话，叫非我族类，其心必异！你是我神陆之人，还是一城之主，灭杀了无数复生武者，复生之地岂能容你！”
　　铁木也沉声道：“竹命，现在你并未犯下大错，只要你帮本神将灭杀了镇星城之人，本将发誓，只要你退出界域之地，今日之事，绝不会禀告松王！”
　　“本将也是！”
　　蔷薇王好像面露纠结之意，心中却是冷笑。
　　当我三岁孩子吗？
　　三方之中，唯有他底蕴最差，根基最浅，他不成真王，这次哪怕活着出去了，也是必死无疑。
　　复生之地不会放过一个灭杀他们大量武者，并且毁城的刽子手的。
　　禁区这边，自己穿越极西之地，暴露了行踪，以松王的性格，必杀他！
　　不成真王，要不一辈子待在这，要不就是死。
　　而想活下去，唯一的办法，就是灭杀在场的所有人。
　　蔷薇王视线在两方人中扫过，三大九品，哪怕他体内蕴藏大量的生命精华，恐怕也很难以一敌三，杀掉这三人。
　　必须先联合一方，灭杀一方人马，才有机会斩草除根。
　　是联合复生武者？
　　还是禁区之人？
　　蔷薇王视线扫过几人，陡然身形一动，迅速朝妖娆女子杀去！
　　杨道宏根本不用他开口，迅速杀向铁木。
　　禁区有两位九品，而且此刻战力都不是最佳状态，先杀了他们再说！
　　铁木其实不算意外，却依旧恼怒至极，暴喝道：“竹命，你就真不为你子女考虑？”
　　“生死有命！”
　　蔷薇王冷冷回应，地窟城主，一般都有子孙后代在禁区。
　　是拉拢，也是人质。
　　可既然走了这一步，他已经做好了准备。
　　禁区内的儿女，孙辈，死就死吧，待他成就真王之时，再孕育后代，天资更强！
　　能量处于全盛状态的蔷薇王，实力极强，羽冥根本不是他对手。
　　这些地窟城主，尤其是这种面临人类第一线的城主，境界也许不是最高的，战斗经验却是绝对不缺！
　　禁区虽然也有战斗，两脉之间的战斗，和镇星城之人的战斗，也经常爆发。
　　然而，生死搏杀的时候反而不多。
　　真正直面生死的，还是他们这些第一线的城主。
　　每一位人类强者，一些年老重创的八品，绝望的九品，在生命最后的时刻，第一个要带走的就是他们这些人。
　　天南地窟虽然开启没几年，可蔷薇王不缺这种厮杀的经验。
　　妖娆女子羽冥，原本就状态不在巅峰，进入界域之地，时间也很长，之前先是和巅峰期的杨道宏交手许久，刚刚又和蔷薇王交战许久。
　　几次下来，状态更是滑落到了最低谷。
　　此刻面对状态绝佳的蔷薇王，交手几次，便被蔷薇王一剑洞穿了胸口。
　　羽冥面目显得有些狰狞，怒吼道：“竹命，你敢！”
　　“蠢货！”
　　蔷薇王根本没搭理她，都到了这时候，彻底撕破脸了，哪来的敢不敢。
　　就在羽冥怒喝之际，蔷薇王身形陡然壮大了起来，原本和正常人类差不多体型的蔷薇王，眨眼间成了巨人，身高六七米。
　　这一下壮大，并非是为了做无用功。
　　身形巨大的蔷薇王，力量也暴涨了一大截，一剑将羽冥劈飞，速度也快到了极致，几乎在羽冥倒飞的一刹那，蔷薇王身如幻影，瞬间出现在她身前，再次一剑挑出，将羽冥挑高一截。
　　蔷薇王此刻爆发了全力，一剑接连一剑，每一剑都往上挑飞，将羽冥越打越高。
　　正在和杨道宏交手的铁木，看到这一幕，暴吼道：“裂缝！”
　　蔷薇王正在把羽冥往高空的空间裂缝打，涉及空间，哪怕九品强者，一旦被陷入空间裂缝，也是十死无生。
　　羽冥自然也知道蔷薇王的目的，可她的确不是蔷薇王的对手。
　　此刻蔷薇王逼迫她往空间裂缝退，她根本无法落下。
　　眼看着头顶上方传来阵阵波动，羽冥心悸不已，也是面目狰狞到了极致。
　　“该死，你们逼我的！都是你们逼我的！”
　　这一刻，羽冥彻底癫狂了！
　　原本被安排来界域之地，她就不愿意，不过三位九品同行，松王又允诺拿回了真王遗蜕，就在三人中选择一人走真王路。
　　这种诱惑，还是极大的。
　　可遗蜕还没看到，铁羽就死了！
　　竹命更是背叛了松王，要灭杀她。
　　羽冥又是不甘，又是歇斯底里，尖叫道：“要死，那就一起死！”
　　女人疯狂起来，比男人更恐怖。
　　就在羽冥尖叫的一刹那，几位九品都感受到了浓郁的危机。
　　铁木更是脸色狂变，暴吼一声，强行击退了杨道宏，头也不回地往远离羽冥的方向倒飞而去！
　　同一时间，蔷薇王也是脸色剧变！
　　他来杀羽冥，自然是有把握的，甚至有把握对方无法攻击到封禁之界，羽冥状态不在巅峰，完全没可能在这个状态下逃离他的掌控，跟他同归于尽！
　　哪怕羽冥自爆，那也一样！
　　可这一刻，羽冥并非自爆，身前凭空出现一株半虚半实的小松树，不是神兵，也不是精神力具现体！
　　半虚半实的小松树，如同活物一般，躯干上甚至露出一张人类的面孔。
　　“竹命？”
　　这一刻，半虚半实的小树居然说话了！
　　蔷薇王脸色狂变，转身欲走，小树也没管他，只是有些惋惜的模样，喃喃道：“还没进去啊……”
　　这一声呢喃传出，小树仿佛很是失望。
　　而就在他没有任何动静的情况下，四面八方，陡然爆发出无比恐怖的精神攻击朝他袭杀而来。
　　天穹，之前一直如同死物的空间裂缝，居然开始下落，切割而来。
　　地下，封禁之界爆发出一阵阵宛如实质的精神攻击。
　　整个残破的城池，仿佛都活了过来。
　　四面八方的攻击，都朝小树而来。
　　而蔷薇王这几位九品强者，都在小树附近，这些攻击，也一起覆盖了他们。
　　第一个逃跑的铁木，怒吼道：“你疯了！”
　　还没离开封禁之界，羽冥疯了吗？
　　妖娆女子尖锐笑道：“要死就一起死，一起死吧！”
　　话音落下的一刹那，一道黑漆漆的裂缝几乎在她没有任何反应的情况下，从她头顶划过。
　　下一刻，羽冥半个脑袋消失了！
　　彻底消失了！
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫响彻整个界域之地，一道裂缝划过，紧接着，又是数道裂缝划过。
　　每划过一次，羽冥的身体就消失一部分。
　　直到此刻，羽冥还没死去。
　　面前，一道精神力凝聚成羽冥的形体，尖锐道：“一起死！都去死！”
　　下一刻，羽冥的精神体涌入到了手中的弯刀之上，紧接着，精神力和弯刀汇聚，爆发出如同曜日般的光芒！弯刀没有袭向蔷薇王……而是袭向了逃的最远，马上即将离开覆盖区域的铁木！
　　铁木都快疯了！
　　“羽冥！”
　　铁木怒到极致的吼声传出！
　　这女人居然要拖他一起去死！
　　为什么啊！
　　这一刻的铁木，是真的无法接受。
　　“都去死啊，哈哈哈……”
　　扭曲般的笑声，从弯刀中爆发，片刻后，一声轰天巨响传来！
　　铁木所在的下方，再度爆发出强烈到极致的实质化精神力攻击，夹杂着九品神兵和九品强者的精神体自爆之力。
　　一眨眼，铁木血肉横飞，身体爆裂，被能量光芒和精神力彻底覆盖。
　　与此同时，杨道宏和蔷薇王也面临着无比的危机。
　　一道道黑色缝隙，无声无息地从两人周边划过。
　　缝隙的出现，无声无息，根本无法探测，杨道宏一时不查，右脚陡然被划过，一瞬间，右脚消失，仿佛从未出现过。
　　杨道宏心悸不已，急忙往外倒飞。
　　而蔷薇王，此刻也是惶恐不安，暴吼连连，不但没有躲避那些实质化的精神攻击，还主动往地下跑，空中比地下更危险！
　　精神力攻击虽然也危险，可再危险，也没空中来的危险！
　　蔷薇王浑身血肉爆裂，金色的血液从七窍飙射而出，神兵长剑爆发出剧烈的光芒，强行劈砍这些实质化的精神力攻击。
　　这几人，并非这些裂缝和精神力攻击的主要目标。
　　他们，只是附带的罢了。
　　这些攻击手段，针对的从始至终都是空中的那棵小松树。
　　此时此刻，小松树迎风而涨，瞬间化为一株参天巨树！
　　树干上，一张苍老的面庞浮现，遥看界壁之处，轻叹道：“可惜啊，还是无法一窥究竟吗？”
　　话落，大树的枝干抽打虚空，四周的实质化精神力，瞬间被抽碎消散，而大树愈加虚幻了起来。
　　再次遥看界壁之处，大树忽然无限延展，一条枝干迅速抽向正要逃离的杨道宏！
　　杨道宏脸色惨白，怒不可遏，眼中露出一抹不甘，下一刻，面前浮现出一个大字——镇！
　　金灿灿的大字浮在虚空，开始镇压一切，包括那些下落的空间裂缝，地下的精神力攻击，以及镇压那株虚幻的大树！
　　“哈哈哈……镇星城的老鬼，也就如此吗？”
　　大树躯干上，苍老的人脸上露出一抹讥嘲之色，喃喃道：“那就都别想进！”
　　这话一出，虚幻的大树爆发出撼天动地的气势，直冲云霄！
　　半空中，这一刻浮现出无数道黑漆漆的裂缝。
　　这些裂缝，几乎是瞬间降落了下来。
　　一瞬间……大树消失了！
　　金色“镇”字闪烁了一阵，金色光芒越来越弱，越来越弱，很快，“镇”字被无数道裂缝包裹住，接着消失的无影无踪。
　　等大树和“镇”字都消失不见，古城安静了下来。
　　一如千百年来，那般的死寂。
　　死亡之森中，无数妖兽和妖植，早在大树浮现，裂缝下降之际，都开始逃离，有的往界域之地最远处逃离，有的往禁忌海方向逃离。
　　……
　　界域之地之外。
　　御海山另一侧。
　　一道巨大无比的身影浮现，双眼如同曜日，看向界域之地，仿佛要看透一切。
　　御海山之中，李司令并未展露出神魔般的身躯，只是傲立虚空，同样看向界域之地，呓语般道：“失败了吗？”
　　远处，那尊撼天巨影，仿佛听到了他的话，不知是嘲讽还是失落，语气复杂至极，开口道：“看来，那些人并不认可你们，可笑，可悲！冥王，到头终是一场空……本王真想看到你绝望无助的那一刻，哈哈哈……”
　　李振遥遥看去，语气淡漠道：“纵死，也要带上几个，松王，我带定你了，敢赌吗？”
　　撼天身影语气一滞，冷笑一声，片刻后，巨大身影消失的无影无踪。
　　李振并未管他，只是眼中还是流露出些许失望。
　　失败了！
　　镇星城没能进入内围，封禁之界，也并未对镇星城网开一面，另眼相待。
　　“哎！”
　　一声叹息，离体便散。
　　天南地窟开启，最终还是没能达到预期，不但没能夺回杨老祖的遗蜕，连这次尝试都失败了。
　　天南的界域之地，何时才能开启？
　　……
　　界域之地，古城。
　　城内，那栋最高的墙壁，还是轰然倒塌了。
　　碎石中，方平和王金洋如同死去，被无数碎石压住，一动不动。
　　尽管，几位九品大战不在此地，尽管，那些攻击不是针对他们。
　　可那种灭杀一切的威势，世界末日般的攻击，哪怕只是一点点余波袭来，也震碎了方平的精神力无数次。
　　方平没死，可他觉得自己还不如死了算了。
　　此刻，他的思维断断续续，那种空寂感，让他仿佛被世界牢笼囚禁了，与这个世界彻底隔离开了。
　　“恢复！”
　　“恢复精神力！”
　　残存不多的一缕意识，唯一的想法就是恢复精神力，恢复……
　　精神力，开始恢复。
　　可意识，依旧没有回归。
　　偌大的古城，此刻好像没了生命，所有人都死去一般，空寂的吓人。
　　方平不知道过了多久，也许只是几秒钟，也许过去了很久很久……
　　就在他意识快要消散之际，眼前出现一缕光明。
　　下一刻，碎石中的方平，睁开了眼睛。
　　眼前，是巨大的能源太阳。
　　黑夜，过去了。
　　方平这时候，唯一的想法就是，是昨夜的黑夜过去了，还是已经不知道过去了多少个黑夜？
　　之前的那场大战，是在夜间发生的。
　　而此刻，却是天亮了。
　　方平眼珠转动着，余光，看到了一旁同样被埋住的王金洋。
　　仿佛……没了气息。
　　死了吗？
　　方平陡然升起这样的念头！
　　这一次，终究还是赌输了吗？
　　方平也没料到，最终会出现那般灭世般的景象！
　　九品还活着吗？
　　其他七八品还活着吗？
　　张清南那些人还活着吗？
　　这一次爆发，波及范围很广。
　　他不知道，张清南这些人被带到了哪里，如果就在这附近，以那些人的实力，恐怕死去了吧？
　　艰难地扭动了一下头颅，方平下意识地想抬手……结果发现，这次真的彻底成骷髅了。
　　血肉，爆裂的几乎没有丝毫残留。
　　当实质化的精神余波袭来，几乎都是方平在强行抵挡，强大的精神威压，压的他血肉爆碎，大脑炸裂。
　　这时候，方平微微有点印象了。
　　他的血肉，那时候就爆裂了。
　　比上次还要严重！
　　“老王……”
　　这一声，方平没喊出来，他发现自己几乎说不出声音。
　　从没有哪一次，他伤到了这个地步，几乎感觉不到自己还活着。
　　发现自己处于这种状态，方平有些自嘲，自己不自量力，居然想要当黄雀。
　　他以为，这些九品会按照他的想法去走。
　　那些九品远离了此地，他盘算着，这些人会打到精疲力竭，也许会死去一两个，然后他便可以大展身手，当一次渔翁。
　　可方平没料到，仅仅只是一丝余波，就让他差点殒命。
　　“没有实力的渔翁……”
　　方平心中自嘲，艰难翻动着身体，骨骼手臂，轻轻推了推浑身血腥的王金洋。
　　真的死了吗？
　　一边推动着王金洋，方平一边恢复气血，而精神力虽然恢复了，可这时候，方平依旧头疼欲裂，记忆都有些混乱起来。
　　不知道过了多久，方平的骨骼手臂，忽然感受到了一丝震动。
　　方平心中一动，勉强恢复了一些清明，继续推动了一下王金洋。
　　“别……推……”
　　气血恢复的方平，这时候勉强也能发声了，涩声道：“没死？”
　　“快……了……”
　　方平不再说话，开始消耗气血之力修补身体，没死就好，武者没直接死去，吊着口气，那就还有希望。
　　怕就怕，直接就挂了，那就什么都完了。
　　气血之力，迅速消耗。
　　暗淡的金骨，开始慢慢恢复润泽。
　　破碎的内腑器官，勉强凝聚在了一起。
　　血肉，却是真的无法再次滋生了。
　　一旁，王金洋身上，也冒出淡淡的金色光辉，方平有心想蹭蹭，不过看到老王一副有气无力，半晌才心脏跳动一下的样子，还是没去蹭了。
　　要是不灭物质不够，老王自己都没办法恢复，自己再蹭，那这家伙就完了。
　　一边修补伤势，方平一边勉强思考起来。
　　人都死了吗？
　　几个九品的不说，也许真的都死了，毕竟那时候爆发的威势，简直太恐怖，灭世一般。
　　可这边的几个七八品的，未必就死了。
　　方平没死，甚至还勉强护住了老王，虽说和他不断恢复精神力有关，可七八品强者，精神力比他更强，韧度更强，也未必就死了。
　　镇星城和禁区两边，八品的总共4人，七品的7人，不过两位七品，刚来就自爆了，一位禁区七品带着张清南他们不知道去哪了。
　　当时在这战斗的，八品4人，七品的也是4人。
　　这8人，也许有人死了，可方平觉得，应该还有人活着。
　　虽然这些人交战时间不短，不在巅峰状态，可方平扛得住，绝对有人也可以扛得住。
　　“不过就算没死，大概也跟我差不多，要不然，就我和老王躺在这石堆中，恐怕早就被发现了。”
　　他们两人，虽然被碎石覆盖，可真要稍微留心找一下，还是能看到他们的。
　　而现在，黑夜都过去了，也没人过来，活着的大概也惨不忍睹。
　　就在方平还在想着这些的时候，一声沙哑的声音陡然在一侧响起。
　　“杨道宏，铁木，你们命可真够大的！”
　　这是蔷薇王的声音！
　　下一刻，杨道宏的声音也响起，中气不足，喘息连连道：“蔷薇城主，生命精华再多，你伤了根本，也难以恢复……难道你还想灭杀我等不成？”
　　“起码比你们强……咳咳咳……”
　　“竹命……你想杀本将……就不怕本将也请出松王不灭神……”
　　“死到临头还敢大言不惭！”蔷薇王冷笑道：“松王真要分出两道不灭神，元气大伤之下，早就被复生之地的真王灭杀了，你真当我是白痴？”
　　“那你试试！”
　　“那就试试！”
　　话音一落，一声爆鸣传出，蔷薇王出手了。
　　而这一刻，杨道宏和铁木却是默契至极，同时朝蔷薇王出手。
　　三人再次乱战起来。
　　不远处，方平露出了自己毁了一大半的脑袋，盯着看了一会，微微摇头，这几位真有精力，都伤到这地步了，还打呢！
　　杨道宏少了一手一脚，飘都飘不起来，单手单脚的在狂捶蔷薇王。
　　铁木更惨，大半个脑袋都没了，只剩下半边脑袋，同样少了一只手，正在踹蔷薇王。
　　至于蔷薇王，稍微好点，起码身体还是完整的。
　　不过他强行闯入封禁之界的攻击范围，精神力都差点被彻底磨灭了，此刻是脸色惨白如纸，却依旧大声狂笑着攻击这两人。
　　他惨，这俩家伙更惨！
　　三大九品强者，这时候如同街头混混一般，拳打脚踢，兵器都不用了。
　　精神力耗空，神兵此刻都不知道被炸到哪去了，没有精神力，神兵也就是锋利一点的兵器，还不如直接锤死对方划算。
　　这三人打的火热，方平没多看，而是扭头看了一眼，不远处，此刻居然也站起来几具金灿灿的骨骼。
　　八品强者，果然没死完。
　　不过之前的4人，现在只剩下了两人，剩下的两位不知道是死了还是没恢复。
　　这两具金色骷髅，方平一时间都不知道谁是镇星城的人，谁是禁区的人了。
　　大家都是能量耗空，气血耗空，精神力耗空……
　　没了这些特征性的气息辨别，光是金骨，还真看不出什么来。
　　关键的关键，衣物早就毁坏殆尽，方平对他们也不是太熟悉，哪能认出谁是谁。
　　方平认不出谁是谁，两具金色骷髅好像也有些茫然，相对几十米，一时间没有动作。
　　接着，两具骷髅看向了方平。
　　此刻的方平，虽然还处于遮掩气息中，可这具同样金灿灿的骷髅，还是很耀眼的。
　　这位又是哪位？
　　三具骷髅，其中两具你看我，我看你……方平也不动弹，他想看看，这俩家伙到底能不能认出自己是活人。
　　老子就剩骨架了，唯一保存好点的就是脑袋，也是破碎不堪，又没气息，你俩真能确定老子活着？


第508章 好害怕！
　　不远处，三大九品还在乱斗。
　　这边，三具骷髅倒是没乱斗起来，大概都有些意识不清醒，一时间僵持住了。
　　许久，两具金色骷髅大概是认出了彼此的身份，下一刻，两具金色骷髅干上了！
　　至于边上那具……好像死掉了，暂时不管了。
　　这一干上，也意味着两人不是一家的。
　　可这两位打起来，也是骨架对骨架，咔咔直碰撞，方平还真认不出谁是镇星城的人。
　　“谁是谁啊？”
　　好半晌，方平有些狐疑地扫了一眼左边的骨架，别问题他脸碎了怎么狐疑，方平的确是表现除了狐疑的态度，左边这位……有点像李默啊！
　　他见过李默几次，在魔武还近距离接触过，左边这骨架，配上血肉的话，有点像李默吧？
　　片刻后，方平确定了。
　　左边的，是李默。
　　随着两人开始战斗，一些暗淡的不灭物质开始呈现出来，这玩意也可以用来分辨气息。
　　左边骷髅是李默，右边的方平就懒得管了。
　　此刻，这两具骷髅，不灭物质都很少，也不是那种金黄色，而是暗金色，显得有些稀疏。
　　不灭物质消耗太多，这也导致两人都无法恢复血肉，只能继续保持这种姿态战斗。
　　“都成骨架了，还干的这么带劲，哎！”
　　方平心中叹息，开始旁观起来。
　　这一次，他是准备看戏到结束了。
　　现在，有八品好像死亡了，多他一具黄金骷髅，也没人在意他，倒是可以正大光明地看人打架了。
　　三大九品，两位八品，打的是轰轰烈烈。
　　如果有能量和精神力，这些人战斗起来，其实更多的还是魔法伤害。
　　不过现在，那就成了物理伤害了。
　　骨架对骨架的碰撞，肉身对肉身的碰撞，哪怕都是重伤，打的也是激烈无比。
　　这些人哪怕到了这地步，实力也是极强的。
　　方平看了一会，心里大概有了盘算。
　　要是按照这架势，他干八品的，有戏。
　　可一旁那三个九品的……方平觉得恐怕悬。
　　这三大九品，哪怕都打成这样了，实力也极为恐怖，肉身强度达到了一个让人恐怖的境界，方平觉得自己哪怕配合天地之力，再用上平乱刀，都未必可以劈死对方。
　　“继续打下去，打的肉身崩溃，那我大概就真的可以坐收渔翁之利了。”
　　方平心中祈祷了一句，不过等看到蔷薇王身上生命气息浓郁，还在不断恢复，方平想死的心都有了。
　　玛德，这家伙藏了多少生命精华？
　　这都消耗多少了？
　　蔷薇王不断消耗生命精华恢复伤势，那是越战越勇！
　　三人之中，铁木伤势看起来最重，哪怕他第一个跑的，可被羽冥坑的不浅，真的差点死了。
　　此刻，看到竹命越战越勇，铁木怒吼连连道：“杨道宏！我死了，你也别想好过！杀了他！”
　　杨道宏脸色不太好看。
　　铁木再次怒道：“你想让他耗死我？好，那咱们就一起死！”
　　说这话的时候，铁木居然不攻击蔷薇王了，而是要攻击杨道宏。
　　杨道宏脸色冰冷，陡然冷喝一声，口中大量的金色血液喷出，杨道宏一边喷血，一边怒喝道：“挡住他！”
　　铁木见状好像松了口气，咬着牙，开始和蔷薇王交手，哪怕被打的血肉一次次崩溃。
　　蔷薇王脸色难看，盯着杨道宏看了一会，却是不太了解他要干什么。
　　镇星城的人，很少出现在小域，比起熟悉，他没有铁木那么熟悉对方。
　　杨道宏此刻不断喷血，金色血液在空中汇聚，接着，杨道宏手指沾血，开始描绘。
　　一眨眼，一个“镇”字出现了出来。
　　看到这个字，蔷薇王脸色剧变！
　　他可是没忘记，之前杨道宏身边浮现这个“字”的时候，有多恐怖。
　　连空间裂缝都被镇压了！
　　若不是最后裂缝太多，加上松王的不灭神也在故意捣乱，也许那个“镇”字，真的可以镇压封禁之界的暴动。
　　“怎么会！”
　　蔷薇王怒喝一声，他怎么还能写出这个字？
　　不过下一刻，蔷薇王脸色稍微平静了一些，一把捏住铁木，狠狠将他剩下的一臂撕裂，丢到一边，冷冷道：“不过如此！”
　　杨道宏写出的这个字，并没有之前那种镇压一切的无敌之势。
　　杨道宏并不吭声，铁木此刻双臂都彻底消失，见状怒吼道：“快！杨道宏，你别逼我！”
　　杨道宏故意在拖延时间！
　　杨道宏闻言脸色变了变，再次冷哼一声，“镇”字瞬间凝聚成行，接着直接破空而出，瞬间出现在蔷薇王面前。
　　蔷薇王早就防着，直接后退。
　　可这时候，蔷薇王脸色变了！
　　“镇”字瞬间放大无数倍，直接覆盖住了他！
　　“这是什么！”
　　蔷薇王又惊又怒，这字体如同大网，一下子罩住了他。
　　而被罩住的一瞬间，蔷薇王便发现自己动作有些凝滞了，连带着体内的能量好像都凝滞住了。
　　“蠢货！”
　　铁木冷笑一声，镇星城的13位真王，一起研究出来的绝学，岂是那么容易被破的。
　　蔷薇王此刻不断轰击那个金色大字，金色字体虽然有些颤抖，却依旧往下压去。
　　“铁木，一起动手！”
　　杨道宏脸色苍白如纸，喝道：“快动手！”
　　铁木冷哼一声，也不多说，没了双臂，也不影响他的动作，下一刻，铁木直接跳上了金色大字，双腿疯狂往下踢动，金色大字越压越快，开始将蔷薇王往下方压动。
　　能源晶地面，开始破碎。
　　这下子，蔷薇王知道他们的目的了！
　　这个字，镇不死他！
　　他们要把自己轰进封禁之界中，精神力耗空的他，一旦再次被封禁之界攻击，彻底磨灭了精神力，他哪怕活着，那也是活死人了！
　　“你们妄想！”
　　蔷薇王暴喝一声，生命精华不要钱似的疯狂消耗，能量凝聚到了极致，一次次地疯狂轰击金色大字。
　　杨道宏脸色越来越白，口中不断涌出金色血液，喷向渐渐暗淡无光的“镇”字。
　　随着他的血液涌入，“镇”字再次爆发出强烈的金光。
　　而铁木，也是铆足了劲，全力爆发，双腿化成金黄色，和杨道宏一起往下镇压蔷薇王。
　　……
　　这时候的方平，都看呆了。
　　这是什么？
　　战法？
　　秘术？
　　镇星城还有这一招？
　　用血液写个大字，就能镇压九品？
　　蔷薇王精神力耗空，可能量一直饱满，不算完全状态，可也算半个九品了，就这么被一个字给镇压了？
　　另外……他么的，蔷薇王好奢侈！
　　生命精华都快从体内渗透出来了！
　　这还不算……他么的，这家伙居然喷出一股生命之泉，接着生命之泉，在他的控制下爆开了！
　　“轰！”
　　一声爆响传出，金色大字开始有龟裂的迹象。
　　“杨道宏！”
　　铁木再次暴吼，蔷薇王再这么下去，就要脱困了！
　　“用‘灭’！”
　　不得不说，铁木对杨道宏很是了解，此刻开始让杨道宏换招数。
　　杨道宏脸色难看至极，怒道：“精神力早已耗空，用不了！”
　　铁木也怒道：“那就一起等死！”
　　只要蔷薇王脱困，以他的情况，足以灭杀二人。
　　杨道宏看了铁木一眼，冰冷道：“那就一起死！到了这时候，你还想藏后手，死就死好了！”
　　铁木面色不定，接着一咬牙关，面前忽然浮现一柄短斧。
　　看到这一幕，杨道宏冷笑连连，这家伙说着精神力耗空，实际上还保留着最后的一击之力。
　　他和蔷薇王是真的被耗空了精神力，可铁木没有。
　　这家伙之前在最外围，虽然伤势也极重，实际上比他们还要轻一些的。
　　就连神兵，都还能使用。
　　神兵一出，杨道宏冷厉道：“一击杀不死他，塞进去，自爆了！”
　　铁木脸色难看，低吼道：“自爆？你要是撤了‘镇’字诀，我也得死！”
　　说着，铁木喝道：“你也上来，一起镇压他！”
　　杨道宏脸色变幻不定，不过很快，还是踏地一跃，腾空而起，飞上了金色大字上。
　　看到他上来了，铁木这才安心一些，没有双臂，他也不在意，精神力操控着短斧飞入下方，这时候，倒是没有限制。
　　早在他短斧浮现的那一刻，蔷薇王就惊恐了，也开始拼命了。
　　一击又一击的强大轰击被他打出，金色大字被打的暗淡，龟裂，甚至透过字体，打的杨道宏两人不断喷血。
　　“爆！”
　　杨道宏暴喝，让铁木自爆神兵。
　　铁木脸色铁青，也不多说，等到神兵落入“镇”字之下，铁木暴吼一声，神兵泛现灿烂的光芒。
　　蔷薇王狂吼一声，手中凝聚出大量的生命精华，这一次，不是为了疗伤和恢复伤势，而是夹杂着不灭物质，开始磨灭神兵上的能量暴动！
　　尽管他在疯狂磨灭这些暴动的能量，可神兵有主，铁木操控自爆，他也挡不住。
　　感受到危机来袭，蔷薇王暴怒，忽然不再攻击神兵，而是身体膨胀成巨人，双臂直接爆裂，双拳合一，一拳轰向“镇”字。
　　一拳，又是一拳……
　　上方两人，此刻都不知道喷了多少血了，身体也开始炸裂。
　　“轰！”
　　就在蔷薇王轰击的“镇”字都开始破碎之时，神兵自爆了！
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，这一次，自爆范围很小，都只在金色大字的覆盖下进行。
　　地面直接被轰塌，水晶般的封禁之界壁垒出现！
　　神兵自爆，被压缩到了这小片地方，一下子就造成了封禁之界的猛烈反击！
　　远处，方平都看的要吐血了！
　　无他，蔷薇王这老家伙，被实质化的精神力攻击，肉身破碎之下，那生命精华如同水流一般在他身体周边流淌，不断疯狂地消耗生命精华，用以弥补他的伤势。
　　不过生命精华可以补充能量，恢复伤势，具备生死人肉白骨的功能，然而对精神力的恢复，助益不是太大。
　　而封禁之界，主要还是精神力的攻击。
　　蔷薇王身体伤势在恢复，脸色却是越来越白，越来越白，眼神都有些涣散了。
　　轰隆隆！
　　一连串的爆响声，最终还是结束了。
　　这时候，金色大字已经消失不见。
　　地下，深坑中，蔷薇王被炸飞了出来，七窍中金色血液不断流出，仿佛失去了生命。
　　一旁，杨道宏和铁木也好不到哪去，都是脸色如纸，眼神涣散。
　　“这些九品……杀手锏真多！”
　　这一次的反击，都被控制在了金色大字镇压范围，和方平他们无关。
　　不过方平还是有些被震撼到了。
　　九品，果然不是盖的。
　　这些家伙，到现在都没死，这都被攻击多少次了？
　　杀手锏，也是一个接一个。
　　“还有杀手锏吗？”
　　“还能继续干吗？”
　　方平还在思考着这个问题，他旁边的两具金色骷髅，此刻不打架了，一起朝杨道宏他们那边跑去。
　　两人几乎是路过方平附近，不过没时间搭理这个同胞，头也不回地朝几位九品跑去。
　　这俩金色骷髅一跑过去，李默开始攻击铁木，另外一位则是攻击杨道宏。
　　方平看了一会……有些确定了，这几个家伙大概真的到极限了。
　　现在，四个人混战，那是真的实打实的在用骨头肉身在撞击彼此。
　　关键问题是，这四个家伙乱战，就没人管管蔷薇王吗？
　　他没死啊！
　　蔷薇王的确没死，不过九品有九品的判断，蔷薇王没死归没死，精神力差不多彻底被磨灭了，这家伙和活死人差不多了，先干掉还清醒的人再说。
　　两个残废，两个骷髅打的火热。
　　片刻后……远处，又跑来了两具金色骷髅，朝这边杀来！
　　八品，都没死！
　　一开始，大家还在继续厮杀，等到另外两具金色骷髅加入战斗，几人打的更猛烈了。
　　可下一刻……两人四骷髅，同时停止了动作！
　　远处，方平的金色骨架还在那呢！
　　所有人都呆住了！
　　玛德，幻觉吗？
　　这什么情况？
　　怎么……多了一个八品！
　　对面两人四骷髅看着方平，方平也看着他们。
　　他也很无语的！
　　我以为挂了俩的，才一直在这待着看戏，没想到……没想到没挂！
　　这好端端的，他也不好走啊！
　　原本大家好像没在意他，方平都准备缩回碎石中了，没想到还是被发现了。
　　此时此刻，场面诡异到了极致！
　　杨道宏这些人都快崩溃了！
　　这他么是谁？
　　为何会多了一具金色骨架！
　　是原本就有的，还是刚刚才出现的？
　　不对，这不是死去很久的金身强者，身上还黏着些血肉呢。
　　脑袋，也没彻底碎裂。
　　关键的关键……那家伙眼珠子都在，他么的，瞪的还很大！
　　“该死！”
　　铁木怒吼一声，瞬间拉开了和众人的距离！
　　就连身边的两具骨架，他都拉开了距离。
　　此时此刻，太多的疑惑在心中升起。
　　自己身边这俩人……真的还是那俩位属下吗？
　　五具金色骨架！
　　多出了一个，谁真谁假？
　　前方的那具骷髅，活的还是死的？
　　活的，为何没气息？
　　死的，为何大家都感觉他还活着！
　　这种诡异的气氛，维持了有一会，杨道宏脸色变幻不定，冷冷道：“阁下是何人？”
　　铁木闻言，扫了杨道宏一眼。
　　杨道宏冷哼道：“不是镇星城的人！”
　　而杨道宏身边的一具方平认定是李默的骷髅，看了方平一会，忽然，骷髅头开始浮现出一缕血肉，接着，大半个脑袋上都浮现出了血肉。
　　然后，一直沉默的李默略显沙哑道：“你是……”
　　这话，带着不太确信的模样。
　　李默想到了一个人！
　　方平！
　　方平可以收敛气息，锻造了金骨。
　　这一点，很多高层其实没太在意，镇星城在意的人也不多。
　　可他去过魔武，他知道方平。
　　可这是界域之地啊！
　　这是危险万分，连九品都会陨落的界域之地啊，连绝巅都陨落了！
　　方平怎么可能在这？
　　怎么可能！
　　方平才五品……不，听说六品了。
　　才六品而已，他怎么可能穿过数千里的地窟地盘，甚至穿越了禁忌海，到了这里？
　　完全不可能啊！
　　李默有些怀疑，有些不太确定。
　　杨道宏看了李默一眼，李默却是没再说话，他真的不确定对面是谁。
　　而方平，依旧一动不动，他想尝试着看看，装死还有用吗？
　　场面，继续保持诡异。
　　片刻后，铁木冷冷道：“杨道宏，既然不是镇星城的人，我们联手杀了他！”
　　此刻，大家战力都到了最低谷的时候。
　　一位八品强者，足以改变目前的局势。
　　这种不确定因素，最好的办法就是杀了他。
　　就在这时候，方平开口了，嘴巴一张一合，声音沙哑道：“尔等……擅闯……陵洞……该死！”
　　这话，说的是含糊无比。
　　“陵洞”两字倒是清晰。
　　这下子，杨道宏脸色剧变，因为方平说的是汉语……当然，很含糊，比含着萝卜说话都含糊。
　　可他还是听到了“陵洞”二字。
　　“前辈……”
　　杨道宏刚想说话，方平站了起来，二话不说，开始朝禁区的一位八品骨架出手，嘴中含糊叫嚣道：“杀！”
　　杨道宏见状，暴喝道：“杀了这些家伙！”
　　李默有些恍惚，不过杨道宏都这么说了，李默和另外一人也不犹豫，两具骨架迅速开始围杀另外一位禁区八品强者。
　　杨道宏，则是兴奋的有些癫狂，开始疯狂攻击铁木。
　　铁木也是震撼无比，怒喝道：“铁横，动手！铁森，不许杀他！”
　　不许杀他……说的是方平！
　　界域之地居然还有活人！
　　界域之地居然还有活人！！
　　这句话，铁木在心中重复了无数遍，这里居然还有活着的人，不是原生妖兽妖植，是活人啊！
　　太震撼了！
　　松王要是知道了，恐怕会联合各路王者，亲自进入此地。
　　没能夺到真王遗骸，不算什么，只要抓住了这人，那功劳不会比夺取真王遗骸小，甚至更大！
　　这是足以轰动整个禁区的大事！
　　真的出大事了！
　　在这片尘封无数年的地界，居然有活人存在……也许是活死人，铁木心中补充了一句。
　　然而，不管活人还是活死人，对方还有智慧存在，这就足够了。
　　这下子，两边的人都疯狂了。
　　方平……也吓得有些想跑了。
　　玛德，这些人看他的眼神，太可怕了。
　　老子随便说说而已，你们还当真了啊？
　　古人说话，和咱们是一个样的吗？
　　就是想证明一下，我可能是人类的老祖宗，让镇星城的人别干自己，没想到连禁区的人都疯狂了。
　　好像忘了……这些人也懂汉语，也许半吊子更容易信以为真？
　　方平有些瑟瑟发抖，这些家伙眼神太邪恶了。
　　不过话说回来，和他对战的这位八品骷髅，好像的确不敢出手太狠，畏手畏脚的，一时间方平没用天地之力和其他力量，靠骨架都和对方打了个平分秋色。
　　他这边打的平分秋色，那边，禁区另一位八品就不是这样了。
　　铁木所谓的动手……那是同归于尽的意思。
　　这位被称作铁横的八品，悍不畏死地攻击着两人，身上金色越来越浓，越来越浓！
　　浓到……片刻后一声巨响传出！
　　自爆了！
　　这些禁区强者，自爆跟玩似的，比人类都狠。
　　地下封禁之界，再次被轰击到了。
　　轰！
　　李默二人本就伤势极重，此刻也爆发出灿烂的金色光芒，下一刻，两具骨架倒飞而出，一动不动，好像失去了生命。
　　此刻，众人精神力都耗空，精神力攻击是最恐怖的杀招。
　　对方不要命了，专门攻击封禁之界，不自爆都没准备活。
　　铁木没管这个，杨道宏也没管这个，这两位九品，那也是打的癫狂至极，血肉横飞。
　　一个没了一手一脚，一个没了双臂，此时就是比头铁，那是真的拿颅骨在互相撞击，撞的金色血液四溅，惨不忍睹。
　　这两人一边打着，还一边疯狂怒吼。
　　“铁木，让你的人住手！”
　　“杨道宏，你退去，要不然，我们得不到，你也别想得到！”
　　“该死的畜生，那是我人类先祖，你敢！”
　　“……”
　　这两人叫嚣归叫嚣，那是打的真狠，真毒。
　　方平这时候是闷不吭声……我这时候要是露出了马脚，会被两人联手打死的，应该不会错吧？
　　哪怕知道他是方平……杨道宏大概也要活活打死他！


第509章 是非成败转头空
　　战斗还在持续。
　　两位九品那是真的拼了性命，甚至开始透支不灭物质，强行恢复伤势了。
　　而方平……见这位八品好像不太敢用力，那是铆足了劲狂轰。
　　虽然没用气血之力，可拼骨架，方平虽然不如真正的八品，差距也不是太大。
　　对方又战斗许久，畏首畏尾的，方平狂攻之下，倒是打的有声有色。
　　这两人……感觉都有些磨洋工的态度。
　　这样的战斗，持续了很久很久。
　　久到，杨道宏和铁木都快打成骷髅了。
　　战斗到了这时候，这两人还是平分秋色，方平倒是有些无语了，杨道宏来的时候挺嚣张的啊，一打三都准备好了，结果打一个铁木，都打成了这样？
　　方平不知道，杨道宏自信一打三，和那个“镇”字有关。
　　不同于松王的一缕不灭神，松王的不灭神一出，那是必定会被攻击。
　　而他的“镇”字，其实要不是被松王坑了，哪怕出现在封禁之界，只要小心点，也不会被攻击的。
　　这才是杨道宏的杀手锏！
　　那可是镇星城绝巅老祖弄出来的，比他弄的强多了，稍微释放点威能，足以镇压住九品。
　　当然，这是准备进入界域之地之后再用的，关键还是为了绝巅的尸体。
　　谁知道，最终被提前坑了出来。
　　没了这玩意，杨道宏比铁木也强不到哪去，两人60年来交手上百次，没分个生死，就足以证明很多东西了。
　　两人战斗到最后，速度慢了下来，伤势也越来越严重了。
　　在这里战斗，无法补充消耗，只会越打越弱。
　　而这时候……两人都想到了一起。
　　下一刻，两人同时朝地下躺着的蔷薇王袭去。
　　蔷薇王体内还有不少生命精华，能源石补充，跟不上他们消耗的速度，唯有生命精华才行。
　　之前两人其实是准备等分了胜负，分了生死，再去抢夺，然后恢复伤势的。
　　可现在，打到现在，还没能分出生死，那就看谁先夺到生命精华，那谁恢复了消耗，就是赢家了。
　　两人围绕着蔷薇王，再次展开了殊死搏斗。
　　地下的蔷薇王，也两人波及，也是被打的血肉横飞，却是依旧昏迷，显然，之前的精神力冲击，对他造成了致命的影响。
　　打着打着，方平也察觉到，自己对面的这位八品骷髅，有些无力了。
　　只消耗，不恢复，骷髅状态不是大家想维持这样，这是伤势极重的表现，不灭物质都不够恢复血肉的，重伤之下，拖的时间越长，越是虚弱。
　　对面的八品虚弱，杨道宏两人也虚弱了。
　　方平看到了这一幕，总算是松了口气，这样的状态，自己要是使用天地之力，精神力爆发，这些家伙恐怕不是自己对手。
　　余光瞄了一眼铁木，这家伙待会要打死。
　　杨道宏……不太好办。
　　打死了，那太不人道了，人类的九品可不多，被自己打死了，那就是罪过了。
　　可不打死……方平不寒而栗，回头回到人类世界，杨道宏回去了，肯定知道自己坑了他。
　　那时候，还不得杀到魔武来找他算账？
　　魔武有人是他对手吗？
　　老吴有神兵，人家还有货真价实的九品神兵呢，十有八九干不过的，到时候怎么办？
　　方平还在思考着这些，对面的八品忽然爆发了一下，一击打的方平倒飞了出去。
　　方平刚想飞身起来再战……下一刻，方平不飞身起来了，如同散架了一般，躺在地上不动了。
　　而原本如同死人一般的蔷薇王，这一刻却是瞬间暴起，暴喝一声，双拳能量撼天动地，双拳合一之下，一把笼罩了杨道宏两人！
　　“去死吧！”
　　蔷薇王面色狰狞，狠狠一拳锤落！
　　轰！
　　爆鸣声瞬间响起，两具半骷髅几乎被打的彻底散架，蔷薇王腾空而起，一拳轰向之前还在和方平交手的那位八品。
　　这一拳下去，直接轰碎了对方骨架，骨架散落了一地。
　　蔷薇王瞥了一眼一动不动的方平，微微凝眉，没有再看他，对方实力一般，连虚弱到极致的八品都无法战胜，很弱，哪怕伪装的，他也不在意。
　　此刻，蔷薇王脸色惨白，身上也是金黄色血迹遍布。
　　之前两大九品在他身边交手，他一动不动，防御都没做，也是受伤极重，更重的还是精神力，真的快要彻底磨灭了。
　　可他还是等到了机会！
　　等到了这两人虚弱到极致的机会！
　　趁着这机会，他总算成了最终的大赢家！
　　被轰飞出去的两人，撞碎了无数能源晶，有气无力地瘫倒在地。
　　铁木有些不敢置信，也有些不甘心，颤抖道：“怎……怎么会……”
　　九品强者不是傻子！
　　他们要是不确定蔷薇王的状态，不会打生打死的给他捡便宜！
　　蔷薇王的精神力被磨灭了，这是两大九品确定的事。
　　一个活死人罢了！
　　哪怕肉身存在千百年，又能如何？
　　可他们完全没想到，蔷薇王的精神力没被磨灭，这是为何？
　　蔷薇王那也是从天南地窟开启，憋屈到了现在，这时候一边朝两人走去，一边咳血笑道：“的确磨灭了本王的不灭神，可那又如何！
　　这两百年来，本王可不是一点好东西没拿到！
　　青玉30年前结果一次，咳咳咳……铁木，你没想到吧？”
　　“怎么会！”
　　铁木不甘到了极致，喃喃道：“结果……它就算能结果，怎么会送你……”
　　“为何不会？两百年的朝夕相处，本王早已允诺，待本王成就真王，助她具形，做一对神仙眷侣……”
　　这话一出，杨道宏两人哪怕此刻面临生命危机，也是脸色诡异到了极致！
　　铁木没吭声，杨道宏却是嘲讽道：“神仙眷侣？妖植……有性别之分吗？蔷薇城主……何其可笑……哈哈哈……你居然要和妖植……哈哈哈……天大的笑话！”
　　杨道宏笑的前俯后仰，上气不接下气。
　　这就和人类娶条狗当媳妇一样不靠谱！
　　不，狗还有公母之分，妖植连性别都没！
　　关键是，不到绝巅，妖植就是妖植。
　　哪怕到了绝巅，所谓的具形，也不是化形为人，而是如同之前松王不灭神那般，树干上出现人脸而已，或者说，只是一个表象，不过可以开口说话了。
　　而不再是现在这般，只能用精神力沟通。
　　当然，松王并非妖植，之前呈现的只是他的精神力具现体罢了，不代表他就是妖植。
　　蔷薇王眼神冷漠，淡淡道：“没关系，本王不介意将死之人笑话！”
　　后方。
　　方平倒是没笑，只是瞄了一眼蔷薇王，反派死于话多，你他么话这么多，就不怕这俩九品爆发，宰了你？
　　不过……方平也有些头疼。
　　这家伙现在又活了！
　　这一波三折的，自己难道又得装孙子了？
　　可就算装孙子，待会自己也有麻烦了。
　　这种状态的蔷薇王，自己恐怕也是被一拳打死的命啊。
　　精神力攻击有用吗？
　　就在方平思考的时候，蔷薇王没再废话了，一拳轰出，再次将两人轰的倒飞几十米，骨骼开始爆裂。
　　这二人，是真的没有反击的力量了。
　　蔷薇王比方平要了解！
　　难道人人都和他一样，有这种保命的宝物？
　　这又不是大白菜！
　　九品的妖植，有的结果，有的不结果。
　　蔷薇花，本来是只开花不结果的，结果30年前，蔷薇花耗费大半的力量和生命精华，凝聚出了一枚果实，就是给他保命用的。
　　30年前，蔷薇城已经收到了禁区的消息，要在南十一域打开复生通道。
　　复生通道一开，按照其他各域开启的通道位置情况判断，蔷薇城可能会处于第一线。
　　面对这样的危险，蔷薇花不计后果，才结了这一枚果子。
　　他竹命有这样的机缘，这两人难道也有？
　　蔷薇王不管这些，继续开始轰击，一次又一次，一次又一次……
　　九品强者难杀，尤其是现在，他无法磨灭对方的精神力，也无法磨灭对方的不灭物质，只能靠打碎他们的全部骨骼来击杀他们。
　　两位九品，骨骼开始碎裂。
　　杨道宏此刻还能说话，遥看方平所在的方向，眼中露出一抹悲色，仰天长啸了一声，自己一头撞入地下……下一刻，被蔷薇王一脚踢的飞起。
　　想触动封禁之界，那也要看有没有机会！
　　踢飞了对方，蔷薇王好像想起了什么，忽然冷笑一声，提起两人就要往高空扔去！
　　高空有空间裂缝，差点忘了这茬，这才是最好的灭杀方法。
　　就在他要扔人的时候，方平开始考虑要不要出手了。
　　杨道宏好歹也是九品强者，就这么死在这，有些太不值得了。
　　方平没想正面去干，只是想着，要不要精神力轰击封禁之界，让封禁之界反击。
　　不过那样一来，杨道宏跟着一起完蛋的概率也不小。
　　当然，到了这时候了，死不死的看运气吧。
　　就在方平刚要行动的时候，封禁之界反击了！
　　一瞬间，蔷薇王脚下爆发出剧烈的精神力攻击。
　　“啊！”
　　蔷薇王惨叫一声，这次，他都没来得及防御。
　　方平呆住了！
　　又怎么了！
　　蔷薇王还在惨叫，手中两具碎的不成形的骷髅好像已经彻底死去，被他丢到了一边。
　　远处，一道人影慢慢从废墟中走出，看向蔷薇王，轻笑道：“王，是我。”
　　“青……青红……”
　　蔷薇王眼神灰暗，此时此刻，他真的不甘到了极致，比铁木几人还要不甘！
　　他们战斗到了现在，底牌尽出，最终……他居然栽在了自己人手上！
　　青红，第二批蔷薇城押送人类武者来界域之地的七品。
　　之前铁木众人留下的七品，就是他。
　　因为他是蔷薇城的人，铁木并不是太信任对方，战斗的时候，一个不熟悉的七品，不足以让他们放心。
　　而正因为如此，此人在之前几番大战中，居然逃过了一劫，没有死去。
　　“王，属下也没想到，会是这样。”
　　青红统领一脸唏嘘，轻声道：“四位王境，四位尊者境，没想到……最终活下来的是属下。”
　　青红脸色潮红，忍不住的贪婪之色，呓语般道：“好多神兵……您的王境神兵，杨道宏的王境神兵，还有八品的神兵，七品的神兵……还有，您的心核，他们的心核脑核……
　　包括你们的血肉，骨骼……
　　以及，您体内的生命之泉！
　　王，属下也想进入王境，建立属于自己的城池，称王做祖……
　　也许，属下还可以进入界域之地，找到真王的遗蜕，王，属下也不想的。”
　　青红说着话，并不上前，他担心蔷薇王还有一击之力。
　　青红再次爆发精神力，开始攻击封禁之界。
　　这大戏一幕接着一幕，方平都看的目瞪口呆。
　　蔷薇王算计杨道宏他们，结果居然被他属下给算计了！
　　到头来，那么多高品强者，最终居然被这个七品捡了便宜。
　　青红攻击封禁之界，自己也是七窍流血，精神力爆碎，他躲不过那些爆发的精神力攻击。
　　可他也不在意！
　　杀光了这些人，他带着好处，可以想办法去界域之地内围，也可以想办法离开这里，远走高飞！
　　七品，并不是太惹人瞩目。
　　一次次的轰击，蔷薇王的精神力，早就消耗殆尽，只是靠那枚九品的神果才保持了精神力不灭。
　　可此刻，被一次次的精神轰击，蔷薇王真的要步入寂灭了。
　　蔷薇王不甘，愤怒，难以置信……
　　太多太多的情绪，让他爆炸。
　　他赢了所有人，眼看着胜利就在最后一步，他忽略的，无视的一个小人物，居然算计了他。
　　算来算去，最终为他人做了嫁衣！
　　“青……红！”
　　一声不甘到极致的悲鸣响起……下一刻，频临死亡的蔷薇王却是瞪大了眼睛，死死盯着青红！
　　或者说，他的身后！
　　青红的身后，一具金色骷髅，漂浮在半空，蹑手蹑脚的……或者极为猥琐的，正在举着一把大刀瞄准青红的脑袋，准备下劈！
　　而青红，一无所知！
　　那具骷髅！
　　陌生的八品强者……界域之地的八品？
　　蔷薇王此时思维已经混乱，可依旧不妨碍他去想这些。
　　青红，要死了？
　　这个畜生，算计了自己，最终也为他人做了嫁衣？
　　这一刻，蔷薇王只觉得好笑，只觉得无限的可笑和可悲。
　　这么多人，死在了这里，丢掉了性命，算计众生，最终都栽在了一个不知身份的骷髅手中？
　　蔷薇王的脸色太复杂了，复杂到，青红轻笑道：“王，您一路好走，待属下跨入王境，守护神，属下会帮您照顾的……”
　　“呵……呵……”
　　这一声断断续续的笑声，从蔷薇王口中传出！
　　他看到了！
　　他看到了长刀落下了！
　　看到了那把刀上，充斥着无限的天地之力，就这么无声无息地落下了！
　　青红这个背叛者，光顾着用不灭神轰击自己了，多愚蠢，多可笑，多可悲！
　　轰！
　　一声巨大的爆炸响起！
　　青红，只是七品高段。
　　高段，意味着没有淬炼颅骨。
　　在这个全是金骨武者的地方，没有淬炼颅骨的武者，被一柄充斥着近百仑天地之力的大刀劈中脑袋，可想而知，会有什么样的后果。
　　脑袋，瞬间炸裂！
　　直到死，青红都不知道发生了什么！
　　“哈哈哈……”
　　蔷薇王大笑，笑的歇斯底里。


第510章 说真话都没人信你
　　蔷薇王还在狂笑。
　　而下一刻，骷髅也继续起了青红的工作，开始用精神力疯狂轰击封禁之界。
　　不过方平吸取了以上二人的教训，一边轰击，一边精神力四处扫射，老子啥都缺，就是不缺精神力。
　　炸吧！
　　反正早就炸的快没知觉了，痛觉都快消失了，总比被人阴死了强。
　　他不但轰击蔷薇王那边，还有杨道宏和铁木那边。
　　连几位倒地的八品骷髅，他都没放过，四处轰击！
　　方平的精神力不断被绞碎，可方平也不在乎，继续轰。
　　连镇星城的人都没放过，当然，轰击的力道稍微小点。
　　鬼知道这些人会不会突然暴起，一下子宰了他。
　　就算真的误杀了这些人，方平可能会自责，但是绝不会后悔！
　　没有他，这些人也是死。
　　有他在，这些人未必会死，但是起码要一定保证对方没有任何还击之力。
　　“擅闯天庭重地，都该死！”
　　“打扰天帝沉眠，罪不可赦！”
　　“昔日妖皇都不敢擅闯此地，尔等罪该万死！”
　　“……”
　　蔷薇王暗淡的眼神，露出一抹震撼到了极致惊容……妖皇……天帝……天庭……
　　惊天的内幕！
　　涉及妖皇时代的内幕！
　　涉及界域之地，涉及神陆沉没，涉及太多太多消失在历史中的惊天内幕。
　　可惜……他没机会去问，去了解了。
　　带着无限的遗憾，下一刻，蔷薇王眼神彻底黯然下去，身上生命气息依旧流转，精神却是彻底寂灭。
　　如果此刻没人动他的尸体，也许千百年后，蔷薇王也可以死而复生，重活一世。
　　一旁，铁木的骨骼轻轻动了动，好像也听到了这个消息，此刻，他还没死。
　　然而，没多久，铁木也陷入了死寂。
　　也许，他也觉得遗憾。
　　妖皇时代，到底发生了什么？
　　这是连禁区都没几个人知道的绝密，而知道的那些人，也不是他们可以见到的。
　　甚至，知道内幕的二王，还活没活着，都是个疑问。
　　揭开神秘面纱的机会就在眼前，然而，他却没机会知道了，遗憾，那是绝对不少的。
　　杨道宏，则是从头到尾都没动过，也许已经彻底死亡了。
　　方平没管他们死没死，继续轰击。
　　要是再来一次死而复生，他输不起。
　　轰到最后，方平精神彻底恍惚了。
　　这一次下地窟，他精神力到底爆碎了多少次？
　　30次？
　　50次？
　　还是更多？
　　管他呢，死不了就行！
　　就在这种恍惚中，方平一刀劈出……耳边，遥远的地方，仿佛传来了一阵呼喊声。
　　“方平！”
　　“方平，快停下！”
　　“方平，醒醒，快停下！”
　　“……”
　　“方平，战利品不要了吗？神兵、生命精华，都被你弄坏了！”
　　“方平，你父母和妹妹都在等你回去呢！”
　　“……”
　　方平浑浊的眼神，恢复了一些清明，眼前，浮现出王金洋的面孔！
　　“老王……都死了吗？”
　　“死了，都死了！”
　　“哦……东西收好……马上藏起来，小心妖植妖兽回来……还有四个七品不知生死，记得找到尸体确定死亡……”
　　方平断断续续说了一阵，接着，眼前一黑，彻底陷入了昏迷。
　　王金洋扶着他，有些哭笑不得。
　　这家伙，到了这时候了，居然还想着这些。
　　再看看四周那些骸骨，尸体，金骨……
　　王金洋只觉得自己还在梦中！
　　玛德，他疗伤好了，从碎石中钻出来，就看到了方平在不断轰击封禁之界，而地下，到处都是金色的骨骼。
　　王金洋是真的呆若木鸡！
　　到底怎么回事？
　　这些人好像并非死在之前那次大爆发中，后期还有不少战斗痕迹存在。
　　到底怎么死的？
　　他之前疗伤，昏昏沉沉的，还真没什么意识，唯一知道的就是，方平没死。
　　这家伙不但没死，好像还成了最后的大赢家！
　　在一群七八九品强者的殊死搏杀下，最终居然是方平赢了，王金洋到现在都有些无法置信。
　　……
　　黑暗，持续了很久。
　　方平不知道，自己到底睡了多久，昏迷了多久。
　　等到再次醒来，天空依旧明亮。
　　不知是新的一天到来，还是自己昏睡没多久。
　　“醒了？”
　　身旁，王金洋沙哑的声音响起。
　　方平睁眼……这时候，方平才觉得痛不欲生，身上无一不痛，哀鸣道：“蔷薇城主有生命精华……怎么不给我服用！”
　　太痛苦了！
　　脑袋要爆炸，身体要爆炸，总之，痛的方平想满地打滚。
　　王金洋无奈道：“破不开他的肉身，取不出生命精华。”
　　这话，满满的心酸。
　　他真的破不开！
　　所有的九品当中，唯有蔷薇王肉身保持了完整，而且一直处于能量充裕期。
　　状态，其实没有下滑。
　　唯一的缺陷，在于精神力被磨灭。
　　王金洋在疗伤之后，进入了五品巅峰，可他哪怕是五品巅峰，去捡了把神兵，砍了半天，都没砍开蔷薇王的肉身。
　　肉身都砍不开，还怎么取生命精华？
　　这话一出，方平愣了一下，强忍着痛苦道：“破不开肉身？”
　　“废话！”
　　王金洋无力道：“我又没天地之力，以气血之力破开九品的肉身，你觉得可能吗？再说这地方，消耗一点气血就少一点，我也不敢全部耗空，破不开，我就没尝试了。还好，你总算醒了。”
　　方平这时候，倒是想起了这次进地窟的目的，马上道：“张老师他们……”
　　王金洋轻叹道：“找到了，不过都昏迷了，6个人，死了4个，就我老师和另外一位六品武者还活着，不太熟悉，可精神力遭受重创……恐怕难以恢复了。”
　　说着，王金洋咬咬牙，低声道：“方平……我知道，当初李老师也曾被九品的精神力击伤过，一直无法恢复，后来还是你帮着恢复了，如果……如果……”
　　王金洋都不好意思说下去了！
　　如果伤势真的和李长生一样，那消耗的生命精华就不是小数目，而且还未必可以。
　　李老头当初是真正的破而后立，他的精神力恢复，是因为生命精华的原因，还是因为别的，那都是不确定的。
　　让张清南也来这么一次，那肯定是不靠谱的，死亡的概率更大，张清南可没半金身。
　　所以，也许耗费了大量的生命精华，未必有用。
　　而生命精华现在还在九品强者的体内，到底还有多少留下，也是不确定的事。
　　这些，都是方平的。
　　王金洋没想过霸占，他也不是这种人。
　　真要想，也许方平昏迷期间，他才是最大的人生赢家。
　　方平拍了拍破碎的脑壳，有气无力道：“这个再说，我快要死了，张老师既然只是精神力受创，那就先别管了，想办法把我弄活了再说。”
　　说罢，方平挣扎着站了起来，四处环视一圈，皱着碎裂的眉头道：“怎么还在这？”
　　“别提了，千万别离开这里！这里因为发生大战，九品众多，加上之前多次爆发了封禁之界的反击，所以妖兽妖植一时间不敢过来，其他地方……都是妖兽妖植，我出去看了一下，数量很多。”
　　王金洋也很无奈，他准备带人离开的，结果还没走多远，就被吓回来了。
　　这地方，太危险了。
　　方平没再说，四处看了看，看到了不远处，堆着一堆金色骨架，问道：“还有人活着吗？”
　　王金洋摇头道：“不知道，这些人死没死，我精神力不能外放，无法感觉出来。
　　就算没死，我也奈何不得他们。
　　没有精神力压制，我杀不了这些人，哪怕是活死人。”
　　这话，再次让他心酸。
　　破不开九品的躯干就算了，八品的骨骼，他都砍不动。
　　真要全力爆发，他未必砍不动，可拆了一具骨骼，他大概就气血耗空了。
　　说罢，王金洋面色凝重道：“你连镇星城的人，一起都给干掉了？”
　　方平无辜道：“可别冤枉我，我是那种人吗？他们自己打的，跟我无关。后来我看他们好像都死了，封禁之界爆发，又不是我可以控制方向的，都是全覆盖性的。
　　要是有人还剩一口气，被我误杀了……那也没办法，这个我可没办法控制。
　　那时候，他们不死，死的就是我了。”
　　王金洋凝眉道：“我知道，可这事一旦传了出去……镇星城恐怕不会善罢甘休的！”
　　方平有些头疼道：“那也没办法，这种事我能怎么办？”
　　说着，方平晃着脑袋道：“不管了，我先试试看，有没有活人。”
　　说完，方平走上前去，开始启动储物空间。
　　一些金色骨架，包括蔷薇王的尸体，都被收进了储物空间。
　　可地下……还遗留着几具骨架。
　　“真没死……这都没死……这些家伙的生命力强到可怕啊！”
　　方平震撼了！
　　八九品的强者，这生存力也太强大了吧！
　　此刻，地下还有两具金色骨骼存在。
　　没有杨道宏！
　　杨道宏是真的死了！
　　方平其实还是有些不是滋味的，他不知道杨道宏是被自己杀死的，还是早就在蔷薇王出手期间死去，又或者在青红出手的时候死了。
　　可不管什么时候，杨道宏的确死了，连骸骨都被方平收入了储物空间。
　　活着的两人，是镇星城另外两位八品！
　　这两人，之前被那位八品自爆炸飞了出去，之后就再也没了动静。
　　方平后期攻击封禁之界的时候，虽然也对他们出手了……咳咳，不过攻击力度不是太大。
　　这俩人，居然没死！
　　“李默和这位还活着，难以置信！”方平说着，又有些头疼道：“可这样子，死活都难辨别，丢在这还是带回去？这带了回去，不好交代啊！”
　　九品的杨道宏死了！
　　几位七品，全军覆没。
　　剩下的两八品，也是被打成了这鬼样子，能不能恢复都难说。
　　这带回去了，活不下来，不好交代。
　　活下来了，也不太好交代。
　　方平头疼，王金洋也微微皱眉，半晌才道：“怎么办？”
　　“不知道。”
　　方平叹气道：“杀人灭口吗？俩八品啊，也算是人类的高端战力了。不过……咱们干吗要杀人灭口？”
　　方平郁闷道：“杨大宗师又不是我弄死的。”
　　王金洋凝眉道：“你这么想，他们未必会这么想……”
　　方平摸着下巴……感谢有些硌手……手骨，放弃了摸下巴，开口道：“我捋一捋情况……这俩家伙，是在我出现之后没多久，被人炸出去的。
　　那时候，杨大宗师还在和铁木单挑，按理说，不该想到是我。
　　不过……不过……”
　　方平有些讪讪道：“不过我说了一句话，这几个家伙也许把我当界域之地的活人了，你说，他们知道了情况，会不会打死我？”
　　王金洋头痛欲裂，你这家伙，真是够了！
　　懒得说他什么，王金洋沉声道：“那也没什么，为了保命，随便说几句怎么了！你后来攻击封禁之界，轰击那些九品，他们看到了吗？”
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　王金洋松了口气，吐气道：“那就问题不大，杨大宗师和铁木互相比斗，双方同时战死……”
　　方平干咳道：“比这个复杂，是两人打的半死，蔷薇城主装死复活，打死了他俩，然后，蔷薇城一个统领出现，干掉了蔷薇城主，再然后，我干掉了那个统领……这才是真实情况。”
　　王金洋目瞪口呆，好复杂！
　　这一环套一环的，最后居然被方平捡了便宜！
　　既然如此，王金洋马上道：“那就是说，杨大宗师死在了蔷薇城主手中。这也是事实，你没直接轰击杨大宗师吧？”
　　“没有。”
　　“他遗体还在，只要带回去，他怎么陨落的，大家都可以看出来，跟你无关，那我们没必要担心。”
　　方平叹气道：“我就怕那些绝巅发疯，人家可未必会在意这些，指不定要我们偿命呢。老王，这事有点悬，你说，要不要……咳咳，你明白的。”
　　王金洋沉声道：“虽然有些风险，可是……方平，击杀两位八品人类强者，镇星城老祖毕竟为人类镇压了数百年御海山，这事……最好不要做。”
　　之前，老王担心镇星城的态度。
　　可现在，知道了真实情况，老王又改变了态度，继续道：“绝巅强者如果连这点青红皂白都不分，执意要找我们麻烦……”
　　“那就死了。”
　　王金洋微微凝眉道：“我知道，可现在咱们赌不起！方平，我们来了这，虽然就我们四个知道，何况……我老师也在，难道连我老师……”
　　这话一出，方平瞬间想起来了。
　　是的，张清南和另外一位六品武者还活着。
　　除非，也杀了这两人灭口。
　　要不然，他们来界域之地的消息，瞒不住。
　　既然瞒不住……方平忽然骂道：“本来就跟老子无关，好歹还救了他们两位八品，绝巅真要找麻烦，除非在人类世界直接杀了我，要不然，老子就躲进地窟，隐藏了气息，迟早跟他们干到底！”
　　王金洋笑道：“没必要想的这么悲观，其实你就算说你杀了九品，别人也不信。”
　　方平郁闷道：“可我的确准备说，我杀了好几个九品。禁区三个，蔷薇城一个，这一次干掉了4个九品，七八品的一大把，难道你让我隐瞒消息？”
　　王金洋随意道：“没，你随便说，关键看大家信不信。你要是把骸骨带回去，除了那个被你干掉的七品，其他人怎么死的，又不是查不出来。”
　　“说的好有道理！”
　　方平有些讪讪，是的，他真的想多了。
　　九品……他们这些人，在九品看来，站着给他们砍都无法破防。
　　哪怕方平，有天地之力，可活着的九品，他砍不动。
　　他砍人家九品，也许最后自己被震死了。
　　这个牛吹出去，没人信。
　　可这是真的啊！
　　蔷薇城主是死在他手里的，起码那时候他还活着，铁木也是，还有一口气在。
　　这俩九品，真的是他杀的！
　　可说出去了，鬼才信他！
　　“老王，我真的杀了俩九品！”
　　“我信啊。”王金洋说着，又无奈道：“你跟我说没用啊，别人信才行。”
　　“他么的，说实话没人信，见鬼了！”
　　方平有些想吐血！
　　不过，下一刻，方平不在乎了。
　　迅速朝不远处跑了过去，捡起地上的一把长剑，欣喜若狂道：“蔷薇城主的神兵！”
　　王金洋也跟了过来，开口道：“总共找到了4把神兵……”
　　“就四把？”
　　方平急忙看了过去，地上，如同烂铁一般，还丢着三把神兵在地上，老王根本没有心思收拾。
　　要不是方平昏迷之前，非要他收拾，他都懒得去找。
　　“就四把。”
　　王金洋摇头道：“有些人，死了，神兵如果不在体外，而是在三焦之门内，那就没了，没办法。”
　　神兵藏于三焦之门，一旦人死了，神兵没有放在外面，那就随着三焦之门消失了。
　　这玩意，玄乎的很。
　　而且这一次，九品强者当中，铁木和羽冥的神兵都自爆了。
　　方平忽然想到了杨道宏的神兵，果然，地下还有一柄属于杨道宏的九品神兵。
　　这么说……他就获得了三把神兵！
　　一把九品的长剑，一把八品的大刀，一把七品的斧子。
　　至于李默二人的神兵，好像被他们自己收起来了，要不然就是丢了。
　　收起来，那就在三焦之门中，找不到了。
　　方平此刻又是失落又是惊喜，失落的是，其他的神兵要不自爆了，要不随着人死了就消失了。
　　欣喜的是，蔷薇城主的九品神兵，没有收入三焦之门中，这也和他精神力寂灭，无法收回去有关。
　　要不然，丢了这把九品神兵，他才真的要后悔死。
　　至于杨道宏的那把神兵，似枪非枪，和戟有点像，应该是独门兵器，真要不杀人灭口，这玩意也得送还给镇星城，他是拿不到的。
　　“就三把神兵……太可惜了！”
　　方平遗憾满满，还以为这次起码可以捞个七八把呢。
　　接着，方平继续寻找别的收获。
　　大量的能源石，都是高品的！
　　这些人进入界域之地，都带了很多能源石，用于补充消耗的。
　　九品强者，用的能源石，质量是真的高，方平怀疑，都达到95%以上的纯度了。
　　战斗的时候，这些东西洒落了一地，老王只是随手捡了一些回来，他没怎么去找，其实城内还洒落了许多。而面前的，起码也有几十斤了。
　　这些玩意，可是值钱货。
　　“两具八品的骨骼，八品金身，可是可以当神佛来拜祭的。一具九品的骨骼……”
　　方平没算杨道宏，说的是铁木。
　　也没算蔷薇王，蔷薇王肉身完整，这样的九品强者尸体，作用不可估量。
　　人类灭杀地窟九品，很少，或者说几乎不可能得到完整的尸体。
　　不止如此，蔷薇王体内还有大量的生命精华封存，到底多少，目前没有破开也不清楚。
　　“不知道数量的生命精华，三把神兵，几十斤九品能源石，一具九品骸骨，一具九品完整尸体，两具八品骸骨……”
　　方平算了一下，又道：“不对，七品的尸体也有用的，你说，强者可以打开死人的三焦之门吗？要是可以打开，那肯定还有神兵……”
　　“不知道。”
　　王金洋摇头，忍不住道：“难道你还不满足？你要那么多神兵干嘛？七八九品神兵都齐全了……”
　　“废话，这玩意多多益善，谁还嫌多的？”
　　说完，方平将蔷薇王的尸体放了出来，看着宛若只是沉睡的蔷薇王，方平忍不住道：“这家伙……你说，恐怕真能复活吧？”
　　“不清楚。”
　　王金洋摇头，皱眉道：“地窟武者，在地窟死去，也可以复活吗？”
　　“他身体还完整的很，就是精神力寂灭了，要是在这具尸体上诞生了新的精神力，你说，是不是可以重活一世？”
　　“你给他这个机会吗？”
　　“当然不会！”
　　方平说着，咬牙切齿道：“这家伙把生命精华当水喝，随意浪费，也不知道浪费了我多少生命精华，复活了我都得宰了他！你站一边去，我破开他的身体，取出来看看还有多少！”
　　说着，方平拿起手中的九品长剑，天地之力散发，一剑斩出！
　　砰！
　　一声巨响，方平倒飞一截，蔷薇王的尸体，被破开一个小口子，瞬间又愈合了起来。
　　方平看的目瞪口呆！
　　人都死了，老子居然砍不动？
　　不是砍不动，而是他体内的生命精华，还在流逝，居然在修补他的肉身。
　　玛德，这得浪费多少！
　　“不行！得尽快破开，取出来，要不然真要流逝完了。”
　　方平是肉疼的直抽抽，虽然身上没几两肉了，可钻心的疼。
　　到手的东西，现在正在不断流逝，他哪能忍得住。
　　这可是钱，价值不可估量！
　　自己肉身都没修补呢，现在修补死人的肉身，这不是浪费吗？
　　没再废话，方平开始凝聚大量的天地之力，反正血肉都没了，也不用再在意肉身崩毁，方平开始疯狂斩击起来。
　　砰砰砰的金属劈砍声，不断传来。
　　一旁，王金洋看的直摇头。
　　弱者的悲哀！
　　就这，你说你杀了九品，谁信你啊！
　　方平还凝聚了天地之力，这才能破防，他骨髓之力透体，大概勉强也能破防，可恐怕还没人家恢复的快。
　　没管方平，老王朝一旁走去，老师还在那呢。
　　看着昏睡的张清南和另外一位六品武者，王金洋心中轻叹。
　　老师啊老师，你可知道，这一次，为了你，某人可是坑死了一大批高品，都快赶得上两座王城的高品战力了。


第511章 天庭，仙宫！
　　古城。
　　方平狂轰乱砍，总算是在蔷薇王胸前破开了个口子。
　　虽然破开了一个洞口，可血肉还是在不断愈合，恐怖至极。
　　蔷薇王体内，有一团绿色翡翠一般的晶化体。
　　而此刻，这个晶化体仿佛泄了气的皮球，不断流逝生命精华。
　　蔷薇王活着的时候，还能用精神力封存，现在人死了，刚刚在体内还好，被九品的不漏之身封存了。
　　现在破开了口子，溢散速度明显增加。
　　方平周围，原本没有能量存在，此刻却是瞬间密布大量的能量。
　　“吼！”
　　一阵妖兽吼声传来，方平脸色一变。
　　在界域之地，能量是妖兽妖植最看重的东西。
　　这时候能量溢散的厉害，引的那些远去的妖族都开始躁动不安起来。
　　方平急忙从储物空间中取出一个硕大的能源晶打造的瓶子，一把将绿色的晶化体抓了出来，塞进了瓶子中。
　　晶化体一进入瓶中，迅速化为液体一般的物质。
　　而且还在往外冒出，溢散。
　　方平急忙再次取出几个能源晶瓶子，这玩意也不是太值钱，进来之前他准备了不少，倒也不是为了装生命精华特意准备的，就是留着备用。
　　无论是生命精华，还是一些能量果，用这玩意保存都能最大限度保证能量不会溢散。
　　一边装着，方平一边狂喜道：“发财了！”
　　“真发财了！”
　　好多生命精华！
　　虽然这团晶化体，在蔷薇王体内看起来只有拳头大小，可等化为液体，却是装满了整整三大瓶。
　　一旁，王金洋也被吸引了注意力，忍不住道：“这里有多少？”
　　他就从没有见过这么多的生命精华！
　　上次在南江地窟，方平弄了一小滴出来，他和秦凤青几人都眼馋的要命。
　　现在，这里何止一小滴的问题！
　　说着，王金洋又不由道：“蔷薇城主怎么带了这么多出来？这不会是全部家当都拿了出来吧？”
　　方平喜形于色，又忍不住骂道：“这家伙起码用掉了一大半！”
　　对于蔷薇王浪费严重，方平是极为不忿的。
　　这家伙和其他人战斗的时候，那是敞开了用，一点不心疼，比上次李老头还要浪费的多，太奢侈了。
　　骂归骂，方平还是摇头道：“应该不是全部家底吧，蔷薇城那边大概还有不少。蔷薇城不是说成立了200年吗？200年，就算先期用掉了一些，后面也用掉了一些，也不止这么多。”
　　三个大瓶子，方平掂量了一下，去除瓶子重量，生命精华大概有150斤的样子。
　　150斤，也只是75千克罢了。
　　蔷薇王哪怕用掉了许多，这次带出来的，大概也就三四百斤。
　　上次方平去巨柳城，盗取生命精华的时候，盗取的并不是太多，都盗走了几百斤。
　　巨柳城历史好像还没蔷薇城悠久，这么算下来，蔷薇城这边应该更多才对。
　　当然，也不排除时间长，蔷薇城这边用的多。
　　可在方平想来，蔷薇城这边，上千斤的生命精华，那是绝对有的。
　　蔷薇城主，大概也没全部带走，毕竟九品妖植自己也需要这个。
　　方平不知道，蔷薇王的确全部带走了。
　　而偌大的蔷薇城，积累了这么多年，确实就这么点生命精华。
　　这些，并非200年的积累，而是30年的积累。
　　之前的那些生命精华，在30年前消耗一空，最终换来的只有一颗果子，一颗足以保住九品性命的果子。
　　精神力寂灭之后，吞服这颗果子，还能再活一次！
　　这样的能量果，都不能说是能量果了，而是真正的神果！
　　精神力寂灭，还是九品强者，几乎都是必死无疑，哪怕绝巅，也无法拯救。
　　可蔷薇王，却是在这种情况下活了过来。
　　这还是在界域之地，要是在外界，蔷薇王消化这枚神果，效果也许会更好。
　　用一百多年积攒的生命精华，换一次保命的机会，这是任何城主都愿意做的。
　　而实际上，几乎没人可以做到，九品妖植凝结这样的神果，自己也会元气大伤。
　　这30年来，蔷薇城的那株蔷薇花，其实很长的时间都处于疗伤中，凝聚生命精华的速度都降低了下来，一部分也用于它自己恢复伤势了。
　　这一切，方平自然是不清楚的。
　　他倒是听到蔷薇城主说了这事，可方平还真没多想，他也不清楚九品妖植，一株只开花不结果的妖植，凝结了一颗救命果子，到底意味着什么。
　　知道了，方平恐怕还得继续砍死面前的尸体千百遍。
　　一枚价值无法估量的神果，就被这家伙随意给吃掉了？
　　这时候的方平，没时间去想这个。
　　他在算计着，这次能给自己带来多少财富值！
　　生命精华，官方定价是1000万1克。
　　当然，那是官方定价而已。
　　上次在南江地窟，方平剩下200多克的生命精华，给他涨了12亿的财富值，系统给的价值大概是500万1克左右。
　　至于到底多少，方平后来虽然从官方换取了一些，不过因为没有财富的增加，系统也没给他计算财富值，他还真不知道价值多少。
　　不过500万1克，大概差距不大。
　　这一次，获取了75千克左右……
　　方平都要咽口水了！
　　这是多少？
　　1千克50亿，岂不是说……3750亿左右？
　　这么多！
　　那再加上三柄神兵，七品的神兵，价值在100-150亿之间。
　　八品的，起码300-500亿！
　　九品的，那就更贵了，一般情况下，九品神兵是没人出售的，也不可能买到。
　　九品神兵，要击杀九品妖兽妖植，还要完整，全世界除了那些绝巅，还有几人可以做到？
　　价值恐怕要上千亿！
　　这么算下来，三把神兵，价值恐怕要有1500亿了！
　　这还不是全部收获，九品的骸骨，蔷薇王的尸体，八品的骸骨，这些玩意……价值不好算。
　　死人，系统其实是不算价值的。
　　就如当初方平挖了地窟武者的能量心脏，没给他算财富值，不过卖出去了，那就算钱了。
　　在魔都地窟的时候，方平和秦凤青合作过，也挖过武者心脏，不过方平没要，都丢给了秦凤青。
　　蔷薇王和铁木的遗骸，这样的九品尸体，卖出去，恐怕价值也不菲吧？
　　哪怕不算这些遗骸，光是生命精华和神兵，价值就要超过5000亿了！
　　还有这些能源石……虽然不是太多，可大概和方平之前炸掉的那些差不多了。
　　上百亿那是绝对有的！
　　不过此刻，方平有些不是太看的上眼了！
　　百来亿，也能叫钱？
　　这一次，收获巨大无比，都是千亿计算，百亿……方平现在觉得没必要在意这点零头。
　　“发财了，发大财了！”
　　方平笑的牙都快崩碎了。
　　不过……笑完了，方平还是微微皱眉，系统没给自己加财富值！
　　这意味着，系统一直认定，他还没脱离危险。
　　方平倒是可以理解，界域之地，的确危险无比，不远处还有大量妖兽妖植在守着，禁忌海那边，也是危险重重，还要想办法跨越极西之地和几座王城，重新回去。
　　之前灭了那座小城，能迅速给他计算财富值，那是因为那时候方平他们有能力脱离危险，回到天南城，回到人类世界。
　　现在……还真未必。
　　“那这么说……”
　　方平看了看自己骨架，忽然有些头疼了。
　　那现在自己还疗伤吗？
　　疗伤的话，现在消耗了生命精华，回头系统可不会给自己算财富值的。
　　在危险过程中，消耗的物品，可不算财富值的。
　　可不疗伤，他现在状态其实很差，哪怕不断消耗财富值修补身体，状态也是差的不行。
　　伤势不好，危险越大。
　　然而此刻消耗了，那就少了很多财富值了。
　　方平想归想，叹了口气，还是有了决定，财富值再多，也得有命花才行。
　　恢复巅峰状态，才是他目前最需要做的。
　　以他的情况，消耗的生命精华也不需要太多，恢复半金身而已，又不是真正的金身。
　　“1斤够吗？”
　　“500克……未必够。”
　　“了不起两斤！”
　　1000克，官方的定价是100亿，系统算财富值大概是50亿，少这么点……方平觉得也没什么，百亿之下不算钱。
　　想到这，方平看向王金洋道：“老王，我先疗伤，你帮我盯着点，有妖兽来了，及时离开。”
　　如今，在这，也就这边最安全了。
　　多位九品强者陨落，封禁之界爆发，这样的气息还在残留，那些妖兽妖植不敢过来。
　　离开了这里，恐怕更危险。
　　王金洋点了点头，等看到方平取出不少生命精华，他都有些替方平心疼。
　　这家伙，真舍得！
　　至于他自己，他倒是不需要，之前他受伤颇重，不灭物质消耗了许多，伤势倒是恢复了个大概。
　　方平还没多想什么，王金洋现在却是有点想法。
　　他……前世也许真的不止八品。
　　八品的不灭物质，也是有限的，要不然，李默这些人后来不会一直以骷髅形式战斗，就因为不灭物质消耗殆尽。
　　而他，受伤其实也很重，消耗的不灭物质不少，上次也受伤颇重。
　　期间，还用不灭物质修炼，消耗也不小。
　　他没到八品，自身现在是无法补充不灭物质消耗的，消耗了这么多，王金洋也没觉得不灭物质有耗空的趋势。
　　这意味着，前世，他比八品更强。
　　九品？
　　还是更强？
　　这点，他现在也不清楚。
　　方平说他自己是绝巅之上，王金洋现在也不知道他说的是真还是假，这家伙的话，很难辨别真假。
　　……
　　这一次疗伤，方平花了不短的时间。
　　而消耗的生命精华，比他预期的更多！
　　当消耗了1千克的生命精华，方平血肉其实已经重生了！
　　可方平发现，他的半金身，还可以继续变的更强。
　　和上次李老头的状态差不多，也许，这也是一次破而后立的机会。
　　方平一咬牙，一不做二不休，干脆再次消耗了差不多1千克的生命精华，让肉身吸纳。
　　他的半金身，原本金色光芒是很暗淡的，比不上李寒松。
　　哪怕方平到了六品，李寒松只是五品，可李寒松的半金身还是比他更璀璨，那也意味着强度更强。
　　可当方平消耗了这么多生命精华，金身开始璀璨了起来。
　　等到方平睁眼，收功，王金洋凝神道：“你的金身好像更强大了！”
　　方平面露喜色，喜笑颜开道：“这次的钱没白花！的确更强大了！之前动不动就被人打成骷髅，余波都能把我打成骷髅，现在……那就难说了！
　　七品武者的肉身强度，未必比得上我。
　　虽然还不是真正的金身，可我感觉，比之前强大了许多！”
　　不是感觉，而是事实！
　　此刻，方平的数据再次发生了变化：
　　财富：862亿（转换）
　　气血：7600卡（7800卡）
　　精神：380赫（940赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+1，10万/分钟）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　7800卡气血！
　　而就在死亡之森那边，方平还看过一次数据，他的气血上限只有7088卡。
　　重铸了半金身，居然一次给他增加了700多卡的气血上限！
　　这也意味着，他的身体强度，比之前强大了一大截。
　　而三焦之门，到现在都没封闭。
　　封闭一扇门户，都意味着一次神秘能量的回馈，也会继续增加他的身体强度。
　　六品强者，万卡气血就是极限。
　　方平怀疑，自己很快就能达到万卡的地步了。
　　不止是气血，精神力在破碎无数次之后，居然也有小幅度的增长，虽然不是太多，不过的确增长了。
　　他的精神力破碎，和魔武的强者用威压室锻炼倒是有点相似。
　　被更强大的精神力威压，击溃，然后生成更强大的精神力。
　　金身更强，气血增加，精神力增加，这也让方平遗忘了此刻消耗生命精华的不爽。
　　消耗了2千克，系统起码少给他加100亿的财富值。
　　可状态达到了巅峰，除了脑袋还有些爆炸感，身体上的痛苦消失，方平还是觉得神清气爽的。
　　想到这，方平忽然道：“我们来这，起码两天两夜了！”
　　这一点，是通过财富值的消耗判断的。
　　他的能量屏障一直都在开着，两个人，一小时消耗600万的财富值，一天就是一亿多。
　　方平自己疗伤花了一些，战斗花了一些，凝练天地之力，恢复精神力……
　　这些花费，他大致有数。
　　之前扩大储物空间，他还有870亿的财富值，气息屏障起码花了两三亿的财富值，才能对的上账。
　　两天两夜，倒也不算太长，说明之前九品大乱斗，界域之地爆发，他和老王被埋在碎石下，的确只是过去了一夜，而非好几天。
　　4月26号，方平几人进的天南地窟。
　　现在，算起来应该是29号了，而且马上快到夜晚了。
　　过了这个夜晚，就是30号了。
　　这是方平第五次下地窟，除了第一次带着熟悉地窟的目的，跟着唐峰磨叽了几天，这一次，好像是方平在地窟逗留时间最长的一次，现在还在界域之地，都不知道什么时候可以回去。
　　伤势恢复了，方平看了看地下两具骨架，又看了看一旁昏迷的两位六品武者。
　　微微凝眉，方平沉声道：“这下子……有点麻烦了！”
　　多了4个人，虽然两位八品都看不出死活，可的确还活着。
　　带着这些人，行动可不是太方便。
　　方平看向王金洋道：“还想办法进内围吗？”
　　远处，那高大通天的界壁，将界域之地和封禁之界分开了。
　　外围，除了一些妖兽妖植，和一些残破的古迹，什么好处都没。
　　方平现在收获的，只是外来人的东西。
　　在界域之地，他是一无所获，连那个断碑都没能挖走，七品嗜血树妖那也是别人杀的残次品。
　　听到方平说要进内围，王金洋苦笑道：“方平，还是算了吧。那边连绝巅都陨落了，现在老师也找到了，我们还是想办法回去吧。
　　再说……我们也进不去。
　　禁区的人在这边逗留了这么长时间，都没办法进入，我们能打开界壁吗？
　　我看了一下，界壁比地下的封禁之界好像更危险。”
　　方平自然也知道这些，还是有些遗憾道：“来都来了……哎，说真的，我现在对界域之地里面到底有什么，是真的好奇。
　　还有，这里好像是人类的古遗迹，你说，里面……到底有没有活人？
　　甚至是咱们的古人类在里面生活着？
　　杨家老祖好端端的跑进这里面干嘛？
　　之前说是为了跨界，好像是南十域有危机，可跨界，不走外面，反而走危险重重的界域之地，有必要吗？
　　这些绝巅，九品，都渴望进入界域之地，越想越是秘密众多。
　　另外，按照推测，108小域，有108处界域之地。
　　每一处的界域之地，都是一样的吗？
　　国外的界域之地又是什么？
　　我们这边是人类的遗迹，好像还是华国人类的遗迹，那国外的呢？难道也是？
　　还是说，只有天南地窟这边特殊一点？”
　　方平说着，又道：“这些禁区的人，抓了张老师他们，一直鞭打他们，好像就是为了开启界壁，难道界壁只有我们人类才能开启？
　　是所有的人类，还是随便谁都行？
　　鞭打他们，应该是为了气血爆发，难道……气血之力才可以开启界壁？”
　　见他开始分析了起来，王金洋真的有些头疼了，轻咳一声道：“方平，我们才中品境，我才五品，你也才六品，现在考虑这些，是不是太早了？要不然，等到了七品境，再想办法来探秘？”
　　此刻，找到了张清南，他唯一的想法就是赶快回去。
　　目的已经达到了！
　　至于内围有什么，绝巅的遗骸，他都没兴趣。
　　找到了绝巅的遗骸又如何？
　　难道可以让他们一日间从五六品变成绝巅？
　　这里太危险了，危险到，他们这些五六品武者，在这每时每刻都是在赌运气，赌命。
　　稍有不慎，那就是死亡。
　　连还击之力都没有！
　　两人正说着，外围，忽然响起一连串妖兽嘶吼声！
　　那种嘶吼声，不是害怕，不是畏惧，也不是躁动发怒，而是兴奋的感觉。
　　“吼！”
　　嘶吼声一声接着一声，一地接着一地，蔓延上千里！
　　界域之地，如同一条直线，横跨整个域界。
　　从最南方的禁忌海，一直到最北方的御海山，都是界域之地所在，将这个域界划分成了小域。
　　此刻，绵长的界域之地，四面八方都是妖兽的嘶吼声，就连妖植，也发出一些奇怪的尖锐叫声。
　　整个界域之地，都开始兴奋了起来。
　　方平和王金洋如临大敌！
　　王金洋脸色都有些发白了！
　　多少妖兽妖植？
　　界域之地并不大，虽然很绵长，可只是一条线而已，比起极西之地，界域之地不值一提。
　　可就在这小小的一条线路上，光是他们听到的那种嘶吼声，就不下百声。
　　上百高品妖兽！
　　堪比整个极西之地的高品妖兽数量！
　　太可怕了！
　　王金洋看向方平，虽然没有开口，意思却是展露无疑，你确定还要继续在这留下去？
　　一旦这里的危险气息消除，那接下来，也许就是妖兽的盛宴时间。
　　方平咽了咽口水，也有些惊惧，不过依旧难掩疑惑，奇怪道：“这些妖族怎么了？忽然这么亢奋！”
　　“不知道……”
　　王金洋正说着，下一刻，两人震撼了！
　　前方的界壁，原本虽然如同水晶一般，却是不透明的。
　　可这一刻，界壁微微波动，如同水波荡漾一般，渐渐地，开始有些透明化起来。
　　当这巨屏般的界壁，开始出现透明化，那些妖族的吼声更加巨大了。
　　而方平，则是眼睛瞪大，喃喃道：“天……天庭！”
　　“天庭！”
　　王金洋也喃喃一声，呓语般道：“仙宫……”
　　那半透明的界壁，对面，隐隐约约可以看到一座无边无际，漂浮在半空的雄伟建筑群！
　　那若隐若现的姿态，愈加增添了几分神秘感和仙气。
　　界壁，还在微微荡漾，并未开启。
　　内围，仿佛下起了小雨，烟雨蒙蒙。
　　当那不知道是不是小雨的雨点落下，界壁忽然剧烈震荡了起来。
　　紧接着，一股浓郁到了极致的能量从界壁出涌出！
　　这时候，方平好像猜到了什么，震撼道：“那是能量液化！内围能量液化了，太过饱和，通过界壁传了出来……这……这就是仙界？
　　难道封禁之界的能量，其实都是被内围吸收了？
　　蔓延数千里的仙宫，能量液化……这……这是多少能量……”
　　方平震撼的无以复加！
　　王金洋也彻底惊呆了！
　　能量液化！
　　秦凤青为了让能量液化，花费了五六斤九品能源石，也只是液化了一点点能量出来。
　　现在呢？
　　他们看到了什么！
　　看到了那若隐若现的内部，仙宫所在，能量如雨点般落下。
　　能量浓郁到，这庞大的界域之地，居然承受不住，通过界壁往外释放能量！
　　“走！去界壁处！”
　　方平低吼一声，抓住两具金骨就往远处跑。
　　王金洋也是一咬牙，提起自己的老师和另外一人往那边跑！
　　他要去修炼！
　　界壁那边，液化的能量居然在渗透出来，这简直就是仙界！
　　如果进入内围修炼……王金洋都不敢想了，这都不比方平用生命精华泡澡弱多少了，除了没有生命精华那种可以让人恢复生命力的作用，两者其实都是能量液化而成的。
　　没有受伤的情况下，用生命精华修炼还是用液化的能量修炼，本质上是一样的。
　　此时此刻，王金洋激动之余，也忍不住起了一些贪念。
　　他其实很能控制这些外在的欲望，可看到那半隐半现的仙宫之地，王金洋真的觉得自己有些控制不住了！
　　界域之地到底是什么地方！
　　怎么形成的？
　　如果可以进入，那岂不是说，一直在能量精华中修炼？
　　还有，仙宫是什么地方？
　　里面还有人存在吗？
　　要是拿下了一座界域之地，如果里面没人，那岂不是说，可以让无数人进入修炼？
　　在这种能量液化的场地中修炼，就是头猪，也能修成六品的妖猪吧？
　　绝巅强者进入这里面，应该不是为了这些能量，难道里面还有更好的东西？
　　不，是肯定有！
　　那雄伟壮观的天宫，里面到底有什么？
　　这一刻，王金洋无法淡定了，方平也无法淡定，界域之地……界域之地，秦凤青那家伙说的话，他信了！
　　他透过界壁，好像看到了一座金色的泉池！
　　难道是不灭物质组成的池子？
　　不，那不是池子，那是一个大湖！
　　漂浮在空中的大湖！
　　“界域之地！到底是什么地方！”
　　方平心中狂吼，甚至都想穿过界壁，直接进去了。
　　可当他靠近界壁的那一刻，方平感受到了强烈的危机，迅速压下了这些念头，界壁的攻击，还是存在的，他无法进入！
　　一座宝山就在自己面前，却是可望不可及，只能眼睁睁看着，这种折磨，简直比之前成骷髅还要痛苦！
　　“啊！”
　　方平低声嘶吼，老子好想进去扫荡啊！


第512章 这里到底是谁家？
　　方平是钻心的痛苦！
　　可进不去，他也没办法，只能在外围盘膝坐下，开始疯狂修炼起来！
　　用液化的能量修炼，虽然现在从界壁传来的能量要稀薄一些，可也接近液化了，那种能量透体的感觉，让方平爽的无以复加！
　　难怪！
　　难怪这边的高品妖兽妖植很多，这种情况要是经常出现，那一天修炼下来，恐怕顶得上外界的几年了！
　　在这处没有能量的地方，之前方平还在疑惑，这些妖兽是不是从禁忌海来的。
　　现在，他知道了，真的是封禁之界的土著生物。
　　王金洋看了片刻，也不再犹豫，盘膝坐下开始修炼！
　　张清南和另外一位六品武者，也被他放在了一旁，这些人虽然昏迷了，可被这种液化的能量冲击，也是有好处的，武者到了他们这境界，天地之桥本就在自动吸收能量。
　　王金洋没再管这个，他之前才突破到了五品巅峰，暂时还没开始三焦之门的定位和具现。
　　可现在，王金洋觉得，自己也许可以考虑一下进入六品境了！
　　三焦之门的定位和具现，和能量的关系不是太大。
　　可处于这种环境下，武者更容易感应到三焦之门所在。
　　虽然进不去，可趁着机会，也许可以迅速进入六品境。
　　至于界域之地的妖兽妖植……这些妖兽妖植，此刻都纷纷赶往界壁附近，所有妖兽妖植，此刻哪怕平日厮杀再多，也没有妖族在这时候动手。
　　能量潮汐，几个月才来一次，这也是它们唯一修炼的机会。
　　能量潮汐日，也是它们的和平日。
　　此刻，大家彼此都在修炼，也没有妖族有心思管别人如何。
　　……
　　就在方平他们在疯狂修炼的同时。
　　禁忌海边缘。
　　秦凤青两人赶了两三天的路，这才抵达了禁忌海支流。
　　看着面前的那条小河流，秦凤青砸了几十次石头，一点动静都没，忍不住道：“铁头，不是说这里危险无比吗？怎么一点动静都没？”
　　李寒松摇摇头，我怎么知道。
　　“那过河吗？”
　　李寒松见秦凤青嘴上这么说着，人都开始往河边走了，不由无语，小声道：“小心点，要是飞到河中间，冒出头高品妖兽，咱们就完了。”
　　秦凤青想了想，忽然搬起一块巨大的石头，一下子砸到了湖中。
　　湖中，依旧安静一片。
　　秦凤青耸耸肩道：“高品的被咱们这么挑衅，还不对我们出手？那耐心也太好了吧，我看水底下就没有妖兽。”
　　“好像也是。”
　　两人对禁忌海也不是太熟悉，可动静都闹的这么大了，一点反应都没，有妖兽存在的可能性不大。
　　见状，两人也不再犹豫，往对面飞去。
　　而就在两人飞到河对岸的同时。
　　禁忌海支流，看不到水底的水底下。
　　刚刚秦凤青砸出的一块石头，正落在一头巨大无比的海中妖兽头上。
　　然而此刻，这头妖兽没心思管上方的两只小蚂蚁。
　　表面平静的禁忌海，此时水面下，泛现一阵阵金色水流。
　　这些金色水流，不知道从何处流出，此刻流入了禁忌海中。
　　小小的支流，此刻水底下汇聚了超过百只水中妖兽！
　　最弱的，也有七品。
　　强大的，都是九品。
　　此时此刻，这些妖兽都贪婪地疯狂吸收那些流出的金色物质，数月一次的金色物质流淌，才是它们汇聚此地的根本原因。
　　禁忌海广袤无边，小小的支流，九品一大把，这是不可想象的。
　　可在很多界域之地附近，都有这样的支流，都有大量的九品妖兽，这些妖兽，等待的就是这样的机会。
　　金色物质流淌的时刻，只要不是高品妖兽或者人类在它们头顶飞过，这些妖兽才懒得搭理。
　　平时闲的没事干，水底下的东西被吃完了，拖点东西吃吃罢了。
　　现在有更好吃的，谁会吃那些小蚂蚁。
　　至于秦凤青砸了几十块石头下去，砸中了四五头妖兽，也没妖在意。
　　轻飘飘的，没感觉。
　　有那个时间去吃那俩蚂蚁，还不如无视。
　　……
　　飞到河对岸的秦凤青，可不知道这些。
　　飞过了禁忌海支流，秦凤青回头看了一眼，咕哝道：“白担心了，这也太好过了吧。”
　　李寒松也是一脸茫然，他都做好了有妖兽突袭，疯狂跑路的准备了。
　　结果……啥情况没有。
　　等看到前方的森林，秦凤青警惕道：“这是死亡之森，很危险！”
　　他听蒋胖子大概说过一点东西，过了河，好像就是死亡之森。
　　反正很危险！
　　具体怎么危险，蒋胖子不知道。
　　“死胖子说禁忌海支流，危险万分，比死亡之森还危险，可现在支流一点事没有，死亡之森真的有危险？”
　　秦凤青有些怀疑蒋超的话了，逗我呢！
　　还有，这里的能量好浓郁啊。
　　秦凤青有些贪婪地吸收着溢散来的能量，喜气洋洋道：“到地方了，果然能量浓郁！”
　　此刻，一旁的李寒松却是没开口。
　　而是盯着头顶上方看！
　　秦凤青说了几句，见他不吭声，侧头看了他一眼。
　　见他盯着头顶上方看，也抬头看去。
　　头顶，没有东西。
　　可空中前方……隐隐约约好像有一座宫廷建筑浮现。
　　秦凤青看了一眼，咽了咽口水，惊讶道：“界域之地的遗迹？”
　　“不知道……刚刚在河对面什么都没看到，一进来就有了……”
　　李寒松也很意外，奇怪道：“就距离千米，是刚刚才出现的，还是在对面看不到。”
　　“我哪知道。”
　　秦凤青对此地也是一知半解，并不清楚，禁忌海上空密布空间裂缝，从对面看界域之地，几乎什么都看不到，空间处于混乱之中。
　　看到远处露出一角的宫廷，秦凤青激动道：“别看了，走，去看看是不是宝物！”
　　李寒松闻言跟着往前走去，路过死亡之森，安静无比！
　　这里，仿佛没有任何生命存在。
　　两人一开始还小心谨慎地走着，接着就开始跑了，哪怕开始奔跑，也没有任何妖兽妖植出现。
　　秦凤青这下子彻底放心了，死胖子果然知道的不多。
　　什么很危险！
　　危险个屁啊，啥都没有，连只老鼠都没有。
　　一路跑着，跑着……等跑出了死亡之森，秦凤青盯着远处空中浮现的建筑，震撼道：“这……这是天庭吗？”
　　无边无际的雄伟建筑，在空中漂浮着！
　　蔓延不知几千里！
　　两人，和方平两人并非在一地，他们走的是禁忌海边缘，距离方平那边还有近百里远。
　　此刻，两人也没心思管方平他们在哪了。
　　秦凤青两人都盯着远处空中的建筑发呆，发呆了片刻，秦凤青感受到了李寒松拉扯他，喃喃道：“干嘛，铁头，这次不后悔我带你来这了吧，咱们要发财了！”
　　“老……老秦……”
　　李寒松都在打冷颤了，说话都有些颤抖，甚至不敢说话，声音低不可闻，再次拉了秦凤青一下。
　　见他好像要开口，李寒松一下子捂住了他的嘴巴，伸手朝远处指了指。
　　刚刚两人一直在看天空，被天空的雄伟建筑吸引了注意力。
　　可此刻，李寒松指着平行的前方，身体在战栗！
　　秦凤青也顺着手指方向看去……接着开始瑟瑟发抖！
　　玛德！
　　吓死爹了！
　　此地，并无残破古城，只有一些乱七八糟的碎石，前方也没什么遮挡。
　　而就在距离他们大概三四千米的地方，地下，每隔上千米，就有一头巨大的妖兽或者妖植在趴伏修炼。
　　有多少？
　　秦凤青一眼扫过，视线所在，他能看到的大概有七八千米范围……接近10头妖兽妖植！
　　而这，并非全部！
　　在视野模糊的区域，也能看到一些参天的妖植，或者巨大无比的妖兽！
　　“咕哝……”
　　秦凤青咽了一下口水，有些颤抖，他么的，这……妖兽妖植开会？
　　好多好多！
　　他之前因为连续过了禁忌海和死亡之森，以为此地什么都没有的！
　　谁知道，妖兽妖植都在这边！
　　太可怕了！
　　“铁头……这……怎么办？”
　　秦凤青语气都结巴了，不怕死，不代表找死。
　　这么多高品妖兽，绝对都是高品，他确定自己不会认错。
　　这要是被发现了，那就死定了啊！
　　李寒松也是紧张无比，接着……忽然挠了挠头道：“这……这地方……我怎么感觉有点熟悉？”
　　这时候，李寒松看这些妖兽的同时，也不免看到了那些漂浮的宫廷。
　　有些狐疑道：“老秦……这里，我好像……好像来过！”
　　都已经准备跑路的秦凤青，闻言瞬间停下了脚步，再次咽起口水道：“你来过？你还是第一次来这……难道说……”
　　李寒松喃喃道：“天庭吗？这……这里是我的征北将军府吗？”
　　他看着面前一座仿佛单独存在的府邸，有些茫然，这地方，他真的感觉有些熟悉。
　　当然，他确定自己没来过，也没见过这些。
　　可就是觉得熟悉！
　　联想到方平跟他说的那些，难道……他现在看到的是征北大将军的府邸？
　　“征北将军府！”
　　秦凤青都快惊呆了！
　　别逗我！
　　这里难道真是天庭？
　　这是李寒松的老家？
　　“不对……”
　　李寒松忽然皱眉，低声道：“不太像……我感觉……感觉我可能来过，但这里不是我家。”
　　秦凤青茫然地看着他，你又怎么判断出来的？
　　还有，这里不是你家，那是谁家？
　　不对！
　　这里本就不是你家，你小子说是你的就是你的？
　　就在秦凤青狐疑的时候，李寒松忽然呓语般道：“我……我猜，这会不会是征南将军府？老姚的府邸？这是天南，这也是天南地窟的南方，都在南边，也许这是老姚的家，我以前来过也不一定。那征北将军府……难道在北边？”
　　说话的时候，李寒松朝北方看去，北方，也就是御海山那头。
　　难道说，他的府邸在北方？
　　天庭在地窟吗？
　　那征南将军，征战的难道是南方禁忌海？
　　征北将军，征战的是北方的禁区？
　　那到底是征南将军厉害，还是征北将军厉害？
　　禁忌海好像比禁区还危险，难道说，他李寒松上辈子没有姚成军强？
　　这一刻，李寒松脑海中浮现出这些诡异至极的念头。
　　征南征北将军，肯定都很厉害，那有没有征西征东将军？要是有，好像不怎么样啊，征战旁边的小域吗？
　　这实力，好像不行啊！
　　对了，这里是南域，会不会……这不是天庭，干脆就是一座征南将军府？
　　那岂不是说，这里全部都是姚成军的老家？
　　李寒松再度升起无数疑惑！
　　接着，有些茫然道：“老姚的家，咱们要不要去？”
　　秦凤青：“……”
　　秦凤青都想骂娘了！
　　合着，你都给分配好了？
　　一会你家，一会姚成军的家，为什么就不是我家？
　　懒得搭理这家伙，秦凤青小心翼翼地看了一眼前方的那些妖兽，忽然凝眉道：“铁头，你看，那些妖兽是不是在修炼？”
　　“嗯，好像那堵透明墙，有能量渗透出来……”
　　“封禁之界！”
　　这时候的秦凤青清醒了，迅速判断道：“这是封禁之界，它们没办法进去，铁头，你说这里不是你家就是老姚家，那这封禁之界……说不定就是你们弄的防盗门！你自己家的防盗门，你有钥匙吗？”
　　李寒松苦恼道：“未必是我家啊，我感觉是老姚家，就算有钥匙，老姚还能把钥匙给我？要不咱们去北边看看，也许那边才是我家，我去开门看看……”
　　这家伙，此刻是真的想去开门试试。
　　防盗门，也许真是他自己弄的呢。
　　开了防盗门，回老家看看，也许老家还有好东西在那。
　　秦凤青闻言小声道：“要不你在这开门试试？反正你不是说你可能来过吗？也许当年，你偷了老姚家的钥匙呢？”
　　“我不是那种人！”
　　李寒松不满，我怎么会干这种事！
　　“那说不定你俩关系好，他给你钥匙了呢？”
　　“这倒也是……”
　　李寒松想了想，忽然摇头道：“不行，门口这么多看门狗，我不敢去！”
　　到处都是妖兽妖植，他真不敢去，现在他都想走了。
　　秦凤青撇嘴，咕哝道：“你看啊，那些妖兽妖植一动不动，而且那边能量好浓郁！都……都快比得上能量精华了，两头妖兽还有空隙呢，距离上千米。铁头……要不咱们悄悄贴过去看看，说不定直接就开门进去了。”
　　“这……”
　　“咱们一路走来，什么危险没遇到过……要不这样……”
　　秦凤青咬牙道：“老子吃点亏，去引走一头妖兽，你去开门试试，回头开好门了，我再回来。”
　　李寒松都惊呆了！
　　这家伙真的不怕死啊！
　　这里这么多妖兽，牵一发动全身，一旦引起这么多妖兽妖植暴动，十个秦凤青也是死翘翘了。
　　秦凤青见他不吭声，眼馋道：“你说怎么样？带我去你家转转……不，去老姚家转转？放心，我就看看，进去修炼一下就出来……”
　　李寒松头疼道：“不一定就是我们俩的家，说不定……是老王的家呢？
　　也许，是方平的家？
　　又或者其他人的，当年天庭108大将……”
　　秦凤青一脸黑线，到底谁的家？
　　他还没问，李寒松再次呓语道：“对啊，方平说108天庭大将！108界域之地，难道一个界域之地，就是一处府邸？
　　方平，说的都是真的！
　　也是，天庭怎么可能就这么点大，一千多里哪怕都是天庭，天宫也太小了吧。
　　要是是108座府邸，是大将的府邸，那就正常了。
　　那……那天庭在哪？”
　　想到这，李寒松忽然抬头看天，又看了看北方的御海山，喃喃道：“难道……难道108座大将府邸，拱卫天庭？要是东南西北四域，是环形的，都围绕着御海山，那御海山内部……就是天庭？”
　　说到这，李寒松惊呆了！
　　当年，天庭把总部设在了禁区？
　　那现在……禁区的人难道就生活在当年的天庭中？
　　或者说，地窟，其实当年就是天庭所在！
　　越是想下去，李寒松越是震撼，越是想知道，当年到底发生了什么，让天庭分崩瓦解，108大将纷纷战死！
　　此刻，他真的没考虑方平在忽悠他。
　　方平说的一切，都验证了！
　　他说，自己这些人是强者复生，这是真的。
　　他说，储物戒是存在的，自己这些人还留着这些东西……他的生命之门内可能就是这些。
　　他说，天庭有108位大将，如今，108小域，108处界域之地，界域之地还出现了庞大无比的府邸，也对应上了！
　　一切都是真的！
　　天庭果然是存在的！
　　李寒松还在震惊，还在茫然，还在震撼，秦凤青实在憋不住了，低骂道：“你干脆说地窟就是你们的好了！”
　　“可能性很大！”李寒松一脸认真，真的可能性很大！
　　秦凤青都快崩溃了，再次低骂道：“少废话，你都死了……不，你前世都死了，死了都充公了，甭管这些东西是谁的，现在都是先到先得，要不要尝试一下进去？”
　　李寒松迟疑了一下，看了一眼四周的妖兽，半晌，一咬牙道：“走，去试试！动静小点，这些妖兽好像都进入了深层次修炼，别去引走，免得增加麻烦。咱们试试……就试试，要是进不去，那就放弃，你可别硬闯，我们这些人当年设置的防盗门，肯定很强大……”
　　“闭嘴！”
　　秦凤青心里不是滋味，这话说的，合着真成了你家了？
　　还你们设置的防盗门，我就这么一说，你还当真了？
　　李寒松也不再多说，算了，不管是自己家还是老姚的家，或者其他大将的家，试试看吧。
　　反正，这地方他是真的觉得有点熟悉。
　　两人也不再多说，小心翼翼地往界壁那边挪移。
　　千米范围，两头高品妖兽。
　　这么点距离，两人又无法隐藏气血之力，恐怕已经被发现了。
　　可这些妖兽一动不动，也许……没事的吧？
　　两人心里都怕的不行，可眼看着界壁那边，能量甚至在渗漏出来，如水一般，两人都是眼馋的不行。
　　千辛万苦来了这，好歹也要试试看。
　　真的没办法开门的话，那就跑路，至于修炼……在两头妖兽眼皮子底下，这两人胆子再大，也不敢就在这修炼。


第513章 离去
　　古城。
　　方平头顶三焦之门，正在疯狂消耗能量关门。
　　不要钱的能量，不用白不用。
　　这些能量，溢散开了，他也没办法收集，要不然，方平都想尝试一下，带回去能不能变成高品能源石了。
　　他在消耗能量封门，王金洋也在迅速定位三焦之门。
　　或者说，王金洋没怎么定位，三焦之门就被找到了。
　　五品巅峰的武者，寻找三焦之门，一般都会花费不少的时间。
　　哪怕方平，之前为了三焦之门具现，也在海上疯狂砍了七天七夜的刀。
　　而王金洋，在这种能量充裕的环境下，三焦之门……甚至有点主动往外挤的趋势。
　　王金洋是很惊讶的！
　　这也太好找了吧？
　　还是说，前世具现过一次，现在只是一种复苏？
　　他不知道，可不妨碍他具现三焦之门。
　　就在方平还在关门的时候，老王头顶上方，忽然浮现出三座门户！
　　方平瞬间被惊醒了！
　　接着，就看到了让人惊讶的一幕。
　　三座门户，具现的速度快到无以复加。
　　从另外一个空间，出现在这个空间，几乎如同喝水一般简单，而不是像方平一样，显得有些便秘感。
　　而方平更震撼的是……老王的三焦之门，其中一扇被封闭了！
　　是的，被封闭了！
　　那被具现的瞬间，甚至有一些透明，就和秦凤青一样，方平也看到了好像有东西在里面。
　　方平一脸呆滞地看着老王……玛德，还真带着宝物复生啊！
　　王金洋此刻也在看着头顶，喃喃道：“这……这是封闭的生命之门？”
　　方平脸色异样，开口道：“老王，发财了啊！”
　　王金洋没理他，继续开始具现三焦之门。
　　片刻后，三焦之门彻底具现了出来。
　　此刻，有神秘能量开始回馈自身。
　　而更让方平郁闷的事情发生了，老王身体在这一刻，居然有淡金化的趋势！
　　他么的，这什么情况？
　　你们也太无耻了吧！
　　老子开挂弄了那么久，消耗了无数资源，生命精华和不灭物质都消耗了一大把，这才锻造了半金身，你们这是要直接半金身了？
　　“无耻！”
　　方平低骂一声！
　　作弊！
　　他就算作弊，那也是努力过的，奋斗过的，被人打成好多次骷髅的！
　　老王太无耻了！
　　李铁头也是！
　　李铁头修炼一晚上，半金身了。
　　老王，三焦之门，具现一下，半金身了。
　　这还有天理吗？
　　没天理了！
　　也就老王没有金骨，要不然，方平都想打死他算了。
　　至于李寒松，没有淬炼到骨髓。
　　这俩家伙，哪怕六品了，也比他少一点优势，加上精神力都一般，这倒是让方平舒坦了一点。
　　要不然……真想掐死这几个家伙。
　　又过了一会，王金洋能量回馈结束，低头看了看自己的身体，又看了看头顶上方还没收回的三焦之门，微微挑眉道：“开启不了！”
　　“开启不了？”
　　“推不开。”
　　王金洋这时候也无法保持淡然，皱眉道：“生命之门里面是什么？”
　　“我怎么知道……”
　　方平刚说了一句，忽然轻咳道：“可能是储物戒啊，神兵啊，或者修炼的战法之类的。当然，也有可能是不灭物质，或者其他的。看的不是太清楚……”
　　“你呢？”
　　王金洋看了他一眼，问道：“你的生命之门，是开启的吧？”
　　“咳咳咳！”
　　方平笑了笑道：“正常，各人复生都有自己的复生之路……”
　　王金洋没再搭理他，方平的话，以前觉得三分假七分真，现在……一分真九分假，听听就行，别当真。
　　继续盯着自己的三焦之门看了一会，一旁，方平忽然道：“你封闭了一扇门户……那岂不是比我境界高？”
　　这下子，方平想到了重点！
　　那我这个武大第一人，岂不是落后了？
　　王金洋看了看他，半晌才道：“生命之门的封闭，好像没给我带来多大好处，而且……开启不了。”
　　这个开启不了，是强行开启也不行，这未必是好事。
　　起码拼命的时候，别人可以开启封闭的门户，他不行，那爆发力就要比同阶差一些了。
　　当然，他们这些人优势很大，别人真的开启三扇门户，也占不到优势。
　　王金洋这么说，方平想了想道：“开启不了的话……也许一个人的力量不够，老王，怕不怕开启了，封闭不了？”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是说，我来帮你一把，咱俩一起推开你的生命之门看看，也许能拿到你生命之门中的东西。怕就怕，一旦推开了，又封闭不了，那就麻烦了。
　　我都怀疑，真要强行推开了，会不会造成你生命力大量流逝，那就完了。
　　毕竟你是老古董……”
　　“你不是？”
　　方平一脸无语，你插话干嘛，你管我是不是！
　　没理他，方平继续道：“我是说，我可以伪装一下你的气息，用我的力量帮助你一起推开这扇门……”
　　王金洋再次道：“你之前说，人类的气息你无法伪装，只有血脉后代，所以你说秦凤青是你的血脉……现在，你又可以了？”
　　方平有些恼羞成怒，没好气道：“老王，你什么时候学会碎嘴了？”
　　这家伙，之前话少的很，现在废话太多。
　　还专门挑自己的漏洞！
　　我在说正事，大事，关系到你们身份的事，你能不能别打岔？
　　王金洋不说了，这家伙……那是真的没一句实话！
　　忽悠！
　　超级大忽悠！
　　秦凤青那家伙都快被忽悠的当真了，现在这家伙自己又推翻了自己的话，这让王金洋很是心累。
　　方平这家伙，以后说话自己反着听算了。
　　当然，正事更重要，王金洋闻言道：“你气息伪装，只是伪装，根源和我还是不同的，真的可以触及我的三焦之门？”
　　方平挑眉道：“说是伪装，可未必就是伪装，也许伪装到可以以假乱真呢？试不试，给句话，我进去看看。”
　　王金洋想了想，点头道：“好，可以试试看，就算没办法封闭，也没什么。”
　　方平闻言不再耽误，开始伪装老王的气息。
　　很快，他的气息和老王一致了。
　　不过只有他自己可以感受到，王金洋倒是感受不到，方平的能量屏障还开着呢。
　　伪装了气息，方平手中冒出一股微弱的气血之力，朝王金洋头顶上方的生命之门射去。
　　“叮……”
　　一丝低不可闻的碰撞声传出，仿佛在另一个空间响起。
　　方平眼神一动，有些激动，低声道：“可以！”
　　王金洋也是有些震撼，这家伙真能做到？
　　怎么可能！
　　那他的气息伪装……这都不算伪装了，这家伙要是和自己长的一样，岂不是活生生的自己！
　　本源的气息，也可以伪装的吗？
　　怎么会！
　　王金洋头大如牛，方平到底是谁？
　　就在他想这个的时候，方平忽然轻咳一声道：“其实，我的伪装气息，只对我的熟人有用，当年，我截取了你们一段生命本源……”
　　“滚！”
　　老王直接骂了一句！
　　他么的，还想骗我！
　　方平撇嘴道：“爱信不信，算了，不管了，我推动一下试试，你也用力，咱俩合伙推动。”
　　“好。”
　　两人也不废话，开始聚集力量，合力推动那扇封闭的门户。
　　不过推了好一会，方平精神力都用上了，还是没用。
　　门户，纹丝不动。
　　感受到这一切，方平摇头道：“不行，力量差距比较大，也许等我精神力具现之后，才有可能做到。不过也快了，我精神力快要具现了。”
　　这时候，两人也不修炼了。
　　在这修炼是很快，能量也很充裕。
　　可两人现在主要要做的是封闭三焦之门，能量，对所有品级的武者而言，六品对能量的需求其实是最小的。
　　七品需要大量的能量淬颅骨，八品需要锻金身，九品目前还不清楚。
　　其他一到五品，淬骨的淬骨，炼腑的炼腑。
　　唯独六品境，需求没那么高。
　　当然，在这种高浓度能量的修炼下，好处还是极多的，关门速度都快一些。
　　不过方平自己有钱，生命精华一大把，倒是没一心钻在修炼上。
　　比起能量，方平更好奇的还是界域之地内部的这座宫廷。
　　这到底是什么地方？
　　方平还在想着，要不要尝试着进去看看。
　　结果他还没行动，界壁忽然颤动了起来！
　　下一刻，界壁内部，一股强大到极致的气势升起！
　　哪怕透过界壁，这股强大无比的气势，也投射了出来。
　　方平被压的有些喘不过气来！
　　而界壁附近的那些妖兽妖植，更是纷纷惊恐大吼，纷纷朝外围逃去。
　　方平呆滞了一下，惊讶道：“里面有人？”
　　“不……不太像威压……”
　　王金洋也呆愣了片刻，接着急忙抱起张清南和另外一人，紧张道：“先离开这！”
　　方平也拎起两具金骨，刚想离去，临走之际，回头看了一眼界壁内部，想看看发生了什么。
　　可下一刻，方平呆住了。
　　方平踢了一脚王金洋，扭头道：“那是什么！”
　　王金洋闻言也急忙扭头看去，等看到界壁内部，好像有两道人影朝这边飞来，也愣住了。
　　真有人在那？
　　不过……好像不是飞出来的，怎么感觉像是被丢出来的？
　　而且随着这两道人影距离界壁越来越近，为何感觉有点熟悉？
　　方平也觉得有些熟悉，这时候的方平，忍住了悸动，停留了下来，再次看了片刻，满脸呆滞道：“铁头和秦凤青！”
　　“他们！”
　　“怎么会，这俩家伙怎么在这？”
　　两人对视一眼，都惊呆了。
　　下一刻，这两道让他们惊呆了的身影，已经贴近了界壁。
　　轰轰！
　　接连两声爆响传来，接着，方平和王金洋就看到界壁上，两道人影如同烂泥一般，从半空中的界壁往下滑落。
　　等滑到了地底，方平甚至都可以看到两人痛苦万分的脸颊了。
　　而就在这时，界壁蠕动了一下，如同呕吐一般，直接将两人挤了出来。
　　李寒松还有些晕乎，欲哭无泪道：“不是我家，进错了！”
　　说完……李寒松忽然警惕地跃起，等看到不远处方平二人正用无比诡异的眼神盯着他，李寒松也一脸惊讶道：“你们怎么在这？”
　　方平两人在界域之地不稀奇，可怎么在自己两人面前？
　　一旁，被摔的七荤八素的秦凤青，此刻也晕乎乎地站了起来，眼冒金星道：“铁头，你不是说是你家吗？要不然就是老姚的家，怎么这么凶残？”
　　秦凤青说着，也看到了方平两人，一脸讪讪。
　　接着……不顾两人在场，拿起手中的东西就吃。
　　方平看了一会，没忍住，震撼道：“你在吃土？”
　　“干嘛，你也想要？”
　　秦凤青一脸警惕，接着迅速将手中的土吃了大半，接着又马上道：“没了，我都吃过了，我口水都在上面，你别想要！”
　　方平一脸黑线，鬼才要你的土！
　　不过方平还是没憋住，满肚子的疑惑，急忙道：“你们怎么在这？而且还进了界域！对了，你们怎么回事，好像被人丢了出来？刚刚那爆发的气势是什么？人吗？里面有人？”
　　“这事说来话长！”
　　李寒松叹了口气，简单叙述了一阵，最后道：“然后我尝试了一下，还真挤进去了！结果刚挤进去，秦凤青这混蛋抓着我也跟着进来了，都还没来得及反应就不知道被什么玩意给抓住了。然后……然后我们就被丢出来了！”
　　李寒松叹气道：“这不是我家，进错门了，大概是不欢迎我们。”
　　“有人在里面？”方平急忙道。
　　李寒松摇头道：“不知道，反正我刚进去就被抓住丢出来了。”
　　一旁，秦凤青倒是接话道：“好像不是人……好像……好像是……”
　　秦凤青不知道该如何形容，半晌才道：“说不出来，感觉有点像死物。对了……”
　　说着，秦凤青有些震撼道：“刚刚被丢出来，我好像看到了杨家老祖宗！”
　　“你看到了？”其他三人都很意外。
　　秦凤青点头道：“真的，丢出来的时候，我想着要不要顺手摸点东西带出来，结果看到了天宫大门口，跪着一个人，不知道是不是杨家老祖，应该是他。蒋胖子那边有13位老祖的画像，这些人装扮都画了出来，我感觉有点像他。”
　　方平惊讶道：“跪着的？没死？”
　　秦凤青摇头道：“死没死我不知道，反正没什么动静，可能是死了吧。死人跪着也正常，不过奇了怪了，他怎么死在了大门口？”
　　说着，秦凤青又道：“我跟铁头直接被吸到了天上的天宫，然后被丢出来了，这都没死，他怎么就死了？”一边说着话，秦凤青还在继续吃土。
　　方平看了一会，无语道：“你还吃？”
　　“废话！”
　　秦凤青郁闷道：“这次进这边，唯一的收获就是这把土，我刚刚出来的时候抓的。别说，真的好东西，真好吃，能量丰厚，感觉身体都变强了，好东西，神物！”
　　秦凤青说着，迅速将剩下的土都给吃了，喜形于色道：“还不错，不算空手而归，方平，这玩意真的强，我感觉比我上次服用的生命精华都强！感觉……感觉我都快破土重生了……这肯定不是土，只是长的跟土有点像！”
　　方平盯着他看了一会，半晌才喃喃道：“你不是感觉，你是真的破土发芽了！老秦，你抓的土，不会是专门拿来种药材的吧？”
　　“啥意思？”
　　秦凤青摸了摸脑袋，结果一摸，秦凤青愣住了！
　　头上，开始发芽了！
　　不，是长头发了。
　　越长越快，越长越快，片刻后，长发及腰了！
　　几人都一脸呆滞，方平想了想，四处找了一下，在一处夹缝中找到了一株生命力顽强的小草。
　　接着，方平拔起小草，在秦凤青呆滞中，将草根塞到了他头上。
　　而这株小草，很快开始生长了起来。
　　几人彻底惊呆了！
　　秦凤青一脸黑线，一把抓住小草丢到了一边，接着有些无语道：“这什么土？效果也太好了吧！”
　　这次进界域之地，啥玩意都没捞到，就抓了一把土出来。
　　结果居然让自己发芽了！
　　众人也是无语至极，这家伙进了内围，什么都没带，就带回来这个，居然还真能让人发芽。
　　王金洋看了一会，倒是有些理解，笑道：“里面的能量太浓郁了，方平，之前下能量雨你看到了吧？里面的土，肯定能量丰厚到了极致，也许还夹杂着一点生命之力，破土发芽倒是不奇怪。”
　　秦凤青没在意这些，只是有些不爽道：“还长，玛德，完蛋了，全身都在长毛，这得长到什么时候？”
　　看他跟野人似的，眉毛，胡子，汗毛，都在长毛，方平盯着他的裤裆看了一会，憋不住笑道：“鬼知道长到什么时候，你什么玩意都吃。”
　　没继续说这个，秦凤青也死不了，方平又道：“这地方，好像不给我们进，铁头进去了，也被丢了出来，难道是因为不符合条件？还是说，别的原因？
　　关键是，你俩居然没死！
　　奇了怪了！”
　　方平都糊涂了，这俩家伙这么乱来都没死，还被活着丢了出来，这又是因为什么？
　　李寒松居然可以进去！
　　“铁头可以进去……”方平忽然道：“我也可以啊！”
　　几人都看着他，王金洋倒是想起了什么，微微凝眉道：“不要再尝试了，太危险了！刚刚丢了一次，这次再乱来，也许就是击杀了！”
　　方平可以改变气息，也许可以改变成李寒松的气息混进去。
　　可李寒松本人都被丢了出来，他变成李寒松的气息，大概也好不到哪去吧。
　　想到这，方平又急忙询问了几句。
　　等听到李寒松判断，这不是他家，就是姚成军家的时候，方平一脸无语。
　　我说说而已，你还当真了。
　　不过话说回来，还真有这可能啊。
　　现在李寒松被丢出来了，是不是意味着，这是姚成军的家？
　　至于老王，他什么感应都没有，应该跟他无关。
　　方平沉吟片刻，开始改变气息，这次不是李寒松，而是姚成军的。
　　他转变气息，只要是见过的，实力比他弱的，他都能模拟。
　　模拟了一下姚成军的气息……下一刻，方平刚想往界壁那边挤一下试试……王金洋忽然低吼道：“走！”
　　方平二话不说，掉头就跑。
　　他刚离开原地，界壁居然主动释放出精神攻击，攻击他！
　　不过，也就攻击了一下，很快消散了，并非针对地窟绝巅那种不死不休的攻击。
　　感受到这一幕，李寒松呆滞道：“不是老姚的家，好像还和老姚不对付，这都死了多少年了，还记得老姚这仇家，好像是特意赶人……”
　　是的，就是特意赶人的那种。
　　一副不欢迎你这家伙的表现！
　　众人都是一脸无语，合着，这是姚成军以前仇人的家？
　　“是我朋友，老姚的对头，跟老王不熟悉……”李寒松头疼道：“方平，你还记得这些吗？”
　　方平没吭声，废话，我知道个屁。
　　没再搭理他，方平摇头道：“算了，进不去，回头再找找有没有别的复生武者了，伪装一下气息，下次再来试试。”
　　他这话说完，其他人倒是没太大反应。
　　秦凤青一边挥刀斩情丝，一边幽幽道：“你说，伪装气息，只能伪装血脉后代的，方平，老姚也是你孙子？”
　　玛德，你又忽悠！
　　这混蛋，嘴里有一句真话吗？
　　刚刚，老王也质疑过，方平回答的不顺畅，这时候有了经验，方平毫不犹豫道：“废话，当年他们都是我属下，临死的时候为了找回他们，我截取了一段他们的生命本源，当然可以伪装！”
　　甭管他们信不信，方平边走边道：“这次进不去了，下次有机会再来，或者去别的界域之地试试看。也该走了，这边的气息散的差不多了，再不走，都走不了了。”
　　刚刚天宫内，强大的气势爆发，吓退了那些妖兽。
　　现在再不走，等这些妖兽回过神了，这边的气息也被冲散了，那几人就麻烦了。
　　其他人倒是没意见，秦凤青还是极为遗憾道：“就吃了把土，真可惜，好在这次没遇到什么危险，下次有机会再来。”
　　他这么一说，方平倒是想起来了，这俩家伙又不能敛息，怎么过的禁忌海？
　　随口问了一句，等知道两人直接就飞了进来。
　　方平和王金洋都无语了，这都没死？
　　这俩家伙，命不是一般的大啊！
　　方平此刻也怀疑了，难道之前猜测是真的，动静不大，就没事？
　　又问了几句，等听到秦凤青砸了好多次石头，没有任何妖兽攻击，方平觉得，这不是动静不大的缘故了。
　　两人进来，能量潮汐爆发，难道是这个原因？
　　没再多想这些，方平准备离开了。
　　至于界域之地，等实力再强点再来。
　　天宫，把人丢出去的东西，死去的绝巅……
　　太多太多的秘密，因为实力的缘故，无法去解密。
　　人类，为何会早早出现在地窟？
　　李寒松这批人，和这些界域之地又有何关联？
　　绝巅老祖进入这里，为何会死去？
　　秦凤青这个跟着混进去的家伙都没死，杨家老祖怎么会死？
　　从这两人被丢出来的情形来看，里面的东西，好像不是非要灭杀一切人物。
　　“我会再回来了！”
　　方平呢喃一声，一旁，还在不断长毛发的秦凤青也同时说了一句。
　　一把土吃下去，都跟大量的生命精华效果差不多了，岂不是说，他吃完了这里的土，都能发达了？


第514章 有心杀敌，无力回天
　　禁忌海支流。
　　随着界域内围那一阵气势爆发，界壁处的能量潮汐，也随之终止。
　　看着秦凤青和李寒松大大咧咧地就要飞过去，王金洋和方平……一人一脚，直接将两人踹了回去。
　　秦凤青一边修剪着头发，一边恼怒道：“又干嘛！”
　　老子飞的好好的，又踹人，欺负人是吧？
　　在场的四人，如今除了他都六品了！
　　此刻，秦凤青正自卑着呢。
　　跑了一趟界域之地，最终就吃了把土，啥好处都没捞到，本就郁闷。
　　现在又被方平给踹了，想不恼火都不行。
　　方平懒得搭理他，王金洋则是无奈道：“别乱来，之前蔷薇城主带着几位高品一起过河，结果死了一位八品，两位七品……”
　　“怎么可能！”
　　秦凤青话音未落，脸色瞬间僵硬了下来。
　　这时候，方平正在丢石头。
　　石头刚丢出，瞬间粉碎。
　　方平又丢了一阵，河面这才安静了下来。
　　不过这次方平没走这边，继续向下游走去，边走边道：“你们俩能活着过来，那不是一般的命大！水底下九品妖兽多的数不清，之前可能和能量潮汐爆发有关，要不然你们早死了。”
　　王金洋也补充道：“空中有空间裂缝，千万别往高处飞，九品被空间裂缝切割到，也会死亡。”
　　“小心对面万妖山来妖，之前万妖山有九品妖兽赶了过来。”
　　“也要小心禁区再来人，禁区这次死了3位九品，保不准绝巅强者就亲自来了。”
　　“……”
　　方平和王金洋，你一言我一语，说的李寒松和秦凤青一愣一愣的。
　　有这么邪乎吗？
　　九品多如狗？
　　他俩一路走来，别说九品，八品都没遇到，倒是遇到了七品妖兽，也追的两人落荒而逃。
　　按方平他们的意思，这俩家伙遭遇了一大群九品？
　　李寒松此刻对界域之地还是念念不忘，也想弄清楚这些，连忙询问起了两人的经历。
　　等王金洋大致说了一遍，李寒松震的目瞪口呆。
　　这俩家伙，遭遇了这么多事？
　　还有，老王的生命之门果然也是封闭的！
　　想到这，李寒松忽然道：“老王，这地方不是咱俩的家，你说，咱俩家在哪？这边是我朋友的家，那你说，东边的那处界域之地，或者南十域的界域之地，就是我家？”
　　王金洋脚步一滞……话说，铁头是真的笃信他们就住这了？
　　连“我家”这话都说出来了，可见是深信不疑啊！
　　王金洋语塞，方平则是笑眯眯道：“不急，迟早能找到的，108域，咱们才到了一处界域之地而已，还有107处呢。”
　　说着，方平又微微凝眉道：“不过话说回来，咱们这些老兄弟，恐怕有人的家被抄了。”
　　李寒松急忙道：“被抄了？”
　　“嗯。”
　　方平点头道：“禁区的人，或者咱们人类，有人进过界域之地，我感觉他们对这些地方挺熟悉的。天南地窟这一处界域之地，大概是防守比较严的，封禁之界威力很大，连绝巅都难破。
　　可其他地方，那就未必了。
　　要不然，真的一无所知，大家对界域之地不会那么了解。
　　吃土娃不是说了吗？蒋超那个没来过界域之地的家伙，对这都有些了解，这种了解，自然是来自镇星城。
　　我怀疑，镇星城的绝巅老祖，有人也进过界域之地，不是杨家老祖，而是另外的人。
　　对了，以前不是说李司令也进过界域之地吗？
　　所以，肯定是有兄弟的家被人抄了。”
　　李寒松闻言有些不是滋味，咬牙切齿道：“我家不会也被抄了吧？”
　　这两人说着，王金洋有些头疼道：“二位，别我家你家的，这话题终结！现在什么情况都不清楚，这地方宫廷蔓延上千里，你们确定是某一人的府邸？”
　　他还是有些不相信的！
　　这么大的宫殿群，蔓延上千里，这是什么概念？
　　界域之地长度很长，宽度具体多少不是太清楚，可哪怕只是宽1000米……实际上不可能就这么点宽，那也太违和了。
　　也许，万米宽都不算多。
　　这么算下来，界域之地面积最少也有几千平方公里。
　　而魔都，也才几千平方公里。
　　一个界域之地，堪比魔都大小。
　　这是一个人的府邸？
　　王金洋其实是不信的，这要是真的，那当年的那些人，到底具备何等的权势？
　　他不信，李寒松则是反驳道：“那为什么我可以进入这里？你不行？按理说，咱们都是古武者复生，如果都住在一起，那我行你也行才对。”
　　王金洋无言以对，好吧，铁头是彻底陷入自己的幻想中了，认知产生了偏差。
　　现在怎么说，他都不会信，除了方平。
　　哪怕方平的话，漏洞满满，可戳中了他的点，铁头恐怕也不会在乎这些漏洞了。
　　王金洋都懒得继续说什么了，走了一会，看向方平，略带不安道：“这么多人，可以过去吗？”
　　现在，可不是他们两个了。
　　他们4个，还得加上4个活死人，8个人呢！
　　方平想了想，开口道：“这样，我待会飞到河中间，你们一人带一个，等前面两个过了河，后面的再过。”
　　他的系统，屏蔽气息，增加1个人，翻10倍。
　　一起带剩下的7人，那就是千亿1分钟，方平现在财富值总共都没千亿，一分钟不到就得破产。
　　当然，李默这两位八品，他也没办法遮掩气息。
　　好在，这两人现在几乎是彻底的死物，之前方平和王金洋都以为他们已经彻底死了。
　　要不是储物空间收不进去，方平也以为他们死了。
　　就这状态，跟死人也没差别，方平觉得不遮掩气息也无所谓。
　　方平这么说，众人也没意见。
　　王金洋带着自己的老师，李寒松带着另外一位六品武者，秦凤青则是带着两具骷髅，开始准备过河。
　　前面老王和铁头过河，问题都不大，顺利至极。
　　等到秦凤青的时候……这家伙半道上头发继续狂长，他都来不及修剪，头发居然拖到了水中！
　　等到头发落水，水中瞬间有了动静！
　　方平见状及时一刀挥了过去，切断了他的头发。
　　接下来，水面一阵波动，头发迅速消失在水面上。
　　这下子，吓得秦凤青脸都绿了，一点声音不敢发出，迅速带着两具骷髅飞到了河对岸。
　　等方平也飞了过来，秦凤青都快哭了，郁闷道：“这土到底什么玩意？我这头发长的也太快了。”
　　“我怎么知道。”
　　方平懒得多说，微微蹙眉道：“几位，现在考虑的是怎么回去！人太多了，我没办法帮所有人遮掩气息，这么一来，就不能走极西之地了，唯一的办法就是走禁忌海边缘。铁头，你们来的时候还算顺利吗？”
　　李寒松马上道：“挺危险的，遇到了七品妖兽，海中的，还追杀了我们一截。不过我们发现了镇星城那些人的行踪，他们在前面，解决了一些危险的地方，我们顺着他们的路线这才到了这边。不过现在过去几天了，有些地方的妖兽就算被灭杀了，也未必安全。”
　　一旁，王金洋倒是没那么紧张，从怀中摸出了一块令牌，上面印着一个“镇”字，开口道：“这应该就是方平你之前判断的那个带着绝巅气息的信物。这是我在城内战斗现场找到的，也许有用。”
　　方平拿起令牌看了一眼，片刻后，摇头道：“聊胜于无，有点用，不过应该对九品无效，他们过禁忌海，用的应该还是他们之前拿出来的那株小树和那个‘镇’字。”
　　此刻的方平，已经知道这些高品怎么过河的了。
　　带着那些东西，九品妖兽感觉敏锐，肯定不敢袭杀对方。
　　之前他还以为水底下的那些妖兽蠢，一点气息就被吓住了。
　　九品，那可是智慧很高的。
　　现在看来，对方也不蠢，那两样东西，真的足以镇杀他们。
　　高品妖兽对危机的感应还是有的，越强越能感受到。
　　说着，方平开口道：“那就走禁忌海边缘，原本还准备回去再炸一座城的，现在就算了，机会下次还有。这次大家都有收获，老王和铁头也都到了六品，咱们仨这次回去也许可以尝试着往七品冲击了！”
　　“七品……那还早吧！”
　　李寒松听到这话，还是很惊讶的，方平很自信啊。
　　他都封闭了一扇门，也没想着快速进入七品，方平倒是敢想。
　　方平笑道：“那可不一定。”
　　这次大家一起进入地窟，他伪装气息的秘密大家也都知道了，那就没什么好隐瞒的。
　　等出去了，尝试着一起封门试试看。
　　三位六品武者一起合力，速度应该会极快吧？
　　老王和铁头就算封闭了三门，还得想办法锤炼精神力，他可不用。
　　方平觉得，自己最多封闭两扇门户，自己就能精神力具现了。
　　等第三扇门户封闭，也许他就要直接跨入七品，成为宗师级强者。
　　他们几个说的热闹，秦凤青一边继续斩断头发，一边郁闷道：“那我呢？”
　　“你……”
　　方平瞥了他一眼，似笑非笑道：“我看这把土效果不错，回去再淬炼一段时间，你经脉也许就能重塑了，进入五品高段，磨个一两年，30岁之前进入六品，也不错了。”
　　秦凤青闷闷不乐，却也没吭声。
　　方平不再理他，谨慎道：“走吧，咱们人不少，小心点！”
　　说话间，方平从储物空间中拿出一套铠甲，自己穿上，又给李寒松也拿了一套，开口道：“咱俩伪装地窟武者，押送他们，省去一些麻烦。”
　　众人纷纷看向方平，这家伙套路真多！
　　不止如此，方平又拿出了一张毯子，把两位八品骷髅给包裹了起来，免得金骨被人看到了，出现麻烦。
　　八品的金骨，也是好东西。
　　真要被地窟武者看到了，恐怕也会动心。
　　不过方平几人不知道，这时候的地窟，高品武者没多少了。
　　天南城一战，死伤了大量的地窟高品。
　　进入界域之地的高品，也全部死亡。
　　他们进入界域之地的同时，天南城那边的大战还在持续中，如今，天南地窟10座城池，除了标配的矿区坐镇一位高品，几乎都看不到活着的七八品强者了。
　　短短几天时间，天南地窟进入了高品寂灭期。
　　……
　　就在方平一行人往天南城方向赶的时候。
　　南云月众人，刚刚结束了一场大战。
　　地窟22位九品，加上禁区3位，25位九品强者。
　　方平他们进界域之地之前，被杀了5人，界域之地中加上蔷薇王，地窟和禁区，死了4位九品。
　　剩下的16位九品，也是乱成了一片。
　　蔷薇花守着残破的城池，哪里也不去，也不离开，就一直在那待着。
　　妖羽城两位王者，也都缩了回去，毫无消息。
　　南云月众人也发现了，之前还准备围杀蔷薇花，现在却是根本不管那家伙了，那家伙现在根本不参战，哪怕在它家门口开战，只要不波及到它，双方打的再惨烈，它都不动弹。
　　围杀一位九品，也是要付出代价的。
　　对方既然没动静，加上还不知道在哪的蔷薇城主，南云月放弃了围杀蔷薇花的想法，转而盯上了聚在一起的那12位九品。
　　至于之前离开的啮齿王……南云月他们现在迷糊的不行。
　　啮齿王回去不久，极西之地暴动，万妖山三大九品冲了出来，遇到了刚刚回归的啮齿王，双方根本没对话。
　　或者说万妖山的几头妖王根本没心思搭理啮齿王，遇到了啮齿王就要强杀他！
　　啮齿王那是怒不可遏，他想问问情况，对方却是根本不理他，打的脑浆子都出来了。
　　不止如此，万妖山还有两位妖王，直奔蔷薇城而来，和一直不吭声的蔷薇花干上了。
　　打的那是昏天黑地，毫无留情的心思。
　　御海山对面的那位绝巅都发过一次话，结果万妖山的妖王就当没听见，甚至有妖王前往了禁忌海求援。
　　禁忌海，有的妖兽无法沟通，有的却是可以的。
　　近海区域，有些禁地，和万妖山也是有沟通的。
　　这时候的万妖山，根本不信任松王，也不敢走御海山那边去禁区求援，而是想通过禁忌海，走其他区域，进入其他小域，进入其他真王的地盘，再去禁区求援。
　　地窟城主制造神兵，蔷薇王甚至说是禁区传来的，万妖山不知道禁区的妖族知不知道。
　　可不管如何，松王管辖的区域，有问题，有危险，这点这些妖王还是清楚的。
　　趁着松王被复生之地的真王牵制住了，先灭杀了松王的羽翼，同时也去禁区求援，这也是妖王们定下的策略。
　　所以，这时候的地窟，局势是一团混乱。
　　南云月这些人围杀那12位九品，万妖山一方面在围杀蔷薇花，一方面也在围杀啮齿王，因为啮齿王是极西之地最边缘的一位王境，双方本就关系不善。
　　之前因为禁区的缘故，双方达成了协议。
　　可现在，禁区人类率先撕毁了协议，万妖山的妖王们也不管不顾了，先报仇再说！
　　打到这份上，天南地窟乱的超乎想象。
　　御海山对面的松王几次发话，没起作用，这位真王强者也不再说话了。
　　至于是怒是无所谓，不得而知。
　　各域妖族能自立山门，成立禁区，自然也不是完全没有根基。
　　禁区，也有真王级妖族，而且还不少，这才是禁地存在的根本。
　　万妖山一众妖王不管不顾，将动静闹的这么大，也有引出禁区妖族真王的意思。
　　没有真王出头，万妖山的妖王，也担心自己迟早会成为城主们的神兵。
　　如今所做一切，都是在自救罢了。
　　一众妖王，甚至都做好了，这次请不来妖族真王，就去投靠禁忌海近海禁地的心思，大不了不回陆地了，真王也不敢擅闯禁忌海。
　　而这一切，南云月众人一无所知，连御海山的李振也不知道现在到底什么情况。
　　绝巅不入天南地窟，这是双方之前就定好的。
　　一切全凭双方实力！
　　天南地窟，地窟九品25人，人类12人，本就处于劣势，人类绝巅赌的是天南两脉不同心。
　　没想到，事情发展的比预期的顺利百倍。
　　变故，一次接着一次。
　　到现在，双方战力，已经彻底持平。
　　10对10！
　　地窟，再次陨落了两位九品！
　　妖羽城的两位九品，直接被无视了，这两位那是打定了主意不出头，只要不打到他们老巢，那就随意。
　　而人类这边，虽然有两位九品也受伤严重，却依旧还有一战之力，双方居然从2比1，打成了1比1的九品对比。
　　再次退回通道口的时候，南云月是既兴奋又茫然。
　　遥看远处，蔷薇城那边还在战斗，忍不住道：“万妖山的妖王，到底想做什么？”
　　如今，万妖山五大妖王出手。
　　三位正在极西之地围攻啮齿王，两位跨越数城，正在围攻蔷薇花，这局势看的所有人都懵了。
　　一旁，受伤惨重的王部长，苦笑道：“难道万妖山也出了妖奸？”
　　这话是打趣的话，典故来自于魔都地窟的狡。
　　之前魔都地窟动乱，事后众人都知道，因为百兽林出了个妖奸。
　　现在天南地窟的禁地也出现了问题，王部长不由苦中作乐，开起了玩笑。
　　天南地窟，禁地没有魔都地窟多，不过极西之地的万妖山，实力强劲，也是一股无法忽视的强大力量。
　　之前众人还担心禁地也会出手，多有忐忑。
　　没想到禁地的确出手了，却是没针对他们，而是针对地窟的城池，着实让人意外。
　　王部长是开玩笑，另一边，脸色惨白的不像样的吴奎山则是笑道：“难说……你们说，会不会是出现了地奸？蔷薇城主一直没看到，也许是去了极西之地。他一旦在极西之地亮出了神兵，那现在这一切就有了解释了。”
　　“蔷薇城主有神兵吗？”众人疑惑。
　　魔都那边，天门城主是有神兵的，这点大家都知道。
　　可这些地窟城主，谁有，谁没有，在没有使用之前，没人知道。
　　蔷薇城主之前和他们战斗许久，也没亮出神兵，有没有难说。
　　再说了，对方好端端的跑去极西之地亮出神兵，难不成还真想当地奸？
　　“不知道有没有，有的可能性不低。一般城主未必有，可这些正面和我们交战的第一城池，城主大概率是有的。”
　　“那他也不至于跑到极西之地使用神兵吧，有这么蠢吗？”有人笑了起来。
　　好端端的，跑去极西之地使用神兵，蔷薇城主脑袋进水了？
　　南云月忽然道：“还真不一定……蔷薇城被毁，蔷薇城主想走其他人走过的绝巅路，那就难了，而天南地窟，现在可是有机会的！”
　　这话一出，众人瞬间反应了过来，一些七八品的还不是太懂，九品的大概都明白了。
　　张卫雨凝眉道：“你是说……他去了西边的界域之地？”
　　“可能性不小。”南云月点头道：“那边，现在是有成为绝巅的希望的，到了这地步，他赌这一次机会，未必没可能。
　　真要如此，他在极西之地出手，甚至暴露了神兵，都不足为奇了。
　　也许他是想让禁区的妖族绝巅，牵制住地窟人类的绝巅，给他争取一些时间。”
　　南云月做了一些判断，蔷薇城主真要是赌了这一次机会，那也得小心松王派人进入界域之地找他麻烦。
　　这时候，要是挑动妖族和松王开战，那他就有时间了。
　　这事，未必不可能。
　　几人说了几句，南云月再次道：“不管他们，这也是我们的机会，自从蔷薇城被毁，局势就彻底变了！真要是蔷薇城主引出的万妖山，那起因也是因为蔷薇城被毁……
　　战局的关键，就在这上面。
　　你们说，城池被毁，真是方平他们做的？
　　如果是真的，现在人呢？”
　　这都过去好几天了，蔷薇城距离这也不是太远，按理说，要是还活着，王城都被毁了，也该回来了。
　　几天没回来，其实能活着回来的希望已经很渺茫了。
　　而这一次地窟的战局转折点，就在于王城被毁，从而引发了一系列变故。
　　南云月这话一出口，魔武三位宗师都沉默了起来。
　　王城被毁，过去三天了！
　　不，现在快要天亮了，天一亮，都第四天了。
　　四天的时间，方平他们之前真要在蔷薇城那边，以他们的实力，就是走路都能走回来几次了。
　　京武的宗师也保持了沉默，李寒松可是跟着一起去的。
　　局势如此混乱，几个中品武者，一去不回，谁知道还能不能回来。
　　这几天，众人出战的同时，吴奎山几人也抽空在蔷薇城附近找过。
　　却是一无所获！
　　不过……也不算真的一无所获，其实几人现在都确定了，蔷薇城应该是被方平他们毁的。
　　在蔷薇城那边，吴奎山发现了一些地道的痕迹。
　　在地窟挖地道……这事干的熟练的，其实不多。
　　地窟自己人，不会干这事的。
　　而这一次，除了宗师们，进来的人只有方平他们，显然，是那几个家伙挖出来的。
　　可现在人呢？
　　吴奎山几人还在想着，南云月忽然轻叹道：“可惜，我们伤势也很重，消耗巨大，要不然，以巅峰战力，我们10对10，最少还能杀他三五个！甚至全灭他们！”
　　以她和张卫雨的实力，起码能牵制4个九品。
　　吴奎山在巅峰状态，也能牵制一个弱的。
　　剩下的8位九品，数十七八品，围杀5个九品，也许可以全灭对方。
　　不过战到现在，他们都是元气大伤。
　　反而是地窟那边，除了蔷薇花，以及先前击杀了一株妖植，之后又击杀了一株，现在还有三株九品妖植在。
　　这些九品妖植在，如今又面临生死存亡，那是生命精华敞开了给其他九品使用。
　　元气大伤的南云月众人，对上这些伤势恢复的九品，非但没有占据上风，反而还有些落入下风的趋势。
　　再这么打下去，谁胜谁负真的难说。
　　这一次进入地窟，他们也带了不少恢复伤势的东西，包括生命精华。
　　可政府存储不多，这么多年了，其实也消耗殆尽。
　　几次战斗下来，早就用的差不多了。
　　这一次的天南之战，如果不想九品折损过多，也许很快就会告一段落了。
　　哪怕局势现在对他们极为有利，也没办法再继续战下去了。
　　“可惜了！”
　　不止南云月一人叹息，其他九品也都有些惋惜。
　　有心杀敌，无力回天。
　　真要灭杀了这些九品，华国23地窟，天南地窟算是彻底平定了。
　　没了高品的地窟，还有威胁吗？
　　恰恰相反，没了高品的地窟，只会成为人类练兵的大本营！
　　到时候，这里甚至可以成为中低品武者的主战场，不再是现在各地地窟，中低品武者如同炮灰一般的局面。
　　如今，局势混乱，各大地窟，中品武者甚至都难以走出城内，获得锻炼的机会越来越少。
　　长此以往下去，人类中低品武者得不到历练的机会，难道真的靠苦修成为高品？
　　那拖延时间的做法，就成了笑话了，自取灭亡。


第515章 为人类贺！
　　黑夜，很快过去。
　　天亮了。
　　此刻，已经是4月30号，众人进入地窟的第五天。
　　五天下来，战斗无数次，哪怕南云月和张卫雨这两位顶级强者，也是疲惫不堪，伤势颇重。
　　遥看远方，蔷薇城后方的那座城池。
　　那里，现在还聚集着10位九品。
　　至于七八品武者，还没九品多，七八人而已。
　　南云月稍微恢复了一些伤势，眼神坚定道：“诸位，事到如今，哪怕……陨落一两人，也必须要再击杀几位九品，这才能达到目的！”
　　地窟还有10城，此刻不算禁地，活着的九品13位。
　　起码再杀了3位，包括蔷薇花才行。
　　这样一来，为了守住那些巨矿，以后，天南地窟应该看不到九品行动了。
　　虽然还是没能彻底平定天南，可起码可以在没有九品坐镇的情况下，守住天南地窟。
　　说罢，南云月忽然看向吴奎山，眼神挣扎片刻，开口道：“吴校长，你和白校长联手，拦下一位九品，如何？”
　　白校长，那是京武的校长，也是八品巅峰的强者。
　　可这两人，现在都是伤势极重。
　　面对状态还算完好的九品，两人也许会在这次阻敌中陨落，而且概率很大。
　　吴奎山微微点了点头，旁边，一位头发花白的老者，也点了点头。
　　事到如今，也只能拼一次了。
　　他们杀不了九品，九品的却是可以，所以他们缠住一位九品，空出一位九品强者，可以去围杀其他的地窟九品。
　　一旁，吕凤柔眼睛通红，挣扎片刻，有些不甘道：“他已经杀了三位八品，阻击了九品数次，你们还要他去送死……”
　　这就是送死！
　　吴奎山战到现在，不灭物质都消耗一空了。
　　再和九品对战，必死无疑！
　　吴奎山轻喝道：“住口！”
　　接着看向南云月笑道：“放心，我和白老会竭尽全力的，不会让对方脱离我们的战场。”
　　京武老校长也轻声道：“能多杀几位九品，值了。”
　　死几位七八品，半平了天南地窟，的确很值得。
　　何况，他和吴奎山不灭物质都损耗殆尽，九品路恐怕已经断了。
　　不止他，在场的八品强者，很多人都是如此。
　　八品强者，强是很强，弱也很弱。
　　不灭物质，是他们强大的根本。
　　金身的强大，和不灭物质关系重大。
　　伤势迅速恢复，保持持久的战斗力，也和不灭物质有关，一次次的重伤垂死之后，依旧保持强大战力，都和不灭物质有关。
　　可弱点，也很明显。
　　不灭物质耗空，根基都伤到了，那前面的路，几乎就断了。
　　两位名校的校长，都抱着必死的决心，准备拖住一位九品，这让在场众人也是心里不是滋味。
　　战斗到现在，七品武者几乎都无力再战了。
　　九品武者，有他们的任务。
　　唯有八品武者，几人联手，才能拖住九品，吴奎山和白校长是目前剩下八品中的最强者，也只能依靠他们。
　　一旁，陈耀庭轻轻吸了口气，笑道：“算我一个吧，三个人缠住对方，应该问题不大。”
　　“老陈……”
　　陈耀庭此刻伤势也是极重，却是依旧笑道：“怎么，二位看不起我陈某？”
　　另一边，受伤更重的王部长忽然吐了口吐沫，咬牙道：“咱们武大三位校长都去了，我这当领导的，那就带你们一起……”
　　“你就算了吧。”吴奎山好笑道：“你去了，别给我们添乱就是好事。”
　　王部长是真的惨，实力本就不如吴奎山和白校长，之前就伤势极重，现在就吊着口气了，未必比李默他们好到哪去。
　　李默两人成了骷髅，那是因为在界域之地，无法恢复导致的。
　　实际上，受伤还未必有现在这几位重，后期死寂，也是精神力陷入了半寂灭状态导致的。
　　几位八品商量着，那些九品强者也在低声商议，这次要灭杀哪几位强者。
　　最好是一城杀一人，这样一来，剩下的一位九品就会回去守城不出了。
　　之前，大家执行的也一直是这样的策略。
　　至于灭杀一城两九品，真要灭杀了两位九品，也许禁区还会出九品来捡便宜。
　　可只灭杀一人，禁区来的九品想捡便宜，也要看剩下的那位九品答应不答应了。
　　王城巨矿，可不是谁都能拥有的，这些守护的妖植妖兽，包括这些城主，实际上都是通过争取，以及各种算计，包括后台的撑腰，才成了城主。
　　甚至还包括和守护一族达成共识，这也是极为重要的一点。
　　……
　　天南城那边，已经准备死战。
　　禁忌海边缘。
　　方平几人也是疯狂逃窜，逃脱了一头七品妖兽的追杀。
　　等逃离了危险，秦凤青一脸悲伤，他真的开始吊车尾了。
　　以前，速度还不慢，不比铁头慢。
　　如今，铁头进了六品，全力爆发之下，他根本追不上。
　　面对追杀，那也是铁头拖着他，这让秦凤青很是受伤。
　　唯一的一点优势，也彻底消失了。
　　更别说和方平比了，方平这家伙，手段太多，速度早就比他快的多。
　　等快到天南城方向了，方平忽然停下了脚步，沉吟道：“你们说……这次是悄悄的回去，还是大张旗鼓地回去夸功？”
　　“闷声发大财！”
　　秦凤青想都不想，给出了这样的答案，这次收获很大，包括他和李寒松也是，之前灭城的时候，收获都在方平那呢。
　　王金洋则是轻声道：“闹的动静大点吧，这时候不能低调，越是低调……镇星城的事越是麻烦。”
　　大张旗鼓的，那才显得有底气。
　　闷不吭声的，反而容易出问题。
　　方平点点头，想了想道：“关键是战利品，你们说，要都拿出来吗？”
　　“保留一部分吧。”
　　王金洋想了想道：“生命精华保留一部分，不过蔷薇城主的尸体可以拿出去，毕竟九品的尸体，其实对我们用处不大，不过对八品强者，具有不小的参考价值，也许可以研究一番，为跨入九品做准备。尤其是这种完整的尸体，对八品强者借鉴作用很大。”
　　一具完整的九品强者尸体，血肉俱在，唯有精神力寂灭，这样的尸体，对八品的参考作用真的很大很大。
　　方平想了想，点头道：“的确，我现在用不上。以前听说万山寺有九品强者的心核，那时候我还觉得很了不起，现在看来，也就一般。
　　那这样吧，这次强者的尸骨我都拿出去，包括两头七品妖兽妖植的尸体也带上。
　　能源石和其他东西，都带着，这些高品强者看不上。
　　倒是生命精华……你说拿出多少合适？”
　　“拿个三五十斤出来就行……”
　　王金洋随口说了一句，一旁，秦凤青愣了一下，开口道：“多少？”
　　“三五十斤……”
　　秦凤青看了老王一会，半晌，嘴角抽动道：“老王，你逗我？”
　　三五十斤？
　　你家生命精华按斤来算了？
　　他还真不知道方平弄到了生命精华，现在老王也开始学会吹牛了？
　　方平则是不管他，想了想道：“这次大战，恐怕不少宗师受了伤，其他人不说，魔武的几位宗师，我得出点血才行。
　　以后，我也有用得到的时候，的确得拿出一些出来，免得后期好端端的冒出来了，引人侧目。
　　那就拿一瓶吧。”
　　三大瓶的生命精华，一瓶都在50斤左右，其中一瓶方平用了一点。
　　想到这，方平取出了一个硕大的瓶子，这是用掉了一些的那瓶。
　　三分之一都不到！
　　哪怕这次回去给大家分点，他自己还保留了一大半。
　　见到方平拿出这样的大瓶子，秦凤青咽了咽口水，接着干咳一声道：“这么大的瓶子，你之前又没带东西进来……”
　　“蠢，咱们不是灭了一座小城吗？”
　　方平一脸鄙夷，地窟也是有能源晶打造的这些器皿的，完全没疑问嘛。
　　秦凤青其实不是为了这个，干咳一声道：“我的意思是，可以分成好多个小瓶装，我这有不少，我替你装一点……”
　　这么大的瓶子，多少生命精华啊！
　　方平这家伙，拿出来的肯定不是全部，这是真的发财发到没边了啊！
　　想想他……秦凤青继续修剪头发，面带悲戚之色，我就吃了把土！
　　方平不管他，接着，又把蔷薇城主、铁木、杨道宏这些人的尸体全都取了出来，包括之前收敛的一些人类遗骸。
　　另外，又取出了七品妖兽和嗜血树妖的尸体，这下子，秦凤青和李寒松真的要滴口水了！
　　这家伙收获也太大了！
　　然后，便是几十斤高品能源石，以及大量的中低品能源石，还有一些兵器、能量果之类的物件。
　　除了生命精华方平保留了大半，其他的东西，他都没怎么扣留。
　　接着，方平又取出了大量的兽皮袋，每个人都装了三五袋。
　　装到最后，方平感慨道：“储物戒不好公开，等哪天政府研发出了储物戒，或者有其他人使用储物戒，倒也没这么麻烦了。”
　　如今，储物戒还是传说中的神器。
　　绝巅有没有，目前都难说。
　　方平真要不遮掩，那就麻烦了。
　　一旦被强者看上了，或者绝巅上门讨要，他到哪弄储物戒给人家去。
　　装好了东西，方平看了众人一眼，笑道：“走！咱们这次回去，保准让所有人大吃一惊！”
　　……
　　天南城。
　　众人也商量好了策略，定好了对手。
　　吕凤柔看着吴奎山，眼睛发红，几度想要开口，却是不知该如何去说。
　　因为女儿的事，她恨了吴奎山很多年。
　　然而，当吴奎山在魔都地窟暴露了神兵，甚至传出了曾经以八品的实力，闯过天门城，昔日的恨意，早已消散。
　　他不是不在乎女儿的死，他只是没去说，默默去做罢了。
　　好不容易快要冰释前嫌了，可如今，吴奎山带着重伤之体，去迎战九品，还能活着回来吗？
　　父亲失踪了，女儿死了，连丈夫都准备去赴死了。
　　为何会是这样？
　　吕凤柔想哭，却是哭不出来，也不想当着众人的面去哭。
　　她这辈子自从女儿死后，就再也不会哭了。
　　吴奎山看了一眼妻子，轻笑道：“我这一辈子，前半生活的潇洒，后半生活的憋屈！临老了，也该风光一次！”
　　女儿没死之前，他吴奎山活的潇洒至极。
　　早早进入七品境，成为人人仰慕的宗师强者，妻子也是强者，还有个宗师岳父，家庭美满，人人羡慕。
　　那时候，魔武就三位宗师，黄景还没成宗师。
　　老校长一直属意他，早早就说过，魔武由他来接班。
　　成为两大名校之一的校长，地位也是崇高至极，那些年，吴奎山是真的觉得自己活的滋润，哪怕地窟的威胁还在，他也没太大的压力。
　　然而，这一切，在那一次地窟之行后都变了。
　　后面这10年，他活的并不快乐。
　　如今，一战杀三大八品，抵挡九品，也许也是他这一生最风光的时候了。
　　唯一有些遗憾的便是，没能帮女儿报仇，丢下了妻子一人。
　　“好好活着！”
　　吴奎山轻轻抱了抱吕凤柔，轻声道：“活下去，别让我担心。”
　　“奎山……”
　　吕凤柔双眼血红，许久才道：“对不起！”
　　“夫妻之间，还用说这些？”吴奎山笑了笑，正准备亲吻她的额头……
　　这时候，一旁的南云月忽然挑眉道：“先等等！”
　　正准备出发的众人脚步一滞，吴奎山没能吻下去，侧头看了一眼南云月，老子正和老婆生死离别呢，你别打断气氛好不好？
　　南云月第一个发现问题，张卫雨很快也看向南方的禁忌海，有些奇怪道：“他们……怎么从那边回来了？”
　　这几个家伙，怎么从西边禁忌海区域回来了？
　　刚说完，张卫雨忽然甩了甩脑袋，九品的强者，都开始甩脑袋了。
　　南云月也是揉了揉太阳穴，不太确定道：“那……那是……九品？”
　　蔷薇王的尸体被带了出来，完整体的九品，哪怕死了，也是有一些特征存在的。
　　更别说，蔷薇王因为生命精华的缘故，到现在体内还封存着大量的能量。
　　哪怕被方平破开了一个口子，后面很快也痊愈了。
　　这样的九品尸身，距离又这么近，感觉跟活人差距都不大。
　　南云月说这话的时候，张卫雨有些紧张道：“这……活着还是……还是死了？”
　　活着的九品被几个中品俘虏了？
　　开玩笑呢！
　　死了……那就更让人发懵了。
　　这几个家伙，从哪弄来的九品尸身？
　　“应该……死了吧？”
　　南云月不太确定。
　　没死，这能量波动不太像人类武者，难不成这九品疯了，要不然往他们这边跑？
　　关键是，这能量波动有点熟悉。
　　下一刻，两人对视一眼，蔷薇城主！
　　这两位九品率先发现了不对劲，很快，其他的九品也发现了不对劲。
　　再接着，吴奎山这些人也感受到了问题所在。
　　吴奎山有些茫然道：“方平他们……这是……这是怎么了？”
　　没多久，所有人都看到了远方的方平众人！
　　而隔着老远，方平就大吼道：“魔武方平，携武大学生，斩九品4人，高品无数，灭王城一座，为人类贺！”
　　众人：“……”
　　此时此刻，所有人唯有一个想法，他么的，你不吹会死吗？
　　还有近百的宗师在这，九品的都一大把，你他么一个六品，当着我们这么多人的面吹牛，就不怕被打死？
　　不过，等看到他们扛着的东西。
　　一些宗师，张大了嘴巴！
　　那是谁？
　　蔷薇城主！
　　还有，两头七品妖族的尸体？
　　另外，背着那么多大包小包的，这几个小子，这是抢了多少东西？
　　抢了不是问题，问题是居然还被他们带回来了！
　　要知道，在地窟，把东西带回来才是最大的难点！
　　他们还在震撼，方平几人已经狂奔过来了。
　　隔着老远，方平将举着的蔷薇王尸体往远处一丢……轰隆一声！
　　沉重的尸体，如同活人一般，盘坐在众人面前。
　　几位七品宗师，下意识地倒退几步，接着就面红耳赤，玛德，丢人了！
　　居然被吓到了！
　　这还不算完，丢完了蔷薇王尸体，方平又丢下了铁木的骸骨，众人瞳孔剧缩，又一个九品！
　　再接着，方平丢下了两具八品的骸骨，几位七品的尸体，包括被他斩杀的那位。
　　最后，不等众人询问，方平从背后取出了杨道宏的尸骨，叹道：“杨道宏大宗师，陨落于界域之地，学生无能，没能救下杨大宗师，只救回了两位八品宗师，也是受伤极重……”
　　“界域之地！”
　　“杨大宗师陨落了！”
　　“……”
　　这下子，连南云月几人都惊呆了。
　　他们惊讶的不是杨道宏陨落，其实镇星城的人在进入地窟之前，就做好了陨落的准备。
　　这一点，大家都有这准备。
　　南云月更震撼的是，这几个小王八蛋说自己去了哪？
　　界域之地！
　　横穿了大半个地窟，几个中品武者，去了连绝巅都会陨落的界域之地！
　　关键的关键，几人活着回来了！
　　带回了两位地窟九品的尸体，带回了杨道宏的遗骸，还带回了无数战利品！
　　这几个家伙，没开玩笑？
　　还是说，他们眼花了？
　　这一刻，没人出声，都不知道问什么了。
　　一侧，王部长喃喃道：“生命精华还真要落在……”
　　他话都没说完，南云月和张卫雨那些九品，忽然将视线落在了方平背负的那个大瓶上！
　　南云月这一刻，眼神如同利剑，眼冒精光，那是真的发出了金光，可不是开玩笑。
　　不过很快，南云月收敛了目光，看向杨道宏的尸身，眼神略显复杂，轻叹道：“杨家……还是失败了吗？”
　　杨道宏陨落了！
　　那代表绝巅强者的遗骸没能取回来，比起杨道宏陨落，这事更严重。
　　一旦被禁区强者……
　　想到这，南云月忽然看向铁木的尸体。
　　禁区强者，还活着吗？
　　这一刻，南云月都有些压制不住的冲动，太多太多的疑惑，让她这位九品顶级强者都想抓住方平开始问话了。
　　至于杨道宏，在地窟，战死是常态，至于如何安置，等战争结束，自然有安排。
　　不止南云月，这时候，近百宗师都盯着面前几人！
　　到底发生了什么？
　　王城如何被炸的？
　　这些九品尸身怎么来的？
　　你他么倒是快说啊！


第516章 大仁大义的方平
　　被近百宗师盯着，方平轻咳一声，准备酝酿一下……
　　这时候，那些宗师眼神纷纷犀利起来！
　　少废话，直奔主题！
　　算了，不等了。
　　南云月有些不淡定了，直接开口道：“蔷薇城，你炸的？”
　　方平一脸严肃，马上道：“是学生炸的！为了炸掉蔷薇城，学生差点死在了蔷薇城，最终还是天不绝我人类，侥幸活了下来。”
　　“直奔主题！”
　　“咳咳，是这样的，当天离开这里之后，我们为了寻找张老师和幸存的人类武者，去了月桂城，之后灭了月桂城，在那得到了消息，一些人类武者被关押在了蔷薇城。”
　　方平开始娓娓道来，说的是惊险万分。
　　“我用计引诱了半月湖的那头巨角兽攻城，然后潜入了王城巨矿，灭杀了多位六品武者，包括巅峰武者。最后带着我积累的数百亿高品能源石，自爆了精神力，引爆了巨矿……”
　　见宗师们没人出声，方平重复了一遍：“这次炸掉了我自己几百亿的高品能源石，半金身都被炸毁了。”
　　吴奎山轻咳一声道：“继续，我们知道了，炸掉王城的功劳，不会少了你的。”
　　方平咧嘴朝老吴笑了笑，自家人果然就是自家人，这几百亿得补偿我。
　　南云月几人一脸不善，这时候……是在乎这个的时候吗？
　　方平没继续“几百亿”的话题，又道：“然后蔷薇城主他们回来了，蔷薇城主愤怒之下，带着剩下的高品武者，一路追杀我去了界域之地……”
　　“等等！”
　　南云月发懵道：“追杀你去了界域之地？”
　　方平面不改色道：“是的，当时我们准备去鸢尾城再炸一座王城的，不知道怎么被蔷薇城主发现了，所以我们便往界域之地方向跑。中途，我们在极西之地最后一座王城那边，又引诱了高品妖兽攻城……”
　　南云月惊呆了，李德勇忍不住道：“啮齿城？”
　　“对，引诱了一些高品妖兽攻城，然后引诱蔷薇城主和妖族交手，引出了万妖山的九品妖兽。之后，蔷薇城主和对方交手，暴露了神兵，万妖山的妖兽愤怒离去，我觉得应该会出点事……”
　　众人再次惊呆了！
　　这就是万妖山和啮齿城以及蔷薇花开战的原因？
　　这么说……这一战，方平牵制了多位九品！
　　蔷薇城两位，啮齿城一位，以及因为王城被炸，被他们斩杀的两位，这也算方平的功劳。
　　那就是说，这几个中品，这一次牵制住了5位九品强者？
　　不止是5位九品的事，还牵制了禁地妖兽！
　　此时此刻，众人很想暴喝：“胡说八道！”
　　可联系之前的一系列的事，这都是真的。
　　王城是被炸了，蔷薇城主是消失了，现在干脆死了。
　　啮齿城也的确暴动了！
　　万妖山也的确出动了！
　　将方平的话，关联起来，前后逻辑毫无问题，一切疑惑都得到了解释。
　　可这几个家伙，才中品境啊！
　　如何逃过了九品的追杀，还弄出了这么多事！
　　一大群宗师，这时候都处于呆滞中，张卫雨掩饰了一下想要咽口水的冲动，闷声道：“继续，然后又发生了什么？”
　　“然后……然后就是去界域之地了，蔷薇城主追杀我一路跟了过去，中途他带去的人也死光了。等到了界域之地，我才发现，禁区居然还去了3位九品。
　　然后，我诱使双方混战，蔷薇城主和禁区的人发生了大战。
　　咳咳，当然，当时镇星城的人也去了，三方大战。
　　混战之下，蔷薇城主装死，然后复活击杀了铁木……就是我带回来的这具骨头。
　　杨大宗师，也在那时候被蔷薇城主击杀了。
　　再然后，界域之地还有一个七品武者活着，偷袭了蔷薇城主，最后我偷袭了那个七品，杀了他……
　　这就是全部了！”
　　众人开始甩脑袋，玛德，怎么感觉跟听天书似的！
　　南云月深吸一口气道：“你居然能逃过九品的追杀……你可以隐藏气息，那李寒松他们呢？”
　　“他们自己走的禁忌海边缘，我一个人引诱走了蔷薇城主。”
　　方平这次不是居功，这是大家事先说好的，为了不暴露他的一些秘密。
　　“他们走禁忌海边缘去了界域之地，这都没死……”有人忍不住低声说了一句！
　　这几个小子，命有多硬啊！
　　方平被九品追杀，没死，还算计了这些人，成了最后的胜利者。
　　其他三个人，走禁忌海去了界域之地，居然也没死。
　　要知道，哪怕九品强者过去，也是危险重重的。
　　杨道宏这次能安全过去，还是因为九品都在这边汇聚，要不然，杨道宏都别想轻易穿过几千里的地窟。
　　而现在，这些人做到了！
　　更牛的是，都活着！
　　不止是活着，这些战利品，收获大的所有人都震撼。
　　而这，只是他们看到的一些，很多东西，这些人并未看到。
　　南云月捋了捋思路，喃喃道：“也就是说，最终你不但带回了李默二人，还救回了被俘虏的……王金洋的导师？”
　　“从很多九品手中带回了所有人？”
　　南云月觉得这是自己这辈子听过的最大笑话！
　　如果方平是绝巅强者，她就信了。
　　可这小子才六品啊！
　　方平一脸认真道：“是的，不过这次我也损失惨重，炸了几百亿的能源石不说，为了恢复我的半金身，我又消耗了几百亿的生命精华。南部长，虽然我知道政府很困难，功劳就算了，可这次的损失……您看政府能不能补贴我一些？”
　　南云月没说话！
　　张卫雨不吭声！
　　王部长则是忍不住声音尖锐道：“你恢复半金身，消耗了多少生命精华？”
　　“4斤多吧，官方不是1000万1克吗？两百多亿有吧？”
　　“4斤多！”
　　王部长带着残躯，忽然冲了出来，抓住方平就暴吼道：“你一个六品，为了恢复血肉，花了4斤多的生命精华？
　　你找我啊……不，找八品，找九品也行啊，用不灭物质给你恢复都没问题！
　　你小子花了4斤多的生命精华去恢复半金身？”
　　他都快爆炸了！
　　何止他要爆炸了，其他人都快爆炸了。
　　南云月都有些自卑，玛德，老娘进地窟和九品交手无数次，被打的血肉横飞，老娘前前后后也就花了不到500克的生命精华。
　　没办法，太穷了！
　　他们这次进入天南地窟，差不多带走了政府一半的储备，大概10多斤的样子。
　　可几位九品，都在消耗。
　　八品的，七品的，到了生命垂危的时候，也要消耗一点，哪怕不能彻底恢复，起码不至于马上死亡。
　　这么多人用，也就她和张卫雨战力强大，需要他们，两人才用了这么多。
　　方平呢？
　　他一个六品武者，人还没死呢，居然花了四五斤的生命精华去修补肉身？
　　何等的奢侈！
　　何等的浪费！
　　方平被众人盯着，干巴巴道：“那个……那个……这是我的战利品，我受伤了，用一点没关系吧？”
　　“一点？”
　　南云月不想废话了，开门见山道：“你还有多少？”
　　方平被她灼热的眼神盯的有些不自在，看了一眼吴奎山，吴奎山也舔了舔干燥的嘴唇道：“还剩下多少？”
　　“没多少了。”
　　方平拿起身边的大瓶子，小声道：“就40多斤了，50斤不到。”
　　“斤？”
　　一旁，九品的李德勇似哭似笑，看了一眼呆滞的王部长。
　　是的，老子的确屁都不懂。
　　老子这九品白混了！
　　人家用生命精华，真的是用斤来衡量的。
　　就40多斤了……
　　听的我以为40多克了！
　　哪怕40多克，那也是很多了好不好！
　　面前这一位六品武者，告诉他们，他牵制了一大把的九品，炸了王城，灭了禁区九品，没让对方夺走绝巅遗骸。
　　这么算下来……这次天南地窟的任务，目的，几乎都完成了。
　　而完成这所有任务的，归根结底，不是他们，而是这小子？
　　好讽刺！
　　好悲哀！
　　九品的强者们，你看我，我看你，半晌，南云月不管这些了，看着方平手中的瓶子，语气略显波动道：“方平，这些生命精华……”
　　方平不等她说完，马上道：“部长，这可是我九死一生自己夺来的！当然，我方平不是那种不顾大局的人，虽然我差点死去很多次，不过既然带回来了，大家有需要，那我肯定大力支持！
　　这样，官方定价是1000万一克，还是有价无市。
　　武者嘛，谁也做不到那么无私。
　　我算大家便宜点，800万一克，对外出售20斤。
　　至于钱，没关系，我信得过诸位宗师，等出了地窟再给我也不迟，就是不给，打个欠条，我不要也无所谓，主要还是做个纪念……”
　　众人惊呆了，这小子居然做起生意来了？
　　很多人还没反应过来，王部长迅速道：“我买4斤，2千克160亿，打欠条！”
　　“无耻！”
　　不少人心里狂骂起来！
　　这家伙真无耻！
　　不等其他人开口，南云月迅速道：“不行，生命精华需要统一使用，大家知道我的意思。如今，我们急需这个，至于钱……”
　　南云月看向方平道：“20斤不够，最少30斤，按照你的说法，1200亿！当然，政府不是拿不出这笔钱，可钱到了这地步，无用。方平，我们可以用神兵……”
　　她还没说完，方平随意丢下几把神兵在地上，笑呵呵道：“九品神兵长剑，八品神兵大刀，七品的斧子，除了长剑，其他的大家要买，也是可以的。当然，我现在不收钱，哪位想要……”
　　他还在说着，吕凤柔上前一声不吭地捡起了三把神兵，然后退了回去。
　　方平惊呆了！
　　我的啊！
　　您抢劫我？
　　当着这么多人的面，您抢劫我的神兵？
　　南云月众人一声不吭，神兵……人家七八九品都齐全了！
　　一些九品宗师，很想收回手中的神兵，丢人，他么的太丢人了，他们有的人用的是八品神兵，有些人……七品神兵！
　　众人眼神犀利地看着方平，很想打劫了他算了！
　　不过近百宗师在这……还是别想了，这小子要是说的一切被证实了，他就是天南地窟最大的功臣！
　　打劫方平，那是要出大事的。
　　可……真的很想抢了他啊！
　　南云月深吸一口气道：“那就先打借条，等出了地窟再说你的要求，方平，你看如何？”
　　“没问题！”
　　方平答应的痛快，南云月几人也都松了口气。
　　说实话，现在大家急需生命精华。
　　按理说，直接征用了方平的都行。
　　可真要这么干了，在场的这么多宗师，大概心都凉了。
　　大家该出力的时候出力，该赴死的时候赴死，可要是连自己的东西都能被强行征用，那所做的一切到底是为了什么？
　　所以，哪怕这些人随手都能捏死方平，也没人敢做强抢的事。
　　方平要是不答应，那这次有的麻烦。
　　还好，这小子算识趣……
　　南云月刚想着，方平笑眯眯道：“30斤生命精华，1200亿，南部长，张镇守……您几位代表的是政府，按理说我不该那么势利，毕竟都是为了人类。可是……那个，您几位看看，签个字合适吗？”
　　说罢，方平从怀中掏出了早就准备好的纸笔，刷刷刷写了几笔。
　　不打借条，他怕财富值不算。
　　到现在，系统都没给自己算财富值，方平也不知道啥情况，难道现在还不够安全？
　　不管如何，先把账记上，要不然没了那他就哭死了。
　　至于生命精华给政府，他其实有准备的。
　　一看到这些宗师们衣衫褴褛，肠穿肚烂的样子，方平就知道，这次的生命精华要花出去了。
　　就现在这情况，他不给都不行。
　　南云月这些人也许不会强抢，可吴奎山在这，不管为了什么，都会让方平交出来的。
　　方平真要没就算了，有却是不拿出来。
　　那战死了多位宗师，理论上和方平无关，可是人都有私心，回头恐怕能恨死方平。
　　被这么多宗师记恨，方平以后别在华国混了。
　　南云月也干脆，二话不说，在欠条上签字，张卫雨和李德勇两人也同时签字。
　　三大九品宗师，代表了这次的官方行动。
　　1200亿，买下方平的30斤生命精华，值了！
　　至于付钱，政府付的起，这玩意是真的有钱买不到，不过最后交易用钱的可能性不大。
　　当然，神兵、能源石这些玩意，方平这小子都不缺。
　　至于最后用什么交易，南云月这些人不管了，和他们无关，让中央政府头疼去吧。
　　方平喜滋滋地收起了欠条，又道：“那神兵……”
　　吕凤柔阴森森道：“不卖！”
　　九品神兵长剑……她很眼馋，不过她知道，这小王八蛋大概是给李长生准备的。
　　八品的大刀……吕凤柔觉得，自己可以替换自己的七品大刀了。
　　至于方平这家伙，反正用不上，继续借用就是了。
　　债多了不愁！
　　说到神兵，南云月想了想道：“这三把神兵，先借给我们如何，这不是消耗品，战争结束了，我们会归还。”
　　方平点头道：“没问题！”
　　说着，方平又拿出了杨道宏的那柄神兵，开口道：“这是杨大宗师的神兵，也交给南部长处理吧，这次我们能带回来的只有这些……”
　　南云月接过了杨道宏的神兵，轻轻叹息一声，没再多说。
　　下一刻，看向吕凤柔，吕凤柔这次没废话，将几把神兵丢给了南云月。
　　虽说神兵不是自己凝练的，加上刚到手，不太适用。
　　可有神兵在手，战力或多或少会提升一些。
　　而且，两把九品的神兵，现在给剩下的几位八品用，那效果会极好。
　　拿到了神兵和生命精华，南云月也不再细问，回头再问也不迟，当务之急是恢复战力！
　　30斤生命精华，比他们带来的都多，甚至堪比政府全部储备了。
　　“所有九品优先使用，恢复战力！”
　　南云月说了一声，几位九品有些迫不及待地看着方平。
　　方平见状，走到秦凤青那边，在他背着的大口袋里翻了翻，翻到了不少小瓶子，开始分生命精华。
　　秦凤青见状低声道：“一个瓶子1亿！”
　　方平撇嘴，无所谓道：“找南部长他们要，又不是我用。”
　　秦凤青瞬间闭嘴，玛德，老子不敢！
　　方平迅速分出了30斤左右的生命精华，武者对重量的衡量还是有把握的。
　　这些生命精华，很快被南云月分配给了那些九品强者。
　　10位九品，人人带伤在身。
　　恢复全部战力，30斤未必够，不过也差不多够用了。
　　至于其他七八品的，目前倒是没必要急着恢复。
　　不过，八品巅峰的吴奎山，能恢复一些伤势还是很不错的。
　　南云月刚想给吴奎山一点，忽然瞄了一眼方平，那小子手里还有十多斤呢！
　　给你们校长一点，没问题吧？
　　能省则省啊！
　　南云月这么想着，一时间也不吭声说给吴奎山，不是钱的问题，是这小子手上还有不少，他们现在的确不够用。
　　而且吴奎山伤势极重，少了也恢复不了。
　　南云月还在想着，那些七八品的宗师，都眼馋地盯着方平。
　　王部长故意显露了一下自己残破的身躯，上次去魔武，秦凤青这小子就是这么干的。
　　方平好歹给他意思意思吧？
　　你小子上次在阳城，我可是给你提供过不灭物质的，秦凤青那小子也是。
　　方平没看他，王部长先押后。
　　走到吴奎山跟前，方平绕着吴奎山看了看，半晌才道：“校长，您这伤，可是极为严重啊！”
　　吴奎山不说话，吕凤柔咬牙道：“很重，起码要10多斤生命精华！”
　　方平叹息一声，那这伤势真的很重了。
　　“我大概还剩15斤的样子，校长，卖给您13斤，友情价，给我500亿就行。当然，您没钱，打个欠条吧……”
　　吴奎山还没开口，王部长开口道：“我不要那么多，剩下的给我，我也打欠条……”
　　方平直接不理他，又道：“老师，您和唐老师受伤也不轻啊。哦，还有陈老也是，就剩下两斤了……你们仨用起来够吗？这样吧，一人打个20亿借条，友情价……”
　　吕凤柔黑着脸看着他，你让老娘给你打借条？
　　方平一脸无辜，我没办法啊！
　　系统没给我结算，不打借条，回头没了怎么办？
　　这一瓶子，换来了1760亿的借条，那比系统给的更多，回头要是借条不算钱，自己就去要账。
　　好歹有个凭据啊！
　　吴奎山看了他一眼，笑道：“你确定要借我这么多生命精华？你要知道，这些东西你能获得，并非每次都有这样的机缘……”
　　方平小声道：“没事，这玩意多的是，待会我出去转转，也许又能弄个几十斤回来。”
　　现在都给用完了，比他预期的用的还快。
　　回头……也许还得拿一瓶子出来才行。
　　听他说起生命精华，就跟矿泉水似的，老吴一声不吭。
　　等方平递上了欠条，老吴也不废话，干脆签字。
　　吕凤柔黑着脸瞪着他，看到方平真要自己签字，气的半死，好歹也是你导师，20亿就不能不签了？
　　而唐峰，则是干脆直接，签！
　　再不签，旁边一群狼在等着呢。
　　陈耀庭也很干脆，实际上三个人这么点，两位七品的还好，他大概是无法痊愈了，不过总比现在强。
　　很快，方平除了1760亿的欠条，生命精华耗空。
　　王部长几人看的是满脸心酸！
　　京武的老校长，看李寒松的时候，那是一脸悲伤。
　　看看人家魔武的学生！
　　吴奎山那穷鬼，哪来的500亿还钱，这不是学生孝敬校长的吗？
　　李寒松这小子，也跟着去浪了一圈，人家回来了又是神兵又是生命精华的，你小子就一点收获没有？
　　有倒是有，而且不少。
　　不过看着李寒松背着的那些能源石，金属兵器，一些杯杯盏盏的……京武校长那是心累的不行。
　　这人啊，就怕对比。
　　吴奎山这家伙都快挂了，现在拿生命精华当水喝，老头子也只能眼巴巴地看着了。
　　之前还同情吴奎山，年纪比自己小了近20岁，要和自己一起赴死了。
　　现在好了，九品都在恢复战力，吴奎山也在迅速恢复，消失的不灭物质，已经开始恢复。
　　同情他？
　　现在该同情同情自己才对！
　　九品强者们都在恢复战力，吴奎山几人也在恢复，其他人没拿到生命精华，也只剩下满满的羡慕和无奈了。
　　战斗，还是要靠这些强者。
　　生命精华有限，他们分不到，也没办法怪谁。
　　至于方平……人家一大瓶一点都没留给自己，还能说什么？
　　王部长那也是满眼辛酸泪，亏自己说的跟真的似的，方平这小子好歹会给自己弄一点，结果连根毛都没。
　　方平这时候倒也记起来王部长当初好像给自己赞助过不灭物质，凑过去小声道：“部长，这玩意没什么，回头我再弄点，到时候给你打个折……”
　　王部长心里好受多了，不过还是忍不住低骂道：“这玩意没什么？你……算了，不想说了。”
　　这几十斤的生命精华，也许足以彻底改变这一次战局！
　　另外，这件事不算完。
　　这一次发生的变故太多，回头还得好好审审这小子。
　　最后，王部长看了一眼杨道宏的遗骸，轻叹一声，的确要问清楚了，起码给镇星城一个回复。
　　至于李默两人，众人没怎么管，没死就行，也不指望他们现在恢复参战，回头交给镇星城自己去处理，他们也没这个条件救援。
　　过了半个多小时，南云月这些人纷纷收功。
　　不少人扫了一眼还在吸收生命精华的吴奎山，有些眼红，他么的，人家混的比他们好多了。
　　这么重的伤，都以为吴奎山是等死的命了。
　　结果人还没出地窟，伤势快好了！
　　再看看不远处的蔷薇城主尸体！
　　完整的！
　　南云月和张卫雨都上去检查了一下，确定了只是精神力寂灭，这样的九品强者尸体，足以让所有八品眼红了。
　　他们杀了这么多九品，留下的也只是一些残缺不全的骸骨罢了。
　　此刻，众人都忍不住扫视方平几人。
　　之前，六品的方平在武大这边名气还是不小的，可放到全国，尤其是在九品眼中，还真没几个人太在意的。
　　不到七品，九品强者哪有时间搭理你。
　　可现在，这小子就是福星啊。
　　要不是时间紧张，场合不对，几位九品都想上来拉拉关系了，指不定什么时候这小子又捞了一笔，那可是能救命的。
　　不止是方平，还有不少人也看向了王金洋！
　　看看！
　　一个陷入地窟几年的武者，都能被找回来，要是自己有这样的学生，那真的做梦都能笑醒了。
　　这些小子，为了找人，干了多少惊天动地的大事！
　　九品都死了一大批了，六品的导师倒是被找了回来，虽然看起来恢复的概率不大，可人活着就是最大的慰藉。
　　当然，有些事大家没细问。
　　方平之前说的一些东西，其实很模糊，这几个小子，秘密都不少。
　　这次能活着，还有这样的成果，恐怕绝巅都要震动了。
　　尤其是界域之地的事，等战争结束，大概会有绝巅亲自过问。


第517章 你们会后悔的！
　　因为吴奎山还在恢复，南云月众人也不急着去找那些城主。
　　几位九品，此刻一个个虎视眈眈地看着方平。
　　都在盯着他看！
　　方平小心脏扑通扑通地跳，都看着我干嘛？
　　我东西都给出去了啊！
　　难道打了欠条，你们不爽，准备找麻烦？
　　沉默维持了一会，南云月欲言又止……半晌才忍不住道：“小子，以后别冒险了，等到了七品，专门帮政府盗生命精华如何？”
　　“咳咳咳！”
　　方平差点被呛死！
　　这话你也说的出口？
　　南云月见状认真道：“华国还不缺一位七品的战力，你的作用不在正面厮杀上，我听说你之前在南江地窟也盗取过一次。这样，下次我们击伤那些地窟高品，引走九品，你专门从事这行……”
　　方平脸色先是漆黑，接着……方平摸着下巴，沉吟道：“可以考虑，不过专业干这个不行，等哪次我需要了，咱们可以合作合作。”
　　南云月想了想道：“也是，这个干一次两次还行，多了，禁区那边也许提醒那些城主妖植，反而要小心对方伏杀你。”
　　此刻，南云月觉得，方平这小子的重要性很大，甚至堪比九品了。
　　想到这，南云月又道：“这样，你和其他人，包括受伤的人，先退出去……”
　　马上大战要开启了，要是波及到这边，把方平弄死了，那可是巨大无比的损失。
　　这可是人形……盗窃机！
　　就凭一手收敛气息，潜入王城巨矿的本事，南云月觉得，方平这小子要重点保护。
　　南云月还在说着，一旁，李德勇忽然露出一副狼外婆的表情，笑容满面道：“方平同学，考虑过毕业后去军部吗？不，现在也可以。去了军部，后勤部还有个副部长空置，你去了……”
　　“李副司令！”
　　张卫雨皱眉，不太满意道：“公器私用，可不是军部该做的！”
　　说着，张卫雨看向方平道：“别理他，方平，可以考虑来镇守府……”
　　“几位大宗师……”
　　一旁，王部长稍微插了一句，幽幽道：“这是我教育部的人，如今战争还没结束，几位大宗师现在说这些，是不是有些急了？”
　　他好歹还是教育部的副部长呢。
　　方平这要是真被挖走了，那张部长都要找他算账。
　　看看魔武就知道了！
　　魔武这边，现在啥条件？
　　人手一把神兵，这还不够，这次可能要换代了。
　　人家神兵一把都是宝，魔武这边倒好，李长生可能要换九品神兵了，吴奎山也是九品。
　　吕凤柔大概也能换八品了，其他人也是神兵不愁，哪怕再多几位宗师都够用了。
　　另外，看看那些能源石，能量果，以及吴奎山那王八蛋当水喝的生命精华，这条件……家里弄一座王城矿也就这条件了。
　　还有，看到蔷薇王的那具尸体，王部长忽然笑眯眯道：“方平，蔷薇城主的尸体，考虑过出售吗？”
　　方平一直没吭声，等王部长问起这个，马上道：“多少？”
　　“5……50亿？”
　　方平脸色漆黑，你当我没见过钱吗？
　　我方平是这么穷的人吗？
　　你打发叫花子呢！
　　王部长也有些讪讪，没钱啊，就算方平说打欠条，那也不是谁都能打的，胡乱允诺个三五百亿，还不起怎么办？
　　老吴打了五百亿欠条，那是他还的起啊。
　　一把九品神兵，这都不止五百亿了。
　　方平自己也在判断，超过自身能力打的借条应该是不算数的。
　　要不然，让秦凤青给自己打个1万亿欠条，岂不是发了？
　　欠条算不算财富值，回头还得再看看。
　　如果不算，他就让老吴把自己的神兵押给自己，自己再借他使用，这应该可以的，上次神兵就是这么干的。
　　方平还在寻思着这些，忽然想到了什么，开口道：“蔷薇花被杀了吗？”
　　“没有。”
　　方平一听没被杀，顿时兴奋道：“真的？我听说蔷薇城主和蔷薇花有一腿……”
　　这话一出，所有人惊呆了！
　　你他么逗我呢！
　　不止是这些九品，那些七八品的都跑来了，还有这八卦？
　　此刻，大家心情都轻松了许多。
　　九品战力都恢复了，人数不比对方少，现在也是进入地窟以来最安全的时候。
　　这时候，有这种八卦，当然要听听。
　　方平见这些宗师也八卦，连忙道：“是真的，这俩真的有一腿！对了，诸位宗师，你们说，现在跟蔷薇花说，禁区的人杀了蔷薇城主，有用吗？”
　　“嗯？”
　　这下子，几位九品宗师纷纷眼神一动！
　　不过，很快南云月就微微皱眉道：“蔷薇花正在被万妖山的妖王围攻……”
　　方平眼神更加亮了，“那他们就有共同的仇人了啊，现在去通报消息，这些家伙会不会一起攻击禁区的人……不对，禁区的人死完了……”
　　南云月眼神灼热道：“你不懂！南十一域是松王的地盘，而这里的妖植一脉，都算是松王的人！你说的禁区武者，其实只能说禁区松王一脉！
　　禁区来的人是死了，可妖植一脉还没死完呢！
　　如今，还剩下的10位九品，其中妖兽一脉3位，妖植一脉7位！
　　这7位妖植一脉……其实还是很难彻底击杀的！
　　可要是蔷薇花加上那两位妖王也开始攻击对方，那就是13对10，我们本就比他们强……”
　　南云月有些不淡定了！
　　站起来徘徊了一阵，喃喃道：“如何让蔷薇花相信蔷薇城主死在了禁区强者手中？”
　　说罢，她又去看了看尸体，忽然看向方平道：“方平，尸体借我一用……”
　　方平马上道：“部长，最好别！这看到了尸体，对方还不得发疯，说不定攻击咱们的人。而且尸体其实也看不出什么，伤势都恢复了。”
　　方平想了想道：“其实未必要蔷薇城主尸体的……就说镇星城的人回来了，看到的，你说它会信吗？
　　当时禁区的人也的确对蔷薇城主出手了，还说过他是叛徒……我觉得蔷薇花相信的概率还是不小的。
　　对了，当时蔷薇城主还说自己服用过一枚蔷薇花结出的果子，精神力寂灭之后死而复生了。
　　我觉得这也算秘密，蔷薇花应该是知道的，这些消息，足以让它确定蔷薇城主真的死了……”
　　方平说出这话，南云月震惊道：“你说……精神力寂灭过一次，死而复生？”
　　“嗯。”
　　方平不太了解这话的含义，几位九品却是震撼的无以复加！
　　九品的精神力寂灭，还能复活！
　　这……这简直是神药啊！
　　之前方平说蔷薇王和蔷薇花有一腿……咳咳，大家有些怀疑的。
　　怎么可能！
　　可现在，南云月信了，所有人都信了。
　　结出这样的一枚逆天神果，蔷薇花付出的代价不会小。
　　妖植会如此对待一位城主？
　　这简直是不可思议的！
　　“难怪……它一直不走！”
　　南云月呢喃一声，哪怕那朵花，此刻处境危险无比，面临10位人类九品不说，还有两位妖王在攻击它。
　　纵然如此，对方都没走。
　　纵然如此，对方也没找其他人求援，因为它不愿意说出蔷薇王的下落。
　　它不说，那些人也不愿意帮它。
　　要不然，地窟九品不少，万妖山来的两位妖王，未必能把对方如何。
　　一朵花……居然会产生感情？
　　哪怕对方是九品，可妖植就是妖植，没有性别，没有感情，这才是妖植！
　　就连妖兽，都比妖植有感情的多。
　　说人和妖兽看对眼了，大家还信。
　　现在居然是妖植和一位城主看对眼了！
　　下一刻，南云月凝眉道：“怕就怕，对方会迁怒我们……不对，我们本就是敌人！”
　　南云月忽然想通了！
　　值得一试！
　　蔷薇花本就是他们灭杀的目标，现在不管是不是迁怒人类，那都一个样。
　　可一旦对方真的相信是禁区的人灭杀了蔷薇城主，也许可以起到重要作用。
　　在绝巅不出的情况下，一位九品的叛变，那是影响至关重要的！
　　也许……这次真的可以彻底平定了天南地窟！
　　想到这，南云月看向吴奎山，这时候吴奎山暗淡的金身，再次焕发了光芒。
　　看到这一幕，南云月脸色大喜，马上道：“吴校长，你恢复了就好！大家商量一下，也许这次真的可以平定一窟！”
　　平定一座地窟，百年来从未做到的事！
　　哪怕当年京都地窟一战，也只是平掉了两座王城罢了。
　　而今，在损失不是太惨重的情况下，居然有希望平定一窟，人类之喜，华国之喜！
　　方平一句“为人类贺”，也许真的可以大声说出来了。
　　几位九品，包括那些七八品宗师都兴奋了，癫狂了。
　　平定一窟，这样的丰功伟业，追求了一生，战斗了一生，这一次，终于有希望见证这一幕了！
　　“必胜！”
　　“华国必胜！”
　　“人类必胜！”
　　宗师们纷纷高呼，这一战，如果真的成功了，也许不足以改变整个人类的局势，可绝对会让如今一些悲观的人类强者升起希望！
　　我人类还有希望！
　　以百位宗师出征，不到二十人死亡的代价，平定了一窟，何等的振奋人心！
　　兴奋归兴奋，还没到彻底成功的时候，众人都压下了心中的激动。
　　宗师们，纷纷聚在了一起，开始商讨策略。
　　很快，南云月斗志昂扬，振奋道：“诸位，此战关系重大，如今天时地利人和，全都在我们这边！对方并不知道我们恢复了……”
　　她还在鼓舞着士气，等她说完了，方平忽然冒头道：“南部长，那个……生命精华是蔷薇城主的……”
　　南云月微微凝眉，接着笑道：“没关系，我们先伪装势弱，蔷薇花一旦中计，我们再等待两败俱伤的机会，一起灭了对方！
　　如果没中计，那也一起灭了对方！
　　放心，我们不全力出手，控制的话，蔷薇花感应不到气息。”
　　蔷薇花自己凝聚的生命精华，没消化完，还是可以感应到一些的。
　　可只要收敛一些，对方也很难感应到。
　　总而言之，按照南云月的话，蔷薇花都是必死的。
　　没人因为它的爱情，就准备放过它。
　　一位疯狂的九品，没有任何顾忌，留在地窟，那就是给天南增加麻烦。
　　何况，蔷薇城也是两年前覆灭天南城的罪魁祸首！
　　这样的九品，留不得。
　　南云月说完，看向几人，以及一些受伤严重的宗师道：“你们回去！”
　　众人也不多说，他们现在都是拖累，离开也许更好。
　　方平见众人准备出发了，想了想，忽然咬牙道：“等我一会！”
　　说罢，方平气息收敛，下一刻，腾空而起，消失在了原地。
　　他一飞远，离开了众人的视线，连九品都发现不了他。
　　南云月一脸惊叹，这还是第一次见识方平收敛气息。
　　之前几次，方平回来的时候怕被误伤，都没有收敛气息的。
　　方平忽然消失了……按理说，一个六品武者让他们等等，大概是没人理睬的。
　　可方平这小子妖的很，他让众人等等，其他人也愿意等等看。
　　方平也不知道飞了多远，很快，带着一个小瓶子回来了。
　　众人眼神都变了！
　　方平隔着老远就道：“之前我准备留一点给李院长的，所以没带来，准备回头……哎，算了，李院长一人事小，人类事大！为了华国，为了人类，为了诸位宗师，我只能不管李院长了！”
　　方平满脸悲伤，从空中落下，将一小瓶的生命精华递给南云月，一脸的不舍道：“这里是10斤生命精华，大家敞开了用！受伤了，别犹豫！”
　　说着，方平再次递上一张纸条道：“部长，签个字吧！”
　　之前，大家那是又感动，又震撼，这小子居然还藏了10斤的生命精华，真的当水用了。
　　可当南云月看到那张欠条……她都不知道该哭好还是该笑好。
　　事情是好事，方平是真的慷慨到了极致。
　　毕竟只是欠条而已，谁知道能不能拿到好处。
　　可关键前一秒大义凛然，让大家感动不已，后一秒就递来了欠条，合适吗？
　　无语归无语，这是救命的宝贝！
　　这么多生命精华，也许可以拯救一位九品的性命。
　　南云月不耽误，直接签字。
　　一旁，张卫雨和李德勇也不用方平说，三方都签了字。
　　方平松了口气，收回了欠条，也就400亿而已，没收你们高价，算我有良心了。
　　“走！”
　　下一刻，10位九品，8位八品，以及40多位七品武者，纷纷腾空而起，消失在前方。
　　如今，还有战力的，也就这些人了。
　　百位宗师，之前战死了18人，后期又死了一位，这还是没有参与九品之战的缘故。
　　这一次，天南战死了19位宗师，活着的还有大概80人左右。
　　其中差不多20人，是真的一点战力都没了，包括王部长。
　　他是伤势真的极重，比吴奎山都惨的多。
　　等看到这些人走了，留下来的众人，都握紧了拳头，神色紧张。
　　这一战，华国输不起！
　　说的严重点，人类都输不起！
　　一旦最终输了，这些宗师都出了事，那全世界都要动荡。
　　王部长盯着远方看了一会，忽然看向方平道：“你小子还藏了多少？”
　　玛德，刚刚说没了！
　　出去转悠一圈，10斤！
　　哪有那么整！
　　你当咱们都傻？
　　还藏了多少？
　　老子受伤这么重，你都不说给一点，对得起我曾经的不灭物质吗？对得起我曾经帮你一起忽悠镇星城的五把神兵吗？
　　良心不痛吗？
　　我都快死了啊！
　　别说肠子了，内腑都快被打空了，金骨都磨灭了，你就忍心一点不给我？
　　方平手中还有个小瓶子，这点大家都看到了，不过也没人吭声，方平见王部长咆哮，随意道：“真的不多了，就几斤重，得留给李院长，他生命力不断流逝……”
　　说着，方平补充道：“部长，您傻不傻？这次九品强者都恢复了，帮政府省了多少生命精华，回头您这些功臣出去了，那原本给他们的份额，不都成你们的了。
　　还用自己卖惨？
　　花钱？
　　您好歹也是八品金身，一部之长……副的也是，怎么着也得保住您的命，是吧？
　　我现在多给大家一点，其实您这些人都赚了，回去绝对可以多分一些。”
　　王部长沉吟片刻，忽然无言以对！
　　他么的，你说的好有道理！
　　居然连这个都算计到了！
　　不止他，其他人也都哭笑不得，是有道理。
　　政府还剩下不少，这次真要出去了，大家伤势急需的话，或多或少都会分到一些的。
　　片刻后，众人走到了通道前。
　　却是没人进去！
　　王部长环视一圈，开口道：“真要被对方打到了这里，南部长他们还在，我们就及时撤离，要是……到了那时候，出去还是在这，都一样！真到了那时候，我等还有一搏之力！”
　　之前语气还有些玩笑性质的王部长，此刻说的铿锵有力！
　　真的打到这了，南云月这些人都死了，那他们的一搏之力就是自爆！
　　还有近二十位宗师在这，真要集体自爆，炸死一个算一个。
　　见这些宗师们说的悲壮……方平忍不住吐槽道：“稳赢，除非绝巅出手，真要绝巅出手，自爆也没用。”
　　刚刚还有些悲壮的宗师们，纷纷脸黑，瞪着他不吭声。
　　方平也不在意，状若无意道：“下次要是再弄到生命精华，也不知道要不要开个拍卖会，卖一点出去，这太多了，我自己也用不完……”
　　这话一出，大家不瞪眼了。
　　变脸的功夫，大家也是有的。
　　这小子是财神，回头指不定哪天真有求到头上的时候。
　　……
　　一旁。
　　秦凤青羡慕的眼红，低声道：“这家伙……圈子变了啊！”
　　开始跟宗师们混了！
　　这一次下来，方平算是正式进入宗师圈了，哪怕他不是宗师。
　　再看看自己几人……秦凤青还没来得及反应，几位宗师走了过来，和王金洋招呼了起来，一边询问他老师的身体状况。
　　至于李寒松，京武苏展也受伤极重，正在拉着李寒松问话。
　　唯独他……没人搭理！
　　秦凤青一人独自站在这边……有些想哭的冲动。
　　太现实了吧！
　　这仨家伙都混迹宗师圈了，就他还被当孩子，小屁孩一个，没人愿意带他玩。
　　“你们会后悔的！”
　　秦凤青心中呐喊一声！


第518章 天南之战结束
　　说笑归说笑，大家心里还是极为紧张的。
　　这一战，关系真的太重大了！
　　哪怕看起来占据了优势，可真的有优势吗？
　　蔷薇城后方，还有10位九品强者。
　　蔷薇城残城，还有两位妖王和蔷薇花在，东北方向，妖羽城还有两位王者并未前来，西方啮齿城还有一位王境和三位妖王。
　　除了聚在一起的10位王境，此刻地窟中，还有9位九品是不可控因素。
　　这些人和妖，会在大战的时候插手吗？
　　谁也无法确定！
　　别看万妖山和这些人打的火热，这要妖族如何想的，谁清楚？
　　地窟武者用了神兵，人类更是如此！
　　虽然人类不会主动去招惹禁地，可那是在弱势的情况下。
　　一旦人类真的覆灭了地窟武者势力，还会继续如同之前一般，不敢招惹禁地妖族吗？
　　所以，此刻的5位妖王是何态度，谁也无法保证。
　　妖羽城的二位王境，虽然一直龟缩不出，可真看到了地窟强者覆灭在即，这两位还会继续龟缩下去吗？
　　南云月他们嘴上说的轻松，实际上让方平他们先离开，其实就代表了他们的不安。
　　要不然，以人类10位九品，众多七八品强者的数量，足以覆灭对面的10大九品。
　　……
　　随着人类强者集体前往蔷薇城方向，这么多人，强大的气血之力甚至在地窟形成了一道粗大无比的血色之柱！
　　正在和蔷薇花交手的两位妖王，瞬间停下了动作。
　　再后方几十里，10位地窟残存的九品强者也纷纷冲天而起，面色难看。
　　东北方，妖羽城的孔雀妖和一位王冠城主也飞到了城池上空。
　　冥冥中，这些人和妖，都有预感。
　　大战要来了！
　　比之前更惨烈的大战要来了！
　　这几天，不算蔷薇王这些死在界域之地的人，地窟已经陨落了7位九品强者！
　　而人类，只陨落了一位九品。
　　短短几天时间，天南地窟战死的九品超过了两位数，天南城双方死了8位九品，界域之地死了5位九品。
　　这一次，又要死多少人？
　　……
　　蔷薇城残城。
　　蔷薇花的花冠，已经残破不堪。
　　金黄色的躯干，也黯淡无光。
　　没有了生命精华，没有了王城巨矿，先是被人类强者围攻，接着又被两大妖王围攻许久。
　　若不是妖植生命力强大，蔷薇花本身实力也极强，恐怕早已陨落。
　　纵然如此，此刻的蔷薇花也有些力不从心了。
　　遥看西方，竹命还没回来！
　　还能回来吗？
　　蔷薇花不知道！
　　它只知道，也许自己等不到竹命回来了。
　　当南云月单独飞了过来，两位妖王都是厉声嘶吼！
　　蔷薇花则是继续沉默。
　　南云月没管它们的反应，隔着一段距离，缓缓道：“蔷薇，你还在等蔷薇城主回来吗？”
　　两位妖王和蔷薇花都没和南云月交流的意思。
　　它们彼此会交流，却不会和复生之地武者交流，这也是惯例。
　　南云月不以为意，继续道：“蔷薇城主已经死了！死在了界域之地……”
　　“轰！”
　　残破的城池，被强大的精神威压覆盖，一些残垣断壁，瞬间化为齑粉。
　　蔷薇花，开始暴躁了起来。
　　“他已经死了！服用了你给他的救命神果之后，还是死了，被一个叫铁木的禁区武者杀死了！一个叫羽冥的禁区武者，用松王的精神体覆灭了他的精神力，死而复生之后，铁木第二次覆灭了他的精神力，彻底击杀了他……”
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆鸣声响起，下一刻，蔷薇花冲天而起，就要往南云月这边冲杀而来！
　　南云月喝道：“他并非我等所杀！虽然我们很想杀了这个覆灭天南城的罪魁祸首，可这一次，镇星城去的九品强者，也陨落了！”
　　说罢，南云月一掌拍出，击退了疯狂的蔷薇花，再次喝道：“我说这一切的意思，只是想告诉你，蔷薇城主死在了界域之地，我们不想在这时候再多一位九品的敌人！蔷薇花王，只要你不帮松王一脉参与此战，我们可以不杀你！”
　　“轰轰轰……”
　　一连串的精神波动，搅动虚空，虚空震颤。
　　蔷薇花不听，也不想听，它只知道，竹命死了，真的再也回不来了！
　　对方连神果都知道，这是属于它和竹命的秘密，没有任何人知道！
　　现在，复生武者知道了！
　　竹命死在了界域之地！
　　哪怕在竹命走的那一刻，它就有了这样的准备，可等事情真的发生了，蔷薇花还是癫狂了。
　　两百年！
　　两百年前，那个来自禁区的青年，见到它的第一眼，就告诉它，一起成就真王，他会帮它具形的！
　　具形……这是所有妖植都在追求的道路！
　　具形之后，它便可以不再用精神力沟通，那不清不楚的精神力，很难和人顺利沟通的，只能简单表达一些大概的意思。
　　具形之后，它便可以随心所欲地和人交流。
　　具形之后，它便可以如同松王一般，具现出一副精神体，而不再是一直困在庞大的本体中，连行动都极为不便。
　　它也想踏遍千山万水，到处走走，四处看看，哪怕凝聚精神体无法长存，形如虚幻，那也没关系。
　　昔年，它唯一的想法就是踏入真王境！
　　然而，朝夕相处百年，蔷薇花忽然发现，自己好像有了别的想法。
　　它虽然有智慧，可并无感情，它不知道那是什么样的感觉，只知道这种感觉太奇妙了，奇妙到它愿意为竹命凝聚一枚对它自身伤害极大的神果。
　　而现在，眼前的复生武者告诉它，竹命死了！
　　死在了界域之地，哪怕神果也没能保住他的性命。
　　蔷薇花疯狂地攻击着南云月，南云月面色平静，一次次地格挡，并未下辣手，继续道：“蔷薇，你真要和我等死战到底？
　　蔷薇城主并非我等所杀，我人类本就势弱，也无力去界域之地击杀对方，你应该比我们更清楚。
　　蔷薇城主擅自去界域之地，已经触及禁区和松王的底线，就算这次没被杀，松王也不会放过他。
　　我比你更希望蔷薇城主活着，他活着，也许会给松王制造一些大麻烦。
　　禁区的叛徒……这可是极其少见的！”
　　南云月一句接着一句，一句接着一句，一边抵挡对方的攻击，一边淡淡道：“其实很多人都猜到蔷薇城主背叛了，去了界域之地。
　　要不然，你被我等围杀，被禁地妖王围杀，都是松王一脉，为何那些人不来救你？
　　没人是傻瓜！
　　蔷薇城主消失，禁地妖王来袭，还只袭杀你，所有人都知道发生了什么！
　　所以，妖植一脉的人不会救你，妖命一脉的人也在看戏。
　　不信，你问问二位妖王，是否知道蔷薇城主去了界域之地？”
　　蔷薇花不问，也不需要问，早在禁地妖王来袭击它，它就知道发生了什么。
　　竹命被万妖山的妖王发现了，也许还动用了神兵！
　　天门城那边，天门树不知道天门城主有神兵，而蔷薇城，蔷薇花却是知道的。
　　“蔷薇，你想找死，我们也希望你去死，可你真要和我们死战？你要知道，人都是有七情六欲的，蔷薇城主死前，恐怕想杀的不是我人类武者。
　　你觉得，他想杀谁？
　　铁木和羽冥这些人，现在还不知道在哪，不知道还活不活着，蔷薇城主小心谨慎，偷偷摸摸前去界域之地，顾忌的也不是他们，而他们……也只是松王的属下……”
　　一旁，两头一直警惕的妖王，忽然死死盯着南云月！
　　它们听得懂对方的意思！
　　复生武者，居然怂恿蔷薇花王去找松王报仇！
　　对方说的很明白，就是直晃晃地告诉蔷薇花王，要报仇，要寻死，去找松王。
　　南云月没有隐瞒自己的心思，实际上对这些九品妖族而言，有些事说的直接一点更合适。
　　它们虽然有智慧，可说的拐弯抹角，对方不一定能明白。
　　蔷薇花的攻击，渐渐衰弱了下来。
　　南云月眼中喜色一闪，很快消失的无影无踪，继续道：“松王是绝巅强者，你去了也只是送死，可南十一域是松王的地盘，丢了南十一域，哪怕松王恐怕也会遭到禁区其他绝巅的斥责。
　　也许……还会被打压。
　　失去现在的权利，甚至连王庭都会问责，这大概便是你如今唯一可以报复的手段了。
　　蔷薇，这一战不管是我们死，还是松王一脉的人死绝，你都活不了。
　　人类不会给你活下去的机会，禁区更不会，背叛者，只有死路一条……”
　　南云月的话很多，蔷薇花忽然安静了下来，下一刻，蔷薇花爆发出更强大的攻击！
　　南云月眉头一皱，挥掌劈去！
　　这一劈下去，蔷薇花忽然拔地而起，瞬间掉头向后方飞去！
　　南云月微微凝眉，这是……要去和松王一脉血战，还是联络对方，准备和人类死战到底？
　　对这株产生了人类感情的妖植，南云月也无法判断它的心思。
　　蔷薇花走了，两头妖王并未追赶。
　　这两头妖王也听到蔷薇城主死了，对方既然死了，那杀不杀蔷薇花，就不是最重要的了。
　　之前两头妖王围杀蔷薇花，其实主要目的还是引出蔷薇王。
　　事情到了这地步，两头妖王警惕地看着南云月，接着缓缓后退，准备离去。
　　南云月也不在意，朗声道：“万妖山只要不和我人类为难，极西之地就是万妖山的地界，我人类绝不会踏足！”
　　丢下这话，南云月也不管它们如何想，下一刻，南云月身形一动，迅速朝蔷薇花追去。
　　后方，人类其他强者也迅速跟了上来，一起杀向远方。
　　……
　　大战，很快便爆发了。
　　远在数百里之外的方平众人，只能感受到冲天的血气，剧烈的能量波动，其他的什么都不知道。
　　这种等待，才是最煎熬的。
　　众人神情凝重到了极致！
　　大战的波动，越来越剧烈！
　　就在这时，一声惊天轰鸣响起！
　　王部长脸色惨白，其他人也是一脸紧张，自爆了！
　　这么强烈的能量波动，绝对是九品自爆了！
　　不管是人类九品，还是地窟九品，有人自爆，那都是战斗到了最后关头才会选择的死路。
　　一声轰鸣传出，下一刻，再次响起一声震天巨响！
　　又是一位九品自爆了！
　　众人脸色愈加惨白了，是人类还是地窟强者？
　　距离太远，哪怕在场众人也有八品，也无法清晰地分辨出来。
　　遥远的地方，气血夹杂着天地之力，也夹杂着能量之力，很难去分辨死的是谁。
　　方平深吸一口气，喃喃道：“肯定是地窟九品，咱们实力比他们强，地窟其他九品好像没过去……”
　　这话，没人去接。
　　哪怕是地窟武者自爆，九品强者接连自爆，破坏力也强大到了极致，九品还好，其他七八品武者，会躲过这样的自爆危机吗？
　　没人知道！
　　大家唯有等待！
　　王部长忽然有些恼怒，狠狠瞪了方平一眼！
　　他在恼怒方平还剩下生命精华没给他，要不然，他现在也可以去参战，而不是在这等着，看着！
　　方平也不管他，其实他都有些后悔给吕凤柔和唐峰他们生命精华了。
　　吴奎山是八品巅峰，手持九品神兵，还有把握自保。
　　其他人可不行，早知道如此，就不该给他们，不让他们疗伤，这几人伤势不轻，也许可以留下来。
　　尽管这样的想法很自私，可方平觉得，这一次下地窟，魔武该做的一切都已经做到了，两位七品不去参加最后的决战，也不算什么。
　　不过如今人都已经去了，方平只能祈祷大家都能平安归来。
　　……
　　战斗持续了很久！
　　久到方平众人都快有些虚脱了。
　　就在这时候，遥远的御海山，好像爆发出了一股毁天灭地的气势！
　　下一刻，御海山那边穿来一声震颤虚空的声音：“够了！”
　　这一声，并非李振所说。
　　地窟的绝巅强者，愤怒了！
　　与此同时，李振的声音也传了过来，带着浓浓的笑意，大声道：“天南之战结束，我等你们庆功！”
　　显然，南云月一行人战果不错。
　　不过，御海山的绝巅也许也达成了协议，天南之战持续五天，正式告一段落。
　　这两位绝巅强者的话语，精神力外放的武者都能听到。
　　至于王金洋几人，倒是没听到。
　　不过，随着王部长众人面露喜色，哪怕这几人也感受到了那股浓浓的喜悦！
　　“胜利了！”
　　“赢了！”
　　“哈哈哈，赢了，咱们赢了！”
　　“……”
　　这一刻，通道口的宗师们都兴奋了，激动了，甚至有人泪流满面！
　　终于赢了！
　　虽然不知道战果如何，可杀到绝巅都愤怒，显然战果不会太差。
　　所有人都兴奋的癫狂，接着，哪怕众人都有伤势在身，也不管不顾，纷纷朝远方跑去，其他人要回来了！
　　他们想知道战果如何，损伤如何，他们想知道一切。
　　看着这些宗师们如同孩子一般兴奋欢喜，方平几人对视一眼，也都笑了起来。
　　比起这些宗师，他们的感触其实不是太深。
　　他们年纪还小，进入地窟的次数不多，经历的也不多。
　　可这些宗师，有些人征战了一辈子，经历了太多太多的苦痛，在场的宗师，几乎都有亲人朋友死在了地窟。
　　这一次，总算杀了个够本了！
　　所有人都欢呼雀跃，所有人都兴奋至极，而远处，也出现了一群人的身影。
　　回来了！


第519章 收获
　　远处，宗师们浴血而归！
　　隔着老远，众人就看到了南云月手托一头巨大无比的妖兽尸体，御空而来。
　　军部副司令李德勇，更是声如洪钟，老远就开始报捷！
　　“天南之战，华国大胜，人类大胜！”
　　“为华国贺！”
　　“为人类贺！”
　　“万胜！”
　　“……”
　　这些话语一出，众人再次沸腾了起来。
　　而方平，则是四处寻找，很快，看到了浑身浴血的吴奎山。
　　也看到了被吴奎山牵着手，脸色有些苍白的吕凤柔，同样看到了胸口被击穿，正盯着校长和校长夫人看的唐峰，不知道大狮子是不是在埋怨这二位撒狗粮。
　　同样，方平也找到了陈耀庭。
　　不过陈耀庭的状态很糟糕，双臂消失了！
　　他本就伤势未能痊愈，如今更是连金身都被击碎了。
　　不过人还活着，方平倒是松了口气。
　　八品强者，可以断肢重生。
　　只要付出大量的不灭物质，陈耀庭还可以恢复。
　　不过看他金身暗淡，不灭物质耗空，方平都开始寻思着，自己是不是又要大出血了？
　　指望他自己恢复，不灭物质的恢复，那是速度极慢的，尤其是这种耗空的情况下，更难。
　　熟人，几乎都活着，这让方平松了口气。
　　不过，也并非真的没有任何损失！
　　方平一一看过去……脸色微微变了变。
　　这么多人，围攻10位地窟九品，南云月和张卫雨都是能以一敌二的那种，换言之，那么多人，围攻的只是6位九品武者而已。
　　没想到，还是出现了损失。
　　和九品交战，出现意外，其实也很正常。
　　优势再大，也不能代表真的安全无恙。
　　随着众人回归，李德勇也开始告知众人之前大战的经过。
　　……
　　“这一战，其实也出乎我们的预料。”
　　李德勇说起这些，不由看了一眼方平，笑了笑道：“你带回来的消息，的确建功了。南部长只是尝试一下，没想到蔷薇花最后真的倒戈了……”
　　南云月轻声道：“不是倒戈，只能说它根本不想活下去，说实话，也出乎我的预料。”
　　按照几人的说法，蔷薇花之前退到了地窟九品的队伍中。
　　那时候，众人还真没防着它。
　　复生之地的强者都杀来了，这时候谁想到它会内讧。
　　正因为没人防着，等到南云月他们杀来，彼此交手的时候，蔷薇花突然偷袭了一位自己人，让所有人都惊呆了。
　　南云月这些人还有些准备，地窟的人，尤其是妖植一脉的人，真的没任何准备。
　　被蔷薇花偷袭的那位九品，在前有人类九品攻击，后有蔷薇花的偷袭下，很快就被击杀了。
　　而方平他们听到的自爆声，并非第一个死去的九品。
　　蔷薇花身受重伤，早已不在巅峰实力。
　　击杀了一人，其他人对它有了防备，它做不到再次击杀，果决到了极致，直接冲入了一处九品的战场，自爆了。
　　没有特意避开人类，它也不会那么做。
　　这一次自爆，双方都是重伤。
　　不过人类此刻九品比对方多，很快有人顶了上去，那位被蔷薇花自爆炸成重伤的武者，就是在这种情况下也自爆了。
　　倒戈一位，接连被击杀两位九品，很快人类就奠定了胜机。
　　听他们说完，方平有些唏嘘道：“没想到还是个有情花。”
　　南云月摇头道：“也许它根本什么都不懂，妖植终究只是妖植，等级再高，智慧也是有限的，我倒是觉得，蔷薇城主一直在欺骗它！
　　蔷薇花实力很强，或者说，在所有九品妖植当中，实力是顶级的那种。
　　可惜，当年凝练神果，元气大伤了一次。
　　之后又一直被围攻，无法疗伤……它伤势一直未愈，蔷薇城主可能带走了所有生命精华。
　　蔷薇城主真要爱它，就不会带走所有的生命精华，而且还留它在此地。
　　留下它的时候，恐怕就已经放弃了它。”
　　这话一出，吕凤柔也插话道：“天底下的男人都这样……”
　　这两位女性强者，这时候居然有时间感慨这些。
　　方平有些无语，同情地看了一眼吴奎山，接着连忙问道：“南部长，这次战果到底如何？”
　　南云月面露喜色，开口道：“除了蔷薇花，我们总共击杀了7位九品，只剩下3位……”
　　“才7位？”
　　方平看了众人一眼，九品的好像还能再战，怎么就放了那3人？
　　不止方平疑惑，王部长几人也看向众人，南云月摇头道：“不能再杀了，松王已经怒到了极致，再杀下去，他可能会撕毁协议，跨入天南地窟。到时候，就要引起绝巅之战了。”
　　说完，南云月又道：“这一次进天南地窟，如果加上蔷薇城两位，22位九品城池强者，被我们击杀了16位！已经是百年来最耀眼的一次战役！”
　　此时此刻，偌大的天南地窟，只剩下了6位城池九品。
　　而没来参战的妖羽城两位，居然成了战力保存最完整的一城。
　　张卫雨也笑容满面道：“这么算下来，这一次，南十一域死了19位九品！哪怕地窟九品比我们多，可也不是无限的，真的到处都是。除了南十一域，松王麾下只有八位神将……南部长，是八位吧？”
　　南云月点了点头，见有些人疑惑，开口解释道：“神将就是那些绝巅麾下的直属九品强者，南十一域背后站着的是松王，他有八位神将麾下，这次死了三位，恐怕他也不好过。城池的九品，很多时候其实是不完全听从于这些绝巅强者的。”
　　众人点了点头，也没细问。
　　这一战下来，前前后后地窟死了19位九品，那是出乎所有人预料的。
　　如今，剩下的10座王城，很多城池是一位九品都没，不止是九品，有的城池干脆就剩下七八品一两人而已。
　　而华国这边，九品战死了两人，包括死在界域之地的杨道宏。
　　八品的倒是陨落了不少，总共死了7位。
　　七品的，光是一个镇星城，就死了5人，除了镇星城的人，这边也死了14人。
　　虽然战果辉煌，可这一战结束，华国也损失惨重。
　　死去的人当中，武大校长都有4位。
　　说起这些战损，众人也收起了之前的兴奋，如今，战争结束了，众人也有时间想这些了，气氛微微有些沉闷下来。
　　南云月倒是没太纠结于这些，笑道：“这一战过后，不出意外的话，天南地窟就要进入无高品时代了！”
　　“不还是有……”
　　方平话还没说完，南云月就道：“剩下的这些九品，以后不会出王城了。另外，王城不会被毁灭的！”
　　方平眉头皱起，南云月又道：“这其实也是一种潜规则，你之前炸了蔷薇城，其实也是意外。一般情况下，王城是不灭的，我们也不会特意去攻击王城。
　　当然，全面大战的时候，也不用在乎这个。
　　比如之前在京都，这次在天南……但是，这种全面大战结束，我们就不会再特意针对王城了。
　　因为王城涉及的东西比较多，一旦真的全部被覆灭，绝巅强者哪怕撕毁协议，也会出手的。
　　如今，妖植一脉强者死伤殆尽，活着的6位九品，只有两位是妖植一脉的。
　　妖植一脉原本6座城池，现在还有5座，最少空下来三座，松王接下来有的麻烦，为了争夺这些王城的控制权，也许会陷入巨大的麻烦当中。
　　哪怕在禁区，王城巨矿也不是随处都有，为了争夺王城的所属权，恐怕会有一番混乱。
　　可不管如何，天南的九品不会再出城了，而七八品武者，这次被我们击杀殆尽……”
　　说到这，南云月笑道：“所以我才说，天南地窟接下来会进入一个无高品的时代。”
　　一旁，张卫雨补充道：“不止这些麻烦，禁地妖兽接下来恐怕也要作乱，这些九品不止要防着我们，还要防着禁地的那些妖族。九品不出，那是必然的事了。”
　　如此一来，天南地窟就真的进入了一个和平期了。
　　虽然没有彻底击杀所有九品，可以天南现在的情况，再敢掀起九品之战，那就真的自取灭亡了。
　　“那现在回去了？”
　　“回去了。”
　　李德勇开口道：“司令既然说让我们回去，那近期就不要进天南地窟了，地窟这边恐怕会有一番变故，不过放心，御海山还有绝巅在坐镇，绝巅无法插手，剩下的这些九品也不敢闯通道，我们会在外面继续镇守。过段时间，再进来建城，以后我们这些人也不会再主动出手了。”
　　进入了高品沉寂期，那人类的高品也不会擅自出手。
　　这样一来，天南这边就不用留太多的高品武者，可以减轻不少压力。
　　23个地窟，这边留一个九品大概就足够了，其他的七八品一个不留都没问题。
　　“多少年了……总算解决了天南地窟的麻烦！”
　　众人都是唏嘘不已，也是高兴不已。
　　就在他们兴奋的时候，方平轻咳一声道：“那个……南部长，神兵该还我了吧？”
　　南云月脸色一垮，这时候大家都在激动中，都在为华国高兴的时候，你小子能不能别那么势利？
　　不过话说回来，这一次天南地窟这边，方平的功劳太大了！
　　别的不说，蔷薇城的两大九品都算死在了他手上，起码是间接的。
　　而蔷薇花杀了一个九品，也算是他的功劳。
　　之前王城被炸，杀的两位也算。
　　后期的这些被杀的九品，其实都可以算成方平的功劳。
　　毕竟要是没有他炸城，当时双方实力还是有悬殊的，南云月这些人不但未必有希望杀敌，最终被地窟拖垮了的可能性更大。
　　妖植都有生命精华，或多或少而已。
　　方平开口了，南云月也懒得多说什么，示意了一眼，人群中，几位八品宗师有些不舍，几人拿出神兵的时候，那是盯着方平一直看！
　　这小子，会不会来一句，算了，送你们了？
　　当然，大家都知道这种可能性小到忽略不计。
　　事实也不出几人所料，方平那是干脆直接，直接收回了自己的神兵，脸上露出无比的喜色。
　　欢喜过后，方平眉头又忍不住皱起。
　　现在，是彻底安全了。
　　系统，也给他算财富值了。
　　可出现了一个问题！
　　很严重的问题！
　　之前他前前后后拿出了差不多55斤生命精华，没给他算财富值，因为差距很大。
　　这么说来，借条不能算财富值的！
　　必须得让他们还钱才行！
　　想到这，方平瞥了一眼南云月这些人，官方差自己1600亿！
　　老吴差自己500亿！
　　吕凤柔这几位，60亿就是个零头，方平倒是没太在意。
　　又看了看南云月他们带回来的战利品……方平发现，这些人带回来的战利品，那是真的凄惨。
　　合计，九品妖兽一头，唯一一头完整的九品妖兽！
　　这也是后期几人联手击杀的一头九品妖兽，对方没来得及自毁。
　　至于其他的，杀了十多个九品，别说完整的尸体了，杀的妖植，几乎一点东西没留下来。
　　杀的妖兽，大部分也自爆了。
　　至于地窟城主，倒是有些残缺不全的尸体被带了回来。
　　上百宗师出征，结果到头来，就带回了一头九品妖兽尸体，几头七八品的妖兽妖植尸体。
　　这么一算，收获有2000亿吗？
　　还得支付自己1600亿，方平觉得，现在拿着借条，换取这些收获都没太大问题。
　　百位宗师，都替自己打工了！
　　南云月众人自然没想到方平现在在盘算着催债，神兵还了，众人也不久留。
　　下一刻，南云月大声道：“带上同袍们的遗骸，回家！”
　　“凯旋！”
　　众人纷纷高呼，一个个高兴的跟孩子似的。
　　……
　　踏入旋涡的那一刻，方平没再管天南地窟。
　　而是看起了自己的数据！
　　财富：4850亿（转换）
　　气血：7800卡（7800卡）
　　精神：880赫（940赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　财富值，差不多增加了4000亿！
　　大概45千克的生命精华，方平大概算了一下，500万一克的话，那就是2250亿。
　　三把神兵，七八九品各一把，九品的算他1000亿，八品的折中400亿，七品的最少也要100亿，那就是1500亿。
　　一头七品妖兽，完整的，起码价值在百亿左右。
　　一株心核破碎的七品妖树，价值虽然不到百亿，五六十亿总要值的。
　　这就是3900亿了！
　　剩下的百亿，就是其他零散的收获了，比如界域之地带回来的能源石之类的。
　　而借出去的生命精华和强者尸体，都没算财富值。
　　“2160亿的借条，真要要到了钱，这就7000亿了！”
　　“外加两具九品尸骨，两具八品金骨，七品的也有一些……不过不太值钱……”
　　方平一盘算，有些想咽口水的冲动。
　　万亿……好像近在眼前了！
　　而在下地窟之前，他还因为差一点到千亿，担心下地窟没收获，又是忽悠又是蒙骗的，这才把平台弄了起来，赚了点财富值。
　　现在想来……百亿财富值算个球啊！
　　“关键还是要账的问题！”
　　方平皱眉，政府欠自己1600亿，能要到吗？
　　付钱，政府未必会付钱。
　　到时候，拿一些好东西让自己选，大概还是有可能的。
　　可给的东西，能价值这么高？
　　能补回自己的财富值？
　　还有老吴这边，自己让他把九品神兵抵押给自己，老吴干吗？
　　会打自己吗？
　　另外，九品的尸体怎么处理？
　　卖了？
　　卖了，别人未必出的起价钱，而且吴奎山九品有戏，包括李老头也是八品，九品的完整尸体，还是有很大参考价值的。
　　“哎，头疼！”
　　方平叹了口气，不过很快振奋了起来。
　　这一次地窟之行，自己赚大了，数千亿的财富值不说，东西都在这呢。
　　这相当于一次地窟之行……赚了万亿？
　　方平一脸的呆滞，我太厉害了！
　　我一个六品，赚了大概是五百位宗师才能赚到的钱。
　　看看就知道了，这次下去百位宗师，还战死了不少，这才赚到了2000多亿的样子。
　　华国宗师除了绝巅，全部下地窟，下来一次，最后收获撑死了也就和自己差不多吧。
　　这么说起来……当年京都地窟一战，还未必有自己这次下来收获多。
　　越是想下去，方平越觉得自己太牛叉了！
　　这都没想因为自己的原因，拯救了全人类了。
　　就冲这个，政府再奖励自己几十万亿都应该。
　　“不过剩下的生命精华，恐怕保不住啊。”
　　方平想着想着又有些无奈，李老头要用，陈耀庭这些受伤的人也要用，这些都算自己人。
　　而且……王金洋老师这边，也许也要用不少。
　　之前在界域之地，他昏迷了，老王也没打歪主意，那些收获，都是一分不少地全部交给了方平，都没谈分他一些的事。
　　王金洋觉得自己从头到尾没出力，也不好意思开这个口。
　　方平需要财富值，也没说分给他。
　　可对方老师昏迷，自己有生命精华，一点不出血，也不好意思。
　　“算了，等出去了再说吧！”
　　方平晃着脑袋，没再想这些。
　　通道中，此刻也极为安静。
　　等离开了战火纷飞的天南地窟，再次进入通道，看到那些残留的血迹，众人有些伤感了起来。
　　这一战下来，死了二十多位宗师强者。
　　而华国，总共也才那么点宗师，损失也是惨重无比。
　　更别说，这次战死的人当中，有一些还是他们的朋友，几十年的老朋友。
　　地窟这次损失惨重，可地窟108域，还有禁区的存在。
　　算下来，双方损失恐怕差不多。
　　地窟输的起，华国却是输不起。


第520章 复生武者
　　通道内。
　　此刻通道尽头，有一位军方中人在等着。
　　等看到南云月这些人，这人二话不说，直接出了地窟！
　　方平看到这一幕，一脸呆滞！
　　其他人倒是没什么想法，秦凤青则是嘿嘿笑道：“人家有通信员。”
　　换句话说，没给你方平炫耀的机会。
　　方平瞥了他一眼，嗤笑道：“跟我有什么关系？你以为我是为了炫耀？笑话，我用得着炫耀？我在天南地窟立下大功……”
　　说着，方平看向李德勇道：“李司令，回头军部可以给我颁发一个……反正就是最高级别的那种荣誉勋章吗？”
　　“没问题！”
　　李德勇答应的痛快！
　　方平又道：“那可以通报全军，我是勋章获得者吗？”
　　“没问题！”
　　李德勇再次点头。
　　方平心满意足，瞥了一眼秦凤青，嗤笑道：“看看，懂了吗？”
　　秦凤青一声不吭！
　　玛德，无话可说。
　　对军方而言，颁发勋章而已，惠而不费，这事没难度。
　　方平，也的确立下了大功。
　　要是多颁发一些勋章，这小子不要账了，那军方可以给他颁发一箩筐的勋章都没问题。
　　1600亿啊！
　　想想，李德勇几人都开始为中央政府头疼了。
　　这笔账，不好还啊。
　　当然，和他们无关了，他们只负责战斗，这些事别找他们。
　　……
　　等出了地窟，果然，外面的军人已经知道了他们要出来。
　　等看到众人出来，欢呼声此起彼伏！
　　出来了！
　　既然出来了，意味着天南地窟局势稳定了！
　　而且南云月还带着一头巨大的妖兽尸体出来的，也就是妖兽尸体，换成妖植，九品的妖植除非砍断了，要不然完整的都未必带的出来。
　　“万胜！”
　　“万胜！”
　　“……”
　　高昂的欢呼声，越传越远，几位留守的宗师，激动的急忙从周围山谷飞了下来。
　　接着……没有欢呼，没有询问，几位宗师肃穆到了极致，右手横胸，高声道：“人类必胜！”
　　周围，数千军装武者纷纷显露身形，行起了武道礼！
　　军礼，那是对普通人的。
　　武者，那就要行武道礼，这是最大的尊重。
　　这一刻，这些军武者们有人激动，有人兴奋，有人泪流满面！
　　五天时间，大家担忧，忐忑，紧张，甚至有些绝望！
　　南云月众人离开的第二天，他们有人进去了。
　　当看到通道内那些人类残留的骸骨，很多人痛哭失声。
　　只是一条千米长的通道而已，多少宗师喋血。
　　一度以为这次回来的人没几位，甚至……全军覆没！
　　可此刻，看到这么多宗师活着归来，所有人都是激动和兴奋，回来了！
　　哪怕人少了许多，可起码回来了这么多。
　　他们回来了，也意味着天南地窟的局势稳定了。
　　就在这些人振奋的时候，南云月忽然看向远处，一眨眼，一道人影浮现在众人面前。
　　并非李振，李振还在北湖地窟镇守。
　　张涛来了！
　　一位绝巅强者，第一时间赶了过来。
　　“张部长！”
　　“部长！”
　　“……”
　　众人纷纷问候，张涛笑着点头，笑着笑着，声音越来越大，越来越大！
　　“好样的！”
　　“我华国武者，皆是英雄儿女！”
　　张涛大笑出声，下一刻，身上涌现出大量的金色物质。
　　这些金色物质，瞬间涌向那些受伤的宗师强者。
　　有人连忙道：“张部长，使不得！”
　　“这算什么！”
　　张涛哈哈大笑道：“都好好的，好好活着！一直活到地窟覆灭的那一天，一直活到我华国武者，习武只为强身健体的那一天！哈哈哈……”
　　比起李振的沉默寡言，比起李振的冷漠，张涛看起来性格要爽朗许多。
　　看似四五十岁，实际上早已年过八旬。
　　他这样的强者，真要愿意，甚至可以重铸血肉，恢复了青年时代，再年轻都行。
　　张涛身上涌现出大量的不灭物质，帮助众人疗伤。
　　对绝巅强者而言，也许这些并不算什么。
　　可众人都知道，绝巅再强，不灭物质也不会是无限的。
　　不过张涛笑着笑着，微微有些奇怪。
　　受伤……好像没那么重啊。
　　而且，真正重伤的都是这些七八品的武者，九品的反而不是太严重。
　　张涛还在疑惑的时候，方平几人都死死盯着这位绝巅强者看！
　　这可是第一位看到的活生生的绝巅！
　　张涛，他们虽然在电视上看到过，可真人还真没见过。
　　李振更别说了，他们连李振什么样子都不太清楚，这位军部的总司令，神秘的很，也低调的很。
　　当然，李振的照片还是有的，不过照片上模模糊糊的，方平以前看过一次，现在都没印象了。
　　方平几人看张涛，张涛发现了几人的目光，也看向他们。
　　不过看着看着……张涛忽然看向王金洋和李寒松二人，面露异色，微微点了点头，却是没有开口。
　　接着，又看了一眼方平，眼神略带奇怪之色，也没开口。
　　最后看向还在盯着自己看的秦凤青，张涛这次开口了，眼神略显诡异道：“你……去过界域之地？”
　　“啊？”
　　秦凤青茫然，接着马上点头，有些兴奋道：“张部长，我这次立下了天大的功劳，我去界域之地……”
　　张涛好像没在意这个，而是脸色变换不定，开口道：“你进去了？”
　　这下轮到秦凤青诧异了，这你都知道？
　　“你是不是吃了什么东西？”
　　“啊……”
　　一旁，方平插话都：“部长，他吃了一把土！”
　　“土？”
　　张涛眼神愈加诡异了，半晌才轻笑道：“不是土。”
　　“不是土？”
　　秦凤青眼神雪亮道：“部长，难道是宝物？”
　　张涛微微点头，接着又有些不知该如何出口，顿了顿才道：“有好处的，好处不小，也许出乎你的预料。”
　　秦凤青大喜过望！
　　真的假的！
　　连绝巅都说有好处，太牛了吧！
　　他还在兴奋着，方平见张涛眼神好像不太对劲，不由追问道：“部长，那把土，到底是什么啊？”
　　“界域之地，内部没有土。”张涛轻声回了一句，见不少人都看着自己，再次顿了顿，又开口道：“只有血肉，大量的血肉！
　　有高品的血肉，有绝巅的血肉……甚至……还有一些神秘的东西。
　　那是一个绞肉机，磨盘，当年死伤无数。”
　　说到这，张涛不说了，而是看着秦凤青道：“希望没坏处，这些东西，不能乱吃。”
　　秦凤青脸色一阵变化！
　　啥意思？
　　意思他听懂了，合着，老子吃的不是土，而是不知道多少年前的古人血肉？
　　这比吃土还让人难以接受好不好！
　　他虽然渴望实力变强，也一想到自己吃的东西，可能是那些乱七八糟的东西，秦凤青忽然觉得有些反胃起来，吃土他还真没啥感觉。
　　张涛没管他，再次看了秦凤青一眼，淡笑道：“你居然可以进去……有点意思！”
　　他没多说什么，却是盯着看了秦凤青好一阵。
　　秦凤青想了想，还是没说是跟着铁头进去的，这事不好说。
　　至于张涛这些绝巅，到底知不知道铁头他们的身份，其实也难说。
　　不过张涛先前朝两人点头，也许是知道的，甚至比他们自己更清楚。
　　实际上，铁头和老王还真不知道，他们只知道……方平那家伙说他们是天庭大将。
　　张涛说话间，没再看几个年轻人，而是看向南云月众人道：“事情我已经知道了，这次辛苦大家了！你们这次平定了天南地窟，人类不会忘记你们，华国不会忘记你们，万世子孙都不会忘记你们！
　　这一次，华国要普天同庆！
　　也会为所有战死的英雄，进行国葬！
　　诸位，如今不便对外界透露，此役战死数十宗师……有朝一日，定不会遗忘诸位！”
　　这一战，死了这么多宗师，一旦消息泄露，恐怕就是世界动荡。
　　不管有多大的战果，都会产生剧烈的动荡。
　　这一次战死的宗师，在排行榜上，名字都不会消除，起码要等一段时间，慢慢来，一个个来。
　　这些，众人也都了解，没人说什么。
　　而张涛身上涌出的不灭物质，此刻也消失了。
　　他毕竟只是一个人，哪怕是绝巅，也不能当不灭物质供应机来用。
　　不过众人的伤势，的确恢复了许多。
　　到了这时候，张涛也没继续耽误时间，而是开口道：“大家休息一段时间，等李司令出来了，我和李司令再为大家庆功……”
　　两位绝巅强者，一起为众人举办庆功宴，也是重视到了极致。
　　方平见他和南云月几人好像要走，忍不住低声道：“政府欠我1600亿，也不知道能不能还我……”
　　“嗯？”
　　这事，张涛还真不知道。
　　听到这话，张涛微微发怔，看向南云月。
　　南云月微微点头，想了想才道：“待会我和你解释，这次天南地窟能被平定，这小子立功很大。”
　　“是吗？”
　　张涛也不知道这个，他只知道，在天南地窟，南云月这些人击杀了大量的地窟强者，杀的松王暴怒，差点撕毁了协议，闯入天南地窟。
　　杀的大快人心，杀的他都想进去厮杀一场了。
　　至于具体内情，绝巅也不是神，不可能无时无刻地去观察，去探测地窟发生的每一幕，他们也没这个能耐。
　　不过……欠了这小子1600亿？
　　张涛微微有些头疼，这可不是小数目。
　　这下子，还真有些让人头疼了。
　　张涛没细问，待会再问也不迟。
　　这次，他又想走了，方平忽然又咕哝道：“我自爆了几百亿的能源石，炸了王城，也不知道政府承担不承担……”
　　“嗯？你炸了王城？”
　　王城被炸这事，张涛知道，可……是这小子炸的？
　　张涛感觉自己在听笑话！
　　方平见他说的不在重点上，一副憨厚老实的模样，小声道：“大概500亿能源石，又花了200多亿疗伤，七八百亿的样子，加上那个1600亿，大概2500亿不到。
　　还有……咳咳，我们校长这次也是因公负伤，不知道这500亿能不能报销。
　　武大可是归属教育部的……哎，3000亿的开支……”
　　张涛这下子都头大了！
　　开什么玩笑！
　　一下子欠了这小子3000亿？
　　一旁，秦凤青几人也是呆若木鸡！
　　你疯了吧？
　　你连绝巅都敲诈？
　　1600亿，一转眼成3000亿了？
　　别以为人家张涛好说话，就欺负老实人，人家一口吐沫就能淹死你！
　　一旁，吴奎山也是一脸黑线！
　　差不多就得了！
　　不过话说回来，自己因公负伤……这笔账到底能不能报销？
　　想了想……除非自己把九品神兵充公了，要不然别想了。
　　他准九品的神兵被凝练到九品，已经赚了大便宜，严格说起来，按照功劳分配的话，他都分不到这么多东西，包括魔武其他两位七品加在一起，都分不到。
　　九品神兵，可不是大白菜。
　　七品的还多见一些，八品的就少了，九品的几乎看不到。
　　这一次，进入天南地窟，加上镇星城的杨道宏，12位九品强者，不是人人都是九品神兵。
　　真正有九品神兵的，其实就4个人。
　　南云月，张卫雨，李德勇，杨道宏。
　　其他人，有些还在用七品神兵呢。
　　张涛忽然不想说话了，也不想理会方平，看向南云月道：“先跟我说说具体情况，中央政府还等着回复呢。”
　　“好。”
　　南云月也不多说，交代了一下事情，便和张涛一起离去了。
　　天南地窟这边，此刻不止是华国，全球都在关注。
　　当然，他们平定了天南地窟的事，已经传了出去。
　　还没出来之前，就有一些绝巅强者对外透露了消息。
　　松王暴怒，在御海山和李振差点交手，当时那些绝巅都有感应。
　　……
　　张涛众人一走，宗师们也要疗伤恢复，各自散去，不过并未离开天南。
　　天南这边，短期内还需要一些人来镇守，众人也要等事情结束才能走。
　　他们都走了，吴奎山几人倒是没离开，吴奎山好像这才注意到秦凤青疯长的头发，不由有些想抚额的冲动。
　　这小子，胡乱吃了什么玩意？
　　血肉的聚合体？
　　这些家伙，怎么逮着什么都乱吃！
　　秦凤青被他看的有些不自在，咕哝道：“绝巅都说好东西了……”
　　吴奎山懒得说了，看向方平道：“你们几个这次也走不开，等张部长了解了内情，大概会询问你们一些事，都在这等着。另外……回头把事情详细和我说说。”
　　方平点了点头，至于隐瞒多少，回头再说。
　　想了想，方平问道：“校长，我要是把蔷薇城主的尸体给你用一下，你能到九品吗？”
　　“这事怎么说得准。”
　　吴奎山摇头，看了一眼被方平搁在妖兽尸体上的蔷薇王尸体，想了想道：“九品要走的路不一样，只能当参考，而且地窟武者和我们修炼的路稍微有些差别，不过肯定有点作用……”
　　“那学校花3000亿买下这具尸体怎么样？”
　　方平说着，马上道：“我还给点添头，九品的铁木免费送了，两具八品金骨也免费送……”
　　他说到这，吴奎山忽然凝眉道：“别扯这些，镇星城马上要来人了！你们把杨大宗师战死的事情要详细说一遍，也许还涉及到了绝巅的一些事，最好别在这上面做什么隐瞒，明白我的意思吗？”
　　这几个小子有大秘密，他知道。
　　之前方平说的那些话，肯定是有隐瞒的。
　　关键是，涉及到绝巅的一些问题，方平最好老实说出来，要不然，哪怕他立下了大功，这事含糊不清，也有些麻烦。
　　至于杨道宏陨落的事，吴奎山倒是没多想。
　　就算知道了一切，他也不会在意。
　　强者大战一起，只要不是故意击杀自己人，战斗误伤自己人的事很多时候难以避免。
　　南云月这些九品强者大战，伤到自己人的时候都有，死了都只能算倒霉。
　　……
　　吴奎山和方平还在说着话。
　　通道外的一处军事基地中，南云月几人也将事情详细汇报了一遍。
　　张涛眼神有些异样道：“原来如此……不过……”
　　张涛微微露出疑惑之色，半晌才道：“方平……不太像复生武者。”
　　南云月愣了一下，惊讶道：“他……不是复生武者？”
　　作为三部部长之一，她地位上是和张涛平等的。
　　有些秘密，她也是知道的。
　　她一直以为方平是复生武者的！
　　张涛有些不太确定，也有些奇怪，沉吟道：“是不太像，虽然表现的很像，可我有感觉……算了，也不用过分追究这些。
　　至于李寒松和王金洋，的确是复生武者，这点我感觉到了，而且两人恐怕都处于正式复苏的阶段了。
　　另外……”
　　张涛顿了顿道：“另外，这两人，不，包括姚成军这些人，怎么现在才复苏？”
　　张涛再次有些困惑，半晌才道：“回头我去找人问问，不知道是不是因为当年实力太弱的缘故。”
　　南云月也点头道：“可能是吧，之前这几人表现的有些异样，我都没联想到他们是当年那批人，好像和之前有些不同，我还以为是真的产生了变异……”
　　张涛苦笑道：“我也没太在意，谁知道他们现在才复苏，我还以为没人了。”
　　说着，张涛又道：“算了，不用太在意这些，这些人虽然复苏了，可实力到了七八品之后，进步也极难，哎，人类缺的其实不是这些……”
　　张涛摇了摇头，没再继续说下去，停顿了片刻才道：“待会等镇星城的人来了，问问消息，另外，看看能不能确定这几人的身份。”
　　“知道了。”
　　南云月回了一句，还是忍不住道：“方平真不是复生武者？”
　　“不太确定，你知道，我不太管这些的，等李振回来了再问问。”
　　“嗯。”南云月说着还是不太敢相信道：“他不是复生武者，修炼速度这么快？而且这小子，说实话，有点妖……”
　　连南云月都这么说，张涛倒是起了点兴趣。
　　想了想笑道：“再看看吧，修炼快未必是复生武者，也许真的是时代的浪潮儿，倒是有点大气运傍身的意思。”
　　南云月轻笑道：“你是在说你自己吗？”
　　张涛失笑，接着又恢复了冷静，轻声道：“迟早要再去一趟！这么多年了，那株妖植到底被谁杀的都没弄清楚，地窟的秘密，比我想象的还要多。”
　　南云月也不多说，当年那株妖植从天而落，到现在张涛都没确定是谁杀的。
　　不过这事，其实也不是太重要，起码至今那边没出现问题。
　　这就足够了！
　　一株九品的妖植，又不是绝巅的妖植，南云月觉得，也未必需要深究下去。
　　真要是绝巅的妖植……那就真的恐怖了。
　　说完了这些，张涛又想到了秦凤青，那小子怎么进去的？
　　难道说，天南地窟那边也有了漏洞？
　　杨家那位，进去的时候，造成了一些破坏，到现在没愈合？


第521章 来自镇星城的邀请
　　镇星城的人，来的速度很快。
　　陨落一位九品强者，5位七品全部陨落，两位八品也是重伤垂死。
　　这样的损失，哪怕对镇星城而言，也是难以承受的。
　　方平他们出来的时候，天快黑了，而天色刚刚擦黑，镇星城就来人了。
　　这一次，来的不止一两人。
　　当方平他们还在整理收获，或是疗伤的时候，吴奎山眉头微动，开口道：“镇星城来人了！不愧是镇压御海山几百年的势力，两位九品！”
　　……
　　不止是两位九品！
　　这一次镇星城极为重视，除了两位九品强者，还来了11位高品强者！
　　总共13人！
　　镇星城13家，家家都来人了。
　　当南云月看到来了这么多人，眉头微微跳动了一下，镇星城看来对这事的确极为重视。
　　恐怕不单单是因为九品陨落的缘故。
　　更重要的，大概还是界域之地的事，包括那位杨家老祖的遗骸问题。
　　看到来人，南云月微微点点头，笑了笑道：“苏家主和韦家主一起到了，进去谈吧。”
　　两位九品还没出声，人群中一位青年男子就眼睛通红道：“南部长，我爷爷他……”
　　南云月看了一眼青年，心中轻叹一声，开口道：“杨家主确实陨落了，遗体暂时安置在军部那边……”
　　“爷爷……真的走了……”
　　青年眼睛通红！
　　不止是爷爷，先是老祖陨落，杨家最大的底气没了。
　　可杨家老祖和他们毕竟不是太亲近，接触的时间也很短，杨家老祖陨落，青年唯一的感觉就是天塌了，悲伤还真没多少。
　　可杨道宏是他亲爷爷，从小就对他宠爱有加，没想到这一次爷爷也陨落了。
　　除了爷爷，这次陨落的5位七品，有3位都是杨家人！
　　镇星城的宗师强者，也不是太多，一家一位绝巅老祖，一位九品……有几家连九品都没有。
　　七八品强者，一家四五人，多的五六人而已。
　　这一次，杨家算是彻底覆灭了！
　　如今，偌大的杨家，宗师级强者只有眼前的青年和一位八品金身强者了。
　　镇星城13家，杨家算是彻底退出历史舞台了。
　　青年悲从心来，哪怕已经是七品强者，此刻也是泪流如注，杨家真的完了啊！
　　短短几年时间，强者陨落殆尽！
　　数百年的辉煌，今日毁于一旦！
　　这一刻，青年泣不成声，悲从心来。
　　一位七品强者，当着众人的面哭成这样，镇星城众人也是脸色复杂至极。
　　来之前还抱有一线希望……如今希望算是彻底破灭。
　　杨道宏未能找回杨家老祖的遗骸，更没能走上绝巅之路，重振杨家。
　　没了杨道宏这些人，镇星城的人就算不仗势欺人，不欺压杨家，可没了绝巅老祖支持，谁给杨家人修炼资源？
　　武者修炼资源，除了自己，也就家人会无偿的提供给你。
　　杨家也许还有些积蓄，可多位宗师战死，很多东西都会断了来源。
　　青年哽咽了片刻，很快恢复了理智，语带苦涩道：“南部长，可以带我去看看我爷爷他们吗？”
　　“可以，诸位跟我一起来。”
　　南云月也不多说，带着众人朝不远处的基地走去。
　　等进了一处基地，外围看守严格，甚至有数位宗师亲自坐镇。
　　镇星城的人稍微看了片刻，都是微微有些沉重，这里，并非只有镇星城战死的人，包括这一次其他战死在地窟的宗师，遗体都在这边。
　　苏家主，也就是苏子素的爷爷，面色沉重道：“这次折损了多少人？”
　　“斧王战死，金身强者战死了7位，七品强者战死了14人。”
　　这话一出，苏浩然不由叹了一口气，没再开口。
　　一旁，韦家家主韦勇，一位个头不高的老者，也叹息连连道：“这两年战死的高品，越来越多了。”
　　这一次，死了20多位宗师。
　　上一次魔都地窟，也死伤不少宗师，说是年迈的宗师，可年纪最大的也不过百来岁而已。
　　之后，南江地窟开启，又是数位宗师战死。
　　京都那边，也有宗师战死。
　　而这一切，都发生在这一年时间左右。
　　前前后后，华国已经战死了差不多有40位宗师了！
　　华国总共才多少宗师强者！
　　按照这样的折损，再过几年，华国高品都要死完了。
　　韦勇的话，让南云月脸色微变，接着南云月语气铿锵道：“纵死无悔！最少，天南地窟短期内再也无力和我华国全面开战！
　　京都地窟也被平定了一半！
　　这百年来，这两年也许死了很多人，可成果也是看的见的！
　　只要我们不放弃，一直战斗下去，总有一天可以杀的那些地窟武者胆寒，杀的他们再也不敢入侵我人类世界！”
　　此话一出，众人凝然，也没人再说话。
　　南云月乃是当代绝巅之下最强者几人之一，哪怕镇星城的强者，也久闻其名。
　　三大部长，李振是铁血一派，对内对外都是。
　　张涛是对内怀柔，对外铁血。
　　而南云月，实力最低，看起来存在感也不高，不过三大部长都是一脉相承，这女人也是位铁血玫瑰，杀人如麻的主。
　　众人不再说话，很快，到了一处厅堂中。
　　镇星城死了6人，不过带回来的只有杨道宏和一位七品武者的尸体，其他人，有人死在了禁忌海边缘，有人自爆，也有人尸骨无存，都没能带回来。
　　当看到杨道宏那具残破的骸骨，杨家的青年宗师泪流如注，哽咽不语。
　　苏浩然和韦勇这两位九品，则是上前查看了起来。
　　片刻后，苏浩然沉声道：“生前经历过多次鏖战，金身已经寂灭……”
　　不止是精神力寂灭，连金身都寂灭了，可见生前战斗到了最后，耗尽了一切。
　　韦勇点了点头，看了一眼他断裂的手和腿，凝声道：“触动了封禁之界上空的空间裂缝，老杨知道那有多危险，看来是松王的人引动了空间裂缝，可恨！”
　　“迟早杀光了他们！”
　　苏浩然冷哼一声，片刻后，看向南云月道：“听说这次老杨是被几位青年带回来的，南部长，方便我们询问一些消息吗？”
　　南云月点头道：“可以，那我先去找人，几位有什么需要，可以让人安排。”
　　“多谢。”
　　“……”
　　南云月一走，苏浩然凝神道：“你们说……杨老祖……”
　　他没说完，韦勇沉声道：“问问就知道了，对了，李默和郑宇还活着，待会去看看……不知道到底伤的如何……”
　　“恐怕不太妙。”苏浩然摇了摇头，其实他已经感应到了两人的存在，就在边上不远的地方。
　　可那两人……和死人没差别了。
　　几人没再说话，也没再管杨家的青年，开始去看望李默二人。
　　……
　　方平众人所在的房间中。
　　南云月亲自过来找人的，一进门便道：“方平，你们几个跟我去一趟，镇星城来人了。”
　　方平微微有些紧张，不过也不算太局促，点头道：“好，我们都要去吗？”
　　南云月看了一眼秦凤青几人，点头道：“都去吧，秦凤青还进入了界域之地内围，有些问题我们也想了解一下。”
　　一旁，吴奎山站了起来，跟着就往外走。
　　南云月见状哭笑不得道：“吴校长，没必要这么紧张。这里是军营！张部长还在这没离开呢，何况，镇星城也不是敌人，只是问一些情况而已。”
　　吴奎山淡淡道：“作为魔武的校长，难道我连这点知情权都没有？”
　　“这……”
　　南云月刚想说话，方平就道：“现在不说，回头我还得和校长解释一遍，部长，让校长一起去吧。”
　　有个八品巅峰的强者罩着，方平也安心一些。
　　吴奎山实力可不弱，哪怕镇星城的强者有九品神兵，可未必就能把老吴如何。
　　何况，老吴这个八品巅峰，有望九品的强者，还是教育部的人，真正的中坚力量。
　　镇星城的人真要有什么想法，老吴出面，张部长恐怕也不会坐视。
　　见吴奎山坚持，南云月也不再说，带着几人一起往会议室走去。
　　……
　　十多分钟后。
　　方平见到了镇星城一行人。
　　不止是这些人，镇守府的张卫雨，军部的李德勇，包括教育部的王部长，几人都到了。
　　颇有一些三堂会审的味道。
　　而方平几人，则是坐在下方，等镇星城的人来了，几人起身微微躬身，也没多说。
　　苏浩然扫了一眼几人，第一个看的倒不是方平，而是王金洋二人，面带思索之色，开口道：“二位是王金洋和李寒松？”
　　“是。”
　　“嗯。”
　　两人同时回话。
　　苏浩然侧头看了一眼韦勇，韦勇想了想道：“按照记载，当年覆灭的一共有70-80人左右，人数不算多，加上已经能确认身份的一些，仔细查查，如果有特征的话，应该可以查出来。”
　　苏浩然点头道：“那回去再仔细查查资料。”
　　两人说完，见李寒松几人看着自己，苏浩然开口道：“武者复生，并非信口开河，而是确有其事。其实你们不是第一批复生的武者……不过……”
　　韦勇接话道：“不过复生好像也不是谁都可以复生的，如今我们也接触过一批复生的强者，我们发现，复生其实只集中在一个时间段……或者说，当大量的强者一起死亡，这些强者死亡过多，才会出现复生的迹象。
　　当年你们这批人，因为遭遇了一些变故，出现了大量的死伤。
　　这些年来，陆陆续续开始出现复生迹象。
　　当然，也不是所有人都会复生，有些人不灭物质没有残存，那死了就真死了，或者精神力彻底寂灭，恐怕也无法复生。
　　其中的一批强者，相对而言要强大许多，所以保留了一丝希望。”
　　说着，韦勇看向面色平静的王金洋二人，忽然笑道：“二位就一点不惊讶，不好奇？”
　　这两人好像没太过惊讶，不……根本没惊讶！
　　过于平静了！
　　老古董就是老古董，哪怕重活一世，依旧镇定无比。
　　李寒松懒得开口，我早知道了好吧！
　　不但知道了，连老家都快找到了。
　　你们说的，早就被方平说完了，有什么好惊讶的。
　　王金洋则是想了想道：“大宗师，像我们这样的人，还有很多吗？”
　　“不算太多，目前总共发现了30多人……其他的也许彻底寂灭了。”苏浩然解释道：“这些人，一部分回归了，一部分还停留在镇星城潜心修炼，等待恢复。”
　　“回归？”
　　王金洋一脸诧异，韦勇笑道：“这个暂时不说了，其他人知道了未必有好处，你们俩位，等事情结束，可以来镇星城一趟……”
　　李寒松有些诧异地看着他，我们两位？
　　方平呢？
　　王金洋则是一副早就料到了的表情，也不意外。
　　方平却是眼神微动，见南云月这些人好像没有阻拦的意思，想了想沉吟道：“二位大宗师，我也是复生武者，可不可以一起去……”
　　“嗯？”
　　苏浩然一脸呆滞，韦勇则是有些迷糊，仔细看了方平一阵，半晌才不太确定道：“你……你也是复生武者？”
　　“嗯。”
　　“这……”
　　韦勇看向苏浩然，苏浩然又盯着方平看了一阵，有些不太确定道：“没太清晰的感受，我们接触的复生武者，怎么说呢……多多少少有些不一样的感觉。你……”
　　方平轻笑道：“没必要在这上面瞒二位，我也开始不断复苏，若不是如此，我也没必要非要抢着当这个复生武者，没意义。”
　　他不是非要冒充！
　　关键是，他不冒充……怎么解释自己修炼这么快的问题？
　　张涛这样的绝巅无所谓，方平也不知道张涛觉得自己不是复生武者，可对其他人而言，方平要是不是复生武者，他就有很大问题了！
　　复生武者，那是最好的保护伞。
　　你复生，我也复生，我强一点，修炼快一点，手段多一点，那都是可以理解的嘛。
　　苏浩然虽然不是太确定，不过想了想，他孙女倒是提过方平，上次蒋超他们输了5把神兵，他们也对方平做过了解。
　　现在听方平这么说，苏浩然沉吟道：“也许我们眼拙了，这样吧，到时候你们几位一起去镇星城一趟吧，老祖也许会从御海山归来。”
　　他说完这话，一旁，秦凤青眼珠子转动了一下，开口道：“大宗师，我也是复生武者。”
　　复生武者好像没危险！
　　要不然，三部都有人在这，别人不说，教育部恐怕会出面说话了。
　　可现在，三部负责人都没人说话，这意味着的确没危险……也许有很大的好处！
　　方平三个家伙都混进去了，他也要混进去！
　　秦凤青这话一出，南云月陡然狠狠瞪了他一眼！
　　方平那小子说的话，她其实也不确定真假，所以没开口。
　　可秦凤青这小子，是个屁的复生武者！
　　你哪点像复生武者？
　　秦凤青也不废话，直接亮出了自己的天地之桥，一个大圆球！
　　接着，一脸认真道：“我的天地之桥变异了，而且我自从进入二品境，修炼极快，两年不到就五品中段了，也许很快就六品了。
　　我家穷，也没资源修炼，就这么随便修炼一下，我就五品中段了。
　　所以我虽然不确定，可我觉得，我也是复生武者。”
　　方平几人默不吭声！
　　你没资源修炼？
　　你随便修炼一下就五品中段了？
　　你还要脸吗？
　　不过……真要成了复生武者，也许可以捞一点好处，或者了解一些更深沉次的机密，秦凤青非要伪装，要是镇星城的人真的信了，他们也懒得管了。
　　镇星城的两位九品，有些茫然了。
　　是真的茫然了！
　　这位也是吗？
　　说实话，两年时间，从二品到五品中段，这速度的确很快。
　　尤其还是在外界！
　　苏浩然略显头疼，韦勇也是有些凝眉，这一伙4个都是复生武者？这也太巧了吧？
　　想归想，虽然的确没感应到什么特殊，不过韦勇沉吟片刻还是道：“那你也算一个，不管是不是，等见了老祖，也许都知道了。”
　　秦凤青咽了咽口水，小声道：“那……有危险吗？”
　　“危险？”
　　苏浩然笑道：“怎么会有危险，就算不是复生武者，也是人类的栋梁，老祖们也不会为难你们的。”
　　“那就好……”
　　秦凤青放心了！
　　虽然还有些忐忑，不过一想到方平几人都在，那就没啥了。
　　有难一起扛嘛！
　　再说了，什么时候去镇星城，那还不是随便自己，说不定不去，也能捞点好处呢。
　　此刻的秦凤青，如同狼群中的二哈，既忐忑，又兴奋。
　　混进去了！
　　以后，自己也可以装复生武者了，虽然感觉没什么大用，可也许有好处呢。
　　至于坏处……还是那句话，天塌了高个子顶着，方平几个家伙起码比他高一些。
　　一旁，吴奎山无地自容，这位八品巅峰的强者，直接低头不看其他人，有点没脸见人的感觉。
　　好家伙！
　　魔武的俩小子，真的够可以的！
　　秦凤青是铁定在忽悠人，而方平……其实随着时间推移，以及了解了一些内幕，吴奎山真的有些怀疑方平是不是复生武者。
　　别人不清楚，吕凤柔其实最清楚。
　　方平的骨髓变异，精神力变异……还是她出的主意。
　　想当初，方平表现异常，吕凤柔想到了王金洋这些人，随便说说罢了。
　　结果一转眼的功夫，方平就变异了！
　　还是按照她说的来变异的，这他么也太巧合了！
　　吕凤柔是眼睁睁地看着方平从什么都不是，眨眼间就成了变异武者中的特殊存在。
　　要说方平和王金洋他们一样，吕凤柔是不信的。
　　吴奎山好歹也是校长，还是吕凤柔的老公，吕凤柔想保住方平，有些事，或多或少地会跟他提及一些。
　　若不是如此，方平一个普通人，表现出这么多的异样，恐怕早就被人拉去多番研究了。
　　不过事到如今，方平给魔武带来的只有好处没有坏处，还救了李长生，这次也算救了他一命。
　　这些异常，吴奎山也就直接无视了。
　　这俩家伙非要装复生武者，随便他们好了。
　　而且镇星城的人居然邀请他俩去镇星城，这胆子……吴奎山觉得接下来有必要提醒这俩家伙一句，人家还有12位绝巅老祖，别作死作的没边了！
　　他一个小小的八品，真的扛不住。


第522章 没救的铁头
　　结束了这些题外话，镇星城众人脸色开始严肃起来。
　　开始询问杨道宏众人进入界域之地的事。
　　方平也是如实回答。
　　实际上，前期的事也没什么好隐瞒的。
　　在方平看来，唯一需要隐瞒的事，其实还是李寒松和秦凤青进入界域之地的事。
　　可秦凤青这家伙现在暴露了，方平觉得秦凤青这家伙先扛下来再说。
　　不过几人之前也有商量过对策。
　　等到苏浩然问起秦凤青进入界域之地的事，秦凤青一脸老实道：“当时界域之地内围忽然传出一股强大的气势，我刚好在界壁附近……其实我也没进去，就是随手抓了一把，结果抓了一把土出来……”
　　“强大的气势？”
　　“对，很强！”秦凤青老实道：“当时那些修炼的妖兽妖植都被吓跑了，我腿软，没跑掉，差点摔倒了，然后抓了一下……后来我尝试了一下，我进不去了。而且界壁还开始攻击我！”
　　这话是实话，他的确进不去。
　　没有铁头带路，他一旦闯界壁，直接就被攻击。
　　苏浩然沉声道：“那……你们有看到杨老祖的遗骸吗？”
　　秦凤青马上道：“好像……好像有道影子，不过在天上的天宫中，距离太远了，看的也不是太清晰。后来界壁恢复了正常状态，不透明，我们也看不到了。”
　　两位九品陷入了沉思中，片刻后，韦勇问道：“禁区的人都死了？”
　　“都死了。”
　　就在这时候，还沉浸在悲伤中的杨家青年，忽然看向方平道：“为什么连我爷爷他们都死了，你没事？你怎么进的界域之地？在那种大战之下，你们几个一个都没事，唯独我镇星城的人死了……”
　　方平微微蹙眉，开口道：“第一，我能收敛气息，这点政府也知道。当时我收敛了气息，没人察觉到我。
　　第二，王金洋他们是后来进入的，在界壁爆发能量潮汐的时候进来的。
　　当时大战已经结束，除了妖兽妖植，界域之地已经没有高品的活人了。
　　第三，我才六品，难不成你让我在九品混战的情况下去参与战斗？
　　我能带回两位八品宗师，带回杨大宗师的遗骸，已经尽到了我的责任。
　　再说句难听的，我就是不带回来，又能如何？
　　那种情况下，别说我，就是七八品的宗师来了，也要考虑能不能安全穿越大半个地窟。
　　念及杨大宗师刚刚陨落，你质疑我的这些问题，我不会计较什么，可最起码的感激……我觉得还是要有的。”
　　“你！”
　　“杨青！”
　　苏浩然低喝一声，打断了杨青的话，看向方平道：“的确，这件事和你无关，你能把老杨带回来，把李默他们带回来，已经超出我们的预期。不过……”
　　苏浩然停顿了片刻，微微凝眉道：“方平，你们真的没有进入内围？”
　　方平坦然道：“没有。”
　　“也没有遇到杨老祖的遗体？”
　　“没有。”
　　“内围……你们说的气势爆发，有人出现吗？”
　　“没有。”
　　“秦凤青当时穿过界壁，就带回了一把土？”
　　“是的。”
　　苏浩然沉声道：“你在撒谎！”
　　方平不以为然，这些套路就别对我用了，我又不是你们镇星城的那些没啥经验的武二代。
　　“大宗师，是不是撒谎，在场这么多宗师在，应该清楚。我没必要隐瞒什么，如果我真遇到了绝巅老祖的尸身，我才六品，我可以得到什么？
　　我是人类的一员，华国的一员，我也希望人类可以多出一位绝巅强者，守护我人类。
　　可我的确没遇到绝巅老祖的尸身，真要遇到了，那我肯定会带回来，不管是送回镇星城还是政府，我都不会私底下做些什么。
　　我自认我还算无私，另外，我不缺资源，对自己的武道路也很自信。
　　我不觉得我需要走别人的路，或者说的再难听一点！
　　杨老祖既然陨落了，那他的路……未必就是最强的路！
　　我们这些武者，尤其是我，要走就走最强的路，我不知道大宗师在质疑什么，但是我方平注定只会走自己的路！”
　　王金洋平静道：“我们亦是如此，武道路还是自己走出来的，借鉴可以，照搬就算了。有强者愿意指点我们，那我们感激不尽，按照一条走过的路走下去，我们不为！”
　　“哼！”
　　镇星城中，有几人轻哼一声。
　　嚣张！
　　走自己的武道路？
　　绝巅的路你们都不愿意走？
　　这话，的确很嚣张，哪怕问现在的所有九品，敢说出这话的也没几人。
　　真要有成就绝巅的机会，恐怕九品都会心动眼红。
　　这一次，镇星城陨落这么多人，有些人的确不是太甘心，几个中品武者都活着，镇星城死了这么多宗师，众人心情都不是太好。
　　方平也不吭声，这些人心情不好，他也懒得多说什么。
　　何况人家毕竟还有12位绝巅老祖，也惹不起。
　　只要不找自己麻烦，随便他们怎么哼去。
　　韦勇想了想，忽然道：“如今天南地窟平定了下来，方平，秦凤青，你二位可愿意再入一次界域之地？放心，这次镇星城会安排人沿途保护你们……”
　　方平拒绝的干脆，马上道：“界域之地我去了没用，我说了，我进不去内围。我收敛气息，也只是遮掩一下行踪，对其他方面都没用。至于秦凤青……”
　　一旁，秦凤青干脆直接道：“我去了也没用，我都说了，那是因为界壁主动爆发，里面有气势爆发冲击了界壁，我才伸进去了一只手。
　　我才五品境，难道你们还让我进内围送死？
　　要是没难度，那我就干了，可这明摆着送死的事，几位虽然是宗师，可总不能逼着我们去送死吧？”
　　他也不想去，太危险了！
　　说是镇星城的人沿途保护，可镇星城自己都没把握，跟着他们还不如跟着方平他们更安全。
　　他一个五品，死了就死了，镇星城的人大概也不会在乎他的死活。
　　去的时候还好，回来了，没效果，沿途遇到危机，谁会管他。
　　苏浩然几人凝眉，南云月忽然出声道：“现在天南地窟最好不要再有高品进入，容易引起松王的反扑。”
　　苏浩然考虑片刻，轻叹道：“那就作罢，不过下次有机会的话，我还是希望几位可以陪我们去一趟。毕竟事关一位绝巅的陨落，有些事，我们需要了解更多的情况。”
　　苏浩然说完，之前被呵斥的杨青忽然看向几人道：“方平，按照你的说法，蔷薇城主、铁木这些人都是和我祖父交手后重伤垂死……”
　　他话都没说完，方平就直接打断道：“蔷薇城主和铁木不是被杨大宗师击杀的！另外……”
　　方平脸色冷肃了许多，缓缓道：“镇星城是华国的守护神，这点我不否认，我也承受了诸位老祖的庇护。
　　可战利品，在地窟作战，那是分配明确！
　　现在跟我说这些，这位不觉得有些过分了吗？
　　这么说起来，我舍命带回来二位八品强者，带回来杨大宗师的遗体，反而是错误的？
　　镇星城如果都是这想法，我实力不如人，那我认，东西你们都拿走。
　　可12位绝巅老祖，真的会贪图我一个六品小辈的战利品？
　　如果有机会，我想当着老祖们的面问问，镇星城就是这么对待外界武者的？
　　就是这么对待舍命救回两位八品强者的弱者的？”
　　杨青还欲再说，苏浩然眉头已经紧皱，低沉道：“杨青，老杨陨落，你心情不好，少说几句！”
　　他知道杨青的意思！
　　蔷薇城主尸身完全，带回去，也许可以让杨家那位尝试一下进入九品境。
　　何况，听闻还有一柄九品神兵。
　　九品神兵，哪怕在镇星城，其实也不多见。
　　杨道宏的九品神兵在，再多一柄九品神兵，杨家两位宗师都手持九品神兵，也会战力大增。
　　这样一来，也许可以填补九品的空白。
　　可方平带回了两位八品强者，这次在天南地窟立下了大功，杨青真要这么干，那就恶了许多人了，包括中央政府。
　　为这点东西，造成了和中央政府的隔阂，甚至引发两位绝巅的恶感，这可不是好事。
　　杨青再次沉默了下来。
　　苏浩然没再说话，看向方平道：“这次你们带回了老杨的遗骸，带回了李默二人，镇星城不会忘记你们的帮助，等你们去了镇星城，自有报答！这次我们出来，也没准备什么……”
　　方平马上道：“大宗师见外了，不管是镇星城还是我们，没必要分的那么清楚，大家都是人类，都是华国武者，都是为了抗击地窟入侵而奋斗！
　　既然有这个机会去出一份力，我方平也是当仁不让！
　　杨宗师因为亲人离世，心情不好，我可以理解。”
　　“那就多谢了。”
　　苏浩然也不再说什么，看向南云月几人道：“事情既然到了这地步，天南地窟我们暂时也无法进入，李默他们还处于重伤昏睡中，南部长，我们现在就回去了。”
　　南云月点了点头，一旁，王部长却是开口道：“苏家主，世界武道青年赛要开启了吧？”
　　苏浩然眉头微皱。
　　王部长继续道：“方平几人，如今都踏入了六品境，实力都不弱。这次在天南地窟又立下了大功，部长的意思是，也许可以让他们几位也参与名额之争……”
　　苏浩然顿时皱眉道：“王部长，张部长既然开口了，那自然没问题。可名额有限……”
　　说着，苏浩然看了一眼方平几人。
　　开什么玩笑！
　　这么多人，哪来的那么多名额。
　　镇星城13家，本就没几个名额了。
　　中央政府，军部，都瓜分了走了几个。
　　现在还要再分出去，那镇星城恐怕都没了。
　　王部长笑了笑道：“部长的意思是，让他们自己去争！”
　　“他们毕竟才六品初段……”
　　“可他们曾经战胜过郑南奇他们！”
　　“……”
　　这两人还在交谈，方平几人不知道进禁区到底有何意义，不过看镇星城的人不情不愿的，应该是有好处的，几人也没插话。
　　之前蒋超说他们底子不行，应该没机会。
　　现在天南地窟一行，几人立下了大功，张涛关注到了他们，开始为他们争取机会。
　　连绝巅都觉得这机会不错，方平觉得，也许可以捞一点好处。
　　虽然他自己曾经也想过，靠自己混进去。
　　可御海山乃是禁地之一，高品妖兽无数，他真要靠自己去，那是九死一生，还有可能遭遇绝巅。
　　现在有机会正大光明地去禁区，那最好不过。
　　对禁区，方平其实还是很好奇的。
　　苏浩然和王部长交谈了片刻，最后道：“这事我还要回去和各家商量一下，王部长，过些天我们再给你们答复。”
　　“好。”
　　王部长也知道他决定不了，也不多说什么。
　　不过张涛都出面了，镇星城或多或少，也要让出一些名额才行。
　　镇星城这次来人，并未获知什么有用的讯息。
　　不过秦凤青曾经进过界域之地内围，也算是他们为数不多的收获之一。
　　虽然秦凤青不愿意去天南，可要是镇星城真的再次进入天南地窟，或者进入北湖地窟，如果有绝巅开口，秦凤青去也得去，不去也得去。
　　……
　　镇星城的人走的很匆忙，带走了李默这些人。
　　临走之际，再次提了一句让方平他们有空去一趟镇星城的事。
　　秦凤青等他们走了，忽然低骂道：“这黑锅我扛了，我觉得这些家伙迟早要带我去，我不管，你们要陪我一起，要不然我才不信这些人能安全带我回来！到时候死了也白死！”
　　他不信任这些人！
　　进了地窟，除非跟随政府行动，大规模的行动，要不然，哪怕都是人类，也不要轻易相信谁。
　　这一点，在他们进入地窟之前，导师们都一再重复！
　　有能力帮人一把，并且没有后患，那可以帮人一把。
　　可没能力，或者危及到自身安全，绝对不要帮忙。
　　谁也不知道，你遇到的是不是邪教的人，遇到的是不是那种心术不正的武者，这些人虽然不多，可绝对有。
　　能独自在地窟野外行动的人类武者，没任何人是善茬。
　　李寒松有些歉声道：“那个……不好意思了……下次他们真要强行带你去，我也跟去。”
　　李寒松还在说着，方平却是微微挑眉道：“诸位，这个回头再说，镇星城那边，还不至于现在强行带谁去。关键还是镇星城，我们要不要去一趟？”
　　“当然要去！”秦凤青刚刚还怕被人强行带走，现在又想着去捞好处了。
　　王金洋微微凝眉道：“他们说，还有一批复生武者存在，另外，镇星城对当年的事了解的好像不少，去了解一些情况，还是有必要的。
　　不过就算要去，也不是现在。
　　现在我们实力太弱，一点话语权都没，不到高品，我不建议现在去镇星城。”
　　方平点头，一旁，李寒松小声道：“108将中的其他人，也复苏了吗？方平……你说能把这些老兄弟聚在一起吗？”
　　方平微微挑眉道：“咱们几个熟，年纪也差不多。可别人……不太熟，起码这辈子不太熟，也没打过交道，你们最好不要轻易接触。
　　还有，当年的事，过去了这么久，有些事也不太清楚。
　　是不是仇人，也难说。
　　所以，有些事不要对外透露，比如天庭的事，这些人，未必知道什么，铁头，记住了吗？”
　　此刻，方平都快绷不住了！
　　大爷的，还有好多复生武者！
　　镇星城了解的东西很多！
　　自己之前以为没人知道，以为就李寒松几人，所以胡乱吹嘘了几句。
　　现在大家聚在了一起，这要是被暴露出，自己一直在忽悠……好像也没什么吧？
　　难道老王他们还能打死自己？
　　不过看李寒松一副老实憨厚的模样，方平觉得，老实人发起火来，也许真的会打死人的！
　　自己忽悠的他这么惨，说啥信啥，不打死自己才怪了。
　　什么鬼天庭，什么108大将，这个你也信……铁头真傻啊！
　　方平有些无奈，再次叮嘱道：“记住了，不要轻易暴露一些东西，包括我的一些事，以及这次在天南地窟的所有事！”
　　说着，方平凝重道：“也许……当年有叛徒！铁头，我是信任你们才会说，可一旦知道，我这个天帝也复生了，你要明白，我是当年那些人的领袖！
　　击杀我这样的领袖，会对人类造成重创的！
　　我其实一直在疑惑，为何当年我们会被人算计，导致我们陨落……”
　　“咳咳！”
　　王金洋轻咳一声道：“好了，这些事不用再说了，我们不提便是，本就不知道什么。方平……下次……算了……”
　　老王不想再说什么了！
　　看李寒松一脸认真倾听的模样，说到可能有叛徒，一脸愤恨和警惕的模样，老王觉得这家伙没救了！
　　几人说着话，南云月一群人回来了，方平散开了精神力屏障。
　　南云月几人有些诡异地看着他们，这几个家伙，说话鬼鬼祟祟的，还开启了精神力屏障，一看就知道不是说什么好事。
　　方平几人一脸云淡风轻的模样，好像刚刚什么都没说一般。
　　南云月也不多说，看向王部长道：“你和他们沟通，我还有事，先走了。”
　　“好。”
　　等南云月一走，王部长便道：“你们恐怕有很多疑惑……”
　　方平笑呵呵道：“部长，我没啥疑惑，反正我知道您肯定不会害我们，我觉得吧，当务之急是先把3000亿的债务先给解决了！”
　　王部长脸色漆黑，忍不住低骂道：“少废话！信不信我告诉镇星城，你们几个小子……不，你和秦凤青是满嘴的谎话，一句都不能当真！”
　　方平一脸无辜，秦凤青也是一脸憨厚老实的表情，这话说的，我们说啥慌话了？
　　王部长看这俩小子一脸不知情的样子，无语道：“我伤势未愈，方平，下次弄到了生命精华，借我三五十斤，我就考虑给你们引见一下部长……”
　　方平就当没听见了，别扯了，老张不点头，你引见个屁。
　　不出意外，老张可能会见自己几人。
　　姓王的都不是好人，居然还顺水推舟卖人情，不要脸！
　　王部长见几人不接话，再次暗骂一声，奸滑的小子！


第523章 唯有靠自己
　　小会议室中。
　　方平几人再次见到了张涛！
　　张涛没走，而是一直在这，之前镇星城的人来了，他并未出面，不过方平他们谈的事，瞒不过他。
　　不止是之前谈的那些公开话！
　　后面的私密话，张涛保证，他不是偷听，他真的是无意中稍微听到了几句而已。
　　此刻，张涛那眼神是真的诡异到了没边了！
　　“方平……魔武方平……”
　　张涛心中是念叨了一遍又一遍！
　　神人啊！
　　他都佩服到了极致！
　　能把谎话说到这地步的，这不是神人是什么？
　　关键是，还真有人信了。
　　张涛看完了方平又看李寒松！
　　这家伙……回头可以去查查看，当年陨落的强者，哪位最傻，大概就是他了，都不需要太过分辨的。
　　方平两人被看的有些不自在，再看看张涛脸上那诡异的表情，方平心里狂骂，难道……难道被听到了？
　　绝巅这么强？
　　可以穿透自己的精神力屏障窃听？
　　不，绝巅这么无聊，我们谈话，你也偷听，好意思吗？
　　现在，他很怀疑，被偷听了！
　　要不然，张涛一个绝巅，这副表情看自己几人干嘛？
　　李寒松也是别扭无比……张部长看自己的表情好奇怪！
　　怜悯？
　　同情？
　　看傻子？
　　不太懂，完全不明白张部长为什么这么看自己。
　　张涛看了一会，压下心中的笑意和怜悯，开口道：“先说说青年大赛的事，你们知道青年大赛的目的吗？”
　　方平想了想回道：“听说是为了争夺进入禁区的名额。”
　　“嗯，那你知道禁区到底是什么吗？名额又是什么吗？进入禁区有何意义吗？”
　　方平摇头，废话，我知道了还听你废话。
　　张涛仿佛看懂了他的意思，似笑非笑道：“魔武是专门出刺头，这么多年，一直都这样。”
　　魔武的刺头，不是一般的多。
　　前有吴川，后有田牧，接着是李长生，然后是方平这群人。
　　刺头，那是从未断过。
　　不过随着年纪的增长，魔武的这批刺头，也都成了华国的栋梁。
　　吴川成了南方镇守使，田牧征战一生，李长生如今也是为了提升战力走上了万道合一的路……
　　刺头，此刻并非贬义。
　　张涛很喜欢这些刺头，若不然，田牧也没那么大胆子当年骂他，因为他欣赏田牧，当然，李振那家伙护犊子也是一点，不好下手。
　　方平一脸憨笑，我不是刺头，我只是……专门收拾刺头的。
　　张涛没再管他，继续道：“禁区的事，在你们没有夺到名额之前，多说无益，也没必要过早的知道什么。
　　等你们真的能夺到了名额，自然会告知你们。
　　而进入禁区的名额，其实和成为高品有关。
　　那是一个机会，很好的一个机会，可以迅速帮助你们精神力具现，甚至是锻造金身……”
　　方平无动于衷，王金洋和李寒松一脸的无所谓。
　　唯独秦凤青，口水都快流下来了，急忙道：“部长，还有这好事……”
　　张涛忽然想到了什么，眼神有些异样道：“那个……五品没资格参与青年大赛。”
　　秦凤青懵了！
　　合着没算我？
　　接着秦凤青就悲愤欲绝道：“部长，方平精神力外放，金骨都锻造了！铁头也是金骨半成，老王骨髓也是变异，我才更需要这个机会……”
　　这三人没这机会，宗师也是十拿九稳！
　　他才需要啊！
　　这可是天赐良机！
　　张涛见方平三人好像的确不是太兴奋，有些哭笑不得，这种机会，哪怕对镇星城的人来说，也是让人激动兴奋的。
　　没想到这三人，好像没什么兴趣。
　　想想，好像也是这样。
　　现在张涛都有些犹豫了，要不要让这几人争夺名额？
　　他们去了，收获未必有多大。
　　他还在想着，方平忽然面露惊喜之色道：“部长，我们如果进入禁区的话，我们和禁区有没有什么协议之类的，比如高品不许对我们出手之类的？”
　　张涛闻言轻笑道：“有。”
　　“真的？”
　　“自然，我们的青年才俊，进入禁区，不是为了去送死的，死，那也要死的相对公平一些。其实这也是双方的一种默契……你们是一些人的磨练石，同样，你们也需要一些磨练。”
　　张涛沉声道：“在禁区，那里天才如云！108域，所有天才都汇聚在禁区，四大王庭，也是天才无数……”
　　“四大王庭？”
　　“对，在禁区，其实是有势力之分的，总共有四大王庭。”
　　张涛原本不准备多说，现在想了想还是简单介绍道：“妖命王庭，妖植王庭，守护妖族，万妖王庭。当然，其实他们自己不是这么称呼的，这是我们的一种称呼和划分。
　　从这些名称，其实你们就该知道这代表的是什么势力。
　　而我们的敌人，其实不是四大王庭全部，而是妖植和守护两地王庭。
　　这才是我们人类可以立足到现在，没被攻陷的主要原因。
　　因为这两大王庭不敢倾巢而出，和我人类决一死战！
　　尤其是妖命王庭，之前和妖植王庭征战上千年，双方之前也是死敌，之前一直在坐山观虎斗，不过大家也不傻，交战只限于绝巅之下。
　　只要我们不死战，那别人也得不到好处。
　　可惜……”
　　张涛说着，轻轻摇头道：“可惜，最近这些年来，妖命王庭好像也有参战的想法，如今局势不妙，正是来源于此。”
　　方平好奇道：“那四大王庭，绝巅强者多吗？”
　　说罢，又道：“我华国14位绝巅，那全球总共多少？”
　　张涛淡笑道：“你才六品，知道这些没必要，不过也不用太担心，真到了关键时刻，我们也不是真的摆设！”
　　没再继续这话题，张涛又道：“你们如果能拿到名额，进入禁区之后，对手就是这些人！
　　千万不要小看了禁区的天才武者，你们在外域顺利，同阶无敌，那是因为外域的武道环境并不好，天才也都离开了外域。
　　禁区的天才，也是大浪淘沙，甚至比人类要残酷的多。
　　这样的淘汰筛选，活下来的都是真正的天骄武者。
　　以往，人类的天骄进入禁区，死亡率高达一半……我说的人类天骄，你们不要觉得是镇星城的那些绝巅后代。”
　　张涛轻声道：“你们之前遇到这些人，甚至五品战六品都获得了胜利，恐怕小觑了真正的人类天骄武者。
　　中央政府，军部，都是有真正的年轻强者的。
　　这些人名声不显，却是一直在各地征战，很多地窟中，都有他们的身影，不过没什么名气罢了。
　　这些人，才是进入禁区的主流。
　　镇星城那边……其实在进入禁区之前，筛选出那些人，也会在进入之前，经历多番血战。
　　你们知道，他们的底子在那，一旦战斗经验不缺，什么都不缺，这些人也不是真的废物。
　　有些镇星城的天才，战力比你们想象的还要强大的多，尤其是在进入禁区之后，活下来的，无一不是强者。”
　　方平微微点头，这倒是真的。
　　郑南奇这些人，真要好好打磨一番，那是绝对不会弱的。
　　方平好奇的是，这些人难道现在还在禁区中？
　　想到就去问，方平疑惑道：“这些进入禁区的武者，现在都在禁区吗？”
　　“一部分还在那边，一部分不在。”张涛轻笑道：“有些进入禁区后突破的武者，其实你们也见过，刚刚那个杨青，以及他旁边的几位青年，都曾进入过禁区。”
　　方平其实也猜到了，想了想继续道：“部长，那界域之地到底是什么地方？”
　　“界域之地……”
　　张涛呓语一声，轻声道：“界域之地，其实我们也不是太了解。不过在禁区那边有一些传说，那是一场大战之后留下来的古遗迹，涉及到古武时代的一些往事。
　　可古武时代早已寂灭，真要追溯，起码也是两三千年前的事了，没人知道这段往事到底如何。
　　哪怕禁区传说中的二王，知不知道这段内幕，都是未知。
　　当然，我们也曾进入过一些界域之地，通过一些残存的遗迹和信息，也做过一些判断……”
　　几人正兴奋着，张涛忽然笑道：“这事你们知道也没好处，还是暂时不说了。”
　　方平几人都快骂娘了！
　　说到一半，你不说了，你要不是绝巅，我们打死你信不信！
　　张涛轻笑道：“的确说了无益，这些往事，也只是我们自己的判断。当年的那些人已经彻底覆灭，没人知道到底发生了什么。
　　而且你们实力微弱，不到九品，甚至不到绝巅，你们最好不要再去界域之地，那里……比禁区还要神秘，还要危险。
　　有些地方，按照李振的说法，也许可能会存在一些大恐怖！
　　杨家那位绝巅陨落在这边，便是明证。”
　　说起这个，张涛忽然有些不快的感觉，眼神有些冷漠。
　　方平好像感受到了，小声道：“杨家老祖……是私自前往界域之地的吗？”
　　张涛摇头道：“不要问，还是那句话，你们实力太弱，没必要知道这些。另外，以后真要去了镇星城，不要胡言乱语。
　　镇星城的这些人……是我人类的功臣，也是我人类的依仗，必要的尊重那是必须要有的。
　　不可怠慢！
　　但是，镇星城其实也有自己的目的。
　　之所以和你们说这些……”
　　张涛忽然笑道：“因为你们是武大的学生！上一批的复生武者，其实复生的时间很早，一部分被宗派收下，大部分进入了镇星城，这些人，其实和我们理念是不一样的。
　　你们不同，你们复生的时间晚，恰好武大兴起，你们进入了武大。
　　而武大的学生，其实也可以算是我张涛的学生，你们既然是我的学生，那要是敢起一些乱七八糟的心思，那就是欺师灭祖，当诛！
　　总之，镇星城那边，可以接触，但是不可以太过深入结交。”
　　方平几人有些震撼，啥意思？
　　镇星城……不值得相信？
　　开什么玩笑！
　　12位绝巅老祖啊！
　　加上李振，那就是13位！
　　张涛也知道和这些小家伙说这些不太合适，不过还是笑道：“不要太惊讶，我的意思并非说他们是坏人，是人便有私心，其实也没什么。
　　而且镇星城……怎么说呢，如今东、北二位镇守使，你们也知道对方出自哪里吧？
　　他们能出任镇守使一职，其实意味着很多东西。
　　有些事，镇星城也不是完全的一致。
　　当然，我们的大目标一致，求同存异，这便是基础，也足够了。
　　可杨家老祖的陨落，的确是出乎我们的预料。
　　几位都是武大的精英学员，至于复生一说，可在意，也可不用在意。
　　就算是复生武者，复生不代表会成为另外的人，你们就是你们自己，也是我武大的学员。
　　我其实更希望，你们能走出自己的路，而不是沿着旧路继续走下去。
　　之前方平和王金洋说的话，我听到了，很好，有志气！这才是当代的武者，这才是新时代的武者，当代武者就该如此！
　　若不是这番话，现在，你我几人也许不会再有见面的机会。”
　　张涛说的也是直接，正因为他们的那番话，张涛觉得，可以见一见，谈一谈！
　　虽然只是几个六品武者，可能说出这番话的，要不无知者无畏，要不就是真的有大毅力！
　　而武大当代的几位天骄，心性岂会真的那么差！
　　所以光是那几句话，张涛觉得，自己可以多聊一些。
　　时间也许不够了，可总是要对未来有希望的。
　　张涛刚夸了一句，方平忽然道：“老师，那您能教我们一些厉害的战法什么的吗？或者有什么东西可以迅速提升我们的战力……”
　　“老师，听说绝巅都往家里搬大矿，您能给我们也搬一座吗？”
　　后面这句话，是秦凤青说的。
　　两人是顺杆往上爬，既然你说你是我们老师，那就是老师，忽然多了一个绝巅的老师……好激动！
　　张涛沉默了片刻，陡然道：“总之，机会为你们争取了，你们自己努力。好了，我还有事……”
　　“老师！”
　　方平一脸渴望，急忙道：“老师，以后我遇到了一些麻烦……比如绝巅的敌人，可以报老师的名号吗？”
　　张涛一脸呆滞！
　　老子就是这么一说！
　　武大每年那么多学生，这么多年下来，他的学生遍天下了。
　　你还真顺杆往上爬啊！
　　而且，你一个六品武者，说遭遇了绝巅的敌人……你有说话的机会吗？
　　张涛忽然不想说什么了，微笑道：“你们回去等通知吧，早点进入高品境……”
　　“老师，那我那3000亿的事……”
　　“回头会有人和你接洽，另外……只是1600亿！”
　　张涛似笑非笑，刺头好啊，不过刺头刺到直接翻倍了，这就不好了。
　　不等几人开口，张涛身影已经消失的无影无踪。
　　方平几人完全没发现，对方到底怎么走的。
　　他一走，秦凤青就忍不住道：“真抠！”
　　王金洋则是微微迟疑片刻道：“界域之地……他们……”
　　方平按了按手，不动声色道：“不用深究。”
　　老王这次是有些不确定地看了他一眼！
　　他现在……有些晕乎了。
　　张涛这些人，好像对界域之地真的不太了解。
　　可李寒松差点进去了……不，是已经进去了！
　　按理说，复生武者多的话，应该有人会进去吧？
　　还是说，那些人从没有去过界域之地，所以也是一点不清楚。
　　这次要不是李寒松去了，方平和王金洋也未必知道，界域之地和复生武者好像有点关系。
　　想归想，王金洋知道，这里强者众多，有些事也不能说。
　　方平没再说这个，而是有些好奇道：“张部长说，镇星城有自己的目的，你们说，他们有什么目的？”
　　“谁知道，这些绝巅，神神秘秘的。”秦凤青不以为然道：“谁都靠不住，只能靠自己！咱们在这些绝巅眼里，都是可有可无的存在。
　　多几个不多，少几个不少。
　　他说的，未必就是真的，说不定故意这么说。
　　我看啊，说不定是当年那些绝巅揍过他，他现在故意这么说，蔫坏……”
　　话音未落，秦凤青咔擦一声，陷入了地底，头都看不到了。
　　方平一脸无语，张涛……真会玩！
　　还偷听呢！
　　堂堂一位绝巅强者，真正的神话中人，够无聊的。
　　……
　　张涛说的事，说的话，方平转头就不去再想。
　　实力为王！
　　没那个实力，知道了有屁用。
　　这次他就真的深有体会！
　　进入地窟，他除了躲，除了赌，什么事都做不了。
　　只有实力强了，哪怕你不去探究，也会有人告诉你一切，他也懒得费事去深挖一些秘密了。
　　至于青年武道赛，进入禁区，这些事也得再等等。
　　他三门未封，哪怕有好东西，他也没办法一夜间关闭三门，进入高品。
　　从会议室出来，4人变成了3人，秦凤青出不来，方平他们也没本事把人弄出来，让那家伙安静安静也好。
　　方平边走边道：“铁头，老王，回头到魔武多待几天，一起修炼一下，也许可以帮我们迅速封闭三门。”
　　王金洋知道他的意思，点头道：“好，不过我要先回南武一趟。”
　　“我也要回去一趟。”
　　方平点头，这时候，王金洋沉默片刻，又道：“我老师这边……之前南部长帮着看了一下，的确是精神力受到了创伤，我不知道生命精华到底有没有用，方平，可以的话，借我一些。”
　　“多少？”
　　“5……3斤！”
　　说起这个，老王有些不太好意思，按斤借，他也不想的，可少了，他担心一点效果都没。
　　方平也不犹豫，点头道：“5斤就5斤吧，试试也无妨。对了，另外那位身份确定了吗？”
　　“确定了，天南的陈副总督，他那边就不用我们管了。”王金洋说道：“他是政府副总督，政府也许没办法让他恢复精神力，不过让他清醒还是可以的。正如张部长所说，是人都有私心，我现在也只能顾得上我的老师了。”
　　陈副总督也许也是英雄人物，可毕竟不熟悉，他们哪有那么多生命精华救人。
　　张清南是王金洋的导师，如果不是，而是南武另外一位六品强者，王金洋都不会开这个口。
　　论斤借生命精华，真以为这玩意不要钱了？
　　方平也没说救另外一位的事，他生命精华也不多，有大用呢。
　　李老头需要，他自己也需要，还有陈耀庭这些亲近的人物也需要。
　　就算真的有多的，魔武还有不少伤残的老师，给他们，方平也不会给外界的人。
　　大公无私，那也看对谁。
　　镇星城没生命精华吗？
　　有！
　　可让镇星城拿出来救一个外人，他们也不干。
　　“90斤……也没多少，给老王5斤，剩下的85斤，老陈多少给一点，老李头生命力流逝的快，起码也要给个一二十斤，我自己也要留一些以后救命用……王部长好像伤势也挺重，要不借他一点？”
　　方平心里盘算了一阵，而且他早就想过，魔武一些伤残的老师，迟早要救一下。
　　这次天南地窟一行，他收获还是不小的。
　　而方平也打起了天门城的主意，天门城要搬迁了，已经开始行动了。
　　自己也得尽快去一趟，想办法抢了天门城，可不能真让他们跑了。
　　到时候，强者越多越好！
　　天门城和魔武是真的血海深仇！
　　魔武这么多年，战死的导师学生无数，几乎都是死在了天门城中人的手上。
　　别的地窟武者可以不管，天门城这边，那是杀光了最好。
　　而剿杀天门城的武者，只能靠魔武自己人。
　　政府这边，经过天南一战，大概准备修养生息了，指望政府支援，希望不大。
　　唯有魔武这边，才是剿灭对方的主力。
　　之前方平想的是小打小闹，杀一些人，夺一些生命精华。
　　现在……方平想的是直接抄底，王城不可灭是吧，那就趁着这机会，自己去盗空了巨矿，背锅对象方平都想好了——狡！
　　那家伙上次不是去希望城找自己吗？
　　很好！
　　背锅对象就是它了！
　　这家伙有前科，方平觉得栽赃它不难。
　　“一校镇一窟难，镇一城不难吧？老吴要是突破了，老李头……多花点生命精华，维持一场战斗没问题吧？拖住两位九品，喊上老陈或者田师兄，拖住八品的那位，其他的七品，魔武都足以围杀了他们！”
　　方平想着想着，心里盘算着，到时候，都是魔武自己人出手，战利品也没必要分了。
　　都是自己的！
　　要是喊上别人，还得和别人分赃才行，这可不好。
　　“政府欠我的钱……我应该要一点提升精神力的宝贝，这玩意对我而言才是最珍贵的，比生命精华还珍贵。”
　　在方平这边，生命精华还真不是太难得。
　　可提升精神力的宝贝，这么多次，他都没见过。
　　到现在，也就知道妖葵城的葵花籽可以大幅度提升精神力，可惜一直没机会去夺取。
　　另外魔武几位六品巅峰的院长，要是有了这些，也许也可以迅速进入七品境，自己也进入七品。
　　如今还有不少神兵，妖兽尸体也有。
　　武装到了极致！
　　那魔武就真的强大了！
　　自己一个人强，哪有全部都牛来的爽，打架都不用自己出手的，让他们在前面干，自己在后面直接挖矿，多爽。
　　方平想的美滋滋的，脸上笑容都灿烂了起来。
　　看的旁边两人不寒而栗，这家伙……又打什么鬼主意？


第524章 只战这一世！
　　这一晚，青芒山保持了绝对的安静。
　　一位绝巅在此地坐镇，外加剿灭了天南地窟大半九品，此时此刻，青芒山一带安全无比。
　　……
　　第二天。
　　5月1号。
　　方平从房间中走出，忽然有些感慨道：“劳动节啊，今天放假吗？”
　　同样刚走出房间的吴奎山几人，瞬间有些凌乱。
　　这是你该考虑的吗？
　　不，这是武者会考虑的事吗？
　　对他们这群人而言，哪有什么假期不假期的。
　　弱小时还好，强大者，君不见绝巅坐镇御海山数百年之久？
　　方平可没管这个，四处看了看，就在这时候，秦凤青拖着长发，一脸悲伤地走了过来，喃喃道：“为什么啊！”
　　为什么总是欺负我啊！
　　陈耀庭这样！
　　张涛这样！
　　方平他们更是如此！
　　弱者的悲哀吗？
　　可那么多人不欺负，干嘛老是欺负我。
　　又被压在地下一夜！
　　不就是说了几句大实话吗？
　　绝巅就这么小心眼？
　　秦凤青是愤愤不平，是心中落泪无言，这仇……没法报了。
　　干陈耀庭，他还是有那么一点点的自信的。
　　干张涛……除非他下次下地窟，能捡到绝巅妖植，生命精华当水喝，还得结出瞬间增长精神力的果子，顺便还能给自己锻金身封三焦的神果。
　　这样一来，他就有自信干张涛了。
　　要不然，别指望了。
　　方平几人都没管他，方平四处看了一会，奇怪道：“刚刚我好像看到……看到老李头了，你们看到了吗？”
　　吴奎山一点也不惊讶，随口道：“看到了。”
　　“还真是他？”
　　方平一愣，忍不住道：“老李头来这干嘛？”
　　吴奎山微微挑眉，有些忍不住，闷声道：“你换个称呼！”
　　玛德！
　　有点规矩！
　　真他么想打死你！
　　成天乱起外号，大狮子，老李头，在背后喊他什么？
　　老吴头？白发老头？还是别的？
　　方平笑呵呵道：“没事，老李头，快出来，我有好东西送你……”
　　话音未落，李老头刷地一下出现在了众人面前。
　　李老头一脸兴奋道：“小子，有九品神剑，对吗？老子知道这消息，一夜狂飞三千里……”
　　李老头是真的兴奋，他真的没憋住。
　　昨天这些人出来，方平是没通知他，可他一直在关注这边的情况，也是有线人的。
　　知道方平有九品神剑，那是真的狂飞数千里，连夜赶了过来。
　　方平闻言笑道：“没了。”
　　“什么？”
　　李老头尖叫一声，一旁，吕凤柔眼神不善道：“李长生，神剑跟你无关吧，你来干什么？”
　　李老头义正言辞道：“你懂什么，我想好了，以后给这小子当护道人，护道人当然要实力强大！你不行，小小的七品……这次下去，有没有吓破胆？”
　　吕凤柔脸色那叫一个难看！
　　老娘没吓破胆！
　　老娘根本没跟着去……跟着去了，大概会死翘翘，光是听听就知道这几个小子有多浪。
　　黑着脸瞪了一眼李长生，这家伙自从上次下了一次地窟恢复了金身之后，就再也不是那个老实低调的李长生了。
　　当年虽然嚣张，可实力一般，嚣张也只是针对中品。
　　现在好了，七品都成了小小的七品了。
　　吕凤柔黑着脸不说话，一旁，吴奎山似笑非笑道：“长生，万道合一真的有那么强？有时间，你我切磋切磋？”
　　我老婆你也敢欺负，活的不耐烦了！
　　李老头懒得理他，你以为我怕你？
　　我是怕打死了你！
　　这几人，一个比一个嚣张。
　　方平也就听听，没插话，等他们嘴炮的差不多了，这才道：“我的想法是，拿九品神剑换那头九品妖兽，老李头，神兵还是自己锻造的更好。就是不知道……他们换不换。”
　　这话一出，吴奎山倒是有些意外他的想法，不过很快点头道：“这的确是个好主意，神兵自己锻造的话，更符合自己的要求，更容易蕴养。至于现在的九品神剑，政府应该会愿意换取，不过恐怕要添加一些条件。”
　　方平满不在意道：“他们还欠我1600亿呢，不行就在这中间抵扣一些……算了，校长，您说我把那头七品的树妖尸体给他们，再加上九品神兵，可以换来九品的妖兽尸体吗？”
　　“问题不大。”吴奎山沉吟了片刻，脸上略带喜色道：“九品妖兽，锻造神兵其实只需要心核、脑核、骨骼。
　　血肉都是不需要的，需要另外一些辅料，这个魔武可以出钱去收购。
　　而九品妖兽的血肉……方平，上次你用了魔武的八品妖兽血液，这个抵债了！”
　　以前说让这小子扛八品妖兽回来，现在才几天啊，扛九品妖兽回去了！
　　九品妖兽的血肉，哪怕对他这些人而言，都是好东西。
　　当然，他们需求不大。
　　可给那些中品武者一些，效果绝对好到惊人！
　　甚至可以想办法提取一些不灭物质出来！
　　李老头也激动的无以复加，连忙点头道：“快去换，快去换！”
　　自己锻造九品神兵，这可比现成的更符合他的心意！
　　简直太爽了！
　　人在家中坐，神兵天上来……
　　他刚兴奋着，方平忽然有些迟疑道：“老李头，你都欠我几万亿了……你就是卖身也还不起了，我再考虑考虑吧。”
　　李老头脸色一僵！
　　这话……没办法接。
　　一旁，吕凤柔轻咳一声道：“方平……”
　　“老师，有事？”
　　“那个……”吕凤柔继续干咳，干咳完了又道：“那把七品神兵我还你，八品的我也不要了，你那头七品妖兽尸体……借我用用？”
　　她不要八品神兵了！
　　七品的大刀，她也不想用。
　　方平这么说，她倒是想起来了，方平还有一头七品妖兽的完整尸身，可以给她锻造自己想要的神兵。
　　最合适自己的，才是最好的。
　　一柄七品神兵，合适她，她也可以发挥出极强的威力。
　　之前的那把七品刀，她不是太喜欢，不像大狮子，在精神力具现的时候，直接融了那把神兵，变成了他自己的拳套。
　　方平想了想道：“老师，就算这头尸体算100亿，那你也欠我120亿了……”
　　吕凤柔脸黑，咬牙道：“打欠条！”
　　方平笑呵呵道：“也行，那这么算下来，我还多了一把八品的刀，一把七品的刀，一把七品的斧子，这神兵多了，感觉也没啥用处……”
　　这时候，不远处几位宗师路过，听到这话，几位宗师羞愧而逃。
　　没脸说话，也没脸打招呼。
　　人家神兵多的用不完，他们还能说什么？
　　方平可不管这个，继续感慨道：“校长欠我500亿，老李头算1万亿好了，老师，您也欠我120亿，唐老师也算120亿吧，刘老和黄院长都算……黄院长那是自己杀的，算了，刘老欠我100亿。”
　　方平这么一盘算，摇头道：“也不知道魔武卖给我，够不够抵债的。”
　　说罢，方平大声宣布道：“魔武破产了！”
　　资不抵债！
　　几位宗师哭笑不得，要是这些债务算公债，魔武真的破产了。
　　而债主就是眼前这小子！
　　吴奎山都觉得有些没滋没味，自己这校长当的，在自己任上，当的魔武都破产了，心里那叫一个不是滋味。
　　……
　　说笑了一阵，方平找到了还在忙碌的南云月。
　　听到方平要拿神兵和七品妖植的尸体换九品妖兽尸体，南云月沉吟片刻道：“九品的神兵，也是可以改造的，也可以改造成适合自己的。不过你要换妖兽尸体自己打造，也可以，不过……要再加点东西。”
　　“还要加？”
　　方平有些郁闷，吃人不吐骨头呢。
　　“加多少？”
　　“蔷薇城主……”
　　“不换了！”
　　“那就铁木的骨骼。”南云月马上改变了说法，九品强者的骨骼，也是具有极大研究价值的。
　　不止是研究的价值，铁木的心核脑核其实还在。
　　人类，不管是地窟人类还是地球人类，心核脑核是不可以用于锻造神兵的，这一点也不知道是为何。
　　不过，用处也有很多。
　　比如建造威压室，比如让一些八品强者分析他们的能量构成，甚至可以当成小型能源矿来用，这都是可以的。
　　方平微微凝眉，这玩意可没算钱呢。
　　换来的妖兽尸体，价值能超过神剑、树妖尸体的价值总和吗？
　　超过了，那才能算财富值的。
　　想到这，方平问道：“九品妖兽尸体，大概价值多少？”
　　“这是无价的……”南云月还没说完，方平就连忙道：“我知道这些不是花钱能买到的，我的意思是，总有个评判的标准吧，要不然大家锻造九品神兵，难道都是自己去猎杀九品妖兽？”
　　“1200亿以上吧。”
　　方平算了算，九品神兵给自己加了1000亿财富值，树妖尸体不多，五六十亿。
　　这么算的话，铁木尸体大概也就能给自己增加一两百亿财富值了。
　　不过有比没有强，方平点头道：“好，那我换了。”
　　南云月也不犹豫，这笔交换政府不亏。
　　不但不亏，其实还有的赚，方平这小子财大气粗，很多东西他用不上，赚他点便宜，也没什么。
　　很快，在无数宗师羡慕的眼神中，李老头托着一头巨大无比的妖兽尸体，兴奋的快要癫狂了。
　　九品妖兽尸体到手！
　　他可以打造属于自己的九品长生剑了，而且还是量身打造的那种！
　　要知道，有些九品强者用的九品神兵，其实也是继承来的。
　　继承来的东西，哪有自己一手打造的用的习惯！
　　……
　　一旁。
　　京武的老校长那是眼睛都红了，不，绿了。
　　“吴奎山有九品神兵，量身打造的！李长生也有了！魔武……魔武……”
　　老头子念叨了好几句，再看一旁的李寒松，语气复杂道：“寒松，下次学的聪明点，都是冒一样的险，你这收获……”
　　李寒松笑呵呵道：“不少了，校长，这次我赚了60亿！”
　　老校长无言以对，他都没这么赚过。
　　一旁，苏展也是脸色复杂，李长生是越来越强了，现在真要一根手指头碾死自己了。
　　想到这，苏展忽然咬牙道：“校长，这次回去……我想去御海山磨炼！”
　　老校长没吭声，也没理他，再次看向李寒松道：“实力还是太低了，不过总算进入六品境了，这次回去，你也算毕业了，寒松，未来怎么安排？”
　　李寒松有些迟疑起来，老校长看了他一会，忽然道：“去魔武当导师吧！”
　　“啊？”
　　李寒松愣住了！
　　苏展也愣住了！
　　老校长轻笑道：“去魔武当导师吧，那里才更适合你。寒松，在京武，你没有那么多机会，也没有那么多志同道合的战友。
　　京武求的是稳，以前的你，适合京武。
　　可现在，你们这群年轻人，放飞了自我，京武就不再适合你了，也无法给你提供这样的平台。”
　　“校长！”
　　李寒松一脸挣扎，接着便道：“我不去，我留在京武……”
　　“傻孩子！”
　　老校长轻声道：“你去了魔武，其实是占魔武的便宜，帮京武削弱他们的实力，消耗他们的资源，等你到了八九品，你再回京武，到时候就怕你不回来了。”
　　李寒松一脸呆滞！
　　账，是这么算的吗？
　　苏展也是眼神异样地看着老校长！
　　高！
　　真高！
　　李寒松真要在魔武混到了八九品再回来，再弄个九品神兵，那就牛了。
　　老校长露出神秘莫测的微笑，心里却是叹息，那时候你也回不来了。
　　是个好苗子，可惜，京武无法提供更大的帮助了。
　　反而是魔武，越来越好，如今吴奎山、李长生这些人，更是战力飙升。
　　吴奎山细细钻研一下蔷薇城主的尸体，未必没希望跨入九品境。
　　只有这样的势力，才能让李寒松这样的天骄更好地成长下去。
　　魔武方平对李寒松也是另眼相待，李寒松去了别的地方，或者留在京武，都没有这样的机缘。
　　学生毕业了，长大了，终归还是要走自己的路的。
　　老校长心情复杂，李寒松则是开始考虑起来，校长说的很有道理啊！
　　他其实还是想留在京武的，京武培养他也是不遗余力。
　　老师待他不薄，苏展这位宗师强者，后期几乎取代了他之前导师的作用，到了大三，一直都是苏展在手把手地教导他。
　　如今，京武势弱，魔武昌盛，他也是京武为数不多还能拿得出手的招牌了。
　　可一想到到了魔武，可以更方便地和方平这家伙一起下地窟，去找自己家，找回那些老兄弟……李寒松觉得还是可以考虑的。
　　……
　　京武这边的决策，方平并不知道。
　　此刻的方平，正在逼着老李头打欠条！
　　李长生那是又憋屈，又无奈，打欠条……有必要吗？
　　明摆着还不起的！
　　无奈归无奈，李老头还是写下了欠条，一万亿！
　　方平算他整数了，说是给他免了几千亿的零头，这话让众人都有些崩溃。
　　到了这时候，方平身上的欠条是真的多的快要记不清了。
　　而换取了这头九品妖兽之后，方平财富值也的确出现了增长：
　　财富：5000亿（转换）
　　气血：7700卡（7800卡）
　　精神：920赫（940赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　5000亿！
　　一头九品妖兽完整尸体，价值的确高达1200亿以上，这还是系统给的价值，比神兵都要贵一些。
　　换言之，铁木的尸骨，被方平作价150亿给卖了。
　　如今，还有大量的账没收回来，方平心情极佳，这一次下地窟，真的赚大了。
　　至于吴奎山，方平让他用神兵抵债，老吴差点没用眼神瞪死他，死活不答应。
　　这让方平很无奈！
　　他都说了，可以再租借给他，结果吴奎山就是不干，一副你干脆杀了我算了的表情，让方平郁闷的不行。
　　当然，他可以理解。
　　老吴这是在维持最后的尊严！
　　魔武都快姓方了，自己的小命都被对方给救了，他现在那是一无所有，就剩下一把九品神兵勉强属于自己了，这要是再抵押给方平，他这个校长都快成大笑话了。
　　何况，方平的抵押租借，在他看来，就是多此一举，没太大必要。
　　方平又不好明说，吴奎山不答应，他还真不好办。
　　叹了口气，方平也不急，现在多500亿少500亿都一样。
　　等到自己财富值到了9500亿，老吴要是不抵押给自己，他就让李老头揍他。
　　……
　　喧闹中，等到中午，李振来了。
　　李振并未在地窟中久留，北湖地窟目前没有绝巅坐镇，不过南十二域也就是西海地窟，那边的御海山，现在有一位绝巅在。
　　平时李振也不负责坐镇御海山，此刻天南事毕，他出来也不用太担心。
　　绝巅的作用主要还是防止地窟内部忽然作乱，出现类似于两年前天南地窟的事。
　　至于对面的禁区绝巅，这些人不会擅自袭杀人类武者。
　　而且那些绝巅，也不会长期逗留御海山附近，他们在王庭都有属于自己的地盘，平时不太来外域。
　　李振到来的第一件事，并非庆功，而是和张涛一起为战死的宗师们举办了一场追悼会。
　　两位绝巅，数十宗师，数千军武者……
　　人不算太多，追悼会也是简单到了极致。
　　可这样的追悼会，却是让人震撼，也让人愈发的悲哀。
　　起码，方平觉得悲哀。
　　“绝巅强者，比我预期的更强大，也许可以只手覆灭一窟！可他们不敢，不能……李振和张涛，此刻是什么心情？”
　　人群中，方平看着沉默的李振和张涛，忽然有些走神。
　　是无所谓？
　　还是愤怒和不甘？
　　他们实力强大无比，却只能眼睁睁地看着这些宗师赴死！
　　这些人，有的甚至还是绝巅的弟子和亲人！
　　起码就方平所知，张涛有子女战死在了地窟，李振……他不清楚，不过好像也有。
　　绝巅强者，人类的守护神，至高无上的强者。
　　当他们子女战死在地窟的时候，也许他们就在外面，在御海山眼睁睁地看着这一幕发生，看着他们死去，这些人是何想法？
　　“因为我们太弱了！”
　　“因为我们夹缝中求存！”
　　“炸王城，灭九品……个人收获也许很大，可对于整个人类的局势，没有丝毫帮助！”
　　“实力，实力才是真正的根本，绝巅的实力！”
　　“不，绝巅，也只能眼睁睁地看着自己的亲人死去，无能为力，不管他们如何去想，我无法忍受这一切，无法忍受眼睁睁地看着家人朋友在我眼前死去，有能力却是无法去救援！”
　　天南地窟一行，方平收获巨大，却是愈发渴望实力增强！
　　曾经他以为，他到了六品，很强很强了，当代天骄，连宗师也不是太遥远。
　　可方平心中有数，这一次地窟之行，他从头到尾究竟做了什么。
　　若不是那些宗师在前方引走了那些强者，就算他收敛气息，也想妄图进入蔷薇城？
　　若不是镇星城的人，蔷薇王这些人互相火拼，轮得到他一个六品去捡便宜？
　　若是有实力，他直接击杀这些人，那才是真本事！
　　不用如履薄冰，不用算计那么多，一路横推过去，这才是底气。
　　一旦人类强者全部战死，他方平一人，收敛气息，改变气息，又能护住几人？
　　今日死在这的是这些陌生强者，翌日若是熟悉的人呢！
　　李老头好端端的走什么万道合一的路，为了什么？
　　想着想着，方平有些走神了。
　　人群前方，两位绝巅好像也在走神，一战死去二十多位宗师强者，这样的日子，何年何月才是个头。
　　不知想到了什么，李振忽然低沉道：“必有清算之日！我李振只战这一世！”
　　张涛面色平静，许久才道：“不要将遗祸再留给万世子孙了，由我等结束这一切吧！”
　　“必胜！”
　　这一刻，两位绝巅高声嘶吼！
　　有多少愤怒，就有多少不甘和悲愤！
　　让战争，终结在他们这一辈，让万世子孙，再也不用承受血与泪，只战这一世！
　　“必胜！”
　　这一刻，无数人高声嘶吼！


第525章 九品路
　　追悼会现场，也是庆功宴现场。
　　宗师们的意思，是陪着这些死去的同袍们一起庆功。
　　所谓的庆功宴，就是无限的酒水，堆成山般的陈年老酒，没有菜肴，只有喝。
　　不醉不罢休！
　　武者难醉！
　　到了高品境，哪有醉酒一说，再烈的酒，哪怕不运功，哪怕不去管，半能量化的内腑器官也瞬间分解融化了这些。
　　酒不醉人人自醉！
　　宗师们也许头脑还清醒，可每个人都醉了，醉的有人放浪形骸，嚎啕大哭。
　　醉的有人高声狂歌，声如狼嚎。
　　……
　　醉酒，那是发泄的途径，也是闹事的好借口。
　　有些人醉了，那是在发泄。
　　有些人醉了，那是想闹事。
　　某位长发及腰的汉子，借着醉酒的由头，抓着方平的领口就质问道：“说，到底藏了多少好东西？”
　　方平一脸平静地看着他，半晌才道：“你醉了？”
　　“对！我醉了！”
　　“神智都不清醒了？”
　　“对，我醒了什么都不记得了，你先告诉我，你藏了多少好东西……”
　　“砰！”
　　方平一拳打在他的眼圈上，笑眯眯道：“既然醉了，醒了什么都不记得了，那肯定也不记得被人打了，对吧？要是还记得，那你挑衅一位比你等级高的武者，明知故犯，更要狠狠打！”
　　话落，方平又是一拳打了出去！
　　打到最后，秦凤青嗷嗷直叫，狼狈逃离。
　　他就是好奇方平藏了多少好东西而已，这混蛋居然不按套路来，当着那么多宗师的面就开始狂揍他，太没人性了！
　　揍跑了秦凤青，混了一顿庆功宴的李老头也凑了过来，眯眼笑道：“小子，跟我说说看，藏了多少？”
　　别人不知道，他还是知道的，方平这小子有储物戒。
　　以这小子的性格，不会全部暴露出来的。
　　方平笑着朝不远处的两位绝巅强者扬了扬下巴，耳朵动了动。
　　李老头了然，嘿嘿笑道：“那回去再说。”
　　……
　　这些人在借酒狂欢。
　　不远处，李振和张涛也在你一杯我一杯，慢慢的品着不知滋味的酒水。
　　喝了一会，张涛开口道：“吴奎山有望九品，要不要搭把手？邢开闻战死，他之前一直常驻东林地窟，现在吴川在临时顶着，可也不能一直让吴川在那边坐镇……让范老去东林，吴奎山顶上？”
　　“还差一些……”
　　“蔷薇城主的尸体，在他手上。你我联手，抽取蔷薇城主的本源力量，为他演化一次九品道，如何？”
　　“本源未灭？”
　　“没灭。”
　　李振闻言疑惑道：“那倒是难得一见，这么说来……未必没希望。不过，用不着我出手吧？”
　　张涛轻笑道：“两个人不是轻松一些么。”
　　李振失笑，微微点头道：“那就做一次，不过，也未必会成功。”
　　“尝试一下，你我出点力而已，蔷薇城主的尸体又不是我们的。”
　　“哈哈哈……”
　　李振忍不住笑了起来，让不远处的几位军部中人有些意外，没想到李司令也有笑的开心的时候。
　　……
　　武者做事，向来不拖拉。
　　很快，军部的李德勇副司令走了过来。
　　先是和李老头点了点头，这才看向吴奎山道：“司令和张部长去休息区了，让我来问问，吴校长有没有兴趣看一次九品道演化。”
　　吴奎山脸色一动，略显意外道：“司令和部长，要为我演道？”
　　“嗯，刚好机会赶上了，吴校长有兴趣的话，带上蔷薇城主的尸体，司令他们晚上就要离开……”
　　“好，我知道了。”
　　李德勇也不停留，很快也离开了。
　　他一走，李老头有些好奇道：“老吴，演什么道？”
　　吴奎山想笑，却是强忍着笑意，看了一眼旁边还有些茫然的方平。
　　想了想，吴奎山开口道：“八品到九品的突破，主要还是对道路的茫然，九品武者，都开始走自己的路，当然，一开始只是对道路的浅层探析。
　　不过武道路怎么走，个人有个人的路，八品武者，其实都是没什么头绪的。
　　这时候，就算有九品武者，甚至绝巅武者告诉你怎么走，可武道路到了这地步，靠说是没用的。
　　如果有九品或者绝巅武者，愿意为你演化一次武道路，那你多少会有些感悟。”
　　方平听的云里雾里的，干咳一声道：“校长直说好了，是要蔷薇城主的尸体吗？”
　　吴奎山有些不好开口，不过还是点头道：“活着的九品和绝巅，也可以为人演化自己的路，可一般情况下，这些强者不会做这事，除非面临陨落的危机。这种演化会消耗大量的武道本源力量……”
　　“本源力量？”
　　方平有些疑惑，新名词，没听过。
　　吴奎山好像在沉思该如何解释，半晌才道：“其实就是九品武者对武道的一种认知和知识的储备，这也是我前不久才知道的。
　　你也知道，镇星城的人一直在想办法想夺回杨家老祖的尸体，为的其实就是这种武道本源。
　　这种本源力量，你可以当成一名武者，从弱小时到强大时走过的一条完整武道路，到底怎么走的。
　　可这种演化……这么说吧，就是剪切而不是复制……”
　　方平晃了晃脑袋道：“您的意思是，武者为人演练这种武道，自身会丢失这种武道知识的储备？”
　　“对。”
　　吴奎山点点头，也松了口气，你能听明白就好。
　　武道修炼到了这个地步，有些东西靠嘴巴是很难描述出来的。
　　“所以蔷薇城主有这种武道知识储备，可要是被您用过了，他就被剪切成空白文档了？”
　　“咳咳咳……可以这么理解。”
　　“那蔷薇城主尸体就没了？”
　　“还在，不过还在的只是尸体，从表面上看，是没有缺少什么的……”
　　说着，吴奎山又补充道：“当然，可能会出现一些变故，例如心核脑核破碎，也是有可能的。总之，这次演化过后，蔷薇城主的尸体，也就和铁木的尸骸差不多了。”
　　如今，完整的蔷薇城主尸体，那是极为难得一见的。
　　可要是成了铁木那样，只剩下遗骸，那就不算什么了。
　　从之前方平把这个当添头换给政府，吴奎山几人都没什么意见，可见铁木的尸骸的确没什么太大的用处。
　　方平想了想道：“将这种本源武道演化出来，您就可以进入九品境了吗？”
　　“哪有那么简单，蔷薇城主的武道路，并非我的武道路，只能说我对九品会有个清晰的认知，而不再是现在的模糊懵懂，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　方平点头，有个认知，其实也就有了方向。
　　大方向给你了，你起码知道往哪走，而现在，吴奎山还处于一个不知道走向何方的地步。
　　靠他自己去摸索，也许还要很久很久。
　　蔷薇城主的路，虽然不是他的路，可武道其实殊途同归，都是为了更强大的力量，武道本就是为了追求强大，而非其他。
　　想到这，方平也没废话，拿出随身携带的纸和笔，唰唰开始写了起来。
　　吴奎山那是一脸苦笑，一旁，其他几位魔武宗师也是摇头不已。
　　这小子干脆别练武了，以后开个高利贷公司算了。
　　很快，方平递出了纸和笔，开口道：“校长，要求不高，500亿！加上之前的，刚好1000亿，和您的神兵大概等价，这样一来，你还是有还钱的资本的。”
　　方平那是算的清楚，1000亿，九品神兵大概就是这个价了，当然，九品神兵也有高有低。
　　不过外人凝练的九品神兵，不适用所有人，也就这价。
　　老吴还是有还钱的资本的。
　　回头神兵直接全部抵押了，刚刚够还债。
　　吴奎山做贼似的，朝四处看了看，见好像没有别人关注这里，急忙接过纸笔，唰唰写了起来。
　　很快，签名签好了。
　　方平满意地收回欠条，笑呵呵道：“校长，蔷薇城主尸体归您了……不，武道本源归您了，剩下的还是我的，记得早点还我钱。”
　　吴奎山哭笑不得，一旁，李老头有些急促道：“走，咱们一起去看看，我还真不知道九品路怎么走……不过我是万道合一，走的是一力破万法的道，不知道差别大不大？”
　　九品道，吴奎山没方向。
　　李老头是有的！
　　不，或者说万道合一的路，就一条，只修身，一力破道。
　　所以蔷薇城主的尸体，本源演化，对他用处不大，李老头也没想这方面的事，他这次来的目的就是为了神兵。
　　……
　　一行人，很快带着蔷薇城主的尸体到了休息区。
　　中央小广场上，两位绝巅已经在等着了。
　　看到吴奎山众人来了，两位绝巅也不多说，等吴奎山几人问候了一声，张涛开口道：“那就开始吧，不过路还是要走自己的路，不要受太深的影响。吴校长，万万不要陷入其他人的路中，一旦陷入进去了，你不是他，不说能不能走这条路，就算能，你也是弱九品，而不是强力九品。”
　　这话，对任何九品都适用。
　　之前，镇星城的人和禁区的人都在争夺绝巅遗骸，可就算夺到了，走了杨家老祖的路，那也是别人的武道路，就算成就了绝巅，也是其中的弱者。
　　当然，再弱的绝巅，那也是绝巅强者，比非绝巅的九品要强大的多。
　　吴奎山深吸一口气，郑重点头。
　　李振和张涛都不多说，两人在蔷薇城主尸体上开始拍击起来，方平看了一会，好像也没什么异样。
　　不过很快，蔷薇城主好像活了过来一般，给方平的感觉，仿佛成了一个活人。
　　方平面露异色，九品道演化，会很壮观吗？
　　事实证明，方平想多了。
　　蔷薇城主尸体上绽放出淡淡的光辉，不过并不是太显眼，就在这时候，吴奎山精神力释放，和尸体进行接触。
　　方平见状也释放自己的精神力……结果刚释放出来，李振瞥了他一眼！
　　就这一眼，方平惊恐了！
　　他的精神力直接被压了回去！
　　是的，压了回去，仿佛从未释放过一般。
　　李振没说话，张涛一边继续拍击蔷薇城主的尸体，一边淡笑道：“别捣乱，这种武道路演化，你可以当成一次性消耗品，你剪切一些走了，你们校长看到的就不是完整的了。”
　　“哦。”
　　方平马上点头，原来是这样。
　　难怪这次没有邀请多位八品来看武道路演化，合着还是一对一的这种。
　　不过很快方平回神了，脸色发黑！
　　老张……居然又偷听他们说话！
　　这位是不是真的太闲了？
　　剪切复制，那是吴奎山刚说的，张涛会这么巧合，刚好和吴奎山打了同一个比方？
　　方平是真的一脸无语，就没见过这么无聊的绝巅。
　　不，他好像也就见过这两位绝巅强者，而且还都是刚认识不久，也许绝巅都这么无聊。
　　毕竟人家高高在上，太寂寞了，闲着没事干，找点乐子也正常。
　　吴奎山精神力释放，好像在接受什么，在观看什么。
　　时而露出疑惑状，时而有种恍然大悟的感觉。
　　一旁，吕凤柔盯着吴奎山一动不动，显得有些紧张。
　　李老头则是看的有些打瞌睡，他对这个了解的不多，还以为可以看到什么，结果光看到吴奎山变脸了。
　　看着看着，李老头含糊道：“还以为是大众电影，结果是这家伙自己看私人小电影，没意思。”
　　这话一出，唐峰那是憋的脸色通红。
　　吕凤柔也是气的够呛，狠狠瞪了他一眼。
　　方平也是想笑，朝李老头竖起了大拇指，这个比喻太形象了。
　　现在老吴就是在看私人小电影，还不带大家分享的那种，的确没意思。
　　不知道过了多久，蔷薇王身上的光辉彻底黯淡了下来。
　　之前如同活人的蔷薇王，此刻尸体仿佛没有太大的变化，可在方平看来，好像的确少了点什么。
　　在这之前，蔷薇王哪怕死了，给方平的感觉，也是睡着的那种，或者在闭关打坐。
　　可现在，少了那种活人的味道，如同雕塑一般。
　　片刻后，吴奎山睁开眼，眼神深邃至极，很快，朝两位绝巅鞠躬，轻声道：“多谢司令和部长……”
　　“别客气。”
　　两位绝巅强者联手演化武道路，消耗的还是别人的武道本源，也不是太难，稍微出点力罢了。
　　张涛客套了一句，笑道：“感觉如何？”
　　“受益匪浅！”
　　吴奎山点头，轻轻吐息道：“大体上有了个方向，再整理消化一番，我觉得应该可以走出自己的路。”
　　吴奎山都这么说了，说明他心中还是有些把握和武道路的雏形的。
　　张涛笑了一声，李振也露出些许笑容，接着恢复平静道：“这一次，邢开闻陨落，华国这两年并未诞生新的九品武者，陨落一人，就少了一人。
　　你能尽快进入九品，也能振奋一下人心。
　　回魔武之后，尽快吸收消化所得，进入九品境。”
　　李振简单说了几句，忽然看向一旁的李老头，微微凝眉道：“李长生，万道合一的路不好走，战力虽然强大了，可持续时间太短暂，只能爆发瞬间的灿烂。
　　你曾六品剑斩八品，我一度想过，局势危急的一刻，也许你可以走我的路。
　　如今……好自为之吧！”
　　这话一出，张涛倒是没什么反应，方平几人有些变脸。
　　啥意思？
　　走你的路？
　　刚刚吴奎山说的清楚，走别人的路，那就是剪切，李振要是不死，谁也没办法走他的路，哪怕相似，那也不是他的路。
　　他看好李老头，难道是想当个储备？
　　如果他战死，让李老头走上他的武道路？
　　李振，可是华国第一强者，起码目前排名是如此，连李振都如此悲观吗？
　　李振也不多说，说完这话，身影瞬间消失。
　　张涛笑了笑道：“我也还有事……”
　　“部长，政府的3000亿到底什么时候……”
　　方平话没说完，张涛人已经消失了。
　　九品绝巅，来无影去无踪。
　　方平撇嘴，这是要赖账？
　　不至于吧？
　　要不到账，方平也不着急，看向吴奎山，一脸兴奋道：“校长，您要进九品了吗？”
　　吴奎山笑了笑道：“还需要一点时间，不过现在……有了点理解……另外……”
　　吴奎山说着，微微凝眉道：“以前不懂九品，现在看来，九品和六品倒是有些相似。”
　　“什么意思？”
　　“九品是在寻路，找路，并未产生质变。”吴奎山沉吟道：“九品虽强，可八品武者多了，也是可以围杀九品的。
　　就如五品巅峰的武者多了，围杀六品也没问题。
　　五品巅峰中的强者，战六品也不是没有，并不少见。
　　可你听说过，五品武者，战胜精血合一的武者吗？
　　绝巅……在我看来，也许就是六品中的精血合一！”
　　这话一出，方平瞬间理解了，喃喃道：“原来如此！精血合一，的确强大无比！”
　　是的，六品武者当中，精血合一也是六品巅峰，可六品巅峰和六品巅峰，那是截然不同的。
　　更别说，和其他六品初中段的武者比了。
　　方平几人，之前拼死才联手杀了月桂城的那位精血合一强者。
　　方平前前后后，耗空了无数次气血和精神力。
　　就这样，还打的艰难无比。
　　可在王城巨矿中，面对六品巅峰的强者，方平全力爆发之下，杀对方并未耗费多少时间，虽然自身受伤也不轻。
　　他甚至在五品中段的时候，都杀过一位弱六品巅峰。
　　可那时候，他面对的要是精血合一强者，方平哪怕凝聚了百仑的天地之力，也炸不死对方，死的必然是他。
　　强大如唐峰在精血合一阶段，杀六品初中段的武者，不要太轻松。
　　杀没有精血合一的六品巅峰，全力爆发之下，也不是太难。
　　就在方平还在想这些的时候，吴奎山又道：“绝巅和九品之间的差距，比精血合一与一般六品的差距更大，当然，这只是我的猜测，不过应该不会错。难怪一直都说绝巅是真正改变局势的顶层力量，现在倒是可以理解了。”
　　如果一位绝巅，只是匹敌两三位九品城主，那人类完全无法和地窟抗衡。
　　一个地窟，九品强者很多，像天南这边，加上妖兽，都有30位了。
　　一位绝巅只能压制两三位九品，那华国14位绝巅，岂不是只能和天南地窟相当？
　　方平有些忍不住道：“当年不是说李司令和九品交手，只是杀了一个吗？”
　　吴奎山沉吟道：“应该只是一种警告吧，又或者……也许杀的是绝巅呢？”
　　方平晃了晃脑袋，怎么可能。
　　吴奎山不再多说，面露喜意道：“我们可以回去了，这边不用我们管了，这一次，收获巨大！”
　　说到这，吴奎山忽然不说了。
　　他是收获极大，有了九品神兵，又对九品之路有了方向。
　　可1000亿的欠条……那也是如鲠在喉。
　　欠条不关键，关键的是，自己一个即将九品的武者，居然靠一个六品武者混到现在，越想越是没脸。


第526章 回校
　　5月2号。
　　一大早。
　　魔武。
　　校内，忽然有人惊呼道：“那是什么！”
　　“妖……妖兽！”
　　“两头妖兽！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　凡是看到的学生，都惊恐了！
　　太庞大了！
　　七品妖兽，体型就已经极为庞大，上次方平带回来的猬狗兽，长5米，高3米。
　　妖兽随着境界增长，体型也在变的更庞大。
　　九品妖兽，这一次方平他们带回来的这头，长达15米！
　　15米，说起来不是太长，可常说的后八轮大货车，长的也就七八米。
　　这头九品妖兽，比两辆后八轮连在一起都要长！
　　也更宽更高！
　　头顶上方，忽然出现一头如此庞大的妖兽，不少人甚至都忽略了旁边那头小一点的七品妖兽。
　　比两辆后八轮还长还大的妖兽，忽然从天而落，谁不惊恐！
　　下一刻，魔武内部，黄景冲天而起！
　　一些六品导师也是纷纷御空而起，当然，并未有太多的惊恐。
　　而是惊讶！
　　这么庞大的妖兽，他们一看就知道，大概是九品妖兽。
　　要是魔都都被九品妖兽攻入了，那早就爆发大乱了。
　　他们只是惊讶于……校长这些人到底干啥了？
　　连九品妖兽尸体都给扛回来了！
　　一旁的那头七品妖兽，换成以往，大家早就注意到了，现在却是没人去看那头七品妖兽。
　　……
　　半空中。
　　方平扛着这头九品妖兽，累的直喘气！
　　真的好重！
　　长15米，高宽都有四五米，这都没算妖兽那四只小短腿了。
　　这是一头类似鳄鱼的妖兽，体型恐怕接近300立方，方平的储物空间都装不下，他也不会装就是了。
　　300立方，九品妖兽血肉骨骼都不轻。
　　哪怕妖兽有空腹区域，这头妖兽重量也要高达两百吨左右！
　　方平只是在进入魔都后才开始接手的，现在也累的直喘气。
　　六品武者实力是很强，可两百吨重的妖兽，扛起来也累的。
　　地球上最大的生物蓝鲸，体型比这头妖兽还要大许多，可蓝鲸不是妖兽，没修炼，骨骼血肉是没妖兽重的，最大的蓝鲸，重量也就和这头妖兽差不多重。
　　方平扛起这头妖兽，相当于将一头最大型号的蓝鲸扛着到处飞，光是拿着砸人，都能砸死一大批。
　　眼看着黄景众人飞了过来，方平忽然大声道：“之前学生借用学校八品妖兽血液，今日带九品妖兽归还，有借有还，方得始终！”
　　这话一出，黄景几人愣了一下。
　　啥情况？
　　妖兽是你的？
　　黄景一脸茫然地看着一旁的吴奎山，老吴，你别逗我，九品妖兽不是你的吗？
　　吴奎山一言不发，别看我，看我也没用，老子现在还负债千亿呢。
　　黄景瞬间呆滞！
　　合着，还真是方平带回来的？
　　这小子又干嘛了？
　　方平没管他，径直朝下方飞去，隔着一段距离，将妖兽尸体往地下一抛。
　　轰隆！
　　一声巨响传出，两百吨重的妖兽砸在地面上，地面瞬间龟裂，大地都开始颤动。
　　看到这一幕，吴奎山脸色发黑，你就不能动静小点？
　　方平见老吴看着自己，一脸笑容道：“学校也该装修装修了，没事，钱我出，算我的，从我之前的百亿负债中扣，随便扣！”
　　方平那是一脸的无所谓，100亿，毛毛雨，反正都没准备要了。
　　随便你们扣！
　　够不够？
　　不够我还有接近180万的学分在那，魔武的学分马上要改制了，各校要归一化，他的180万学分，如果按照方平的规划，会被换算成360万学分的，1学分相当于1万块。
　　总共接近500亿的资产，够修学校了吧？
　　我就是拆了魔武，再重现建一遍都够了。
　　方平那是一脸的嚣张，吴奎山几人瞥了他一眼，这小子，现在是越来越猖狂了。
　　可惜，这小子是真有钱。
　　他有钱任性，你也拿他没办法。
　　方平说完话，黄景是急不可耐道：“这头九品妖兽是我们的了？”
　　一旁，李老头警告道：“是我的！不是我们的！”
　　这家伙难道还想抢自己的妖兽？
　　黄景懒得理他，还是有些糊涂，是，方平他们去了地窟，他知道。
　　可吴奎山八品，方平才几品？
　　上次去魔都地窟，带回来一头七品妖兽，虽然是黄景杀的，可方平能带回来，也已经出乎他的预料。
　　没想到这次更猛，直接就带九品妖兽回来了！
　　连黄景都惊呆了，别说那些导师了，更别说那些被吸引来的学生了。
　　这一路上，方平他们趁着黑夜连夜赶路，高悬半空，也没被人注意到。
　　不过一路上穿过几座行省，各地的一些宗师强者还是发现了的，几乎每到一地，都引起一些宗师震撼，差点都有点想抢劫他们的心思。
　　而现在，到了魔武，学生们倒是没心思抢劫，可都是一脸的震撼和呆滞。
　　社长牛破天了啊！
　　连九品妖兽都给扛回来了，要知道，在他们眼中，哪怕一头中品妖兽，也是极为强大的。
　　方平也没管他们，四处看了看，忽然有些失望。
　　好多人没在学校！
　　陈云曦不在，傅昌鼎这些人也不在，宋盈吉好像也不在。
　　这些人都不在学校，一时间居然连个吹捧的人都没了。
　　那些学生们光顾着震撼了，居然都没人上前来捧捧场。
　　方平心里暗骂一声，一群没眼力的家伙。
　　这时候，战争结束，就该到享受吹捧的过程了。
　　没人捧场，这成就感瞬间就掉了八成。
　　左顾右盼，方平忽然看了一眼秦凤青。
　　秦凤青看到方平盯着他，脸色瞬间漆黑，想了想，伸出了一只手掌。
　　方平瞪了他一眼，秦凤青收回了一根手指，很快，见方平又瞪着他，马上再次收回两根。
　　这时候，方平微微点头。
　　秦凤青见状大喜，马上高声道：“这次天南地窟之行，方社长和我毁灭王城一座，击杀高品强者无数，扭转了天南地窟局势，帮助诸位宗师平定了天南地窟！诸位同学，今日为人类贺，为社长……咳咳，为魔武宗师和社长贺！”
　　这话一出，学生们好像反应了过来，下一刻，高呼声响起。
　　“为社长贺！”
　　“社长威武！”
　　“……”
　　高呼声一遍接着一遍，学生们欣喜若狂，好处要来了！
　　听秦社长这意思，这次社长下地窟，赚大了啊。
　　随便洒洒水，也够大家吃的满嘴流油了。
　　方平也不负众望，高声笑道：“同学们误会了，这一次是诸位宗师的功劳，我等也只是锦上添花罢了！
　　不过这一次，在天南地窟，华国大胜！
　　可喜可贺，当普天同庆！
　　今晚，全校师生，吃九品妖兽肉，庆功！”
　　“社长威武！”
　　高呼声都快停不下来了，九品妖兽肉！
　　从未想过啊！
　　整个魔武，都沸腾了起来。
　　……
　　一旁。
　　黄景一脸呆滞地看着吴奎山，愣愣道：“你……不说点什么？”
　　吴奎山没好气道：“说什么？”
　　人家有钱任性，你让老子说什么？
　　再说了……这小子现在把魔武当自己的私人财产，有钱可了劲地花，他愿意花，吴奎山也懒得管。
　　更别说，别看学生导师多。
　　可九品妖兽肉不是大家能承受的，一个人吃个一小块，大概就到顶了。
　　全校这么多人，能吃掉两三吨也就撑死了。
　　这么大的妖兽，吃就吃点吧。
　　黄景忽然揉了揉额头，半晌才道：“那以后……你俩谁是校长？”
　　吴奎山眼神那叫一个凶狠！
　　玛德，你这话什么意思，你让我退位了？
　　黄景见状也不继续撩拨他，喃喃道：“这小子是真妖啊，一次比一次妖，他下次去地窟，能不能扛回来绝巅的尸体？”
　　“这次差点就把绝巅扛回来了。”唐峰默默插了一句，语气复杂道：“这几个小子，跑去了界域之地，连绝巅遗骸都看到了，差点就给扛回来了。”
　　“咳咳咳！”
　　黄景被呛的不轻！
　　我就随便说说，这家伙居然还真去找绝巅遗骸了？
　　学生们的欢呼，持续了一段时间，最后在方平的示意下才停了下来。
　　这时候，方平走了过来，一脸歉意道：“校长，可不是我故意的，大家太热情了，我可没居功的意思……”
　　“滚蛋！”
　　吴奎山哼了一声，一旁，吕凤柔淡淡道：“没到七品境，你就算架空了他也没用，想当校长，早点进入七品境才是正题。”
　　方平咧嘴笑道：“老师说的对，我尽快进入宗师境，反正大二还没结束，我不急。”
　　这话一出，几位宗师再次陷入了沉默中。
　　玛德，大二没结束……
　　他们真的给忘了！
　　这才5月份呢！
　　至于方平当着众人的面商量着要当校长的事，吴奎山懒得理会了，等哪天不欠这小子的钱了，他再收拾他。
　　吴奎山甚至都没久留的心思，下一刻，直接走人了。
　　他要闭关了！
　　这一次闭关出关，魔武可能会诞生武大有史以来，第一位在校的九品强者。
　　武大不是没培养出九品，可都是在离开学校之后，才成就的九品。
　　不像吴奎山，一直在武大工作。
　　他要是成就九品，那是真正第一位在校的九品，这代表武大也正式迈入顶级战力行列。
　　吴奎山走了，其他人也各自离去。
　　李老头是急不可耐，扛着妖兽尸体就跑。
　　吕凤柔也是如此，带着那头七品妖兽走的，走的时候，扔破烂似的将那把七品长刀丢给了方平。
　　这两位准备去打造属于自己的神兵，唐峰伤势还没痊愈，也去疗伤了。
　　他们一走，方平那是自动进入校长模式，见黄景还在盯着那头远去的九品妖兽，笑呵呵道：“校长，这几天学校没什么大事发生吧？”
　　黄景恋恋不舍地看了一眼被李老头扛走的妖兽，开口道：“没什么大事，之前魔都地窟稍微有些乱，不过很快平复了下来，目前刘老还在那边坐镇……”
　　说着，黄景忽然有些不是滋味，玛德，老子干嘛要告诉你。
　　方平可没这个自觉，又道：“校长，学校其他去历练的人怎么样了？”
　　黄景瞥了他一眼……想了想，忽然朝不远处几人招呼道：“罗院长，你们和方平说说，我还有事，先走了！”
　　丢下这话，黄景也跑了。
　　自己堂堂七品强者，那也是要脸的。
　　其他宗师都跑了，他也不想待下去了。
　　不远处，罗一川倒是没说什么，笑着走过来道：“方平，好歹给校长他们留点脸面……”
　　方平一脸无辜道：“院长，我也没干什么啊。再说了，校长欠我1000亿，李老师欠我1万亿，我老师和唐老师都欠我一百多亿，我也没说要账，是吧？”
　　“咳咳咳……”
　　这下子，罗一川也有些扛不住了。
　　真的假的？
　　这要是真的，魔武的宗师会不会哪天把这小子杀人灭口了？
　　方平没管这个，忽然看了一眼罗一川，眯眼笑道：“恭喜院长了！”
　　罗一川笑了笑道：“看出来了？”
　　“嗯，精血合一了！没想到就这几天，院长居然突破了。”
　　“侥幸。”
　　罗一川说着，又有些不好意思道：“老陈他们的蕴神果，全都给我一个人了，接连服用了大量的蕴神果，才堪堪达到精神力外放，完成了精血合一。”
　　精血合一，最基础的条件就是精神力外放，达到500赫。
　　第二，气血达到极限，万卡。
　　当气血达到万卡，精神力外放，这时候，武者就可以尝试精血合一，完成蜕变。
　　不是每个人都可以做到的！
　　有些人就算两个条件都满足了，精神力和气血无法合一，那也是有的，吕凤柔就是标准的例子。
　　如果可以精血合一，意味着可以用气血蕴养精神力，这时候精神力涨幅就会极快，一般情况下，两三年时间，武者都能跨入七品境。
　　当然，这里说的是外界的武者。
　　镇星城的武者，其实精血合一之后，到精神力具现，反而要难许多。
　　他们那些人，有些人服用了太多的天材地宝，需要打磨的时间更长。
　　罗一川本就是六品巅峰的强者，而且六品榜出炉，他也位列榜单，在六品巅峰中，实力还是极为强大的。
　　不过武者的精神力，增长都很缓慢，罗一川进入六品巅峰也有不少年了，直到3月份政府出台政策，补贴六品巅峰强者蕴神果，魔武有4位六品巅峰武者享受每月1枚蕴神果的待遇。
　　如今，过去了两个月时间，魔武获得了8枚蕴神果。
　　而这些，其他人并未服用，都给了罗一川。
　　因为罗一川是最接近500赫精神力的六品巅峰强者，8枚蕴神果给了他一人，这才让他完成了精血合一的条件。
　　可他完成了精血合一，其他3位六品巅峰的强者，就没服用这些果子的机会了。
　　虽然接下来还会有分配，可他进入这个境界，就没法领了。
　　那欠下的6枚蕴神果，自然也没办法归还。
　　方平笑呵呵道：“蕴神果其实也不是太值钱，主要还是针对精神力没能外放的武者，而且作用其实也不是太大。
　　院长能达到外放的地步，那是因为早就接近外放的地步了。
　　陈院长几位，就算有蕴神果，想达到精神力外放的地步，恐怕也不是几枚的事，三五十枚都未必可以。
　　政府应该有比这个更好的东西，我就不信，没有对宗师级强者有用的天材地宝。
　　回头我再问问看，有的话……我去换一些，到时候借给院长你们一些也没问题。”
　　罗一川脸色变幻不定，借？
　　好吧，他大概明白校长他们的欠债怎么来的了。
　　方平没继续说这个，政府那边大概还需要一点时间才会来接洽，现在也不急。
　　一边朝四周的学生点头招呼，方平一边问道：“院长，您大概什么时候可以精神力具现？”
　　罗一川苦笑道：“我可不比唐峰，他速度快，那是他本来就比我强，而且他从精神力外放到具现，也花了一年时间。我比他要慢，起码三两年才有希望。”
　　“太迟了。”
　　方平摇头，真的太迟了，两三年才能进入宗师境，黄花菜都凉了。
　　罗一川无言以对！
　　两三年后，我有望宗师啊！
　　你小子居然嫌弃我？
　　方平想了想道：“再说吧，现在对精神力方面的东西，我也暂时没太好的办法，目前我知道的，唯一能大幅度增加精神力的，应该是妖葵城的葵花籽，再看看吧。
　　等您也成了宗师，那魔武就有7位宗师了。
　　也不知道陈院长他们三位，还要多久，当初我可是说了，毕业前，魔武宗师两位数的。
　　哪怕算上我，也就8位，几位院长，还是早点突破好，要不然我都没脸面对大家了。”
　　罗一川沉默不语。
　　玛德，和这小子谈话好累！
　　他现在算是理解其他人的心思了，这小子跟他聊天，口气狂到了没边。
　　什么宗师两位数，两三年成宗师太迟了，蕴神果垃圾……
　　这些话，每一句说出来，都扎心扎的人心脏爆裂。
　　罗一川不想再说什么了，方平也就是随便问几句这几天学校发生的事。
　　确定没什么大事，方平也不和罗一川多聊。
　　……
　　等罗一川众人离去，秦凤青忽然冒了出来，激动道：“两斤生命精华！”
　　刚刚他给方平当托，可是谈好了价钱的。
　　方平看了他一眼，茫然道：“你没睡醒吧？我刚刚说的是两万块，什么两斤生命精华！”
　　“两……万？”
　　“废话，一句话而已，赚了两万，这你都不知足？你信不信，我出两万，能喊上一百个人来给我加油助威，你还想如何？”
　　秦凤青气的半死，两万块……两万块老子早知道不舔你了！
　　方平也不管他怎么想，看了他一会，沉吟道：“你这头发，别一天到晚拖的这么长，长的跟鬼似的，装女人吗？”
　　“我……”
　　“别废话，应该是能量过剩导致的，你早点闭关，吸收消化，这次，说不定时来运转，可以进入五品高段。
　　重塑经脉是个功夫活，两百多条呢。
　　不过我看你连头发都长的坚硬无比，尝试一下淬炼经脉试试，应该效果不错。
　　既然是古人的血肉，也许有什么不灭物质之类的残存……”
　　说起修炼的事，秦凤青倒是没再说什么，不过还是道：“我不是有30亿的收获吗？你给我全部换成生命精华……”
　　方平微微蹙眉道：“没有！”
　　“帮我换一下啊，我上次在天地之力修炼室修炼感觉速度快很多，不过对内腑伤害也大，没有生命精华我担心……”
　　说着，秦凤青忽然顿了顿，陡然开口道：“方平，给我来点天地之力！”
　　“嗯？”
　　“来，往我体内输入一点……少一点，卧槽，你要炸死我？”
　　秦凤青看到方平手中凝聚出一大团，吓得脸都绿了，我要一点点，你这是要干嘛，炸死我？
　　方平吓唬了他一会，还是往他体内输入了一些。
　　片刻后，秦凤青脸色先是惨白，接着就是潮红，再接着，嘴角微微溢血，脸上却是露出喜色道：“原来如此……长头发我就知道，生命力强大！
　　果然被我猜中了！
　　生命精华我不要了，那把土好像也能当生命精华用，我去天地之力修炼室了，没事别找我！”
　　丢下这话，秦凤青跑的飞快。
　　这家伙准备去作死了。
　　天地之力，非是中品武者可以承受的，哪怕精血合一的强者，可以凝聚天地之力，那也不敢经常尝试，容易出问题，身体崩溃，精神力受损。
　　秦凤青准备用天地之力淬脉淬体，上次他靠生命精华疗伤，才保住了性命。
　　这一次，他觉得那把土效果也不错，这次还不知道要作死多久。
　　方平也没管他，在学校内部，这家伙再怎么作死，也不会真的死了。
　　此刻的方平，想的是陈云曦这几人，他走的时候，陈云曦提前一步走了，说是回了京南。
　　这一次动静这么大，她都没出现，看来人还没回来，也不知道有没有问题。
　　“待会打个电话问问，老陈那边，还没给他生命精华，你孙女不在跟前，给你没成就感……”
　　方平心中咕哝一阵，他原本是准备陈云曦在的话，当着陈云曦的面借老陈一点的。
　　现在陈云曦不在魔武，老陈的伤势再拖几天好了，反正几天也没啥。


第527章 儿大不由娘
　　武道室。
　　办公室内。
　　方平靠在椅子上，没了之前的嬉皮笑脸，面露疲惫之色。
　　他也很累的。
　　这一次下地窟，一次次的赌命，一次次的受伤惨重，每一次下地窟，都是在生死之间徘徊。
　　武者下了地窟，命就不在自己手上了。
　　就这么一个人静静坐了一会，方平勉强打起了精神，打了个电话出去。
　　“关机……”
　　陈云曦的手机关机了，应该是去了地窟。
　　老陈大概也才回去，未必知道陈云曦的事，方平想了想，没再打电话。
　　发了条短信，方平也没继续待在学校。
　　他想回家了，回家休息几天。
　　等老王他们处理好了手头上的事，自己再回来也不迟。
　　……
　　海湾花园。
　　别墅区。
　　方平收起了疲惫，大部分武者征战地窟，都是为了让家人可以享受和平，享受安乐。
　　在地窟流再多血，流再多泪，回到了地面，他们都是坚毅无比的武道强者。
　　没人会在普通人面前表现出绝望，悲观……
　　这个世界，本就够绝望的了，何必再让这些无法改变一切的普通人再去承受痛苦。
　　“哥，你回来了！”
　　当方平身影出现的一刻，正在院前草坪上玩闹的方圆喜出望外，急忙跑了过来。
　　不止是方圆，方平还看到了宋盈吉的女儿，还有另外一个女生。
　　方圆没急着给他介绍，在方平身上查看了一番，这才喜笑颜开道：“哥，这几天你又去做任务了吗？”
　　“嗯。”
　　方平微微点头，顺手捏了捏她的脸颊，笑道：“不给我介绍一下？”
　　还没等方圆开口，宋雅就有些局促道：“方大哥……我是宋雅。”
　　“上次我们见过。”
　　方平笑了笑，上次魔武宗师宴，宋雅也去了的。
　　看到宋雅，方平倒是想起来，这次回来没看到宋盈吉，不知道是去了地窟还是闭关了，他也没细问。
　　这时候，旁边那位看起来年纪稍大一些的女生也轻声道：“方大哥好，我叫李红玉。”
　　方圆急忙补充道：“哥，她就是你上次让我揍的……”
　　方平眼神不善地瞪了一眼方圆，方圆一脸窃笑，马上改口道：“就是魔武那个李老师的侄孙女，魔武附中高三的学生。”
　　“李老师的侄孙女……”
　　方平微微点头，倒是记起来了。
　　李老头没什么亲人，自己也没结婚，不过还是有个大哥的。
　　他大哥不是武者，很早之前就过世了。
　　有个侄子，不过李老头并未把侄子领到武道路上，换成儿子，李老头大概不会犹豫，肯定要往武道路上带。
　　可侄子，那是他大哥唯一的血脉，成为武者，那就生死不由自己。
　　李老头宁愿侄子当个普通人，也没照顾他。
　　他侄子为此还颇有怨愤，很多年前就和李老头断了来往。
　　不过李老头侄孙女倒是颇有天赋，加上他侄子憋了口气，一心想着培养一个武者出来，没少在自己女儿身上砸钱。
　　如今高三的李红玉，也有接近150卡的气血了。
　　李老头其实没怎么管过，甚至都没过问过，不过方平知道，李老头还是在意的。
　　当初去南江地窟的时候，李老头还特意和方平提过这事，给他侄孙女开后门，考不上魔武就特招进来。
　　对武者而言，让自己亲人成为武者，其实很多人是心情复杂的。
　　傅昌鼎的爷爷，小时候根本不让他接触武道。
　　方平教授方圆的时候，也是心情复杂，几次犹豫。
　　真正对子女武道路上心的，反而是那些一二品武者。
　　他们不知道地窟的事，只看到了武者的风光，只感受到了成为强者的特权，一心一意地想让子女成为武道强者。
　　不过这是当初，如今，武道强者也不在意这些了。
　　局势越来越动荡，如今有实力才是根本，也没人再阻拦子孙后代成为武者。
　　这两位，都是魔武导师的后代，方平颇有股看自家晚辈的感觉，笑了笑道：“红玉快成武者了，准备二次淬骨吗？”
　　李红玉有些不好意思，小声道：“我没什么信心，我父亲让我争取在高考之前成为武者，这几天马上就要开始武科考了……”
　　“不要急，能二次淬骨还是有利的，至于成为武者，进了武大再考虑也不迟。”
　　方平笑了笑，又道：“你二爷爷，如今也是八品中的顶级强者，等进了魔武，找他帮你，八品强者的后代不是二次淬骨，看看丢谁的人。”
　　“二爷爷……”
　　提起李长生，李红玉眼神倒是有些复杂。
　　她听过自己二爷爷的传说，自从李长生从南江地窟出来，老李也是个传奇人物。
　　曾经仗剑天下，创下了偌大的名头，五品武者，获得了“长生剑客”的名头，还真不是一般人能做到的。
　　后来因为受伤，沉寂了十年之久。
　　十年不出，一出就是石破天惊，铸造金身，成就八品。
　　普通人知道的不多，圈内还得加一句“六品剑斩八品”才行。
　　这些传说，在魔武附中还是很流行的。
　　毕竟这是魔武的地盘。
　　如今，在魔武附中，名气最大的武者，不是那些不认识的绝巅，不了解的八九品，一个是李长生，一个便是方平。
　　这两位，比起吴奎山名气要大多了。
　　方平见她语气复杂，笑了笑也不说什么，只是有些感慨道：“又是一年武科考了，时间过的真快。”
　　整整两年了！
　　他刚感慨完，方圆忽然小声道：“哥……”
　　“嗯？”
　　“那个……”
　　方圆一脸的局促，小声道：“那个……那个我报了今年的武科考……”
　　方平脸色一变，微微蹙眉道：“你不是才高一吗？”
　　“今年因为武大扩招，只要符合条件，都可以报名。我也符合条件的……我们老师也说，我已经是正式武者了，文化课现在要求降低了，主要还是看气血……”
　　方平脸色一阵变换，皱眉道：“你去不去武大，都一个样！在高中再待两年，挺好的！”
　　去了武大，那就要正式接触地窟了。
　　魔武现在已经全校开放地窟课程，方平并不希望方圆现在进入武大。
　　方圆今年16岁，方平希望她可以再安心享受两年。
　　一旦知道了地窟的一切，那就不可能再有现在的心态。
　　而且武大的武者，到了三品境，也许二品境就要开始进地窟。
　　甚至，现在魔武已经在商讨，一品境的武者，也可以先带入地窟看看，不出城，就是在地窟看看。
　　可哪怕在城内，就没危险了？
　　在地窟，袭城的事时常发生。
　　他方平努力修炼，拼死拼活的，为的是什么？
　　真的伟大到为了全人类？
　　天塌了还有高个子顶着，他还没那个资格，他只是希望家人可以在他的庇护下，生活的更好，更安全。
　　而现在，方圆居然要报考武科！
　　方平心情很不好，方圆鼓着嘴，咬着嘴唇咕哝道：“哥，我又不是小孩子了！进了武大，那就要去战斗，去执行任务，我知道的。
　　可我都是武者了，好不好！
　　这次小雅也报名了，宋老师也没说什么嘛……”
　　方平哼道：“宋老师是宋老师，我是我，不许报名，也不许去考试！”
　　“哥！”
　　“好了，我累了，我先去休息，你们玩。”
　　方平没再说话，径直进了屋。
　　他一走，方圆一脸气恼，不高兴道：“他老是把我当小孩子！我都是正式武者了，我去武大，才可以进步的更快，才可以更强……”
　　“圆圆。”
　　宋雅轻声安慰道：“方大哥肯定是为了你好。其实我说我要报考武科的时候，我爸也好几天没说话，有些不太开心。
　　其实……其实我爸之前也说过，方大哥他们这几届的武大学生，承受的压力很大很大。
　　尤其是方大哥他们这些天骄武者，比所有人都要压力更大。
　　圆圆，实在不行，就算了吧。”
　　方圆鼓着嘴生闷气道：“我知道！他上次回去，就被人袭击了，他……他受伤好重的！好多天都是穿着棉袄睡觉的……”
　　方圆眼圈发红道：“我就是想早点进武大，变的更强一点，起码不会连跑都没办法跑。上次要不是我和爸妈还在那，他可以跑掉的……”
　　方圆眼圈越发红了起来，“他总是这样，什么都不说，就说那些好事，就说自己多厉害多厉害！上次老师带我们去看那些爷爷奶奶……好多人都残废了！
　　还有好多人都死了！
　　魔武去年死了好多老师，今年也是！
　　他回来从来不说这个！
　　那些爷爷奶奶知道我是方平的妹妹，都对我特别好，说我哥给魔武争光了，帮魔武做了好多大事……
　　我哥进魔武才两年，都成六品武者了，我又不是傻子，哪有那么容易！”
　　“圆圆……”
　　一旁，李红玉轻声道：“那你和方大哥好好说，他肯定能理解你的。”
　　“才不会！”
　　方圆气鼓鼓道：“他就是个彻头彻尾的大男子主义者，反正什么有他就够了！还是个大骗子，一直骗我说，我天赋不行，练武没前途。老师都说了，我能二次淬骨，天赋就是很好的！”
　　“噗嗤……”
　　宋雅二人都忍不住笑了起来。
　　……
　　楼上。
　　方平轻轻摇头，嘴角微微上扬。
　　臭丫头，老老实实在家待着不就行了，有空和同学逛逛街，看看电影，多好。
　　就这丫头，还要给自己分担压力？
　　反正方平是打定了主意，最少要按部就班，不到18岁，不给这丫头入武大。
　　等到了18岁，到时候再说。
　　有自己在，修炼资源不少了这丫头的，方平宁愿把她培养成气血武者……
　　这么一想，方平忽然自嘲一笑。
　　果然，人都是一样的。
　　之前，对蒋超这些人，方平虽然没什么看不起，可对方如同温室的花朵，面对他们，方平终归还是有些不是太看得上眼的。
　　他看得上眼的，是王金洋这些人，是秦凤青这种敢搏命的人，是那些在地窟浴血奋战的武者。
　　可现在想想，武者做这一切，为了什么？
　　还不是为了让家人更好！
　　他方平舍不得自己的妹妹，那些绝巅舍不得自己的子孙后代，也很正常。
　　“果然，站在旁观者的角度，心态就没那么平衡了。别人看我方平的妹妹，到了那时候，恐怕也是这样的看法。”
　　方平摇头，明知道这样对方圆未必是好事，却也没想改变主意。
　　也许……也可以如同镇星城的人一样，等自己妹妹到了六品，再让她慢慢磨练？
　　“滚滚到了六品……也许我就到绝巅了？”
　　方平心里盘算了一阵，脸上露出些许笑容，那也难说。
　　……
　　在家待了两天，方圆还在和自己生闷气，方平也懒得理她。
　　这丫头越是生气，越是喜欢鼓嘴。
　　越是鼓嘴，那小圆脸就更可爱，更有肉感，方平巴不得她多生气几天，捏起来手感特好，乐的方平故意刺激了这丫头好几次。
　　结果他越高兴，方圆越生气，方平走的时候，这丫头都没消气。
　　……
　　再次回到学校的时候，已经是5月5号了。
　　之所以现在回到学校，两件事要处理。
　　第一，政府派人来魔武了，赖账的事，政府终究还是做不出来。
　　这次，一方面是给方平还钱，另一方面则是颁发勋章。
　　方平真的获得了高等的荣誉勋章！
　　不止是勋章，还有一些其他奖励，他在天南地窟，炸毁王城一座，这是大功。
　　奖励太多的物质方面的东西，政府承担不起，可一些荣誉方面的东西，那是没打折扣的。
　　这是第一件事，第二件事，陈云曦出地窟了。
　　她比方平走的还早，4月25号就离开了魔都。
　　到今天，她才出了京南地窟。
　　10天时间，不算太长，却也不算短了。
　　从地窟一出来，陈云曦就给方平打来了电话，方平去学校的路上，陈云曦还是兴奋难耐，高兴道：“方平，我四品高段了！”
　　“这么快？”
　　方平的确有些意外，或者说挺惊讶的。
　　陈云曦什么时候进四品的？
　　第二届武大交流赛的时候，12月份，现在也就过去5个多月而已。
　　5个多月，对方平而言，那是真的很长很长。
　　可陈云曦天赋虽然不错，5个多月从初入四品到四品高段，速度还是快的有些吓人的。
　　京武的韩旭，真正的三次淬骨武者，现在好像还是四品中段吧？
　　陈云曦听到方平惊讶的语气，有些激动，方平居然也被吓到了。
　　一想到这，陈云曦兴高采烈道：“嗯，真的！你之前不是给了我一些百淬果吗？然后我到京南的时候，我爷爷给我留了一些能帮助我淬炼五脏的能量果。在京南地窟，我参加了几次小规模的狩猎战，战斗了几次，消化了这些能量果，我就淬炼完了心脏了。”
　　四品高段，要求就是心脏淬炼完成。
　　武者，在四品阶段，最难的其实就是淬炼心脏。
　　王金洋这些人，在四品中段其实都停留了很久。
　　反而在进入四品高段之后，一路突飞猛进。
　　这和他们复苏有关，其实也是因为心脏淬炼完成，后续反而要简单的一些的原因。
　　虽然百淬果和那些能量果，可以加速淬炼速度，可陈云曦从中段进入高段，速度还是太快了。
　　方平有些疑惑道：“这么简单？你爷爷给你的能量果比百淬果还好？”
　　真的假的？
　　百淬果虽然不是什么高品能量果，可实际上极为少见，对四五品武者而言，百淬果是最适合淬炼五脏六腑的。
　　方平没想到，老陈居然还有更好的能量果。
　　电话对面，陈云曦支支吾吾道：“反正很好，效果可好了！”
　　“是吗？你现在在哪？你爷爷在吗？”
　　“爷爷不在……咦，爷爷，你什么时候来的？”
　　电话对面，陈云曦一脸惊讶，她才刚出地窟，爷爷居然就来了？
　　陈耀庭脸色微微发白，看了一眼孙女，有些无奈道：“刚出地窟，也不说给家里打个电话，光知道给外人打电话，你……”
　　他都想一巴掌拍死……对面的方平了。
　　拍死自己孙女，那就没必要了。
　　陈云曦有些不好意思，脸色发红，陈耀庭笑了笑，接着她手上的手机到了自己手上，拿到电话，陈耀庭就语气不善道：“有事，先挂了，你小子，自己小心点！”
　　话落，陈耀庭直接挂断了电话。
　　方平一脸无语，老头子，你太嚣张了，嚣张到我原本想说帮你一把……现在我要再考虑考虑了。
　　……
　　京南地窟外。
　　陈耀庭眼神略显复杂，看了一眼孙女，忽然有些恼火道：“那小子六品了，他有自己的底牌，有自己的秘密，这次在地窟中炸了一座王城，坑死了数位九品！
　　你也要学他？
　　我让你好好修炼，没让你去送死！
　　四品高段……为了四品高段，你……”
　　陈耀庭又是心疼，又是恼怒，咬着牙关低喝道：“你是想气死我吗？被人一拳洞穿了心脏……若不是张老发现了你……你就死了！
　　你这死丫头，你是想气死我？
　　谁让你乱来的！
　　谁让你一个人独自外出的！
　　接下来要不要试试破碎五脏中的其他四脏，尝试一下马上进入四品巅峰？”
　　陈云曦怯生生道：“爷爷，那不是送死嘛，我又不想死。”
　　“你……”
　　陈耀庭有些头疼欲裂，废话，你也知道是送死？
　　见爷爷有生气到爆炸的趋势，陈云曦马上道：“爷爷，都是意外，我又不是故意的……”
　　陈耀庭冷哼一声，凝眉道：“丫头，没必要这么刻意地去追求实力的提升！你在这个时段，成为四品武者，爷爷已经很高兴了。不要和那几个妖孽比，他们都有自己的底牌和秘密，有些事，不是你去拼命就能做到的。”
　　“秦师兄没有。”
　　陈云曦小声回了一句。
　　陈耀庭无语道：“他比你大两届，你也知道他没有这些，你再看看他，哪一次不是在自寻死路，没死那是运气好，可每个人都有他的运气吗？如今不也才五品中段，你到了他那年岁，哪怕按部就班的修炼，五品中段也差不多了。”
　　“可秦师兄天赋不好，才一次淬骨，我都快三次淬骨了，他大四都五品中段了，那我起码要五品巅峰或者六品才行……”
　　“你……”
　　“爷爷，武者必争，这不是您在京南武大天天说的吗？”
　　“我……”
　　“爷爷，我也是武者，还是中品武者，既然是武者，那我当然也要争！”
　　“你……”
　　“爷爷……”
　　“闭嘴！”
　　陈耀庭都快气炸了，怒道：“少跟方平那混蛋学，你以前憋半天都憋不出一句话，现在好了，老子说话，你比我还能说！”
　　陈耀庭气的够呛，气的还是方平。
　　能说会道的，能把人说的无话可说的，也就方平那小子了。
　　自己孙女都被带成什么样子了！
　　以前多好，羞答答的，怯生生的，一看就让人怜惜，自家的宝贝孙女，他是生怕被人欺负了。
　　现在呢？
　　居然跟自己讲起大道理了！
　　还武者必争！
　　老子说这话的时候，你爹都没出生，还用你教我！
　　这一生气，陈耀庭伤势有些发作，脸色愈加惨白了。
　　看到这一幕，陈云曦有些担心起来，连忙道：“爷爷，您受伤了？”
　　“没事……”
　　“爷爷，您……您金身好像都暗淡了！”陈云曦紧张了起来，忽然咬着银牙道：“爷爷，方平这次下地窟，有拿到生命精华吗？”
　　陈耀庭一脸惊讶，这你也知道？
　　见陈耀庭惊讶，陈云曦喜形于色道：“爷爷，那他还有多的吗？我打电话问问，让他借一点给您，您给他打个欠条就行了……”
　　陈耀庭一脸呆滞！
　　老子已经打了一张20亿的欠条了！
　　关键不在于这个，你爷爷快完蛋了，这时候，你找那小子借点生命精华，居然第一想法是让老子继续打欠条，怎么想的？
　　这个孙女没法要了！
　　陈耀庭忽然心痛的无以复加，人家还没说跟你处对象呢，你这就把自己当方家人了？
　　陈耀庭一脸不善，冷哼道：“老子就是死了，也不吃嗟来之食！”
　　老陈那是愤怒至极，那小子真要对你上心，手头上还有一些生命精华，早就主动提出来了。
　　现在提都不提，他老陈也是要脸的人，可不是吴奎山、李长生那种不要脸的人。


第528章 兑换名册
　　魔武。
　　此刻的方平还不知道京南那边，老陈放了狠话。
　　这时候的方平，被老陈挂了电话，人已经到了魔武待客厅。
　　待客厅中，政府来的是两位宗师。
　　军部的周副司令，教育部的王副部长。
　　这二位，都是熟人。
　　尤其是王部长，哪都有他，方平一度怀疑，这位八品强者，就是专门跑腿的，教育部副部长可不少，老王看来地位不怎么样嘛。
　　接待这二位的，是黄景，其他人目前闭关的闭关，修炼的修炼。
　　看到方平进门，王部长笑眯眯道：“方平，恭喜了！不，以后该叫方将军了！”
　　“将军？”
　　方平微微一愣，接着便笑呵呵道：“部长，名誉上的吧？”
　　“废话！”
　　王部长也不客气，笑道：“当然是名誉上的，难道指望你带兵？可就算如此，这也是中央政府对你的认可和肯定，难不成你以为谁都能当将军？”
　　军部这边，想当都统不难，可想当将军，这是要立下巨大功劳的。
　　魔都地窟这边，坐镇魔都的六品巅峰强者许莫负，也是将军衔，然而对方权柄重大，地位也极高。
　　国之名器，不可轻授。
　　地方上还好，一些提督、副总督的名誉职位，放出去的还不少。
　　可军部这边，那是真正的非军功不授。
　　姚成军、陈文龙这些武大学生，也在军部历练，两人在地窟征战多次，如今依旧还是都统。
　　他们想成为将军，那还早着，起码要三五年，也许十年八年才行。
　　而方平，他都没去过军部历练，也没执行过军部的任务。
　　可几次的功劳积累，这一次更是立下大功，此刻的方平，若是宗师强者，按照政府的意思，要授予他大将军衔的。
　　不过大将军衔，非宗师不授，方平功勋足够，实力差了一些，最后政府才授予了将军衔。
　　“将军……”
　　方平脸上露出些许笑容，虽然这不是钱，不是物质上的奖励，可挂了个将军名号，那也是好处多多。
　　起码从资历上来看，军部的将军，不比一省总督地位低。
　　每一位将军都是坐镇一方，或者地窟统兵大将，或是地方上的军事首脑。
　　欢喜归欢喜，方平也没持续太久，很快就干咳一声道：“司令，部长，那个……”
　　没等他说完，王部长就看向周司令笑道：“我就说这小子现实的很，换个人，指不定就来一句，当了将军，那些生命精华就当贡献了，别人有可能，这小子那是万万不可能的。”
　　周司令也笑了起来，不过也没太意外，武者还是讲实际的。
　　指望一个军衔就让方平白白供应那些，几乎没可能。
　　周司令也不多说，干脆地拿出一个小册子道：“给钱，用处不大。就算给你1600亿，你拿了钱，也买不到一些有用的修炼资源。
　　这是政府和军部的一些战略性资源储备，很多东西都是用一点少一点，连我们现在也无法再获得。
　　你看着挑一些，方平，这可是难得的机会。”
　　王部长也接话笑道：“名录我看了一下，有些东西我看的都眼红，很多东西，连我也没办法去兑换，方平，机会难得，别错过了。”
　　“明白！”
　　方平急忙接过小册子，政府强者众多，储备自然不是魔武可比的。
　　要钱，他要是提出来，政府也许会真的给他。
　　可给了钱，也许带来的财富值更高，然而一些珍贵的天材地宝，方平肯定是没办法拿钱去买的。
　　比如神兵，七品的有可能能花钱买到，概率不大。
　　九品的……那是别想，不可能花钱买到的。
　　不说神兵，包括一些珍贵的能量果，比如百淬果这些，就很难买到，生命精华更是如此。
　　上次方平以魔武的名义，也只是申请来了100克，魔武可是有数位宗师坐镇。
　　接过册子看了一下，图文并茂，倒也直观。
　　翻开册子第一页，方平愣了一下，哭笑不得道：“司令……这也太那啥了吧……”
　　册子第一页，上书：
　　“裂天剑，九品神兵，价值1500亿。”
　　而那把剑……明明就是方平拿去换妖兽尸体的嘛！
　　周司令笑呵呵道：“换不换随你，别人想要这个机会都没有，九品神兵是非卖品，有个前置条件，必须达到才能兑换。
　　之前，有些九品神兵兑换的条件都是击杀地窟九品，才有资格兑换。
　　对你，我们已经免去了这些条件，其实这把剑，很多人都盯上了，之所以出现在名册上，主要还是因为你夺来的，给你一个机会而已。
　　你自己不要，那我们巴不得如此。”
　　周司令没说假话，九品神兵是真的无数人在盯着。
　　如今排行榜上的九品强者，总共还剩下32人，斧王陨落，杨道宏并未上榜。
　　除去4位绝巅，剩下的28位九品，有九品神兵的也就七八人。
　　还有大量的九品强者没有九品神兵，包括吴川！
　　周司令也特意提起了吴川，笑呵呵道：“镇守府的吴镇守，知道这把剑是你换给军部的，听说准备找机会抢了你，你最好别换这把剑……”
　　方平一脸懵，干巴巴道：“吴镇守没这么说吧……”
　　吴川可是镇守使，能说这话？
　　王部长呵呵笑道：“真这么说的，小子，你悠着点吧，他是真的想抢你。我提前告诉你，他要是抢了你，我们不负责的。吴镇守勉强算魔武人，他抢你，那是你们内部的事，让你们校长出头，我们概不负责。”
　　方平撇嘴，吴川敢抢自己，直接让魔武宗师围殴他，魔武可不怕他。
　　不过老老吴也算半个自己人，方平觉得在他没打劫自己之前，暂时不去找他麻烦了。
　　没再接这话茬，九品神兵方平是不会兑换的，傻子才兑换，他又用不上。
　　“《破空剑诀》：李振司令独创，本源绝学。价值：1000亿。”
　　这是第二页的兑换物件，方平扫了一眼，眼神不善，看向两位宗师，咬牙切齿道：“二位宗师，这是什么意思？”
　　王部长不动声色，周司令轻咳一声道：“本源绝学，九品和绝巅武者才能创造的顶级战法，一般的战法可以免费提供给高品强者。
　　可这种战法，不会外泄，关系重大。
　　李司令自创的绝学，威震天下，哪怕地窟绝巅都在觊觎。
　　一剑出，神佛皆灭。
　　哪怕在华国，学到李司令绝学的也没几人，平日根本不会对任何人开放。
　　这次司令念及你功劳卓著，特意开放了权限，要不然，别说1000亿，就是万亿十万亿，这种本源绝学也不会对外兑换的。”
　　王部长仿佛什么都没听见，盯着天花板道：“李长生走了万道合一的路，时间有限，自创战法不是什么好主意，需要多年积累。
　　他才入高品，虽然实力不弱，可没有一套好的战法配合，其实实力也有限。
　　可一旦有一套绝巅自创的本源绝学，还是绝巅中的顶级强者自创的，又同是剑道强者，那实力的提升就大了……”
　　“那我要是不换呢？”方平一脸恼怒道：“李老师战力提升，那也是为了华国出力，为了人类出力，哪有还要收费的道理……”
　　周司令轻咳一声道：“方平，本源绝学毕竟是九品强者自创的绝学，涉及到了一些武道路的深层机密，这也是个人私产，你真要不换，那也没人强逼你，你可以让李长生去政府免费领取一些常见的精神战技，这些是免费的。”
　　战法，到了高品境，用的就不再是那些寻常战法了。
　　所谓精神战技，就是综合了精神力之后，可以精血合一最大化爆发天地之力的战法。
　　这个，魔武有一些。
　　而政府，也会免费对宗师强者提供一些。
　　还有一些宗师，会自己自创适合自己的战法，可这也需要时间的积累，以及对武道的深入了解才行。
　　至于九品强者使用的本源战法，因为涉及到一些自身的武道路问题，一般情况下，是不会外泄的。
　　再大公无私，有些东西也需要设置一些障碍。
　　本源绝学外泄，一旦被地窟顶级强者获知，也许会找出一些强者的武道路缺陷，从而针对性的对他下手。
　　李振的本源绝学，正如周司令所言，整个华国得到授予的没几个人，而且都是绝对能信得过的人。
　　包括军部的李德勇司令这些，立下多次大功才获得了授予。
　　这次出现在名册上，其实也是李振的意思，他是有心想送李长生的。
　　刚好，政府还欠了方平1600亿，李振也就顺水推舟，顺便安排了一下，省一点是一点，方平这小子比九品都富了，暂时也用不到这么多。
　　方平脸色不好看，咬牙切齿道：“我不换这个！”
　　他都能猜到，政府打的是什么主意。
　　李老头万道合一之后，生命力流逝的快，哪有时间自创战法，能弄成一套精神战技就到了极限了。
　　本源绝学，李老头虽然已经明确了自己的武道路，可他才入高品，没有无数时间去积累，到哪自创去。
　　要不要兑换，那就是方平的事了。
　　可方平真的很无语，战法不加财富值的！
　　这点，他早就知道了。
　　魔武的战法一大把，大部分战法都是免费开放的，要是战法也算财富值，方平去战法室转一圈，他就增长无数财富值了。
　　他还准备这次从政府这边多捞点好处，好歹把财富值涨上去，现在来这一遭，方平都快怄死了。
　　王部长笑呵呵道：“不强求，这个随你。”
　　方平也不吭声，继续往下看下去。
　　下面，还有一些八品神兵，七品神兵，包括能源石，以及一些其他的高等级战法。
　　除此之外，像一些低等的丹药，比如气血丹、淬骨丹都在其中，而且都是1000颗起步，这恐怕也是政府特意针对方平来的，你可以兑换一些给魔武当储备的。
　　方平直接当没看见，我才不干这事！
　　一直翻下去，方平终于看到了自己想要的东西。
　　“天金莲：八品能量花，产于禁忌海，可蕴养精神力（八品及以下皆有奇效）价值：200亿一瓣。”
　　“月冥草：七品能量花，七品妖植所结，可蕴养精神力（七品及以下皆有奇效）价值：50亿一株。”
　　“……”
　　“蕴神果：六品能量果，六品妖植所结，可蕴养精神力（精神力500赫以下效果最佳，500赫以上效果大减）价值：5亿一颗。”
　　增加精神力的天材地宝，政府果然有，而且种类还不少。
　　之前提供给罗一川他们的蕴神果也有，而且价值还不是太贵，当然，对方平而言不贵，其实5亿一颗……真的极贵。
　　政府储备的，也许不少，不过肯定没到泛滥的地步，要不然，也不会只对六品巅峰武者开放，而且还是到了现在才开放。
　　方平看了一会，询问道：“司令，这个月冥草，效果好吗？”
　　周司令笑道：“效果当然好，月冥草其实是一种被我们称为月冥妖植的七品妖植结出来的……这种妖植并非一株草，可它躯干上长着这种可以增加精神力的草株。
　　这种妖植极其难见，产于御海山，一般人是遇不到的。
　　我们有一些储备，但是数量很少，这次也是特意……”
　　方平马上插话道：“明白，特意对我开放的，我的意思是，比如900多赫的精神力，使用一株的话，可以让精神力具现吗？”
　　周司令微微凝眉，想了想才道：“精神力具现是个比较大的关卡，900多赫的精神力，看似和1000赫差距不大，可需要突破一道壁垒，指望一株月冥草就达到具现的地步，希望不大。不止是月冥草，哪怕是天金莲，效果极好，可这是壁垒，也许可以让你精神力达到999赫，可壁垒还是无法突破的，明白我的意思吗？”
　　“知道。”
　　方平点头道：“司令，您给我大致上说一下，比如八品的天金莲，可以让人增加大概多少赫精神力？七品的呢？六品的呢？当然，我也知道精神力越强越难增加，就以500赫以上为标准，您有这样的一个具体数据吗？”
　　周司令沉吟片刻道：“这个其实还是因人而异的，而且……”
　　周司令说着苦笑道：“而且精神力刚达到外放的地步，谁会服用那些珍贵的精神力宝物，这不是浪费吗？起码军部没人这么做。
　　你让我给出具体的数据，我也不太清楚。
　　我大致说说吧，对七品武者而言，服用天金莲，一瓣天金莲服用下去，起码可以增加100赫精神力，当然，任何天材地宝都是有极限的。
　　等你服用了三五瓣，效果就削弱了，等精神力到了3000赫以上，几乎就没太大的效果了。
　　月冥草的话，一株服用下去，三五十赫应该也是有的。
　　至于蕴神果，对七品武者几乎无效，效果微弱，还没你气血蕴养增长的快。”
　　说罢，周司令看向方平道：“确定好了要换什么了？”
　　方平刚想点头，周司令又道：“真不换司令的本源绝学？方平，这可是千载难逢的好机会，下次如果想要换，恐怕要立下比现在还要大的功劳。”
　　王部长也笑眯眯道：“学会了《破空剑诀》，再配合李长生自己锻造的九品长生剑，那长生剑客就真的强了。
　　一般的九品武者，未必是他对手。
　　可没有匹配的本源战法，李长生也许可以和九品抗衡，可最多也就是弱九品的样子。
　　打个不分胜负，旗鼓相当也许可以，可真要耗下去，死的肯定是李长生。
　　九品，可不是那么好对付的……”
　　方平脸都绿了，有些恼羞成怒道：“李老师准备养老了，又不出战，换战法干嘛！等哪天情况危急了，需要出战了，我让他去军部讨要，不给就让他去送死好了，随便你们给不给！”
　　“咳咳咳！”
　　在场几人都是一阵轻咳，这话说的……无言以对啊。
　　这小子果然不是善茬。
　　方平不管他们，开口道：“八品的天金莲来1瓣试试，月冥草来10株，蕴神果的话，先来100颗吧……”
　　周司令打断道：“蕴神果没那么多。”
　　“那就50颗。”
　　周司令头疼道：“对精神力有帮助的能量花能量果都是极其珍贵的，数量的确都不多，最好以10为上限。”
　　“司令，六品的没那么少吧？蕴神果而已，现在全国都在发放……”
　　周司令闻言不再说了，考虑片刻点头道：“好，那就50颗，950亿了，还要什么？”
　　“百淬果来100颗！”
　　周司令再次无语，这小子挑的都是好东西，其实也不算特别珍贵，关键都是数量稀少的那种。
　　他还没说话，方平有些抱怨道：“上次我问魔武这边，百淬果收购价撑死了2000万，为什么给我定价就是1亿，这涨的也太厉害了吧！”
　　王部长没好气道：“你就知足吧，能给你兑换，都说是你的运气了，你以为到处都是？百淬果只在能量矿脉中才有出产，政府储备并不多。”
　　周司令也不辩解，闷声道：“1050亿了。”
　　“塑脉花给我来100朵。”
　　周司令再次无语，这小子……真的眼光高，而且开口也狠。
　　“塑脉花虽然只是五品武者用的，可对塑脉有奇效，3亿一朵是真的对你特别照顾……”
　　“明白，这就是1350亿了是吧。”
　　方平笑了笑，沉吟片刻道：“剩下的250亿……我换《破空剑诀》。”
　　“咳咳咳！”
　　两位宗师脸都咳红了！
　　一旁，黄景望天，我就当没听见了。
　　这小子，真牛！
　　李司令定了个1000亿，他就当没看见，最后留下250亿换这个，这是说李司令二百五？
　　关键是，他就留这么多份额，一副爱换不换，不换拉倒的态度。
　　黄景其实也想看看，政府到底换不换？
　　王部长这时候不咳嗽了，开始低头数蚂蚁，哪怕这里没蚂蚁。
　　周司令那是挣扎的厉害，有些崩溃道：“方平，你看好了，那需要1000亿……”
　　“我知道啊，可我不是太想换，留下250亿，已经是我最大的预算了，要不然就算了，我继续换别的……”
　　“你！”
　　周司令一脸呆滞，到底换不换？
　　李振把绝学摆上来，其实就是想给李长生的。
　　可方平不上套，他一毛不拔，这次大概就真黄了，李振再大度，直接白送给李长生，未必会做。
　　可好歹留了250亿的份额……
　　周司令脸色那是一阵变换，最后几乎有些咬牙切齿道：“好，我替司令答应了！方平，你很好，就这个价，250亿是吧，我一定替你如实标记下来！”
　　好小子，什么价不报，报250亿，你行！
　　李司令知道了，想不想打死你我不知道，可你小子以后小心点！
　　方平欲言又止……其实我不是特意留下250的，真的赶上了，没别的意思，你们别这么看我啊！


第529章 知恩图报，唯我方平
　　政府欠的1600亿，兑换了这么多东西，算是还清了。
　　方平其实还算满意。
　　虽然感觉兑换的东西不是太多，可这些东西，那是真的有钱买不到，政府真要弄一次拍卖会，这些东西别说1600亿……
　　一本李振自创的本源绝学，针对全球出售的话，有些国家的强者，出个几万亿都有可能。
　　可以研究绝巅的路！
　　虽然本源绝学只是轻微涉及一些本源之路，可绝巅的路，那是真的让人觊觎。
　　“一瓣天金莲，10株月冥草，50颗蕴神果，100朵塑脉花，100颗百淬果，再加上《破空剑诀》……”
　　周司令记下了这些，接着道：“东西现在没带来，三天之内会安排人送过来。方平，虽说是你自己的东西，也是你用生命精华换来的，可这些东西最好不要乱消耗。
　　很多东西，都是用一点少一点，用完了就没有了。
　　而且大量的服用这些，对武道其实没有太多的益处。
　　镇星城那边，你也知道，他们的武者会服用不少天材地宝，这也导致他们在进入精血合一境之后，走的更难一些。”
　　方平点头道：“我知道的，司令放心，绝对会用在该用的地方。”
　　“那样最好。”
　　周司令说完就准备走了，方平见状连忙道：“司令，部长，这就走了？”
　　“还有事……”
　　“不是啊！”
　　方平马上道：“还没安排授勋仪式呢，我当了将军，还获得了卫国勋章，怎么着也得表达一下重视吧？就这么私底下给了，岂不是显得军部的将军都成大白菜了？”
　　方平说罢，马上道：“司令和部长稍等片刻，我马上召集全校师生去参加授勋仪式……”
　　周司令和王部长都是一脸呆滞！
　　你小子……真行！
　　……
　　一个小时后。
　　魔武大礼堂。
　　方平身着军装，将军的军服，一脸的严肃。
　　周司令此刻也没有了开玩笑的心思，一脸正色地帮方平佩戴上卫国勋章，大声道：“魔武方平，功勋卓著，特授卫国勋章，授将军衔，敬礼！”
　　台下，数千导师学生，纷纷行礼！
　　庄严肃穆！
　　方平那是一脸喜色，强忍着笑容，强行保持严肃，大声道：“华国必胜，人类必胜，武大师生，永不避战！”
　　“好！”
　　周司令高声暴喝，也朝方平行了一礼，见方平乐的都快绷不住了，心中不由失笑。
　　是个好苗子，武道前途也是无限。
　　可惜……时间还够吗？
　　周司令没再多说，授勋仪式也是到此为止。
　　台下，魔武师生们却是感慨连连。
　　才大二的方平，这都封将了！
　　偌大的魔武，建校61年，毕业的学生无数。
　　真正能在军部封将的没几人，宗师强者不去说，宗师级以下的，现在有将军衔的不到5人。
　　方平，再次创下了一个新的记录。
　　……
　　授勋仪式结束，周司令二人真准备走了。
　　方平穿着军装，一路送到校门口，直到二人快要离开的时候，方平看了一眼王部长，有些无奈道：“部长，你没在政府混到多少生命精华啊？”
　　王部长失笑道：“怎么，你以为生命精华到处都是？真要如此，这次给你的就是生命精华，而不是拿大量重要物资来补偿你。”
　　“那你这伤势……”
　　方平有些不舍，最后一咬牙道：“王部长您也是咱自己人，想当初在阳城，虽然您就给了那么一丢丢不灭物质……不过我方平也是知恩图报的人，滴水之恩当涌泉相报！我这还有两斤生命精华……”
　　王部长脸上露出一抹欣慰之色，魔武方平虽说不太着调，可这为人是真的没话说。
　　他刚想着，方平就继续道：“您就给我打个80亿……不，70亿的欠条吧。”
　　王部长脸色一僵！
　　白夸了！
　　一旁，周司令那是真有些想笑的冲动，不过也是满满的羡慕。
　　欠条，说实话，在大家看来虽说不算玩笑，可没钱方平难道还能逼着他们还钱？
　　在这时候，生命精华那是各方都急需的。
　　等着救命的人不少，1000克，不算少了，真的不少了，极多。
　　就王部长现在这情况，他也没钱还，以后还钱那也是以后的事了。
　　王部长看了方平一会，轻笑道：“打个借条不算什么，小子……”
　　方平纠正道：“我是将军了，部长注意一下称呼。”
　　王部长差点一巴掌拍死他，憋了半晌才道：“我之前也只是随意说说，生命精华难得，是救命圣物……”
　　方平笑呵呵道：“没事，等我接任魔武校长的时候，私有化魔武，部长记得替我说话就行。”
　　王部长一脸呆滞，这小子在说啥？
　　一旁，沉默许久的黄景实在沉默不下去了，呵斥道：“少说几句废话！”
　　方平咧嘴笑了笑，从兜里掏出一个水晶瓶，又拿出一张早就写好的欠条道：“部长，签字吧。”
　　王部长失笑，直接签了字，拿走了瓶子，再次看了方平一眼，却是没再说话，直接御空离去。
　　他一走，周司令忽然想起了好像遗忘了一件事，笑了笑道：“禁区名额的事，镇星城那边有消息了，不过还得再等等，商量个具体安排出来，到时候再通知你们。”
　　“谢谢司令。”
　　“这次不是军部争取的，是教育部帮你们争取的，老王太激动了，也忘了告诉你。”
　　周司令笑了一声，拍了拍方平肩膀，又道：“别忘了，上次也有我在，下次有好处别忘了我。”
　　说完，周司令也御空离去。
　　上次在阳城，方平装晕，出手的便是周司令和王部长。
　　至于后来郑明宏出手，方平是不领这个人情的。
　　周司令说起这事，方平哭笑不得，忍不住朝黄景道：“校长，您说，下次我要是重伤垂死，是不是可以免费找一些宗师来救我？”
　　黄景懒得接话，而是询问道：“你真准备参与禁区名额之争？方平，你实力进步不慢，没必要冒这个险，安安心心修炼下去才是正道。”
　　方平点头道：“这个我懂，要是太危险了，那我就再考虑考虑。可我一想，连蒋超他们都敢进去，危险大概也就一般。
　　其实去禁区，我不是为了成为宗师而去，主要还是想多见识一番。
　　下地窟也有几次了，地窟天才我是一个没遇到过。
　　我也想看看，地窟天才到底有多强！
　　这也是一个难得的机会，在其他小域，我还得考虑强者对我们出手。
　　可去了禁区，按照张部长的说法，强者是有约束的。
　　同阶……我方平真的不怕谁！”
　　“等校长出关再说吧。”
　　“好。”
　　“对了，你兑换的这些东西……”
　　“校长，别打我主意，我自己想想怎么用再说。”
　　黄景苦笑，摇摇头也不再说，方平嘴上说的厉害，到头来用在别人身上的概率还是最大。
　　百淬果，塑脉花，蕴神果……这些东西，方平都用不上。
　　而这些，却是方平兑换的最多的。
　　用在别人身上，那是必然的。
　　此刻的黄景，真的有些不知该如何去说，自从方平在魔武崛起，尤其是当上了武道社社长之后，对魔武的贡献一日大过一日。
　　他嘴上说着将来魔武是他的私产，可宗师们心里有杆秤。
　　有些事，也不用诉之于口。
　　方平对魔武如何，对那些宗师如何，对学生如何，大家都有笔账。
　　……
　　半小时后。
　　李老头来了武道社，看到方平，李老头也不废话，开门见山道：“《破空剑诀》归我了，另外还有生命精华的话，给我十斤八斤，这些天我要闭关。”
　　方平看了他一会，轻叹道：“悠着点，我在您身上砸了这么多钱，您要是干掉一个九品就死了，那就亏大了，起码干掉绝巅才能补偿我。”
　　李老头摸着下巴琢磨了一下，半晌才道：“难度太大，看看再说，等我修成千万气血，老子再去干绝巅！”
　　方平失笑，也不继续，开口道：“东西还没送来，送来了再给您送过去，生命精华……先给您33斤，多活几天吧。”
　　90斤的生命精华，给了王金洋5斤，给了王部长两斤，再给李老头33斤，方平也就剩下50斤了。
　　李老头略显诧异，有些意外道：“还剩这么多？”
　　“嗯，省着点用，长生剑锻造的怎么样了？”
　　“等老吴到了九品再锻造，学校现在正在收购其他辅料。”
　　“有了九品神兵，加上绝巅自创的高等战法……魔武这下子算是拥有真正的两位九品战力了！”
　　方平也是欣喜，魔武越强，他越有资本去浪。
　　在华国，魔武才是他最大的靠山。
　　他方平好东西无数，真以为那些大人物都看不到？
　　他异常很多，那些大人物谁也没开口去捅破，就是因为魔武的存在。
　　之前，注意方平的只有那些七八品强者，这些强者不敢招惹之前的魔武。
　　如今，九品包括绝巅都注意到了方平。
　　可绝巅强者不是太在意这个，九品强者……在吴奎山暴露实力，李长生万道合一之后，九品也不敢轻易找到方平头上。
　　没有大背景，有些事方平根本无法交代过去。
　　王金洋出自南武，之前和两大公司交锋，魔武直接自建生产线，还勒索了一大笔赔偿。
　　王金洋呢？
　　他当时也说南武要自建生产线，结果现在谁也没提这话茬。
　　两大公司直接不搭理他！
　　你有本事就去建，一家没有宗师的武大，不找你麻烦就算了，你自找麻烦，那就别怪大家不客气。
　　……
　　送走了李老头，方平继续开始忙碌。
　　陈云曦再次打来了电话，问了一下方平还有没有生命精华剩余，想要给她爷爷借一点。
　　听到这女人说“借一点，打欠条，一定还”这些话，方平有些好笑。
　　等方平说自己这边还有一点，让陈云曦和陈耀庭一起来魔武，方平仿佛听到了陈耀庭的咆哮声！
　　老头子，好像火气很大。
　　方平挂断电话的时候，不由摇头，人老了，脾气就暴躁，我都答应借给你了，还这么暴躁，这老头子还挺难伺候的。
　　……
　　忙忙碌碌的，方平一时间也闲不下来。
　　李寒松和王金洋也一直没来，这两人这次回去，也忙碌的很。
　　李寒松开始考虑来魔武当导师的事，王金洋则是回去对南武做了一些安排。
　　张清南在服用大量的生命精华之后，人也清醒了过来，精神力受创不轻，至于到底有没有痊愈，其实目前也难以观测。
　　张清南本人觉得问题不大，可不到六品巅峰，暂时也不确定有没有后遗症。
　　……
　　一直到5月7号。
　　军部一位宗师送来了方平兑换的东西，而陈云曦和陈耀庭这爷孙俩，也是在这一天抵达了魔武。
　　待客厅中。
　　方平拿到这些东西，眼神微动。
　　数据变化了！
　　财富：6200亿（转换）
　　气血：7805卡（7805卡）
　　精神：900赫（940赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　这一次，系统给他增加了1200亿的财富值，不算少了。
　　毕竟政府给的价格，有些东西虚高一些，东西少，价格高，方平也没太在意。
　　能给他增加1200亿，比借出去的生命精华价值其实更高。
　　至此，方平算是彻底结算完了这一次的收获。
　　“6200亿的财富值，价值超过1200亿的珍贵天材地宝，八品神兵一柄，七品两柄，50斤生命精华，百亿的高品能源石。
　　外加李老头不计其数的欠条，老吴的1000亿，大狮子和老师各120亿，刘老100亿，王部长70亿，老陈20亿……
　　学校这边我在月桂城抢的东西又换了70万学分，总共就是250万学分，改制之后那就是500万学分。”
　　不算不知道，一算方平自己都有些震撼了。
　　他这身家，真的恐怖到没边了！
　　方平敢保证，比自己富的，大概也就绝巅强者了，九品肯定没人比自己更有钱。
　　南云月这种强者，都没几个钱，有钱也砸在修炼上了，可见其他九品更穷。
　　方平还在算账的时候，一旁，陈耀庭看到方平收了无数好东西，看的也是眼睛发花。
　　这小子也太有钱了！
　　这时候，陈耀庭都有些想卖孙女的冲动了。
　　“百淬果、塑脉花、蕴神果……这些是中品武者最需要的天材地宝……”
　　想起当初自己的雄心壮志，他陈耀庭供养孙女难道还斗不过方平？
　　当时是自信满满，现在……老陈是一脸悲伤。
　　老子真斗不过他！
　　军部那位宗师没有久留，李老头也是拿到了《破空剑诀》就急忙走人了。
　　人一走，待客厅中就剩下方平几人了。
　　方平见陈耀庭鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，不由笑道：“陈老，您这伤势可不比我们校长轻多少，想要完全康复，没有个十斤八斤的生命精华可不行。”
　　陈耀庭哼道：“不需要，这次我是送云曦回魔武，我的伤势，我自己会解决！”
　　“爷爷！”
　　陈云曦一脸哀求道：“您就别强撑了，方平都说借了，您伤势未愈，您让我怎么放心您。”
　　陈耀庭有些脸黑，哼道：“还轮不到你们来操心这些，更何况一两斤的生命精华聊胜于无……”
　　他话音未落，方平从一旁搬出来一个不小的瓶子，开口道：“10斤，应该够陈老恢复全部伤势了，对您接下来继续锻造金身也有不小的帮助。”
　　陈耀庭一脸呆滞，这小子怎么还有这么多？
　　方平笑呵呵道：“以前也存了一些，多少还剩点，不过这是我全部的积蓄了。陈老，我这人向来不小气，至于借条一说，就是开个玩笑。
　　我的爱好其实就是收藏，想收藏一些宗师强者的珍贵物件。
　　借条，也是很值得收藏的。”
　　给陈耀庭，其实方平也没准备收账，这笔生命精华是计算过价值的。
　　包括王部长的也是！
　　众人之中，方平真正想收回来的还是老吴的那1000亿。
　　老吴要是愿意拿自己的神兵抵债，方平的财富值就能超过7000亿了。
　　不过现在他也不急，到了9000亿再说。
　　看着面前的瓶子，陈耀庭是挣扎万分。
　　玛德，老子到底要不要？
　　这不是白开水！
　　之前他放狠话，是因为方平上次带回去的生命精华好像不多，他需要的很多，方平那一点，不够他恢复伤势的。
　　既然如此，他也不想浪费了，没必要。
　　可现在，够他恢复伤势了！
　　如今的他，刚入八品不久，金身还没锻造到极限，有了这么多生命精华，不但可以恢复伤势，还可以继续锻造金身，让他更强大。
　　武者，追求的不就是强大吗？
　　一旁，孙女眼巴巴地看着自己……陈耀庭心里大骂，一点不善解人意！
　　傻姑娘，你倒是劝劝我啊！
　　你让我怎么好意思现在改口？
　　还有方平这小子，你拿着纸和笔是什么意思？非要老子打借条？
　　陈耀庭现在是走也不是，不走也不是。
　　反正就这么僵持着！
　　老子就是不吭声，你们不给我个台阶下，打死也不接，不过也不走，就这么僵持着。
　　方平见老陈一副傲娇的样子，有些想大笑的冲动。
　　不过陈耀庭对他还算挺好的，之前他回南江，一个电话，陈耀庭就千里迢迢来护道了。
　　之后在阳城遇袭，也是千里迢迢连夜赶来。
　　也许和陈云曦有关，可若是老陈自己不愿意，就方平和陈云曦目前的关系，他一个八品强者，根本没必要上赶着来讨好方平。
　　眼看着老陈不动弹，方平朝陈云曦示意了一眼，陈云曦连忙拉着陈耀庭道：“爷爷，恢复了伤势，变的更强才有实力下地窟，去夺取资源。方平也是一片好意，您就收下吧，求求您了。”
　　陈耀庭沉吟片刻，不情不愿道：“这话……也有几分道理。罢了罢了，若不是为了你，爷爷绝不会……”
　　他话没说完，看到方平在收起瓶子好像要走，陈耀庭脸色漆黑，精神力一动，瓶子落入怀中，也不签字，调头就走。
　　方平一脸好笑，陈云曦急忙道：“我替我爷爷签字……”
　　“不用了。”
　　“借东西本来就要还的，再说还是稀有的宝物，爷爷心里其实还是感激的，就是放不下脸面……”
　　陈云曦帮着自己爷爷解释了几句，陈耀庭拿着东西就跑，显得有些过分。
　　可陈云曦知道，自己爷爷不是那种人。
　　等方平有需要了，爷爷肯定会还的。
　　怕方平误会，陈云曦解释了一阵，又自己急忙签了字，一脸正色道：“爷爷最疼我了，他肯定认账的。”
　　方平笑了一阵，也不多说。
　　收回了欠条，方平将一旁的百淬果全部递给陈云曦道：“你自己用一些，早日进入五品境，剩下的……学校中的四品学员，或者导师，都可以分一些。当然，还是老规矩。”
　　方平说着，严肃道：“不开玩笑，借条的钱，我迟早要收回来的！武道路还是要靠自己走，这个世界没有免费的午餐，你把东西借出去之前，和大家说明白。
　　还不起钱，那以后魔武出战，不管多危险，用得上他们的时候，都必须要出战！
　　借还是不借，随便大家。
　　塑脉花和蕴神果，我还要再看看，也许会放入魔武的后勤部，以后大家可以自己花费代价去兑换。
　　不劳而获，培养这样的武者，并非我所愿，也不是魔武所愿！”
　　陈云曦连忙点头，小声道：“那我……”
　　“你就不用了。”
　　陈云曦脸色顿时有些涨红，小声道：“嗯，我知道了，方平，我一定早点进入五品，不给你拖后腿……不，我要早点进六品才行！”
　　方平点点头，也不说什么。
　　事情到这，他在学校这边也忙的差不多了。
　　看了看手中的月冥草和天金莲，方平眼神微动，也许……自己精神力具现就在这上面了。
　　精神力先具现，虽然还不算宗师境，可三焦之门封闭，也许自己很快就可以真正成为宗师级强者了。
　　“两年！”
　　方平心中呓语，9月份之前，自己有望宗师吗？
　　要是可以，他方平20岁成就宗师，大二的宗师，全世界都要震撼！


第530章 狂刀将军
　　5月5号，方平封将。
　　不过消息，传出去的时间要慢一点，过了两三天，外界才知道魔武方平成了将军！
　　这消息一出，引起了不小的热议。
　　军部封将，所有人都知道，很难很难！
　　而就在这时候，武道协会来了次锦上添花！
　　……
　　5月9号。
　　宗师榜单未出现任何变动，可五六品榜单，却是变化不小。
　　六品榜单中，方平第一次入榜。
　　“姓名：方平
　　年龄：20岁
　　武道等级：六品初段
　　身份：将军、魔都武大校委会秘书长、武道社社长、阳城名誉提督、魔武大二学生
　　战绩：联手王金洋、李寒松正面击杀精血合一强者，单独击杀六品巅峰武者。
　　排名：第18位
　　称号：狂刀将军
　　……”
　　随着这份榜单问世，不止是华国，全球强者都有所关注。
　　一个六品初段的年轻人，入了华国的六品榜单，排名在大部分六品巅峰之上，仅次于一些精血合一的强者，以及个别少数的六品巅峰强者之下。
　　这样的排名，让人震撼！
　　更震撼的是，对方才20岁！
　　这是一个20岁的年轻人可以做到的吗？
　　更别说，对方还斩杀过精血合一的强者。
　　其实武道协会，或者说政府隐瞒了很多讯息，方平说自己曾经偷袭之下，击杀过七品强者。
　　这事，大家没看到，但是南云月众人都相信是真的。
　　如果真要计算这个战绩，方平就是进入第一都行。
　　可方平本人并无宗师实力，过分的拔高，并不是好事。
　　而且其中涉及的东西太多，中品强者，还不算太惹人侧目。
　　击杀七品强者，要知道，全世界的高品强者也没多少，太容易出问题了。
　　如今，高品强者的榜单排名，都是没有战绩显示的。
　　……
　　所有人都在震撼，震撼于方平的突飞猛进。
　　震撼于方平小小年纪，创造的一系列记录。
　　没几个人注意到，五品榜单中，李寒松和王金洋没待多久，也迅速消失在了榜单中。
　　当然，大家看到了方平的战绩，三人联手击杀了精血合一的强者。
　　可那二位，这次并未进入六品榜单，所以在意的人也不多。
　　至于“狂刀将军”一说，在意的人也不是太多。
　　……
　　别人不在意，方平却是破口大骂。
　　“什么鸟称号！”
　　“武道协会的人给我等着，迟早锤爆你们！”
　　方平对这个称号，是极为不满的，一点不够霸气！
　　他都打电话去投诉了，甚至主动提供了一系列的称号，结果武道协会直接挂了他电话，之后再打电话……占线中！
　　方平都有心直接杀去京都了！
　　一旁，刚出关的秦凤青面色凝重，忽然冷冷道：“为什么老子不上五品榜！”
　　又他么欺负人！
　　他秦凤青在地窟杀人无数，虽说没杀六品，可当日也是击杀众多五品武者。
　　居然又没给他上榜！
　　太欺负人了！
　　秦凤青真的气爆了！
　　这区别对待，简直没谁了，武道协会是吧……这个仇他秦凤青记住了。
　　方平懒得搭理他，这家伙这次出关，是为了塑脉花而来。
　　按照他的说法，他之前在地窟有30亿的收获，想换10朵塑脉花，至于地窟的那些收获，都兑换给方平，至于方平拿去干嘛，他懒得管。
　　方平也不提这话茬，还是义愤填膺道：“刀王，狂刀王我都认了，非要加个将军，瞬间就拉低了档次，人家都是称王，我这不是比人家低了好几档吗？”
　　秦凤青哼了一声，接着继续刚刚的话题道：“10朵塑脉花，方平，给我10朵，我差不多就能塑脉进入五品高段了。”
　　方平看了他一眼，忽然有些不太顺眼道：“你还是光头好看，现在天天拖着这一头长发，难看死了！”
　　“你给我换，我马上剃光头！”
　　秦凤青是答应的干脆至极。
　　按照价值来算，他30亿的确可以换10朵塑脉花，可这玩意有价无市，他自己换不到。
　　此刻，方平不答应，他还真没地方弄去。
　　方平微微蹙眉，半晌才道：“可以换给你，不过……秦凤青，说句实在话，你也不用把自己逼的太狠了，你这状态不对，迟早把自己给弄死。我们不是你能比的，我们吃饭喝水都算修炼，你……”
　　秦凤青咬牙道：“我知道！也不用你刺激我！下次进地窟，我不和你们一起了，我秦凤青也不是谁的累赘！
　　我要去寻找我自己的机缘，老子没死，迟早会还你，还魔武！
　　老子死了，那就什么都没有，就这么回事，你自己看着办！”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“借钱借成你这德行的，真没几个。”
　　“这次不算借，我是换的。”
　　“废话，你去别的地方换换看！”
　　秦凤青瞬间萎了，腰都弯了，悲伤道：“方平，给我换了吧。我父亲的大仇还等着我去报，校长的仇，我也想给他报了。我自己又没能耐，也炸不了王城……呜呜呜……我没用，我废物……”
　　方平有些不寒而栗！
　　玛德！
　　一个大男人，拖着满头长发，在他面前哭哭啼啼的开始卖惨……真恶心人啊！
　　这家伙为了换塑脉花，那是脸都不要了。
　　不止是不要脸的问题了，那是有什么招使用什么招。
　　见门外，陈云曦偷偷摸摸的张望，路过的一些武道社学员，满脸震撼，好像方平干了什么龌龊事，方平都快疯了！
　　“够了！”
　　方平一声冷喝，怒道：“滚！自己去后勤部换，下次你再这样……”
　　他话音未落，刚刚还哭哭啼啼的秦凤青，跑的比兔子还快。
　　至于刚刚的卖惨……现在哪还看的出来丝毫，这家伙嘴巴都快笑歪了。
　　方平轻哼一声，接着一脸鄙夷，无语道：“傻叉！”
　　不止方平骂，陈云曦此刻也进门了，一脸好奇道：“秦社长刚刚在做什么？你不是在学校那边定价了，3万学分一朵公开兑换吗？他有学分，可以自己去兑换啊。”
　　方平耸耸肩，无语道：“我怎么知道他，虽说设置了一些门槛，可他自己是能兑换的，鬼知道他怎么想的！”
　　不过方平大概能猜到，这家伙根本就没去后勤部看。
　　大概以为方平私藏起来了，收到消息就赶来了。
　　方平摇头，这家伙傻到了极致。
　　如今，学分开始改制了，魔武按照方平之前订的标准，1学分相当于1万块，3万学分也就是3亿。
　　这个价格，不低。
　　学生们几乎换不起，也没这个需求。
　　导师们，现在也在努力赚取学分，一些五品中段的导师都在盯着。
　　方平将塑脉花、蕴神果都给后勤部送了过去，准许其他人兑换，当然，学分是他自己的。
　　现在，已经有人开始兑换了。
　　秦凤青居然还跑来找他，还丢人现眼地哭了一回……方平真的是无奈至极。
　　这种二百五，活该他丢人。
　　陈云曦倒是没太在意秦凤青的事，其实陈云曦还是蛮佩服秦凤青的，秦师兄真牛，为了武道提升，那是什么事都愿意干。
　　起码换成她……陈云曦觉得自己做不到。
　　她一个女人都不好意思哭，秦师兄居然在方平办公室哭了起来……太肉麻了。
　　没再说这个，陈云曦喜笑颜开道：“方平，你有称号了，六品榜单上的百人，有称号的还不到一半呢，你太厉害了！”
　　“别提了。”
　　方平有些郁闷，这称号他是听都不想听。
　　反正方平打定了主意，自己实力更强的时候，武道协会再敢用这称号，他就去揍人。
　　陈云曦见他不想说这个，也不继续，不过还是一脸崇拜道：“你才六品初段，都进入六品榜单了，方平，上午我给我哥打电话说这事的时候，他都震撼的好久没说话……”
　　方平再次无语，你哥不是震撼，是被气的。
　　这事他能不知道吗？
　　你非要打个电话过去扎心，陈浩然大概想死的心都有，你还刺激他，他没来找你算账就是好事。
　　没说这个，方平问道：“王金洋和李寒松到了吗？”
　　“动身了，下午大概就能到。”
　　“嗯，我这边没事了，你自己去修炼吧。等他们到了，我也要闭关修炼了，趁着这段时间，大家都努力提升境界，如今各地地窟都处于一个平静期，天南一战结束，华国的处境好了不少，不过这种情况不会持续太久……”
　　方平说了一阵，陈云曦连连点头。
　　……
　　下午，王金洋和李寒松到了。
　　这一次，李寒松到来，不但人来了，还带来了一大包的行李。
　　一看到方平，李寒松略显激动，又有些尴尬，半晌才道：“那个……魔武还招导师吗？”
　　方平愣了半天！
　　这话……是要投靠魔武的意思？
　　“你不怕苏展宗师宰了你？”
　　“那个……校长让我来的。”
　　李寒松尴尬道：“校长说，现在京武处于稳定期，京都地窟也是如此，不适合我继续待下去，等我到了宗师……咳咳，反正我是准备来魔武应聘的。”
　　方平哭笑不得，一旁，王金洋瞥了他一眼，轻轻摇头。
　　李寒松居然要来魔武！
　　这家伙，被方平忽悠几句，拐带了几次，居然真被拐来了，京武的宗师大概也是无奈，实在没办法了。
　　和方平浪了几次，李寒松再也不是那个老实听话的好孩子了。
　　而京武那边，目前的确也没办法对李寒松提供更多的帮助。
　　到了李寒松这个境界，主要还是靠自己，京武那边按部就班的修炼还行，想突飞猛进，希望不大。
　　唯有到魔武，也许才会有转机。
　　方平扫了铁头一眼，想了想开口道：“想当魔武的导师，也不是不可以，不过先说好，不下地窟，你就要尽到导师的责任，得带学生。
　　今年魔武扩招，以后导师就不够用了，现在对导师的需求很多。
　　别和秦凤青那王八蛋似的，他就当个打手的命，让他带学生，我怕他把学生都给折腾死。”
　　李寒松连忙道：“这个没问题，其实在京武，我之前也在带一些学弟学妹，凌依依、韩旭他们都是我在带，以前我时间还算宽裕，就是最近忙了一些。”
　　以前他其实不算忙，凌依依、韩旭这些人，虽然也有导师，可大部分时间，还是李寒松这个师兄在指点。
　　方平听到这话，倒是有些意外，也有些高兴道：“那就好，回头你递一份简历到校委会那边，入职的事，等你毕业了再做。”
　　铁头倒是挺靠谱的，不像秦凤青那家伙，方平压根没准备让他带学生。
　　方平几人虽然也修炼，可说实话，修炼的不算疯狂。
　　好歹能抽出时间来放松一下，而秦凤青正宗的两点一线，地窟——修炼室。
　　他下完地窟就去修炼室，修炼完了就继续下地窟，以前还稍微好点，现在在学校内几乎看不到他的身影。
　　一些大一学生，如今不少人都遗忘了秦凤青这个大刺头。
　　恐怕也就唐雯这些大一学生，还知道魔武有个老牌刺头人物。
　　说完了这些，方平边走边道：“这次喊你们两位来，主要还是为了尝试一下迅速封闭三焦之门，你们也知道，我可以改变气息，进行伪装。
　　当然，要付出一定的代价才行。
　　至于行不行，还要尝试后才知道。
　　之前我尝试过，我伪装气血，是可以接触老王的三焦之门的。
　　我们三人气血都很强，合三人之力，气血强度绝对堪比万卡的六品巅峰武者，甚至更强……”
　　他还没说完，李寒松想了想道：“这算是双修吗？不，三修？”
　　方平脸色漆黑！
　　修你大爷！
　　能不能不要说这种惹人联想的词！
　　这些家伙，如今都不是太对劲，秦凤青留了长发，在他办公室哭哭啼啼，本就让人无语了。
　　现在铁头又来句“双修”，很容易惹人联想的好不好。
　　方平没接这话，继续道：“我先说明，要先帮我封门，等我封闭了气血之门，我再尝试帮你们封门。毕竟我封闭了一扇门户，气血会更强。
　　还有，我精神力快要具现了，一旦具现，那就更简单了。
　　气血之门封闭之后，会有神秘力量回馈我，我准备趁机具现精神力。
　　一旦具现，那我的实力绝对比精血合一的强者更强，还有，具现之后，我也许可以动用神兵。
　　如果可以的话，我还有把八品的神兵长刀，暂且先用着，这样一来，我的战力会提升一大截。
　　到时候……也许可以和宗师交锋！
　　你们怎么说？”
　　李寒松点头道：“我没问题。”
　　王金洋平静道：“可以。”
　　方平顿时笑道：“那就好说了，赶早不赶晚，走，去能源室，放心，这次魔武能源室敞开了供应，可以帮助你们快速恢复消耗，在魔武的一切开支，都算我的。”
　　李寒松咧嘴笑了起来，王金洋也是忍不住笑道：“那我们就吃大户了。”
　　方平是真有钱！
　　能源室敞开了供应，这是什么概念？
　　那可是极度烧能源石的，别看方平现在看不上能源石，可能源石对任何人而言，都是珍贵的修炼物资。
　　王金洋和李寒松之前收获也有不少，可让两人敞开了用能源石修炼，那是真的舍不得，也烧不起这个钱。
　　……
　　魔武能源室。
　　如今，看守这里的导师，不再是宋盈吉。
　　老宋已经被刺激疯了，现在跟秦凤青一个样，修炼完了就下地窟，地窟出来就修炼。
　　这几天，人又去魔都地窟了。
　　现在在这留守的导师，是一位五品导师，看到方平几人，那是极为客气……甚至有些崇拜的意味。
　　如今的方平，是魔武中品境武者第二人。
　　第一是罗一川，他精血合一之后，这次排行榜上，他排名13位，没能进入前十。
　　方平虽然排名比他低几位，可方平多大，罗一川多大？
　　而且两人交手，谁胜谁负真的难说。
　　罗一川可没方平那么多手段，方平哪怕重伤垂死，那也是死不了的，罗一川死了可就真死了。
　　一位院长级实力的学员，导师们都要尊敬三分，更别说方平给魔武带来无数改变了。
　　如今的魔武，名副其实的武大第一！
　　这还是宗师榜单没有变动的情况下，一旦宗师榜单变动，魔武的实力恐怕要堪比南方镇守府……四大镇守府，南方镇守府最弱。
　　看到这一幕，几人进了修炼室中，李寒松小声道：“方平，你现在去别的武大，当校长都行了，比如南武……”
　　南武现任校长，在六品榜单排名没方平高！
　　这话一出，王金洋有些无语，瞪了他一眼，低喝道：“废话真多，李寒松，以前你不是高冷的很吗？现在怎么跟傻子似的！”
　　李寒松叹气道：“别提了，以前那是不知天高地厚，如今我也算经历过沧桑，再说都是自家兄弟，也没什么好装的。”
　　“自家兄弟……”王金洋低不可闻道：“这辈子差不多，上辈子……指不定就是仇家呢！”
　　老王摇头，这些事谁能说的清。
　　再说了，方平这冒牌货，鬼才知道他有没有上辈子。
　　方平也不想浪费时间，稍微调整了一下，沉声道：“好了，开始吧！”
　　下一刻，方平头悬三座门户。
　　而李寒松和王金洋的气息瞬间转变，变成了和方平同源的气息。
　　气息转变，消耗比能量屏障更高。
　　加一个人那是100万一分钟，两个人就是1000万一分钟。
　　一小时6亿的消耗，方平也就现在财富值高，要不然早就肉疼的崩溃了。
　　6000多亿的财富值，其实也就1000个小时的消耗罢了。
　　不过王金洋和李寒松气血有限，全力以赴，一天支撑两三个小时也就到极限了。
　　花钱换时间，方平还是愿意的。
　　一天花个20亿财富值，加上自身消耗，撑破天了也就30亿。
　　效果好的话，也许十天半个月他就可以封闭一扇门户。
　　实力越强，才能挣更多的财富值，如今的方平极为明白这一点。
　　气血改变的瞬间，李寒松金身闪耀，王金洋气血如潮，方平直接干脆地爆发出天地之力，三人力量同时涌入气血之门中。
　　而就在此刻，那座虚实之间的门户，开始颤动了起来！
　　方平见状大喜过望，狂喜道：“可以！速度起码快了10倍……最多一个月，我就可以封闭三焦之门，二位加把劲！”
　　“来了！”
　　这一刻，李寒松那是浑身金光，王金洋也是骨髓之力透体，方平越快封闭三焦之门，大家都能迅速进步。
　　三人联手之下，可以一起推动门户，这一点也让王金洋二人欣喜至极！
　　这一刻，王金洋都怀疑了……方平真的在前世截取过他们的生命本源吗？
　　要不然，伪装气息之后，居然真的可以触及对方三焦之门，这是闻所未闻的奇事！
　　此时此刻，老王迷茫了。
　　至于李寒松，完全没意外，自家兄弟，能一起推门不算啥。


第531章 宗师们，颤抖吧！
　　方平几人闭关不出，那就是世界和平。
　　宗师们都很低调。
　　老辈武者也很低调。
　　几位冒头的年轻人不再搅事，那是真的安静到了极致，一时间，连那些宗师们都觉得有些太过安静了。
　　这两年，这几个小家伙闹出了不少动静，每一次都在武道界掀起了风浪。
　　现在一起消失，宗师们反而有些觉得无聊起来。
　　……
　　与此同时。
　　10年的武科考正式开始了！
　　这一年，是历年来报考人数最多的一次！
　　全国各地，武科考报考人数，高达2700万之巨！
　　10年改制，在校文科生全部可以报考武科，连高一高二，符合条件的都可以报考，原本人数远远超过3000万，不过最终在政审一关还是筛掉了一些人。
　　今年虽然各项条件都放开了，可对学生的政审却是加严了。
　　2700万的武科考大军，在武科考开启的时候，全国各地，铺天盖地都是考生。
　　魔武附中，也是其中一个考点。
　　……
　　魔武附中。
　　气血考核室。
　　考核老师看到面前的圆脸女生，面带笑容道：“方圆同学，狂刀将军这次没来吗？”
　　方圆微微愣了一下，马上满脸笑容道：“老师，您认识我？”
　　“我是华师的导师，之前魔武的宗师宴我去过，自然认识。”
　　方圆小圆脸都笑的更圆了，连忙道：“老师，我哥没来，不过他说武科考我肯定可以过，来不来都一样。”
　　说着，方圆又喜笑颜开道：“老师，华师也是十大名校之一，如果我落选了魔武，可以去华师吗？”
　　监考导师一脸笑容道：“你已经是正式武者了，怎么可能会落选……”
　　方圆笑嘻嘻道：“我这不是担心吗？今年考试的人太多了，老师，您说我能去华师吗？”
　　“那当然……”
　　监考导师那是想都没想，开玩笑，这可是正式武者。
　　还是二次淬骨的正式武者！
　　哪怕今年几千万人考试，比方圆强的也没几个。
　　再说了，这丫头的哥哥，可是魔武的顶梁柱。
　　如今谁不知道，魔武方平在魔武那是一言九鼎。
　　论实力，方平自然不如宗师强者。
　　可魔武的那些宗师，两年厮混下来，都快和方平成一家人了，一个学生，混到这地步，在武大都是一个传奇。
　　他妹妹报考武科，还是正式武者，怎么可能进不去魔武。
　　华师……人家方平未必看得上眼。
　　华师能进十大，那是侥幸，实力不强，只有两位宗师强者，还都是七品，和魔武比，差距极大。
　　不去魔武来华师，这小丫头挺有意思。
　　监考导师是随便说说，方圆却是一脸认真地看着他的铭牌，看了一会，笑嘻嘻道：“老师，那我落选魔武，我就去报考华师，第二志愿就填华师了。华师要是落选了，我就去找您，好不好？”
　　这话一出，这位导师有些意外……啥意思？
　　还真要报考华师？
　　还有，华师不可能落选的，你找我干啥？
　　监考老师有些糊涂，也没多想，点头道：“随时都行，方圆同学，到你了，进去检测吧。”
　　方圆喜笑颜开，也不耽误，马上进了气血仓。
　　等她进去了，片刻后，监考老师知道了这丫头的具体气血，232卡。
　　这实力可不弱了！
　　这丫头淬骨数量都不少了，比他感应的还要稍微强点。
　　“淬骨都超过15块了……等到入学，恐怕能进入一品中段境，方平倒是舍得给自己妹妹下血本。”
　　监考老师笑着摇头，就这实力，哪怕在魔武，也绝对是拔尖的那批人了。
　　今年报考的人多，加上能量复苏，实力强的学生不少。
　　不过能量复苏的时间不长，天才也不是到处都是。
　　就这还担心魔武不收？
　　……
　　方圆在偷偷摸摸的参加武科考，魔武也迎来了一批熟人。
　　魔武校园内。
　　蒋超一边吃着能量果，一边感慨道：“魔武的修炼氛围比我们那好像要热烈的多，看看，近万人的学校，居然碰不到几个大活人。”
　　郑南奇没接话，而是凝声道：“武大的这些人，修炼的确很疯狂。这次来魔武，居然全都闭关了。还有，方平他们都进入了六品境，也出乎我的预料。”
　　太快了！
　　上次他们来这，也没多久，3月中旬他们来的魔武。
　　现在是5月中旬，才两个月而已。
　　两个月时间，众人实力没太大的进步。
　　可上次几个五品武者，如今都六品了……没算秦凤青。
　　不止如此，方平居然斩杀了精血合一的强者，这也让人震撼。
　　更震撼的不在于这些，而是之前的天南地窟一行，方平几人在地窟的表现，镇星城也都知道了，毕竟事关镇星城。
　　蒋超这家伙，对外透露了镇星城要去界域之地的事。
　　事后，这家伙居然还居功说他对秦凤青说的，要不然方平他们不去界域之地，那就救不回两位八品宗师。
　　原本，这家伙把这个当功劳的。
　　结果等他说出来了，蒋家那位九品，差点没活活劈死他！
　　这混蛋是真的什么话都敢对外说！
　　界域之地的事，可是涉及到绝巅老祖的，事前镇星城这边除了和政府有过沟通，没有告诉任何人，哪怕之前参战的那些宗师都不是太清楚。
　　可没想到，镇星城居然出了个傻子内鬼。
　　要不是重伤未愈的李默后来出来说情，蒋家那位九品，真要毙了这家伙了。
　　也正是因为李默帮着说话，镇星城后来才商议了一阵，答应了让方平这些人参与青年赛名额争夺。
　　还处于重伤中的李默，将当日事情都说了一遍……不过还是没提方平装界域之地老祖宗的事。
　　当日李默就有些怀疑是方平，后来方平又带了他们出来，李默要是还不知道是方平，那就真傻了。
　　不过方平的伪装，其实也没改变什么。
　　禁区和镇星城都想进入界域之地内围，本就是死敌，后期的死战，在李默看来也是必然的。
　　只能说方平捡了镇星城和禁区的便宜，可方平救了他一命，包括另外一位八品也是。
　　两位八品强者，稍微恢复了一些，都没提这茬。
　　这事说出来，其实也无关痛痒。
　　唯一的作用，就是证明了大家都很傻，这都信，差点把人当老祖宗对待了。
　　不过在蒋超这些人来之前，李默还是稍微叮嘱了几句，悠着点，别再发傻了。
　　魔武的方平，不是个善茬，忽悠人起来那是一套一套的。
　　这次再被忽悠了，这几个家伙也别回镇星城了，真的丢不起这人。
　　郑南奇在感慨这些，蒋超则是不以为然，乐滋滋道：“说实话，这几个家伙去参加青年赛，反正老子很爽，都是狂人，真想看看他们虐人的样子。
　　方平他们能干掉精血合一的强者，那干那些大鼻子问题就不大。
　　反正我不想参加比赛，去打个酱油就行……”
　　李飞冷冷道：“蒋超，华国这次最少要争取10个名额，甚至更多才行！另外，他们毕竟刚入六品，别全指望别人，镇星城要是丢人，没能拿到几个名额，你死定了！”
　　蒋超郁闷道：“跟我有什么关系，你们才是主力，拿不到几个名额，那也是你们的责任。”
　　“你！”
　　“好了，都别吵了。”
　　苏子素打断了几人的争吵，转移了话题道：“方平他们什么时候出关啊？”
　　一旁，黄景正在和镇星城的一位宗师谈话，闻言回头笑道：“应该快了，青年赛还有一段时间，几位要是着急的话，我可以安排一些导师陪大家切磋切磋……”
　　一听到切磋的事，蒋超马上摇头道：“不切磋！”
　　人群中，有人低声道：“可没神兵输了。”
　　“咳咳咳……”
　　黄景略显尴尬，这话说的，又没说让你们比赛赌彩头的那种。
　　镇星城这些小子，看样子现在都心有余悸了。
　　黄景是尴尬，镇星城的这位宗师则是无语了。
　　这几个家伙，别给镇星城丢人行不行！
　　听这话的意思，这是怯战了，经验不够没关系，怯战可不是好事，镇星城虽然没让这些后代早早进入地窟血战，可起码要不怯战才行。
　　上次这些人的比赛结果出来，包括过程，镇星城都知道了。
　　最丢人的就是蒋超！
　　若不是这家伙天赋不差，这次又顺风顺水地封闭了第二扇门户，进入了六品高段，镇星城都不准备让他参加青年赛了。
　　带队的宗师，颇有股鲜花插在牛粪上的感觉。
　　蒋超的天赋，真的不差。
　　进入六品境其实也没多久，这就封闭了两座三焦之门了，比他那个妖孽大哥都不差许多。
　　这一代的蒋家两兄弟，天资都极高。
　　可蒋超和他大哥相比，天赋也许差不多，可心性差的太多，他大哥在六品境的时候，那也是个天不怕地不怕的主，怎么到了蒋超，就成了好吃懒做的货色呢？
　　……
　　镇星城的人到来，方平并不知情。
　　方圆去参加武科考，方平也不知情。
　　此刻，距离方平几人进入能源室已经整整10天了！
　　10天来，几人不吃不喝，持续不断的修炼。
　　气血耗空，有能源石补充，恢复也极快。
　　之前方平是打算一天修炼两三个小时，现在是修炼两小时，花两小时恢复，然后继续修炼。
　　一般的武者，早就吃不消了。
　　恢复速度再快，精力也有限。
　　可方平发现，他低估了王金洋和李寒松。
　　这两人，是真狠。
　　方平还好，他恢复速度很快，精神力也强大，不间断修炼都行，这两人比他差一些，可真到了撑不住的时候，居然直接自创自己，靠不灭物质来恢复！
　　这下子，速度也快到了极致。
　　而且还能靠不灭物质来修炼，倒也不算浪费了。
　　如此下来，每天三人封门的时间，都接近10个小时。
　　10小时，每天消耗的财富值比方平预期的要更大，光是气息转换就是60亿，他还不间断的来恢复气血和精神力，还要凝聚天地之力……
　　每天下来，消耗的财富值都快有80亿了。
　　10天下来，方平差不多消耗了800亿的财富值，比他预期的要多了许多。
　　然而，成果也是显著的！
　　10天，修炼时间超过100小时，堪比一位正常的六品武者修炼两个月了。
　　还是三人合力，那就相当于别人半年修炼时间了。
　　三人合力之下，效果更佳，起码相当于正常的六品初段武者修炼两三年。
　　这样的高速累加下，方平发现，自己距离关闭第一扇门户快了。
　　真的很快了！
　　他的三焦之门，气血之门，门户所在，原本是黑洞洞的那种，看不到边界的黑色门户。
　　而此刻，气血之门，那黑洞所在，却是出现了两扇即将合拢的青铜古门。
　　距离彻底封闭，就差了一点点了。
　　看到这一幕，李寒松也有些振奋道：“居然这么快！10天，方平，10天而已，你居然快要封闭第一扇门户了！”
　　他兴奋，方平则是肉疼的有些抽搐。
　　800亿的财富值！
　　这些天能源石还在不断地供应，那也是巨大无比的消耗，好几十亿的能源石都被他给烧了。
　　这恐怕是他修炼以来，浪费最严重的一次。
　　哪怕上次重伤修补肉身，也没消耗这么大。
　　之前他一直说秦凤青浪费资源，现在方平都没脸骂了，铁头也就不知道他烧了800亿。
　　财富值也是钱！
　　要不然，铁头能崩溃。
　　老王大概能干掉方平，直接抢劫他。
　　800多亿，换10天封闭一扇门户，值吗？
　　这话问所有人，大概都会说不值。
　　六品，不是决定性的战力，如果是九品，可以再进一步，消耗这么大，大家会说值得。
　　可区区一个六品，烧钱烧成这样，镇星城的人都不会做。
　　这都快堪比一柄九品神兵的价值了！
　　而换来的，只是方平从六品初段快速进入中段。
　　方平也是很无力，其实财富值主要不是花在了他的消耗上，而是气息模拟上，太贵了！
　　贵到方平都无力了。
　　800多亿，600亿花在了模拟气息上面，方平实际上用在自己身上的也就200来亿而已。
　　200来亿让他进入六品中段，方平觉得还是不亏的。
　　可现在……
　　关键的关键，他还答应了帮老王和铁头！
　　方平这时候想赖账了！
　　要不我赖账算了？
　　进了六品中段，我就不干了，要不然帮这俩家伙封门，其实还要1600亿的消耗？
　　这也太多了！
　　方平很想赖账，看向两人的眼神，都有些不太对劲。
　　铁头还没感觉到什么，王金洋则是好像看出了什么，微微凝眉道：“消耗很严重吗？”
　　方平一直说，改变气息，消耗极大。
　　可具体消耗了什么，他们没看出来，起码这10天来，没看出来方平付出了什么。
　　可傻子也知道，这种逆天到三人一起封门的能力，恐怕要付出惊人的代价。
　　方平苦笑道：“很严重，其实我是在消耗一些底蕴，上辈子留下来的底蕴。而这些，都是为了我恢复前世实力准备的，如今消耗严重，一旦耗空，我可能无法恢复到前世的战力……”
　　老王翻了个白眼，玛德，又来！
　　李寒松则是关切道：“这么严重，是生命之门里面的底蕴吗？”
　　“差不多吧。”
　　李寒松微微蹙眉道：“要不……我们就算了。”
　　方平深深看了一眼铁头，好人啊！
　　铁头，你这老实人，我方平交定了朋友，太会为朋友考虑了。
　　可你这么一说，我这么答应下来……是不是显得有些猥琐了？
　　又想到了1600亿的财富值消耗，方平觉得，也许……可以猥琐一点？
　　要不再忽悠这俩家伙帮自己封闭了第二扇门户，然后实力强大了再来反哺？
　　“有朝一日，这俩家伙要是知道了所有内幕，也不知道会不会打死自己。”
　　方平心中叹息，可能性不小。
　　没急着说这事，方平看了一眼自己的数据：
　　财富：5395亿（转换）
　　气血：6805卡（7999卡）
　　精神：900赫（949赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+2，1000万财富值/分钟）
　　“气血达到了7999卡一直没动了，看来，需要我封闭气血之门才会继续增长！精神力也是如此，这些天卡在了949赫没动弹了……”
　　方平再次看了眼只剩下一条缝隙的气血之门，忽然停止了气息模拟。
　　老王和铁头都愣了一下，王金洋皱眉道：“怎么停下来了？快要封闭了，如果真的消耗太大，我们没关系的，这几天我们也收获不小，起码我们的半金身更强大了。”
　　方平摇头道：“不用了，我要再等等，先服用月冥草增加我的精神力！等到了极限，我要在气血之门封闭的同时，完成精神力具现！”
　　方平眼神雪亮道：“这一天我等待太久了！我要自己完成，你们这两天自己先修炼，封闭一扇门户，再精神力具现，我方平要当就当最强的六品！”
　　“你精神力要具现了？”
　　两人都有些惊讶，之前方平说过，他们还没当回事。
　　可现在，真要具现了？
　　“不知道，不过我有感觉，靠天材地宝是不行的，唯有气血之门封闭的一刹那，神秘能量反馈我自身，有希望让我跨过这一关！”
　　此时此刻，方平也很激动。
　　忽然站了起来，要往外走。
　　王金洋意外道：“你不在这修炼？”
　　“不，我要去校史馆天台去修炼，近距离接触这片天地，也许可以让我更快地感悟到武道真谛！”
　　“校史馆天台……”
　　两人一脸懵，魔武最高的地方。
　　可这和武道修炼有关系吗？
　　高处修炼，难道就可以让精神力突破关卡？
　　这两人，还真的不太理解。
　　王金洋皱眉没说话，李寒松则是喃喃道：“高处修炼效果更好吗？那我们要不要也去试试……”
　　方平笑道：“随你。”
　　丢下这话，方平直接走出了能源室。
　　……
　　能源室外。
　　方平一出来，就直奔校史馆，御空上了天台。
　　不单单是上了天台，方平盘膝而坐，凌空漂浮，开始了自己的修炼路。
　　远处，黄景众人也看到了他出关。
　　可这家伙一出关就直奔校史馆天台，还凌空漂浮，好像还在继续闭关，这下子，镇星城的那位宗师有些茫然了。
　　这是什么修炼路数？
　　黄景一开始也没想明白，可很快，黄景嘴角一抽，脸色僵硬了起来！
　　好熟悉的套路！
　　好像……某次，不，就上次！
　　上次某人也是在海上修炼多日，在即将破关的时候，忽然回到了魔武，也造成了巨大的轰动。
　　这一次……难道说……
　　黄景远远看了一眼方平，脸色不断变幻。
　　一旁，郑南奇几人一脸严肃道：“这样修炼，难道效果更佳？”
　　“吸收日月之精华？”蒋超突发奇想。
　　苏子素则是一脸崇拜道：“果然，奇人就有奇人的修炼方式，好有趣，要不下次我们也试试？”
　　黄景一声不吭！
　　玛德，没脸说出口！
　　他要是告诉这些家伙，那家伙就是想在破境的时候，让所有人都知道，都看到，都注意到他，你们会不会崩溃？
　　黄景是强忍着上去砍死方平的冲动，压下了告诉大家实情的欲望。
　　不过心中还是震撼无比！
　　3月30号，方平破境进入六品！
　　今天，5月19号。
　　距离上次突破，刚好50天。
　　这一次方平出现，难道是……封闭气血之门？
　　“50天……”
　　黄景呓语一声，低不可闻。
　　世间，真的有这般妖孽吗？
　　越是境界高，破境越是快！
　　哪有这样的道理！
　　曾经，大家都判断过，方平因为实力强大，在六品境封闭三焦之门会极难。
　　所有人都做好了准备，三两年之内，方平进不了七品。
　　可现在，50天时间，方平居然要封闭一扇门户了。
　　岂不是说，再有三五个月，他能封闭三焦之门，进入六品巅峰？
　　他的六品巅峰，还需要经历精血合一的过程吗？
　　那就是说……七品！
　　有金骨的七品！
　　而他黄景，也是七品。
　　黄景忽然有些烦躁起来，这小子搞什么鬼，难道老子要被他追上境界？
　　开什么玩笑！
　　之前，唐峰、吕凤柔、宋盈吉这些人，被方平追赶的欲仙欲死，那是压力大到不得不破境。
　　黄景就当看热闹了，甚至巴不得弄个小板凳去吃瓜欣赏一下。
　　可现在，黄景忽然有些想砍人的冲动，他瞬间理解了唐峰那些人的感受，近在咫尺，迫在眉睫！
　　“我七品……他非武者！”
　　“我七品……他七品？”
　　黄景越想越要发疯，魔武出人才，他乐意看到，可出了一个妖孽，两年追平他七品，他打死也不愿意承认，这只能证明自己有多废！
　　……
　　何止黄景要发疯。
　　当方平出现在校史馆天台的那一刻，唐峰要疯了！
　　吕凤柔也要疯了！
　　这小子真要在今年进入七品境，他们真想跳楼……哪怕死不了，那也能把自己砸进洞中不出来！
　　三位七品强者，那是真的悲伤逆流成河。
　　而刚从地窟出来的宋盈吉，此刻刚回魔武……看到这一幕，宋盈吉好像也想到了什么！
　　这一刻，宋盈吉崩溃了，脸色苍白道：“老子认怂，行了吧！”
　　黄景他们是可能被追上，方平这次要是突破，他就直接被追上了，两人同阶。
　　宋盈吉欲哭无泪，他受不了这打击了。
　　算了，认栽。
　　不就是被超过吗？
　　被方平超过的人多了！
　　隔着老远，看到了唐峰吃人的眼神，宋盈吉忽然大喜，“玛德，我怕什么，我又不出名，这几个家伙才该崩溃才是！”
　　宋盈吉瞬间恢复了状态，我一个不出名的六品导师被超过了有什么。
　　这些宗师，等着哭吧！
　　这么一想，宋盈吉轻松了，高兴了，喜悦了。
　　对了，今天女儿武科考，自己去看看女儿，管他方平几品，老子不管你了，有本事就来揍我。


第532章 出幺蛾子了
　　魔武。
　　越来越多人注意到了方平。
　　此刻的方平，如同神佛。
　　金骨灿烂，头顶三座远古门户，仿佛从门内走出，来自远古时期的神魔。
　　此时此刻，方平气血冲天，上方除了三座门户，还升起了一道气血光柱。
　　李老头原本准备闭关，此刻也从自己小院中走了出来。
　　不久后，魔武几位宗师聚到了一起，除了吴奎山还在闭关，众人都被惊动了。
　　看着悬浮空中的方平，吕凤柔脸色有些不太对劲，眉头紧蹙道：“他气血之门即将封闭，为何不动！”
　　唐峰也是茫然，黄景则是无语道：“多一点时间显摆，让人注意到他。”
　　此刻，镇星城的人已经被他打发走了，不过并未离开，罗一川正带着众人在校内闲逛，实际上镇星城那些人也没心思闲逛，都在盯着方平看。
　　几人一时间没说话，李老头则是沉吟道：“这小子，一般就算显摆也不会拖太久，这次拖的时间比较长……”
　　刚说到这，李老头眼尖，好像看到了什么，眉心跳动道：“这小子在吃月冥草！”
　　“嗯？”
　　其他人听他这么说，也注意到了，唐峰一脸震惊道：“难道……”
　　“对！”
　　“他精神力原本就强大，甚至比唐峰之前更强！”
　　“……”
　　几位宗师你一言我一语，很快意识到了什么。
　　吕凤柔凝眉道：“他要精神力具现？在六品境精神力具现，闻所未闻，真的可以吗？”
　　李老头不太确定道：“不清楚，一般情况下，没到精血合一境，无法用气血蕴养精神力，还真没听说谁在精血合一之前精神力具现的。等到精血合一了，精神力具现就是七品……”
　　一般情况下，精神力具现其实就意味着七品境。
　　因为武者都是先气血达到巅峰，境界达到六品巅峰，才会反哺精神力，让精神力具现。
　　没有专修精神力的功法，还真没见过精血合一都没到，就精神具现的武者。
　　想到这，李长生忽然道：“第一军校那个姚成军，精神力还没具现吧？”
　　“没有，真要具现了，这么大的事，肯定会有消息传来的。”黄景接了一句。
　　姚成军真要精神力具现了，那可不是小事，会造成不小的轰动的，他一直留守魔武，不会不知道。
　　姚成军没具现，那就没了先列，一时间众人也不知道该怎么说了。
　　唐峰倒是有些挠头道：“那他精神力具现的话，会具现出什么东西？”
　　“反正不是大狮子！”
　　李老头调侃了一句，唐峰无所谓道：“我觉得狮子挺好看的，而且也很强大。”
　　精神力具现物，是可以用于战斗的。
　　地窟城主战斗，经常会释放出自己的具现物，人类武者没有神兵的话，也会释放具现物进行搏杀。
　　七品武者战斗，其实比八品还要凶险。
　　动不动就是具现物的互相搏杀，一旦具现物被摧毁，被磨灭，精神就会寂灭。
　　到了八品，反而不太用具现物战斗，这些八品强者，对付同阶，那是金身碰撞，对付七品，七品敢释放具现物，那是直接手撕对方的精神力。
　　具现物，也可以融入气血之力，转为天地之力凝聚的具现物，战斗力更加强大。
　　具现出的东西越是复杂，越是强大。
　　如果有神兵的话，一般情况下，武者会将具现物和神兵融合，这样一来，神兵就可以爆发出强大的威力。
　　神兵在六品手中不强，在七品手中却是提升战力的最强外物，原因便是在于此。
　　七品的神兵，融合了七品妖兽妖植的心核脑核，武者融入自己的具现物，其实就是让神兵进行活化，让神兵如同活了过来，再现融入妖植妖兽的生前战力。
　　这样一来，拥有神兵的武者，其实相当于两人联手作战，实力自然会强大一大截。
　　九品强者配上九品神兵，相当于给自己配了半个九品战宠，岂能不强。
　　而七品神兵，对九品强者而言，只能说聊胜于无，稍微增加一些战力罢了。
　　方平一直觉得吴川给镇守使丢人了，给九品强者丢人了。
　　吴川也就没有九品神兵，要不然配上了九品神兵，李老头和吴奎山两人联手，都未必是他对手。
　　几人说着话，黄景双手抱胸，微微挑眉道：“这小子真要精神力具现的话，你们说他心中的执念是什么？说实话，这小子我有些看不透，别看他嬉皮笑脸的，他真正在意的是什么，你们谁知道？”
　　具现物，也是一种执念的体现。
　　吕凤柔执念是杀了天门城主，唐峰的执念……说不清，也许被喊大狮子喊多了，产生了自己真是狂狮的念头。
　　李老头当初具现，具现的是剑，他这一生执念就是武道。
　　黄景也是如此，武者一般情况下，其实渴望的都是更强的实力。
　　尤其到了他们这境界，谁不是在地窟征战多年，人类弱势，华国弱势，武者都在渴望实力的提升。
　　所以宗师当中，具现兵器的是最多的。
　　兵器主杀伐！
　　黄景话一出口，众人有些沉默。
　　唐峰迟疑道：“钱？这小子以前挺爱钱的……”
　　李老头则是摇头道：“那倒不至于，他要钱，不代表本身需要钱，他需要的只是钱能带给他的东西，比如实力的提升，资源的兑换，他本人对钱其实不是那么在意的。”
　　挣钱只是一个变强的过程，武者都爱钱，却也不在乎钱，钱给他们带来的只是实力的提升。
　　“那就没办法猜了。”
　　众人也猜不透方平到底怎么想的。
　　年轻的方平，做事也是风风火火，看似傻大粗似的，可方平有方平自己的想法。
　　他真要傻，也混不到现在这地步。
　　真要单纯，单纯的武者早就不知道死在哪了。
　　想的越多，心思越复杂，方平具现出什么，还真不好说。
　　……
　　魔武的宗师们，都猜测方平要精神力具现了。
　　学生们暂时还没想到这个，在学生们眼中，精神力具现那是宗师才有的事。
　　不过虽然没想到这个，可所有人都看到了那三座巨大的门户。
　　其中一扇，即将封闭了。
　　“社长这是要逆天了啊！上次才突破的六品，现在居然要进入六品中段了！”
　　“社长这是不满意六品榜单给他排到了18名，咱们社长三品之后，哪一次不是第一，我看社长是准备迅速冲上第一，完成四连冠了！”
　　三品境开始，方平就是榜单第一，每一次都是以最快的速度达到。
　　如今，六品榜单连前十都没进去，魔武的学生都替方平觉得不甘。
　　哪怕排在他前面的那些武者，都是老头子老太太了，学生们也都认为，方平就该干第一才是。
　　有人则是小声笑道：“社长突破了，咱们记得道贺，又是一笔不小的进账。”
　　这话一出，一传十，十传百，很快，全校学生都心领神会。
　　吃大户的机会来了！
　　学生们巴不得方平一天一破境，社长有钱啊！
　　每次突破，或者有喜事，那都是大出血一次，学生们现在早就掌握规律了。
　　……
　　其他人在议论。
　　方平则是继续吃草。
　　这一次，他换了10株月冥草。
　　月冥草，那是七品宗师服用的，效果绝佳。
　　原本，方平精神力已经高达949赫，服用了一株月冥草，直接到了980赫。
　　服用了第二株，却是只到了992赫！
　　第二株的效果瞬间削弱一大截，这让方平不由皱眉不已，看来是到了一个接近极限的地步了。
　　不过担心待会反哺的力量不够，方平一咬牙，再次服下了第三株月冥草。
　　50亿的月冥草，他一口气吃了三株！
　　好在，接连服用了三株月冥草之后，虽然增幅越来越小，却也让方平的精神力达到了999赫的地步。
　　到了这时候，方平知道，再吃恐怕都无法增长了。
　　壁垒，只能靠自己来打破。
　　系统也没出现“+”号，要不然，系统倒是可以强行打破这个壁垒。
　　“气血7999卡，精神力999赫，都达到一个极限了！”
　　“气血之门封闭，可以让精神力具现吗？”
　　方平心中，也有些忐忑。
　　六品武者，精神力具现，目前好像没听说过。
　　之前吕凤柔因为精血无法合一，倒是准备强行具现，可后来还是没有先具现，而是强行完成了合一。
　　其他六品，就算无法精血合一，精神力一般也达不到具现的地步。
　　心中虽然有些忐忑，可方平也不是太担忧，就算这次无法具现，迟早的事。
　　他才六品初段，就算中段不行，那六品高段呢？
　　“不用太在意，就算具现不了，也没什么。”
　　方平心中安慰了自己一句，又忍不住胡思乱想起来，我的具现物，到底是什么？
　　李老头告诉他，这是执念的体现。
　　自己有执念吗？
　　方平不知道！
　　他真的不知道，自己到底有何执念，人的执念，也许不到最后关头，自己都不清楚。
　　“管他呢！”
　　方平不再多想，下一刻，头顶上方气血之柱更加强大了！
　　校史馆楼下，几位宗师都赶来了。
　　“要突破了！”
　　“这小子……真想把他切片试试！”
　　黄景嘀咕了一句，这修炼速度，没谁了。
　　李老头瞥了他一眼，没吭声，黄景则是感受到了意思，忍不住低骂道：“李长生，老子是你师兄，你一副切了老子的眼神，什么意思？”
　　他这个师兄，那是正儿八经的师兄。
　　两人都是老校长的学生，也一直留在了魔武。
　　想当初，黄景那是想打这小子就打这小子……
　　他比李长生大10岁，他在魔武当导师的时候，李长生还没入校，入校后老校长事情多，管的不多，黄景也教导过李长生不少时间。
　　可现在好了，这混蛋玩意实力强了，居然敢对他这个半师半兄的老人家瞪眼了！
　　李老头撇撇嘴，含糊道：“我说话了吗？”
　　黄景一脸不善，你等着，老子迟早锤死你！
　　就在几人谈话的功夫，头顶上方，方平陡然暴喝一声！
　　“封！”
　　这一声暴喝出口，全校师生精神都为之一振。
　　……
　　不远处。
　　秦凤青眼神忧郁，何必呢？
　　六品初段到中段而已，哪个六品闹出这么大动静了，闹的都没办法修炼了。
　　不知道的还以为你九品到绝巅了呢！
　　人家六品导师，突破小境界那都是闷不吭声，突破了才告诉别人，你倒好……
　　秦凤青想着这些，忍不住低骂一声：“要是封不住，看你丢不丢人！”
　　玛德，每次都搞这么大动静，这气血之门要是没能封闭，丢人丢到姥姥家了。
　　就在秦凤青心情复杂之际，虚空中传来一阵“轰隆”声。
　　这下子，秦凤青不再吭声了，而是抬头朝方平看去，一脸惊诧，这家伙封门的动静好大，速度也好快！
　　……
　　半空中。
　　方平暴喝声传出，虚空中，气血之门留下的缝隙，几乎是眨眼间被他彻底闭合！
　　当门户关闭的一刹那，气血之门更加清晰真实了。
　　原本如同海市蜃楼般的气血门户，这时候清晰无比，如同真实存在于这个空间，就在方平头顶上方伫立。
　　“轰隆！”
　　虚空中再次传来一声轰响，紧接着，一股无形的力量从门户从传递到了方平的身上。
　　这股力量，上次方平就感受到，三焦之门从另外虚空被具现的时候，就给方平回馈过。
　　这一次，封闭气血之门，传递来的力量更加强大了！
　　首先提升的就是气血之力。
　　8000卡瞬间突破！
　　8100卡……8200卡……
　　往日，增长缓慢的气血之力，这时候都是以百卡为单位在快速增长。
　　方平的金骨愈加灿烂了，半金身也开始灿烂起来。
　　内腑器官，都开始泛现淡金色。
　　原本，五脏六腑只是晶莹状，这一刻，却是开始有金身化的趋势。
　　八品强者，那是全身金身化。
　　全部金身化，那才是完整的金身。
　　此时此刻，方平的金身化程度更高了，血液，也开始泛现出淡淡的金色光泽。
　　气血之力暴涨，一直涨到了8999卡才停止了下来。
　　逢九有坎，这是武道修炼的常态，方平也没在意。
　　当气血之力停止涨幅的那一刻，方平陡然睁眼，眼中金光闪烁，两道金光贯穿虚空，此时此刻，不知情的武者，恐怕真以为金身强者驾到。
　　“差一点……还差一点……这都不够！”
　　方平心中狂吼！
　　999赫的精神力，居然在反馈之后还没到1000赫，这1赫的增长，居然如此之难！
　　系统面板，第一次出现了数字虚浮跳动的状况。
　　精神力那一栏，999赫这个数据，在不断跳动，却是始终无法突破。
　　“这是我遇到的最大关卡！”
　　“这一次一定要破开！”
　　下方的一些师生，这时候都以为方平已经突破结束了，都准备等着欢呼了。
　　可当看到方平一动不动，眼中金光闪烁，气血之柱越来越强大，不少人都将到口的话缩了回去。
　　“社长怎么了？”
　　“突破出意外了吗？”
　　“不对吧，气血之门不是封闭了吗？你们看啊，气血之门已经凝实了……”
　　“你们看，黄校长他们好像很紧张，怎么了这是？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，有人露出担忧之色。
　　对方平，魔武众人是真的佩服，哪怕没少被折腾，可成为武者的，有几个傻子？
　　对比别的学校，哪怕对比京武，魔武也是对学生待遇最好的一家，好到魔武的学生出去说话，腰杆都比别人直！
　　而这一切，方平居功至伟。
　　方平实力越强，对魔武越有利，这点谁都清楚。
　　一旦这次突破出了问题……众人都不敢想了，真要出了问题，那就糟了。
　　……
　　另一处。
　　蒋超众人也是一脸奇怪，李飞皱眉道：“他怎么了？”
　　带队的镇星城宗师，却是脸色一变再变，低沉道：“好家伙！虚空震荡，没感受到吗？”
　　“什么？”
　　“他要具现精神力！”
　　宗师强者，精神力强大，之前这位宗师还没多想。
　　可此刻，他感受到了，感受到了方平强大的精神力在搅动虚空，在不断震荡，妄图突破一个界限。
　　有过一次经验的他，明白方平在做什么。
　　魔武的这位妖孽，要在六品中段具现精神力。
　　这一点，哪怕镇星城也没人做到过，说一声“妖孽”一点不为过。
　　“精神力具现！”
　　“怎么可能！”
　　众人语气都尖锐了！
　　这不可能！
　　而就在这时候，半空中，方平怒了，手中出现了一瓣金色的花瓣，天金莲！
　　不是一整朵莲花，200亿，方平只换来了一瓣莲花花瓣。
　　产自禁忌海的天金莲！
　　哪怕镇星城，都难以找到这样的宝物。
　　吃下去，对八品强者都有效果。
　　而这时候的方平，为了突破界限，哪还管它有多难得。
　　只差1赫的精神力，迟迟无法突破，这让方平怒极，这一次耗费了这么大的代价，依旧没能突破，这让他觉得巨亏。
　　再砸他个200亿！
　　天金莲一入肚，虚空开始剧烈震荡起来。
　　这时候，哪怕一些精神力没达到外放地步的武者也感受到了。
　　人群中，有导师震撼道：“他要具现精神力！”
　　“什么！”
　　“疯了！”
　　“……”
　　就在众人震撼中，方平暴吼一声！
　　“具现！”
　　轰隆隆！
　　这一刻，整个魔都的宗师级强者都感受到了变化。
　　“魔武又多了一位宗师？”
　　“罗一川？”
　　“玛德，还有天理吗？这一年都多少人突破了？”
　　“……”
　　此时此刻，有人羡慕，有人狂骂，魔武太刺激人了。
　　一年时间，接二连三地有人突破，进入七品，上次还办了一次三大宗师的宗师宴，这才几天，又有人精神力具现了！
　　骂归骂，这些宗师们纷纷起身，朝魔武飞来。
　　他们也想看看，这次又是谁。
　　魔武的罗一川，才达到精血合一，居然这么快突破，这还有王法吗？
　　……
　　魔武。
　　轰隆隆！
　　巨响声传遍虚空。
　　眨眼间，方平体内飞出一个……黄金大饼！
　　除了知情人，所有人惊呆了。
　　魔武的学生，这一年看过几次精神力具现，其实都已经知道了方平在精神力具现了。
　　可人家不是飞出一座桥梁吗？
　　为什么……为什么社长是一个金色的大饼？
　　这金色大饼，越来越大，越来越大，遮天蔽日，天空中如同升起了第二个太阳。
　　在这么庄严郑重的时刻，有人却是想狂笑。
　　这什么情况？
　　而这还不是结束，下一刻，别人是三座门户坐落在桥梁上，而方平……虚空中的三焦之门好像卡顿了一下。
　　片刻后，一座气血之门单独飞出，朝金色大饼飞去。
　　所有人都惊呆了！
　　李老头呆滞道：“还有单独飞一座门户过去的？”
　　三焦之门，没有全部封闭，没有全部凝实，谁也不知道居然会出现这情况，只有一座凝实的门户往大饼上飞。
　　颠覆三观了！
　　何止他们颠覆了三观，那些魔都飞来的宗师们也都傻眼了。
　　“这……这算什么？”
　　“这是方平？”
　　“还有……拆开了具现的精神力？”
　　……
　　他们惊呆了，方平也惊呆了。
　　看着只有气血之门飞过去，方平差点破口大骂。
　　还有这情况？
　　三焦之门不是同进退的吗？
　　还能分开？
　　方平一脸懵，他现在搞不懂情况了。
　　也没时间去搞懂了。
　　气血之门的幺蛾子还没结束呢，这座门户看到金色大饼，一时间好像不知道该落在哪，在天空中盘旋了一阵，最后陡然降落到了大饼的中心处。
　　方平再次创造了奇迹！
　　完全和所有人不同的具现过程，毫无相似之处。
　　宗师们都开始晃脑袋了，长见识了，真的太长见识了。
　　吕凤柔一边看着这具现过程发呆，一边喃喃道：“希望具现物不要再出幺蛾子。”
　　她现在都有些崩溃了，这小子具现的过程太让人无语了。
　　她刚说完，李老头眼神诡异道：“恐怕……真要出幺蛾子了！”
　　此时此刻，虚空中开始有具现物的雏形出现了。
　　然而，只是一个隐隐约约的雏形，李老头知道，这次幺蛾子是出定了。


第533章 伟大的方平
　　虚空中，方平的精神力开始凝实。
　　一间稍显简陋的房屋，出现在众人面前。
　　屋子！
　　谁也没想到，方平会具现出一间小小的房屋！
　　房屋，显得有些破旧，随着房屋出现，仿佛有人在布置这个屋子，在添加那些家具。
　　一些破旧的家具，缓缓出现在老房子中。
　　具现物下方。
　　方平眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　老房子！
　　阳城的那栋老房子，并非观湖苑的那套，而是景湖园的那套，6栋101室。
　　那栋住了两辈子的老房子！
　　房屋还在继续具现，继续完善，方平的精神力仿佛有些不够了。
　　方平没说话，默默补充着精神力，继续开始具现。
　　房子，家具，墙壁……一座完整的房屋开始呈现在所有人面前。
　　很多人茫然，很多人沉默。
　　此时此刻，都没人说话。
　　李长生众人也是有些呆滞，这栋房子……有何含义吗？
　　他们以为房子具现，是结束，而这只是一个开始。
　　当房屋出现的时候，屋内，若隐若现出现了几道人影。
　　“平平……”
　　“哥……”
　　虚空中，仿佛传来了一些低不可闻的人身，三道模糊的人影在房屋中浮现了出来。
　　……
　　“方平……执念是他的家人吗？”
　　有人呢喃，这时候，大家都看出来，那也许是方平的家。
　　谁也没想到，勇猛无敌，天骄如曜日的方平，他放不下的居然是这个！
　　飞来的宗师，有人有些恍惚，又有些说不出的难受。
　　连这等天骄人物，都在渴望这种平静的生活吗？
　　是啊，征战太久了！
　　战死了太多太多的人，如方平这等人物，内心深处，最渴望的也只是和家人们享受一番家庭的温暖吗？
　　说不出的难受，说不出的悲伤。
　　武者，战死地窟，最高的荣誉！
　　谁又真的了解武者，外人眼中的荣誉，光辉，岂不知也许只是一个掩饰。
　　“我想家了……”
　　有人呢喃一声，眼中却是茫然，我家在哪？
　　多少年了？
　　父母战死，孤身一人，征战地窟数十载，哪还有家！
　　记忆中的身影，已经模糊了。
　　……
　　具现物，还在继续变化。
　　房屋中，几道虚化的人影，并未彻底具现出来，而人影，也只有三道，没有方平的存在。
　　没有方平！
　　很快，一间房屋变成了一栋破旧的老楼，比现在的阳城老房子更加破旧。
　　可惜，没几个人知道这一切，哪怕王金洋看到这一幕，也没多想。
　　景湖园的老房子，王金洋去过。
　　很破旧，却不比现在具现出来的这般破旧，不过这小小的变化，王金洋没太在意。
　　一栋旧楼拔地而起，很快，又是一栋旧楼拔地而起。
　　这些楼层，没有之前那么凝实，都有些虚幻。
　　尽管如此，也让众人震撼。
　　越是复杂的具现物，越是强大！
　　方平能把自家房屋具现的如同真实，已经让很多宗师震撼了。
　　没想到他还有余力继续，哪怕后面具现的有些虚浮，可这也足以让人震动了。
　　而这一切，依旧没有结束的征兆。
　　很快，一座老小区出现了，只有外表，没有实质，除了那栋属于方平自己的房子。
　　小区中，出现了更加模糊的人影。
　　好像是老人在晒太阳，好像是孩童在嬉戏。
　　那种恬淡，那种潇洒自在，哪怕看不清人影，也能感受到这股自由自在，无忧无虑的味道。
　　“一座小区！”
　　如果一开始，大家是惊讶于方平的具现物，那现在就是震惊于方平的实力了。
　　有人具现出这种大规模的建筑物，可都是后期慢慢填充的。
　　南武的老校长，花了很多年时间，都没能做到这一步，没能将南武真正的具现出来。
　　方平也没有，可他才达到具现的地步，能具现出一座微观模型，已经让人惊为天人。
　　可这，还不是结束！
　　方平在不断补充精神力的消耗，无穷无尽般的消耗，让方平脸色也有些发白。
　　消耗，补充，这也是伤神的。
　　可方平不在意，他想看看，到底能到什么地步？
　　小区出现了，很快，开始蔓延开了。
　　景湖园外的街道出现了，旁边的小区出现了……
　　众人仿佛在看一幅画卷，方平就是那个画手，正在不断填充这幅画。
　　……
　　“不对……”
　　王金洋发现了不对劲了！
　　喃喃道：“这不是现在……”
　　或者说，这不是他记忆中的阳城！
　　好多东西都变了！
　　当看到景湖园附近出现了一些以前没有过的建筑，王金洋喃喃道：“这……难道……难道是他想象中的未来吗？”
　　“一个和平安宁的未来世界？”
　　王金洋陡然泛现出这样的念头！
　　原来，仿佛一切都不在意的方平，胆大包天的方平，渴望的只是这些吗？
　　李寒松则是沉声道：“果然！我就知道！作为天帝，作为古武者领袖，他渴望的果然是平定地窟之患，这才是真武者，这才是武者的领袖！”
　　王金洋无言以对。
　　李寒松陡然激动道：“我们这些人，此生只为平定地窟而战！未来，就该如此！没有战争，没有流离失所，没有身死异域他乡！
　　方平才是真正的大毅力者！
　　我们流血流的太多了，我不希望子孙后代还在地窟征战，我不希望一代代武者慷慨赴死，那不是勇气，那只是无奈和悲哀！”
　　空中，具现还在继续。
　　景湖园小区还在扩展，还在继续具现，遇到后期，越是模糊。
　　纵然如此，所有人都动容了。
　　城市！
　　一个六品武者，在具现一座城市！
　　一座安静祥和的城市！
　　而这座城市，好像还在继续扩展，方平脸色却是发白到了极致，有些难以支撑了。
　　“不止是阳城……难不成还想具现出全世界不成？关键……我不熟悉啊！”
　　方平心中不知是喜是悲，具现其实没有停止，有一直继续下去的样子。
　　关键是，他对阳城熟悉，其他地方可不是太熟悉。
　　具现，也不是凭空来的。
　　自己这要是具现错了地图，那多丢人。
　　“算了吧，后期再填充吧。够引人侧目了，再继续下去，大家就该崩溃了。”
　　方平大概知道自己要具现什么了，未来的世界。
　　一个没有武者的世界！
　　一个哪怕挣不到钱，也饿不死的世界。
　　最起码，不至于时时刻刻都会面临死亡的危机，面临人类覆灭的危机。
　　“果然，我就是个小人物，在这个风起云涌的时代，我渴望的居然是回到那个世界……可笑啊！”
　　他以为自己已经适应了如今的一切！
　　他以为自己已经可以坦然面对如今的一切，面对厮杀，面对地窟，面对那些动辄覆灭一城的强者。
　　可直到现在，方平才明白，他的执念居然是回到那个世界。
　　“可笑！”
　　“骨子里就是个怯懦者，非要装的无所畏惧！”
　　“我很怕死的！”
　　“我也怕家人死去，我甚至怕看到所有的熟人死亡……”
　　“不过……”
　　下一刻，方平忽然收敛了这些，高声喝道：“愿世界和平，再无战争！我方平，此生只为人人安康，国富民强而努力，为此而战，纵死无悔！”
　　这话一出，哪怕之前不懂具现物的意思，此刻大家也懂了。
　　很多人动容了！
　　一些外来宗师，这时候甚至没去想方平只是六品。
　　一位头发花白的老宗师，大声道：“方将军有大气魄，天骄武者，当之无愧！”
　　“我华国之福！”
　　“将军有大宏愿，我等虽力薄，也定当为这人人安康、国富民强出一分力！”
　　“青年一代，唯有狂刀将军能称一声武道领袖！”
　　“……”
　　宗师们那是褒赞到了极致！
　　看看，这才是天骄，领袖！
　　不是说你强大，你就能当领袖的。
　　方平还算不上太强大，哪怕此刻精神力都具现了。
　　可他一心想着平定地窟之患，考虑的不是一家一国，这样的武者，真的太少见了！
　　起码从大局观上来看，方平格局之大，简直让人佩服的五体投地！
　　那些外来宗师，哪怕年纪比方平爷爷都大，可这时候，是真的把方平当成同辈人对待了。
　　武者，不看年纪！
　　方平这种有大气魄的武者，能有今日之成就，以前还有人不能理解，现在大家理解了。
　　这种人不强，谁才能强？
　　……
　　外来户们还在捧场。
　　李长生众人则是对视一眼，为何……总觉得有些不对劲？
　　方平还有这大气魄？
　　居然都想着世界和平了……听起来感觉有点假啊！
　　可人家具现物在这，一座安静祥和的城市，配合上方平说的“世界和平，人人安康”好像也没毛病。
　　魔武还出这样的大牛了？
　　而这大牛人，还是他们的学生？
　　吕凤柔低不可闻道：“你们……觉得有问题吗？”
　　唐峰严肃道：“这大概是他的心里话，具现物可以证明一切！方平这小子，当初弱小的时候，我不太喜欢他，觉得他太过现实和自私……可现在，说句公道话，方平注定能青史留名！”
　　李老头忍不住挠了挠头，有些别扭道：“是这样吗？这小子要说保护家人，我相信。可要说……算了，管他呢！”
　　李老头不想去想了，反正觉得方平还没伟大到这地步。
　　这小子能有这么伟大，他能跳楼……不，去跳禁忌海算了！
　　……
　　不熟悉方平的人，那是信了方平的鬼话。
　　熟悉方平的人，大部分半信半疑。
　　小部分，如同秦凤青这样的，那是半点不信，低声骂骂咧咧道：“还世界和平，信了你的邪！这家伙忽悠中低品就算了，现在连外来宗师都忽悠！”
　　他是不信方平的！
　　乖乖，还一副要维护世界和平的姿态，你当我傻？
　　秦凤青怀疑，地窟真要打来了，方平这小子眼看不敌，带着家人跑路都有可能……可能性很大！
　　秦凤青不信，李寒松那是笃信无疑。
　　因为在他看来，领袖，那就要有领袖的大气魄，大胸怀！
　　曾经，他怀疑方平以前是个小人物，也许是自家小弟。
　　可现在，铁头不这么想了。
　　自愧不如！
　　他不如方平，起码从格局上来看，他远不如方平想的那么远，那么伟大，伟大，也只有领袖才能做到。
　　铁头，彻底沦陷了。
　　王金洋看了看李寒松，轻叹一声，其实他也觉得有些不太对劲的，可铁头这么相信，这么崇拜，他也不好说什么。
　　也罢，随方平怎么折腾吧。
　　……
　　半空中，具现出的阳城，没有直接消散，而是进了气血之门。
　　原本封闭的气血之门，这时候居然可以洞开。
　　这一幕，也让人惊异。
　　方平没管这个，而是朝周围的宗师微微鞠躬，谦虚道：“宗师们千万别再打趣学生了，学生实力浅薄，可承受不起这些。
　　这也只是我个人的一点小愿望，哪敢在宗师们面前献丑，徒惹人笑话。
　　被人听见了，还不得笑话死……”
　　之前第一个夸赞方平的那位老宗师正色道：“狂刀将军不必自谦，实力弱，可以修炼！没人天生就是强者，将军在弱冠之年精神力具现，封闭气血之门，前无古人后无来者！
　　高品，也近在咫尺！
　　有将军这样的青年才俊在，我人类就有希望，就有未来！”
　　“不错，的确如此！”
　　“将军不必自谦！”
　　“……”
　　方平心中叹了口气，这几个托……我没付钱啊！
　　关键你们这么捧，我也会脸红的。
　　我现在要是说，地窟真要打来了，我找个地方躲躲，你们会砍死我吗？
　　也许……大家会觉得他在保存人类希望，意图在绝境中带领人类再度反攻？
　　“我这是要收获一批宗师粉丝了吗？”
　　方平胡思乱想着。
　　当然，指望具现物就让大家真的五体投地，那是扯淡。
　　可以后，他适当表现出一些大仁大义，为国为民的态度来，指不定就真把这些宗师们折服了。
　　“人啊，太优秀了，说啥别人都信！”
　　“我就是想过点安生日子，这随便往高了说几句，你们也能当真。”
　　方平心中腹诽了一阵，又有些掩不住的喜色。
　　精神力具现了！
　　而且还是一座小城，虽然没有全部具现的如栩如生，可方平觉得，应该比吕凤柔的动态图强多了。
　　也比大狮子的金色狮子要强！
　　“以后，谁招惹我，我直接搬城砸他！这就牛了！”
　　“关键是，我还能继续填充下去，回头去全国各地看看，全世界都看看，也许可以真的具现出一副世界地图……说不定是地球……
　　我去，打架的时候，我用地球砸人，牛不牛？
　　一下子就砸爆了别人的精神力！”
　　方平想到这，都快憋不住笑意了。
　　当然，要矜持一点！
　　外来的宗师还有不少呢。
　　更何况，具现物的强大与否，虽然和具现物本身有关，可更重要的还是精神力的强大，以及具现物的真实度。
　　他这座虚幻的小城市，别说砸八九品了，就是砸七品强者，大概率也砸不过人家。
　　就在这时，下方，数千学生高声吼道：“恭贺社长，精神具现，成就宗师！”
　　“为宗师贺！”
　　“为魔武贺！”
　　“……”
　　方平一脸呆滞，你们吹的有些过了啊！
　　眼睛没看到老子的三焦之门，只封闭了一座吗？
　　这么多宗师在这，你们也敢这么吹？
　　膨胀了啊！
　　想到这，方平大声道：“同学们误会了，我并未成就宗师，可当不起宗师的称呼……”
　　“哈哈哈，将军不必自谦，迟早的事罢了。”
　　有宗师不以为意，大声笑道：“以方将军的破境速度，高品也就在弹指间！”
　　“不错，迟早的事，当得起这称谓，倒是我等，有些落后了。”
　　“哈哈哈，年轻一代强者崛起，也是我们愿意看到的，尤其是方将军这种天骄人物……”
　　方平这下子有些坐蜡了，够了啊！
　　别再吹了！
　　再吹捧下去，以后要是遇到了事，我要不要收费了？
　　要不要打借条了？
　　方平也不接话了，马上从空中落了下来，其他宗师也纷纷落下。
　　还有宗师依旧在捧场道：“方将军有意办……”
　　他话音未落，方平马上正色道：“使不得！学生自认能力浅薄，实力低微，可不敢真的把自己当宗师。诸位宗师厚爱了。”
　　说罢，方平朝吕凤柔几人挤了挤眼，救命啊！
　　再被吹下去，我就要被架在火堆上烤了！
　　吕凤柔一脸的无语，我就知道这小子不是那种人，现在玩脱了吧。
　　无语归无语，吕凤柔还是插话道：“诸位，今日就散了吧，年轻人也不用过度拔高，未必是好事，希望大家能理解我的意思……”
　　“吕院长说的哪里话，不过吕院长能教出方将军这样的学生……”
　　吕凤柔觉得有些刺耳，有些别扭道：“叫方平就行，我说你们几位，年纪一大把了，差不多就得了，还将军将军的叫……赶快走，不留客！”
　　这话一出，宗师们失笑不已，也不再说，朝黄景众人点点头，最后又个个一副看儿子的态度看向方平，一脸的满意之色。
　　直把方平看的要崩溃了，这些宗师才纷纷离去。
　　他们一走，吕凤柔撇嘴道：“等着吧，这些老家伙你以为真的在捧你？瞧好吧，过了明天，你走到哪都能遇到他们的孙女、外孙女、重孙女……”
　　这话一出口，方平脸色僵硬，干巴巴道：“不至于吧？”
　　“呵呵！”
　　吕凤柔冷笑，李老头则是一副颇有经验的样子，开口道：“会的，以后你走到哪，都能遇到女人的，小子，自己悠着点，可别乱吃，吃了人家，人家爷爷外公什么的，那是赖定你了。”
　　方平欲哭无泪，哪有这么邪乎！
　　而一旁，匆匆忙忙跑来准备道喜的陈云曦，听到这话，瞬间脸色僵硬。
　　以后……方平到处都能遇到送上门的女人了吗？
　　好像也是啊！
　　方平这么优秀，全天下的女人都该喜欢方平，这可怎么办啊！
　　这一刻，陈云曦心中警铃大作！
　　她相信方平不是那种人，可架不住那些女人崇拜方平，不要脸地贴上来，那就不好了。
　　陈云曦咬着牙关，心中大急。
　　方平余光瞥到了她，有些无语，女人啊……麻烦！
　　这边还想继续说几句，下一刻，李老头和吕凤柔丝毫不客气，两人同时出手，同时将手臂掐在了方平脖颈上，准备带方平离开，他们有事要问。
　　方平感受到这一幕，气的脸色通红，低声道：“我是将军了！”
　　都啥时候了，你们还以为我是当年的小人物呢？
　　吕凤柔和李老头都不理他，尤其是吕凤柔，那是坚决要提溜着他走。
　　没别的！
　　老娘怕没机会了！
　　玛德，这小子精神力都具现了，就这速度，也许几个月后就是七品了。
　　等方平真成了七品，哪怕方平让她提溜，她也不会做了。
　　七品，那就是真正的宗师，好歹要给方平留点面子。
　　现在还是六品，那就不用留面子了。
　　吕凤柔提溜着金灿灿的方平走了，方平那是金光大盛，就是不给外人看到情况。
　　李老头和黄景几人，都是笑容满面，让你嘚瑟，还不是得乖乖认怂。
　　黄景都有些手痒，现在不收拾收拾这小子，以后没机会了。
　　想当初，他可是压趴下了方平好多次。
　　不止压趴下，之前还直接将方平丢到了南边大海去了。
　　想到这，黄景忽然看向唐峰道：“这小子真到了七品……会不会和上次对付小宋那样，偷摸着来收拾咱俩？”
　　唐峰嘴角微微抽搐！
　　可能性……很大啊！
　　就这小子什么事都敢干的性格，回头收敛了气息，偷摸着给他们几个脑瓜崩，还真没地方说理去。
　　这下子，唐峰也有些无奈了，我才进七品，可没能耐再进八品了。


第534章 六品无敌！
　　就在方平被提溜走的同时，消息传开了。
　　“方平气血之门封闭，精神力具现了！”
　　这是原话。
　　很快，变成了：“方平精神力具现了！”
　　没多久，又变成了：“方平成就宗师了，方宗师！”
　　“人类最年轻的宗师强者！”
　　“前无古人后无来者！”
　　“宗师榜上留名，不可思议！”
　　……
　　消息，那是传的飞快。
　　这一天，正好还是武科考开启的时间，原本几千万人的武科考才是大事，全民关注。
　　可当传出，方平成就宗师，瞬间压下了所有新闻。
　　一位20岁的宗师强者！
　　如何不轰动！
　　如今武道全面普及，强者飞天遁地，宗师如同神佛。
　　偌大的华国，宗师有多少？
　　高品不到500人！
　　10多亿人口，这么点宗师，听着是不少，实际上却是真的少的不能再少了。
　　而今，一位青年武者，眨眼间成就宗师，太震撼了。
　　魔武附中。
　　方圆刚考核完，正准备离开学校，忽然听到有人大喝道：“狂刀将军突破至宗师了！”
　　“什么？”
　　“真的假的？”
　　“不是六品初段吗？”
　　“真的！”来人大喝道：“狂刀将军真的成就宗师了，就在刚刚！魔都宗师全部去道贺了！”
　　“真的成宗师了？”
　　“……”
　　人群，轰动了。
　　方圆张大了嘴巴，圆脸都被拉长了，方平……成宗师了？
　　以前，她不明白宗师意味着什么，不过哪怕不明白，她也知道宗师是全人类都要尊敬的对象，想当初方平只是提了一下宗师的名字，都被人说“宗师之名不可直呼”。
　　可见在所有人眼中，宗师都是最强大，最无敌的一类人。
　　而现在，别人居然在说她哥成宗师了！
　　下一刻，方圆飞速朝魔武方向跑去，半路上就拿起了电话，迅速打通电话，压不住的狂喜，大笑道：“我哥成宗师了！”
　　这一声狂喜的吼声，不少路人都被吸引了注意力。
　　不过有人还是忍不住低叹道：“这孩子，不会是练武练疯了吧？”
　　你说你爷爷成宗师了，我们还会看看你是谁，你说你哥成宗师了，这跑过去的娃娃才多大？
　　方圆那是跑了，人群中可是还有一位老熟人的。
　　宋盈吉刚接到女儿，这时候脸色那是无比的诡异。
　　开啥玩笑！
　　宗师？
　　你确定没逗我？
　　我刚刚走的时候，他还在封闭气血之门，我这才走了半小时左右，你跟我说方平成宗师了？
　　宋盈吉很想一拳打爆来通报消息的那家伙，不过等听到周边一位中品武者都在说这事，老宋茫然了。
　　宋雅看父亲呆滞，不由担忧道：“爸，方大哥成宗师了，以后您就别和他作对了……”
　　宋盈吉差点气吐血！
　　我和他作对？
　　那小子心眼小的没边，方平跟他斗气的理由是啥？
　　是当初他收了这小子的手续费，多少学分来着？
　　1学分？
　　好像是1学分！
　　为了1学分，方平那混蛋居然记仇到现在，还要自己去扫厕所，宋盈吉都快气吐血了。
　　“他成宗师……我不信！”
　　宋盈吉那是一万个不信，原本都不想回学校的，现在却是憋不住道：“我回去看看，你自己回家，这混蛋玩意真要成了宗师，你爸以后我真得扫厕所了。”
　　扫厕所，那自然不至于。
　　可方平成了宗师，魔武就真是这小子的天下了，回头指不定出什么幺蛾子，比如暗地里打他闷棍？
　　用麻袋套住他，狂揍他一顿？
　　玛德，很有可能，人家成了宗师，那是有资格嚣张的，他得去确认一下。
　　想到这……宋盈吉忽然想到了方圆！
　　下一刻，宋盈吉臊的脸红！
　　我居然想着等方圆入校，揍方圆，我堕落了啊！
　　那是方平、秦凤青这些人干的混账事，自己居然往这方面想，太丢人了，好在是心里话，要不然，被女儿听到了，这当父亲的颜面何存？
　　“太丢人了！”
　　“他么的，魔武都被这群小混蛋带成什么鬼样子了！”
　　宋盈吉打死也不承认，这是自己的真实想法，绝对是方平他们影响的。
　　自己一个六品武者，想揍的还是自己女儿的同学，一个16岁的小丫头，天啊，让我钻地缝算了！
　　在宋雅茫然中，宋盈吉跑了，跑的飞快，跑的脸都涨红了。
　　……
　　消息传的沸沸扬扬，连网络上都有了。
　　一些外地的宗师，不明所以之下，纷纷和魔都的宗师探听消息，都是惊讶的无以复加。
　　方平成就七品了？
　　武道协会那边的两位会长，都开始考虑着要不要给方平改称号了。
　　方平对这称号很不满意，扬言迟早找他们算账，不过之前两位宗师会长觉得，这小子也才六品，还能怕了这小子不成？
　　可现在……真要七品，两位会长就得考虑考虑了。
　　……
　　外界把自己传成宗师了，方平自然是一无所知。
　　这时候的方平，一脸无奈地看着对面几人。
　　干嘛呢？
　　一个个的，非但没恭喜自己，还一副想砍死自己的表情，这是当老师的态度吗？
　　不就是精神力具现了吗？
　　不就是可能马上要超过你们了吗？
　　当老师的，这点肚量都没，怎么为人师表？
　　当日我一年四品，说是要两年八品，我这不是还没到八品吗？
　　就在方平心中腹诽，自娱自乐之际，黄景轻咳一声，中断了这诡异的气氛，开口道：“精神力具现这么大的事，怎么不提前说一声？你才六品初段……”
　　“中段了。”方平小声补充了一句。
　　“闭嘴！”
　　吕凤柔呵斥道：“哪有你插话的份，老实听着！”
　　以前吧，方平哔哔几句，她乐得看戏。
　　现在，那是看方平一百个不爽，再插话，老娘真要揍你了。
　　方平无奈，老实的像个孩子，可怜巴巴地看着众人，你们继续说。
　　黄景被他看的有些头疼，深深吸了口气，没再继续刚刚的话题，再次道：“精神力提前具现，你现在可以用气血蕴养精神力吗？”
　　方平一声不吭。
　　黄景那是脸色漆黑，我问话呢。
　　见黄景要发怒，方平看了一眼吕凤柔，吕凤柔都快气疯了，怒道：“该说话的时候说话！”
　　方平见几位宗师强者被自己刺激的心态不正常了，也不耍宝了，默默尝试了一下，摇头道：“不行，无法用气血蕴养。
　　不过具现体进入气血之门，虽然无法直接蕴养，可我能感觉到，正在进行缓慢的提升。
　　当然，速度极慢！”
　　“那还好……”
　　“校长，您这话……是不是有点幸灾乐祸了？”
　　方平郁闷道：“您就算怕我超过您，也不用这样吧，还校长呢，这肚量……”
　　黄景瞥了他一眼，没好气道：“滚蛋！你以为我会嫉妒一个学生？我的意思是，不能用气血蕴养，对你而言，其实真是好事，你这速度太快了！”
　　说罢，黄景正色道：“第一道三焦之门是气血之门，你气血本就很强，应该知道封门的难度……”
　　这话黄景忽然说不下去了！
　　难度？
　　难度就是50天内封门？
　　尽管说不下去，黄景还是强忍着无奈，继续道：“第二道是精神之门，同理，精神力越强，这道门户越难封闭！”
　　吕凤柔也想到了这，皱眉道：“你的精神力，都已经具现了！方平，这意味着你的精神之门，比气血之门还要难封闭的多！你自己感应一下，现在推动门户的难度如何？”
　　方平闻言急忙尝试了一下，这一尝试，方平也是皱眉不已，脸色微微变幻道：“的确好难，几乎纹丝不动，这……我就算全力以赴，恐怕也要一两年才行……”
　　黄景几人倒是有些意外，这么难，你一两年就行了？
　　方平却是皱眉，第二道门户，是精神之门，他都需要一两年，此刻的铁头和王金洋比他可要弱的多。
　　就算两人配合自己，三人合力，效果也远不如之前。
　　没想到，提前具现精神力，还有这问题。
　　不过三人真要合力，应该也比自己一人快一些，关键是，快个一两倍，那就不太划算了，消耗太大。
　　“精神之门……也许……得找姚成军！”
　　方平忽然想到了老姚！
　　姚成军精神力也是极强的，封闭精神之门，精神力强大，对封门是有很大帮助的。
　　方平还在寻思这些的时候，吕凤柔沉吟片刻道：“释放一下具现物看看……”
　　她话音未落，方平的“阳城”出现了。
　　覆盖了整个大厅，里里外外都是！
　　吕凤柔一脸黑线，真的有些忍不住了，斥道：“收小点，没让你显摆！”
　　方平也是无奈，吃了枪药似的，干嘛呢。
　　我这不才具现，不熟练吗？
　　想归想，方平还是老老实实收小了“阳城”，一直小到如脸盆大小，就再也无法收缩了。
　　这时候，吕凤柔也不多说，一只活灵活现的凤凰瞬间出现在面前，不过这只凤凰有点小，也就跟鸡鸭那么大。
　　“攻击我！”
　　“老师，您确定？”
　　方平皱眉道：“您具现也没多久，精神力未必比我强，我具现之后，精神力又增强了一截，之前服用的天金莲也有残存效果，现在精神力接近1100赫，您这个……”
　　听到他说自己精神力接近1100赫，吕凤柔微微挑眉，很快便道：“少废话，我们可以用气血蕴养，精神力增长也不慢，七品境的精神力增长，比六品境要快的多。我现在也差不多有1100赫，你想伤我，还嫩了点！”
　　她突破到现在，两个月多点，精神力增长了接近百赫，速度不慢。
　　七品境，初中高段都是修精神力，2000赫以下是初段，3000赫以下是中段，突破到了3000赫以上，那就是高段。
　　巅峰，则是淬颅骨。
　　按照这速度，如果能平均算的话，吕凤柔一个月也能增长四五十赫精神力，两三年内就有希望进入七品中段，速度算是极快了。
　　别人觉得快，方平是觉得真够慢的。
　　不说逢九的关卡了，哪怕按部就班，一切顺利，吕凤柔想到七品高段，那最少也得五六年了。
　　淬炼颅骨，也是个大难题，保守估计三四年，那就是起码在七品境待10年了。
　　一切顺利，修炼无关卡，才能10年进入八品，真慢。
　　方平嫌弃归嫌弃，也不多说，提醒道：“老师，您确定要试的，伤了精神力可别怪我欺师灭祖……”
　　“快点，哪来的那么多废话！”
　　好吧，方平也不废话了，干脆直接，如同扔石头，直接就把缩小的城市丢了过去。
　　吕凤柔嘴上说着没事，还是挺重视的，凤凰低鸣一声，展翅朝缩小的城市碰撞了过去。
　　“嗡……”
　　精神力的碰撞，瞬间造成了虚空的震荡，如同水波。
　　方平的小城，一下子就有些虚幻起来。
　　吕凤柔的凤凰，则是依旧栩栩如生。
　　看到这一幕，李老头摸着下巴道：“还算不错，毕竟才具现，不过他这座城市虚的很……”
　　这话没说完，小城瞬间恢复了原样。
　　李老头呆滞了一下！
　　吕凤柔原本还是有些骄傲的，看看，都差不多的精神力，我一下撞的你精神力都虚化了。
　　可这时候，几人想起来了！
　　这就是个变态！
　　他是可以随时恢复的！
　　吕凤柔忽然不想说话了，默默收回了凤凰。
　　黄景看了看吕凤柔，再看看一直看天花板的唐峰，有些失笑，开口道：“你的具现物，本质上来说，还是不弱的，甚至说极强。
　　可七品武者，靠的不单单是精神力强大。
　　武者的强大，是全面的！
　　包括体质……”
　　方平默默道：“我有金骨的。”
　　“气血……”
　　“我也差不多9000卡了。”
　　“精血合一！”黄景语气重了一些，你再说你精血合一试试看！
　　方平笑眯眯道：“我也可以凝聚天地之力的。”
　　“滚蛋，闭嘴！”
　　黄景破口大骂，恼火道：“再废话，信不信拍死你！听我说，听仔细了！你现在精神力具现，加上你体质方面的强大，单论实力，先不说战法、经验之类的。
　　我说单纯的比拼这些实力，你的实力应该要比精血合一的武者强大。
　　但是和七品武者比，你因为没有封闭两扇三焦之门，没有产生一个质变的过程。
　　这一点，你自己应该明白。
　　三品高段的武者和三品中段的武者，就一个小阶的差距，可三品高段的武者1卡气血，起码相当于三品中段武者的3卡以上气血强度，甚至能达到5卡。
　　我说这话的意思，你明白吗？”
　　方平认真道：“明白，我知道您的意思，是怕我膨胀了，以为自己真成了七品，可以和七品搏杀。
　　哪怕我和老师一样的精神力强度，可老师的精神力，聚而不散，韧性极高。
　　我的精神力，从强度来看是一样的，可很容易被击溃。
　　如果说我的是一团散沙，老师的便是一块石头，校长，我理解的不错吧？”
　　黄景点头道：“就是这意思，你的其实也不是散沙，而是碎裂的石头，没有完成那种凝聚。从本质上来看，其实还是一样的，可真要碰撞，一块粘合起来的石头，和一块完整的石头碰撞，自然更容易粉碎。方平，精神力一旦被磨灭，危险太大。”
　　“我知道。”
　　方平点头，又道：“校长，那我如果不断恢复精神力，补充精神力，可以和七品抗衡吗？”
　　黄景迟疑了片刻，看了一眼吕凤柔，吕凤柔想了想道：“七品武者，不但是精神力的问题，还有战法方面的优势。
　　精神战技，便是发挥精神力最强的战技。
　　你因为提前具现，我不知道你能不能修炼精神战技。
　　如果可以的话，张定南的一系列刀法，其中最后一套刀法《灭仙神刀》就是精神战技。”
　　说着，吕凤柔补充道：“不过他的这套刀法还没完善，这套刀法是他在精血合一境自创的，和前面的两套刀法一脉相承，可他进入七品境不久，对精神战法其实了解的不够深入。
　　方平，如果你要学这套精神战法，威力可能不是太强大。
　　当然，因为和你之前修炼的刀法一脉相承，你学的会更轻松一些。
　　但是其中的一些漏洞，需要你自己去补足，张定南自创的战法，哪怕有漏洞，他也知道哪里有问题，所以刀法在他手上可以展现出更大的威力。
　　可到了你手上，那就要弱多了。
　　或者学习一些其他精神战技，魔武目前总共有9套精神战技，不过也都威力一般。
　　真正威力大的精神战法，那都是别人自创的，也许只适用于他自己，毕竟每个人的情况不同。”
　　方平点头，想了想道：“还是先学张总督的《灭仙神刀》吧，对了，老师，要是可以的话，能帮我弄来一些那种伤敌一千自损八百的精神战法吗？
　　其实我更适合这种！
　　谁敢跟我拼精神力，他以为打残了我，自身受伤没关系，那我就能让他知道花儿为何那么红！”
　　说到这，方平那是一脸自信！
　　拼消耗，谁怕谁啊！
　　吕凤柔几人再次无言以对，许久，黄景轻声道：“政府……其实有一套精神战法……”
　　“老黄！”
　　“黄景！”
　　几人都是低喝一声，有些不满。
　　黄景却是不理会，继续道：“《血刀决》，以前专门供给那些年老宗师学的，很多老宗师都学过。
　　没有太多的繁杂，唯一的作用就是将精神力和气血合一，不浪费，凝练成一柄血刀！
　　甚至可以聚合你的一切，包括金身……以前长生的蓄势之法，包括剑斩八品，其实也参考过《血刀决》。
　　这两者，是异曲同工的。
　　老师生前，也学过《血刀决》，最后一战，击杀一位八品，就是用的《血刀决》。”
　　黄景只说了这么多，吕凤柔不满道：“《血刀决》那是与敌同归于尽用的，方平虽然可以恢复，可《血刀决》是榨干最后一丝能量！
　　一旦方平跟不上《血刀决》的消耗，根基被磨灭，再怎么恢复也没用！
　　方平，不许学这个！”
　　这种精神战法，创造出来，就是让人自杀的那种战法。
　　只求伤害最大化，不管任何代价。
　　魔都地窟一战，那些老宗师，用的都是《血刀决》，一刀出，精气神全部耗空，不杀敌手不罢休！
　　方平虽然可以恢复，可一旦没能击杀敌人，那《血刀决》就会继续抽取他的力量，如果方平无法击杀对方，又无法逃脱终止战法的施展，必死无疑！
　　死在自己手上！
　　吕凤柔可是知道方平有多浪的，起码这次在天南地窟，她有所见识。
　　一旦学会了《血刀决》，这小子再遇到七品，也许就不是小心谨慎了，而是上去就干。
　　没能杀了对方，那他就得死。
　　现在他还有所顾虑，不敢乱来，遇到了七品也会躲避为主，吕凤柔宁愿他躲避认怂，也不希望他现在就去找七品厮杀。
　　方平也没吭声，心里却是记下了这事。
　　《血刀决》！
　　另外，他大体上也明白了自己的实力，也许比一般的精血合一强者强一点，可那种巅峰期的，比如999赫精神力的，战法修炼多年的……
　　这样的顶级六品，他未必能稳赢。
　　不过……哪有这么多顶级的六品！
　　一般情况下，到了这地步，要不闭关在突破，要不就已经突破了，几乎不可能遇到的。
　　就如吕凤柔和唐峰，在闭关突破之前，那最后一个小时间段，他们就处于这样的巅峰状态。
　　精神力具现的前一刻，他们便是最强六品！
　　遇到这种六品，比遇到九品都难得。
　　“这么说来……我六品无敌了？”
　　方平喃喃一声，接着一脸肯定道：“我六品无敌了！”
　　这话，几位宗师也没说什么。
　　方平真要不恢复气血精神力，他未必称得上无敌，可要是加上那些，他大概真的六品无敌了。
　　哪怕那种临近突破的六品，真和方平交手，鹿死谁手尚未可知。
　　没否认归没否认，看方平一脸自信的样子，吕凤柔还是最后警告了一句：“不要想着和七品交手！七品也不是都是初段，一旦到了中段，瞬间击溃你的精神力！”
　　“明白！”
　　方平应了一声，接着再次重复道：“我六品无敌了，只和六品交手，谁来我也不怕！”


第535章 全球六圣地
　　吕凤柔几人交代了一些事，很快便离开了。
　　最后剩下的，只有黄景。
　　最近，他比较闲。
　　而且镇星城的人还没走，他待会还得去招待一下才行。
　　两人一起出了大厅，方平边走边道：“校长，我可以用神兵吗？”
　　“理论上是可以的。”
　　“我现在还有一把八品的刀，一把七品的刀，一把七品的斧子，您觉得我用哪个合适一些？”
　　“七品的刀。”
　　黄景解释道：“八品的消耗也大……”
　　说着，见方平好像想开口，黄景知道他的意思，摇头道：“精神力强大，气血强大，才能发挥出神兵的全部威力。
　　这和恢复速度无关，是，你可以不断恢复，可你气血精神本质上就那么强。
　　所以发挥出的神兵强度也是那么强，恢复力强，只能代表战斗的持久力更久而已。”
　　“明白了。”
　　方平说着，沉吟片刻又道：“那我把两把七品神兵磨灭，和平乱刀聚合在一起，您说，可以和唐老师那样，诞生新的适合我自己的神兵吗？”
　　之前，精神力具现的时候，他把神兵丢进了储物空间。
　　那时候，众目睽睽之下，方平也不好取出来。
　　为了装一把，他忘了提前拿出来神兵准备了。
　　不过方平也不是太遗憾，七品神兵而已，又不是太难得，迟早能弄到，七品的他都不是太看得上眼。
　　“你要消耗两把七品神兵和平乱刀，只为锻造一把七品神兵？”
　　黄景真的有点想杀人的冲动！
　　你小子不把钱当钱了是吧？
　　这么浪费，就不怕遭雷劈？
　　方平点头道：“两把神兵，都不是太强大，之前不是说神兵是可以人为提升品级的吗？我寻思着，是不是能用这两把神兵合一，加上平乱刀，锻造一把七品高段的神兵。”
　　“这个……”
　　黄景有些无奈，这还是不划算的。
　　两把七品神兵，价值超过200亿，七品高段的神兵，其实是不值这个价的。
　　真要合而为一，那是亏本买卖。
　　不过想到方平有钱，他也不说什么了，开口道：“应该是可以的，老吴之前就做过，不过这事我们没经验，你目前也不去做什么危险任务，等老吴出关再说吧。”
　　“好的。”
　　……
　　说完话，黄景去招待镇星城的人了。
　　方平暂时不想去，他刚突破，事情还多着呢。
　　结果一路上，遇到一个学生，那都是眼巴巴地看着方平，大声喊道：“恭喜社长精神具现！”
　　第一个遇到的同学这么喊，方平没在意。
　　第二个，还是这么喊，方平郁闷了。
　　第三个、第四个……
　　好吧，方平懂了！
　　“这群混蛋，拍几句马屁就以为可以混好处？也太小看我方平了吧！”
　　方平心中嘀咕一阵，等到一路上遇到的学生，都在拍马屁。
　　好吧，方平觉得还是该给点好处的。
　　要不然，下次大家不捧场了，多尴尬。
　　这次多好！
　　他一突破，全校齐声呐喊，那架势，来道贺的宗师们都惊讶，这脸面那是挣的足足的。
　　方平心情一好，也不含糊，马上朗声道：“告诉大家，全校学生，每人可以去能源室免费修炼三小时，算我的！”
　　“社长威武！”
　　一群人开始捧场，各个都是喜笑颜开。
　　3小时，花费可不低，和1克九品能源石是等价的。
　　方平这次没送能源石，是发现上次送的，有人居然自己不用，或是卖了，或是留下来不舍的用。
　　这可不符合方平的初衷！
　　既然如此，他也不送了，干脆送修炼时间，不用都不行，不用那就不给了。
　　……
　　能源室外。
　　秦凤青看到方平，调头就走，他已经习惯了方平的套路。
　　方平也不管他，看了一眼李寒松和王金洋，开口道：“今天我刚突破，休息一天，明天开始，我帮你们封闭气血之门。”
　　方平如今实力更强，帮他们封门，速度会更快。
　　之前几个人花了10天，消耗了无数，这才帮方平封门结束。
　　可现在，三个人合力，也许只要五六天。
　　而且，方平也想明白了，之前他自己封门，需要改变老王和铁头两个人的气息，他自己是固定不变的，消耗才那么大。
　　帮老王他们的话，那消耗就没那么大了。
　　只需要改变老王和铁头其中一人的气息就够了，少了10倍的消耗，那气息方面的消耗，一小时就6000万而已。
　　一天10小时，那也才6亿。
　　他自己恢复，算他消耗14亿，一天20亿消耗也够了。
　　五六天，也就百来亿而已。
　　这么一想，方平觉得可以承受，没必要败坏人品。
　　至于他自己，现在不急着封闭第二扇门户，老王和铁头实力不够，对他帮助有限，姚成军还没出关，再等等也不迟。
　　王金洋点了点头，李寒松则是有些激动道：“方平，我现在相信，你是真的古武者领袖了！”
　　方平一脸无语，大傻子，你别这么傻，傻的我现在都不好意思跟你说这些了。
　　老是忽悠一个傻子，很没成就感的。
　　……
　　搞定了老王他们，方平一边往回走，一边看自己的新数据：
　　财富：5393亿（转换）
　　气血：8000卡（8999卡）
　　精神：1000赫（1092赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　“强大了一大截！”
　　方平呢喃一声，这次是真的有些质变。
　　气血直接就涨了1000卡！
　　气血暴涨，代表的是体质方面全面的强大，方平觉得，自己的体质不比七品武者差。
　　之所以没能达到万卡的气血，应该还是和门户没有封闭有关。
　　三焦之门未封，那就有漏洞，哪怕气血之门已经封闭，身体还是筛子，这才是自己气血没能到万卡的主要原因。
　　……
　　快到宿舍的时候，有人来通知方平，自己妹妹找来了。
　　宿舍区外，方平看到了兴奋的方圆。
　　这丫头，跑了一路，到现在都没缓过劲来。
　　一看到方平，顿时喜形于色，大声道：“哥，你真突破到宗师了？”
　　方平无语，居然连自己妹妹都知道了。
　　关键是，自己不是宗师好不好。
　　他还没吭声，方圆就喜滋滋道：“爸妈都知道了，我同学也都知道了，哥，你太厉害了！”
　　“你说的？”
　　“嗯，我打电话报喜的！”
　　方圆一副喜滋滋的模样，我哥成宗师了，我当然要报喜。
　　方平一脸无语，直接上前狠狠掐起了她的脸颊！
　　别说，成了武者，这脸皮的柔韧度都强了。
　　以前脸颊拉开了，也就外拉几公分，现在都能拉成面条了。
　　方圆那是一脸的懵！
　　我报喜来的啊，给你道贺来的，你干嘛又掐我？
　　看妹妹一脸茫然，方平没好气道：“没突破到七品，听谁瞎说！什么消息都敢乱传！好了，我还有事，你早点回家……”
　　说着，方平扫了她一眼，微微蹙眉道：“你今天去哪了？”
　　“啊？”
　　“爆发过气血……”
　　“哦，我刚刚急着赶来，爆发气血赶路的！”
　　方圆小心脏扑通扑通跳，自己老哥也太厉害了吧！
　　考核的时候，爆发了一下气血而已，他都能看出来？
　　心里慌慌的，方圆马上转移话题道：“哥，你没突破到宗师啊？亏我还到处打电话……”
　　“少提这个，下次再乱说，揍你！”
　　方平说着，再次看了她一眼，微微凝眉道：“还有，以后别跟我说谎！你哥我精神力具现，你那点小心思还能瞒得住我？”
　　方平说着，方圆一脸局促。
　　完了，被发现了！
　　却听到方平又道：“和同学切磋了吧？切磋没关系，别伤了人家，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　方圆连忙点头，亏我以为你发现了，没想到你也傻乎乎的嘛。
　　方平也没管她怎么想，因为他根本不知道今天武科考。
　　如今的方平，也不太管这些事，他方平现在是日理万机，武科考这点芝麻绿豆的小事，他哪有时间关心，何况今年时间也变动了一些。
　　……
　　打发走了妹妹，方平又遇到了陈云曦，实际上陈云曦一直在附近徘徊。
　　看这女人一脸纠结的样子，方平也是无奈。
　　我都忙成这样了，哪有时间去泡妞。
　　稍微安抚了几句，方平也不多说，很快就回去休息了。
　　这一次，他差不多十天没睡觉，着实有些撑不住了，趁着还没忙起来，睡一觉再说。
　　……
　　5月20号。
　　方平是一觉睡到天大亮。
　　而这一天，方平突破的消息，也传遍了华国各地，传遍了世界各地。
　　当然，官方亲自辟谣了。
　　方平并未突破到七品，不过也说明了，方平完成了精神力具现。
　　这恐怕也是多年来，官方唯一一次为一位六品武者辟谣了。
　　没办法，太轰动了。
　　20岁的宗师，连国外一些大人物，都有人致电华国政府，询问消息。
　　等知道不是成了宗师，这些人才松了口气，着实是20岁宗师太让人震撼。
　　尽管如此，方平精神力具现，依旧让一些人郁闷无比。
　　……
　　待客厅中。
　　蒋超就说起了这个，乐滋滋道：“方平，你精神力这一具现，那些大鼻子可是气坏了，无端端的就少了一个名额了！起码你这边，参加青年赛，那是稳拿名额！”
　　此刻，王金洋和李寒松也在。
　　不过秦凤青不在，他五品境，按照规矩，是无法参与世界武道青年赛的。
　　方平到现在还有些迷糊，闻言道：“先不说这个，能先说说青年赛的规矩吗？还有名额分配的方案，我们的对手又是哪些人？
　　比赛什么时候开始？
　　什么时候进入禁区？
　　这要是太迟了，我直接进七品了，那还算我吗？”
　　这话一出，众人一愣。
　　镇星城的那位宗师，一脸呆滞，这话说的……到底有没有道理？
　　青年赛，针对的都是30岁以下的武者。
　　一般情况下，30岁以下成宗师的，不是没有，而是极少极少，李振当年突破成宗师，其实就刷新了记录，在25岁的时候成为了宗师强者。
　　方平现在才六品中段……算了，镇星城的宗师不想说了，方平到底算几品？
　　管他呢，应该算六品！
　　想到这，韦庆开口道：“6月初，我们会进行名额争夺，7月份中下旬，我们会进入禁区，距离现在也就两个月时间而已……”
　　他很想说，两个月你要是封闭了两扇三焦之门，老子就去跳禁忌海。
　　想了想，算了，这要是真成了，那不是脸都打肿了。
　　说罢，韦庆又道：“如果你夺取了名额，真的又在进入禁区之前成了七品，那你依旧可以进入禁区，但是和其他人稍有不同，具体情况，到时候再说。”
　　他说完，蒋超无语道：“韦爷爷，你还真和他聊这个？两个月成七品你都信，算了……我不说了。”
　　蒋超耸耸肩，韦爷爷也是被震糊涂了。
　　方平修炼速度再快，也快不到这地步吧？
　　居然还郑重其事地和对方讨论了起来。
　　韦庆懒得搭理他，比起对待其他人，韦庆对方平还是极为重视的，这小子精神力具现了，那就不能再当小辈来看待了。
　　宗师的路，方平已经一只脚跨了进去。
　　这时候，就该把方平当精血合一的强者对待。
　　而精血合一，其实就可以看成是准宗师了，方平其实比这些精血合一的强者更有资格成为宗师强者。
　　没管蒋超，韦庆继续道：“这一次的名额争夺战，参与的总共是六方。”
　　“六大势力？”
　　方平疑惑道：“哪六家，都和镇星城一样的这种吗？”
　　“也不全一样，有的代表政府，有的代表自己本身势力，而他们本身在外界也许没有任何知名度。”
　　韦庆继续道：“我们代表的并非镇星城，而是华国，这一点，方社长要清楚。”
　　方平有些哭笑不得，你一个镇星城的人，还跟我说这个，弄的我想代表镇星城一样。
　　“您继续说。”
　　“其他五方分别是南亚的古佛圣地，欧洲的诸神天堂，非洲的万塔世界，北美的图腾之城，南美的安第斯山……”
　　方平没忍住，马上道：“都是一个大洲的代表？”
　　“也不能这么说，一些小国在这时候就直接被代表了，他们没有发言权。”
　　韦庆说着，想了想补充道：“国家实力弱，那只能依靠这些强者来守护，所以这些事他们也不参与，我们说是代表华国，也代表着东亚。东亚的国家也不少，不过因为南亚那边有个古佛圣地，所以我们就不提这事了，要不然就能说代表亚洲了。”
　　“大洋洲，南极洲……”
　　方平还没说完，韦庆就摇头道：“人口都没多少，哪来的强者。强者，也是在人口的基数上诞生的，人少，强者自然也就少了。
　　华国的强者多，那是因为我们人多，人多，我们就可以从大量的武者当中大浪淘沙，最终留下一批强大者。
　　亚洲因为人口多，也导致地窟入口多，入口多也就意味着资源获得的更多。
　　所以在亚洲，诞生了两大武道强国。
　　不过古佛圣地那边，怎么说呢……”
　　韦庆想了想才道：“说是古佛圣地，其实比较残忍，那边的一些低级武者，普通人，死亡率都极高。
　　算了，不说这些，各有各的培养方式吧。
　　一般情况下，我们也不会参与各地政府的事宜，只要政府愿意抵挡地窟入侵，那就没人去管政府如何治理。
　　这一次，争夺名额的就是我们六方。
　　进入禁区的名额，总共是30个。
　　条件也简单，30岁以下就行。”
　　“没品级限制？”方平问道。
　　“当然没有……”韦庆哭笑不得道：“争取名额，那都是30岁以下的最强者去，一般都是六品，几乎没有七品参与，因为30岁以下出现七品的概率太低太低。
　　当然，当年李司令那一届，李司令是参与了的，他也是这么多年来，少数几个参与进去的七品武者。
　　我说没有七品，不代表一个没有，三年一次的名额争夺，我们其实已经举办了39次，加上这次，那就是40次。
　　总共120年！
　　这120年来，我们每隔三年就会举办一次。
　　39届，120年，总会出几个妖孽，所以七品有，但是真的极少极少，起码我知道的，好像是3个还是4个，几十年才有一个出现。
　　今年好像是没有的，就算有，你也不用担心。
　　为了保证能拿到名额，七品武者不会挑战你的，明白吗？”
　　方平再次问道：“争夺名额，是一对一的挑战模式？”
　　“对！”
　　韦庆点头道：“并非一家平摊几个，而是谁强谁拿走！限制的只是参与人数，华国这边，参与名额是20人，其他几地，名额比我们少一些，平均大概10个的样子。
　　也就是说，总共大概70个人参加争夺，夺取这30个名额。
　　具体规则每年不同，到时候去了再说，反正你是稳拿一个名额，这点我可以保证。”
　　韦庆对方平是绝对相信，开玩笑，一个精神力具现的强者都拿不到名额，华国干脆就别去了，免得丢人。
　　不过韦庆还是说道：“不过我们这一次，不是锁定一两个名额，今年因为你们参与了进来……起码要拿到12个左右才行！”
　　“对方实力都是六品？”
　　“差不多吧，几乎不会有五品出现，毕竟30岁，限制其实不太大，各大势力，30岁以下的六品还是不少的。”
　　“什么时候开始？在哪举办？”
　　“华国！”
　　方平一脸呆滞，有些无语道：“我还以为在国外举办呢，感情就在咱们这啊。”
　　韦庆笑了笑道：“很正常，镇星城……咳咳，华国的武道实力，在全球都是最强的，绝巅境强者也是最多的。在华国举办，那是正常的，除非华国自己不愿意办，才会在其他地方举办。
　　这次来魔武，一方面是为了告知你们信息，让你们有些准备。
　　另一方面……在比赛前，其实都有一次集训……”
　　说着，韦庆忽然道：“算了，其实来的时候，我寻思着你们刚入六品，未必能代表华国拿下名额，现在……起码最少能锁定一个名额，这就够了。集训的事，你们就不用参加了。”
　　韦庆对这些人不太了解，可见到了方平三人，韦庆觉得，集训……真的没必要了。
　　这三个小子，方平就不说了。
　　王金洋和李寒松，坐在那一声不吭，气势却是压的六品高段即将迈入巅峰的郑南奇都有些不安。
　　这还集训个球！
　　镇星城的人缺少经验，这几个家伙，那是一点不缺。
　　看了一眼郑南奇几人，韦庆心里也是发了狠！
　　玛德，不能真的丢人现眼到家了！
　　这几个小子，明天他就准备带他他们下地窟，这次……都和六品的厮杀！
　　杀他个十个八个同阶武者，不强也能变强。
　　镇星城的年轻人，什么都不缺，唯一少了点的就是血战经验。
　　上次从魔武回去之后，郑南奇众人其实也下了地窟，可韦庆觉得还不够，差距蛮大的，得再狠狠心才行！
　　方平没再说话了，李寒松却是忍不住道：“那个……韦宗师，就我们三个吗？姚成军不行吗？”
　　“姚成军……”
　　韦庆微微蹙眉道：“来之前，我们其实也去过一次第一军校，可姚岑军闭关未出，而且闭关前还是五品境，如果不到六品境，那是没办法让他去参与的。
　　当然，如果他能在比赛前进入六品，并且表现出相应的实力，那也没问题。
　　这一次，既然对武大放开了口子，那我们也不会特意去限制什么，这点肚量，镇星城还是有的。”
　　几人没再说话，对方话都说到这份上了，那也是仁至义尽了。
　　姚成军没进入六品，哪怕五品巅峰，那也代表战力欠缺。
　　要知道，镇星城这次去的，最少都是六品中段，那些初段的，这次全部被剔除下来了。
　　相差几个境界，镇星城的人只要经验补足，五品的姚成军再想战胜六品中段的武者，难，极难！


第536章 战斗的手段
　　六大代表势力，其实意味着很多东西。
　　比如……都有绝巅。
　　见韦庆好像挺好说话的，方平有些好奇道：“韦宗师，其他五方，绝巅强者数量多吗？”
　　“不算太多。”
　　对这个，韦庆也不隐瞒，开口道：“古佛圣地对外宣称有八大古佛，可这些年，老祖们感应到的只有七位……”
　　说这话的时候，韦庆微微沉吟片刻道：“所以老祖们猜测，古佛圣地有位古佛可能寂灭了。不过这些事，我们也不是太清楚，也没人会去议论这个。”
　　“诸神天堂有九神，万塔世界有八法王，图腾之城和安第斯山因为都处于美洲，我们和那边接触也不多，只知道这两家绝巅大概都在四五人的样子。”
　　方平闻言盘算了一下，微微挑眉道：“那就是说全球的绝巅强者，在50人以下？”
　　韦庆点了点头，轻叹道：“所以局势才会恶化，如果真有上百的绝巅强者，一人坐镇一域，那这些绝巅就可以联手封锁禁区！”
　　说罢，韦庆又道：“现在正因为绝巅不够多，一位绝巅最少也要坐镇两域之地！有些事你们不明白，绝巅强者坐镇两域之地，那就无法形成一个同盟，从一域跨越另一域还能来得及，再跨越一域……
　　大战一起，那只能放弃一部分区域。
　　我想你们也许听说过一些事，真到了危急时刻，放弃一部分通道。
　　不是我们想放弃，而是不得已而为之。
　　以前，通道开启的不算多，老祖们还能压的住。
　　可现在……大战频起，就是因为老祖们压不住了，他可以镇压所在的那一域，可有些域界没人镇压，最后就有可能爆发大乱。”
　　方平点了点头，表示理解。
　　全球绝巅，大概在50人的样子，数量不算多，也不算太少，比方平预期的还要好一些，他还以为会更少。
　　而这么多人，能镇压地窟这么多年，这么来看的话，禁区四大王庭，绝巅也不会太多。
　　妖植和守护两大王庭，不敢和人类血战，怕被人捡了便宜，那意味着实力比人类强，大概也有限。
　　禁区的绝巅强者……四大王庭加在一起，也许有百人了。
　　“还是挺多的！”
　　方平摇摇头，他现在真的有些理解，强者们为何不告诉大家实情了。
　　绝望吗？
　　绝巅强者有多强？
　　按照之前方平他们的判断，精神威压释放，魔都覆灭。
　　这样的强者，地窟有百位！
　　这百位强者什么都不做，就在那释放威压了，都能瞬间毁灭几个行省。
　　可强者，又不是只会释放威压的存在。
　　这种顶级强者，破坏力只会更强，机动力也强大了极致，不要百位，十位八位的，一天内恐怕能覆灭整个华国。
　　“可怕！”
　　想到这，方平忽然道：“那我华国绝巅最多，可之前的九品榜单中，李司令才排第三……”
　　韦庆笑道：“你知道第一和第二是谁吗？”
　　“知道啊……”
　　他还没说完，韦庆就笑道：“我是说真实身份，就如东、北两位镇守使，你应该也听蒋超他们说过。
　　第一的那位，真实身份是诸神天堂的第一神，第二的那位是万塔国度的大法王。
　　无论是年纪，资历，包括实力，他们应该都比李司令稍微强一些，排名在李司令之上不奇怪，李司令虽然强大，可毕竟突破的时间不是太长。
　　其实……李司令在镇星城……也未必就是最强的，你应该明白我的意思，有些老祖，其实不太愿意露面。”
　　方平了然道：“理解，低调，低调为主，毕竟老祖们都活了无数年了，名利早就看透了。”
　　韦庆笑着点头道：“的确如此，其实到了绝巅这个境界，大家都看透了。之所以上榜，也是情况的需要，诸神天堂和万塔世界都需要提升士气，振奋人心。
　　两位最强者上个榜，也算是给他们那边打打士气。
　　李司令在世界各国还是很有知名度的，众所周知的强大无比，一人可杀多位九品。
　　比李司令更强，这能让很多人振奋起来。
　　所以这两位站了出来，排名在李司令之前，也没人为了争这个真的来一次绝巅之战。”
　　方平此刻算是全部了解了。
　　又简单询问了一下比赛事宜，事情差不多就结束了。
　　至于禁区的情况，等方平拿到了名额才会被告知，这点方平也不意外。
　　……
　　镇星城的人，简单交代了一些事就离开了。
　　他们一走，方平一边喝着茶，一边笑道：“你们说，用生命精华泡茶喝怎么样？”
　　这话一出，瞬间安静。
　　黄景眼神犀利，接着一声不吭起身就走，混蛋玩意，他想打死这家伙。
　　不过想了想，黄景觉得还是走人更好。
　　现在他听到方平说话，就想揍人，这不是好事，说明自己心境不够稳，要定下来。
　　“校长慢走！”
　　黄景理也不理，很快消失了。
　　他一走，李寒松不由笑道：“方平，黄校长挺好说话的，在京武那边，我们可不敢和宗师开玩笑。”
　　方平笑眯眯道：“是啊，魔武的宗师可好说话了。开开玩笑，唠唠嗑，那都是无伤大雅的。铁头，有机会你可以去开开玩笑，没啥。”
　　李寒松刚想说话，王金洋就憋不住道：“好了，闭嘴吧！”
　　李寒松真以为魔武的宗师那么好说话？
　　还开玩笑！
　　开什么玩笑？
　　铁头这家伙真敢去打趣几位宗师，王金洋保证，他会被打的怀疑人生。
　　魔武的这些宗师，哪有几个善茬，脾气都是很火爆的好不好。
　　呵斥了一声，王金洋这才道：“青年赛的事先不说，方平，我们的生命之门封闭，按理说实力应该会增强一些，甚至算是六品中段才对。可现在，好像没有任何变化，你知道原因吗？”
　　李寒松也是连忙点头道：“是的，要是六品中段，那我们会比现在更强，可生命之门的封闭，好像没有给我们带来任何益处，也没有什么能量的回馈……”
　　这俩人都来问方平，方平也是很无语的。
　　我怎么知道怎么回事！
　　不过想了想，为了维持自己无所不知的神秘感，方平还是开口道：“因为生命之门是最后一扇才封闭的门户，等你们把前两扇门户封闭了，三焦之门全部封锁，才会有一次蜕变的机会。
　　另外……也许我们还可以尝试着打开你们的生命之门看看。
　　之前不行，可如今我精神力具现，未必不行。”
　　“那就试试！”
　　李寒松有些迫不及待了，他真想看看，生命之门内，到底藏着什么。
　　至于方平说三门全部封闭，生命之门才会反馈蜕变，他信了。
　　其实老王也信。
　　他们本来就有这想法，就是不太确定罢了，现在找方平确定一下。
　　这家伙既然这么说，大概差不多就是这意思了。
　　……
　　半小时后。
　　方平摇了摇头，微微凝眉道：“奇怪了，我精神力具现，按理说应该可以打开门户的，我自己的都行，我转变成你们的气息，应该也可以的。”
　　可刚刚他尝试了一下，他推动生命之门的时候，门户虽然不断颤动，却是始终无法打开。
　　王金洋面露思考之色，片刻后想了想道：“我有感觉，必须要等三焦之门全部封闭，才有可能在三门封闭的时候，打开生命之门。”
　　“这样吗？”
　　方平沉吟道：“那就再等等吧，6月初开始名额争夺，那趁着这个月还剩下一些时间，我帮你们封闭气血之门。到时候我们都是六品中段武者，哪怕对手是六品巅峰，你们俩应该也不比他们差。不过……要是遇到精血合一的，你俩有点悬。”
　　王金洋摇头道：“先不去想这些，哪怕没能进入禁区也没什么，主要还是实力上的提升。”
　　按照他俩的年纪，其实时间充足的话，两人还可以参加三年后和六年后的名额争夺。
　　方平甚至还能参加九年后的名额争夺。
　　可那时候，还需不需要都是个问题，谁也不知道九年后什么情况，三年后的都不清楚。
　　方平也懒得管这个，到时候再说吧。
　　……
　　接下来的时间，方平一边帮两人封闭气血之门，一边开始钻研精神战法。
　　战法，都是殊途同归的。
　　不管是高品以下的战法，还是高品以上的战法，追求的其实都是对力量的一种掌控。
　　寻常战法，有绝招之说，所谓绝招，就是对力量的掌控达到一个地步，通过招式展现出这种掌控力，那就是绝招。
　　“老张的战法……修炼起来真羞耻。”
　　能源室中，趁着休息的时间，方平一边看《灭仙神刀》，一边感慨连连。
　　每次看到张定南的战法名字，他都觉得很羞耻。
　　至于吕凤柔的战法，他到现在就修炼过她的《血箭术》，这个还算正常。
　　可《天下无敌拳》这种，方平同样觉得很羞耻的。
　　王金洋一边快速恢复，一边道：“战法名称无所谓，你高兴的话，随便取个名字也没问题，关键还是对力量的掌控度如何。强者们自创战法，就是因为武者的个人情况不同，学习别人的战法未必可以让自己达到百分百的实力发挥。”
　　方平笑道：“百分百？有人能做到吗？起码在我知道的人当中，唯有李老师在六品境的时候，做到过一次，可那是十年的积累，以命换命，根本不考虑后果的。
　　真正能做到力量发挥的一半，就算强大了。
　　张总督的《灭仙神刀》，他自创的，算是最符合他自己的战法了。
　　可按照张总督的说法，他巅峰期，也只能发挥出自身实力的60%，就算如此，他当初也借此斩杀了一位七品武者。
　　所以我也没报太大希望，能让我发挥出一半的实力，我觉得我就不弱了。”
　　王金洋闻言微微蹙眉道：“你考虑的是地窟外域的那些武者，这些武者，对自身的力量掌控，确实不够高。
　　可地窟的天才武者，都在禁区。
　　他们既然被称为天才，天才都是能人所不能，他们学习的速度更快，掌握的速度更快。
　　在外域，对力量掌控度达到一半的都少。
　　可到了禁区，也许会出现一些妖孽，对力量掌控度高到80%甚至更高的都有。
　　方平，别小觑了其他人。
　　地窟能压制人类，甚至主动进攻人类世界，强者比我们更多，自然有其独特之处。
　　如今我们都到了六品境，禁区的一些六品天才武者，如果有人卡在了巅峰期，没办法迅速进入高品境，那他们就有足够的时间和资本去完成对自身力量高度掌控。”
　　方平闻言微微点头，开口道：“这倒没错，我们毕竟还是太年轻了，未必比得上那些家伙。”
　　说着，方平笑眯眯道：“不过也没事，六品武者，不足为虑。
　　六品强者，气血万卡。
　　就算这些强者，对力量的掌控度极高，战法修炼到了化境，算他爆发80%，8000卡的气血爆发强度。
　　而精神力爆发的威力，1赫堪比10卡气血，我只要爆发出800赫精神力的杀伤力，就足以击杀对方。
　　因为我的精神力具现了，属于七品境的质量，同等爆发下，我绝对可以杀了对手。”
　　王金洋凝眉道：“武者交手，并非单纯的只看这些！你应该明白这些才是！”
　　“明白。”
　　方平笑道：“三品境的时候，李老师就不止一次说过这些。武者交手，看的东西很多。
　　同样的境界，同样的爆发，同样的战法，也许一个人可以秒杀另外一个人。
　　看经验，看战斗天赋，看对局势的判断，以及勇气，魄力，时机的把握。
　　这些我都知道。
　　老王，别以为我真的只会硬杠，你们看到的只是表象。”
　　方平叹息道：“在外域遇到的地窟对手，要不比我弱的多，要不比我强的多。
　　弱的，我秒杀他。
　　强的，我打不过他，这和其他的无关。
　　而且在外域，我要抓紧每一分每一秒，也没有时间去捕捉战机。
　　我难道不知道，抓住对方的破绽，等待时机，我可能会一击击杀对方？
　　我知道，可谁给我这个时间去捕捉，去等待。
　　所以，你别看我莽，我那是没办法，既然能迅速击杀对手，那我也懒得去等待时机了。”
　　王金洋还是摇头道：“我是怕你长此以往下去，会丧失一些战斗本能。
　　武者，都是在战斗中提升，战法，也是在战斗中磨砺出来的。
　　你手持无限发子弹的枪械，对手只有一柄匕首，你们本身实力相同。
　　如今，你做的就是不断发射子弹，却是未考虑过用最简单的方式去杀敌，甚至都遗忘了自身的战斗本能。
　　一旦对手有耐心，等待时机，就有可能对你一击必杀。
　　方平，我觉得你还是该在这方面多下点功夫。
　　你有清醒的认知，却是习惯了靠正面碾压去杀敌，这并不是好事。
　　在我看来，你手段很多，杀敌并不一定要全程碾压对手，只要最后活着的是你，死去的是对手，这就够了。
　　就说七品巅峰以下的武者，都是颅骨未淬炼，这是所有人的死穴。
　　你砍断了他的手臂，双腿，他都不会死。
　　你击碎了他的内腑，他也未必会死。
　　可你击碎了他的头颅，他必死无疑！
　　之前在月桂城一战，那位精血合一的强者，最后活活被你拖死了，你自己也多次恢复气血和精神力。
　　原本，战斗其实不需要那么难的。
　　我一直没说，当日你要是先期不出手，寻找时机，还是有希望对他一击必杀的。
　　而你的战斗本能就是直接冲杀上去，管他多强，反正再强也没办法快速恢复，你迟早可以拖死他，你是这样想的不错吧？
　　可当日你要是收敛了气息，隐藏在暗中，我和铁头缠住他，给你制造一次机会，你完全可以一招杀了他！
　　虽然结果是一样的，可过程不同，代表的一些东西也不同。
　　方平，堂堂正正的碾压对手是很爽，可我觉得，用最小的代价击杀敌人，才是我们目前更需要去做的。”
　　方平摸着下巴，了然道：“懂了，你是觉得我当刺客更合适？”
　　王金洋苦笑道：“你也可以这么理解，每个武者其实都是刺客，都在追求一击必杀，都在追求用最小的代价杀死敌人。
　　我们和地窟武者交手，并非武道切磋。
　　我们先前遇到的都是一些平民武者，你可以磨死对方。
　　可禁区的天才，他们有生命精华吗？
　　或者说，他们可以迅速恢复吗？
　　如果他们也可以，那你的优势就被抹平了，到时候，你战斗本能又不如对方，也许拖不到最后，你就被对手给杀了。”
　　“这倒也是……”
　　方平说着，自顾自道：“其实我也有这想法，我就该主修两门战法，步法和一击必杀之术！完全没必要学习什么繁杂的套路。
　　速度快，能战能跑。
　　一击必杀对手的必杀术！
　　只要对手一个不慎，那就是死，没有任何翻盘的机会。
　　别人一击必杀之后，如果没杀死敌人，也许自身也无力了，只能等死。
　　可我不同……”
　　说着，方平眼神微动道：“老张的战法不学也罢！我就该学《血刀诀》，另外再问问，有没有办法再次提升我的速度，或者有速度类的精神战法！
　　学会了这两门，我根本没必要学其他的。
　　遇到对手，上去就是一击必杀，对方死不了，那我就继续，太强了，那我就跑。
　　哎，我堂堂的武道天骄，现在居然想着转行当刺客了……算了，为了人类，我也不在乎了。”
　　王金洋一脸无语，不过方平的想法倒是和他不谋而合，他也觉得方平就该当这种刺客。
　　拥有无限次一击必杀机会的刺客！
　　这种人，在战斗中可以击杀更多的敌人。
　　至于战斗过程帅不帅，华丽不华丽，杀了对手，任你怎么说都行。
　　方平算是想通了，这一次他就不打算学《灭仙神刀》了，不过看看还是可以的，多了解一些精神战法的特征。
　　每一门战法，都是有值得学习的地方的。
　　除了战法，方平现在还在研究自己的具现物。
　　除了当球砸出去，还有更好的杀敌手段吗？
　　别人的具现物，可是有一些独门手段的。
　　比如吕凤柔的凤凰烧树，可不是光会碰撞，那只凤凰可是可以喷发精神之火的，直接焚烧对方的精神力，威力巨大。
　　“我的这玩意，又该如何去用呢？”
　　方平看着面前脸盆大小的城市模型，有些走神。
　　“也许……可以笼罩对手，直接自爆了？”
　　方平想着想着，有些不寒而栗，我好毒，为何会产生这样的想法？
　　“可以笼罩对手吗？”
　　“应该可以的吧？”
　　“直接罩住对方，嘭地一声就自爆了，对手大概也傻眼了……”
　　“不过自爆的力量溢散的太大，不知道《血刀诀》能不能帮我完成力量的聚合，这样一来，炸谁死谁……”


第537章 出关
　　方平研究具现物的时候，同时也发现了一个很有意思的地方。
　　“爸妈和滚滚为什么无法呈现出真实相貌？”
　　能源室中。
　　方平将“阳城”放大，主要呈现的还是自己家。
　　家中，有三道虚影。
　　之前具现时，好像还有声音传出，此刻却是没有了，如同死物。
　　三道人影，显得有些虚幻，并不是栩栩如生的那种，和房屋相比，真实度很低。
　　“老王，知道原因吗？”
　　方平这时候哪怕消耗再多的精神力去填充，都无法让这三道虚影彻底具现。
　　反而是其他的房屋，他可是做到。
　　随着他消耗精神力去补充，去填充，那些原本只有壳子的楼层，正在被他完善，如同真实存在。
　　王金洋想了想才道：“应该是没办法具现人类的。”
　　李寒松也道：“的确，我就没听说过有人具现出人类的，不止人类，地窟人类都不行。”
　　他们这么一说，方平忽然有些了然道：“难怪！”
　　难怪吕凤柔弄了个凤凰烧树，而不是直接烧了天门城主。
　　方平之前一直还有些疑惑，搞的那么复杂干嘛，还弄个替代品。
　　现在看来，之所以呈现出天门树，那是因为吕凤柔无法具现出真实的人。
　　“也是……”
　　方平忽然笑道：“这要是真的具现出了人类，高品强者还好，那些中低品的，分不清现实还是虚幻，我具现出他们的亲人来，这些人还不得彻底陷入进去。”
　　想到这，方平忽然来了兴致，笑眯眯道：“老王，你说，我要是把阳城真的具现成现实一般，然后毁灭了现实中的阳城，将我的具现物丢在原址上。那阳城人会不会都被迷惑住，从此生活在一个虚幻的阳城中？”
　　王金洋无语道：“第一，具现物的出现，是需要消耗精神力的！
　　一座如同现实大小的阳城，你要知道，维持这么庞大的一座具现物，需要消耗多少精神力？
　　你精神力恢复速度再快，再强，你觉得你可以维持多久？
　　半小时？
　　一小时？
　　第二，假的就是假的，建筑可以真实，可吃喝拉撒呢？
　　难道你还要运送物资进去？
　　好，这些就不说了，你想把一座城市，具现的如同真实存在，方平，你想过要多长时间吗？
　　校长之前为了具现出南武，你知道他花了多少年吗？
　　尽管如此，他也没能完成。
　　一个小小的南武，校长花了20多年的时间，都没能完成真实具现。
　　别说真实具现，校长的南武，也只是个空壳子，可想而知，填充要多难。
　　很多强者，具现出了一座山，山峰其实比建筑要简单，没那么复杂。
　　可哪怕一座山，强者们想要将这座山具现的如同真实，也无法办到，太难太难了！
　　有那个时间和精力，他们不会在具现物上花费太多的时间，而是锻炼精神力的强度，提升精神力……”
　　方平点点头，不过还是笑道：“他们不行，我未必不行。你别说，我发现武者到了八品后，好像不太在意具现物了。
　　到了八品，他们更在乎的是金身。
　　可具现物到了八品，就真的战斗力不够强了吗？
　　那倒不是！
　　精神力的聚合体，怎么可能会弱。
　　只是大家没办法在这上面花费太多时间，也没那么多精神力去做这些事。
　　我还是要尝试一下的，准备把‘阳城’真实具现出来！”
　　方平眼神发亮道：“真实具现一座城市的话，具现物如同实质，一座城市有多重？等我哪天做到了，我岂不是一击砸下去，就能砸毁一座王城？
　　而且只要你具现成功了，哪怕被毁了，也可以通过恢复修补迅速完成第二次具现。
　　这意味着只要精神力足够，以后我可以天天带着一座城去砸城玩……”
　　王金洋和李寒松都有些心累，李寒松有些没憋住道：“方平，你具现的是和平的世界……”
　　“废话，不毁了地窟，怎么和平？和平是对人类的，对地窟，我们就要用和平的武器，干掉他们，铁头，有没有道理？”
　　“有。”
　　“这就对了，和平怎么来的？我具现出和平的阳城，就是要通过阳城的强大，来毁灭地窟，这样一来，才符合和平的定义。”
　　“好像也是。”
　　李寒松点头，有道理！
　　人类和平，那代表地窟遭殃。
　　这么说来，方平的具现物，不是看着好看而已，而是代表这是取得和平的一个利器？
　　李寒松若有所思，王金洋干脆不再说话。
　　方平想怎么样就怎么样吧，具现一座城市，阳城哪怕不大，可也绝不是那么容易做到的。
　　方平能把一个小区给具现出来，按照王金洋的判断，他精神力起码要达到10000赫以上！
　　那是八品巅峰强者才能有的！
　　具现一座城市，又要多强大的精神力？
　　王金洋不敢去想，10万赫够吗？
　　恐怕远远不够！
　　方平那1000赫的精神力，也就足以维持他那个小屋子，而阳城，是他那个屋子的万倍大，十万倍大……
　　九品强者精神力有多强？
　　九品绝巅呢？
　　也许到了九品绝巅，都没办法具现出一个小小的阳城，这是极有可能的。
　　所以具现物扩充这条路，到了八品境，去做的人不多了。
　　大家更在意的还是精神力本身的强度，而不是吃力不讨好，非要去将具现物细致化。
　　当然，越是复杂的具现物，强度越大，韧度越强，这点大家都是知道的。
　　方平要是具现出一个小区，同样万赫的精神力强度，他会比别人要强大的多。
　　……
　　方平除了研究具现的问题，还在研究具现物的其他功用。
　　闲暇之际，方平拿老王两人做实验，倒也有些收获。
　　精神力的用处很多，上次在界域之地，杨道宏拿出来的那个“镇”字，其实就是一种精神力的运用。
　　当然，那是指杨道宏带来的那个，他自己后来用的是气血之力，两者有些区别。
　　精神力，有时候并非只是用来杀人的。
　　比如当成屏障，比如用来封锁一些东西，又或者镇压一些东西。
　　很多时候，单纯的靠精神力杀人，未必能击杀对手。
　　可当成辅助功用，也许效果更好，可以帮你在战斗中占据优势。
　　……
　　方平一边研究具现物，一边也在进行填充。
　　他精神力消耗，可以迅速恢复，这样一来，他就可以时时去填补现在的“阳城”。
　　至于《血刀诀》，这玩意是公开的精神战法。
　　当然，公开指的是对高品公开。
　　不过对方平而言，获取难度不大，因为魔武就有。
　　方平自己的任务是研究《血刀诀》和填充具现物，至于老王和铁头，他俩的任务是封闭三焦之门。
　　在方平变的更强的情况下，封门的速度大增。
　　短短5天时间而已，李寒松只差一步，就可以封闭门户了。
　　5月25号。
　　当门户只剩下一点点没有封闭的时候，李寒松忽然叫停。
　　等方平面露疑惑之色，李寒松咧嘴笑道：“我也想去高空试试看，上次你直接具现了精神力，我不要具现，能让我精神力外放就行！方平，高空突破，是不是真的有好处？”
　　方平一脸无语，你是真傻还是假傻？
　　武者，没有傻子。
　　李寒松不傻，他只是觉得，有希望比没希望的好。
　　武者都是如此，为了提升实力，不愿意放弃任何的机会。
　　秦凤青为了提升实力，让他剃光头他都愿意，吃土也一点不含糊。
　　李寒松虽然不至于到为了几卡气血的消耗，就剃光了头发，可去高空突破而已，指不定就运气来了呢？
　　方平无奈归无奈，还是道：“随你，不过等晚上吧。你生命之门封闭，被人看到了不好。”
　　这事知道的人不多，或者说目前就4个人知道。
　　两位绝巅，也许能看到一些东西，可其他人没那么能耐。
　　李寒松和王金洋，一直没有在外人面前浮现过三焦之门。
　　一座封闭的生命之门，可能会引起一些麻烦的。
　　六品武者战斗，不用特意释放三焦之门。
　　除非是战斗到了绝境，释放三焦之门，开启三焦之门，那会增加战力。
　　其他时候，都是无所谓的。
　　不过突破，那是必须要浮现的。
　　听方平这么说，李寒松也急忙点头，是不能被人看到了，不过等精神之门再封闭，那就没关系了。
　　李寒松要突破了，方平也盘算了一下自己的消耗。
　　消耗不大。
　　比起自己800亿的消耗，李寒松消耗的真不多。
　　5天时间而已，50多个小时，气息模拟只需要模拟老王一人，方平那是随意模拟，反正消耗不大。
　　气息模拟只花了40亿不到，方平自身消耗也没之前那么大，总共也就花了50多亿的样子。
　　这倒是让方平松了口气，这么算下来，两人一百来亿就够了。
　　……
　　25号晚上，李寒松真的去高空突破了。
　　至于结果……结果不言而喻，又不是人人都是方平。
　　李寒松突破，除了气血之门封闭，能量反馈让自身肉身更强，气血更高，精神力的变化并没有太明显。
　　不过方平去吕凤柔那借了“精神检测仪”，帮铁头检测了一下。
　　没突破前，这家伙精神力不算低，450多赫。
　　封闭了一扇门户之后，470多赫。
　　这么算下来，等精神之门封闭，主要增长精神力的话，他可能会在那时候达到外放的地步。
　　老王也差不多如此。
　　这两人的精神力虽然不如姚成军，可比一般的人要强大，三焦之门封闭之后，精神力外放，那也意味着可以迅速进入精血合一阶段。
　　接下来，再等精神力具现，就能跨入宗师境了。
　　李寒松没能达到外放，也谈不上失落。
　　他封闭了两扇门户，按理说是六品高段，可生命之门没有能量回馈，他依旧只能说是六品中段。
　　李寒松实力更强，方平也更强。
　　这一次，王金洋的修炼速度，那就更快了。
　　方平也发现了这样联手修炼的好处，大家都变强的话，再继续下去，要更简单，消耗也更小。
　　5月29号晚上，王金洋完成了突破。
　　此刻，距离他们从天南地窟出来，刚好1个月。
　　李寒松和王金洋，在六品境的修炼速度，比方平还要快。
　　方平也不在意，这俩家伙修炼这么快，也是自己帮忙的。
　　再快，自己也比他们先突破，而且他更强。
　　等到王金洋突破，方平看了一眼自己的数据，财富值消耗比他预期的少，这让方平更加满意起来。
　　财富：5295亿（转换）
　　气血：8800卡（8999卡）
　　精神：735赫（1099赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　……
　　5月30号。
　　武道社。
　　方平办公室中。
　　陈云曦一边整理办公室，一边朝外面看了一眼，轻轻叹息。
　　方平都好久没出来了。
　　自从从天南地窟回来，方平就没怎么现身。
　　之前陈云曦还担心有女人来勾搭方平，现在倒是没女人来勾搭了，可陈云曦更担忧了！
　　三个大男人，在能源室中，一个修炼室里窝了20天！
　　这要不是知道他们在修炼，陈云曦真有些异样的想法了。
　　方平……对女人好像不是太感兴趣的样子。
　　她都追了方平好久了，结果方平对她虽然比别的女生好，可也是若即若离，情侣之间的一些亲昵，那都是没有的。
　　可方平和那两个男的，在小小的修炼室中，一起待了20天！
　　“混蛋！”
　　脾气温柔的陈云曦，收拾收拾着，忽然低骂了一声。
　　没骂方平，骂的是王金洋和李寒松。
　　这俩男的，好烦！
　　要修炼，自己回家修炼好了，非要拉着方平一起。
　　正骂着，门外匆匆走来一人，看到陈云曦，来人顿时笑道：“云曦师妹，在呢？没修炼？”
　　陈云曦回头看了一眼，有些无精打采道：“秦社长。”
　　秦凤青笑眯眯道：“精神不好？没关系，我说个消息，你精神就好了，我五品高段了！”
　　陈云曦一脸无语地看着他，半晌才道：“秦社长，方平不在。”
　　“我知道他不在！”
　　秦凤青一脸得意道：“我就是知道他不在，我才来的！”
　　说罢，秦凤青大声道：“我突破到五品高段了！”
　　方平在，他还不来了。
　　这些天，他都快憋死了。
　　修炼到现在，他就没停歇过，可却是被方平他们越拉越远。
　　他在五品境还没前进一个小阶段，方平都在六品境进阶了。
　　今天好不容易突破到了五品高段，秦凤青知道方平他们还在修炼室，特意跑来武道社炫耀的。
　　整个魔武，除了方平那个妖孽，还有人比他更强吗？
　　当然，导师就不算了。
　　除了他之外，学生当中，张语、陈文龙都是五品初段，另外谢磊也突破到了五品初段，那家伙最近也爆发了。
　　哪怕到了五品，那些人也比他差了两个小阶。
　　他秦凤青修炼速度如此之快，在方平他们那边备受打击，在其他人面前，好歹能装一把吧？
　　不得不说，随着秦凤青一声呼喝，的确让武道社这边有些震动。
　　秦凤青居然都到五品高段了！
　　最近这段时间，方平风头太盛，秦凤青又一直在修炼，众人到现在都没怎么在意他。
　　不止是没在意，有些人，此刻还以为秦凤青四品来着。
　　武道社，瞬间热闹了起来。
　　而秦凤青也是洋洋得意！
　　这边正得意着，秦凤青脸色一僵！
　　我出关你们也出关！
　　他已经感应到了方平几人的气息。
　　很快，方平都没开口，李寒松就喜笑颜开道：“老秦，我六品中段了！对了，老王也六品中段了，老秦，你也到五品高段了，速度不错啊……”
　　秦凤青脸色那叫一个僵硬！
　　你是在嘲笑我对吗？
　　绝对在嘲笑我！
　　你才突破六品多久，现在就六品中段了？
　　还让不让人活了！
　　想到这，秦凤青又忍不住看了一眼方平，这仨家伙，这么快进入六品中段，肯定有秘密！
　　六品境的修炼，在中三品中，速度是最慢的。
　　不单单是因为品级高的原因，关键是封闭三焦之门，无法借助外物。
　　不像在四五品阶段，还能用各种资源进行辅助。
　　“一个月进阶，绝对有猫腻！”
　　秦凤青眼神闪烁，扫了几人一眼，方平之前喊这俩家伙来魔武修炼，他就觉得不对劲。
　　果然，方平应该就是让他们快速进阶的幕后操纵者。
　　“我这么修炼，都赶不上他们……这几个家伙轻松进阶……”
　　想到这，秦凤青忽然又想到，这几个家伙到了六品，才一起修炼，是不是说明在六品之前，方平的手段没用？
　　而到了六品，就可以帮人快速进阶？
　　不得不说，秦凤青判断力很强。
　　有了这样的判断，秦凤青心中有了打算。
　　“看来我得先到六品，再想办法让方平帮我进阶……大不了……大不了老子再哭一次，怕什么！”
　　秦凤青寻思着这些，准备再下地窟。
　　如今他距离六品境，还差不少。
　　巅峰没到，三焦之门没有具现，还早着，不过他是每次都是不把资源耗空不罢休。
　　现在，他又没钱了。
　　如今之际，只能再下地窟去搏几次，迅速进入六品再说。
　　有了这样的打算，秦凤青也不废话，招呼都没打，迅速离去。
　　看他匆匆离去，方平有些无奈，这家伙，修炼速度很快了好不好，也不知道是不是要继续去地窟了？
　　他对秦凤青还算了解，境界突破了，资源耗空了，这时候不下地窟才怪。
　　没来得及多想秦凤青的事，陈云曦见他出关了，欣喜地询问了一阵。
　　聊了一会，陈云曦这才道：“教育部那边来了消息，让你们尽快去京都汇合，青年大赛在京都举办。”
　　“具体什么时候说了吗？”
　　“没说，让你们先去集合，到时候再安排。”
　　“知道了。”
　　“……”
　　陈云曦通报了消息，没说跟着一起去，方平还是有些意外的。
　　他以为陈云曦也准备去的，没想到她提都没提。
　　不过陈云曦没提，方平也不说这个，如今大家时间都紧张，修炼为主也好。
　　“京都……”
　　方平呢喃一声，老外武者，之前倒是见过几位，八品的来帮他恢复肉身，他见过。
　　可这些人具体的战斗手段，他还真不知道。
　　这次倒是可以见识一番了！


第538章 一个比一个能忽悠
　　6月1号。
　　京都机场外。
　　“混蛋！”
　　一位娇小玲珑的女生，忽然骂了一句。
　　见到旁边有人看自己，娇小女生凶巴巴道：“看什么看！再看一斧子砍死你！”
　　“凌社长！”
　　韩旭一脸无奈，朝路人歉意一笑，这才道：“别把火气发泄在别人身上，武者习武，可不是为了欺辱同胞……”
　　凌依依一脸不耐烦道：“别说教了好不好！我又没真砍死他！”
　　说着，凌依依又火大到了极致，怒道：“李寒松搞什么鬼！他居然要去魔武当导师，这混蛋，老娘真想一斧子劈死他！”
　　李寒松去魔武当导师了！
　　6月份，武大大四学生毕业。
　　武道社社长李寒松早在5月份就卸任了社长一职，接班的不是别人，是现在还大二的韩旭，四品高段武者。
　　而同样四品高段的大三学生凌依依，则是副社长。
　　放在一年前，四品高段的武道社社长，那是极其强大的。
　　在方平他们之前，各校的武道社社长，四品的都不多见。
　　可09年，却是出现了黄金一代的各校武道社社长。
　　魔武方平，六品中段，精神力具现。
　　京武李寒松，六品初段。
　　南武王金洋，六品初段。
　　第一军校姚成军，五品巅峰。
　　九州军校肖玉明，五品初段。
　　华国武大刘世杰，五品初段。
　　京南武大陈浩然，五品初段……
　　六品的，五品的，层出不穷。
　　四品的，几乎成了各校的标配。
　　就连一些普通武大，非专职武大，都硬生生地砸资源把学校的精英砸到了四品境！
　　不到四品，担任武道社社长，现在有些丢不起那人。
　　然而，这短暂的辉煌期过后，除了方平和王金洋还没毕业，其他人都毕业了。
　　原本在各校武道社社长毕业，韩旭四品高段接班，在凌依依看来也没什么，京武还是一如既往的强大。
　　至于李寒松，原本在凌依依看来，那是必然会留在京武的。
　　可关键是，她完全没想到，被京武视为荣耀的李寒松，居然去了魔武！
　　这几天，已经有消息传出。
　　李寒松向魔武递交了简历，魔武校委会已经审核通过，李寒松即将进入兵器学院担任下一届的新生导师。
　　一位六品强者，还是如此年轻的天骄人物，从京武毕业后去了魔武。
　　不但是六品，还是前任武道社社长，那可是学生代表人物。
　　这几天，京武的一些学生都快把李寒松骂到死了。
　　李寒松哪怕去别的学校，他们也认了。
　　偏偏去了魔武！
　　这个抢走了他们第一名校位置的学校。
　　叛徒！
　　背叛者！
　　这一个个名号，都挂在了李寒松头上。
　　昔日有多崇拜，今日就有多痛恨。
　　凌依依虽然不至于恨，可对李寒松的确是愤怒至极，这家伙为什么要去魔武？
　　今日，李寒松归来。
　　一方面是为了参加青年大赛，一方面也是回京武办理最后的毕业手续，彻底离开学校。
　　收到消息的凌依依，根本不等李寒松回校，就在机场这等着了，她要问问，这混蛋良心是不是被狗吃了？
　　京武对他差吗？
　　就在凌依依还在愤怒的时候，耳边，忽然有人笑眯眯道：“凌小胸弟，太客气了吧，居然还来接我们，受宠若惊啊！”
　　“方……平！”
　　凌依依气的半死！
　　这辈子最讨厌的两个家伙之一！
　　第一个就是方平，第二就是李寒松！
　　现在倒好，都来了。
　　凌依依没理他，看了一眼方平身边的李寒松，一脸恼火道：“李寒松，你还有脸回来？”
　　李寒松满脸的尴尬，方平却是笑眯眯地接话道：“小丫头……”
　　“你！”
　　凌依依都快气爆了，老娘比你大一届，年纪也比你大一岁，叫谁呢！
　　方平也不在意，轻咳一声，稍显正色道：“都是四品武者的人了，一点定力都没。你看看韩旭，比你就要沉稳多了。
　　都说女人胸大无脑，你……算了，懒得说你，你是不大也无脑。
　　李寒松为什么进魔武，这个你还看不透？
　　你这四品武者到底怎么混来的？
　　难怪昔日我们争夺三品第一还是同阶，如今我都快要进入宗师境了，你还在四品徘徊。
　　就你这脑子，也就这样了……”
　　凌依依都快气疯了，方平却是脸一板，呵斥道：“怎么了！我方平身为军部将军，教训你几句，你还想造反？”
　　这大帽子一扣下来，凌依依那是脸色红的吓人，气的！
　　韩旭有些无奈，开口道：“方平，别刺激她了，李师兄这次去魔武，的确……的确有些惹人异议……”
　　“惹人异议，代表你这个社长没当好。”
　　方平笑道：“上车，今天还得好好教导教导你才行，让上任武道社社长成为人人喊打的对象，并不是证明你能力的手段。让京武的荣耀，成为耻辱，那也是你的耻辱。”
　　韩旭一脸苦笑道：“方平，我真没这个意思，我是相信李师兄的……”
　　“你们啊！”
　　方平此刻已经上了车，身后，李寒松闷不吭声地跟着上了车，王金洋也一脸平静地跟上。
　　方平一上车，就笑道：“你们还是看不透，别人看不透就算了，你们看不透那就是蠢了！天下武大是一家，或者说天下武者都是一家人！
　　我们武者是什么？
　　是抗击地窟入侵的战士！
　　我们都是战友，是同袍！
　　我听说，居然有人因为李寒松进入了魔武，称之为背叛者，叛徒？
　　叛徒是对人类的英雄说的？
　　一群都没进过地窟的小新嫩，哪来的那么大胆子，给一位在地窟征战的强者带上这样的耻辱？
　　李寒松在地窟杀的武者，比你们见过的都多，你韩旭居然没想着将这种异议强行镇压下去，居然还陪凌依依这无脑的女人一起来质问？”
　　方平一脸不满，瞥了一眼瞪着自己的凌依依，轻喝道：“凌依依，你自己说，李寒松是叛徒吗？”
　　“他……”凌依依恼火道：“那他也不该去魔武，留在京武不行吗？”
　　“京武？”
　　方平嗤笑道：“京武能给李寒松什么？帮助他成为宗师吗？
　　在这个时候，人类面临大难，我问你们，是留在京武继续当一个六品导师好，还是去魔武成为七品甚至更强的宗师来守卫人类好？
　　杀敌，难道还分京武的还是魔武的人？
　　宗师强者杀敌，杀的都是高品强者，能少死多少人？
　　一位宗师，堪比一支正规的万人武者军队！
　　不，万人的武者军队都耗不死宗师，你说，哪个更重要？
　　小家大家，到了中品境，你们还一点分不清楚，有何脸面当武道社社长？
　　人人都如你们这般，心眼这么小，只因为李寒松没留在京武，就说他是叛徒，那人类还有希望吗？”
　　凌依依被说的脸色通红，韩旭也是一脸尴尬。
　　不过很快，凌依依就反驳道：“那去了魔武，就能成宗师？”
　　“废话！”
　　方平一脸自傲道：“你们看看，李寒松进入六品境，是跟着我一起进入的吧？而他去了魔武没几天，现在已经是六品中段的武者，这样足够证明一切了吧？”
　　“六品中段！”
　　两人一脸震惊，韩旭忍不住道：“李师兄，你六品中段了？”
　　“嗯。”
　　“这……”韩旭瞬间呆滞了。
　　凌依依也是满脸呆傻，怎么这么快？
　　方平看到他们这副模样，嗤笑道：“现在明白了吧？今年，李寒松就有希望跨入宗师境，而这一切，都是因为去了魔武，如果他留在京武，有希望吗？
　　京武这些年发展不前，很多好苗子都被耽误了。
　　你凌依依也算号人物，曾经也是力压秦凤青的存在，如今呢？
　　如今秦凤青进入了五品高段，六品在即。
　　你韩旭，当初和我一起参加交流赛，我就不说我自己了，你四品高段，陈云曦都快四品巅峰了。
　　而当初比你弱的一些人，也都即将超越你，不是个别人，而是很多人。
　　而你韩旭，却是京武如今的招牌，武道社社长。
　　在魔武，四品境想当社长？
　　五品境都得在排队等着！
　　好好的苗子，都被糟蹋了，当然，也和你们没有上进心有关，当初第二届交流赛期间，我就说过，可以考虑来魔武。
　　没人听！
　　如今呢？
　　我忘了说了，李寒松来魔武，其实是你们校长的意思，明白了吧？
　　机会就在眼前，如果你们还有心博一次的话，可以考虑一下，是不是要来魔武。
　　不过说实话，魔武现在不缺四品学员，太多了，好像快有百人了。
　　你们去了魔武，也就是个普通学员。
　　京武的封闭，让你们坐井观天，真觉得自己很强大？”
　　方平的一番话，打击的两人都有些失态了。
　　李寒松看了方平一眼，满眼的无奈，好好的打击他们干嘛？
　　李寒松觉得是打击，王金洋则是觉得这家伙不怀好意，这是要把京武的好苗子全都拐到魔武去？
　　就不怕京武的那些宗师发狂？
　　方平可不管这个，随便说说罢了，不过话说回来，这些人去了魔武，的确还是很有前途的。
　　京武这边，按部就班地教学生还行，想短时间内突飞猛进，难，太难了。
　　去了魔武，也许可以组建一支中品学员战队。
　　让这些人去天南地窟，和天南地窟武者交战，那里现在极为适合中品武者历练。
　　方平的话，让凌依依两人失态了，心乱了，一时间都沉默了下来。
　　方平见状又笑道：“当然，未必一定要去魔武，不过武大都是一体的，平时可以一起多合作，京都地窟这边，有些安逸了，不爆发战斗也就罢了，一爆发，那都是高品的大战。
　　有时间的话，可以去魔武交流交流，一起组队去魔都地窟也可以。
　　到了这时候，就不用再分的那么清楚，魔武京武，其实都是一家人。”
　　韩旭吸了口气，点头道：“会的，其实我也考虑过，去魔武取取经。这两年，魔武发展的的确很快。李师兄的事，我会和同学们说清楚的。”
　　李寒松总算是开口了，干巴巴道：“其实也没什么，我也不太在意这些……”
　　“李师兄别说了，的确是我们太短见了。”
　　韩旭轻叹道：“之前，我听人说，有宗师说方社长是当代青年武者的领袖，我们这一代人，没人有方社长的格局，也没有方社长的心胸。
　　之前听到这些，还有些不是滋味。
　　现在想想，方社长能被诸位宗师认同，也并非只是实力的缘故，宗师们也不会如此浅薄，只因为实力强大就称赞谁是领袖人物。”
　　李寒松认同地点头道：“方平当得起领袖的称誉，若不是如此，我也不会去魔武……”
　　这话一出，方平那是表面平静，心里已经狂翻无数白眼。
　　京武的家伙，现在都这么好忽悠了吗？
　　看来，自己不止是要统领魔武了，武大这边，以后都要归自己统领了吧？
　　京武前后两任武道社社长，都把自己当领袖对待了，自己还能说啥？
　　他们聊着，凌依依却是一脸的不忿。
　　这混蛋有他们说的这么牛吗？
　　好吧，她承认方平实力很强，可实力强，怎么就成他们这代人的领袖了？
　　……
　　在凌依依的郁闷中，车辆抵达了京武。
　　李寒松去找校长和苏展了，方平和王金洋则是没跟去。
　　两人也没下车，在车中等待了片刻，一辆跑车很快在他们旁边停下。
　　车一停，蒋超就笑呵呵道：“方平，走，带你们去兜兜风……”
　　方平一脸无语，都御空的武者了，谁还在乎这个？
　　懒得理会他，方平开口道：“怎么是你来接我们？”
　　“带个路而已，又不是小孩子，我六品武者来带路，难道还能带错了？”
　　蒋超不以为然，四处张望了一下，笑道：“光头没来？”
　　“他才五品，又没办法参加比赛，来干嘛？那家伙应该下地窟了……”方平说着，看了他一眼，忽然笑道：“这些天，看来你们也没闲着，身上倒是有点血腥气了。”
　　“那是！”
　　蒋超笑呵呵道：“这次我可是干掉了两个六品……”
　　“初段的？”
　　“……”
　　蒋超无言以对，这你都能猜中，真牛。
　　“六品高段斩杀六品初段，的确很牛！”方平打趣了一声，走下车道：“比赛到底在哪比？”
　　“武道协会总部那边。”
　　“哪天？”
　　“后天，就是3号。现在其他人来的差不多了，目前就诸神天堂的人没到。”
　　蒋超这几天一直在武道协会那边，也了解的比较清楚，说着又道：“方平，你还真别说，之前我以为镇星城的人挺强了，现在才知道我们还真不算强。
　　国外的先不说，中央政府和军部来了8个人，我去，都是六品高段以上的武者！
　　4个六品高段，4个巅峰，有一个好像还是精血合一的那种。”
　　方平眼神微动道：“以前也这么强？”
　　“没啊，以前六品巅峰的不多，这次冒出来的六品巅峰太多了。”
　　蒋超说着，又道：“郑南奇和李飞也到六品巅峰了，这俩家伙这次挺疯狂的，在地窟可是杀了不少人，方平，你可别小看了他们。还有，镇星城这边，又来了俩新人，也到六品巅峰了。”
　　“嗯？”
　　方平疑惑道：“又来了俩？上次你们10个难道不是全部？”
　　“不是啊。”蒋超摇头道：“上次我们就是其中一批，一家来了一个。不过不是告诉你了吗？镇星城总共13家，上次就来了10家，还有3家没来人。
　　这次另外两家也没来人，就是两位镇守使的家族都没来人，他们两家算军部那边的，军部那边来的人，有他们两家的，我也认识。
　　这次来的两家伙，都是杨家的人。
　　方平，你可小心点……”
　　“我小心点？”
　　方平好笑道：“难道还是为了上次的事？不过我说的够明白了吧，连政府都认为我只有功劳，杨家的人不念恩，难道还想找我麻烦不成？”
　　蒋超小声道：“听说李司令和张部长给你们校长演道，你们校长闭关准备冲击九品了。不算绝巅老祖，九品才是我们各家的顶梁柱。
　　杨爷爷陨落，杨家就彻底没落了。
　　你当时要是把那个九品尸体，给了杨家，杨家那位八品，说不定就能冲击九品了。
　　之前他们都不知道，那具尸体的本源还在，要是知道了，肯定不会就那么算了。
　　这下子，尸体本源被消耗了，事后他们才知道这事，杨家人都快气疯了，听说杨家那八品，都进了御海山，找其他老祖告状了。
　　你也知道，杨老祖陨落，其他老祖也念着杨家不容易。
　　可绝巅强者不能轻易出手，其他九品哪怕联手击杀一个九品，说真的，想拿到还保存本源的九品尸体，那几乎不可能。
　　这下子，老祖们也没办法，所以这次才给了杨家两个参赛名额。
　　除了你们仨，政府这边8个，镇星城总共就9个参赛名额。
　　9个名额，除了沈、陈两家，11家分9个，杨家一家就分了俩，还有三家这次一个没捞到，这也是老祖们的意思。
　　杨家这俩六品巅峰……其实好像都超过30岁了，不过你也知道，多服用一点生命精华，重铸骨骼都没问题。
　　杨家为了让他们俩进禁区成宗师，那也是花费巨大……”
　　方平有些不耐烦道：“那也跟我没关系，他们进他们的，难道还能抢走我的？”
　　蒋超小声道：“那可不好说，如果和国外的人抢，最后没抢到，那咱们自己这边也是能抢的。当然，以前大家不这么干，可这次难说。
　　你强的很，他们未必敢找你麻烦，可老王和老李不行，这俩家伙才进六品。
　　到时候，他们直接先把这俩家伙淘汰了都有可能。
　　要不然就是等你们出手，和人干的两败俱伤，他们再来找你们麻烦。
　　反正呢，你们小心点……”
　　方平看了他一会，镇星城的大奸细名不虚传！
　　这胖子，那是什么消息都往外爆料。
　　按理说，蒋超和杨家的人才是一伙的，咱们才认识多久？
　　蒋超嘿嘿笑道：“别这么看我……这次我说不定也要进禁区，杨家那俩家伙跟我又不熟，老子进去了，他们难道还能照顾我？
　　可你们不一样啊，方平，我可是冒着被打死的风险，给你透露消息了。
　　真要一起进了禁区，你得罩着我。
　　你们武大的人牛啊，杀人跟杀鸡似的。
　　禁区很危险的，每次进去的人都死了一大半，我可不想死。
　　可我要是拿到了名额，不去都不行……”
　　“你才六品高段，你能抢到，杨家的巅峰抢不到？”
　　方平一脸无语，你逗我吧？
　　蒋超嗤之以鼻道：“你懂什么！我到时候找个最弱的挑战一下，赢了差不多就能拿名额了，你们还得等别人挑战才行……”
　　“为什么？”
　　“废话！”蒋超那是真的鄙夷了，没好气道：“我老祖宗厉害啊！杨家又没有绝巅的老祖宗了，当然不把稳，你们也一样。
　　我能一样吗？
　　我家老祖宗哪怕在绝巅当中，也是数一数二的那种！
　　我只要干赢了一个，70个人，30个名额，我赢了一个，那就差不多二选一了，谁还敢找我麻烦？
　　毕竟30个名额，又不是太少。
　　不止我，其他五地，你也悠着点，尽量干那些没有绝巅老祖宗的家伙。
　　他们来参赛的人，总共50个，可绝巅没那么多，一般情况下，绝巅老祖也就派一个后代过来。
　　这么一算，还有不少人没绝巅老祖，这些人可以干。
　　当然，真到了最后，找一些弱点的绝巅老祖后代来欺负，不用怕，咱们华国也不怕。
　　可像什么诸神天堂太阳神的后代，战神的后代，那都最好别去找麻烦，免得人家老祖宗不高兴，记下了你，找你麻烦就完蛋了。”
　　方平是听的一脸无语！
　　合着这时候也得找靠山不强的欺负？
　　这胖子一脸自信，这么说来，这家伙的老祖宗，在绝巅当中也是顶级的那种了？
　　就在方平还在想这些的时候，蒋超又道：“还有，别逮着一家干！一家多少都要留几个，像图腾之城这些绝巅少的，留个一两个就够了。
　　诸神天堂这种绝巅多的，少说也要给他们留三四个。
　　你要是把人家全都干趴下了，那这是一点脸面都不给人家留了……”
　　方平无力吐槽，无语道：“道道还挺多，早知道如此，干脆一家分几个算了，还抢什么名额？闹着玩吗？”
　　蒋超笑呵呵道：“你还别说，就是闹着玩。老祖宗也怕我们真废了，所以特意弄了个竞争出来，就是想让我们相对安全地跟人家切磋切磋。
　　大家身份差不多，年纪差不多，等级也差不多，谁也不服气谁。
　　所以这才有了这种比赛，至于你们……那是正儿八经的关系户。
　　我们可不是关系户，你们才是，张部长非要你们来，你们又没强大的老祖宗，当然要比我们难一点，这才公平，你说呢？”
　　方平想了想，点头道：“有道理，这些名额，原本大概都是你们的，现在我们这些外来户想夺走，的确要为难一下我们。”
　　“方平，我就知道你看的透。”蒋超笑眯眯道：“跟聪明人说话就是爽快！军部和政府的那些家伙，练武练的脑袋不清醒了，有些家伙看我们特别不爽。
　　也不想想，要不是李司令出走，陈家和沈家老祖宗也去了镇守府，以前都是镇星城的人自己争的。
　　他们有8个名额，那是这三位绝巅争取的。
　　加上你们，给了你们11个名额，镇星城都没你们多，不爽的其实是我们。
　　当然，我无所谓的，其实我都不太想去，可我爷爷说了，我敢打酱油，他就直接丢我进地窟，以后不管我了。”
　　蒋超一脸的无奈，叹气道：“所以我是不得不抢，不过镇星城也有人是真的想进禁区，毕竟成宗师，大家都想，去了禁区，很容易成宗师的，前提是活着。镇星城哪怕不算陈、沈两家，杨家老祖陨落，那也还有10位绝巅老祖，现在就分了9个名额，一家一个都没摊到，你说，该不爽的是不是镇星城？”
　　方平点头，点完了头，方平笑道：“你说这么多，意思就是让我不要不爽，等进了禁区，让我照顾你，是这意思吧？”
　　“敞亮，就是这意思！”
　　“难道你死在了禁区，你家老祖宗也不管？”
　　“不管。”蒋超吐气道：“进了禁区，那是生死有命，真的不管的。本就是为了成为宗师去的，要是连这个都管，那大家就没危机感了，那干脆就不要去。
　　平时我们在地窟外域，还有人罩着，这次去了禁区，那是真的生死靠自己。
　　要不然，你以为我会跟你说这么多？
　　方平，放心，罩着我，回头有什么绝密消息，大事件，绝巅老祖的动静……都偷偷告诉你们！”
　　方平一脸呆滞，这胖子，神了！
　　这搁在过去，就是铁板钉钉的大汉奸啊！
　　王金洋也是一脸呆滞，他也服了！
　　这家伙为了活命不会投靠地窟吧？
　　蒋超好像看懂了这意思，马上正色道：“放心，我不会投靠地窟的！再说了……我真敢，我家老祖宗能亲自动手把我打成肉酱，绝巅的子孙后代投靠地窟，那是必杀无疑，地窟强者都不会出手。”
　　方平哭笑不得道：“合着你还真打过这主意？胖子，就你这没底线的人品，我得防着你点，免得哪天被你卖了。”
　　“这话说的！”
　　蒋超有些不忿道：“我卖人，那也得看谁啊！你说，你是坏人吗？老王是坏人吗？都不是吧，我也是看菜下碟，觉得你们还算靠谱，我才干的。
　　换一个不太靠谱的，我会干吗？
　　指望别人，都不靠谱，镇星城的那些家伙都不太靠谱，我这是信任你们，为了你们我是两肋插刀！
　　你们居然还质疑我的人品！
　　放心吧，我蒋超那也是男子汉大丈夫，你们真要罩着我，我铁定不能干忘恩负义的事，是吧？”
　　方平持保留态度，你大爷的都快把镇星城卖完了。
　　也就知道的不多，要不然，你什么事都敢往外说。
　　上次去界域之地的事，这家伙那是和秦凤青爆料的彻底。
　　关键是，这家伙还喜欢偷听他家长辈谈话，爆料的消息比苏子素这些人都要机密。
　　方平看了老王一眼，老王微微摇头，不是拒绝的意思，是他不管这茬。
　　随便方平怎么来！
　　真要进了禁区，罩不罩着这家伙，方平决定。
　　方平也不多说，随口道：“到时候再看，还不知道具体情况呢。”
　　蒋超笑的跟弥勒佛似的，看看，爷多聪明，虽说方平说再看，不过老子都这么卖力了，每次给你们卖消息，好意思拒绝吗？
　　一个精神力具现的六品，可不比那些精血合一的差，也许更强。
　　这才叫靠谱！


第539章 谁比谁嚣张
　　和蒋超聊了一会，李寒松回来了。
　　李寒松眼睛微微有些发红，他老实归老实，可也是铁血武者，此刻却是掩饰不住情绪，好像哭过。
　　见方平几人看过来，李寒松强行露出大门牙，干巴巴笑道：“弄好了，可以走了。”
　　方平和王金洋都没说什么，蒋超却是笑呵呵道：“老李，这是怎么了？女朋友跟人跑了？”
　　说这话的时候，蒋超看了一眼不远处眼神复杂的凌依依、韩旭二人，一脸鄙夷道：“这种女人不要也罢，小白脸有什么好的？你李寒松那是注定有大成就的人，今天这女人甩了你，后悔一辈子！”
　　蒋超声音说的那是特别大！
　　就是说给凌依依二人听的！
　　他不认识这两人，这种四品武者还入不了他蒋超的眼。
　　可蒋超一看这情况，稍微分析一下，也就脑补出了一个大概过程。
　　无外乎男女之间的那点事，那个女的甩了李寒松，看上了那个小白脸。
　　而那个小白脸，指不定还是李寒松这家伙昔日的兄弟。
　　兄弟阖墙，李寒松是个老实人，虽然实力强大，可还是选择了成全他们……
　　光是想想，蒋超都替李寒松不值。
　　当然，也愈加鄙夷起不远处的凌依依二人，声音愈加大了起来：“老李，感情你喜欢这类型的！实在不行，兄弟我吃点亏，子素我不追了，让你了！子素那也是娇小玲珑，不过论身材，可是比这平板强多了！”
　　胖子自说自话，自以为义薄云天，帮李寒松报仇了。
　　可很快，蒋超发现不对劲了。
　　李寒松几人是一脸呆滞地看着他，不远处，那个女人是杀气腾腾地瞪着他，连斧子都拿出来了！
　　蒋超嘴巴动了动，接着二话不说，直接上车，发动车辆就大声道：“跟我走！”
　　丢下这话，蒋超的车“嗡”地一声就驶离了原地。
　　直到他走了，李寒松才一脸郁闷道：“这家伙是个傻子吧？”
　　王金洋抬头看了看天，你说是就是吧。
　　不过别人有资格说人家傻，你铁头就别说这话了。
　　远处，韩旭脸色恢复了平静，隔着一段距离，没有走过来送，开口道：“祝师兄鹏程万里，早日成就宗师！”
　　李寒松没多说，重重点了点头。
　　一旁，凌依依也看了他一会，咬牙切齿道：“你是京武的荣耀，永远都是！哪怕战死了，记得葬回京武！”
　　李寒松笑了笑，韩旭轻轻踢了凌依依一脚。
　　看到这一幕，方平有些无语道：“好了，差不多就得了！手机，网络，视频……实在不行高铁飞机，哪个不是马上就能见面的手段。
　　弄的跟生离死别似的，你们够了吧！
　　武大毕业，去外校任职，多正常的事，受不了你们。”
　　方平这么一说，李寒松有些尴尬，凌依依羞恼道：“关你屁事！”
　　“粗鲁！没规矩！”
　　方平哼了一声，一边上车一边道：“对了，秦凤青说他喜欢你，一直想追求你，又不好意思说，我替他说了。有时间可以去魔武转转，秦凤青之前为了鼓足勇气对你表白，连头发都给剃了。”
　　“……”
　　现场一片安静！
　　凌依依那是满脸呆滞，开什么玩笑。
　　她认识秦凤青，见过几次面，可那家伙喜欢自己，你忽悠鬼呢？
　　此刻，方平已经上了车，轻叹道：“武者谈什么儿女私情，地窟不平，谈了也是害人害己。倒是我多嘴了，秦凤青那人随时都有可能死在地窟，算了，不提这些，走吧！”
　　话罢，车辆启动，缓缓离去。
　　原地，凌依依依旧呆滞，接着就是破口大骂道：“滚远远的，我都和他不熟，他死不死的关我什么事！”
　　骂归骂，凌依依等车辆远去，忽然有些脸红，看向韩旭道：“你说……你说……他真的喜欢我吗？”
　　韩旭翻了个白眼！
　　凌依依大概也不是对秦凤青有意思，关键是，这凶婆娘没人追，也没人敢追。
　　现在听说有人喜欢她，心里指不定怎么乐呵。
　　方平的话，这次他听出来了，百分百假的。
　　不过韩旭怀疑，他这么说，凌依依要不揍他，要不就会以为他韩旭吃醋了，可能性很大的，这位师姐的脑回路那也是与众不同的。
　　到时候要是以为自己吃醋，赖上了自己怎么办？
　　想到这，韩旭认真道：“很正常，像秦凤青这种青年武道强者，欣赏凌学姐你这种女性同龄武道强者，那是应该的。凌学姐不用理会，喜欢你的人多了，也不多他一个。”
　　凌依依矜持地点点头，是的，喜欢我的人多了，秦凤青算老几！
　　就边上这家伙，成天缠着自己，恐怕也对自己有意思。
　　想到这，凌依依忽然哼了一声，瞥了一眼韩旭，扛着自己的大斧子傲娇地走了，不稀罕，这么弱，连秦凤青都比不上。
　　韩旭晃了晃脑袋，一脸的无奈，女神经！
　　……
　　车上。
　　李寒松哭笑不得道：“老秦没说喜欢依依吧？你别乱点鸳鸯谱啊，依依性子很较真的，这要是……”
　　方平笑眯眯道：“随便说说，秦凤青自恋的很，凌依依倒追他他都看不上。”
　　说着，方平笑着转移话题道：“刚刚你们校长说什么了？”
　　说起这个，李寒松倒是没再说凌依依的事，难得有些惆怅道：“校长说，京武在他手上没落了，心情挺失落的，又说魔武老校长战死，好歹落了个风光……”
　　李寒松说着，愈发低沉道：“我听校长的意思，他……他说不定也有这心思了。”
　　方平拍了拍李寒松的肩膀，轻笑道：“放心吧，像京武校长这种人物，想死战……那也不是他说了算。京武没有一个好的安排，没人来接班，他想死都死不了。”
　　这话说的很现实，也很悲哀。
　　有些人，是真的想去拼命，也要看行不行的。
　　魔武这边，有接班人，吴奎山就是。
　　京武……目前还没出现扛鼎人物，没人能接过校长的班。
　　这时候，京武校长就算想去搏杀，那也没机会。
　　不同于之前的天南之战，那是全国动员，那时候真战死了，那也是没办法的事。
　　……
　　就在方平他们前往武道协会总部的同时。
　　武道协会。
　　华国武道协会，从职能上来说，是统管华国所有武者的一个重要部门。
　　重要到，按照定义，武道协会就该是华国权利最大的一个部门。
　　可实际上，武道协会虽然算不上空壳子，可权利也不是太大。
　　三部四府，这才是华国最重要的部门。
　　武道协会这边，只有会长是八品，副会长七品两位宗师强者。
　　目前的主要任务，就两个。
　　第一，对社会武者做考核，这里指的是下三品武者，等级的考核。
　　第二，管理排行榜事宜。
　　当然，武道协会有时候也会出面组织一些活动，一些比赛。
　　如今各地地方上的一些武者战队，都是在武道协会这边登记的。
　　武道协会，一个露天大广场中。
　　中央擂台上，两位武者正在切磋。
　　台下，一些人正在围观，有协会的人，也有外来者。
　　擂台下方。
　　一位穿着军用背心，剃着平头的青年看了一会切磋，一脸的无趣，转头看向李飞，笑呵呵道：“小飞，再跟我说说，方平那几人实力如何……”
　　李飞一声不吭。
　　青年陡然板起脸来，喝道：“什么态度？这是对待兄长的态度？信不信我揍你？”
　　李飞一脸的憋屈，半晌才道：“我都说了很多遍了！你老是问，他们马上就要来了，你自己和他们切磋一下不就行了……”
　　青年唏嘘道：“不行啊，不能切磋……”
　　说到这，青年缓缓摇头道：“我怕打死他们，那就不好交代了。我们这些强者交手，那是切磋也分生死的，和你们这些孩子不同。”
　　李飞都快憋疯了，闷声道：“我六品巅峰了！”
　　面前这青年，也只是六品巅峰，双方同阶。
　　两人年纪同岁，不过对方比他大几个月。
　　现在呢？
　　这家伙一副你们是孩子，我是长辈的姿态，这几天气的李飞都想离开武道协会了。
　　“六品巅峰？”
　　青年一脸的惆怅，继续唏嘘道：“六品巅峰和六品巅峰，那也是不一样的。在我眼中，你们还是没长大的孩子，玩玩游戏还行，生死搏杀……你们还是省省吧。
　　小飞，外界都说军武者同阶第一，武大第二……
　　其实吧，还是错的。
　　在我们看来，军武者第一毋庸置疑，第二该是镇守府的武者，第三才能轮到武大，第四是侦缉部。
　　接下来，是各地地方政府武者，然后是社会上的中高品武者……
　　最后，才是镇星城的武者，我指的是高品以下。
　　所以你们跟我……差距太大太大。”
　　青年继续摇头，按照这个划分，咱俩虽然同阶，可差距那是十万八千里，你小子也别跟我提同阶的事了。
　　青年这话一出，周边的郑南奇几人都是一脸恼火。
　　这家伙，废话太多！
　　中央和军部来了8位强者，其他人都冷酷的很，唯独这家伙成天叨叨个不停。
　　叨叨就算了，偏偏拿他没办法。
　　无他，这家伙算军方的人，可勉强也算镇星城的人。
　　人家都是绝巅老祖，不知道隔了多少代的老祖宗。
　　他是绝巅爷爷！
　　李振，便是这家伙的爷爷，后台是硬的吓人。
　　李家人的后台，都够硬。
　　一家两绝巅！
　　虽说李振已经离开了镇星城，如今更是统领军部，代表的是政府，可不代表就和镇星城翻了脸。
　　镇星城那位李家老祖，也是李振的老祖。
　　李振的子孙后代，那是真的后台大破天，哪怕镇星城的这些二代，也得礼让三分。
　　原本大家也懒得理会他，各过各的，你不理我，我也懒得理你。
　　可李逸铭这家伙，一点都不像军部中人，军武者那都是沉默寡言，这家伙偏偏就是个话多的，而且还是每句话都扎人心的那种。
　　郑南奇几人都有些同情地看着李飞，有这么个堂兄在，算你倒霉。
　　李飞的爷爷和李振是堂兄弟，到了他们这一代，关系其实已经挺远了。
　　不过对大家族而言，几代人也不算太遥远。
　　李逸铭一到这，那是成天拉着李飞问东问西，问就算了，关键问完了，这家伙每次都要打击他们一顿。
　　此刻，李飞那是恨不得一刀劈死这混蛋！
　　“方平精神力具现，应该比他强吧？最好这混蛋去挑衅方平，被方平打死拉倒！”
　　李飞有自知之明，他的确不如李逸铭。
　　这家伙猖狂、嚣张，那也是有资本的。
　　爷爷是绝巅，父亲也是八品金身，他自己也到了六品巅峰，从小就在军中长大……或者说差不多在地窟长大。
　　这样的六品巅峰，岂能不强。
　　可你强你的，老是欺负咱们，好意思吗？
　　李飞心中腹诽，李逸铭也不管他，四处看了看，打了个哈欠道：“挺没意思的，看你们切磋，还不如抓两头妖兽打架玩。
　　早知道这么无聊，我就等到3号再来了。
　　方平他们到底什么时候到？
　　居然有人说那小子跟我爷爷年轻时候差不多，还当代的武道领袖，我李逸铭都没说这话，这小子就敢说这话？”
　　李逸铭那是一脸的不爽！
　　旁边，一位面色冷漠的青年缓缓道：“山中无老虎，猴子称大王！真正的强者，都在韬光养晦，市井之徒为了些虚名，倒是不知天高地厚了……”
　　话音未落，李逸铭忽然看向他，陡然骂道：“滚蛋！你算老几？老子有资格鄙视他，你算个毛！还想挑拨老子不成？马上滚远点，要不然老子一剑劈死你！”
　　刚刚说话的青年脸色一变！
　　李逸铭冷哼道：“看什么看？想跟我交手？别看同阶，你撑得过老子三剑算你厉害！老子最看不起你这种人，他么的没什么能耐，花花肠子倒是一大把！
　　老子看谁不爽那就直接干他！
　　你有种就直接干他去，少他么废话连篇！
　　三十好几的人了，还他么装嫩，以为换了马甲老子就不知道了？
　　干脆让你们家杨青来，杨青装嫩也比你们靠谱点！”
　　这话一出，人群中，另外一位青年武者也是脸色难看，低沉道：“李逸铭，你是欺我老祖陨落……”
　　“滚犊子！”
　　李逸铭那是破口大骂：“少他么动不动搬后台！你比老子厉害，老子就认你是条汉子，你他么就是老祖活着，怂的跟狗似的，老子也看不起你！
　　动不动绝巅老祖，老子爷爷还是绝巅呢，有什么了不起的，老子自己迟早也是绝巅！
　　赶快滚蛋，再不滚，惹火了我，弄死你们信不信？”
　　见杨家两人脸色难看至极，李飞无奈，出声说和道：“李……堂哥，别说粗话，他们……”
　　“说粗话怎么了？”
　　李逸铭一脸不以为然，双手抱胸，大大咧咧道：“不说粗话的还能叫军武者？咱们军武者，那是上去就骂，打的过骂，打不过别人也要骂死别人，气都要气死他！”
　　众人都是无语至极，一时间也没人接话茬。
　　就在这时候，李逸铭忽然回头扫了一眼，眯眼笑道：“来了啊，话说这么多年，和武大的人还真没怎么接触过，倒还真想见识见识！”
　　他话音落下片刻，远处，几道身影朝这边走来。
　　隔着老远，蒋超就笑哈哈道：“方平他们来了……”
　　蒋超还在笑着，一道剑芒破空而来，眨眼间就出现在他眼前！
　　蒋超手忙脚乱之下，也是破口大骂：“他么的，老子又没招惹你……”
　　“砰！”
　　他话说到一半，李寒松站了出来，一拳砸碎了剑芒，撇撇嘴，咕哝道：“雕虫小技！”
　　不远处，李逸铭眉头跳动，似笑非笑道：“你就是方平？”
　　李寒松扫了他一眼，直接不搭理。
　　身后，方平也看了李逸铭一眼，淡笑道：“我是方平，这位兄弟好端端的袭击我们，这可说不过去吧？”
　　“切，随便玩玩，要不你也给我一剑？”
　　“那倒不用……”
　　方平说着，笑道：“我喜欢用刀，给你一刀，你先跑远点……”
　　他嘴上这么说着，下一刻，虚空中一道血刀几乎是眨眼间凝现了出来。
　　“嗡！”
　　血刀飙射而出，空间都仿佛在震动。
　　刚刚还一脸玩味的李逸铭，看到这一幕，脸色顿时郑重了起来！
　　接着……李逸铭忽然转头就跑！
　　不止他跑，他附近的那些人全都飞速遁逃。
　　空中的血刀眨眼间膨胀了起来，越来越大，越来越大，遮天蔽日！
　　等到血刀临近李逸铭之前待的地方，陡然膨胀到了极限！
　　下一刻，一声滔天巨响传出！
　　轰隆！
　　一声爆鸣传来，等到烟尘落地，所有人都忍不住看向原地留下的那个直径十多米，深五六米的巨大坑洞。
　　方平一脸的云淡风轻，笑道：“玩玩而已，诸位见笑了，要不要再玩玩？”
　　这话说出口的同时，方平身边虚空陡然浮现出密密麻麻的无数把血刀！
　　远处，李逸铭嘴角抽动。
　　李飞几人一脸呆滞！
　　你这也叫玩玩？
　　下马威啊！
　　这都颠倒过来了！
　　大家还没给武大的人下马威，武大的人先给他们下马威了。
　　这哪是客场作战，人家一来就要鸠占鹊巢了。


第540章 熟悉的味道
　　方平这个外来户，那是嚣张至极。
　　李逸铭给了他一道剑芒，他直接还了一道……庞大百倍的刀芒！
　　有人不满，有人慎重。
　　李逸铭倒是没说什么，不过脸上泛起一些异样，笑眯眯道：“有点意思，居然还有人比我更嚣张！有趣，有趣！”
　　李逸铭这么一说，一旁的几位军武者有些同情地看了方平一眼。
　　完了，李逸铭对这小子来了兴趣，接下来这小子有的麻烦了。
　　……
　　同理。
　　王金洋一脸同情地看了一眼远处那个家伙，完了！
　　你先挑衅方平不说，现在还要跟他比嚣张，看样子还要继续跟他玩下去，这小子完蛋了。
　　王金洋心里盘算着，方平需要多久搞定这家伙？
　　是坑的对方裤子都当了，还是忽悠的对方跟铁头一样，见他就舔？
　　两边的看客都在同情彼此，方平却是没事人一般，血刀消失，笑道：“开个玩笑，自己人，哪能真打。有这精力，杀几个地窟的精血合一，也比在这浪费气血强。”
　　他的嘴中，精血合一仿佛大白菜一般，那是想杀就杀。
　　李逸铭闻言也笑哈哈道：“也是，自己人嘛，打生打死的没意思，要干也是干地窟武者……”
　　说罢，两人同时朝对方走去。
　　接着，两人如同多年不见的老朋友一般，拥抱在了一起，互相拍着彼此的后背。
　　“幸会幸会，我叫李逸铭，军部来的！”
　　“方平，魔武学生。”
　　“砰砰砰……”
　　两人说话的时候，那是拍的轰轰作响，一边拍着一边互相交流。
　　“方平，你的大名可是早有耳闻，闻名不如见面……”
　　“过誉了，还是军部强者厉害，为我们人类抛头颅洒热血。”
　　“轰轰轰……”
　　一开始，两人还能聊天。
　　等到后来，在众人目瞪口呆中，两人早就不聊天了，李逸铭的后背都快被捶穿了。
　　而方平，脸上也露出痛苦之色。
　　李逸铭面露得意之色，捶不死你！
　　不过，捶着捶着，等捶到后来，李逸铭开始想骂娘了！
　　还捶！
　　再捶真要被打穿了！
　　还有……这家伙有些不对劲啊。
　　就在李逸铭想这事的时候，众人中，忽然有人低呼一声。
　　方平的衣服，被捶破了。
　　而后背上，露出一片黯淡的金色光芒。
　　“这是……九品妖兽内甲！”
　　“是九品！”
　　“……”
　　大家都是六品的武者，眼力都不差。
　　之前众人还没看出来，方平的武道服遮挡，也没人在意他里面穿着什么。
　　可这时候，大家都看到了。
　　那是九品妖兽皮甲打造的内甲！
　　妖兽到了八品，金身铸就，这样的皮甲打造的内甲，已经不单单是防御兵器刺穿的问题，还具备一定的能量隔离作用。
　　而到了九品，那就更强大了。
　　而且方平穿的内甲，还不是九品妖兽随便哪个部位的皮甲打造的，那是最精华的部位。
　　李逸铭捶了半天，双方都没用震劲，也没震碎对方五脏六腑的意思，就是外力击打。
　　如此一来，李逸铭连内甲的防御都打不透。
　　这下子，李逸铭脸色那叫一个黑！
　　你大爷的！
　　这王八蛋之前还装着一副痛苦万分的表情，合着你在逗我玩？
　　李逸铭一把推开方平，脸色漆黑，冷笑道：“好样的，越来越有趣了！”
　　方平笑了笑，好像完全不知情一般：“李兄见笑了。”
　　“九品内甲是吧……看来回头我要把我的绝巅内甲穿上了！”
　　方平瞳孔瞬间缩小，接着脸上绽放出无比灿烂的笑容，哈哈笑道：“李兄别开玩笑，绝巅境的内甲？怎么可能！”
　　“不信？”
　　李逸铭一脸嗤笑道：“平时我是懒得穿这玩意，没意思。地面上的切磋比武，穿这些就没意思了。”
　　皮甲、内甲之类的，不算神兵。
　　神兵那是可以大幅度提升战力，当活物来用的。
　　而这些甲胄，只是死物，等级再高都不入神兵行列。
　　毕竟内甲再强，强者瞬间击溃你的精神力，你也得死。
　　可纵然如此，这种高等级的内甲，有时候也可以救命用。
　　尤其针对高品以下，大家也不会靠精神力来战斗，哪怕精血合一也是如此。
　　一个六品武者，想击穿绝巅内甲，那是不可能的，任你怎么劈砍都不行。
　　唯一的办法，就是击碎对方的头颅，或者震碎对方的五脏六腑。
　　方平眼神闪烁了一下，军武者，姓李，绝巅内甲……
　　得了，这要是还猜不出对方身份，他就是真傻了。
　　李振的嫡系后人啊！
　　不是孙子辈，就是重孙辈，毕竟李振年纪不大。
　　就算是儿子辈，那都是有可能的。
　　想到这，方平满脸笑容道：“那倒是我孤陋寡闻了，李兄也知道，武大太穷，实力也浅薄。我身上这内甲，还是我们校长……哎……”
　　方平叹了口气，轻声道：“这副内甲，那是我魔武数十年来唯一积攒的一套九品内甲，也不知道沾染了多少魔武师生的鲜血。
　　临来之前，学校的宗师们告诉我，这次来参加比赛的都是人类的精英。
　　你们都是神兵当合金兵器用，生命精华当水喝……可咱们魔武也不能太给武大丢人了。
　　不止是武大，还有张部长，我们可不能给他老人家丢脸。
　　弄了件内甲，那也是打肿脸充胖子……没想到……哎，不说也罢。”
　　方平是一脸的唏嘘，满脸的苦涩。
　　一旁，蒋超几人对视一眼。
　　好熟悉！
　　真的好熟悉！
　　曾几何时，他们也听方平这么说过。
　　先是跟他们炫富，然后一副我没见识的样子，开始卖惨，弄的大家心里不是滋味。
　　再然后……他们丢了五把神兵在魔武。
　　现在，这家伙又来了！
　　郑南奇看了一眼李逸铭，又看了看方平，欲言又止。
　　算了，不管他们了，这俩家伙都不是什么好东西，不管是方平坑了李逸铭，还是李逸铭打死了方平，那是他们自己的事。
　　不提他们怎么想，方平很快恢复了笑容，开口道：“都是自己人，不说这些了，我这个人喜欢交朋友，逸铭兄，咱们这次还要合作对付老外，之前开个玩笑，别介意。”
　　李逸铭看了他一会，微微点头，也没再说。
　　王金洋则是扫了方平一眼，又要交朋友了？
　　你说交朋友的时候，能不能不用那种眼神打量别人。
　　方平的眼神，李逸铭还没什么感觉。
　　可熟悉方平的人，都知道这家伙恐怕在盘算别人的身家了。
　　王金洋懒得说话，这时候，旁边一位看起来极为沉稳的军武者站了出来，开口道：“方将军，我叫杜洪，也是这次的临时队长。大家先熟悉一下，具体情况，方将军你们大概不是太了解，待会我再给你们介绍一下。”
　　杜洪，也是这次来的人当中，唯一的一位精血合一强者。
　　姓杜，那就不是沈、陈两家的人。
　　方平没想到，这次的最强者，居然不是绝巅的后代。
　　不过想想也正常，中央政府毕竟统领华国，人才济济，十多亿当中，选出几个天才培养还是不难的。
　　而绝巅的家族，毕竟就那么点人。
　　华国参赛的人，总共20人。
　　政府这边，方平他们其实也算政府的人，代表的是教育部，总共11人。
　　11人，最弱的就是方平三人，都是六品中段。
　　而另外9人，镇星城这边六品巅峰4人，高段4人……还有个中段！
　　苏子素！
　　方平看到苏子素还是有些意外的，这丫头上次六品初段，现在也进步了，进入了六品中段，方平也不知道她在六品初段停留了多久，不过应该不会太长。
　　可六品中段就来参加比赛，这不是送菜吗？
　　好像是察觉到了方平在看自己，苏子素笑嘻嘻道：“我们家就是来凑个热闹，30岁以下，我们家就我最强了！不过运气好的话，我也有希望拿到名额的。”
　　其他各大势力，也不是没有六品中段武者，有，而且还不少。
　　运气好点，她未必拿不到名额。
　　夺取名额的时候，他们这些人是最后才会开战，真正先开战的，那是方平他们这些人。
　　这些人哪怕实力都很强，也要先淘汰一批，优中选优，留下一批人。
　　方平了然，也没再说。
　　这时候，方平也感受到了两道不太友善的视线。
　　“杨家的人！”
　　方平心中有数，扫了两人一眼，没说什么。
　　杨家不爽，他其实知道，上次那个杨青就很不爽。
　　无他，方平收获的战利品，在杨家看来，是他们的。
　　因为上次方平自己都说了，他是捡了便宜，真正把蔷薇城主打残的是铁木和杨道宏。
　　按照战利品分配原则，杨道宏哪怕死了，也要分一大半。
　　可那是集体作战，是官方任务。
　　杨道宏去界域之地，并非官方任务，只能算镇星城甚至杨家自己的一次私下探险。
　　这时候，方平就不用遵从战利品分配原则了。
　　他带回了杨道宏的骸骨，归还了九品神兵，已经做到了极限。
　　所以上次哪怕南云月这些人，也没人提战利品分配给杨家的事。
　　这事分不分，那是方平自己的意愿。
　　方平不愿意分，谁也无法说个什么。
　　而方平，自然是不愿意的。
　　开什么玩笑，杨家那个杨青，上次要是对他客气点，感谢几句……他大概也不会分，可好歹印象好不少。
　　结果杨青一句道谢的话都没，方平才懒得理会他们。
　　方平敢肯定，没有自己，杨道宏这些人死光了不说，连九品神兵和尸体都回不来。
　　当日的情况，没他，最后坐收渔翁之利的大概率是蔷薇城主，因为对方一开始就不会被发现，自然也就没了后来的战斗。
　　一个隐藏的九品，在双方底牌耗尽的时候出现，那些人都得死。
　　蔷薇王留下的一切，方平自然都要收入囊中，本就是他自己谋夺来的。
　　杜洪还在帮着介绍众人。
　　政府这边，其他7人，除了李逸铭，还有一人姓沈，一人姓陈。
　　而且也都是六品巅峰！
　　这么一算，三大绝巅的后代都是六品巅峰，外加杜洪，政府的巅峰强者就这些人，其他4人都是高段。
　　20人，8个巅峰，8个高段，4个中段。
　　武大三人，包括方平都是中段。
　　看起来，武大的学生自然最弱。
　　可方平几人年纪最小，哪怕最大的李寒松，也才23岁，方平20，王金洋21。
　　其他人，尤其是杨家两位，都超过30岁了，杜洪也是刚好30岁。
　　杜洪介绍了一阵，又道：“其他几方的人差不多也都到了，不过现在不在这边，都在政府安排的酒店那边。
　　比赛，后天开始。
　　规则也很简单，挑战！
　　每个人拥有3次挑战权，也只能被挑战3次，换言之，最恶劣的情况是战斗6场。
　　而最后留下的30人，就拥有进入禁区的名额。
　　就是这么简单！”
　　方平笑道：“杜将军，那同一势力的人，可以挑战同一方的人吗？”
　　“这个……没限制的。”
　　杜洪看了他一眼，微微蹙眉，想了想又道：“不过没这个必要，都是自己人，自然一致对外。”
　　方平笑呵呵道：“那当然，我也希望华国多拿点名额，能拿到20人，那就更好，一起进禁区。这点大局观，我方平还是有的。”
　　说罢，方平又问道：“其他几方的人，实力如何？”
　　“目前还不是太清楚，不过据几位宗师所说，实力都不弱，六品巅峰的也有不少，精血合一的……好像也有几位。”
　　其他5方，绝巅强者也有好几十人，比华国加在一起都要多的多。
　　华国有精血合一的强者，对方有，方平也不意外。
　　不过方平还是问道：“有高品吗？”
　　“这个就不太清楚了。”
　　杜洪摇头道：“出宗师的概率很低，这么多年来，总共也没几人。而且就算有人在30岁之前成了宗师，也未必会来参加比赛。
　　宗师……如果愿意，其实也是可以进入禁区的。
　　当然，通过名额进入，会相对安全一些。
　　所以，青年赛一般情况下都是六品在争夺，而且有的30岁以下的宗师，其实之前就进入过禁区，也是通过青年赛进入的。
　　三年前的那一批人，进入宗师境的就不少，很多人都没到30岁。
　　可他们不会再来参加一次，没意义。”
　　方平点点头，这么一说，他倒是想起来了。
　　也是，三年前的那批人，甚至六年前的那批人，现在未必有30岁，而进入禁区后，能快速成为宗师的话，现在可都没超过年龄。
　　“那会不会有人作弊，让那些没进入过禁区的宗师，改换骨龄，来参加比赛？”
　　方平再次问了一句，这话一出，杨家两人脸色顿时难看了起来。
　　改换骨龄，那是可以做到的。
　　其实武者的年龄，有时候很难去检测。
　　就如李长生，他多大？
　　按照骨龄来算……一岁？
　　他原本的骨骼，都粉碎了，后期只是一些残破的骨骼，重新塑造而成。
　　青年赛这边，说是30岁以下。
　　可你只要不是白发苍苍的，一脸老相的来参加，一般人也不会管你多大。
　　当然，如果对方是宗师强者，那也要考虑一下，真要有人来拆穿，这个脸还能不能要了？
　　宗师或多或少，都有些名气。
　　有些宗师出名都好几十年了，再来装年轻人，那也要看看别人答不答应。
　　杨家这两位，没什么名气，也就是普通的六品巅峰，服用一些生命精华，让骨骼重塑一些……大差不差的糊弄过去，也没几个人在乎的。
　　杜洪再次看了方平一眼，有些无奈，这算是主动挑衅杨家那两位吗？
　　方平还真没这意思，他说的是宗师，才懒得理会这两个连宗师都不是的家伙。
　　杜洪沉吟片刻开口道：“概率不大，有些人尽管我们不熟悉，可不代表其他人不熟悉，真要成了宗师，超过了30岁，一般是不会来参加的。”
　　“明白了。”
　　方平点头，简单的规则，听起来也很不严谨。
　　不过本就是一场游戏，给这些二代们准备的游戏，也不需要那么严谨。
　　这其中，可操作的范围很大。
　　没有限制必须要赢多少场，赢了一场，入围，没人挑战你，最后你也有可能拿到名额。
　　而你赢了5场，最后一次被人击败，抱歉，你没机会了。
　　二代们战斗一场的概率更大，而方平这些人……也许真要战斗满了6场，才能拿到名额。
　　“想拿到名额……最少要给自己留一次挑战的机会，一直留到最后，哪怕不用，最好也别用光了。”
　　方平心中有了盘算，也许……可以主动把三次被挑战的机会用光，那就彻底占据主动，想打谁就打谁了。
　　方平看了一眼老王和铁头，咱仨要不自己先内讧？
　　互相挑战一下，把被挑战的机会用完？
　　他正这么想着，杜洪补充道：“对了，挑战是有优先权的，精血合一最先开始，按照实力等级一直往后排……”
　　方平这下子不由皱眉道：“那就是说，我们这些六品中段，对手就是国外的那些精血合一强者了？”
　　他们等级最低！
　　至于苏子素……人家有绝巅老祖，一般情况下，那些人不会先对这些人出手的。
　　方平这几个软柿子，自然成了各方的目标。
　　杜洪虽然不想承认，可也不得不点头道：“的确，你们几位……对手大概率是精血合一的强者，当然，你未必会被挑战。
　　可王金洋和李寒松，那是一定会被挑战的。
　　所以面对精血合一的强者，大家小心点，规则还有一条，不许认输。
　　所以……对方一旦出手，也许会重伤你们，不给你们挑战别人的机会，哪怕你还留下3次挑战权也没用。”
　　“不许认输？”
　　方平挑眉道：“打死了都不能认输？”
　　“你失去了战力，对方也会主动停手，可不慎被击杀了……那也没办法。”
　　方平失笑道：“懂了，这也是针对我们这群人而言，其他人……可不会被击杀。”
　　杜洪面露无奈之色，是的，这只针对他们和方平这些人。
　　他们参加比赛，那是有生命危机的。
　　而绝巅的后代，那是没有的。
　　就是这么现实！
　　哪怕他这个精血合一，都有可能有生命危险，而苏子素这样的六品中段，却是没有的。
　　方平也不再问了，规矩都懂了。
　　至于老王和铁头，方平也不觉得他们就比精血合一的武者差到哪去。
　　真要交手，鹿死谁手尚未可知。


第541章 错失的至宝
　　和杜洪聊了几句，有宗师过来了。
　　其中，就有王部长。
　　方平现在算是肯定了，老王就是个跑腿的，无处不在。
　　不止是王部长，政府对比赛挺重视的。
　　宗师当中，还有九品的存在，军部的那位李德勇司令。
　　看到方平几人到了，李德勇微微点头，接着便开口道：“人都到齐了，其他五方也差不多都到了。”
　　“诸神天堂14人，万塔世界、古佛圣地各12人，图腾之城和安第斯山脉各6人，总共50人。”
　　李德勇简单说了几句，又道：“我们的人去探查了一下，对方的参赛人员，实力都不弱。六品中段有，但是极少，也就五六个。我们这边……”
　　李德勇看了方平几人一眼，开口道：“有4位！”
　　没有武大这三人，华国还是能再凑3个六品高段的。
　　那么一来，华国20人，也就苏子素一人是六品中段。
　　现在，武大三人拉低了华国的水平线，若不是张涛一力争取，加上方平几人实力的确不弱，根本不会让他们三个来。
　　方平对这些弱者没兴趣，刚想开口，李逸铭就笑呵呵道：“管他多少人，再强，也强不过我的剑！”
　　李德勇扫了他一眼，微微皱眉道：“李逸铭，不要太自信了！我警告你，你要是最后输了，没能入围，后果你自己承担！”
　　“不可能！”
　　李逸铭自信满满道：“精血合一也不是我对手！”
　　李德勇没再说他，又道：“五方当中，精血合一的强者，我们没具体探测到有多少，目前能确定的，大概有5人。
　　当然，不排除有七品武者隐藏在其中，对方屏蔽了我们的探测，我们不能强行去窥探。
　　30岁之前，成为七品，虽然难，可不代表没希望。
　　如果真的出现了七品武者，那允许被挑战者认输！”
　　无畏的牺牲，那是没必要的。
　　同阶武者，还可以一战。
　　可六品战七品，那就是送死了。
　　这话一出，方平觉得还算靠谱。
　　他还以为真的无法认输，那七品强者真要挑战，哪怕是他，也没把握说没危险。
　　实际上真要遇到了七品，战斗的时候对方要杀自己，方平可不管什么规则，跑路再说。
　　至于没办法跑……不至于。
　　方平已经给李老头打电话了，这里好危险，有人可能要干我，最好喊上老吴一起，关键时候现身砍死他们。
　　现在李老头应该动身了，至于老吴有没有突破出关，还不清楚。
　　而李老头的九品长生剑，到底有没有锻造成功，方平都不清楚。
　　锻造成功的了话，方平可不怕谁。
　　绝巅强者出手的几率小的不能再小，九品……方平觉得李老头可以干的赢，也不用太害怕。
　　李德勇说着，继续道：“还有，这次……你们11人，最少拿下6个名额！”
　　他说的是方平这些人。
　　李德勇严肃道：“不管如何，不管多危险，最少拿下6个！进禁区6人，运气好的话，6人都可以成为七品武者，只要能活着。
　　虽然很现实，但是我想告诉诸位，一位七品，比得上10位甚至百位六品！
　　你们当中，有些人也许可以成为高品武者，可不知道要多久，也未必就一定可以成就七品。
　　哪怕是方平和杜洪，也未必百分百就能成为高品。
　　在没达到那个境界之前，一切的天赋、征兆，都是无用的。
　　所谓的准宗师，再怎么准，那也不是。
　　再说句更现实的话，在没有成为七品之前，你们的命……没有名额重要！”
　　这话，那是真的现实到了极致。
　　就是如此残酷，如此冷血。
　　禁区名额，代表的就是成为宗师。
　　方平这些人没成为宗师，哪怕潜力无限，也没这个名额值钱。
　　当然，那是他们的想法。
　　在方平眼中，名额自然没有自己的命重要。
　　说完了方平几人，李德勇看向李飞这群人，沉吟片刻才道：“至于你们9人，拿下四五个名额就行，那些六品中段的武者，都是你们的对手……”
　　“李司令！”
　　郑南奇有些忍不住了，有些憋屈道：“我们还不至于贪生怕死到这个地步！我也是六品巅峰武者，如果怕死到只敢挑战六品中段，那我们干脆不要这个名额了！
　　现在都这么怕死，去了禁区怎么办？
　　李司令，镇星城也有真爷们，我们不想被区别对待！”
　　这是一种羞辱！
　　郑南奇脸都涨红了！
　　李德勇一句“六品中段留给你们”，那是赤裸裸的羞辱！
　　何止郑南奇，众人之中，除了蒋超一脸欣喜，其他人都是满脸激愤！
　　他们来参加比赛，就代表他们想变强！
　　想变强，那就不需要被区别对待，要不然，干脆在镇星城混迹好了。
　　他们哪怕不去地窟，不来参加比赛，也没人说什么。
　　李德勇淡淡道：“那也随你们，挑战谁，我们也不做限制。”
　　这话说出来，众人倒是没话说了。
　　方平则是笑呵呵道：“司令，这一旦上了擂台，人有失手马有失蹄，杀了绝巅的后代，不会让我偿命吧？真要这样，那我可就不敢去了。”
　　李德勇平静道：“只要不是故意击杀，那就没问题！对方彻底失去了反抗之力，你还击杀他，那就是故意击杀，没有这个必要。
　　如果是在切磋中无法留手，很正常的事，绝巅也是武者，难道这个道理都不懂？
　　何况，我华国也不是弱者，哪个绝巅因为这些说三道四，自然有人撑着。
　　但是……”
　　李德勇看了他一眼，一字一顿道：“方平，没必要无故为自己招惹大敌！留不住手，杀了对方还好说。你故意虐杀对方，那就是挑衅！
　　推己及人，你的亲人被人故意虐杀了，你会答应？
　　但是切磋中被人失手击杀，你再愤怒，再悲伤，那也是没办法的事，懂我的意思吗？”
　　方平笑道：“当然明白，我又不傻，司令放心，我可不会故意给自己招惹大敌。不过有人要是挑衅我，那我就不客气了。外人就算了，自己人要是敢捅我一刀，那我保证杀了他！”
　　说这话的时候，方平笑眯眯地朝镇星城几人看了看。
　　杨家两人脸色难看至极，李德勇也朝那边扫了一眼，淡淡道：“不至于，既然你都说自己人了，不会出现这种事的。要是真出现了……”
　　“可杀！”
　　李德勇也没废话，杀气腾腾地丢下了这俩字。
　　这位军部副司令，那也是杀伐果断的主。
　　杨家的意思，他知道。
　　可要是真的挑衅方平，被方平击杀了，杨家最好也别心疼。
　　至于报复……镇星城不出头，杨家小心自己被人报复才对。
　　方平一脸笑容，李德勇也不再跟他多说，再次道：“还有一点大家要注意，各国的武道修炼，大体上是一致的，不过也有些许差别。
　　比如古佛圣地的武者，肉身强度普遍强大，锻造半金身的六品不少。
　　图腾之城的武者，气血之力……他们称之为图腾之力，和我们的气血之力虽然是一样的，可带有一些特殊的攻击效果。
　　万塔世界那边，武者神神叨叨的，较为出名的是一种禁锢术。
　　他们的气血之力，有些人会修炼出一些特殊的效果，侵蚀你的气血之力，让你的气血之力陷入沉寂当中。
　　当然，这些都是小道，华国武者强大的地方在于，我们没有大的弱点。
　　而他们，古佛圣地武者速度慢，万塔世界武者肉身弱，图腾之城武者气血杂，持久力较差。
　　至于安第斯山，他们的武者到了七品境，才会钻研一些精神力攻击之术，在七品以下，算是最弱的。
　　诸神天堂那边和我们较为相似，不过诸神天堂的武者，大部分都会一种战法，气血燃烧之术。
　　战斗的时候，燃烧气血，攻击力增加。
　　遇到了诸神天堂的武者，避其锋芒，等到他们虚弱下来，再击溃他们！”
　　方平一听，顿时来了兴趣，马上道：“气血燃烧之术？司令，我们有吗？应该有吧，怎么不教我们？”
　　这是个好战法啊！
　　气血燃烧，谁还有自己牛？
　　最喜欢这种战法了！
　　李德勇想了想道：“不是不教，对七品以下的武者，我们一般不鼓励这种战斗方式，明白了吗？”
　　华国的政策就是强者先上，先死。
　　弱者干弱者的事，气血燃烧过度，那也是要死亡的。
　　拼命的战法有，比如《血刀诀》，专门给高品准备的。
　　与敌同归于尽，不杀敌人不罢休！
　　方平之前凝聚的血刀，不是真正的《血刀诀》，只是形似罢了。
　　七品以下的武者，很少有那种对自身伤害极大的战法，就算有，也不会对外公开。
　　方平点点头，不过还是道：“我可以学的。”
　　李德勇轻笑道：“其实对战力的提升有限，没太大作用，你要是想学，回头再给你。好了，大家还有别的疑问吗？”
　　“司令，赢的话，有奖励吗？”
　　“名额就是最大的奖励！”
　　“击败了对手，我可以收缴他的东西吗？”
　　这两句话，都是方平问出来的。
　　李德勇微微有些头疼，他么的，哪个龟儿子告诉我，方平有领袖之风的？
　　这混蛋玩意，每一个问题都让人头疼。
　　又是要杀绝巅的后代，又是要奖励，又是要收缴战利品……
　　就这，还领袖之风？
　　滚蛋吧！
　　李德勇心里腹诽，嘴上却是道：“可以，当然……注意形象，你可以在击败他的过程中，夺取了他的一些东西。
　　比如交手过程中，夺走了对方的兵器，然后迅速击败了对方。
　　这时候，兵器在你手上，你要是不在乎的话，可以不归还。
　　但是不要主动去收缴，华国是大国，大国气度还是要有的。”
　　李德勇的话，让其他人一脸呆滞。
　　他还真跟方平讨论起来了！
　　而且……还在教人怎么干，也不是什么好人啊！
　　李逸铭看了看方平，又看了看李德勇，接着有些挠头，原来还有这说法？
　　那我要不要也这么干？
　　李德勇也不管他们，同样，也不想和方平继续废话下去，迅速道：“没疑问的话，那就这样，今明两天，大家好好休息。”
　　“司令，可以花钱买命吗？”
　　“嗯？”
　　李德勇刚准备走，看了一眼方平，皱眉道：“什么意思？”
　　方平笑道：“不是说我，除非七品的找上我，要不然我可不会输。我的意思是，我击败了一些对手，可以逼他们花钱买命吗？”
　　“你……”
　　李德勇有些恼火道：“少废话，你要是敢在擂台上这么干，老子撕了你！”
　　丢人，也不是这么丢的。
　　再说了，人家也不会答应的。
　　真把自己当劫道的了？
　　方平干咳一声：“我就是问问，您这么说，我当然不能做了。”
　　“你也别太自信，别以为你精神力具现就真的无敌于六品了！我提醒你，对方可能会有一些特殊的战法或者兵器，也许能压制你的精神力！
　　镇星城就有这种战法，你自己上次也见识过。
　　有些特殊的材料，是可以隔绝精神力的。
　　一旦如此，你的精神攻击，就会无效。
　　当然，这种特殊材料极其罕见，可不是没有，虽然无法抵挡太强大的精神力攻击，可你才具现，也不是太强……镇星城这边恐怕都有这种手段！”
　　这话一出，人群中，蒋超左顾右盼，苏子素一脸的不好意思，李飞眉头微动……
　　方平看到这一幕，则是一脸呆滞！
　　玛德，还有这手段？
　　镇星城9人，这3个有动静的家伙，大概率有啊！
　　李德勇则是丝毫不意外，绝巅的后代，有点保命手段太正常了。
　　不然不到七品，岂不是遇到七品，一下子就被震死了。
　　这种抵挡精神攻击的物件或者战法，就是专门给他们保命用的，不至于遇到七品话都没说出口就被杀了。
　　当然，也不是人人都有。
　　偌大的镇星城，13大家族，现在这些人中，有这种保命物件的也是极少。
　　……
　　李德勇这些人来的快，走的也快。
　　他们一走，方平忽然一把抓住了蒋超。
　　蒋超一脸无奈，小声道：“不能抢我！方平，这可是我压箱底的宝贝，我爷爷说了，丢了这玩意，他活活打死我，我死了东西都不能丢。
　　你敢抢，我爷爷肯定来找你！
　　不止我爷爷，我家老祖都要来找你。
　　这种东西很难得的，七品以下武者的保命神器……”
　　方平脸色漆黑道：“谁抢你了？我是那种人吗？”
　　“不是不是……”
　　蒋超无奈道：“不是抢，关键你能说，说到最后，我这一犯傻，要是送你了，那我到哪说理去。”
　　方平无语，问道：“真的可以抵挡七品的精神力攻击？”
　　“应该可以的，当然，持续不了太久。这玩意可以用气血之力维持一会，可七品的真要杀你，也不是就精神力攻击一个手段，只能说预防被误杀了。
　　比如七品强者交手，很多时候威压覆盖，我们要是处于这环境，起码可以逃跑。
　　其他的人，也许就被压死了。
　　还有，精血合一的武者，精神力太弱，指望精神力攻击我们，那肯定行不通的。”
　　方平在他身上看了看，扫视了一圈，蒋超知道他在看什么，耸耸肩道：“没带在身上。”
　　“呵呵！”
　　方平信他才怪了！
　　这胖子这么怕死，这种宝贝会不带在身上？
　　“真的！”
　　“得了吧，我又不要你的，我就是想看看是什么材料打造的，以后遇到了，我也弄一点回来。”
　　方平是真的动了心，他自己不需要这个，毕竟只能勉强抵挡七品的精神力攻击。
　　可家里人需要啊！
　　一人戴一个，以后高品乱战，也不用担心直接就在无意间被压死了。
　　这种情况，太常见了。
　　在天门城，在蔷薇城，在巨柳城……
　　强者动手，精神威压释放，很多人那是直接就爆了，连跑都没办法跑。
　　而那些高品，还真不是特意杀这些人的。
　　蒋超摇头道：“真没带！”
　　他这边说着，一旁，苏子素递来一个手镯，嬉笑道：“我给你看，胖子的好像被他吞在肚子里，你别要了，也好恶心的！”
　　蒋超脸色一僵，低骂道：“叛徒！对了，你怎么知道的？”
　　他觉得自己隐藏的很好的，这女人怎么知道？
　　苏子素一脸鄙夷道：“我当然知道，上次我看到了，你吞下去了，又吐出来了，真恶心！”
　　“你懂什么！”
　　蒋超恼火道：“愚蠢，放在身上，这要是掉了怎么办？吞到肚子里，那才叫保命手段……”
　　他俩在说着，方平则是把玩着手镯，眼神微动，精神力稍微释放了一些。
　　这一释放，方平感受到了一股阻力。
　　“这个……这个材质……好像遇到过！”
　　方平冥思苦想，半晌，方平忽然眼神一亮，急忙将镯子递给了老王。
　　王金洋有些疑惑地接了过来，查看了一阵，忽然道：“这……”
　　“是的！”
　　“不会吧！”
　　“就是！”
　　两人对话，其他人云里雾里的。
　　方平则是有些兴奋，看向苏子素道：“这个贵吗？”
　　苏子素笑嘻嘻道：“当然贵，不……是根本买不到，没人会卖的。这都是强者给后代保命的，比神兵都难得。”
　　“你这个好像也没多重吧？”
　　“是不重，不过这个很少见，这么多就够了……”
　　“这才多少，一斤左右而已……”方平咽了咽口水，喃喃道：“你这才一斤而已，我……可是见过几吨重的！”
　　方平和老王的对话，说的是之前在界域之地看到的那块断碑！
　　方平刚刚一摸，就感觉质感熟悉。
　　现在想想，和那块断碑的材质不是一样吗？
　　上次方平也没想到用精神力去攻击，他也没闲到用精神力攻击断碑。
　　现在想想，封禁之界可是会经常被触动的，会反击的。
　　那片古城，都是残破不堪，一些建筑都是被摧毁的不成样子，很多都是封禁之界造成的。
　　可那块断碑，除了上半部分被人为切断，下半部分完好无损。
　　上次方平触动了封禁之界，马上逃离了原地。
　　而不出意外……那块断碑应该也完好无损，还在那！
　　“真正的无价之宝啊！”
　　“可惜了，挖不走，除非毁了封禁之界。”
　　方平一脸的遗憾，上次准备挖走的，可惜，那玩意和封禁之界是连在一起的。
　　苏子素这个镯子才多大，那块断碑比她这个大千倍都不止！
　　这次，方平真的有些肉疼的吐血了。
　　那玩意，也许价值真有几千亿，甚至万亿！
　　也许……苏子素这些人的保命物件，也和这个有关，说不定就是断碑的上半部分打造的。
　　当然，方平怀疑其他界域之地也有这种东西。
　　不知道有没有被人夺走，或者说……根本无法带走？
　　方平没再多说，一脸意兴阑珊地将镯子从老王手中拿过来丢给了苏子素。
　　不算啥，我又不是没见过世面的人。
　　方平一脸的不在意，倒是让蒋超疑惑了，这家伙，不是听说超级爱钱吗？
　　这种神器怎么连多看一眼的心思都没？
　　王金洋见方平一脸唏嘘，知道他在想什么，好笑道：“死心吧。”
　　那玩意根本拿不走的。
　　“再说。”
　　方平不想说话，迟早要搬走，不止是断碑，天宫都要搬走。
　　因为这样的变故，方平连忽悠李逸铭的心思都没了，直接也不理睬他们，开始让胖子带自己去房间休息。
　　心里却是寻思着，弄一件绝巅的铠甲，全身铠甲的那种。
　　再在铠甲内部，填充一层断碑材质打造的内甲，这是不是代表，站在那被七品打，七品都打不死对方？
　　当然，七品也不是傻子，可以扒光你的铠甲再打你。
　　可自己要是有这玩意，下次挖个坑把自己埋了，收敛了气息，哪怕八九品强者在自己上方交手，也未必可以用余波震死自己。
　　“太适合我了！”
　　方平轻轻呢喃，这种神奇铠甲，才适合他，免得像上次一样，被人家的余波差点打死。
　　晃了晃脑袋，方平不去想这个。
　　一旁，王金洋根本就没去想这些，而是有些惋惜道：“姚成军没能出关，看来要错过这次机会了。”
　　对他们而言，复苏也不代表不缺资源。
　　禁区名额被他们说的好像稳成宗师一般，肯定是有莫大好处的。
　　错过了这次，下次可就未必有机会了。


第542章 我真的没说话
　　就在方平他们准备比赛的同时。
　　魔都。
　　第一军校。
　　第一军校地点虽然在魔都，可位置极为偏僻，处于魔都附近的一处海岛上。
　　6月1号。
　　晚上。
　　轰隆！
　　虚空炸雷。
　　原本安静的夜晚，瞬间起了喧嚣，海岛附近，浪花滔天。
　　第一军校，修炼室外。
　　一位军装中年，面露凝重之色，显得忧心忡忡。
　　旁边，一位英气逼人的女子，凝声道：“没事的！魔武方平已经精神力具现，并无大碍！”
　　“他和方平不一样……”
　　男子轻声叹道：“方平金骨半成，三焦之门封闭一扇，实力比成军强很多，他可以具现，不代表成军也可以安全具现。”
　　“事已至此，担心无益。”
　　女子心中也很担忧，姚成军不比方平，如今还只是五品巅峰境。
　　在五品巅峰境，精神力具现，他可以撑得住吗？
　　精神力太强，那也是会造成不堪重负的，压垮了姚成军都有可能。
　　可姚成军不愿意停止下来，要不然，还可以稍微压制一阵，等到六品再说。
　　在听说方平已经精神力具现，其他两人也迈入六品境之后，姚成军这些天几乎不眠不休，一直在疯狂修炼，威压室原本不能一直待下去，姚成军却是当休息室来用。
　　两人说话间，空中已经浮现出一个天地之桥光环，很快，光环展开形成一条通天的桥梁。
　　戛然而止！
　　是的，就是戛然而止！
　　原本，这时候该有三座三焦之门悬空，坐落在桥梁之上，此刻却是空无一物，空气仿佛瞬间安静下来。
　　中年男子愈加忧心忡忡了，低声道：“他精神力具现之后，怎么蕴养？”
　　方平好歹还封闭了一座门户，哪怕不是精神之门，好歹也给自己的具现体弄了个栖身之地。
　　姚成军倒好，三焦都没开启。
　　这时候，他具现是没地方蕴养的。
　　女子倒是不太担心这个，回应道：“没事的，蕴养只是提升，无处蕴养，无法提升精神力也未必是坏事。”
　　具现体进入三焦之门，是为了蕴养精神力。
　　姚成军没能精血合一，提前具现，又没办法蕴养，这也意味着，他接下来哪怕能提升精神力，也是缓慢到了极致。
　　只能让精神力自然增长，那速度慢到了极致。
　　一般的七品强者，如果精神力增长速度是10，方平只有5，姚成军更是只有1。
　　用气血蕴养精神力，这是高品强者都会的事，精血合一也可以，方平和姚成军却是做不到。
　　两人说话间，姚成军开始具现了。
　　当具现物缓缓呈现的时候……两位宗师微微露出异色。
　　“这是什么？”
　　虽然此刻夜深人静，可到了他们这境界，哪怕黑暗无比，他们也可以看到半空中的具现物。
　　没有和方平那般，具现一座城市。
　　也没有和普通人那样，具现出寻常的兵器和妖兽妖植。
　　半空中，出现的仿佛是一处废墟地图。
　　没有那么真实，可渐渐地，废墟中浮现出无数道虚影。
　　这些虚影，看不到面孔，分不清男女。
　　可隐隐约约间，可以看到是两方对战，彼此厮杀！
　　哪怕只是虚影，只是姚成军的具现物，两位宗师，依旧感受到了惨烈和强大！
　　大地崩裂，苍穹破碎，金色血液遍布虚空……
　　“这……”
　　“这是什么？”
　　“古战场吗？”
　　“这是成军的想象中的未来？还是……已经发生过的事？”
　　两位宗师对视一眼，有些说不出的惊悚！
　　那具现物，只是一幅图画罢了，尽管如此，两人也感受到了无比巨大的压力。
　　摘星拿月，不外如是！
　　很快，这幅图画消失了，下一刻，呈现在两人面前的，只有一片残破的废墟。
　　什么都看不出来，分辨不出来。
　　只有残垣断壁！
　　具现物好像定格住了，就停留在此刻，死气沉沉的一片废墟，没有任何生机。
　　之前的一切，好像都是幻觉一般。
　　两位宗师一直处于震撼中，这到底怎么回事？
　　幻觉吗？
　　可两人知道，那不是幻觉，那真的是一场发生的战争，无数强者参与的战争，天崩地裂，血洒苍穹！
　　不知道过了多久，耳边，传来了姚成军的问候声：“校长，老师。”
　　两位宗师清醒了！
　　男子，是姚成军的老师。
　　女子，是第一军校的校长，一位几乎不出现在公众面前的强者，甚至在宗师圈子里都不太露面的强者。
　　“成军……”
　　中年男子脸色微微有些异样，开口道：“之前的具现……”
　　姚成军眼底深处也有些异样之色，微微摇头道：“我也不知道怎么回事……不过……也许有人知道。”
　　“嗯？”
　　姚成军朝岛外的魔都市看去，也许，那个家伙就知道。
　　大战，无数强者陨落！
　　天庭，108大将战死！
　　自己的具现物，居然出现了这样的场景，过去还是未来？
　　是已经发生过，上辈子的执念延续到现在？
　　还是这辈子因为人类局势危急，自己下意识地想到了日后的惨烈？
　　他分不清，辨不明。
　　此刻，他的具现物已经没有了这些异常，只有一片废墟，残破的一片废墟，完全看不出什么，如同死物。
　　虚幻的人影，也全部消失不见。
　　可姚成军心中有了心事，难以平静下来。
　　以前，方平和李寒松他们说的那些，他没太在意，或者说觉得是无稽之谈。
　　可现在，他动摇了。
　　“天庭？天帝？
　　心中呢喃一声，姚成军压下心中的烦躁，开口道：“校长，老师，我想去魔武一趟……”
　　“魔武？找方平吗？”
　　中年男子说着马上道：“方平他们不在魔武了，已经去了京都参加青年赛了。”
　　之前镇星城的人来过第一军校，可惜那时候姚成军在闭关，而且也没进入六品境，青年赛的事算是黄了。
　　“去京都了？”
　　姚成军微微蹙眉，这时候，女子忽然道：“成军，走，我带你去京都！”
　　“校长……”
　　姚成军面露疑色，他没必要追去京都询问吧，连校长都要跟着去？
　　女子遥看北方，语气铿锵道：“去夺一个参赛名额！你精神力具现，不会比六品弱，只会更强！既然如此，那我们就要争！
　　到了这地步，第一军校已经无法帮助你，你想进入七品境，只能靠时间去磨。
　　可方平、李寒松这些人，已经快速往前走，你不能被落下。
　　武道路，一步落后，步步落后！
　　你们都是当代的天之骄子，你如果只是想在普通武者中称尊，那可以不去争。
　　可你不是普通的武者，所以武道必争！”
　　“校长，可是比赛已经要开始了，名额应该都定下来了……”
　　“那有什么！”女子冷哼道：“弱者淘汰，强者生存，这就是真理！去淘汰一个比你弱的，自然就能进去！镇星城和军部都有不少人参与，多一个少一个无伤大雅。”
　　一旁，中年男子苦笑道：“校长，这不好吧？何况，他们未必会答应。”
　　“由不得他们不答应！”
　　女子深吸一口气，顿了顿，开口道：“三部当中，唯有侦缉部没有一个名额，实在不行，我去侦缉部，南云月再没用，难道连一个名额都争取不了？真要如此，她这个部长还当什么！”
　　这话一出，中年男子和姚成军对视一眼，都有些不好开口了。
　　三部部长，两位绝巅，唯独南云月不是。
　　所以侦缉部在三部当中是最势弱的，军部主战，坐镇地窟。
　　教育部统管天下武大，武大也是征战地窟主力，宗师无数。
　　而侦缉部，只是主管地面上的一些武道纠纷，击杀一些邪教武者，抓捕一些犯事的武者，几乎都是下三品为主。
　　三部之中，侦缉部最弱。
　　可毕竟名列三部之一，南云月号称绝巅之下第一人，击杀的九品强者都有一大把，也不是弱者，她真要发飙，绝巅不出，也没人能压的住她。
　　第一军校的这位女校长，要去找南云月，不是军部也不是教育部，原因在于南云月和她是亲姐妹关系。
　　不过她是姐姐，南云月才是妹妹。
　　姐妹俩关系不太好，都是要强的人，可她如今才八品，南云月早已九品多年。
　　武道境界上的差距，也导致她一直不愿意朝南云月低头。
　　不过现在为了让姚成军尽快进入七品，她也无所谓了。
　　姚成军精神力具现，可三焦之门未封，还不知道要多少年才行。
　　在地球上，没有快速封闭三焦之门的手段。
　　可到了禁区，很多人可以迅速封闭门户，有些人眨眼间精血合一，那些进入的人，都很快在一两年内踏入宗师境。
　　这是一个千载难逢的好机会，女校长也不愿意放弃。
　　“校长，我才五品……”
　　“蠢！”
　　女校长直接骂了一句，毫不客气道：“他们又没规定必须要六品……再说了，你说你五品，我非说你是六品，说你七品，他们又怎么证明你是五品？五品的可以精神力具现吗？”
　　女人蛮不讲理起来，那就没办法说理。
　　尤其是女校长这种强者，何况女校长也抓住了一点，精神力具现到底算几品？
　　现在说姚成军是五品也可以，说他是半七品，也是可以的。
　　校长都这么说了，姚成军也不再废话。
　　实际上，他也有些迫不及待，想去找方平问问看，到底怎么回事？
　　具现的时候，那一幕是真是假？
　　为何会消失不见？
　　以后还会出现吗？
　　具现物既然出现了这样的画面，应该还存在的，可姚成军发现，现在的他，已经无法具现出这一幕，不知道是不是因为精神力不够强大。
　　……
　　6月2号。
　　京都。
　　武道协会。
　　其他人调整的调整，修养的修养，方平却是没闭关，他这些天闭关闭够了，可没心思干这个。
　　武道协会，一间大办公室中。
　　方平如同领导一般，左右巡视着，其他人噤若寒蝉，一个个低头认真工作。
　　方平看了一会，再次道：“更改一个名号而已，不就是手指动一动的事吗？你们不行，让我自己来。”
　　“狂刀将军……”
　　一位小领导刚说了一句，见方平瞪着自己，马上露出无奈之色，改口道：“方将军，武道协会只负责榜单的正常更新和运转，这称号的问题，我们是无法更改的。”
　　“你觉得我信吗？”
　　方平一脸的不信，对方再次无奈道：“真的，要不您去找两位会长问问，我们是无权更改的。”
　　“不去！”
　　方平摇头，那两位宗师自己又不是对手，去了也白去，欺软怕硬才是正道。
　　这边正谈着，李寒松匆匆走来，迅速道：“老姚来了，方平，快去看看！”
　　“老姚来了？”
　　方平有些意外，连忙对那个小领导说道：“下次再更新榜单，一定把我的名号给改了，不然迟早找你们武道协会麻烦！”
　　丢下这话，方平匆匆离去。
　　他一走，办公室众人顿时松了口气，有人忍不住笑道：“狂刀这名号我倒是觉得挺适合方将军的，别的不说，就昨天刚来这，那一记血刀，还不够狂吗？”
　　“他是要当狂刀王，刀王，刀帝……可不是因为狂刀的问题。”有人苦笑道：“可六品就称王，那也太过了。我还是头一次见有人因为名号的问题，跟咱们较真。
　　多少年了，狂刀将军大概是第一个直接杀到我们办公点，直接逼我们改称号的强者了。
　　就差拿把刀架在我们脖子上了……”
　　他还没说完，刚刚那位小领导忽然低骂道：“谁说差把刀架在脖子上了？这混蛋……咳咳，方将军刚刚凝聚的精神之刀就在我脑袋上转悠，你们知道个屁！”
　　他虽然精神力还没外放，可他也是五品巅峰的武者。
　　刚刚方平精神力凝聚成刀，吓唬他，他可是感受到了的。
　　这话一出……有人忍不住低笑道：“要不……给他改一个，爆炸王？脾气爆炸，做事也爆炸，听说之前南江地窟、天南地窟也是一路炸过来的。”
　　“得了吧，你不怕他炸死你，你就改。”小领导哭笑不得道：“不过话说回来，真到了宗师境，的确要改一改了，最好是单名号！”
　　这话一出，不少人微微挑眉。
　　单名号，这是顶级强者的专属，而且还是那种最少有望九品强者的专属。
　　比如九品境的强者，很多人都是单名号，一些八品的强者，也是如此，比如吴奎山——蛇王。
　　唐峰哪怕进了七品，也还是狂狮。
　　可他到了八品，也许就成狮王了。
　　人类的绝巅强者，那些老古董不说，张涛和李振也是单名号，可见单名号的强者，那是极为被看重和认可的。
　　不过想想，好像也正常。
　　方平才多大，他有望九品不是很正常的事吗？
　　众人都没再提这个，就算改，那也不是他们说了算。
　　……
　　就在武道协会众人议论的时候，方平已经到了昨天的中央广场。
　　此刻，中央广场这边，气氛有些不太好。
　　姚成军站在一位中年女子身后，女子背负双手，剑眉高扬！
　　“副司令，第一军校难道是后娘养的？我们归属于军部和教育部双重管辖，按理说，我们更有资格参加这比赛，为什么姚成军不行？侦缉部这边，也签了条子，非要让南云月来现身说法才行？”
　　李德勇有些头疼道：“南校长，明天就要比赛了，这时候你让我们临时换人，你说，你让我怎么办？中央政府和军部的8人，都是经过无数次筛选才挑出来的人选……”
　　一旁，镇星城这次也来了九品强者，苏浩然淡笑道：“南校长，镇星城这次已经让出了许多名额，如今只有9个名额，之前我们是给了姚成军名额的，不过后来被军部这边填补上去了。所以你们要争，那也和我镇星城无关。”
　　女校长看了一眼苏浩然，想了想，决定还是放弃找镇星城的麻烦。
　　镇星城今年的确已经让出了大部分名额，一半都没占到，这时候再把他们的人淘汰……淘汰谁？
　　淘汰苏子素？
　　那苏浩然肯定不会答应！
　　淘汰杨家的两人？
　　这两人，是镇星城绝巅强者一致决定的，给的一个补偿，给出这个补偿，其实就是为了平息杨家多位强者陨落的事，也抢不得。
　　既然如此，那只能找军部这边了。
　　这时候，人群中，李逸铭大大咧咧道：“这还不简单，我看武大那边，王金洋和李寒松未必就怎么样，也才六品中段，让姚成军和他们交手一次不就行了，干嘛非要找军部？”
　　至于方平，李逸铭没提。
　　李逸铭那是只看实力说话，方平那家伙很狂暴的，真干起来，他未必是对手。
　　不过其他两人，他还是没怎么看上眼。
　　一直没说话的姚成军，忽然道：“我挑战你！你要是够胆，那就出来战一场，实力不行，我自然不会强求要加入，也没那个脸。”
　　“你……要挑战我？”
　　“哈哈哈……”
　　李逸铭都快笑傻了，开什么玩笑，这家伙疯了吧？
　　他要挑战自己？
　　他一个五品武者，挑战自己这个六品巅峰，而且还是六品巅峰中的顶级强者！
　　“敢吗？”
　　“笑话！”
　　李逸铭那是嚣张到了极致，也自信到了极致，马上道：“也罢，你非要抢军部的名额，那就是跟我过不去！你自己嚣张到要挑战我，我没道理拒绝！”
　　说着，李逸铭笑呵呵道：“一剑！一剑败你！”
　　姚成军不动声色道：“那你就是答应了？”
　　“当然！”
　　“嗡！”
　　话音刚落，姚成军一枪破空！
　　这一枪扎出去，直接破空而出，扎向李逸铭的胸口。
　　李逸铭冷哼一声，动都不动，大大咧咧道：“来，给你扎，扎死了我算你厉害！”
　　“轰！”
　　一声爆响传出，李逸铭动都不动，双腿深陷地面，胸口传来一阵闷响，却是没有任何受伤的迹象，笑呵呵道：“也就自己人，让你一招，我站着给你打，你都未必……”
　　他今天穿上了绝巅的内甲，主要护住内腑，就姚成军也能穿透他的防御？
　　李逸铭刚想说几句大话，脸色陡然一变，迅速骂道：“卧槽，你们一个个都逼我呢？非要逼我把我那个10斤重的禁断链子给挂上？”
　　这话一出，正在观战的方平忍不住笑道：“土豪就是土豪，这家伙有意思！”
　　所谓的禁断链子，就是隔绝精神力的那种材料打造的链子，10斤重……链子恐怕不细。
　　李逸铭不戴，大概也是嫌弃那玩意太丑，弄的跟大金链子似的。
　　说话间，方平扫了一眼姚成军，老姚精神力具现了，难怪敢来挑战。
　　此刻，姚成军并未具现出任何东西，不过他的长枪，却是仿佛升起了一股保护膜一般的东西。
　　这时候，长枪抽到李逸铭身上，不再是攻击他的肉体，而是在切割他的精神力。
　　李逸铭一脸痛苦之色，却也是暴怒至极。
　　怒骂中，李逸铭也是真火了。
　　就在姚成军还在攻击的时候，李逸铭暴喝一声，大喝道：“万古长夜剑！”
　　话音一落，天地变色！
　　刚刚还大白天的，下一刻仿佛迎来了黑夜！
　　虚空中，一道剑影快如闪电，直袭姚成军的头颅。
　　姚成军也是脸色剧变，闷喝一声，长枪如龙，真的传出了猛兽的咆哮声，一道精神力实质化的枪芒瞬间杀出！
　　轰隆隆！
　　虚空震荡……
　　就在这时候，之前没说话的李德勇忽然出手了，遮天大手一把覆盖住了两人交锋的地方，瞬间掐灭了一切。
　　姚成军和李逸铭都是脸色一白，倒退数步。
　　李德勇没在意这个，微微凝眉，想了想，看向一旁的4位六品高段的军部武者，轻叹道：“胡铭……你退出吧。”
　　4人中，一位个头不高的军武者，沉默片刻，很快重重道：“是！”
　　这一次，李逸铭也没再说什么，只是低声叫骂道：“玛德，搞什么鬼，是个人就能精神力具现，不是说精神力没有专修功法吗？”
　　说着，又补充道：“大链子我得带上了！”
　　李逸铭觉得，自己真不能大意了。
　　之前他觉得，哪怕精血合一的武者，精神力想对他造成伤害，那也几乎没戏。
　　他的气血之力，足以冲散精神力的攻击，精血合一的想用精神力攻击他，那得小心自己变白痴。
　　可现在倒好，是个人就精神力具现了！
　　方平第一个，好，他当意外了。
　　这才第二天，又来一个，还是五品具现的，都没法说理了。
　　李逸铭还在絮叨着，姚成军朝李德勇微微鞠躬，又朝那位退出的军武者露出歉意一笑，接着就迅速走到方平跟前，眼神复杂地看着方平，一言不发。
　　方平一脸呆滞，你要干嘛？
　　这家伙……好端端的用这种复杂到了极致的眼神看他，是啥意思？
　　幽怨？
　　爱慕？
　　钦佩？
　　算了，方平实在分辨不出来意思。
　　就在他放弃分辨的时候，姚成军好像有些苦涩，语气复杂到了极致，轻声道：“征南将军，是真的吗？”
　　这一刻，方平脑海中飞过一万只乌鸦！
　　什么鬼？
　　王金洋更是天雷阵阵，五雷轰顶！
　　他么的，我幻听了吧？
　　姚成军好端端的跑来问这么一句，嘴上问着是不是真的，表情明显是在说……征南将军来报道了！
　　一旁，李寒松笑的龇牙咧嘴，老兄弟回归了！


第543章 该出青年榜才行
　　方平一脸的无辜！
　　这次我真没说话！
　　人家老姚好端端的，自己跑来了认亲戚，我该怎么办？
　　好慌！
　　好在，有人帮腔了，李寒松咧嘴笑道：“老姚，真的！而且这次你不知道，我们还去了你仇人家……”
　　“咳咳！”
　　方平轻咳一声，李寒松醒悟，马上笑道：“到时候再跟你说，反正特别有意思！我还以为你一直要闭关，错过这次机会了，没想到你赶在这时候到了，咱们兄弟总算可以联手再战了！”
　　姚成军问了一句就不再说话了，此刻，站在一旁极其沉默。
　　方平想说几句，最终无话可说，拍了拍姚成军的肩膀。
　　姚成军也没在意，一旁，王金洋则是继续望天。
　　不说话……那比胡说八道更玄乎。
　　算了，就当自己听不见，看不见，以后自己就是聋子瞎子好了，否则迟早要完蛋。
　　这几人在小声议论着，那边，宗师们确定了一下新名额的事。
　　姚成军精神力具现，刚刚和李逸铭对战的那一击，虽然被李德勇掐灭了，可身为宗师，都能感受到，姚成军实力极强。
　　不说比李逸铭厉害，起码也有一般六品巅峰的武者的战力了。
　　加上南云月那边也开了口，李德勇也没法说什么。
　　实际上，这个名额之前就是准备给姚成军的。
　　……
　　宗师们向来都是来的快走的快，几位宗师再次消失。
　　这下子，其他人也没心思闭关了。
　　李逸铭走了过来，盯着方平看了看，又盯着姚成军看了看。
　　最后，看向李寒松两人，摸着下巴道：“你们两位，精神力具现了吗？”
　　“没有。”李寒松摇头。
　　李逸铭松了口气，接着又道：“成就金身了吗？”
　　“没有。”
　　“能一夜七品？”
　　“不能。”
　　“那就好，那就好。”
　　李逸铭再次松气，这么看来，自己不用再自食其言了。
　　说一剑击败姚成军，没做到。
　　说吊打方平，没做到。
　　想他李逸铭，那也是万军丛中过，杀人如割草，怎么到了这，就没顺利过呢？
　　见他安心了，方平笑道：“逸铭兄，都是自己人，谁强谁弱，都是一样的。”
　　说话的时候，方平拍了拍他的肩膀，李逸铭下意识地想让开，不过觉得没必要胆怯，也就没让开了。
　　而方平，拍了一下，微微挑眉。
　　好东西！
　　真的好东西！
　　这就是绝巅境的内甲？
　　他其实用的力道不小，拍起来看着没用力，实际上力量极大。
　　可就算如此，也没对李逸铭造成任何伤害。
　　“绝巅的皮甲……李振难道击杀过绝巅的妖族？”
　　或者……方平想的有些恶心，难道李振杀了地窟绝巅，扒了人家的皮？
　　应该不至于吧？
　　他也没听说李振杀过绝巅妖族，李振最出名的一战，还是之前以一对三，对战三位九品，从禁区来的九品，那都是地窟人类。
　　至于其他的战绩，方平还真不清楚。
　　按理说，李振就算有实力击杀绝巅，也不会杀的。
　　要不然，绝巅陨落，地窟那边还不得开战了？
　　那这绝巅的皮甲，又是从何而来？
　　还有，李振的战力，都能达到击杀绝巅的地步了吗？
　　方平想到了很多，没再说什么，看了一眼李逸铭，想了想才道：“你的万古长夜剑……”
　　李逸铭大大咧咧道：“随便扯个名字，怎么了？”
　　王金洋看了一眼方平，再看看李逸铭。
　　其他几人也是如此，彼此对视一眼。
　　这……这不是方某人的作风吗？
　　李逸铭还在继续道：“比武嘛，随便瞎说，有时候我喊万古长夜剑，实际上未必出剑，诈一下对手而已。这都是小套路，你们还年轻，大概也不懂。别觉得羞耻，在地窟，保命杀敌才是最重要的。”
　　李逸铭也是下地窟的老手了，经验丰富，笑呵呵地给众人介绍着经验。
　　总结起来一句话，不要太在乎脸面，能活着，能杀敌，那就是好汉。
　　好像还怕几人放不下脸面一般，李逸铭又道：“悄悄告诉你们，有时候真遇到了不可敌的对手，认怂也没什么。别死撑着不认怂，被人杀了，那就什么都没了。
　　那亚古卡里知道啥意思吗？
　　有时候地窟的强者，傻叉似的，你喊一句，认怂，装孙子……人家说不定就不管你了。
　　真的，以前老子试过一次，还别说……有个傻叉七品，直接从老子头顶就分走了，屁都没放一个。
　　就为这事，我还特意到了各部做了宣讲……”
　　方平脸色诡异的吓人！
　　这么说来的话……你就是那个侥幸逃脱的幸运儿？
　　而且你还各地宣讲……这是不是说……李老头当初教自己的话，来源在你身上？
　　万万没想到啊！
　　难怪李老头觉得有希望可以保命的，原来是有先例的。
　　想到当初自己初入地窟，啥也不懂，遇到地窟武者就吼这么一句，方平顿时羞耻感爆棚。
　　绝密！
　　知情者全部被杀了，自己可没李逸铭这么脸皮厚，居然还到处宣讲。
　　李逸铭说归说，最后还是正色道：“那是遇到不可敌的强者，脱身的唯一办法。可遇到了同阶武者，那是杀不死也要干，咱们可不能丢人。你们还年轻，很多东西不懂……”
　　李逸铭当起了老大哥，方平很想说，你说的这些，老子早就干过无数次了。
　　也就懒得打击你，要不然你这些真是小儿科。
　　聊了一阵，众人各自散去。
　　等到李逸铭走了，李寒松撇嘴道：“这家伙废话挺多，一副想当大哥的态度，方平，你就没点想法？”
　　方平轻笑道：“有什么想法？他想当大哥，行啊，一人先给我们配一套绝巅的内甲，再来一柄神兵，再来禁断精神力的宝物。
　　真要能做到，当回小弟又如何？
　　当了小弟，以后咱们还能再拉一位绝巅的虎皮，再加上张部长，如今明面上最强大的两位绝巅罩着我们，横行无忌，华国之内，谁不给三分面子？”
　　开了句玩笑，方平看向姚成军，微微凝眉道：“精神力具现，具现出什么了？”
　　“废墟。”
　　姚成军言简意赅，想了想补充道：“大战的废墟，无数强者大战！最后强者消失，只留下了一片废墟。”
　　方平大概了解了。
　　李寒松则是意外道：“强者大战的场景？老姚，你这执念够深啊，看来哪怕死了一次，到这辈子都没忘记最后那一战。”
　　方平可是说过的，当年最后一战，天庭强者全部陨落了。
　　又对上了！
　　方平闻言无语望天！
　　老子真的胡说八道的。
　　当然，其实很简单的事，强者真要都死亡了，无外乎爆发了大战才会死亡，好像也没别的原因了。
　　难道说寿终正寝？
　　所以这话，对谁都管用，有本事你让方平描述细节。
　　像他们这一代，强者死亡，也都是在大战中死亡。
　　若干年后，如果有现代的武者复生，别人告诉他，当年你们发生了一场大战，全部陨落……没毛病的嘛！
　　铁头非要自己代入，我也没办法。
　　方平心中腹诽，姚成军具现出大战的场景，他其实意外也不意外。
　　意外的是，老姚的执念够深，还有，到底和谁交战死亡的？
　　他猜测，这具现的场景，应该是他前世的事。
　　可对手是谁？
　　地窟的武者？
　　那为何交手？
　　这些，如今已经成为往事，不可追溯。
　　王金洋听到这些，想了想道：“我们具现的话，会不会出现不同？”
　　“不知道。”
　　“镇星城那边，迟早要去一趟。”
　　“……”
　　方平瞥了一眼已经离开的镇星城中人，低声道：“去可以，但是最少要七八品境才行，镇星城这边，别人不说，杨家看我很不顺眼。他们家还有个八品在，这要是在他们地盘上，指不定找我麻烦。”
　　李寒松眼神瞬间冷厉，冷哼道：“杨家！他们敢！杨家那位，老秦可是说了，跪在了那里！无端端的往我们家闯，不告而取是为盗……”
　　“闭嘴！”
　　王金洋直接呵斥一声，恼火道：“你再说这些废话，信不信我弄死你？李寒松，我警告你，下次不许在我面前说这些，我现在听到了就烦！”
　　李寒松一脸无辜，我怎么了？
　　我说的不对吗？
　　那是我朋友的家啊，杨家老祖擅闯自己的朋友家，然后死在那了，在李寒松看来……肯定有恶意的。
　　起码他和秦凤青去，也没啥事嘛。
　　一位绝巅强者居然死了，指不定就是进去想抄家的。
　　不过老王发怒了，李寒松只好意犹未尽地闭嘴。
　　方平也没说什么，李寒松现在说这些，他也头疼。
　　玛德，这家伙现在是笃信不疑，他都不好意思再说了，一直都在考虑，哪天会不会被人打死。
　　而打死自己的那个家伙，就是李寒松。
　　三人之中，姚成军……自己没忽悠他的。
　　老王，那是不怎么相信自己的。
　　李寒松……这家伙那是结合自己的经历，一步步深陷其中，坚定无比的相信这一切。
　　有朝一日，发现方平都是在忽悠他，不打死方平他能甘心吗？
　　“还得早点提升实力才行，外敌还在，内部也是隐患重重，铁头就是个炸药包，哪天出其不意给自己一拳头，打爆了脑袋，都没法说理去。”
　　……
　　2号这天，大家说说聊聊，很快时间就过去了。
　　6月3号，青年赛正式开始的日子。
　　一大早，所有人都聚集在了中央广场。
　　李德勇眉头紧皱，没有看那些青年人，而是看向不远处屋顶上的一道人影，这家伙在这干嘛？
　　屋顶上，李老头如同雕塑，一动不动。
　　没有和他们交流，也没有和他们这些宗师打招呼。
　　这家伙昨夜抵达这里之后，就一直在屋顶上站着，谁也不搭理。
　　谁去问话，他都不理睬。
　　当然，还是搭理了几个人的，比如……武道协会的会长。
　　人家会长去了，李老头就一句话：“改排名，不然一剑劈死你！”
　　这话一出，那位会长差点气吐血。
　　你们魔武的人都这德行吗？
　　高手，讲究点气度不行吗？
　　方平那小崽子，昨天去让人改称号，这混蛋来了要求改排名，你们是多闲？
　　武道协会的会长气的都懒得理他，他愿意在这装雕塑，那就继续装，看你能装多久。
　　李德勇扫了一眼李长生，也没再管他。
　　一旁，苏浩然则是有些无奈。
　　李长生装雕塑，那可不是真装，他的气机……一直在锁定一个人。
　　并非他！
　　而是他旁边的一位八品强者！
　　这位八品强者，脸色漆黑无比，更是恼火万分！
　　李长生咄咄逼人，气机极其强烈，杀气沸腾！
　　仿佛下一刻就会出招，一剑斩杀了他！
　　“混账东西！”
　　“若不是老祖陨落，大哥战死，岂会如此！”
　　杨家这次两位六品巅峰的武者来参加青年赛，如果拿到了名额，也许会很快诞生两位七品强者。
　　如今的杨家，强者陨落殆尽。
　　只剩下他和杨青这两位高品武者，要是再多两位，有4位宗师坐镇，虽然没有绝巅和九品的战力，那也不算太差了。
　　对这事，他也极为重视，亲自赶了过来，就是为了确保拿下名额。
　　在绝巅的后代中，两位六品巅峰，这个实力可不弱了。
　　可惜，他家老祖陨落，怕就怕……对杨家出手的不是那些绝巅后代，而是类似于华国军部这样的武者。
　　看菜下碟，可不止是华国这边的想法，各方都差不多。
　　华国这边，武大的，政府的，包括他们杨家的两位，才是各方盯着的对象目标。
　　为了确保拿到名额，他的确和俩人提过，真到了最后关头，其他人不好对付，武大的几人就是他们的目标。
　　可谁知道，魔武这边居然来了李长生。
　　这是什么意思？
　　“一个生命力不断流逝的武者，真以为我怕了你！”
　　杨家八品心中冷哼一声，猖狂的家伙！
　　他也是八品强者，真要交手，哪怕不是李长生对手，拖一段时间，这家伙自己就能把自己耗死，有什么好嚣张的。
　　就在众人思绪万分的时候，李德勇忽然道：“人到了！诸位，作为东道主，去迎迎吧！”
　　话落，在场的十多位宗师纷纷朝武道协会大门那边走去。
　　这一次，华国这边压阵的宗师不少。
　　九品的李德勇，九品的苏浩然，八品的武道协会会长、第一军校校长、教育部王部长、杨家八品，如果李老头算八品，那就是五位八品。
　　两位九品，五位八品，还有七八位七品宗师，华国对这次的比赛，也极为重视。
　　夺取多少名额，意味着短时间内增加多少宗师。
　　哪怕死伤一半，也会多出名额一半的宗师强者。
　　三年一届的名额争夺战，就是一次快速增加宗师强者的机会，各国都不会放弃这样的机会。
　　宗师们去了，方平众人则是留在了原地。
　　……
　　武道协会外，几辆大巴车缓缓停下。
　　车上，陆陆续续下来一些人。
　　有白人，也有黑人。
　　这些人一下来，彼此对视一眼，很快，就有人大声道：“罗赛斯，凭你也敢自称六品无敌！之前一直没机会，今天倒想见识见识！”
　　说话这人，皮肤不算黑，反倒有些像黄种人。
　　手持一柄权杖，头戴蓝色冠帽，此刻气血冲天，极为跋扈。
　　而被他点名的罗赛斯，则是一位白种人，金发碧瞳，身后背负一柄巨大无比的阔剑，也许称之为门板更合适。
　　手持权杖的武者，来自于万塔世界，此时用的也是汉语。
　　到了华国，众人对外交流都是用的汉语，对武者而言，语言的学习，不算太难，总比地窟语更好学习。
　　听到权杖武者挑衅，罗赛斯平静道：“卡蒙，你我自然有交手的机会，可不是现在，别忘了正事。”
　　“当然，放心，我会留一次机会给你的！”
　　权杖男子卡蒙，一脸的自信，大声道：“华国武道强者，这一代没有让我重视的武者，先辈的强大，不代表这一代强大，这一次让华国拿不到10个名额！”
　　这话，也是当众大声说出来的，哪怕迎面已经走来了多位华国宗师。
　　不过卡蒙也不在乎，每一次青年赛，华国都是各方主要针对的目标。
　　无他，华国人最多，为了让华国少拿一些名额，每次其他五方，都会先对华国出手，试探实力，击溃一些人，力争让华国拿最少的名额。
　　以往，华国每一届都能拿到差不多10个名额。
　　哪怕活下来一半，都代表华国短时间内会增加5位宗师强者……当然，这5位，镇星城反而不多。
　　镇星城这么多年，虽然夺取了不少名额，可活下来的却是没政府和军部的多。
　　这也是蒋超一个劲的要拉着方平罩着他的原因，镇星城的人去了禁区，死伤很惨重的，那时候别人可不会因为你老祖厉害就不杀你。
　　先针对华国，再互相厮杀争取名额，这是共识。
　　而这一届，华国参加比赛的武者，实力好像还不如往届。
　　精血合一的就1人，六品巅峰的8人，这个不算少了。
　　可之下，居然还有好几位六品中段武者，这就真的太多了，也让各方看到了机会。
　　卡蒙和罗赛斯的交谈还没结束，又有人操着别扭的汉语笑道：“世界武道协会……该出六品全球榜了！神榜当中，华国武者最多，不过都是老人，也许该出青年榜，这才公平！”
　　“不错，该出青年榜，这样才能证明新生代武者，哪家才是培养最有力的！老人强，不代表新生代就强！”
　　“……”
　　这些老外，你一句我一句，话里话外都流露出一个意思，华国老辈武者强大，可新生代不行，都是在吃老本。
　　跟在他们身边的那些老辈强者，也没人打断，都是面带笑容。
　　武者，尤其是青年武者，就该如此！
　　如果因为老一辈的强大，就不敢争，不敢拼，那还怎么超越！
　　外敌归外敌，没有哪一方势力，不希望自己更强的。
　　华国绝巅强者多，意味着话语权更大。
　　可如今绝巅不出，老一辈随着年龄增长，也失了争雄之心。
　　然而年轻一代，就该如朝阳一般，充满信心才行。
　　武道强者最多的华国，就是各大势力的踏脚石，青年一代踩着华国青年一代武者上位，那才能信心百倍，无视压力，突飞猛进！
　　不远处，华国的宗师们也不在意。
　　喊喊口号罢了，总不能不给人家喊。
　　每次，这些家伙都要来这么一遭，这么多年下来，大家早就习惯了。
　　只希望最后走的时候，还能这么自信，那才叫硬气。
　　“诸位既然都到了，那就准备开始比赛吧。”
　　强者们也没浪费时间的心思，如今局势动荡，大家能抽空来办一次比赛，已经不容易。
　　各家多的来了三四位宗师，少的也有一两位。
　　几乎都有九品坐镇！
　　九品也没那么闲，若不是怕这些年轻的苗子被人袭杀了，可没时间来华国闲逛。


第544章 别去撩拨他
　　中央广场上。
　　方平轻笑道：“很嚣张的样子。”
　　这里距离前面也就千米不到的样子，最差的都是六品中段武者，有几个听不见那些老外说话的。
　　杜洪轻声道：“罗赛斯来自诸神天堂，精血合一境，别小看了他！他号称六品无敌，并非自称，而是公认的。
　　最少，在欧洲和美洲两地，罗赛斯是公认的六品第一。
　　两个月前，他在地窟，曾经三剑斩杀了一位精血合一强者。
　　他甚至被誉为新一代的战神！
　　诸神天堂，以神明为尊，罗赛斯并非战神后代，却是得到了诸神天堂的公认，被誉为新一代战神……”
　　方平打断道：“诸神天堂还没镇星城强大，为何镇星城没有这种武者？”
　　一旁，郑南奇感觉方平有点小觑了镇星城，忍不住道：“诸神天堂的人比我们人更多，而且三年一届，时间也很快，镇星城并非每三年都必出精血合一。
　　不过之前几届，我们都是有的。
　　蒋大哥就是其中的佼佼者，蒋大哥今年还不到30岁，三年前击溃了多位精血合一的强者，拿下了名额。
　　进入禁区之后，如今已经是七品中段的强者。
　　而且蒋大哥双神兵在手，其中一柄神兵是他自己斩杀了七品妖兽锻造的。
　　罗赛斯实力虽强，可比起蒋大哥，还是差了许多。”
　　一旁，苏子素也一脸崇拜道：“就是！还有我哥也是，我哥六年前参加的青年赛，无一人是他对手，如今也进入了七品高段，都开始为锻造金身做准备了。”
　　李飞也马上道：“镇星城这10年来，出的青年强者不少，包括杨家的杨青大哥也是。其实这些年，比前面那些年，天才要更多。
　　不过有繁荣期，就有衰落期。
　　人口在这，三年一届，很多时候，镇星城一届并不一定能凑够10个人。
　　期间有过一段时间，因为人太少，镇星城几乎将名额都给了政府。”
　　方平笑眯眯道：“这么说来……你们这一届算是衰弱期？”
　　众人无言以对，蒋超大大咧咧道：“算是吧，不过也不是太差，有几届，六品初段拿名额的也不少，这一届好歹没有六品初段了。”
　　说完，蒋超又道：“对了，其他五家，其实不限制是不是家族中人的，我们其实也不限制，比如杜将军，不就来参加了？他们倾全国甚至全洲之力，也就凑够了这么多人，我们一国之力，凑够这么多人，算不错了。”
　　总而言之，镇星城的人不承认自己弱，只是证明一下，他们刚好处于衰弱期而已。
　　杜洪也没接话，继续道：“卡蒙，万塔世界的六品顶级强者，精血合一。被誉为非洲六品第一人，之前和七品地窟武者交手三招，全身而退，实力极强。”
　　他说到这，方平忽然看向他，笑道：“杜将军，别说别人了，你呢？你能被军部委以重任，甚至成为这次的队长，我倒是对杜将军的战绩更感兴趣。”
　　杜洪笑了笑，一旁，李逸铭懒洋洋道：“杜洪战力怎么样不清楚，不过这家伙前段时间，率领一支万人武者的下三品军队，吃掉了地窟一座城池的三万人军队，其中中品都一大把。
　　这么一弄，把人家根基都伤了，那边现在都开悬赏令了，直接挂在王城上。
　　杀了杜洪，奖励能源石百斤，不少高品都正在找他……”
　　方平闻言有些惊讶道：“没想到杜将军还有这战绩，这可比单杀一些强者要厉害多了。”
　　杜洪笑着摇头道：“在方将军这就不提这些了，和你比，差太多了，你可是灭了一座王城……”
　　“哪里哪里，那也是因缘际会，三万人的军队，就是放在那给我一个人杀……我也得花个把小时了。”
　　前半句还好，后半句一出，众人脸色有些诡异。
　　你这算是谦虚？
　　不算吧！
　　其他人都不想说什么，李逸铭则是有些不爽道：“你真以为军团作战那么简单？三万人的武者大军，耗也耗死你……”
　　方平笑而不语。
　　没再继续这个，感受到前面的人要到了，方平忽然朝四处看了看。
　　可惜，老秦不在。
　　可惜，铁头是个傻子，看不懂自己的眼神。
　　可惜……其他人都是蠢货，没人捧场。
　　老外这么嚣张，能忍？
　　方平下一刻看到了蒋超，眼神顿时犀利起来，就你了，胖子，能不能领会我的意思，你自己看着办，不懂，那我不会罩着傻子的！
　　蒋超被方平看的有些头皮发麻，脑海中忽然闪过一道灵光。
　　下一秒，蒋超忽然暴喝道：“井底之蛙！全球六品，方平不出，谁敢称尊？可笑！”
　　全场呆滞！
　　苏子素忽然狠狠掐住他的胳膊！
　　丢人！
　　丢人的混蛋！
　　你是镇星城的人好不好，哪怕她也觉得方平挺厉害的，可当着这么多人的面，当着全球其他圣地的面这么舔方平，你不要脸，镇星城不要脸的吗？
　　蒋超的一句话，不单单让在场的人呆滞，华国的那些宗师也是满脸无语。
　　这还不够，蒋超才不管这个，再次暴喝道：“习武两年，宗师在即，战力无双，哪个不服，战便是！”
　　方平皱眉道：“够了，蒋超，来者是客，华国武者不争虚名。”
　　“方平，武道必争，你实力强大无比，我蒋超是服气的，这些井底之蛙也敢叫嚣，不服来战，怕他作甚！”
　　“不是怕……算了，你闭嘴吧！”
　　蒋超果然闭嘴了，一副都是我自作主张的模样，惹的王金洋连连皱眉。
　　镇星城的人都快无语了！
　　蒋超没疯吧？
　　……
　　对面。
　　迎面而来的一些国外宗师，有人轻笑道：“方平？华国之前精神具现的那位青年武者？”
　　“是他。”
　　“看来的确有点本事，那个……小胖子，是镇星城的武者吧？”
　　“镇星城蒋家的人，没想到，连镇星城的人都被折服了，镇星城武者可是心高气傲的……”
　　这些老外宗师，说起汉语那是极为流利。
　　他们和华国打交道的时间不短了，对华国的情况也较为了解。
　　尤其是镇星城，因为绝巅强者多，他们的武者那都是嚣张跋扈，猖狂无比的。
　　三年前，蒋家的蒋昊，被人挑战一次，直接击杀了一位绝巅的后代。
　　之后，已经没人敢挑战他了。
　　可这位并不罢手，嚣张到了无与伦比的地步，三次挑战机会，他全都用了，再次击杀一人，击伤两人。
　　青年赛，没说胜利一场就不需要挑战。
　　你愿意的话，可以一直挑战下去，直到次数用完。
　　蒋昊四战杀了两人，重伤两人，剩下两次被挑战的机会，没有任何人敢再挑战他。
　　哪怕蒋昊当日言语之中不屑之意溢于言表，刺激的那些外来宗师都有些发狂，五方势力的武者也没人愿意去找死。
　　青年大赛虽然不分第一第二，可三年前，蒋昊还是被誉为第一人，可见镇星城的武者多狂。
　　如今，蒋家的人，居然如此崇拜一位外界武者，这下子就连那些外来宗师都郑重了起来。
　　对镇星城的人，他们还有些了解。
　　可外界武者，哪怕方平之前名气不小，尤其是精神力具现那一次，各地都在关注。
　　可六品武者精神力具现，未必就比精血合一强。
　　镇星城又不是没见过强者的，方平能把人折服到这地步，恐怕真的比预期的还要强大。
　　一时间，老外宗师们眼神闪烁，也不知道在想什么。
　　人群中，青年武者这一块，几位顶级六品，都一副跃跃欲试，有些期待的感觉。
　　期待之中，又有些不知道要不要挑战的为难。
　　按照各家事先的说法，要先把弱者淘汰，拿到名额为主，和同阶交手反而是其次。
　　在这种复杂中，双方碰面了。
　　70位青年武者，接近30位宗师。
　　这就是这一次的全部人员和观众。
　　就在这时候，李德勇忽然道：“开始吧！”
　　方平众人一愣，这就开始了？
　　不过很快，方平发现自己弄错了，他们说的不是自己这些人。
　　随着李德勇一句话说出，在场总共有7位九品强者，同时出手。
　　就在这时候，方平众人才知道他们要做什么。
　　这些九品强者，直接将远处的那个巨大擂台腾空升起，悬挂于半空之中。
　　这还不够，强者们精神力涌出，在擂台四面八方，布置了一道又一道的精神力屏障，甚至开始固化！
　　方平看的有些发呆，低声道：“有必要吗？”
　　当然，也许有必要。
　　毕竟都是六品武者，破坏力强大，真要全力交手，打的武道协会不复存在也不难。
　　可没必要这么骚包吧，非要悬浮半空，就不能在地面上固化？
　　一旁，杜洪小声解释道：“是为了方便宗师观战，不止这里的，京都还有很多宗师没来，没有建筑物阻挡，更容易观战。包括政府的一些宗师强者……”
　　“直接视频直播好了！”方平无语。
　　杜洪语塞，说的好有道理。
　　还是蒋超解释道：“这是老规矩，以前又没视频……话说回来，这些宗师的确有些老古董了，以前那是没办法，现在还这么干，浪费精神力嘛。”
　　这是惯例，以前这样挺不错，现在就显得有些多此一举，骚包的很了。
　　这几人小声说话，声音低微，一般人听不到，哪怕七八品的都难听到。
　　可那些九品强者……不少人都是精神力微微颤动。
　　玛德，说的好有道理的样子！
　　不过我们乐意，你管得着吗？
　　这边，方平又道：“那这样一来，其他人不也能看到了。干脆对外公开算了，搞的神神秘秘的。”
　　杜洪摇头道：“一般人看不到的，精神力固化的屏障，七品之下几乎都看不穿。这就是为了方便宗师观战，并不对普通武者开放。”
　　方平好像想到了什么，忽然笑道：“中央政府的宗师？”
　　话说回来，方平如今境界也不低了，可他知道的宗师，大部分都是来自三部四府，一部分来自地方。
　　三部四府包括地方上的总督府，都属于中央政府机构，这是没问题的。
　　可中央政府本身，那也是个统辖全国的机构。
　　直属于中央政府的强者，好像不是太多。
　　方平只知道北枪王王宇，龙王林龙……这几位九品，来自中央政府直属机构，到底什么机构，不清楚。
　　九品榜单如今是32人，除去三部四府，真正标明来自于中央政府的，只有6人。
　　当然，加上三部四府，那就多了，超过20人。
　　剩下的一些，都是闲散武者，并未在中央任职。
　　有的可能早已不问世事，有的在坐镇地窟，但是也没有在政府任职。
　　可方平寻思着，中央直属的强者是不是太少了？
　　七八品榜单也是如此，直属中央的武者不多。
　　而中央政府这边，每三年一届可是都有人参加比赛的，镇星城这边都有过没拿到名额的情况，中央这边却是一届不落，每次都有名额到手。
　　这么多年下来，好像也没多少宗师嘛。
　　现在想想……也许都没现身呢。
　　杜洪也不接话，他也不清楚。
　　他只是六品武者，也没人告诉他这些。
　　这几人正在聊着，对面的那些武者，则是在仔细打量方平众人。
　　方平被人盯着，也笑眯眯地看了过去。
　　看了一会，方平忽然笑了。
　　布下了一道精神力屏障，方平一脸笑意道：“看看，那家伙穿的，那是……中世纪的古老骑士铠甲？”
　　方平眼神示意了一下身边几人，对面，一位包裹在全身铠中的武者，手持大剑，宛如古骑士复生。
　　“还有那个……穿兽皮，我去，这是干什么？”
　　“对了，还有那个，身上那是纹身吗？”
　　“那个，罗赛斯是吧，扛着门板当武器吗？”
　　“……”
　　方平正说着，杜洪略显头疼道：“方将军，各地有各地的习俗，没必要因为这些而嘲笑对方……”
　　方平笑呵呵道：“并非嘲笑，也没意义。我这是故意装着打量他们的装扮，其实在探测他们的实力，你们悠着点……”
　　杜洪有些不信，方平却是眼神一变，瞳孔微缩道：“那个……就是那个大胡子和尚！别看他，我去，七品境！他身边有九品强者布下了精神力屏障！
　　你们遇到了马上投降，这和尚一声不吭，还特意让九品屏蔽了探查，绝对有恶意！
　　弄不好……想击杀我们一些人。
　　杜将军，他挑战你，你最好认输，拿到名额最重要！”
　　杜洪面不改色，语气却是低沉道：“方将军确定？”
　　“废话，我能骗你？趁着九品没注意我，这些人发现不了我的探测！这是古佛圣地的人吧，阴着一个七品，想干什么？”
　　七品，瞒不过强者的探测。
　　可华国的宗师，不会无缘无故用精神力去探测那些人，只会通过气血感应来判断。
　　而对方被九品强者做了手脚，除非高品强者特意用精神力去探查，去穿透屏障，才能感应到具体实力。
　　可这样一来，那就有些过分了。
　　方平通过屏蔽自己的气息，精神力探测，虽然也会触动屏障，可九品都在忙着干活，没感应到强者精神力强行突破，恐怕也不会太在意，说不定以为是那个和尚自己触动的。
　　提前获知对手的实力，还是有很大好处的。
　　杜洪面色凝重，一位七品武者，丝毫不露声色，恐怕存的是击杀一位强者的心思。
　　等杀了一人，其他人都知道了，自然不会再硬拼。
　　可一开始被挑战的那位，要是一时没来得及认输，那就麻烦了。
　　这位七品强者，挑战杜洪的话，全力爆发之下，也许能迅速击杀精血合一的强者。
　　杜洪没直接看那个和尚，深吸一口气道：“方将军继续，看看还有没有了！这些人一直都把我华国当目标，他的目标不是我就是你，方将军自己也小心点。”
　　方平没多说，继续开始探测，片刻后，方平有些意外道：“那个……身上全是纹身的，是图腾之城的人吧？”
　　“嗯。”
　　“缩在最后的那个，胳膊上没纹身的，是宗师！”
　　“图腾之城有宗师？”
　　这下子，杜洪愣住了。
　　要说诸神天堂，古佛圣地，万塔世界三家有，他信。
　　可图腾之城和安第斯山，实力不强，居然也出宗师了，这就让人意外了。
　　关键的关键，图腾之城的宗师，这么低调，又为了什么？
　　难道也是为了对付华国武者？
　　方平看了一会，忽然笑道：“恐怕不是为了对付我们，那些穿着黑色袍子的，是安第斯山的人吧？这俩家不是一伙的吗？那个图腾之城的宗师，好像在盯着他们家那个精血合一的强者。”
　　杜洪再次意外了，私仇？
　　还是说，两家出了什么纠纷？
　　这时候的杜洪，忽然有些感慨起来，方平这人，能耐可是不小。
　　人家隐藏的两宗师，居然都被他发现了。
　　“方将军，还有吗？”
　　“有，诸神天堂不止一个精血合一，有两个，除了那个罗赛斯，还有一个，就是那个火红色头发的那个。
　　剩下的就没了，一家表面上就一个精血合一的强者。
　　这么算下来，两位宗师，6个精血合一，六品巅峰的有17个，总共25个了。
　　六品高段的20个，中段的5个。
　　再加上我们，30个名额之争，可是不简单的，起码要干掉一个六品巅峰才有希望。”
　　杜洪语气有些深沉道：“不止，最好多干掉几个，你知道我的意思。”
　　“嗯，明白，有些人其实是保送的那种。”方平笑眯眯道：“其实每年死伤最大的，未必是那些弱者，反而是强者。”
　　“不错。”
　　杜洪轻声道：“为了争夺名额，最好的办法就是击杀那些非绝巅后代，让他们没有机会再去争夺。其实死的最多的，是六品巅峰境界。
　　精血合一，不出意外都能拿到一个名额。
　　中高段的，几乎都是绝巅后代。
　　巅峰的，大部分反而是出自政府或者民间，这次加上我们，总共25位没能精血合一的巅峰，绝巅后代不到10人。
　　剩下的15人，起码要死五六个，或者重伤无力再战才行。”
　　方平低声笑道：“我们是中段，装绝巅后代怎么样？”
　　“你别想了，其实大家都有资料的，哪怕现在不知道，等待会上场了，有宗师坐镇的，也会告知的，这些宗师会彼此交流信息的。”
　　方平微微点头，接着看向王金洋几人道：“宗师直接认输，当然，他们的目标大概不是你们。精血合一的，上场，装不敌，不要用全力，没意义。六品巅峰的，直接斩了他们，威慑其他人！”
　　方平那是语气森冷至极，他相信老王几人可以做到。
　　王金洋和李寒松，在五品境的时候，两人都缠住了一位精血合一境。
　　如今，两人不仅仅是刚入六品，还进入了六品中段，实力比之前强大一大截。
　　如今这两人再联手战精血合一，方平觉得这俩能赢。
　　单对单的情况下，六品巅峰的不是他们对手。
　　至于姚成军，精神力具现之下，其实他比老王他们还要强，对中品武者而言，精神力才是杀伤力最大的武器，只要不倒霉到遇到哪些佩戴大量禁断精神力兵器的武者就行。
　　可这玩意，连镇星城这么多绝巅都没几个有，方平可不认为是大街货，人人都有。
　　就在方平探测了一番众人实力的时候，九品强者们也固化好了擂台。
　　李德勇陡然喝道：“入台！”
　　下一刻，所有参赛武者都腾空而去，进入了擂台中，一些宗师也纷纷进入。
　　眼看着李老头还在远处装雕塑，方平急忙朝他招手。
　　差不多就得了，现在都进擂台了，外围九品精神力固化，要是在里面出了事，你都来不及斩破屏障进来。
　　李老头也不废话，飙射而来，迅速进入了屏障中。
　　李德勇扫了他一眼，也没吭声。
　　国外的一些宗师，眼神略显异样，有人轻声道：“李长生？”
　　“嗯。”
　　“就是那个废了一次，又把自己折腾废了的李长生？”有人摇头，略显玩味。
　　是的，在一些人眼中，李长生第二次把自己给折腾废了。
　　一个一旦战斗，生命力就要疯狂流逝的武者，这不是废了是什么？
　　切磋战斗，那是不适合李长生的。
　　他唯一的作用，就是当一次死士，杀一位八品武者，而且未必可以击杀，毕竟李长生在他们看来，也只是锻造了不太完整的金身而已，严格来说，八品都不算。
　　在场的一些九品，自然看不上这样的一次性消耗品。
　　折腾废了，也并非妄言。
　　李德勇没说什么，有些事没必要去说，比如魔武的那头九品妖兽，锻造的神兵归了谁？
　　方平之前还带回了一些生命精华，虽然感觉耗空了，可有些时候，难说啊。
　　最后，司令的本源绝学传授了出去。
　　万道合一本就是以提升战力为主，生命力的流逝并非浪费了，而是转换成了战斗力的提升。
　　这样的李长生……李德勇环顾一圈，在场的这些九品最好别撩拨他。
　　一旦那家伙不顾消耗，大战一场，指不定有人就要陨落。
　　全球虽然都有地窟大敌，可彼此下起手来，那也是不客气的。
　　甚至……不少人存了削弱其他国家实力，最后不得不放弃地盘，日后一旦局势危急，这些守不住地盘的强者，那也是可以招收回来当打手的。


第545章 矛盾不可调和
　　空中擂台，巨大无比。
　　踩在擂台上，方平没感受到那种金属质感，只感觉到踩在了云朵之上，那是九品强者精神力固化而成的。
　　虽然九品武者无法维持一直固化的状态，可只要随时填充，还是可以一直保持下去的。
　　众人进入擂台之中，在各家宗师的带领下，各自走到了一处坐下。
　　方平坐下，顺手摸了摸地面，微微挑眉道：“很强，六品恐怕都没办法留下印记……不过，一旦被人击穿，恐怕维持的几位九品也要遭到反噬吧。”
　　此刻，坐在方平前方的正好是王部长，闻言轻笑道：“怎么可能。七位九品布下的屏障，这是华国，绝巅不会出手，怎么会被人击穿？”
　　方平笑了笑没说话。
　　就在这时候，李德勇走到了中央，大声道：“规则大家应该都清楚，还是老规矩，三次挑战机会，三次被挑战的机会！
　　无论是挑战还是被挑战，任何人不得拒绝！
　　六次机会用完，最后一战胜利，则自动入围。
　　如果最后一次失败，只有退出！
　　如果入围者超出数量，再做安排，不够数量，继续补充！
　　另外，人类都在求存，地窟大敌在前。
　　我人类当万众一心，名额之争，有危险，武者交手，意外无处不在……
　　但是，对手失去战斗力，决不允许故意击杀对手！
　　最后，提醒在场的非参赛武者，不得干涉比赛，哪怕最后关头有武者违背规则，击杀无抵抗力的对手，华国会出手制止！”
　　说罢，李德勇再次道：“第一轮由华国杜洪开始挑选对手，按照实力顺序轮转，可选择放弃挑战。”
　　这时候，方平忽然大声道：“司令，这实力顺序选择对手，可如果有人隐藏了实力，那该怎么办？”
　　李德勇看了他一眼，淡淡道：“实力强，代表的是优先权！选择了隐藏，那就放弃了优先权，并非意味着实力强大，就一定要率先挑战！”
　　方平笑了笑没再询问，总结下来一句话，强者为尊。
　　我强大，我可以率先选择对手。
　　我强大，我也可以选择隐藏，你管我怎么挑战。
　　很公平！
　　的确很公平，有实力就任性，在武者的世界，这就是一种公平。
　　精血合一目前是最强者，各方目前明面上都是一位精血合一出战。
　　顺序则是华国、诸神天堂、万塔世界、古佛圣地、图腾之城、安第斯山各方精血合一轮转。
　　这也是实力的排序！
　　弱肉强食，在这个游戏般的比赛中，体现的淋漓尽致！
　　哪怕那些绝巅的后代，有特权，那也是弱肉强食的体现。
　　这样的比赛，方平没有排斥，反而觉得更有意思，那些绝巅强者安排这样的规则，也许就是为了让自己的子孙后代看透这一切的本质。
　　所有的所有，无一不在说明，弱者的悲哀。
　　不过，真正能看透的又有几人？
　　这些绝巅，心性的确够冷血，他们是在用外人的血，告诉自己的后代们，只有强者才可以主导一切。
　　可惜，在方平看来，还不够冷血。
　　真要够冷血，那就再狠一点，自己的后代，也取消这些特权！
　　那时候，恐怕所有人都能体会到真正的危机。
　　可惜的同时，方平又有些愉快。
　　正因为绝巅们还不够冷血，所以才会守护人类。
　　要是连自己的家人性命都不在乎，指望他们守护人类世界？开玩笑呢。
　　很复杂的一种心理！
　　既希望这些绝巅断情灭性，又希望这些绝巅还保留着一份感情，没有感情的武者，谁会为了守护而战？
　　人群中，杜洪站了起来。
　　环顾一圈，其他各方，有人有些紧张。
　　有人却是大声嘲讽道：“杜洪，华国无人了吗？居然让你成了青年一代的领军人物，有种来挑战我！”
　　这是万塔世界的卡蒙说的。
　　挑衅这些精血合一的强者，让他们把挑战机会落到自己身上，也是各家精血合一都会做的事。
　　要不然，很有可能出现队友被击杀的情况。
　　金发碧瞳的罗赛斯轻笑道：“杜洪将军，听说你之前一战灭杀三万人，你个人实力如何可没得到验证，不如和我交手试试如何？”
　　古佛圣地一方，一位皮肤黝黑，眼睛特别大，头发脏兮兮的几乎要拖地的武者双手合一，开口道：“杜将军，布陀耶也想见识见识华国武道的强大。”
　　几位精血合一的强者，那是轮番地挑衅。
　　方平听了一会，小声笑道：“这些家伙，挑衅人好像不怎么样嘛。”
　　一旁，蒋超笑呵呵道：“要脸的，还真能骂人？那多丢人。再说了，武道强者都是心性坚定，各家都有计划的，其实挑衅也没用。”
　　“那可未必。”
　　两人说话间，杜洪视线落到了诸神天堂一位六品高段武者身上，被杜洪看着，那位棕色头发的男子脸色微变，却也没有说话。
　　方平微微凝眉，这是要击杀对手了？
　　精血合一哪怕对上普通巅峰，那也是十拿九稳。
　　杜洪没有选择巅峰的高手，而是选择了六品高段，击杀对手的意味就很浓郁了。
　　诸神天堂是除了华国之外，人数最多的，14人。
　　见杜洪看自己这边的人，罗赛斯脸色不太好看，淡淡道：“杜将军难道连和我一战的胆量都没有？怕我击杀了将军？放心，真要交手，我会留你一条性命的！”
　　“你，出来！”
　　杜洪不受干扰，直接指向那位六品高段的武者。
　　棕色头发的武者，也不多说，起身站了出来，走向中央。
　　方平扫了他一眼，见他一副视死如归的眼神，忽然低声骂了一句！
　　前排，王部长扭头看了他一眼。
　　方平见状低声道：“明知道来了可能送死，为什么连认输都不允许？”
　　“见血！”
　　“就是为了让这些绝巅的后代见识一下武者战斗有多残酷？就是为了当一回猴子？”
　　王部长沉声道：“因为名额！这就是好处，无利不起早，绝巅抛出诱饵，你不接，没人阻拦你！”
　　“老子不在乎这名额！”
　　方平骂了一声，接着忽然道：“要见血是吧？想让绝巅的后代见识一下武者是怎么战斗的？行，今天……”
　　“方平！”
　　王部长脸色冷肃下来，低喝道：“不要捣乱！一百多年来，都是如此！你若是不想参加，没人强求，现在还没到你，你可以退出，甚至可以装死自残！可这是大事，关系到多位高品强者的诞生，你若是搅乱了比赛，魔武也保不住你！”
　　方平哼了一声，一脸不爽道：“我知道，我没说捣乱！我是说，接下来到我，老子专门打绝巅的后代，打不死就行，打残了几个再说！实在不行……看你大爷看！”
　　方平忽然朝一旁的杨家两人骂了一句，一脸凶狠道：“他么的，再这么看老子，到老子挑战的时候，直接宰了你们俩！
　　少跟老子来这套，武大这边4人，你们不管挑战谁，只要敢找武大的麻烦，老子保证，你俩都别活着回去！
　　玛德，都在欺软怕硬，你家绝巅挂了，老子宰了你们又能如何！”
　　“方平！”
　　杨家两人中的一位，脸色冰寒无比，低沉道：“你真以为，我们奈何不了你！”
　　方平忽然恢复了平静，轻笑道：“好，之前我懒得理会你们，现在我问一句，你们为何敌视我？我和杨家没仇吧，杨道宏宗师陨落，我好歹带回了他的尸身和九品神兵。
　　说实话，当时我要是心狠一些，直接击杀了李默二位宗师，九品神兵都不用归还的。
　　在界域之地杀了他们，谁知道？
　　我说他们全都同归于尽了，你们又能如何？”
　　“你不敢！”杨家那人冷冷道：“你敢杀他们，那就是彻底得罪镇星城，你敢吗？”
　　方平笑道：“这么说的话，我救他们是应该的，必须的。在你们的认知中，我没能救下杨道宏宗师，就是错误的，是这个道理吗？”
　　两人都不说话，不知道是默认了还是不想开口。
　　方平再次笑的开心道：“所以，在你们的想法中，我哪怕没能救回他，可战利品必须要归你们。现在，是我夺了你们的战利品，是吧？”
　　“所以，我不是你们的恩人，而是仇人！让你们杨家没落的仇人，没错吧？”
　　“因为我弱，所以在你们的认知中，就是如此。弱者哪有人权可言！”
　　“你们……还活在过去吗？”
　　说到最后，方平忽然面露同情之色，一脸悲悯道：“说实话，这辈子我杀的人，99%都是地窟武者。我杀过一些邪教武者，那是我觉得他们该死。
　　我初习武道之时，因为冲动热血，曾经击杀过两位大学同学，如今想来，也许罪不该死。
　　可我从不后悔，因为他们先招惹我，有心置我于死地。
　　带回了李默二位宗师，我谈不上后悔不后悔，做了，那我就不会再去想这些。
　　可带回杨道宏宗师的尸体……也许是我目前为止，觉得做的最错的一件事。
　　杨家的人，真以为我方平可欺？
　　你俩用这种让人厌恶的眼神盯着我很久了，我念在你家老祖守护人类多年，不想跟你们起纷争，一再退让，是不是让你们觉得可以得寸进尺了？”
　　“方平！”杨家二人还没说话，王部长低沉道：“这些事等比赛结束再说！”
　　方平心情不好，有些烦躁道：“老子不想被人看猴戏，尤其是身边还有两条狗一直瞪着老子！他俩再敢看我一眼，部长，我就杀了他们！”
　　“猖狂！”
　　这话，从前方传来。
　　杨家那位八品，一脸不善，眼神冷厉道：“方平，交出那头九品妖兽或者锻造的神兵，此事便作罢！若不然……”
　　方平轻笑道：“杨家能奈我何？当日政府都没意见，已经默认了我拿走那些东西，难不成你还准备袭杀我？”
　　杨贺忽然恢复了平静，轻声道：“我杨家没落至此，昔日荣耀荡然无存，杨家无意与任何人为敌。九品本源已经被吴校长使用，我退而取其次，只要九品神兵，难道我杨家连这样的资格都没有？”
　　话落，杨贺看向苏浩然，语气复杂道：“老祖陨落，大哥战死，死前击杀的敌人，一切尽落他人之手，苏大哥，镇星城冷眼旁观，就不怕寒了大家的心？”
　　苏浩然也是一脸复杂，无奈道：“杨贺，方平已然归还道宏的神兵……”
　　“我可以让杨青用他的神兵，换取方平获得的那把！”
　　“你……你这是让镇星城为难，杨贺，镇星城没有抛弃任何人，杨家如今情况不好，修养生息一段时间，你再潜心修炼，踏入九品境……杨家辉煌还在……”
　　“我资质一般，没有本源之道相助，如何踏入九品？青儿还年幼，想进入九品，何年何月才行？如今之际，唯有青儿和我都持有九品神兵，才能最大限度恢复杨家的元气！”
　　“……”
　　两人一直在说，方平却是没再看他们，盯着中央区域，杜洪和那位六品高段武者的交手。
　　三招！
　　仅仅三招，杜洪一枪扎穿了对方的头颅！
　　方平陡然喝道：“杀！”
　　没人吭声，附近众人，有些意外地看了方平一眼。
　　不太明白，杜洪杀人，他这么激动做什么？
　　唯有前排，一直没说话的李老头，眼珠子微微动了动，余光中呈现出杨贺的身影。
　　方平……做了决定了。
　　今日，在这，杀了杨家这位八品！
　　绝巅的陨落，九品的陨落，让杨家这位八品，已经处于极度偏激的状态。
　　方平怕死！
　　他很怕自己不明不白的死了，他还有太多太多的事情没有做，还有太多太多的人放不下。
　　一位八品，已经处于疯癫状态的八品，没人可以说服他。
　　镇星城这边，苏浩然说了一次又一次，都在劝诫对方。
　　可对方没有放弃的想法！
　　他想拿回那把九品神兵，那把在方平看来，跟杨家无关的神兵。
　　对方仅有的理智，让他没有现在去强抢，因为杨家不是魔武的对手。
　　可方平不确定，继续下去，杨家这位会不会越来越激愤，越来越不甘，八品强者袭杀他，方平根本没办法活下来，尤其是对方有意之下袭杀他。
　　李老头没有此刻动手，杨家现在还是自己人，他动手，镇星城不会善罢甘休。
　　可杨家的人先动手……他就可以迅速斩杀对方！
　　两人一前一后，都没有说话，也没有沟通。
　　李老头却是做好了准备，今日神兵长生剑，要见血了！
　　方平眼神冷厉，一直盯着中央区域看，没有再理会杨家的人。
　　此刻，诸神天堂的罗赛斯已经站起，视线盯着华国这边。
　　杜洪三招击杀了他们的一位六品高段武者，于情于理，他也要击杀一位华国武者才足以弥补。
　　就在罗赛斯看来的时候，方平忽然避开了他的视线，露出一抹微不可察的怯意。
　　一旁，王金洋不动声色地看了方平一眼。
　　这家伙，是想坑罗赛斯还是想坑死杨家的人？
　　刚刚方平说了那么多，最后一个“杀”字出口，他就知道，方平动了杀机。
　　没人比他更清楚，方平有多惜命。
　　昔日，逃犯黄斌只是暂住他二楼，方平因为怀疑对方可能要谋算他，就敢以非武者身份，对付那位二品武者。
　　如今，杨家态度如此明显，不交神兵不罢休！
　　方平岂会无视！
　　九品神兵，王金洋知道在谁手上，别说已经锻造成了长生剑，就算没有，方平也不会让出来。
　　如此一来，双方的矛盾几乎无法调和。
　　王金洋有心想劝说几句……最终化为一声叹息。
　　当日，两人在界域之地，方平是有意不带人回来的。
　　哪怕不杀人灭口，他将李默二人丢在那，最终这两人只会彻底死亡，界域之地，短期内根本没人会过去。
　　最终，还是王金洋劝说方平，带回了二人。
　　如今，却因为这事，造成了杨家的敌视，王金洋也不知道该说什么了，也没办法说什么。
　　中央区域，罗赛斯视线已经落到了方平身上。
　　这位华国的天才，他知道。
　　精神力具现！
　　之前，诸神天堂的九品，给的意见是不要挑战他，对方实力不弱，以免战斗过于激烈，哪怕杀了对方，他也有所损伤，被其他人捡了便宜。
　　可现在，这位居然心怯了！
　　挑战，还是不挑战？
　　一位心生怯懦之意的武者，哪怕实力不弱，真要生死搏杀，也无法发挥出全部实力的。
　　罗赛斯一时间难以做出抉择。
　　而此刻的方平，已经掩饰了情绪，恢复了正常，看向他笑道：“螺丝是吧，不如我们俩玩玩如何？放心，我不杀你……”
　　“方将军既然这么说，那就按照你们华国所言，恭敬不如从命了！方将军请！”
　　罗赛斯眼神直直地看向方平，一脸的玩味之色。
　　正如方平所言，方平不敢杀他！
　　而他，却是可以赌一把，这位没有表现出的那么强大，杀了他，也可以削弱华国的一些力量。
　　各国虽然都在抵抗地窟，可有时候……对手弱小，是好事。
　　话语权之争，不算什么。
　　更重要的是，地窟强者，也是看菜下碟，哪边弱小，主攻哪边！
　　华国局势恶化，其他地方恶化的更快。
　　到了这时候，削弱华国的实力，也许可以让地窟转移目标，主攻华国，日后，真要弃守一些区域，华国攻势如此猛烈，自然是被放弃的区域。
　　一位青年天才，也许不足以改变什么，可一位潜力无限的天才，杀了，终归还是有利的。
　　方平仿佛愣了一下，笑了笑道：“你真要挑战我？”
　　“当然！”
　　方平站了起来，轻叹道：“我还以为，你我交手，也许要拖到最后，没想到啊……也罢，那就来吧。”
　　方平朝中央区域走去，华国不少宗师都微微皱眉。
　　方平实力强大，按理说，罗赛斯不至于第一轮就要挑战他。
　　可现在，对方偏偏就这么做了。
　　这让华国宗师们有些意外，又有些不能理解，没人看到，方平刚刚一闪而逝的怯懦之意。
　　哪怕有人看到了……比如李德勇，也是皱眉不已。
　　方平，想干什么？
　　第一轮就和这样的强者交手，对他未必有好处。
　　展现自己的强大？
　　根本没这个必要！
　　带着些许不解，李德勇环顾一圈，看向众人，眉头紧锁起来。
　　这一次……让方平几人参加比赛，是好是坏？


第546章 强大的方平
　　中央区域。
　　方平缓步走出，右手扶刀，正色道：“同为人类存亡而战，我不想杀你，也希望各方可以尽量避免伤亡。”
　　罗赛斯哑然失笑，接着脸色一冷，手指一旁已经被收敛的尸体！
　　“方将军，你的师长，难道没有教过你，武者交手生死有命？”
　　“明白了。”
　　方平不再多说，轻吸一口气，大声道：“华国魔都武大学生，方平！”
　　罗赛斯微微蹙眉，不过还是自报家门道：“欧洲青年赛代表，罗赛斯·坎贝尔。”
　　话音落下，方平拔刀便斩！
　　这一刀斩出，空气爆炸，火花四射！
　　罗赛斯是全球公认的六品顶级强者，曾经三剑击杀了一位精血合一，实力可见恐怖至极！
　　就在方平拔刀的瞬间，罗赛斯暴喝一声，身体四周形成一股气血之芒。
　　门板大小的巨剑，在他手中也是快如雷霆。
　　方平刀落之际，罗赛斯也是挥剑直斩！
　　轰！
　　巨大的金属撞击声，气流爆裂声，响彻当场。
　　咚咚咚……
　　巨大的脚步踩动声传来，方平一连倒退十多步，双手不断颤抖，淡金色血液“滴答滴答”滴落在地。
　　对面，罗赛斯脸上露出淡淡的笑容。
　　两人没说话。
　　刚刚一招，两人只是试探性的进攻罢了。
　　然而，一击之下，罗赛斯纹丝不动，方平却是倒退数步，血肉崩裂，简单一次试探，方平落入下风。
　　……
　　“方平毕竟才六品中段……”
　　人群中，王部长轻叹一声。
　　方平实力强吗？
　　很强！
　　一个六品中段，一个精血合一，这样的差距，是巨大无比的。
　　更别说方平面对的是闻名欧、美两大洲的六品无敌强者。
　　一击之下，方平没被斩杀，只是稍落下风，这已经是六品顶级的水平。
　　金骨和半金身铸就的方平，实力不会弱于六品巅峰强者，而方平的优势并不在这上面。
　　王部长的话落下，不少人都点了点头。
　　方平的确极强，强的有些出乎预料，他可没动用自己的精神力。
　　单靠气血和肉体，抗衡一位六品无敌强者，相差几个小阶，的确强大的出乎大家预料了。
　　可罗赛斯不是一般的六品，方平要是指望靠肉身和气血就能击败对方，不可能的事。
　　人群中，杨贺凝视方平。
　　的确很强大！
　　可惜，锋芒毕露！
　　若不是一开始自高自大，被人吹捧几句，忘乎所以，也不至于一来就被诸神天堂的顶级强者盯上。
　　精神力具现那次，低调一些，不闹的沸沸扬扬，罗赛斯这种强者，绝对看不上他，杀他都嫌浪费挑战机会。
　　“是天才，可没成长起来的天才，再天才也不是强者。”
　　杨贺心中呢喃一声，天才和强者，不是等同的。
　　天才会死，强者可能会死，可前提是你能杀了他。
　　杨家知道方平天资过人，杨贺也并不想和方平为难，或者说，不到高品的方平，还入不了他的眼。
　　可方平夺走了大哥的战利品，换成老祖还在，杨家未必会在乎这些，绝巅强者在，那就是底气，多一个九品少一个九品，又能如何？
　　可老祖死了，大哥死了！
　　不仅仅如此！
　　一把九品神兵……其实杨贺自己有，他继承了杨道宏的九品神兵，真的那么在乎九品神兵吗？
　　杨青没有，可杨青才七品，再急，也不用这么急切。
　　关键的关键，在于……方平几人……进过界域之地内围！
　　说是秦凤青进的内围，可他信吗？进入内围的，是方平，是王金洋，是李寒松！
　　三个人，短短时间内从五品境到了六品中段，尤其是方平，精神力都提前具现了，真以为大家是傻子？
　　不到界域之地，他们哪怕全是复生武者，也不可能进步这么快。
　　三个人进去了，却是隐瞒了真实消息，有些人知道了都装不知道，可杨家不行。
　　杨家的老祖还在里面呢。
　　既然他们进去了，那老祖的遗体呢？
　　有些消息，他打探的很清楚，方平众人如何能带着那么多战利品，穿越数千里之地，回到了天南城？
　　储物戒！
　　老祖的储物戒在他们手上！
　　那老祖的遗体，肯定也在他们手上，这些畜生，隐藏了老祖的遗体，那是杨家的老祖！
　　杨贺心中思绪万千，有些事，他没说。
　　可不代表他真的无视了。
　　绝巅，杨家需要诞生一位新的绝巅。
　　原本，杨家有希望诞生一位新绝巅的，蔷薇城主的本源给自己，他踏入九品境，再去接受老祖的传承，他就有希望进入绝巅，重新带领杨家走向巅峰。
　　可这一切，都被方平毁了。
　　方平以为自己是为了九品神兵，殊不知，杨贺想的更多的还是别的。
　　储物戒没看到，可这种宝物，方平应该会随身携带。
　　杨贺注意他很久了，他想看看，方平身上会不会突然冒出一些东西……如果受伤了，他会多出一些丹药和生命精华吗？
　　杨贺冷眼旁观，余光瞥了一眼苏浩然，镇星城的人越来越蠢。
　　自己借口九品神兵的事刁难方平，难道真是为了一柄九品神兵？
　　老祖的遗体和储物戒都在方平手上，那才是他想要的，才是杨家再度崛起的根本。
　　可惜，这事没办法告诉任何人，连杨青都不能说。
　　涉及绝巅的事，如果真的被外人知道了，杨道宏活着还好，杨家有九品强者，哪怕其他绝巅动心，也要顾及一些东西，只能让杨家人来继承。
　　可如今，他才八品，杨家无法短时间内吸收消化一切，诞生新的绝巅。
　　杨贺不用想都知道，消息泄露了，没有任何人会支持杨家去继承这一切，只会选择一位九品去继承老祖的绝巅之路。
　　镇星城也有不少九品，政府也有一大把，哪能轮得到他，大不了给他一点好处算是安慰了。
　　“可惜，我和青儿太过显眼，无法跟随他一起进入地窟杀他，很快会被人发现。想夺回老祖的遗体和储物戒……只能找机会，找借口才行。”
　　“他太强了，杨木和杨峰未必是他对手，可恨！”
　　“要不然，杀了他……我寻机搜索他的尸身，应该可以找到储物戒。”
　　杨贺心中思绪万千，杨家两位一直敌视方平，哪怕李德勇几人几次警告，杨贺也没有任何阻止的迹象。
　　原因很简单，他想激怒方平。
　　如果……如果方平怒到口不择言，甚至对他出手，那他就可以正大光明地斩杀方平。
　　至于让方平主动交出，那家伙连九品神兵都不愿意交出来，怎么可能愿意交出老祖的遗物和尸身？
　　原本一切都想的很好，可现在……杨贺瞥了一眼一旁如同雕塑的李长生。
　　可恨！
　　青年大赛，魔武居然也来人了，而且不是其他七品，而是万道合一的李长生，哪怕这家伙是消耗品，可战力的确不弱。
　　……
　　就在杨贺思绪万千之际。
　　中央区域。
　　方平已经和罗赛斯交手数十招，罗赛斯动作极快，甚至燃烧了气血，战力愈加强大。
　　轰鸣声不断。
　　方平身上已经出现多处剑伤，巨大无比的长剑，几次差点把方平劈成两段。
　　罗赛斯再次一剑劈飞方平，淡淡道：“方将军，到了这时候，还不动用精神力，莫不是以为靠你六品中段的实力，真的可以抗衡我？”
　　方平抹了抹嘴角的血液，笑眯眯道：“气血好恢复，精神力恢复难，总要留点压箱底的本钱，又不是只战你一个人。”
　　说罢，方平气血开始迅速恢复起来，虽然不是瞬间的事，不过也只花了五六秒钟。
　　看到这一幕，所有人都知道了方平的打算。
　　他想靠迅速恢复气血，拖垮了罗赛斯。
　　正如方平所言，大家不是只战斗一场，精神力难恢复，这点所有人都知道。
　　方平不动用精神力，那就还有压箱底的资本。
　　这样一来，方平就有资本继续抗衡其他精血合一的强者。
　　“武者交手，不动用全力，何其愚蠢！”
　　罗赛斯心中摇头，果然，还是太年轻了。
　　等我杀了你，你压箱底的本事再多，那也没办法发挥了。
　　想到这，罗赛斯不再和方平试探了，之前一直顾忌方平的精神力，可对方现在摆明了不到生死关头不动用，那还有什么好犹豫的！
　　就在方平气血刚恢复的瞬间，罗赛斯出手了。
　　罗赛斯暴吼一声，气血冲霄，巨剑如同树叶，没带起任何响声，眨眼间出现在方平头顶上方。
　　方平也是暴喝连连，平乱刀疯狂斩击！
　　虚空中，帝王溅血，一道道帝王虚影包裹住了巨剑。
　　轰轰轰！
　　一连串的轰鸣声响起，方平飙射而出，脸色惨白，这一次不再强行硬接，而是速度极快，在擂台四周飞快移动。
　　“他在恢复气血！”
　　“这小子恢复气血的速度的确极快，不过……”
　　有人低声道：“不过他恢复也是有限度的，之前不到三秒就恢复了，之后五六秒，现在接近10秒钟了。看来越到后期恢复越慢，真要多耗空他几次，他也无法恢复。”
　　“而且恢复时间越长，对手的机会越多。”
　　一些老外宗师说是低声议论，可在场的都是强者，谁听不到。
　　李德勇扫了他们一眼，冷冷道：“场外不得干涉比赛！”
　　方平可以快速恢复气血，在他一品境的时候就展露了，大家都清楚。
　　可在地面的战斗，方平恢复气血的时候不多。
　　前期方平靠嗑药恢复，后期境界高了，方平好像靠体内能量的储存快速恢复。
　　可方平到底能恢复几次，没人知道。
　　众人只知道，六品中段的方平，靠着气血迅速恢复到巅峰，已经拖了罗赛斯很久了。
　　可这么拖下去，他是无法拖垮罗赛斯的。
　　“迅速恢复气血……雕虫小技！”
　　罗赛斯低不可闻地说了一句，露出一抹讥嘲之色。
　　到了他这个境界，方平想靠这个拉平彼此的差距，痴心妄想。
　　方平好像也感受到了这些，眼中厉色一闪。
　　“你逼我杀你！”
　　方平低喝一声，就在罗赛斯巨剑破空，再次横扫头颅之际，方平怒喝一声！
　　虚空中，瞬间凝现出一座小城。
　　小城陡然放大，直接覆盖了整个中央区域，下一刻，小城坐落而下，直接将方平和罗赛斯两人包裹在其中。
　　两人进入小城的一瞬间，城市上空，一轮血红色的太阳轰然砸落而下。
　　罗赛斯脸色郑重，挥剑迅速斩击。
　　就在这时候，方平破空而来，平乱刀上天地之力闪烁，一刀斩出。
　　“有点意思，不过不够！”
　　罗赛斯咧嘴一笑，巨剑陡然腾空，在半空中和那轮血色太阳瞬间交手。
　　而罗赛斯本人，拳头上也泛现出天地之力，直接一拳轰向方平的平乱刀。
　　这一拳轰出，罗赛斯如同战神，身体陡然胀大，拳头也随之变大，一拳覆盖了方平！
　　轰！
　　巨大无比的轰鸣声，余波震碎了小城中无数的虚幻建筑。
　　这些建筑破碎的刹那，纷纷如同幻影，如烟雾一般，破碎的废墟融入了空中那轮血色太阳之中。
　　……
　　“《血刀诀》改编来的精神战技？”
　　“不，就是点皮毛，那轮血色太阳就是他的精神力具现物核心，只要摧毁了太阳，方平必然会被重创！”
　　“有些华而不实，不过在他这个年岁，能做到这一步，不愧是华国的武道天才人物！”
　　“的确，能和罗赛斯战到这地步，逼迫的罗赛斯气血燃烧爆发战神真身，很强大的青年！”
　　“一般的六品巅峰，恐怕会被迅速击杀，不许挑战他！”
　　“……”
　　宗师们纷纷低声热议，李德勇没再说什么，因为方平表现的太明显，大家都看出来了，罗赛斯自然也看的出来。
　　中央区域，小城中，方平的血色红日，不断轰击罗赛斯的巨剑。
　　而方平本人，凝聚天地之力，一刀又一刀，不断疯狂斩击。
　　帝王虚影，已经出现无数道，将身形变大的罗赛斯团团包围。
　　“这就是六品无敌？可笑！”
　　小城中，方平冷笑一声，在众人意外的眼神中，方平陡然将身边一栋七八层的小楼拔起，直接砸向罗赛斯。
　　罗赛斯怒吼一声，巨大的拳头在小楼面前显得不值一提，却是一拳全力轰出，带有天地之力爆发。
　　轰隆一声巨响，小楼溃散。
　　方平毫不犹豫，继续拔起一栋栋小楼疯狂砸了过去。
　　这下子，连那些宗师都意外至极。
　　这家伙的具现物很特殊，不但特殊，方平精神力恢复速度好像也不慢，这些砸出去的不是真的建筑，而是他的精神力模拟出来的。
　　罗赛斯也的确强大无比，一拳又一拳，轰碎了无数栋大楼。
　　就在方平还要继续拔楼砸他的时候，罗赛斯气血燃烧到了极致，巨拳破空，隔着老远就一拳轰向了方平的脑袋。
　　方平暴喝一声，周边无数建筑，瞬间化为虚影，这一次没再融入红日，而是融入了方平的平乱刀中。
　　这一刻，平乱刀嘎吱作响，如同水波荡漾，变的有些虚幻起来。
　　“嗡！”
　　方平融入了强大的精神力，夹杂着天地之力和气血之力，一刀再次斩出！
　　这一刀斩出，虚空再起异象。
　　诸神陨落！
　　“《灭神仙刀》？”
　　华国有宗师微微惊咦一声，方平精神力具现没多久，精神战技倒是学了不少。
　　不过很快，有人微微摇头道：“四不像，就是个壳。”
　　如今的方平，虽然接连动用了两大精神战技，可宗师们也都看出来了，都只是学了点皮毛而已。
　　和真正的精神战技对比，还是要差了不少。
　　尽管如此，罗赛斯毕竟不是七品，虽然战力无比强大，这一刀一拳的碰撞，依旧是罗赛斯吃了苦头。
　　巨大的拳头，直接被平乱刀斩的血肉横飞。
　　就连手骨，都好像被斩的崩裂。
　　之前压着方平打的罗赛斯，这时候却是被方平压着打。
　　不少人有些震撼，罗赛斯可是欧、美两洲的六品第一，方平动用了精神力，居然如此强大。


第547章 来自杨家的善意
　　“螺丝，看来你不过如此！”
　　就在众人低声热议的同时，方平声音巨大，语带嘲讽。
　　“斩了你！”
　　方平话音一落，血日瞬间胀大无数倍，轰然砸落！
　　门板般的巨剑，这一刻直接被砸落在地，落入小城之中。
　　血日之芒，暗淡了些许。
　　罗赛斯怒吼一声，“你敢小看我！”
　　“具现物核心，也敢直接动用，找死！”
　　罗赛斯暴吼一声，毁了具现物核心，方平必然会被重创。
　　血日砸落的这一瞬间，罗赛斯仰天嘶吼一声，身体再次膨胀到了极致，宛如远古巨人。
　　门板般的巨剑被砸落，罗赛斯也不再用剑，直接伸展双臂，腾空而起，一把托住红日。
　　尽管被压的不断下跌，罗萨斯却是面露狠厉之色，方平太猖狂了，居然敢用具现物的核心直接和他接触。
　　“碎！”
　　罗赛斯再次暴吼一声，全身气血燃烧到了极致，双臂直接抓住红日，开始撕扯起来。
　　“嘎吱……”
　　完全由精神力组成的红日，这时候有破碎的迹象。
　　方平脸色一变，却是一咬牙，小城中虚幻的建筑纷纷消失，下一刻全部融入到了红日中。
　　红日这一刻爆发出无比灿烂的光芒！
　　轰隆！
　　一声爆响，红日炸裂了大半。
　　罗赛斯面色瞬间惨白，双臂之上血肉横飞，手骨崩碎无数。
　　“啊！”
　　罗赛斯惨叫一声，方平居然直接让具现物核心爆碎，这混蛋不怕死的吗？
　　既然不怕死，之前又为何表现的一脸心虚？
　　混蛋！
　　他在引诱我对他出手！
　　罗赛斯怒吼连连，方平脸色惨白至极，却是冲天而起，挥刀便斩！
　　轰隆隆！
　　罗赛斯连连后退，咬牙切齿道：“够了！再战下去，你我都会成为别人的靶子！”
　　“可笑，杀了你，谁敢找死挑战我？”
　　方平猖狂至极，罗赛斯暴怒，下一刻忽然不再管方平，朝着残破的血日挥拳轰击而去。
　　咚咚咚！
　　残破的血日，和罗赛斯碰撞之下，愈发残破了起来。
　　方平眼中露出一抹忧色，依旧不肯放弃，暴吼一声，残破的血日再次炸裂了一大半。
　　这时候，血日已经暗淡无比。
　　罗赛斯也是头晕目眩，就在这时候，方平一刀斩出，速度奇快无比。
　　砰……咔擦……
　　金属般的摩擦声响起，骨骼断裂声也随之响起，罗赛斯左臂直接掉落。
　　“该死，你也别想好过！”
　　罗赛斯瞬间清醒，右拳再次轰击血日，打的血日愈发暗淡起来，方平七窍之中，血液四溅，面无人色。
　　强忍着痛苦，方平继续挥刀斩击对方的头颅。
　　接连几刀斩下去，斩的罗赛斯怒吼连连，回身一拳轰向方平。
　　两人在半空中不断交手。
　　虚空中只见两道残影不断交错。
　　就在这时候，暗淡的血日再次降落，罗赛斯怒吼道：“你不要命了！”
　　“杀你！”
　　“混蛋！”
　　罗赛斯真的有些后悔了，玛德，早知道不挑战这混蛋了。
　　这混蛋精神力具现物核心都敢拿来当球扔，一旦被打碎了，他也会被重创的。
　　比赛这才开始，后面还有几位精血合一的强者，他就不怕两败俱伤之下，两人都被别人捡了便宜？
　　亏自己以为这家伙胆小怕死，这次真的失策了。
　　再次一拳轰飞了血日，罗赛斯眼中怒意一闪而逝，这家伙就是疯子，他根本不在乎两败俱伤。
　　他可以不在乎，自己不行！
　　“这才是第一战而已，不能受伤太重，要不然……”
　　想到这，罗赛斯眼中厉色一闪，就在方平一刀斩来之时，罗赛斯陡然倒飞而出，跌落在地，口中鲜血四溢，面无血色。
　　方平微微皱眉，却是想都不想，红日再次砸落了下去。
　　“住手！”
　　诸神天堂的那位九品强者，见状顿时怒喝一声！
　　罗赛斯想要保存实力，他看出来了，到了这时候，罗赛斯主动露出不支迹象，已经代表了认输。
　　虽然无法认输，可他已经不支，方平再对他出手，那就是故意击杀了。
　　“废物！”
　　方平冷笑一声，瞬间收回了精神力具现体。
　　接着，环顾四周，嘲讽道：“精血合一，不过如此！我精气神耗空，有本事尽管挑战我，装死我就放你们一马！”
　　“猖狂！”
　　“嚣张！”
　　“罗赛斯这废物……”
　　不少人出声，有人开始鄙视罗赛斯。
　　罗赛斯一声不出，捡起掉落的左臂，看向方平。
　　具现物收走，方平脚下踩着一柄巨剑，那是他的。
　　他伤势没有想象的那么重，众人都看的出来，真要继续下去，他和方平谁胜谁负难说。
　　可他不想第一战就和方平分个生死，这家伙比他还要疯狂。
　　他是诸神天堂的青年领袖，要考虑大局，可不能和这疯子拼到底。
　　方平却是看都没看他，直接脚踩巨剑，御空而行，往华国阵营飞去。
　　罗赛斯脸色一变，欲言又止！
　　该死的混蛋，你还我的剑！
　　可方平带着剑飞走了，他刚刚又是装作不支，这时候再去讨要……更丢人。
　　“混蛋！”
　　“你等着，我会把最后一次挑战机会再留给你的！”
　　“一定要宰了你这混蛋！”
　　罗赛斯心中狂骂，也不再管巨剑了，回到诸神天堂所在的地方，马上从九品强者手中接过一个瓶子，大口吞服起来。
　　将左臂按在原处，眨眼间，他的左臂以肉眼可见的速度和身体连接在了一起。
　　而罗赛斯的气血，也瞬间恢复到了巅峰。
　　看到这一幕，不少人眼神闪烁，放弃了捡便宜的想法。
　　至于方平，打的太凶残，而且实力强大，众人也放弃了挑战的心思。
　　……
　　华国阵营。
　　方平御使巨剑回到了原地，王部长刚想恭喜一句，方平却是一连打出多道精神力屏障，接着脸色微变道：“部长，你来！”
　　王部长脸色一变，继续巩固屏障。
　　而就在这时候，方平脸色陡然惨白到了极致，具现物忽然浮现在面前，一闪而逝，可在场的宗师们都看到了，血日……瞬间崩溃了！
　　这崩溃的一瞬间，方平七窍流血。
　　而方平却是挥手抹去所有血液，接着沉声道：“没事，都别看我！没人敢这时候挑战我！”
　　李老头眼中厉色一闪，低声道：“能恢复吗？”
　　“可以，不过这次不行了，接下来无法动用精神力……”
　　“那战力……”
　　“没事的！”
　　方平忽然昂首挺胸，一脸挑衅地环顾四周，遥看几位精血合一的强者，抹了抹脖子，嚣张到了极致。
　　这下子，众人明白他的意思了。
　　借着刚刚击败罗赛斯的威名，吓唬住这些精血合一的强者。
　　王部长眼中忧色一闪，具现物核心居然崩溃了！
　　这可不是战力影响不影响的问题，核心崩溃，可是要出大事的，方平一旦无法恢复，哪怕气血之力还在，战力也会大受影响的。
　　真的可以恢复吗？
　　刚刚那一闪而逝的情形，他看在眼里，血日是方平具现物的核心，核心崩溃，这代表具现物都崩溃了，方平到现在还能说话，神智保持清醒，已经不可思议了。
　　一旁，李寒松一脸茫然之色。
　　核心崩溃？
　　不对啊！
　　方平的精神力具现物核心，不是那栋小屋子吗？
　　怎么就成那轮血日了？
　　他和方平一起修炼多天，他知道，那轮血日只是方平弄出来的四不像的玩意，特意拿来自爆用的。
　　他真正的核心，只是那间屋子。
　　为什么大家都以为血日才是核心？
　　方平自己，好像也出现了精神力崩溃的迹象，惨不忍睹。
　　李寒松欲言又止，王金洋不动声色地碰了他一下。
　　血日被大家误认为是方平的具现物核心，那是因为方平刚刚一直在补充精神力，血日始终强大无比，那就是核心的表现。
　　现在血日崩溃，这些不熟悉方平的人，自然以为是具现物核心崩溃了。
　　在场的，除了他们俩，还有李老头，恐怕没人知道那栋小屋子才是方平的核心所在。
　　当日方平在魔都具现，具现的是一座城市，之后屋子消失。
　　方平到底把核心凝聚在哪了，他自己不展露出来，外人只能通过战斗的迹象来分析。
　　李寒松没吭声，杨贺不动声色地看了方平一眼也没吭声。
　　……
　　……
　　比武还在继续。
　　方平一脸傲然，挑衅的眼神不时扫向万塔世界的卡蒙。
　　卡蒙眼神冷厉，一旁，万塔世界的宗师好像低声说了几句，卡蒙咧嘴朝方平笑了笑，陡然指向军部的一位六品高段武者，开口道：“你，出来！”
　　被指到的这人，也不多说，起身就往外走。
　　杜洪看了他一眼，眼中露出一抹无奈。
　　李逸铭大声道：“狗玩意，有种跟老子较量较量！待会到老子上场，保证宰光了你们！”
　　卡蒙冷笑道：“你随意！”
　　说罢，卡蒙一声不出，权杖瞬间爆发出耀眼至极的光芒。
　　在方平皱眉中，权杖之上，一道如同蛛网的气血之力瞬间蔓延开，一眨眼，覆盖了那位六品高段的军武者。
　　六品高段的武者，也不是真的弱者。
　　万塔世界有一些特殊的战技，他还是知道的。
　　这位军武者刚想逃离覆盖范围，这些蛛网般的气血之力，却是极快地将他包裹住。
　　卡蒙一连吐出多口血液，血液如同活物，蠕动着继续朝军武者覆盖而去。
　　方平这边，苏浩然沉声道：“这是万塔世界的禁锢术，用强大的气血之力，通过特殊的手段转换禁锢对手……”
　　他话音未落，卡蒙陡然咧嘴一笑，看向方平众人，权杖陡然横扫了出去！
　　砰！
　　还在挣扎的军武者，几乎毫无反抗之力，头颅爆裂。
　　“该死！”
　　李逸铭暴怒，眼神冰冷地扫向卡蒙，卡蒙嗤笑一声，转身便回到了原地。
　　以他们的实力，击杀这些六品高段，不要太轻松。
　　杜洪三招击杀诸神天堂的武者，他杀这些六品高段，要更轻松，因为对方无法挣脱他的束缚。
　　杜洪一言不发，走到前台，抱回了已经没了生命气息的战友，眼中露出一抹哀色。
　　来这，本就做好了战死的准备。
　　拿到了名额，那就有希望进入宗师境，成为真正的强者。
　　可名额之争，人人都想要，他们这些军武者，是最危险的一批人。
　　方平闭上了眼睛，没再出声。
　　万塔世界之后，是古佛圣地。
　　那位自称布陀耶的长发和尚，没有选择王金洋他们，六品中段……不值得精血合一的强者浪费一次机会。
　　这人，再次选择了华国这边的武者，另外一位六品高段的武者。
　　六品高段的军武者，只有三人。
　　原本4人，后来姚成军顶下了一位……也许也是在救他。
　　布陀耶也强大到了极致，上场就是精血合一，天地之力融合，一双金灿灿的手掌，爆发出强大的天地之力，三掌将这位军武者脑袋拍碎。
　　方平眼神微冷，扫了他一眼。
　　其他五方，好像都在盯着华国。
　　唯一剩下的那位六品高段军武者……方平看了他一眼，对方依旧平静，眼中已经露出了死志。
　　他……应该快要出战了。
　　等他战死了，接下来轮到的就是王金洋几人，至于这一次参战的六品巅峰，都是绝巅的后代。
　　图腾之城的精血合一强者，一位浑身都是纹身，穿着兽皮的男子，不出所料，挑战了最后一位六品高段的华国军武者。
　　这一次……华国这位，上台就开始搏命，接下一招，三焦之门瞬间浮现，洞开，自爆……
　　一连串的动作，都快到了极致。
　　如此一来，对方也被自爆之力，炸的闷哼一声，脸色微白。
　　坐在方平身边的蒋超，轻轻咽了咽口水，低声道：“以前……以前听人说过比赛很残酷……可镇星城这么多年，死在比赛上的，不到3人。我……没想到会这么残酷。”
　　一轮都没结束，华国死了3人了！
　　最后安第斯山的那位，没再挑战华国武者，而是挑战诸神天堂的一位武者。
　　同样，三招之内，击杀了那人。
　　“一场游戏罢了……”
　　方平低声呢喃，一场不知道该不该存在的游戏。
　　可为了争取这个机会，哪怕所有人都知道，依旧在争。
　　一轮下来，华国死了3人，诸神天堂死了两人。
　　5位明面上的精血合一强者，都已经出手。
　　第二轮开始了！
　　又到了华国，这一次，出战的是李逸铭。
　　李逸铭迅速起身，看向万塔世界的一位六品高段女子，眯眼道：“你，出来！”
　　女子脸色一变，咬牙道：“李逸铭，我是……”
　　“出来！”
　　李逸铭眼神一冷，暴喝一声！
　　头上扎着很多小辫子的女子，脸色变了，求救似的看向卡蒙，看向那位万塔世界的九品。
　　李逸铭要杀她！
　　她是绝巅的后人！
　　可李逸铭也是，而且他爷爷还活跃在明面上，杀了她，她家老祖宗也不会出头的。
　　卡蒙脸色难看，却是没吭声。
　　万塔世界的九品强者，无奈，低声说了一句，女子微微安心。
　　等走出阵营，女子刚想说话。
　　李逸铭狂吼一声，一剑斩出，剑如雷霆，轰隆一闪而过，眨眼间……女子头颅横飞出去！
　　场中，一片寂静。
　　第一个绝巅的后代被击杀了！
　　李逸铭冷笑一声，看向卡蒙，又看了看其他几人，冷冷道：“其他人不敢，老子可不在乎，继续挑战我们的人，比杀人，看谁杀的多就是了！”
　　众人眼神有些异样，却也没人开口说什么。
　　绝巅后代互相厮杀，那是他们的事，至于谁死在了对方手上，算他倒霉。
　　刚刚那女子明显是准备不敌之下就装不支的，结果一招都没接下，死的很冤。
　　……
　　比赛还在轮转，六品巅峰境，已经有绝巅后代出手。
　　诸神天堂的一位巅峰强者，没有挑战王金洋几人，而是挑战了苏子素。
　　苏子素上台，接下一招，直接就倒飞了回来，二话不说，直接归队。
　　对方并未追杀，不是每个人都有李逸铭的底气的。
　　万塔世界这边，一位巅峰强者，二话不说，直接指向王金洋！
　　华国的资料，他们摸清楚了。
　　姚成军看似最弱，精神力具现，六品巅峰也没把握胜他，李寒松金身强大，未必可以击败他，反而是王金洋，骨髓之力而已，在这时候，并不显得太突出。
　　王金洋缓缓起身，走向中央。
　　蒋超小声道：“能赢吗？”
　　“看吧。”
　　方平没多说，而这一战，也出乎所有人的预料。
　　王金洋以胸口洞穿的代价，30招内，博杀了对方！
　　而他洞穿的胸口，以肉眼可见的速度恢复了起来，这下子，哪怕那些宗师，也都眼神闪烁了起来！
　　华国的复生武者！
　　这种武者，就不能再当普通的六品中段来对待了。
　　……
　　比赛一轮接着一轮，并非每个人都选择了挑战，有人放弃了挑战的机会。
　　将三次机会留到最后，这不是个别人的想法。
　　现在还不清楚彼此的实力，贸然挑战对手，除了那种实力极强的，对自己自信的，其他人还要再看看。
　　6位精血合一，都已经出过手，按规则，得等到其他人都挑战完了，才会再轮到他们。
　　25位六品巅峰，大半都选择了放弃挑战，其他人也都挑战的差不多了。
　　真正还没挑战的六品巅峰武者，因为华国人最多，反而只剩下华国这边还有4位没出手。
　　杨家兄弟一直没吭声，另外两位则是李飞和郑南奇，前面也没轮到他们。
　　挑战权，接下来都在华国，等这4位六品巅峰挑战结束，才会等六品高段，继续轮转下去。
　　不远处，李德勇看向华国这边。
　　杨家兄弟一声不吭，郑南奇见状有些意外，不过还是上前一步，选择了挑战一位诸神天堂的高段强者。
　　郑南奇实力不弱，不过交手下来，并没有击杀对手，秒杀对手，不是他这种初入巅峰可以做到的。
　　郑南奇结束，李飞看了杨家兄弟一眼，微微蹙眉道：“杨木，杨峰，你们……”
　　杨木笑道：“你先来，我们不急。”
　　李飞见状也不好再说，先后都无所谓，这次李飞也挑战了一位六品高段武者。
　　比起郑南奇，李飞下手要狠不少，虽然没能击杀对手，却是重伤了对手，满意而归。
　　此刻，在场的六品巅峰，只有杨家兄弟没出手了。
　　杨贺看了一眼脸色惨白的方平，忽然笑道：“方平，你这情况恐怕迟早要被人看出来，现在你还有两次被挑战权。为了你的安全，不如让杨木和杨峰都用一次挑战权，帮你度过这一关，如何？”
　　一旁，苏浩然看了他一眼，王部长则是看了一眼方平，见他脸色惨白，微微凝眉，低声道：“方平，还能撑住吗？”
　　方平笑道：“没事的，马上就到高段武者了，按顺序还是华国这边优先，别浪费了巅峰武者的挑战机会，华国这边，蒋超，你和姜妍装着输给我一次，你看行不行？要不然，我现在这情况，恐怕无法用挑战权了，一旦输了，我就没办法拿到名额了。”
　　蒋超点头道：“没问题。”
　　姜妍也没意见，点头道：“我留一次，挑战别人就行，没关系的。”
　　这两人都答应的痛快，杨贺却是轻叹道：“来不及了，诸神天堂那位隐藏的精血合一……盯上你了，他现在伪装的是六品高段。华国这边，就算优先，也只能挑战一次，还有一次机会……恐怕他要出手了。”
　　这话一出，众人脸色微变。
　　不止是那位隐藏的精血合一，连诸神天堂的那位九品，都有些狐疑地看着方平，方平脸色太苍白了。
　　至于这几位隐藏的强者，杜洪告诉了大家，这也是必须的，要不然贸然挑战错了对象，很危险的。
　　王部长脸色变了，方平现在状态不好，还有两次被挑战的机会。
　　哪怕到了高段武者，华国这边输给方平一次，可还有一次，下一个可就轮到诸神天堂那边了。
　　唯一的办法，就是在华国这边，耗空了方平的两次被挑战机会。
　　可杨家的人……
　　王部长有些不太放心，刚刚他们起纷争，大家可是看在眼里的。
　　杨贺笑道：“诸位不用如此看我，方平是华国的天骄，杨家也不愿意看着他被人乘人之危，越早用完他的被挑战权越好，免得出现意外。”
　　王部长还在迟疑中，苏浩然微微凝眉道：“杨贺，方平伤势不轻……杨木和杨峰真要愿意帮他这一次，我想方平也会感恩的，可……”
　　杨贺正色道：“杨家还不至于在这时候让人看了笑话，诸位觉得呢？”
　　这话说出口，众人倒是有些相信的。
　　杀了方平没好处的！
　　难道杀了方平，魔武还会把九品神兵给杨家？
　　不找他们报复就不错了！
　　既然没好处，杨家也不至于这时候对方平下黑手。
　　杨家兄弟真要输给方平，哪怕杨木赢了，只要后面的杨峰输给了方平，那方平还是以胜利者的身份入围，后面他不挑战的话，不输给别人，拿到名额还是问题不大的。
　　不过这样一来，杨峰压力就大了，后面可能会出局的。
　　在他们看来，杨家这时候对方平下手，没好处，也没那个必要。
　　方平却是眼神闪烁了一下，有些奇怪了……他以为杨贺会说神兵的事的。
　　留下杨家两人，其实方平一直都在看着，他以为杨贺会拿这个机会，威胁他交出神兵的。
　　可杨贺没有，都没谈这个。
　　那就和他预期的不符合了！
　　难道……杨家是想和自己结个善缘，再讨要神兵？
　　如果是这样的话，那自己这次伪装，想对杨贺出手，就没太大的必要了。
　　正如其他人所想，在方平看来，也是如此，杨家的目的在于神兵，又不是非要杀了他不可，这时候杀他没好处的。
　　“杨贺打的什么主意？”
　　方平有些茫然，不过事到如今，他也有些糊涂了，想了想，点头道：“那多谢杨宗师的好意，不过九品神兵，的确有了去处……算了，这些事留到比赛结束以后再说吧。”
　　方平一时间不太清楚杨贺到底想什么。
　　杨家兄弟真要没恶意，的确想和他结个善缘，方平……九品是没办法给了，可他还有把八品的神兵。
　　杨家真要不继续敌视自己，八品神兵解决杨家这个麻烦，方平没太大意见。
　　杨贺闻言笑道：“这些以后再说，那我就让杨木挑战你了！”
　　“好。”
　　方平话音落下，杨木便起身道：“我挑战方平！”
　　这话一出，不少人都有些意外。
　　自己人挑战自己人，除非到了最后关头，名额争夺陷入了僵局，才会发生这种事的。
　　现在，一次挑战，浪费了杨木一次机会不说，也浪费了方平的一次机会。
　　以方平的实力，也许可以再击溃一位精血合一强者的。
　　不远处，李德勇微微皱眉，不过看到方平已经起身，只好点头道：“上台！”
　　方平和杨木两人同时走了出去，看他走了出去，杨贺轻笑一声道：“杨木，注意分寸，别伤到了方平。”
　　杨木马上道：“知道，不过方将军也别太大意，到了最后，人要是多了，可能会增加挑战的机会，那就麻烦了，所以我们必须要发挥出一定的实力才行！”
　　方平有些皱眉，很快恢复笑容道：“好。”


第548章 谁能算计谁？
　　按照最好的安排，是让杨木获胜，接着杨峰输给方平。
　　这样一来，方平能以获胜者身份入围。
　　而杨木，只要接下来没人挑战他，他也可以以获胜者身份入围。
　　可不知道是时间紧急，还是来不及说，杨贺并没有让方平输给杨木的意思。
　　……
　　中央区域。
　　杨木看向方平，正色道：“方将军，早就想和你切磋一次，接下来，别留手！”
　　方平点了点头，平乱刀握在了手中。
　　这时候，杨木暴喝一声，同样也是用刀的杨木，一刀斩向方平，气血爆发到了极致！
　　方平脸色微变，同样挥刀斩出，身形一动，斩出一刀的同时，瞬间出现在了杨木头顶。
　　杨木毕竟是六品巅峰强者，实力不弱，身影也是如同闪电。
　　两人身形在空中交错，方平这次并未动用精神力。
　　一连交手数十招，两人倒也打了个不分胜负。
　　杨木并没有迅速结束战斗的意思，一直和方平交战，时间越拖越长。
　　方平……好像明白了什么！
　　又有些不太明白！
　　杨木在消耗他的气血！
　　他已经感受到了，杨木没有拼命的想法，也没有非要杀他的意思，可也没有迅速败给他的意思，就是在拖。
　　他在拖自己！
　　“他在消耗我的气血……是想等我气血耗空？我之前显得伤势极重，恢复速度越来越慢……难道……”
　　想到这，方平加大了气血消耗速度。
　　他想确定一下！
　　最后确定一次！
　　他虽然已经下定了决心，可之前杨贺忽然来了一句帮他渡过难关，这一句话，让方平产生了动摇。
　　可现在，方平确定了，这不太像善意。
　　“杨家……毕竟守护了人类无数年！如果真的想和我结个善缘，那就作罢！可若是不是……”
　　想到这，方平迅速移动，开始寻机恢复气血，速度很慢，仿佛因为精神力受创的缘故，无法快速恢复。
　　杨木好像没有在意，也没有停手。
　　两人继续交战，六品巅峰的杨木，以切磋的形式和方平交手，下手并不狠辣。
　　人群中，王部长几人看了一会，都没再开口。
　　虽然他们觉得，最快结束战斗才好，可杨木好像是见猎心喜，多切磋片刻，他们也无话可说。
　　苏浩然再次看了一眼杨贺，微微凝眉，却是没说话。
　　这一次的战斗，真的持续了很久。
　　杨木哪怕战的筋疲力尽了，也没有罢手的意思。
　　方平气血之力毕竟只是六品中段……虽然比六品中段强很多。
　　可杨木不下狠手，他不动声色，继续陪着切磋。
　　两人真正意思上的在切磋，就是时间拖的太长，长到各国有些武者有些不耐烦地骂道：“有意思吗？想保送名额也不是这么玩的？人多了，还不是要交手！”
　　有人骂出声，方平和杨木交手，在众人看来，就是为了确保方平能入围。
　　这样的入围，其他人也可以做。
　　可等到最后，入围的人多了，那时候哪怕机会用完，也有可能会被人挑战，甚至击杀的！
　　与其如此，还不如掌握主动权，先杀了对手再说。
　　两人交战了大半个小时，方平恢复了几次气血，杨木也在恢复，他……甚至服用了些许生命精华！
　　其他人没感受到，方平和那些宗师却是感受到了。
　　王部长忍不住道：“杨家主，差不多了！”
　　就算真的切磋，到了这时候服用生命精华恢复，也过分了！
　　杨贺也是皱眉不已道：“这小子……向来武痴，见猎心喜之下，倒是不顾分寸了！”
　　此刻的方平，脸色已经惨白。
　　好在，就在这时候，杨木也有些不支了，马上停手，喘息道：“方将军果然强大，杨木认输了。”
　　虽然规则不允许认输，可两人熟悉，彼此接受，那就没问题了。
　　方平再次皱眉，余光瞥了一眼不远处的杨峰！
　　杨木，拖了他好久。
　　现在一副切磋尽兴，完全忘记了目的的姿态，他也不好说什么。
　　可方平心中有了判断，心中呓语道：“三……二……一……”
　　他刚数完，下一刻，杨峰一脸雀跃地跳了出来，喜形于色道：“方将军，我也一直想和你切磋一次，不如趁着这机会，我们也来一次！”
　　此刻，方平气血还没完全恢复！
　　这一刻，方平瞳孔一缩。
　　玛德，被自己猜中了。
　　他就奇了怪了，杨家的人态度变化的太快，果然如此。
　　仿佛顺着方平的思路，杨峰又道：“不过我实力和杨木相当，恐怕不是方将军对手，接下来我会全力以赴，还希望方将军不吝赐教！”
　　在外人眼中，杨家两兄弟各自花费一次机会，保送方平入围，那是恩情。
　　毕竟方平虽强，可也要防止被其他强者再次挑战。
　　杨峰实力不如方平，见猎心喜之下，全力以赴……没问题，本就不是方平对手。
　　可一旦用力过头……没预料到方平这么弱，杀了方平……那真是意外无处不在了！
　　方平刚刚才击败了杨木，至于之前所谓的伤势太重，也只是精神上的创伤，气血不是还在吗？
　　意外之下，杀了方平，李长生难道会破坏规矩，对杨峰出手？
　　死了，那就真的死了。
　　“为什么要杀我？”
　　方平心中不解，他又不是白痴，哪能猜不到他们的目的。
　　那些宗师们，国外的宗师是不了解内情。
　　国内的这些宗师，哪怕这时候有些怀疑，可目前杨家的确是在帮方平，谁也没法说个不是。
　　“杀了我，没好处吧？”
　　“杀了我，他们能得到什么？”
　　“除了魔武的敌意，没有任何好处！”
　　方平心中泛起一个个念头，难不成杀了我想拿走我的平乱刀，或者九品的内甲？
　　在比赛场上，杀了对手，是能拿走战利品的。
　　当然，在场的人眼界都高，平乱刀只是A级合金，这玩意真没几个人在乎的。
　　至于九品内甲，这个倒是不错。
　　可杀了自己，得罪了魔武，就为了一件九品内甲，说不过去吧？
　　方平还在想着，杨峰一脸急切，有些按耐不住的激动，笑道：“方将军，可以开始了吗？”
　　方平再次皱眉，他还是没想明白，杨家为什么要这么急着杀自己？
　　哪怕厌恶自己，也不至于在这就要击杀自己吧？
　　还是说……自己猜错了？
　　因为太惜命，看谁都像想杀自己的混蛋了？
　　“也罢，看看就知道了！这家伙想一击击杀自己，让人没有反应的机会……那也得看看他的底牌！”
　　想到这，方平点头道：“可以开始了。”
　　“方将军，那我们速战速决，不要耽误太长时间！”
　　杨峰一脸的客气，嘴上说的也好听，可下一刻，方平脸色变了！
　　好熟悉的起手招式！
　　就在这时候，对面的杨峰，空中喷射出无数鲜血，眨眼间，一个“杀”字在虚空中凝现成行！
　　并非“镇”字，而是“杀”字。
　　……
　　“杨贺！”
　　苏浩然闷声低语一句，杨贺不动声色，笑了笑道：“这小子……真是乱来……不过方平实力极强，虽然有伤在身，不过接下这一招还是没问题的。”
　　苏浩然看了一眼有些茫然的王部长，又看了看一直没说话的李长生，心中叹息一声，没再开口。
　　杨家，毕竟是镇星城的家族。
　　不远处。
　　李德勇则是脸色一变，“杀”字诀。
　　绝巅创造的本源战法！
　　不到高品，战斗的时候动用这种战法，那是自寻死路，除非……
　　就在李德勇想到这的时候，杨峰口中忽然喷射出一口金色的血液，全金色！
　　“混账！”
　　李德勇心中大怒，抬手欲要阻止！
　　这时候，他旁边站着的一位来自国外的九品，看了他一眼，虽然没说话，可意思很明确，这时候双方刚交手，方平并未有无力再战的迹象，插手……那就是坏了规矩了！
　　李德勇心中大怒，又看向仿佛完全不知情的杨贺，怒不可遏！
　　杨家到底想做什么？
　　杨贺没看他，杨贺只想说，绝巅既然制定了规则，那就按照规则来！
　　杀了方平……方平就是杨家的战利品！
　　哪怕他要走了方平的尸体，哪怕会被人诟病，哪怕魔武会愤怒的暴跳如雷，哪怕政府会不满……可人死了，战利品是他们的！
　　这就是规则！
　　杨贺眼中露出一抹狠色，这次，肯定会得罪一些人。
　　可道理是站在他这边的，规则是支持他这么做的，这也是唯一一次可以正大光明击杀方平，又拿走方平尸体的机会！
　　九品没理由插手，李长生敢插手，那就坏了规矩，坏了全球绝巅的规矩！
　　李德勇再恼火，也要阻止李长生插手。
　　魔武不满又如何？
　　拿到了老祖的遗物，他就有希望跨入绝巅。
　　只要回到了镇星城，哪怕其他家族的人也不满，又能如何？难道能看着魔武的人冲进镇星城撒野？
　　死去的天才，不值钱。
　　愤怒的，撑死了也就魔武几人。
　　等到自己成就绝巅，所有人都会遗忘了方平，一个区区六品，没有未来的六品，谁会为了他和一个绝巅作对？
　　储物戒……应该在方平手上！
　　推己及人，谁会傻到把这样重要的东西交给别人？
　　武者，强大无比，蒋超能把精神力禁断首饰吞入腹中，方平自然也可以。
　　杨峰杀了方平之后，哪怕撕破脸，他也要拿走方平的尸体。
　　当然，杨峰要是可以找到储物戒，那尸体也不需要，留给魔武，一切都是个意外罢了。
　　不过杨贺推测，杨峰应该找不到。
　　他已经扫视了方平很久，储物戒不在他身上佩戴，最大的可能还是被藏在了身体中。
　　“方平……王金洋……李寒松……”
　　杨贺心中念叨了一下这三人的名字，如果方平没有，那这两人有的概率也不小。
　　撕破脸的话，下一轮就让杨木两人挑战他们。
　　虽然这两人也很强，可机会总会有的，镇星城的大家族子弟，岂会一点手段没有。
　　……
　　就在杨贺想着收获尸体的时候，就在李德勇恼火万分的时候。
　　杨峰面前的“杀”字越来越金灿灿了。
　　杨峰却是一脸警惕和疑惑，方平，为何不动？
　　他以为方平会出手打断他的，不过他有准备，方平打断也没用！
　　可方平越是平静，他越是担忧。
　　方平看了他一眼，没有出手打断，只是很奇怪道：“为什么？真的，我有些想不通。”
　　杨峰心颤，一边继续刻画“杀”字，一边笑道：“方将军什么意思？”
　　拖的时间越长，他刻画的越完整，威力越大。
　　方平既然要拖，他也不介意拖一会。
　　方平笑道：“你知道我的意思的，为什么……要杀我？”
　　“哈哈哈……方将军说笑了，切磋比武，方将军如此强大，怎么会……”
　　“算了，我知道你的意思了。”
　　方平看了一眼远处的杨贺，轻叹一声，刚刚那一刻，我真的动摇了的。
　　可你……却是一心要杀我，那我就不客气了！
　　而就在这一刻，杨峰凝聚的“杀”字彻底成形了！
　　“方将军……”
　　杨峰眼中露出一抹喜色，“杀”字瞬间破空而出！
　　而之前已经气血萎靡的方平，此刻气血却是瞬间恢复到了巅峰！
　　尽管如此，方平依旧面色凝重。
　　那个“杀”字，爆发出了强烈无比的杀伐之气，直奔他而来。
　　此刻，在方平眼中，这不再是一个字，而是一个人，一个强大无比的强者，带着无比强烈的杀机杀向他！
　　方平眼神闪烁了一下，平乱刀瞬间斩出！
　　轰！
　　一刀斩出，刀芒瞬间崩溃。
　　远处，李长生气机瞬间锁定了杨峰，更远处，李德勇眉头一皱，死死盯着李长生。
　　“你要杀他？”
　　李老头声音冰寒无比，杨贺马上皱眉道：“杨峰过于高看了方平……杨家一片好意，李院长不要误会……”
　　“你找死！”
　　李老头一脸寒意！
　　中央区域，方平接连劈出十多刀，然而每次刀芒临近，都被瞬间崩碎！
　　这个“杀”字的威力，超乎想象。
　　按照这趋势，哪怕方平气血恢复了巅峰，都有可能被击杀。
　　杨贺不动声色道：“方平接下这一招，应该不会有事的……”
　　他刚说着，“杀”字已经追上了方平，方平再次挥刀劈砍。
　　“嘎吱……”
　　刺耳的金属摩擦声响起，方平的平乱刀上，瞬间出现了一道小小的缺口！
　　这下子，不少人脸色微变。
　　宗师们则是不太意外，刚刚杨峰出手的那一刻，他们就知道，这小子存了杀人之心。
　　而方平也太傻，一直给对方时间。
　　那一口金色血液，乃是绝巅后代保命的手段之一，真正的压箱底保命绝学。
　　方平若是不给杨峰时间，及早打断，不会产生这么强大的威力。
　　“你果然想杀我！”
　　就在这时候，方平飞速遁逃之际，还有时间说了一句话。
　　杨峰见他气血恢复到了巅峰，眼神闪烁了一下，朗声道：“怎么会……”
　　“真当大家眼睛是瞎的？你们杨家好样的！我原以为你们帮我，是念及我送归神兵和遗骸之恩，没想到你们恩将仇报，居然想杀我这个恩人！”
　　方平说话的同时，“杀”字临近，绞碎了他的衣衫，绞的九品皮甲都开始颤动，绞的方平双臂双腿血肉迷糊！
　　“我一直忍让，以为你们沉浸于悲痛，迟早会意识到错误，没想到……你们变本加厉，居然阴谋算计我！”
　　方平哪怕被绞杀的血肉模糊，头颅之上都出现了裂痕，依旧沉着，语气却是冰寒！


第549章 出剑！
　　“既然如此……那就别怪我不顾大局了！我方平愿意顾全大局，伪装受伤，想暗中击杀诸神天堂的那位隐藏精血合一……没想到你们非要逼我展露实力，可恨！”
　　话落，方平暴吼一声！
　　面前陡然浮现出一座完整的小城！
　　小城一出，血日瞬间降临，转眼间化为一柄巨大的血刀！
　　血刀并非冲着“杀”字而去，而是飙射而出，瞬间杀向杨峰。
　　杨峰见状脸色一变，急忙倒退！
　　而就在这时候，方平再次暴吼一声，虚空中浮现出数十柄血刀。
　　这些血刀汇聚一团，穿透虚空，一眨眼，全都出现在杨峰面前！
　　杨峰脸色剧变，下一刻，杨峰想要离开覆盖区，甚至想要装成重伤，无力再战……
　　可方平哪给他这个时间，数十柄血刀几乎是在降临的瞬间，穿透了他的头颅！
　　杨峰头颅并未出现伤痕，只是眼神瞬间黯淡下来，接着，身上生命气息消失的无影无踪。
　　方平冷哼一声，面前的金色“杀”字也开始溃散。
　　不远处，杨贺瞬间暴怒，暴喝道：“方平！我杨家对你真心实意，你竟然击杀了杨峰！”
　　方平没看他，而是看了一眼同样暴怒的杨木。
　　眼中，露出一抹狰狞到极致的笑意。
　　杨木身体一僵，忍不住倒退一步，杨贺也是眼神冷漠到了极致！
　　就在这时候，方平忽然喝道：“按理，到六品高段挑战了！现在我要挑战，所有高段弃权，要不然，我就挑战你，有人有意见吗？”
　　全场皆寂！
　　刚刚这一幕，出乎所有人预料。
　　杨峰突然展现杀招，方平瞬间反杀，都让人意外至极。
　　那些国外武者，纷纷沉默，眼中甚至露出玩味之色。
　　内讧了？
　　有意思！
　　诸神天堂这边，马上有人道：“所有高段放弃挑战！”
　　“附议！”
　　“……”
　　各家几乎不用多说，纷纷放弃。
　　李德勇脸色变了又变，开口道：“方平……”
　　“司令，有人要杀我！当然，上了场，那被杀了也怨不得谁，现在所有高段放弃了挑战，华国诸位六品高段，有人要出手吗？”
　　人群中，蒋超几人面面相觑，接着纷纷摇头！
　　他们不掺和！
　　苏浩然见状皱眉道：“方平……”
　　“苏大宗师，我方平可有对不起镇星城之处？”
　　“哎！”
　　“我救了两位八品强者，可是事实？”
　　“……”
　　“杨家如此欺我，想杀便杀，武者有仇必报，有恩必报！我按照规则，挑战杨木，可有违规之处？”
　　方平声如洪钟，视线瞬间落在杨木身上，大声道：“杨木，上场！”
　　杨木一脸惊惧！
　　之前方平精神力崩溃，他又是主要消耗方平气血，并无生命危机，他才敢上场。
　　可现在，方平杀气凛然，摆明了要杀他，他岂敢上去送死！
　　方平杀他，他来不及装成重伤无力。
　　除非……现在自残！
　　可所有人都在看着他，此刻他自残到无力再战，那一辈子都别想再抬头了。
　　杨木忽然想到了什么，急忙看向杨贺！
　　杨贺脸色阴沉，冷冷道：“方平，我说了，之前都是意外！你已经杀了杨峰，一切到此为止！”
　　杨家，只有这两人来参赛了。
　　杨峰被杀，也出乎他的预料。
　　如果杨木再被杀，那这一次的名额之争，杨家彻底没有了。
　　没有了新诞生的宗师，又没能杀了方平，那今天就真的损失惨重了。
　　“杨木，出来！要不然，自残重伤，我饶你狗命！”
　　“二爷爷……”
　　“方平！”
　　杨贺脸色难看到了极致，再次重复道：“我说了，都是意外！”
　　“我若是杀了杨木，也是意外！”方平争锋相对！
　　一旁，苏浩然再次出声道：“方平，镇星城不想参与这些，可杨家毕竟是镇星城之人……”
　　“所以只能镇星城之人杀我？”方平眼神冰冷，看向不远处的李德勇，开口道：“李司令，华国……便是如此待我？”
　　李德勇脸色一变再变，陡然喝道：“杨木，上场！”
　　方平脸色稍缓。
　　杨贺顿时怒道：“李德勇！我杨家守护人类数百栽，如今黄口小儿，如此辱我杨家……你们居然……”
　　“一切自有规矩！”
　　李德勇也是恼火至极，冷冷道：“这是全球绝巅定下的规矩，那就要按照规矩来！”
　　杨家和方平的举动，彻底搅乱了华国的部署！
　　李德勇也是恼火到了快要爆发的地步！
　　当着其他五大势力的面，华国内部居然闹成了这样，这让其他人如何看待华国？
　　杨贺冷冷道：“规矩再大，只要方平放弃挑战，自然不会违矩！”
　　“我杨家数百年的功劳，难道连一位六品都护不住？”
　　众人纷纷看向方平，方平坚持道：“上场！”
　　“方平！”
　　杨贺语气冰冷，怒道：“你别逼我！”
　　这一刻，杨贺愤怒到了极致！
　　你再逼我，我杀了你，难道华国还会让自己这位八品，为你一个六品抵命不成？
　　大不了……抢了方平的尸体，回到镇星城！
　　这一刻，杨贺有些歇斯底里的疯狂！
　　他越这么说，方平越觉得需要逼一逼他，坚持道：“上场！”
　　“方平！”
　　杨贺情绪波动的厉害，一旁，苏浩然见状，有些担忧，连忙看向方平道：“方平，同为华国武者，如今青年赛还在继续，你作为华国青年武道领袖，难道真要让外人看了笑话？”
　　方平想了想，点头道：“苏大宗师说的有道理，我方平也不是这种人。既然如此，那请杨宗师发誓，如果以后杨家任何人再对我出手，杨家全家覆灭……”
　　“混账！”
　　杨贺顿时大怒，暴喝道：“黄口小儿，敢如此欺我！”
　　方平一脸冷漠道：“苏大宗师看到了，杨宗师这是铁了心要杀我！如果苏大宗师能保证，杨家从此以后再也不为难我，我方平自然不会让外人看了笑话！可一位八品，如此敌视我，苏大宗师，难道我就要眼睁睁的坐以待毙？”
　　“杨贺只是一时激愤……”
　　方平闷声道：“那苏大宗师给我一个保证，杨家不会对我出手，或者政府这边给我一个保证，我方平今日绝不再追究……也没这个胆子去追究！”
　　这话说出来，李德勇看向杨贺，冷厉道：“杨贺，你到底想做什么？今日我等都在，是非公道自在人心，华国武道能长久不衰，就在于万众一心！
　　今日，想说什么，都说出来！
　　要不然，你无故唆使杨峰对方平出手，别怪我镇压你！”
　　“李德勇！”
　　杨贺顿时大怒，语气悲愤道：“你让我给一个黄口小儿交代？让我给他承诺？我杨家为华国镇守通道数百年，如今老祖陨落，大哥战死……”
　　“杨前辈陨落……自有公论！”李德勇语气低沉道：“有些事，怪不得任何人！杨道宏前往界域之地，找寻遗骸，政府也是大力支持，并无任何苛责！
　　我们也希望杨道宏夺回前辈遗骸，没人希望杨道宏战死。
　　可事情已然发生，那就要接受现实，一味的责怪别人，这并非武者之道！”
　　杨贺冷冷道：“这么说，今日是非要我给这小辈一个交代了？”
　　李德勇深吸一口气，半晌才道：“也罢，你回镇星城吧，日后不许出镇星城，今日之事，到此为止！”
　　“你要圈禁我？”杨贺眼神冷厉，“只因为如今杨家落魄，你就要圈禁我？李德勇，你没这资格！”
　　李德勇顿时眼神犀利道：“我代表军部，代表华国政府！杨贺，你真要违令？”
　　杨贺看了看他，又看了看苏浩然，最后看向方平，忽然笑道：“我只问一句，当日，真的是秦凤青一人进去了界域内围？”
　　方平心中一动，他……知道李寒松也进去了？
　　方平刚想开口，一直盯着他的杨贺忽然笑道：“我知道了！”
　　他确定了！
　　刚刚，他一直在注意方平，注意他的一举一动，注意他所有的情绪波动。
　　就刚刚那么一瞬间，他知道了，果然，不是秦凤青一个人进去的！
　　一切，都被自己猜中了！
　　之前还只是猜测，现在却是事实了！
　　如今，因为这点小事，军部居然要自己不出镇星城一步！
　　杨贺再次环视一圈，轻笑道：“果然……没有老祖，你们都变了，没人为我杨家说一句公道话！”
　　“守护数百年之功，人走茶凉，一日抹平，何等的悲哀！”
　　“今日是我杨家，翌日又是谁？”
　　“苏家？郑家？还是李家？”
　　“哈哈哈……”
　　杨贺仰天大笑，满是悲愤！
　　没有绝巅坐镇，自己连一个六品都招惹不起了吗？
　　老祖若是还活着，这些人敢如此对自己？
　　“绝巅！”
　　这一刻，杨贺心中只有这一个想法！
　　他要成为绝巅，他不成绝巅，杨家就彻底没了。
　　而绝巅的希望……唯有方平！
　　“今日若是走了，军部不许我出城……如何夺取老祖遗物？”
　　“既然注定要被圈禁……不若杀了他，夺走尸体，逃回镇星城，难道还真能让我偿命？结果还是圈禁，一样的下场！”
　　这一刻，杨贺心中泛起一个个念头。
　　可李德勇这时候就在这，如何杀方平？
　　仿佛上天都在帮他一般，这时候，方平忽然走动了几步，离开了李德勇……
　　而走动的方平，心脏跳动的厉害！
　　他感受到了危机！
　　太浓郁了！
　　浓郁到，他觉得自己下一秒就会死！
　　余光看向一直没吭声的李老头，方平心中悲鸣，老头子到底行不行啊，这要是我被干死了，你就是宰了他，那也完犊子了！
　　我不敢赌了。
　　方平真的不太敢赌了，他怕李老头不给力，没能及时救下自己。
　　杨贺好像疯了！
　　这老头子视线太骇人了！
　　他……也许真要对自己出手。
　　“要不要回到李司令旁边，九品才够安全，现在不需要赌了，这家伙今天弄不死我，军部既然发话了，镇星城肯定不会让他出来的……”
　　方平觉得，军部好歹对这些武者有些约束力，应该可以说话算话的。
　　想到这，方平连忙往李德勇身边走，还是自己安全最重要，李老头经常吹牛，不敢全信他。
　　就在此刻，杨贺眼中狠色一闪！
　　杀与不杀，都是一个结果，既然如此，那就杀了这个讨人厌的小子，自己大不了回镇星城闭关！
　　下定了决心，杨贺不再有任何犹豫，陡然一拳袭向方平！
　　“该死！”
　　李德勇瞬间反应了过来，怒到了极致！
　　疯了！
　　杨贺居然敢当着自己的面杀人，这简直就是挑衅政府，挑衅军部！
　　叱骂一声，李德勇连忙出手。
　　而有人比他出手更快！
　　就在这一刻，在所有人震撼中，一直没有开口的李长生陡然暴起！
　　这一刻，一道撼天动地的剑芒直接穿透九品布下的封禁！
　　空中擂台，直接被剑气击穿！
　　那通天的剑芒，让京都大地，所有人心中一寒！
　　苏浩然暴喝道：“不要！”
　　可迟了！
　　李老头从开始到现在，一声不吭，一直在憋着，在忍着。
　　这一刻，终于发威了！
　　轰！
　　一声巨响，周边封禁结界瞬间破碎，在场的一些九品强者，纷纷脸色一白，李德勇也是动作一滞。
　　而就在此刻，李老头手持无形之剑，已经斩落！
　　虚空中，瞬间出现一抹微不可察的黑色裂纹。
　　“这！”
　　“破碎……”
　　有九品震惊失声！
　　怎么可能！
　　魔武李长生，不可能强到这地步，而且为了一个六品，一剑爆发出超乎想象的威力……他不要命了吗？
　　所有人都惊呆了！
　　就连近在咫尺的李德勇，因为结界瞬间破碎，动作一滞，都没来得及出手阻拦。
　　“嗡！”
　　虚空一震！
　　下一刻，刚出拳的杨贺，眼中露出一抹茫然之色。
　　毫无反应地呆滞片刻，接着，杨贺忽然如同瓷娃娃一般，瞬间破碎成无数片。
　　金身，泯灭。
　　李老头脸色发白，瞬间苍老了下来，暮气沉沉，手中无形之剑消失，低不可闻道：“玛德，憋了一天了！”
　　全场皆寂！
　　哪怕擂台跌落，此刻也没人再去注意。
　　苏浩然一脸震撼，一脸心悸，同样也是满脸茫然！
　　杨贺……被李长生一剑给杀了！


第550章 老阴货好多！
　　“长生剑客断长生！”
　　李长生一剑斩杀八品强者杨贺，人群中，有人轻声呢喃出了这句话。
　　昔日，长生剑客断的是自己的长生路。
　　南江一行，断了一位八品的长生路。
　　万道合一之后，再次断了自己的长生路，对李长生，有人了解，有人不了解，可长生剑客终归还是有几分威名的。
　　今日，当着众多九品的面，李长生一剑破空，剑斩八品，震撼世人！
　　“破空剑诀！”
　　有人再次呓语，认出了李长生使用的剑法，绝巅中的强者，冥王李振的本源绝学。
　　九品长生剑，绝巅的本源绝学，配合上万道合一强者的蓄势一剑，剑碎虚空！
　　刚刚那一剑，震撼人心！
　　哪怕九品强者，也许不会被一剑斩杀，可面对那一剑，绝对会被重创。
　　震撼之后，国外的宗师都露出了看热闹的神态。
　　这次，有戏可看了！
　　而国内宗师，则是震撼于李长生的强大，也震撼于他的大胆！
　　他居然杀了杨贺！
　　一位八品强者，那是武道界的脊梁！
　　哪怕杨贺对方平出手了，哪怕杨贺犯了错，可政府并未不管不问，军部已经责令杨贺不得再出镇星城。
　　在这种情况下，李长生刚刚那一剑……可以阻拦杨贺，未必一定要击杀对方的。
　　如今，李长生直接杀了对方！
　　人不死，哪怕重创了对方，政府和军部都会帮着李长生说话，杨家犯错在先。
　　可人死了，无论如何，都必须要给镇星城，给杨家一个交代。
　　就在李德勇脸色一变再变之际，人群中，惊呆了的杨木，忽然清醒了！
　　下一刻，杨木“噗通”一声跪倒在地！
　　不是求饶！
　　“老祖，大爷爷……杨家绝灭了！”
　　杨木泪流如注，悲声高呼：“二爷爷纵然有错，罪不至死！老祖守护人类数百栽，我杨家为人类，为华国征战数百年，死伤无数！”
　　“三代以上，皆战死于地窟！”
　　“我杨家罪该灭族吗？”
　　“二爷爷一生征战于禁区，不懂人情世故，冲动之下，纵然有罪也轮不到魔武之人杀他！”
　　“砰砰砰……”
　　杨木陡然朝着京都中心区域磕头，六品强者，磕的头破血流，眼中血泪滴落，悲呼道：“冥王，武王，杨木不服！”
　　“杨家不服！”
　　“这世道……就没人为我杨家说一声不公吗？”
　　杨木磕的头破血流，悲戚声传遍武道协会！
　　李德勇脸色一变再变！
　　苏浩然脸上露出一抹淡淡的悲意，兔死狐悲！
　　哪怕杨家犯错在先，哪怕杨贺执意要杀方平……可如今方平没事，反倒是杨家一位八品，一位六品巅峰死于此地。
　　他是镇星城的人，也是这次镇星城的负责人。
　　而今，杨贺当着自己的面被人斩杀了！
　　杨家子弟，不再求他做主，而是跪求两位绝巅做主……
　　苏浩然心里有些不是滋味，其他镇星城的人和参赛的人，心里也不是滋味。
　　有人忍不住低声道：“杨爷爷就算……也不至于就这么被杀了！”
　　同情弱者，是所有人的心理。
　　杨家的遭遇，太过凄凉。
　　绝巅，九品，八品，七品……接连陨落！
　　偌大的家族，如今只剩下杨青一位七品强者，镇星城13家，杨家这一次真的彻底没落了。
　　方平又是外人，他们毕竟和杨家人相处多年。
　　哪怕蒋超，这时候心里也是复杂至极。
　　杨贺要是真杀了方平，那镇星城的人指不定怎么鄙视杨家，以大欺小，不知天高地厚，这时候还敢惹出这么多对头。
　　可方平没死！
　　死的是杨贺！
　　场中，安静至极，没人说话，唯有杨木的泣血哭诉，磕头声不断响起。
　　他在求两位绝巅为他做主！
　　他知道，绝巅也在关注，京都最少有一位绝巅会随时在坐镇！
　　发生了这么大的事，绝巅定然会知道的。
　　就在众人为难之际，就在李德勇有些不知道该如何处理之时，刚刚一剑斩出，苍老无比的李长生忽然淡笑道：“剑斩杨贺，只是意外。我也没想到他连一剑都没接下……”
　　杨木顿时用血红的双眼盯着他！
　　其他人也微微蹙眉，这时候说风凉话，只会增加镇星城之人的敌视，李长生有些不智了。
　　李老头看了一眼苏浩然，又看了看李德勇，再次笑道：“我魔武之人性命，纵然不如镇星城，可也是值钱的！今日我剑斩杨贺，不管对错，以命抵命便是！”
　　这话一出，众人一愣。
　　苏浩然微微凝眉道：“李长生……你……”
　　“哭哭啼啼，自陈功绩，有何意义？我魔武虽力薄，也曾征战沙场，血染异域……我等征战地窟，只求一个家国平安，只求一个天下太平，杨贺要杀方平……有何资格！”
　　李长生声如洪钟，这一刻宛如远古神魔，剑气冲霄！
　　“谁有资格杀方平？”
　　“这世间，唯有地窟武者，唯有邪教武者！他若不叛人类，谁也没资格杀他！”
　　“我魔武纵然力薄，也敢拔剑一战！”
　　“今日，我李长生剑斩杨贺，有过，但无罪！以命抵命便是！”
　　轰！
　　剑气凌云，一道冲天的剑气传出！
　　下一刻，李老头瞬间苍老到了极致，盘坐在地，没了生命气息。
　　“这……”
　　所有人都呆住了！
　　苏浩然急忙上前查看了一下，满脸的震撼和茫然，甚至有些失魂落魄！
　　“寂……寂灭了！”
　　生命寂灭了！
　　李长生死了？
　　他死了！
　　李德勇也是脸色难看到了一个极致，心中那口气甚至要憋炸了！
　　死了？
　　李长生自我寂灭了？
　　怎么可能！
　　怎么会！
　　一日之间，华国损失两位顶级强者，没有死在地窟，没有死在沙场上，而是死在了地面，死在了自己人手上！
　　“混蛋！”
　　李德勇暴怒！
　　身上煞气爆发，四周的一些弱者，纷纷倒退，满头大汗，惊悸不已。
　　一旁，方平无动于衷。
　　满脸悲色，许久，方平上前，走到李长生面前，陡然跪下，双眼血红道：“您待我如子，今日为救我，斩杀一仇寇罢了！
　　何至于此！
　　他杨家自视功高无量，想杀谁就杀谁……
　　我等难道无功？
　　我等也曾征战地窟，我魔武一代代师长，谁不在为国而战？
　　昔年，您厮杀不断，曾被九品袭杀，精神崩溃，南江地窟一战，您六品剑斩八品，力挽狂澜……
　　为人类，为华国，您放弃了绝巅之路，放弃了长生之路，走上了万道合一路……
　　杀了一仇寇罢了，又能如何！
　　我方平虽然不才，可他杨贺有何资格杀我，他杨家有何资格阴谋算计与我……”
　　话落，方平陡然回头，看向杨木，杀气凛然道：“杨木，今日我师长未能战死于地窟，因你杨家而死，死的不值！既然你想报仇，来，你我一战，只分生死！”
　　杨木被他看的头皮发麻，刚刚的悲戚早已消失，他也惊呆了！
　　李长生死了！
　　这完全出乎他的预料，他刚刚做的一切，一方面是真的悲愤，一方面也是为了博取同情，惩罚魔武之人。
　　还有一点，那就是帮杨家其他人洗脱一切不好的名声。
　　杨贺袭杀方平是真，杨峰想杀方平是真，杨家的名声，算是臭了。
　　还有，也是为了保命。
　　魔武凶残到连二爷爷都给杀了，比赛还没结束，方平要是继续挑战他，他又该如何？
　　唯有示弱，唯有博得同情，唯有引起他人对魔武的不满！
　　一切，都是按照他预期的来的。
　　可李长生的一番举动，瞬间颠覆了一切。
　　这可是一位能剑斩八品的顶级强者，也曾为华国立下汗马功劳，斩敌无数的强者。
　　可现在，就因为击杀了镇星城一位主动袭杀自己学生的武者，自我寂灭了！
　　杨木惊呆了！
　　镇星城的苏浩然，一言不发，满脸的忧愁。
　　这次，真的麻烦了。
　　杨家的麻烦还是小事，杨家如今已然衰落，唯一有点出息的杨青，大不了以后不让他出城好了。
　　可魔武这边，杨贺主动袭杀方平，之后李长生自我寂灭……
　　张部长如何想？
　　魔武如何想？
　　吴奎山即将九品，南方镇守使吴川也是九品中的强者，还有大量毕业于魔武的强者，以及魔武本身就有的强者。
　　李长生该不该杀杨贺？
　　杨贺死了，李长生没死，那大概会有人谴责李长生。
　　可两人都死了！
　　那罪魁祸首就是杨家人了！
　　甚至是镇星城都要被外界所有武者敌视！
　　镇星城有功，外界武者无功？
　　征战百年，多少人慷慨赴死，埋骨他乡，不就是个求个天下太平？
　　如今，连方平这样的功臣，天骄，生命随时都会不保，日后谁还敢战？谁还愿战？
　　今日之事，一个处理不好，华国百年来的万众一心，齐心协力赴地窟征战，恐怕都会受到极大的影响。
　　所以，这一刻苏浩然头大如牛了。
　　华国其他宗师，也是眼神复杂到了极致。
　　不少人余光看向苏浩然，看向杨木，看向镇星城其他人……有不满，有愤怒，有恼火！
　　好好的比赛，毁了！
　　李长生这种剑道强者，起码能干掉一位九品的强者，死了！
　　镇星城的人，就能如此肆无忌惮？
　　就能如此跋扈？
　　一旁，方平煞气冲天，一直盯着杨木！
　　心里却是无奈，老李头干嘛啊，非要这样，这要是闹大了……不好交代啊。
　　你现在装死，以后怎么露面啊？
　　不过话说回来，装死的确可以博同情，要不然李老头直接斩杀了杨贺，不管如何，镇星城那边兔死狐悲之下，终归会对魔武不满的。
　　现在好了，李长生以命抵命，大家没话说了吧？
　　至于苏浩然这些九品，都确定李老头寂灭了，那是因为李老头真的寂灭了。
　　这事……外人还真不了解。
　　万道合一，毕竟只有古籍上有只言片语的记载。
　　而李长生，是如今唯一一个真实存在的万道合一武者。
　　武者，尤其到了高品，精神力不寂灭，其实就不算死亡。
　　确定武者死亡，最好的办法就是确定对方精神力寂灭。
　　而某人……万道合一之下，精气神合一，气血耗空，精神力也就耗空了，陷入寂灭状态。
　　老头子之前一剑斩出，本就消耗了大量的气血。
　　之后剑气冲霄，耗空了最后一丝气血，自然就寂灭了。
　　这一点……外人还真未必能想到，不是想不到，而是普遍都知道精神力寂灭是没办法恢复的，除非像蔷薇王那样，有逆天神果。
　　万道合一，只是说万道合流，可没介绍其他的。
　　想归想，方平还是有些无奈。
　　之前没准备让李老头装死的！
　　老头子自己演戏演上瘾了，这下好了，以后怎么办？
　　就在方平一边瞪着杨木，一边想着以后怎么办的时候，虚空中，一道人影缓缓凝现。
　　“武王大人！”
　　这一刻，国外的那些强者纷纷弯腰躬身，一脸敬色。
　　华国这边，李德勇也是满脸愁容，有些自责和无奈，憋闷道：“部长。”
　　“部长。”
　　其他人也纷纷问候。
　　苏浩然也是郁闷无比，微微躬身道：“武王，今日之事……”
　　“我已经知道了。”
　　张涛身影彻底浮现出来，之前他真不知道，可当李长生一剑斩出，所有的一切他都知道了。
　　绝巅太忙，他没时间去特意关注一些中品武者的比赛。
　　看了一眼杨木，张涛缓缓道：“杨木，杨峰率先袭杀方平，杨贺无视规则，无视法规，对方平出手。如今，李长生以命抵命，杨家对这个交代，可还满意？”
　　杨木战战兢兢，半晌无言。
　　张涛看了他一会，又看向苏浩然道：“镇星城，可否满意？”
　　苏浩然一脸苦涩道：“武王，这并非镇星城之意，镇星城和魔武关系友善，之前李飞众人还曾前往魔武学习，上次我们也曾邀请方平几人进入镇星城……杨贺之事，只是个人行为，他不代表杨家，更不代表镇星城！”
　　到了这地步，只能彻底撇开杨贺了。
　　要不然，留下这个心结，接下来就麻烦了。
　　政府能主导华国，可不是真的对镇星城俯首称臣。
　　冥王李振，武王张涛，东方镇守使陈谷阳，北方镇守使沈浩天，李家老祖宗……
　　这些人，虽然大半都出自镇星城，可不代表他们眼中只有镇星城。
　　其他的一些老祖，有些人不管世事，有些人也不是真的只在乎镇星城的。
　　再说了，如今只是杨家自己的事，若是因为此事，真的闹的不可开交，那就真的麻烦大了。
　　张涛缓缓道：“既然如此，杨贺、杨峰已死，袭杀方平一事，就此结束！
　　李长生寂灭，击杀杨贺一事，也到此为止！
　　杨木，方平，你二人可有意见？”
　　方平刚想说话，张涛忽然看了他一眼，眼神有些诡异的吓人，淡淡道：“方平，你被誉为青年武道领袖，做事当三思而后行！
　　不求武者一心为公，但求无愧于心！
　　李长生虽寂灭，可恰好前些时日，我前往禁忌海一行，夺取逆转神果一枚！
　　魔武若是愿以五柄神兵、击杀10位地窟高品为代价，念李长生已经寂灭一次，如今人类需要强者镇守地窟，我送你逆转神果，救他一命！”
　　这话一出，国内外宗师都是一脸震撼！
　　逆转神果？
　　能救寂灭强者一命？
　　这……太可怕了！
　　武王竟然前往禁忌海，夺取了这样的逆天神果，这太惊人了！
　　苏浩然也是一脸震撼，李长生还可以救活？
　　不过五柄神兵，击杀10位地窟高品，这个代价也是惊人至极，可若是真能救回李长生，恐怕魔武也是愿意的吧？
　　而方平，这时候激动的仿佛要死了！
　　真的要死了！
　　张涛在坑他！
　　老狐狸，老家伙，老混蛋在坑他！
　　你大爷啊！
　　他肯定看出来了！
　　绝对看出来了，他知道李老头没死，他说这么多，就一句话，还想李长生在人前露面，那就出钱。
　　五把神兵，击杀10位地窟高品，换李老头以后可以再次正大光明地在外行走。
　　而实际上……他啥也不用出。
　　方平太激动了，起码在其他人看来如此，激动的都在浑身颤抖。
　　绝巅居然也坑人？
　　你有本事就真拿出来一枚逆转神果，老子认了。
　　现在……不服啊！
　　也不甘心啊！
　　张涛还在继续看方平，继续看……答应不答应？
　　他现在其实也挺恼火，事情闹到这地步，杨家有错，方平也有错，绝巅不是傻瓜。
　　方平若不是故意装受伤，岂会引起杨家后续举动？
　　李长生如果不杀杨贺，军部既然下令不许他出镇星城，那过了今日，杨贺就不会再出镇星城，这是铁定的。
　　方平为了以绝后患，直接让李长生杀了对方，差点造成了政府和镇星城的裂痕。
　　这事，但凡处理不当，华国都会遭受重大损失。
　　双方都有错，可杨家人都死了，张涛也懒得再说了。
　　而方平这边，李长生装死，算是解决了一个大麻烦，可就让方平这么轻松过关，张涛也不愿意。
　　这混蛋东西，哪怕私底下和杨家决斗，他都懒得管。
　　今天是什么日子？
　　现在在什么地方？
　　这是全球青年赛，同样也是世界关注的焦点，方平和杨家今日这么一闹，丢的是整个华国的人。
　　自家关起门来，打出了脑子都没事，可在外人面前，闹到了这地步……他劈死方平的心都有了。
　　方平不是还有三把神兵吗？
　　混蛋东西，留在手上空着，都不说支援一下政府，好歹增加一下政府的实力。
　　李长生穿的那靴子……白穿了，留着干嘛。
　　至于击杀高品……这是应有的，接下来大战不少，之前天南地窟一行，光是吴奎山一人就击杀了多位，又没限制时间，不算什么。
　　张涛现在要的，就是神兵。
　　而方平，那是满脸的悲愤，悲伤，悲痛！
　　一旁，王部长还激动道：“方平……快答应啊！”
　　在王部长众人看来，张涛这是真的念及魔武功劳，加上还是自家人，偏袒魔武了。
　　连拯救寂灭强者的逆天神果居然都给出来了，至于神兵、杀敌，在他们看来，这就是稍微要个面子而已。
　　免得镇星城那边不满，毕竟李长生还能救活。
　　都快相当于白送了！
　　不信问问镇星城的人，五把神兵，换一枚逆转神果，他们干不干？
　　神兵都没限制等级的，五把七品神兵能换这种逆天神果，镇星城倾家荡产都能凑出一大把神兵来换。
　　何止镇星城，国外其他势力的宗师，也是一脸羡慕和期盼。
　　没人觉得张涛会撒谎！
　　开什么玩笑，这可是绝巅强者，武王大人！
　　冥王李振，武王张涛，哪怕在全球绝巅当中，也是拔尖的那种，战力无双。
　　这种大人物，前往禁忌海那样的险地，夺得神果，恐怕也不容易，居然只换五把神兵，太便宜魔武的人了。
　　有人心中盘算，可能和李长生之前一剑有关。
　　那一剑，甚至触及到了空间上的破坏，这样的强者，若是真能拯救，也是为华国增添一位强大的高品战力。
　　用这样的神果，救李长生，也许也值得。
　　不过，还是有人觉得太奢侈了，李长生命不长，救他……是不是有些浪费了？
　　还是华国的绝巅仁义！
　　这一刻，张涛在他们眼中，简直就是百世善人的化身。
　　而方平，嘴角颤抖，半晌，有些“高兴”的癫狂道：“部长，真能救活？也能恢复之前损耗的生命力？”
　　方平觉得，张涛真要帮李老头恢复了生命力，也值！
　　毕竟，那是要消耗大量生命精华的。
　　可惜，张涛不买账，微微摇头道：“只能让他精神力不再寂灭，恢复的事……你们再想办法吧！”
　　“靠！”
　　方平心中狂骂！
　　无本买卖啊！
　　现在随便给李老头补充点气血，他都能恢复精神力，你当我傻呢。
　　就这……要敲诈我五把神兵？
　　可一想到今天的事情，不给个交代，恐怕过不去，起码镇星城这一关，没老张撑腰，真的不好过。
　　“五把神兵……五把神兵……好的很！老张，我记住你了！你千万要活到我成绝巅的时候，千万别死了，今天是五把七品神兵，到时候……你还我绝巅的神兵都不够！”
　　方平记下了这笔账，这是有史以来，欠他最多的一位，比李老头都多。
　　老张卖身都不够……一个绝巅卖身应该也差不多了。
　　方平眼神异样地看着张涛，张涛仿佛能洞穿人心一般，似笑非笑地扫了他一眼。
　　老子就敲诈你了，你能如何？
　　没拍死你，算你运气好。
　　今天差点坏了大事，没打死你，那是念及你的功劳。
　　也不知道过了多久，方平似哭似笑道：“多谢部长救命之恩，此恩无以为报，方平必当铭记于心！五把七品神兵，斩杀10位高品，魔武定当竭力，倾家荡产，也请部长救老师一命！”
　　那一句“铭记于心”，说的真的是刻骨铭心，重之又重！
　　张涛轻叹一声，点头道：“那我带李长生回去，他这情况，一枚神果未必可以救活，我找李振再联手输入本源试试……只希望他活下来之后，能因今日之寂灭，看透一些东西……哎……”
　　一声长叹，张涛一挥手，带走了李长生的“尸体”。
　　顺带着丢下一句“比赛继续”，人已经消失不见。
　　方平欲哭无泪！
　　让我去死吧！
　　一位绝巅，坑我一个六品，还一副他亏大了的态度，还引得其他人对他崇拜不已，引得其他人对自己羡慕不已……这算什么？
　　坑了自己，自己还得跟他道谢，我好痛苦！
　　比起自己坑别人，算什么？
　　自己当初坑了镇星城五把神兵，那也是真刀真枪的干了一仗，又装小弟鞍前马后干了一阵的。
　　张涛呢？
　　从头到尾露面五分钟不到，完事了。
　　方平心中苦涩，脸上还得强装欢喜，人家救活了自己老师……不欢喜能行吗？
　　铁头这大傻子，还在一旁小声恭喜着：“万幸万幸，部长还有神果，能救李院长，太幸运了！”
　　方平瞥了他一眼，你滚，不然我想打死你！


第551章 该干正事了
　　张涛走了，绝巅一出，事情算是到此结束了。
　　没人敢违背绝巅的意志！
　　而方平，看了一眼呆滞的杨木，忽然轻叹一声，轻声道：“此事，方某不再记挂于心，你我都是华国青年一代的顶梁柱……希望此次能同入禁区，忘记之前的一切……”
　　他话音未落，杨木脸色狂变，忽然看向苏浩然，浑身颤栗道：“苏爷爷，我要送二爷爷和杨峰回家，此生……不再出镇星城！”
　　他怕了！
　　他恐惧了！
　　方平和善到要和他一起进禁区！
　　就在刚刚，方平瞬杀了杨峰，就在刚刚，李长生一剑斩杀了杨贺。
　　几分钟过后，方平要和他相逢一笑泯恩仇！
　　杨木心中颤栗，方平想杀了他！
　　他肯定，方平要杀他，地面上，方平现在不会再对他出手了，绝巅已经出面，方平再敢出手，那是真的连绝巅的面子都不给了。
　　可进入禁区之后呢？
　　谁能护住他？
　　他不比赛了，他要离开，马上离开，甚至说出了“此生不出镇星城”的话，没人不怕死。
　　如今的杨家，再也不是昔日的杨家了。
　　方平一脸的善意，欲言又止……却仿佛又不知道该说什么。
　　别怕，我没杀你的意思。
　　你太弱了！
　　不过……你真死了，我也不会救你，进入禁区，按照其他人的说法，死亡概率不低，你应该会死的吧？
　　苏浩然看了一眼方平，又看了看杨木，最后看向李德勇，轻叹道：“李司令，如今杨贺杨峰死亡……不若就让杨木带他们回镇星城吧？”
　　李德勇这次没说什么，点头道：“可以！”
　　说罢，李德勇看了一眼几人，转身看向一位七品军部武者道：“送杨木回镇星城！”
　　让七品护送，一方面是担心杨木不甘心，再出幺蛾子。
　　一方面则是担心，魔武……不，或者方平，可能要出幺蛾子。
　　最后一点，也是为了和镇星城说明情况，今日发生的事，虽说张涛出面镇压了下来，可该说清楚的还是要说的，免得杨木回去挑动人心。
　　杨木一言不发，去收敛了杨峰的尸体。
　　至于杨贺，尸体已经残缺不全，几乎成了碎片。
　　杨木用衣服将碎片收敛包裹，最后看了一眼方平，说不出的复杂。
　　怨恨？
　　那肯定有！
　　可怨恨之后，就是心冷。
　　这是个狠人，恐怕早就想灭杀他们了，事到如今，有些东西，再看不出来，那就真傻了。
　　方平说自己伪装受伤要击杀诸神天堂的人……可笑。
　　他精神力崩溃的时候，只给华国人看，想要引诱的是谁，不言而喻。
　　杨木走了，头也不回地离去。
　　杨家彻底完了，如今剩下一位高品的杨青，现在也只是七品中段，大势之下，杨青能做什么？
　　魔武李长生没死，寂灭之前，一句“拔剑敢战”，除非九品中的强者为杨家出头，要不然，谁敢去杀方平？
　　他一走，方平面色恢复了平静。
　　不等其他人开口，方平忽然道：“现在杨木走了，那还是我挑战，没错吧？”
　　这话一出，其他各国没了看热闹的心思了！
　　都差点忘了比赛的事了！
　　而就在刚刚，方平展露的实力，的确可怕。
　　他的精神力，根本就没受到创伤，任何创伤都没，罗赛斯之前以为重创了方平，现在才知道方平根本就是在逗他玩。
　　方平一一扫过众人，忽然看向诸神天堂的一位大剑骑士，这人身穿全身铠甲，不过没戴头盔，一头火红色的头发也算引人侧目。
　　方平淡笑道：“你是精血合一境，没必要隐瞒什么，任何人都没办法瞒过我方平！”
　　说罢，方平扫了一眼他手中的大剑，又看了看他的全身铠甲，玩味道：“这位兄弟，不如上台玩玩？”
　　没了杨家的威胁，不需要再去算计。
　　此刻的方平，肆意昂扬。
　　这一次，差点破坏了青年赛，众人虽然没说什么，可方平知道，自己必须做点什么。
　　私心公心，都要兼顾。
　　要是接下来的比赛，再不出力，这一次恐怕会让不少人不快。
　　他杀了杨峰，逼走了杨木，华国少了两位巅峰战力，唯有击杀一些国外强者才行。
　　是的，击杀！
　　这位隐藏的精血合一，不是绝巅的后代，而是欧洲政府派出的强者。
　　关键在于，对方的那把剑，是神兵！
　　铠甲虽然不是神兵，可也是好货色。
　　刚刚被老张坑走了五把神兵，罗赛斯的巨剑不错，也是神兵，现在得想办法弥补损失才行。
　　被点到名的骑士，看了方平一眼，开口道：“你……确定要挑战我？此刻，还未到最后阶段！”
　　方平轻笑道：“杀你，不用多久！”
　　说罢，方平又看向卡蒙和布陀耶，以及图腾之城的那位纹身男，淡淡道：“杀了他，接下来就是你们，胆子很大，敢杀我华国武者，当诛！”
　　“狂妄！”
　　几人大怒！
　　华国这边却是爽的很，方平干掉自己人，大家尽管不说，可心里还是有些不是滋味的。
　　可现在，方平强势至极，点名道姓要诛杀各国精血合一强者，实在是提气！
　　“少废话，上场！”
　　话落，方平凌空一跃，直接进入擂台中央。
　　此刻，擂台已经坠落，几位九品看了一眼破碎的封禁，刚想继续……
　　这时候，擂台直接凌空浮起，下一刻，一道透明的薄罩罩住了擂台。
　　方平心中微惊，绝巅……张涛吗？
　　果然强的可怕！
　　七位九品布下的封禁，在方平看来，都没现在这随手布下的一道封禁强大。
　　绝巅……果然足以改变一切！
　　就在方平进入中央区域的同时，大剑骑士也走了出来，看向方平，冷冷道：“你在自寻死路！”
　　“废话真多！”
　　就在他话音落下之际，“阳城”陡然浮现，下一刻阳城浓缩进了平乱刀之中！
　　“咔擦！”
　　一声脆响，平乱刀出现裂痕。
　　与此同时，方平暴吼一声，天地之力、金骨之力、气血之力……
　　所有的力量瞬间涌入刀中！
　　平乱刀开始崩溃，方平凌空跃起，一刀斩落！
　　诸神陨落！
　　虚空中，漫天神佛皆灭，虚影刚呈现，刀光已经落下！
　　大剑骑士火红色的头发根根竖起，眼中露出一抹疯狂之色！
　　危险，极度的危险！
　　方平，比之前和罗赛斯决战，强大了太多！
　　“吼！”
　　大剑骑士狂吼一声，没有逃跑，也没办法逃跑，战斗区域太小，他一旦逃跑，那才是送死，唯有接下这招！
　　“太阳之剑！”
　　这一刻，大剑骑士手中巨剑，宛如耀阳，爆发出璀璨的天地之力。
　　精血合一强者，可以爆发天地之力，可对自身损伤极大，不到万不得已，没人愿意如此。
　　这一刻，大剑骑士却是毫不犹豫，直接爆发了全力！
　　一剑一刀，瞬间碰撞！
　　漫天诸神陨落，血洒虚空。
　　就在大剑骑士疯狂爆发，嘶吼不断的同时，方平就在刚刚一刀斩出之后，几乎毫不间歇，瞬间之后，再次凝现出同样的一刀！
　　“比尔！”
　　诸神天堂中，有强者脸色剧变，暴喝一声！
　　装死，认输！
　　他们感受到了巨大的威胁，比尔麻烦了。
　　而就在大剑骑士听到这声音，刚想行动之际，眼前忽然一黑！
　　虚空震荡，精神力爆炸，炸的他有些恍神。
　　而就在这恍神的片刻，方平第二刀降临！
　　轰！
　　一声巨响传出，原地，只剩下一副残破的铠甲和巨剑。
　　方平微微皱眉，精神力一动，收回了巨剑和铠甲，再看看自己手中已经崩裂的平乱刀，有些无奈。
　　当日，可是说好了能用到六品巅峰的。
　　现在好了，快要彻底碎裂了。
　　还神兵之下的知名兵器，张定南的刀……不怎么样嘛。
　　不过，又捞到了一把神兵，也不错了。
　　方平还在打量着这把比罗赛斯那把稍小一些的巨剑的时候，现场却是安静到了极致。
　　就这么片刻工夫，方平斩杀了一位精血合一的强者！
　　比尔强吗？
　　精血合一，再差也差不到哪去，一般的六品巅峰，想杀精血合一，几乎就是做梦。
　　可现在，一位精血合一强者，几乎没多大发挥空间，被方平两刀斩杀。
　　万塔世界，卡蒙脸色阴沉，握紧了权杖。
　　华国第一位战死者，他杀的！
　　古佛圣地，布陀耶双手合十，不再露出笑容，嘴中念叨着什么，压下了心中的心悸。
　　图腾之城，纹身男一言不发，脸色冷肃。
　　精血合一之中，唯有安第斯山那位黑袍武者，好像没在意，因为他没杀华国武者。
　　方平只剩下两次挑战机会，怎么也轮不到他。
　　就在这时候，方平好像想到了什么，忽然脸色惨白，空中鲜血四溢，艰难万分道：“好……好强……精血合一，名不虚传！”
　　“草！”
　　这些老外不知道是不是会华国的国骂，总之这一刻，人人脸色黑到了极致。
　　玛德，你两刀杀了比尔，对方都没攻击到你。
　　精神力自爆了一部分……现在傻子才相信你无法恢复！
　　“混蛋！贱人！”
　　所有人都在心中狂骂，都这样了，你还要演戏，你以为大家都是傻子，还会主动挑战你？
　　而华国这边，蒋超咽了咽口水，有些喜形于色道：“真强！”
　　说着，蒋超想到了什么，马上大声道：“全球六品，方平无敌！不服来战！”
　　全力爆发的方平，太强了！
　　而且也极其的无耻！
　　他一招下去，具现的精神力自爆，七品之下，几乎难以抵挡，都会有那么瞬间的晕眩。
　　而方平气血快速恢复，能迅速斩出第二刀！
　　很多时候，你精神力就算自爆了，可无法爆发出第二刀，那也是斩杀不了对手的。
　　而方平可以！
　　他几乎接连斩出了两刀，强大无比的两刀。
　　两刀下去，能挡住他的六品，不多，除非那种戴着抵挡精神力攻击首饰的武者。
　　显然，比尔没有。
　　或者说，在场的武者中，有这个的，加上华国这边，也不到10人。
　　而且还未必在精血合一强者身上，更大的概率还是在那些弱者身上。
　　方平吐了会血，扫了一眼卡蒙几人，又看了看罗赛斯，轻笑道：“我被挑战的机会用完了，不过隐藏的两位宗师，可以挑战我，我不会拒绝，也许……会见证一场六品绝杀宗师的战斗，哈哈哈……”
　　方平那是嚣张而又狂妄到了无边的地步。
　　他装受伤，明摆着没掩饰的意思，就是在玩弄你们！
　　偏偏又指出还有两位宗师隐藏，甚至开始挑衅，这家伙……太猖狂了！
　　国外的青年武者都是愤怒至极，也警惕到了极致！
　　还有两位宗师？
　　除了自己人知道，外人还真不知道这次居然有两位宗师隐藏了，一时间，人人警惕。
　　而被点到的两位宗师强者，虽然不动声色，心里却是也有些警惕起来。
　　厉害！
　　不知道是刚刚武王告知的，还是方平自己发现的？
　　如果是方平自己发现的，那这位华国天骄，就真的强的有些可怕了。
　　敢挑衅宗师，这家伙实力也许会更强！
　　……
　　等到方平回到座位，蒋超激动道：“厉害，真厉害！两刀斩杀精血合一，方平，六品无敌，你是当定了！”
　　方平笑眯眯道：“那可未必，有些人，杀手锏可是很强的。比如之前的‘杀’字诀，我还曾见过‘镇’字诀，那可是连九品都可以镇压的！”
　　蒋超笑呵呵道：“那需要准备时间的，而且也不是说想用就用。镇星城13家，本源绝学13门，这些本源绝学，我们其实都只是学了个皮毛，不是真正的本源绝学。
　　真想发挥出强大的威力，起码要九品才行。
　　比如我蒋家的‘破’字诀，号称无物不可破，可实际上，我就算真用出来了，还没出手，就被你杀了，那也没啥用。
　　刚刚……”
　　他想说杨峰，不过想了想还是马上住嘴。
　　杨峰被方平杀了，那也是镇星城的人，没必要再说了。
　　“破字诀？镇星城都是用这种字体绝学吗？”
　　方平对这个还是很感兴趣的，李司令的《破空剑诀》，他没看过。
　　不是不想看，而是之前送来的时候，他打不开。
　　等到老李打开了，学习了……没了！
　　是的，没了！
　　李振那家伙太小气了，他只教老李一人，老李学过后，本源气息消散，然后就没了。
　　和蔷薇王的九品本源一样，用完了就没了，没有人给你看小电影，你学不会的。
　　蒋超他们学习这种本源绝学，只是一点皮毛，却也要自家九品消耗一些本源力量帮助他们学习。
　　家里没九品的，连学习的机会都没，除非他们的绝巅老祖主动来教。
　　“也不是，有几家就不是字体，其实字体就是一个外在表现，主要还是一些本源的构造……”
　　“咳咳咳！”
　　苏浩然轻咳一声，有些恼怒地瞪了一眼蒋超！
　　这小胖子，他有些想打死他的冲动。
　　这时候，不方便和方平走的太近。
　　方平刚杀了镇星城的人，无论如何，关系再好，这时候也要保持距离，起码代表了镇星城的一种姿态。
　　你现在和方平谈天说地，被传回去了……指不定大家以为是你蒋家人在其中挑拨。
　　还有，什么话都对外说，绝学的事，能随便说吗？
　　李振这种人物，对自身的绝学都是重之又重，你就不怕你家老祖弄死你？
　　蒋超撇撇嘴，没再说话。
　　王部长则是看向方平，面露欣慰之色，笑道：“做的不错！”
　　方平强势击杀一位精血合一强者，可以说震慑了四方，有方平在，华国底气就足了许多。
　　这时候，刚刚方平击杀精血合一的事，也算过去了。
　　按照顺序，到诸神天堂的六品中段中段武者挑战了。
　　实际上，六品中段的真不多，五方势力就5个人。
　　反而是华国这边，比较多。
　　那位六品中段武者，先是看了一眼苏子素，又看了看其他各方的六品中段，最终想了想，还是挑战了万塔世界的那位中段武者。
　　没办法，他也怕死。
　　六品中段来参加比赛的，除了武大的人，其他人都是绝巅后代，他们战斗没事……可华国有好几个疯子。
　　方平虽然没杀绝巅后代，可李逸铭刚刚可是杀了绝巅后代的。
　　两位六品中段的比武，方平看的没兴趣，随口问道：“张部长怎么没子孙后代参加比赛？”
　　“张部长有三个孙子，两个孙女，不过死了一个孙子。剩下的4个人，有两人已经成了高品，还有两人年纪还小……”
　　说话是王部长，方平闻言挑眉道：“多大？”
　　“好像今年参加高考吧，不太记得了，没怎么关注。”
　　王部长也不太关心这个，他也是八品的强者，再怎么讨好绝巅，还没到讨好他子孙后代的地步。
　　在这个时代，你没实力，哪怕是绝巅的后代，强者也不会太过搭理你。
　　蒋超这些人都是绝巅后代，可王部长这些人，谈话一般只和方平和杜洪谈。
　　无他，你没实力，我敬重你祖辈，不代表愿意搭理你。
　　方平闻言摸了摸下巴，参加高考？
　　这么巧？
　　魔武要收啊！
　　抢着也要收下来才行，一般情况下，京都的这些大人物，后代都去京都武大，可现在，魔武才是最知名的武大。
　　收下了对方，嘿嘿！
　　方平眼中露出一抹深思之色，到了魔武，学长和老师苦心教导你，你不能不领情，是吧？
　　关键是……对方什么实力？
　　绝巅的后代，都是提前修炼的，实力都不会太弱。
　　参加高考……好像也没听说谁五六品来参加高考的啊？
　　方平有些狐疑，别到头来，来个五六品武者入学……一般的导师干不过他们，那就丢人了。
　　“不管了，哪怕真的五六品……那也没什么。”
　　方平晃了晃脑袋，不再去想。
　　老张这次勒索自己五把神兵，虽说事出有因，可还是太坑了，自己迟早要找他算账。
　　……
　　诸神天堂这边，两位中段武者比赛结束很慢，打了半天，总算是友好分出了胜负。
　　这时候，万塔世界的中段刚结束战斗，也没心思继续挑战。
　　其他人，有人再次放弃了机会，也有人挑战了一下刚刚战斗的两人。
　　一圈下来，轮到华国了。
　　这一次，接下来挑战权都在华国。
　　老王，铁头，姚成军，苏子素都有挑战权。
　　方平见状笑道：“打出我武大的威名！万塔世界不是很嚣张吗？那个什么卡蒙，竟敢杀我华国武者，你们仨，一人一个六品巅峰，全部杀了！”
　　这话一出，万塔世界那边微微有些骚动。
　　万塔世界12人参加比赛，几轮下来，已经死了3人。
　　如今，剩下的9人，除了卡蒙，也就剩下3位六品巅峰了。
　　其中一人……还是绝巅的后代。
　　李寒松扭了扭脖子，笑呵呵道：“好，那就宰一个，我等了几圈，居然没人挑战我，太可惜了！”
　　不远处，卡蒙捏紧了权杖，看向方平，冰冷至极道：“方平，我还有两次挑战权！”
　　方平淡笑道：“你随意，我这边，除了我们几个，就杜洪将军不是绝巅后代，你随便挑谁，挑中我们也没关系，试试看便是！”
　　至于杀了绝巅后代，你乐意就杀，方平没兴趣管这个。
　　哪怕是蒋超和苏子素被挑战了，真被杀了……方平也没太多想法。
　　别人能死，那绝巅后代就也能死，这时候，还真指望他把别人的命看的更重一点？
　　明显不可能的事！
　　卡蒙脸色阴沉，没再说话。
　　不过视线却是投向了王金洋几人，方平自己是杀不了，可这几人……真敢杀他们的人，他也不会手软！
　　王金洋看都没看他，李寒松则是咧嘴笑了笑，精血合一，自己大概率不是对手。
　　可想杀他，也没那么容易。
　　没再搭理卡蒙，李寒松指向万塔世界一人，笑道：“出来！”
　　……
　　三分钟后，李寒松以金色血液洗澡的代价，击杀了对方。
　　而很快，李寒松开始恢复，金身愈加灿烂。
　　这下子，看的万塔世界众人目眦欲裂！
　　这些家伙，别看是中段武者，可比他们这些绝巅后代还要过分！
　　华国这边，苏浩然面露疑色，复生武者虽强，可这几个小子，强的有些过分了！


第552章 一脉相承
　　同一时间。
　　教育部。
　　张涛慢悠悠地喝着茶，盯着面前的尸体看了许久。
　　又抿了一口茶，张涛幽幽道：“人都死了，哪还能救得活，尘归尘土归土，就此泯灭了尸体罢了……”
　　李老头依旧沉寂。
　　张涛淡笑道：“临走的时候，说来也巧，顺手摸了一把，居然摸到了10斤生命精华！现在的人啊，真的财大气粗，连生命精华都随便丢……”
　　“怎么会！”
　　下一刻，李老头开口了！
　　此刻，李老头那是气急败坏，尖声道：“我封藏了，你怎么拿到的？”
　　他来的时候，带了生命精华。
　　不过他没放在身上，而是放在了之前装雕塑的那处屋顶，封藏了起来。
　　反正不远，真到需要的时候，他也可以马上取用。
　　可谁知道……被张涛给发现了！
　　张涛嗤笑一声，淡淡道：“我为绝巅，京都之内，有何事能瞒我？”
　　李老头心中腹诽，扯淡吧！
　　真要万事瞒不住你，今天的事根本不会发生，也就当当马后炮，吹几句了。
　　说着，张涛忽然冷声道：“出门还带着这么多生命精华，还是在地面，这是做好了杀人的准备吗？”
　　“没，带着防身。”
　　“哼！”
　　李老头不管他哼不哼，有气无力道：“还我！”
　　“我捡到的，上面写了你名字，是你李长生的？”
　　“没。”李老头也不在意，补充道：“不过我之前是吞在肚子里的，上面有我的气息。”
　　“现在没了。”
　　“那你杀了我算了。”
　　李老头暮气沉沉，想了想又道：“算了，别还我了，我吊死在教育部门口算了……”
　　“混账！”
　　张涛一拍桌子，有些恼火，随手丢给他一个瓶子。
　　李老头急忙拿过来看了一下，又打开看了看，有些不满道：“少了两斤！”
　　“少废话，你这情况，5斤够用了！少的两斤，当我保你的费用。”
　　张涛说完，又道：“你以为这事就这么算了？你知不知道，你捅了多大的篓子？你杀了杨家目前的家主，当着全球强者的面杀的！
　　你让镇星城的那些人如何想？
　　杨家老祖和镇星城的一些老祖，共同生存数百年，一点感情都没？
　　你差点坏了大事！
　　你真死了，那就算了，你没死，还是我救活的你，相当于我保了你，黑锅我替你背了，给我两斤生命精华有问题？”
　　张涛喷了他几句，心里却是暗骂，这些家伙真有钱，自从当年自己捡了一大堆之后，这些年来，他还真没弄到这玩意。
　　不是弄不到，是不能随便杀。
　　现在教育部这边，还有不少人负伤在身，这自己捡到了10斤……收点保管费用没问题吧？
　　绝巅也穷啊！
　　李老头闷闷道：“你不是敲了方平五柄神兵了吗？”
　　“那是他需要付出的！”
　　张涛有些恼火道：“魔武太过宠溺他了，这不是好事！就该让他栽个跟头，吃点大亏才好！这一次，他一意孤行，造成了多少麻烦？五把神兵，并非在意这些，只是警告他，不许再肆意妄为！”
　　“杨家的人先对他出手的！”
　　“我知道！”
　　张涛头疼道：“若不是如此，你敢当众击杀华国八品，我早就毙了你！可他那是一点亏不能吃，他自誉青年领袖，领袖是什么？
　　你李长生告诉我，领袖就是如此吗？
　　他可以有更好的办法去化解一些麻烦，哪怕需要暂时的忍辱负重。
　　他快意恩仇，只能算是强者，算是天才，远远称不上领袖！
　　团结一切可团结的力量，哪怕被人误解，被人误会……”
　　“人家要杀他！”
　　“我知道！”
　　张涛有些无语道：“你不是在吗？你说，杨家能杀了他？不行吧？只要过了比赛，军部既然已经责令杨贺回归镇星城，那镇星城也不会违令！
　　你真当李振吃素的？
　　镇星城敢让人出来，李振发飙，镇星城也要考虑值不值得！
　　政府并非坐视不管，只要过了今日，可以无视杨家。
　　哪怕心中不快，能升能隐，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，这才是英雄……”
　　“他才20岁。”
　　李老头一脸无语道：“他又不是您这样的老……人！热血冲头，现在不给他出头，迟早要出大事。”
　　张涛瞥了他一眼，凝眉道：“是，他年轻，你也年轻？你稍微放水一些，重创了杨贺，不杀他，能到假死脱身的地步？
　　到时候，理全在我们这边，镇星城不给个交代，能让他们这么糊弄过去？
　　你倒好！
　　一剑斩杀了他，显得你很霸道？
　　李长生，你是越活越没脑子……”
　　李老头辩解道：“我控制不住力道，也是第一次出手，怎么知道能不能杀他。”
　　“闭嘴！”
　　张涛有些恼羞成怒道：“我说一句，你顶三句！你要是我儿子，我一巴掌拍死你！”
　　他这年纪，李老头也就算他儿子辈，比他儿子都小点。
　　不过……看看李老头苍老的样子，张涛觉得这样的儿子不要也罢，太老了。
　　李老头不吭声了，我说啥了？
　　你话很多的好不好！
　　过了一会，李老头开口道：“那我走了。”
　　“走？往哪走？”
　　张涛凝眉道：“在教育部待一段时间，等比赛结束了再走，回去魔武之后，不许再出门！闭关修炼，你如今生命力流逝极快，哪怕有生命精华补充消耗。可这不是长久之计……”
　　“十年八年的还是能活的，还不知道能不能活到那时候。”李老头不以为意。
　　张涛沉吟道：“想死还不简单，修炼的强一点，你万道合一，气血和精神力合一，修炼到10万卡气血，可斩九品。
　　现在……你还差的多。
　　等到了那时候，你想死，那也得带走几个九品，别老死在了地面。”
　　此刻的李长生，气血并没有多强。
　　六品武者，气血万卡。
　　七品武者，一般能修炼到5万卡，当然，那时候气血不代表一切。
　　八品强者，气血高的能有10万卡。
　　李老头曾经吹嘘，自己要修个百万卡气血出来斩绝巅，又说10万卡气血可以打爆九品。
　　那时候的他，还没九品神兵，也没学会《破空剑诀》。
　　当然，气血虽然好修一些，可他现在也做不到一招就斩杀了九品，此刻气血也就比初入八品的武者稍微高一点，六七万卡的样子。
　　想修炼到10万卡，还不知道何年何月。
　　他真要修炼到了10万卡，绝巅之下的九品，能和他一战的，也没几人了。
　　李老头也不说什么，张涛再次沉吟片刻，忽然道：“方平……到底带没带回杨家那位的尸身？”
　　李老头脸色一正，马上道：“当然没有！”
　　张涛有些头疼，轻声道：“有的话，让他趁早拿出来，有些事，还是有些麻烦的。别人不知道，我还能不清楚？
　　当日，他出地窟，身上带了多少生命精华，我不是不清楚。
　　现在倒好，你这边动不动就是10斤，还未必是全部。
　　王庆海那边，也拿了两斤。
　　张清南和陈耀庭，也都获得了一些……”
　　“那是上次南江地窟之行储备的……”
　　“你当我白痴吗？”
　　张涛恼怒道：“生命精华是妖植凝练而成，一点残留的气息没有？是蔷薇城主的那些，还是南江巨柳城的那些，我分辨不出来吗？
　　老子替你们背了黑锅，你就这么糊弄老子？
　　李长生，你觉得我活了近百岁，就是个傻子？”
　　李老头一脸无奈，好吧，小看绝巅了。
　　好半晌，李老头才道：“他真没拿，他要是拿了，不会不说，不会不拿出来！哪怕不给杨家，老吴即将九品，他也会给老吴。这小子念情，也知道谁会保他，老吴强了，对他没坏处……”
　　“那他的储物戒从何而来？”
　　张涛问了一句，方平的生命精华，无端端多了一大笔。
　　别人也许不在意，以为是他上次储备的。
　　可他又不是不清楚。
　　刚好，上次方平从天南出来，他也在那边，方平身上几根毛他都清楚。
　　李老头语塞，咕哝道：“他没储物戒……”
　　“你敢再瞒我一次，我丢你去御海山，你自己和镇星城那几位交流去！”
　　张涛一脸不满，都这时候了，这家伙还跟自己打马虎眼。
　　李长生无奈，半晌才道：“好吧好吧，我说，他是有储物戒，可只能他自己开启，也是属于他自己的东西。
　　那不是别人的，是他自己的。
　　早在南江地窟的时候，他就有了，和杨家无关。
　　这点我可以保证，因为上次我就知道了……”
　　说罢，李老头看向张涛道：“你们绝巅都有储物戒吗？”
　　张涛没理他，轻声道：“他自己的储物戒……他哪来的？”
　　想了想，张涛摇头道：“武者都有自己的秘密，我也不想过分深究什么，秘密谁都有。可这次恰好和杨家那位扯上了关系……之前我还真没在意。现在想来，杨家纠缠不休，也许和此事有关。”
　　说着，张涛最后再次确认道：“你确定，那是他自己的，而不是这次夺取的？”
　　“确定！”
　　“李长生，你是剑道强者，我信你。”张涛微微点头，沉吟道：“罢了，就说是政府研发的试用品给他的吧……”
　　“政府真的研发出来了？”
　　李老头一脸惊讶，早就听说政府在研发这些，可真的研究出来了？
　　“没有，不过有些试验品，空间极度不稳定，很容易崩碎，一旦崩碎，那就是伤人伤己，现在还处于研发阶段。
　　至于我们……我们有，并非我们自己的，而是在一些地方获得的。
　　方平也有……”
　　这一刻，张涛想到了很多，半晌才道：“让他别没事就到处炫耀，他哪来的这玩意？虽然我不想问这些，可一些事，很容易产生一些误会。
　　杨家那位……过段时间我和李振去界域之地看一次，哪怕不进入，多少能感应到一些情况。
　　只要我和李振见证，那就算过去了。
　　别再给我找麻烦，现在局势不稳定，镇星城的情况也有些复杂。
　　你和吴奎山，一个具备弱九品战力，一个即将九品……”
　　李老头有些不满道：“我不算弱九品吧？”
　　张涛都快气乐了，“你和弱九品一战下去，死的十有八九是你，真把自己当回事了？你能锁定九品的行踪吗？你也就当把强大的兵器用用了，少废话，我说你是弱九品，那你就是！”
　　李老头不吭声了。
　　人家绝巅都这么说了，再反驳，该发火了。
　　张涛也懒得再说他，继续道：“如今华国需要高端战力来补充，你们也是武大的老人了，别跟毛头小子似的，瞎胡闹！
　　另外，回去警告方平，只有这一次！
　　想当领袖，那起码要表现出领袖的气度和风范，领袖不是嘴上说说就行的。”
　　“知道了。”
　　“滚吧，近期别去御海山！”
　　李老头点点头，也没再说，刚想离开，忽然转头道：“要是杨家的人再找麻烦怎么办？”
　　张涛脸色一黑，恼火道：“你以为人家是白痴！”
　　“不好说。”
　　“那就宰了，不许在地面和御海山，其他随意！”
　　张涛哼了一声，这还用问我？
　　杨家真的还找麻烦，那是自己蠢，别在地面上出手给自己制造麻烦就行，也别在御海山。
　　因为镇星城有老祖在那边，小心自己被人宰了。
　　李老头不说了，武者本就没善茬。
　　老张也是狠人，不够狠也到不了绝巅，这次恼怒李长生和方平……那是因为这俩混蛋干的不着调。
　　大庭广众之下，全球青年赛上干出了这事。
　　换成在地窟，杨家人对方平动手，宰了就宰了，哪有这么多破事。
　　等李老头一走，张涛喃喃道：“方平自己的……他……哪来的储物戒？”
　　想了想，张涛摇头，算了，不去管了。
　　储物戒虽然是好东西，可只是对个人而言，对大局上的影响并不重要。
　　只要确定了不是杨家那位的就行，一位绝巅的尸身，还是会引人侧目的。
　　……
　　与此同时。
　　武道协会。
　　王金洋面色冷凝，一招击穿了对方的胸口，震碎了五脏六腑，对方并未彻底死亡，眼中流露出些许难以置信。
　　华国的武大学生，都这么狠吗？
　　对敌人狠，对自己也够狠！
　　此刻，王金洋半边脸都消失了，颅骨裂痕触目惊心！
　　颅骨，那可是大部分武者的致命弱点！
　　这个叫王金洋的武者，不比李寒松，李寒松一身金骨，强大无比，颅骨都是金骨。
　　王金洋可不是！
　　一旦颅骨被击碎，那也是必死无疑。
　　可王金洋居然敢拿自己的头颅当诱饵，真的够狠。
　　王金洋没再管他，随手抛飞了对方，人一落地，已经彻底没了生命气息。
　　万塔世界那边，众人面色凝重到了极致。
　　短短时间，王金洋和李寒松搏杀了他们两位六品巅峰强者。
　　此刻，万塔世界只剩下7人了！
　　12人参加比赛，死了5人了！
　　以往虽然也有人死亡，可没有这么多，一家死个三两人就到了极限，大部分都是重伤，一部分更是轻伤而已。
　　这一次，王金洋搏杀了两位六品巅峰。
　　李寒松杀了一位六品巅峰。
　　方平直接干掉了一位精血合一！
　　这几位初次出现在青年赛场上的武大少年，狠劲凸显无疑，对敌人狠，对自己也狠。
　　哪怕各国军部的一些武者，未必就比他们狠厉。
　　军部武者也是厮杀不断，可军部武者一般很少去独自冒险，大部分时间都是团队行动。
　　比起方平他们这些人，这种在地窟四处转悠的冒险者，经历的风雨更多，危险更大，见的世面都更广。
　　在场的这些中品武者，撑死了和一些地窟七品打过交道。
　　而方平这些人，遇到的七品数都数不过来。
　　老王回归，方平看了一眼他的头颅，微微皱眉道：“过于行险了！”
　　老王微微摇头，指了指已经开始泛现金光的头颅，意思很明显，死不了，可以恢复。
　　一旁，蒋超咽了咽口水，满脸堆笑道：“王哥……”
　　方平看了他一眼，有些无语。
　　王金洋也是无语！
　　蒋超，可比他们要大，大四五岁！
　　可这家伙，开口就是王哥，不要脸了吗？
　　镇星城的一些人，恨不得钻进地洞，太他么丢人了。
　　蒋超才不管这个，狠人啊，最喜欢狠人了！
　　狠人在别人家，他害怕，可自己现在是你们一伙的啊，是同伙！
　　有这几个狠人罩着，多爽啊！
　　战斗的时候，自己给他们加油助威，打完了自己负责当后勤……太他么到位了。
　　一个团队，怎么能没后勤服务？
　　至于跟着镇星城的人，或者军部的人……别提这茬，镇星城的家伙不靠谱，政府的人又不熟，再说了，实力都不怎么样，哪有跟着方平他们好。
　　王金洋和方平都没搭理他。
　　一旁，此刻已经轮到了苏子素，不过苏子素看了看姚成军，马上道：“我放弃！”
　　她小心脏现在扑通扑通跳，有些害怕，还是让姚成军这些人去打吧，说不定再杀一些，不用打都晋级了。苏子素数了一下，现在死了不少人了。
　　华国死了4个，走了一个，还有15个。
　　诸神天堂14人，死了4个，就10个了。
　　万塔世界，7个。
　　古佛圣地，10个。
　　图腾之城，5个。
　　安第斯山……6个，唯一一个满员的队伍！
　　还有53人，这些狠人，再干掉23个，大家不用打了，全部晋级。
　　苏子素都开始算账了，方平还有两次挑战机会，武大其他三人，现在还有8次机会。
　　10次！
　　要是每次干掉一个，那就剩下43了。
　　其他人，多少要解决一些吧？
　　“说不定……我真不用打了？”
　　苏子素有些茫然，不是说名额争夺很难的吗？
　　自己这次会不会直接晋级了？
　　……
　　苏子素扳着手指算账的时候，其他各方，脸色都有些凝重。
　　这一届，死伤率已经超过了预期。
　　以往，没这么惨重。
　　等看到姚成军上场，看向万塔世界唯一剩下的那位六品巅峰，卡蒙彻底怒了，咬牙道：“方平！你们真要做绝？图赫乃是法王嫡传……”
　　方平淡笑道：“姚成军只是五品武者，全场最弱，挑战六品巅峰，怎么能算做绝？该担心的是我才对，卡蒙，不如你让这位法王嫡传，下手轻一点？”
　　众人心中暗骂，精神力具现的武者，能当五品对待吗？
　　姚成军……有没有方平那种快速恢复精神力的手段？
　　要是有，那就麻烦了。
　　没有的话，有些人佩戴了精神力禁断首饰，未必有什么事，反杀姚成军都未必没希望。
　　可要是有，哪怕佩戴了那玩意，挡片刻还行，哪能挡的了一次次的精神力自爆，必死无疑。
　　万塔世界这边，有些被杀怕了。
　　看到卡蒙几人脸色难看，华国这边的一些参赛者都是满脸痛快。
　　军部这边，第一个被杀的武者，就是被卡蒙击杀的。
　　被姚成军盯上的那人，显得有些紧张。
　　等姚成军指向他，对方左顾右盼，等了半晌，才走了出来。
　　接下来的一幕……差点让万塔世界这边气吐血。
　　姚成军刚展现出精神力具现物，对方如同遭受重创，倒飞而出，趴在地上一动不动，结束了！
　　这下子，各方都是无语至极。
　　人家攻击了吗？
　　姚成军也是一脸无奈，侧头看了一眼方平，他也没办法。
　　……
　　人群中，蒋超嘀咕道：“他么的，学我干嘛！”
　　他早就想好了，遇到强者挑战他，他就这么干。
　　现在倒好，他还没干，别人比他更快一步。
　　方平也是无语，姚成军其实未必可以击杀对手的，他的精神力是强大，可消耗也快，不能和老王他们一样真的消耗殆尽等待恢复。
　　他精神力补充慢，一旦消耗完了，接下来被人挑战，那就危险了。
　　所以方平早有安排，真的杀不了对手，也不要太过消耗精神力，目的其实还是为了名额。
　　现在好了，人都没动手，战斗结束了。
　　如此一来，第一轮比赛彻底结束。
　　死亡16人，离开1人，死亡的人中，武大三人击杀了5人，第一次在世界舞台上展现出了华国武大学生的强大和狠辣。


第553章 暴徒
　　第二轮比赛还没开始。
　　万塔世界那边，戴着高顶王冠的那位九品，忽然开口道：“李副司令，青年赛的目的还是为了进入神域，等到进去之后，大家还是同盟。如今，厮杀太过，是否要调整一下？”
　　诸神天堂那边，头戴太阳光环的老者，也微微皱眉道：“往年，精血合一境，几乎无人死亡，人人可入。这也是最大限度保证人类武者，能够抵挡神域武者。现在杀戮太重……”
　　老者环顾一圈，看了一眼方平，继续道：“以往，留下的中高段武者有，可极少，更多的还是六品巅峰和精血合一。现在再这么厮杀下去，那就危险了。”
　　前些年，大家也杀，可杀的没这么狠，连精血合一都被干掉了。
　　人类各国的关系很复杂，既合作又互相厮杀，削弱对方实力。
　　可今年，万塔世界这边，除了卡蒙，以及刚刚装死的图赫，一个六品巅峰都没了！
　　这一次，参赛人员中，宗师两人，精血合一7人，六品巅峰24人。
　　而此刻，精血合一6人，六品巅峰则是16人。
　　死去的巅峰，比高段还多。
　　他们俩说话，古佛圣地的老和尚也缓缓道：“杀戮太重，超出了预期。”
　　就如军演，总会有些死亡指标。
　　可死亡人数，那也被控制在一定范围内。
　　按照以往的情况，不会超过20%，换言之，死亡人数超过14人，就已经超过了大家的预计。
　　现在，已经死了16人了。
　　这才第一轮！
　　现在，各方青年代表，都打出了火气。
　　再这么下去，华国虽然表现的最强，可华国还有15人，杀不了方平几人，真杀红了眼，哪还在乎绝巅后代的身份，镇星城的几位，恐怕要死一半才行。
　　就在李德勇沉思的时候，华国这边，王部长布下屏障，低声道：“方平，不能再杀下去了！再杀下去，我们就成了众矢之的。一旦惹的五方彻底联手，两位七品，5位精血合一，我们的人要死上一大半……”
　　真到了那时候，王金洋这些人都悬了。
　　一个精血合一杀不了你，迅速到了第二个，继续挑战你，恢复速度再快，那也是有限的。
　　抵挡一个不死还有希望，两个接连轮战，必死无疑。
　　至于装死认输，打到这份上，武者会这么干的人不多。
　　很多时候，死是小事，国家和个人荣辱才是大事。
　　方平看了一眼众人，杜洪低声道：“我们已经威慑了四方，这时候不宜再下辣手，这时候我们不下狠手，他们各方会内讧，这样可以最大限度保证我们可以拿到更多的名额。
　　方平……名额才是最关键的。
　　一个名额，几乎代表着一位宗师的诞生，杀再多的六品，也没有多出一位宗师重要。”
　　青年赛，并非为了纯粹的好勇斗狠。
　　当你有实力威慑四方的时候，未必需要更加冷酷的杀戮，那会导致各方真的联手攻击你。
　　之前，各方之间还有挑战，可这一轮，华国再杀人，恐怕都会轮战华国之人了。
　　方平闻言，想了想道：“我没有杀人之心，从一开始就没想杀谁。可卡蒙他们……”
　　“这是惯例，也是我第一个动手击杀的诸神天堂之人……”
　　虽然战友的死亡让杜洪悲伤，可杜洪还是理智的。
　　击杀一些人，是每次比赛的惯例，他第一个动手杀了诸神天堂的人，就是为了立威。
　　同理，其他各国强者，杀人也是为了确立自己的地位，证明自己的实力。
　　说着，杜洪又低声道：“真要想出气……进入禁区再说！进去之后，混乱无比，死在禁区无人问津，可青年赛上，杀戮过重，尤其是绝巅后代……可能会承担一些后果。”
　　方平了然，眼睛眯了眯，点头道：“明白了。”
　　他这边说完，李德勇和几位九品低声商议了片刻，开口道：“第二轮，准许各国代表，代替场中参赛人员认输！”
　　这话一出，不少人松了口气。
　　让武者自己认输，真正能喊出口的不多。
　　不过让家里长辈代替他认输，那还是可以的。
　　就如武大交流赛一般，参赛的人认输的不多，都是各校的宗师开口。
　　这样一来，人员死伤率会大大下降。
　　各国都有九品坐镇，眼力极强，对方能不能一击必杀自家人，他们很容易感受出来，及时认输。
　　……
　　方平撇撇嘴，所谓的绝巅规矩不可更改。
　　可真涉及到了大量死伤的问题，还不是说改就改。
　　这些人，就是欠杀。
　　杀多了，自然就不敢再当游戏玩闹了。
　　他是真的不太害怕，哪怕遇到了那两位七品强者，他也不是太担心，初入七品，精神力强度有限，天地之力也有限。
　　想秒杀他，根本不可能。
　　一招杀不了他，方平也许耗不死对方，可耗到最后，输赢还得再看。
　　宗师……也未必敢跟他耗下去。
　　这么年轻的宗师，众人都不是太熟悉，显然都是刚突破的那种，方平也感应了一番，并无七品中段的存在。
　　规则一改，杜洪再次道：“这一轮，主要淘汰诸神天堂和图腾之城的人。剩下两家有宗师，安第斯山表现的最弱，人员满员，其他各家不会放过他们的，让他们狗咬狗去！”
　　至于万塔世界，人已经不多了。
　　卡蒙不想华国继续针对他们，那就最好盯着其他各家的人。
　　方平微微点头，杜洪起身道：“我挑战你！”
　　说着，指向图腾之城一位六品高段武者。
　　那人脸色微变，以为华国的精血合一要拿他开刀，不由看了一眼自家的九品。
　　图腾之城的九品，是位身材高大的壮汉，满身的纹身。
　　看起来凶神恶煞无比！
　　见状，扫了杜洪一眼，直接开口道：“认输！”
　　他连让人上场的心思都没，六品高段对上精血合一，几乎都是三招毙命的命。
　　杜洪直接获胜，接下来又到了罗赛斯。
　　罗赛斯盯着华国这边看了很久，最终却是脸色难看，选择了安第斯山的一位黑袍武者。
　　……
　　方平看到这情况，也没了观战的兴趣，看向王部长问道：“部长，现在我差不多是稳拿名额了，禁区的事，是不是该跟我说说了？到现在我还是一无所知，完全不知道该做什么。”
　　王部长摇头道：“别问，因为我也不是太清楚，等到名额确定了，会有专人为你们解惑的。”
　　一旁，苏浩然开口道：“等到比赛结束，我们会告知大家的，方社长不用太过急切。”
　　说着，苏浩然仿佛有些犹豫，不过还是说道：“进入禁区之后，希望方社长能照顾一下李飞他们……”
　　苏浩然补充道：“之前杨家的事，不代表镇星城的态度，李飞他们和方社长也打过数次交道，方社长知道他们的为人。”
　　镇星城的这些二代，性格都不算太差。
　　哪怕后来知道被方平忽悠走了五把神兵，这些人也没说什么。
　　因为家族的原因，老祖的强大，这些人骄傲是自然骄傲的，可心性相对来说，其实还算单纯。
　　是爱是恨，几乎可以从表面上看出来。
　　反而是外界的武者，经历的多，各个都是老狐狸一级，到了六品，几乎没人会是单纯的傻子。
　　憨厚耿直如唐峰，真把他当老实人，那你死都不知道怎么死的。
　　方平没给出任何承诺，只是笑道：“苏大宗师客气了，我现在还什么都不懂呢……”
　　苏浩然也没再说什么，方平不照顾其他人也没什么，关键是这家伙别入了禁区坑他们就行。
　　……
　　第二轮，因为各家代表可以代替选手认输，战斗速度就更快了，死伤率也的确大减。
　　除非是那种势均力敌的对手，双方打的火热，有时候真的战斗到了酣处，武者分生死也快，生死一瞬间，九品有时候未必一定能在那瞬间判断出胜负。
　　如此一来，等到第二轮，六品巅峰都挑战结束，也才死1人。
　　两位七品宗师，依旧沉默的如同雕塑没有挑战，不知道到底怎么想的。
　　就在这时候，李德勇走了过来，轻声道：“不要用完所有的挑战机会，三次机会一过，那两位可能会挑战你们。
　　杜洪，你最少要留下一次挑战机会，下一轮不要再挑战了！
　　其他人也是如此，除非有人确定被淘汰，人数足够了，要不然，要确保拿下名额。”
　　这话一出，方平忽然醒悟了过来！
　　是的，差点忘了这茬。
　　真要把三次机会用完了，最后被人挑战，失败了，那可就失去了机会。
　　方平的三次被挑战机会已经被用完，可这家伙之前嚣张地宣布，宗师挑战他，哪怕机会用完了，他也接受。
　　一旦他三次挑战机会用完，最后又被人挑战输了，那可就丢了名额了。
　　这个比赛规则，虽然简陋，却也包含了很多东西。
　　一些战略部署，甚至包括武者的耐心问题。
　　你熬不到最后，忍不住想要出手捡便宜，就有可能最后被别人捡了便宜。
　　很快，战斗轮到了蒋超。
　　这家伙从来到现在，一次战斗都没经历过。
　　没人挑战他，之前他也没机会挑战别人。
　　现在轮到了他，蒋超在几位六品中段武者身上看了很久，最后更是看向苏子素，小声道：“子素，要不咱俩切磋吧，随便打打，你认输好不好？”
　　苏子素都快气炸了！
　　死胖子好无耻！
　　这话你也说的出口？
　　蒋超也不在意这个，低声道：“其他六品中段，都是外人，他们要是有什么杀手锏，一招秒杀了我，那我到哪说理去？你说，是不是这个道理？子素，咱们俩来吧，要不猜拳分胜负也行……”
　　苏浩然脸色漆黑，冷冷道：“蒋超！”
　　蒋超撇嘴，忽然看向前排的李逸铭，笑眯眯道：“逸铭哥，你那个绝巅内甲……借我防身用用？”
　　李逸铭看了他一眼，有些不爽，不过想了想还是从身上将皮甲拔下来丢给了他，有些恼火道：“不许弄丢了！”
　　“那当然！”
　　蒋超满脸笑容，又看了看方平，笑呵呵道：“方平，你把罗赛斯的门板剑，借我用用？”
　　方平皱眉道：“你用这个？这可是神兵，丢了……”
　　“丢了我赔你！”
　　方平扫了他一眼，有些无奈，不过还是点了点头。
　　接着，蒋胖子又四处开始借东西。
　　片刻后，蒋超全副武装！
　　绝巅的内甲，精神力禁断配饰，一柄巨大的门板巨剑，一副之前被他用包裹带着的全身铠甲也被他穿上了，包括头盔。
　　全场众人都在看着他，蒋超依旧不慌不忙，又把方平之前击杀那位精血合一的破损铠甲套在了身上。
　　到了这时候，蒋超才上台。
　　上台后，不急着挑选对手，而是将巨大的门板巨剑往地面插去，结果发现死活插不下去，这让蒋超有些苦恼。
　　绝巅固化的擂台，他可没能耐将剑插下去。
　　方平看了一会，嘴角微动，低声道：“他……是准备把剑当门板用？挡人的？”
　　“大概……是吧？”
　　王金洋无力，不想再说。
　　这家伙，有必要这样吗？
　　蒋超磨蹭了一会，等到李德勇都有些不耐烦的时候，忽然手指诸神天堂当中一人，大声道：“你，上来！”
　　苏子素忍不住低声叱骂道：“无耻！他准备了半天，我还以为最少要挑战同阶……结果居然挑战一个受伤的六品中段！”
　　各国的六品中段总共就5人，这5人之前也战斗过，其中诸神天堂的那位战斗过两场，有些伤势在身。
　　结果蒋超倒好，他一个六品高段，防御做到了极致，上去挑来挑去，就选择了这位。
　　“早该猜到的！”
　　方平无奈摇头，这胖子一点不像个武者，都不知道怎么修炼到六品高段的，没天理了。
　　其他绝巅后代，哪怕再怕死，也不会表现的太明显。
　　至于万塔世界之前装死的那位，那也是觉得实力有差距。
　　蒋超可是比对方高一小阶，居然还这么怕死。
　　李德勇都有些脸黑，诸神天堂那位也是一脸懵，这胖子这么一弄，他都以为自己是精血合一了！
　　要不然，用得着这样吗？
　　无语归无语，战斗还是要战斗的。
　　等这人上台……众人见识了一场精彩绝伦的战斗。
　　蒋超压根就不和对方战斗，从头跑到尾，抽空才用巨剑回身拍一下。
　　他打着消耗对方的意思在战斗！
　　反正对方不可能一招杀死他，打穿防御都难。
　　他又比对方高一小阶，气血更强，拖到最后，没了气血，靠肉身战斗……对方打不穿那一层层的铠甲。
　　这一战，看的方平打瞌睡。
　　看的其他各方人马，都开始闲谈起来，众人几乎忘记了台上还有两人在比赛。
　　方平都有心拿出扑克，和老王几人打牌了。
　　方平打瞌睡，王金洋却是低声道：“这胖子……你说会不会是在扮猪吃虎？”
　　“他？”
　　方平微微挑眉道：“难说，不过不要脸的程度，还是有点强者风范的，强者……越强越不要脸！”
　　一旁，王部长几人脸色一阵变幻！
　　扯什么玩意！
　　我们能和这胖子一样不要脸？
　　六品高段打六品中段，也能打成这样？
　　第一军校的那位女校长，扫了脸色难看的苏浩然一眼，调侃道：“果然厉害！以最小的代价获得胜利，是个好苗子。”
　　苏浩然轻哼一声！
　　好苗子……好苗子送你们了，你们要吗？
　　两人整整打了一个多小时，打的太阳都要下山了，蒋超总算赢了！
　　他赢了，拖垮了对手，硬生生的把一位六品中段武者拖的直喘粗气，实在不想打了，主动认输。
　　这是全场第一位，主动喊出“认输”的参赛选手。
　　他不打了！
　　不，他不跑了，真的跑不动了，也追不动了，那个死胖子跑的特起劲，他追的太累，还要防着别人用大剑拍他，他真扛不住了。
　　打到这份上，几乎没人想让两人继续下去了。
　　他一认输，李德勇马上接受，迅速道：“下一个！”
　　而蒋超，则是雄赳赳气昂昂地走了回来，满头大汗道：“打赢了，不容易，我差不多能拿到一个名额了吧？”
　　这话说出来，众人无言。
　　没人开口！
　　高段武者的挑战，渐渐结束。
　　此刻，人群中，微微有些骚动。
　　六品中段开始了！
　　而挑战权，再次到了方平身上。
　　这一次，这位会挑战谁？
　　方平看了一眼卡蒙，又看了看罗赛斯几人，半晌才笑道：“第三次机会，我要留着，所以，第二次挑战，也许就是我最后一次挑战了！”
　　这话一出，卡蒙脸色微变。
　　方平，可是老早就盯上了他。
　　就在卡蒙以为方平要挑战他的时候，方平忽然看向那个长发拖地的布陀耶道：“假和尚，我们来一场如何？”
　　这话一出，不少人有些意外。
　　杜洪几人也纷纷看向方平，之前可是说好了，这一轮对付诸神天堂和图腾之城的。
　　方平低不可闻道：“古佛圣地太强了，还有一位宗师，必须要削弱他们的实力，安第斯山倒是没那么可怕。”
　　古佛圣地这边，闷不吭声的，现在剩下的人反而仅次于华国，人最多，损失也最小。
　　至于安第斯山，在前面那些人挑战之后，已经有人被重伤，入围的不会太多的。
　　听他这么说，众人也意识到了古佛圣地这边好像过于强大了。
　　这些和尚，闷不吭声的，现在还有9人完好无损。
　　其中宗师一人，精血合一一人，巅峰三人。
　　布陀耶看了一眼方平，起身道：“方将军既然有兴趣，那布陀耶便领教一番……”
　　他话音未落，全身金光大盛，如同真佛现世。
　　方平却是没在意这个，笑了笑道：“和尚，你的禅杖不带上场？”
　　“身外之物。”
　　方平眯眼笑道：“好歹也是神兵，虽然无法发挥出全部作用，可不带兵器，岂不是显得我欺负和尚你了，还是带上吧。”
　　“不用了。”
　　“和尚，你这是非要跟我死斗到底了？”
　　方平脸色忽然难看了起来！
　　这话一出，不少人眼神诡异！
　　人家不带兵器，你反而说人家要和你死斗到底，这是什么道理？
　　好吧，大家听懂了他的意思。
　　不带兵器，没好处可抢，方平就要打死你了。
　　带了兵器，说不定抢了东西就不打死你了。
　　布陀耶也是脸色变幻，半晌才道：“方将军，请！”
　　他不想和这家伙废话，这位真以为吃定自己了？
　　至于不带禅杖，的确有些担心被抢走了，之前罗赛斯的巨剑被抢走，他可是看在眼里的。
　　现在就算不敌方平，也可以认输的。
　　哪怕受点伤，也比丢了神兵强。
　　见这家伙油盐不进，方平那也是极为恼火，五把神兵，自己这边才夺了两把，还差三把呢。
　　抢不到，岂不是要自己倒贴三把神兵？
　　……
　　因为布陀耶不肯带神兵上场，方平那也是毫不客气！
　　上场二话不说，精神力具现，下一刻直接自爆！
　　布陀耶浑身金光大盛，并无精神力被震慑的迹象！
　　这下子，方平知道，这家伙身上有精神力禁断的配饰了。
　　至于布陀耶的金光，方平观测了一阵，并非金骨，也并非真的金身，只能说稍微强大一点的半金身，未必比他的半金身强到哪去。
　　精神力禁断的配饰，那也是价值惊人！
　　方平盯上了对方，也不含糊，一次自爆不够，那就再来一次！
　　第二次不够，那就继续来！
　　如今的他，自爆个三五十次，问题不大。
　　配饰再强，也不可能真的能完全挡住具现物的自爆。
　　在众人目瞪口呆的表情中，方平接连自爆了七八次，布陀耶终于撑不住了，身上金光开始溃散，七窍血液直流！
　　哪怕戴了配饰，也挡不住方平这么来！
　　就在方平刚想上前一刀结果了对方，古佛圣地那边，九品强者暴喝道：“认输！”
　　“该死！”
　　方平大怒！
　　第二轮规则改变，对他而言，极为不爽。
　　哪有第一轮爽快，对方只要还能战，那就可以继续下去。
　　不过事已至此，众人都在盯着他，方平恶狠狠地看了一眼布陀耶，抹了抹脖子，一脸的凶残，看的布陀耶也是有些心悸。
　　华国这边，真的出了个暴徒了。
　　这家伙，哪有一点遮掩的意思！


第554章 不战而屈人之兵
　　方平嚣张跋扈，溢于言表。
　　就在他抹脖子的时候，古佛圣地，人群中，一位大胡子和尚，缓缓道：“方将军，华国向来谦逊，将军何必咄咄逼人！”
　　方平转头看向他，忽然笑道：“没办法，我们弱啊，没有七品坐镇，压力太大。大胡子，我呢，就是虚张声势，吓唬吓唬人。不过……如果大胡子不招惹我，那我也不会招惹你，你说是不是这个理？”
　　大胡子和尚看了他片刻，再次道：“方将军，此次是名额之争……”
　　“明白了。”
　　方平点了点头，又看了看安第斯山那边的一位黑袍遮面的武者，笑道：“这位兄弟，你们的意思呢？”
　　众人纷纷看向安第斯山，有人有些惊讶。
　　大胡子一出口，他们就知道，这是一位宗师级强者。
　　当然，老外叫神境强者。
　　不过出乎大家预料的是，第二位居然出自安第斯山！
　　就在方平问话之际，黑袍武者开口道：“方将军还没这个资格来质问我。”
　　“女的？”
　　方平一脸惊讶，没在意她话中的意思，而是有些惊诧道：“这么平？”
　　我没看出来啊！
　　我还以为男的呢！
　　“咳咳咳……”
　　这下子，就连李德勇都有些受不了这家伙了！
　　你怎么说话的？
　　人家好歹也是七品，你管人家男的女的？
　　不过……话说回来，真的平啊！
　　李德勇想到这，忽然暗骂一声，老子想什么呢？
　　这是我该想的问题吗？
　　这是世界青年武道赛，这么严肃的场合下，自己怎么能产生这样的念头？
　　李德勇眼神不善地看了一眼方平，这小子再废话，他找机会踢死他！
　　方平的话，对这些汉语通的老外而言，那也是懂的。
　　黑袍女子显得有些愤怒，轻斥道：“方，挑衅强者……那是需要付出代价的！”
　　方平好笑道：“我没挑衅，我就是问问，看看你们是什么意思。
　　你们不招惹华国，我自然也不会跟你们过不去。
　　不过……”
　　方平忽然玩味道：“不过话说回来，七品初段，应该也就那样吧。本将军不是没杀过七品，也许……可以再杀两个玩玩？
　　还是那句话，我被挑战的机会用完了，欢迎二位来挑战我，我不拒绝，应该是可以的。
　　或者……当成场外的切磋，也没问题。
　　主动挑战的机会还有一次……我话搁在这，你们俩，谁先挑战华国武者，我必挑战你们。
　　杀一个七品……不许认输，咱们玩到底试试看！”
　　众人沉默。
　　黑袍女子不言，大胡子和尚低声呢喃，也没开口。
　　六品威胁七品，不说从未见过，可这一次，大家真的长见识了。
　　嚣张！
　　无比的嚣张！
　　摆明了警告这两人，谁对华国武者出手，他就挑战谁。
　　这家伙，哪来的自信，真的可以和七品交锋？
　　方平嗤笑一声，直接回了华国阵营。
　　他一回来，苏浩然微微凝眉道：“方平，过度自信不是好事，挑衅两位七品，也不是好事，这两人三次挑战机会一次没用，一旦对我们出手，六次机会……”
　　可能会打残了六个人！
　　哪怕主动认输，现在不少人已经没几次机会了。
　　等熬到最后，大家被迫之下，用完了主动挑战的机会，又被对方挑战了，那就意味着出局了。
　　方平笑道：“这俩家伙藏着不动，挑明了才会让他们成为众矢之的，至于挑战我们……我说了，真到了那时候，我会出手挑战他们的！
　　七品初段，也只是刚入七品，精神力和我差不多。
　　唯一比我强的，就是天地之力的爆发，七品初段想秒杀我，可未必能做到。
　　一招杀不了我，我自爆他个三五十次精神力，这俩家伙真的能跟我耗到底？”
　　这话一出，苏浩然脸色微变，蒋超不由道：“方平，你这精神力也太变态了吧，真能自爆那么多次？”
　　方平笑呵呵道：“开个玩笑，七八次就到顶了，刚刚打完布陀耶，我已经撑不住了……”
　　说话间，方平面前忽然浮现出了一座小城……小城一瞬间崩塌！
　　方平口中鲜血四溢，看向四方的武者，一脸惊惧道：“别给他们看到了……”
　　“够了！”
　　王部长低喝一声，你差不多就得了。
　　方平这混蛋来参加比赛，他是头大如牛！
　　你以为别人还会信你？
　　还有，你他么疯了吧，没事就崩溃具现物玩，你知不知道我们有多想宰了你？
　　各方强者都是脸黑如锅底！
　　又来！
　　还来！
　　这家伙，到底有多少底牌？
　　猖狂到了没事干就崩溃一下精神力具现物玩，别说六品，九品都玩不起，哪天把自己玩死了最好，这混蛋真的让人气的想吐血。
　　方平之后，几位六品中段武者又打了几场。
　　老王和铁头这一轮都没下场，姚成军这次出了场，没有挑战六品巅峰武者，选择了一位诸神天堂的六品高段。
　　六品高段，连三焦之门都没全部封闭，实力相对而言，不算强。
　　姚成军精神力具现，针对这样的武者，几乎是碾压式的。
　　精神力爆发之下，对方几乎没有能力抵挡，还是诸神天堂的九品认输，这才没被打死。
　　……
　　第二轮，结束的很快。
　　这一轮，已经有人三次被挑战机会都用完了。
　　有些人，三战三败，面对这样的情况，只能主动挑战，获取胜利才行，要不然，只能被淘汰了。
　　第三轮，精血合一都按兵不动，两位宗师强者也是按兵不动。
　　他们不动，其他人也不敢挑战他们。
　　六品巅峰，一部分选择了挑战弱者，一部分也是放弃了挑战机会。
　　不过蒋超这家伙，还是被人盯上了。
　　他打的太猥琐，让不少人不爽。
　　一位来自古佛圣地的六品高段，盯上了他。
　　结果这次上场，蒋超虽然还是全副武装，不过却是嚣张的很，对方刚想出手，蒋超就喝道：“差不多得了啊！
　　你是……你是那个谁来着，哪家古佛的子弟？
　　我家老祖的防区离你们家那边可不远，你打我，小心我家老祖报仇！”
　　“看什么看？我家老祖是战王，一打三都行，我赢了一场，差不多就行了，你还挑战我，以为我好欺负？”
　　“我蒋家到我这一代，就俩了，我家变态不找媳妇结婚生子，摆明了要断子绝孙了。”
　　“你把我打死了，蒋家断了后，你们承担起这责任吗？”
　　“赶快认输，不然老子不防御，给你打死拉倒，你考虑一下后果！”
　　“你们这些古佛，说是和尚，家里后代一大把，死几个没事，我死了，你全家陪葬都不够！”
　　“……”
　　蒋超那是真的嚣张，骂骂咧咧的，说自己挑战了一次，赢了就行了。
　　这家伙还挑战他，明摆着不给他家老祖面子嘛。
　　古佛圣地的地窟入口，和华国相邻。
　　那是抬头不见低头见，惹急了他，那可是要找老祖去报仇的。
　　这下子……全场安静的吓人。
　　那位挑战他的六品高段武者，脸色是一变再变！
　　打不打？
　　这家伙，一副你有种就打死我的姿态，太惹人厌了！
　　……
　　方平也是一脸呆滞，忍不住问道：“他……他家老祖，真的很强吗？”
　　苏浩然无奈，不想说话。
　　王部长也是有些没脸，这家伙，丢的可是华国的人，不过还是低声解释道：“战王是人类绝巅当中，最强的几位绝巅之一。
　　人类绝巅强者，总共大概在50人左右。
　　战王起码可以排在前五。
　　具体的我不清楚，不过我曾听说，早年，地窟绝巅和人类绝巅是交过手的。
　　战王曾经以一敌二，妖植一脉那边，一位绝巅强者和一位绝巅妖植一起对他出手……最终退去的是那两位。
　　你要知道，绝巅境都是道路走到尽头的那种，按理说，其实都差不多。
　　可战王以一敌二，还能占据上风，单对单……恐怕真有击杀绝巅的实力……”
　　“李司令不也可以吗？那他和战王谁强？”
　　这话，王部长不好去说。
　　苏浩然想了想却是开口道：“李司令称号冥王，也是人类最顶级的强者之一。华国这边，战王、冥王、武王在绝巅当中，都是实力极强的那种。
　　不过……公认的第一其实是李家的老祖镇天王！
　　你要知道，绝巅王者，都是单名号，可李家老祖是双名号……”
　　苏浩然说到这，忽然意识到说多了，这时候，李逸铭却是接话道：“绝巅王者，都是单名号，老祖原本也是，可据说，老祖已经走出了第二条道！
　　所以原本的名号被加了一个字，成了双名号，不是老祖弱，而是意味着老祖恐怕真的走出了第二条路。
　　别看老外什么战神、太阳神的，有的好几个字。
　　可那不代表什么，唯有我华国这边，绝巅当中，老祖是唯一一位双名号的绝巅。
　　也就是不问世事，不在乎排名之类的，要不然，绝巅当中，应该是老祖第一。”
　　苏浩然见李逸铭都开口了，笑了笑道：“怎么说呢，其他圣地未必没有匹敌的强者，不过大家都没有交手，镇天王也不会自认第一，到了那等境界，早已不在乎这些。”
　　方平一脸震惊道：“按照这说法，战王都有可能有击杀绝巅的实力，那镇天王岂不是……”
　　“不错！”
　　之前说起战王可能可以击杀绝巅，苏浩然其实是不确定的，现在却是正色道：“镇天王杀过绝巅，不过不是禁区的，是禁忌海的。逸铭穿的绝巅内甲，就是那头妖兽的……”
　　方平愣了一下，忍不住看了一眼李飞，李飞被看的有些不自在。
　　李逸铭大大咧咧道：“看他干嘛，镇天王也是我老祖，我爷爷还是绝巅，有好东西当然先给我。等我不用了，再给他们，武者嘛，实力说话。我去镇星城李家拿东西，不给我都不行……”
　　方平无言以对！
　　李飞则是脸色涨红，有些恼火！
　　玛德，强盗也好意思在这炫耀？
　　李逸铭这家伙，仗着自己爷爷是绝巅，没少去镇星城横行霸道，专门欺负人。
　　镇星城被他收拾的人不少。
　　李家的库房，这家伙是想进就进，哪像他李飞……真没资格进去，他敢闯进去，李家人能锤死他。
　　这时候的方平，觉得自己了解了不少八卦。
　　“李、陈、沈、蒋、苏、韦、郑、刘、姜……”
　　镇星城除去杨家，还有12家。
　　目前看来，李家是最强的，不止出了两个绝巅，这俩绝巅还都是绝巅中的顶级强者，这可不简单。
　　蒋家应该实力也不弱，没看蒋胖子很嚣张吗？
　　其他各家，方平大概判断一下，苏家应该也不差，其他几家就难说了。
　　其实从子孙后代参加比赛的实力就能看出来，苏子素最弱，最弱不代表家里弱，可能只是30岁之下的武者，苏家不占优势。
　　可真要弱，这次镇星城只来了9人，除去军部这边的陈、沈两家，镇星城可是还有两家没捞到名额的。
　　六品中段的苏子素居然能来参加比赛，意味着她家老祖厉害。
　　实际上，从精神力禁断的配饰上就看出来了。
　　这么多人，也就蒋超、苏子素、李飞三人有。
　　李逸铭……不太好说，可能也有。
　　“另外就是老张，实力不差啊，还以为他后突破的，未必有多强，现在和战王、冥王被一起提出来，那肯定也是极强的。”
　　方平心中判断了一下，李家老祖是绝巅中的最强者。
　　张涛这几人，差距恐怕不大，剩下的应该也都差不多。
　　“活了几百上千年，居然没俩新人厉害，其他各家老祖，真给绝巅丢人！”
　　这话，自然只能放在心里说。
　　他真要说出口，苏浩然这些人真能锤死他，谁拦着都没用。
　　以前的方平，一直鄙视吴川给九品丢人了。
　　如今……连绝巅都开始腹诽了。
　　方平忽然有些警惕，我是不是太膨胀了？
　　也不是！
　　方平觉得自己不是膨胀了，是见到了这些绝巅，觉得这些绝巅也是人，没了之前那种神秘感。
　　“都是老张惹的祸，不要脸，坑我，害我觉得绝巅都跟他一样了。其他的绝巅，肯定都跟李司令一样，冷酷霸道，神秘异常，那才是绝巅的样子嘛。”
　　方平再次腹诽一阵，老张给绝巅丢脸了，高手就该有个高手的样子才对。
　　这边还在想着，台上，那位挑战胖子的六品，实在是受不了了，憋屈道：“我认输！”
　　不打了！
　　早知道不挑战了！
　　人家一会让他老祖来报仇，一会让他那个变态大哥来报仇，一会连他爷爷都拉出来了。
　　再说下去，还能拉谁去报仇？
　　老子都没打你，同阶武者，你好意思这样吗？
　　蒋超不以为耻，反以为荣，走回来的时候，大大咧咧道：“这比赛本来就是拼后台嘛，战王的子孙后代都去不了禁区，那还玩个球。李逸铭，你也别打了，打啥啊，直接拿个名额，看看谁敢不给你！”
　　李逸铭冷冷看了他一眼，嫌弃道：“你别跟我站一起，你不认识我，我也不认识你！”
　　蒋超撇嘴，傻不傻！
　　能直接拿名额，干嘛还打，受伤了不痛的吗？
　　蒋超，这个名额大概是拿定了。
　　人家不战而退，其他人大概也不会再挑战他了，哪怕有人的祖辈和战王实力相当，恐怕也没兴趣打他。
　　一些绝巅的子孙后代，还是要脸的，也想证明自己的。
　　蒋超一点证明自己的心思都没，打他没意义。
　　而方平，则是深深看了这胖子一眼。
　　到了现在，方平觉得这胖子真的不简单了。
　　不战而屈人之兵，战斗的最高境界啊！


第555章 不够理智
　　蒋超挑战之后，接下来战斗继续。
　　方平一直在盘算着什么。
　　等到到了六品中段挑战的时候，方平忽然道：“子素，你还有三次挑战机会，没错吧？”
　　苏子素点了点头。
　　“这一轮准备挑战吗？”
　　“没……”
　　苏子素有些不好意思道：“我还想等最后人够了，我就入围了……”
　　她准备躺赢，说的有些不好意思。
　　方平哭笑不得，这概率可不大，苏子素最少也要赢一场才有戏。
　　后面几轮，可没有前面损失那么大。
　　想到这，方平开口道：“你挑战王金洋，然后认输！”
　　王金洋看了方平一眼，方平开口道：“你已经被挑战了一次，让子素再挑战你，待会你挑战铁头，铁头认输，然后铁头再挑战老王，铁头再认输……铁头，这轮先保老王晋级，你把老王的被挑战机会耗空……”
　　李寒松点了点头，也没多说什么。
　　一旁，姚成军开口道：“要不还是我来吧……”
　　“要保持胜绩在身，要不然你恢复精神力的速度没那么快，下一轮有机会的话，保你晋级，你待会也挑战铁头，铁头再认输……先把咱们自己的被挑战机会耗空了再说。铁头，你这边……留下两次挑战机会，一定要赢一场！”
　　李寒松正色道：“放心，一定赢！”
　　他们三人当中，李寒松防御最强，恢复也快，出战的话，胜率其实最高。
　　方平盘算到现在，发现各家都在消耗那些中高段武者的被挑战机会。
　　到了这时候，他哪还看不出来。
　　众人都留下了那些强者的被挑战机会，到最后，如果没有胜绩在身，李寒松几人又被人盯上了，也许只能挑战那些精血合一和宗师强者了。
　　至于苏子素……几个六品中段武者，还有人没被淘汰，这明显是让他们自己解决问题的。
　　少一次挑战机会，无伤大雅。
　　很快，到了六品中段的挑战，李寒松几人也按照方平说的，消耗彼此的机会。
　　老王三次被挑战机会耗空，全胜入局，只要他不主动去挑战别人，别人已经没机会挑战他。
　　李寒松这边，也消耗了两次。
　　……
　　片刻后，第四轮开始了。
　　这一轮，战斗次数不多，各方好像都在盘算着什么，都在消耗一些人的机会，确保一些人晋级。
　　等到到了古佛圣地那位大胡子的时候，大胡子一直没被挑战，也没挑战别人。
　　这时候，视线却是投向了李寒松，缓缓道：“我挑战李寒松！”
　　这话一出，方平脸色不太好看。
　　李寒松被挑战了两次，挑战了别人两次，现在再被挑战，他只能最后一战必胜才行了。
　　苏浩然看了一眼方平，方平轻声道：“认输。”
　　苏浩然也不多说，开口道：“认输！”
　　等到了安第斯山，那位黑袍女子，看的是姚成军，不过看了一会，对方视线落在了杜洪身上。
　　杜洪，也只有一次挑战机会了。
　　半晌，黑袍女子开口道：“挑战杜洪！”
　　方平眼神冷厉，看了她一眼，轻笑道：“看来我这个弱者，的确不入二位眼，七品强者，果然厉害！”
　　“名额争夺，各凭手段。”女子淡淡回应了一句。
　　杜洪没开口，苏浩然直接道：“认输！”
　　杜洪不能上场，一旦被击杀或者重伤，那华国损失就大了。
　　可这样一来，杜洪下一轮无论如何都要挑战别人，并且获胜，要不然下一轮人数可能够了，他会直接出局。
　　下一轮，不止杜洪，李寒松也是，必须要赢才行。
　　这一轮，到了苏子素的时候，这女人没再避战，她也看出来了，好像避战没用，人还是多了。
　　她不赢一场，接下来可能会被淘汰的。
　　好在，众人心照不宣，给这些中段武者留了点机会。
　　苏子素的对手，也是一位六品中段武者。
　　苏浩然等孙女上台，忽然道；“真希望她输了……”
　　这话一出，方平几人也都了然。
　　六品中段的苏子素，真要赢了，大概没人会挑战她，那就入围了。
　　可苏浩然，并不希望孙女入围。
　　这个实力去禁区，太危险了。
　　可武者到了这地步，哪怕娇生惯养，也是有自己主见的，苏子素非要来参赛，他也不好阻拦，如今，只能寄希望孙女被人淘汰。
　　可惜，天不遂人愿。
　　有些人想进入都进入不了，有些人想输，却也难输。
　　苏子素，居然赢了那位六品中段，有了一场胜绩。
　　看到这一幕，方平忽然笑道：“苏大宗师，不如让铁头挑战子素，帮您淘汰了她？”
　　苏浩然瞥了他一眼，淡淡道：“她若是输了也就罢了，赢了……那就不能让给你们了。”
　　输了，李寒松再挑战苏子素，他没意见。
　　可赢了，这时候李寒松把苏子素给淘汰了，那就不行了。
　　方平笑了笑也不再说，看来苏浩然心情也是复杂，一方面不想孙女去，一方面又不愿意让出名额，也许也寄希望孙女可以成为宗师。
　　毕竟，局势越来越不稳定，有快速成为宗师的机会，也不容错过。
　　三年后，未必还有这样的机会了。
　　……
　　第四轮结束，天已经彻底黑了。
　　这时候，李德勇宣布道：“现在还保持胜绩的武者26人，无胜绩还有机会挑战的武者12人，总共38人。这一轮，大家考虑好要不要挑战。因为很多人剩下的被挑战机会不多了，这一轮不挑战，被挑战机会耗空，那你们就算剩下了挑战机会，也没人给你挑战了，无法拿到名额。”
　　说罢，李德勇又道：“三次被挑战机会用完，还保持胜绩的武者先到我这边来。”
　　这话一出，很多人起身朝李德勇那边走去。
　　方平和王金洋也属于这个行列。
　　方平看了一眼李寒松和姚成军，微微点头，朝那边走去。
　　很快，李德勇环顾一圈道：“总共17人，你们17位，不管有没有挑战机会，只要接下来不再挑战，那名额几乎已经确定了。”
　　“剩下的21位，你们当中，需要淘汰掉8人，名额才会正式确定下来。”
　　这时候，蒋超忽然也朝这边走来，李德勇瞥了他一眼，蒋超耸耸肩，他虽然没耗空被挑战的机会，可应该没人会挑战他了，应该也算稳拿名额的。
　　李德勇有些无语，知道归知道，你非要往这边走干嘛？
　　让你过来了吗？
　　21人中，不止是蒋超，其实还有三四位，都是稳拿名额的那种了，不会被人挑战的。
　　真正要淘汰的人，是其他人。
　　李德勇没再管他，看向众人道：“第五轮继续！”
　　这一轮，还是杜洪打头，也是他最后一次机会。
　　杜洪扫了一圈，现在还剩下被挑战机会的，华国这边有7人，加上他自己，留来的华国武者是8人。
　　其他各家，总共12人，蒋超那家伙已经跑过去了。
　　这12人当中，精血合一的有5位，两位宗师。
　　剩下的5位，一个中段，两个高段，两个巅峰。
　　这5人，几乎也是各家保送名额的那种，几乎无法挑战。
　　就算有……他也得留着给其他人，比如李寒松，比如姚成军。
　　这两位，李寒松必须出战，姚成军未必不会被宗师盯上，盯上了，那就要败，也需要人给他当对手。
　　杜洪作为领队，不能光考虑自己，还得考虑多拿名额。
　　想到这，杜洪环顾一圈，开口道：“我挑战布陀耶！”
　　古佛圣地那边，布陀耶看了杜洪一眼，也没多说，很快站了出来。
　　……
　　这一次，这两位精血合一的对战，极为激烈。
　　布陀耶想击败了杜洪，彻底淘汰了他。
　　杜洪也必须要击败布陀耶，才能获得名额。
　　两人实力其实相当，不过布陀耶在之前和方平一战中，被方平击溃了精神力，实力有些下滑。
　　两人激战了十多分钟，杜洪以精血合一，汇聚天地之力，一枪击溃了对方。
　　这时候，方平见到李德勇都松了口气，显然杜洪这一战，他也有些紧张。
　　输了，杜洪无法入围，那这次禁区之行就危险了。
　　无他，方平这家伙不靠谱。
　　李德勇不敢真的把队伍交给他带入禁区，这小子当个独行者，冒险者还行。
　　带队……李德勇担心他回来的时候，除了几个武大的人，其他人都没了。
　　真要如此，镇星城的人能撕碎了方平。
　　领队，其实也是奶妈。
　　杜洪当这个奶妈还行，方平当奶妈，人死光了，方平也是要承担责任的。
　　死了个别人没关系，镇星城的人死完了，方平再有理，那也不好交代了。
　　杜洪获胜，机会用完，也进入了方平他们这边的行列。
　　罗赛斯第二次挑战，其实是获胜了的，可这一次，罗赛斯依旧选择了挑战，挑战的是镇星城韦家的韦浩，韦浩之前挑战了两次，第二次获胜。
　　可一个六品高段，哪是罗赛斯的对手，韦浩干脆利落地认输。
　　等到布陀耶，布陀耶也挑战了华国的人。
　　无他，华国人最多，必须还要挑战几个才行。
　　姜家的姜希妍，被挑战，理所当然地失败。
　　这下子，华国这边没有胜绩的武者越来越多。
　　李德勇也不在意，轻声道：“他们俩淘汰，还有13个，李寒松要是输了，那就12个。”
　　12个，也足够了。
　　方平一声不吭，继续看着。
　　罗赛斯没有挑战机会了，布陀耶也是，可这些人还有被挑战的机会。
　　方平打量了两人一眼，缓缓道：“这些人现在耗空了挑战机会，当我不存在呢！这一次，最少淘汰掉他们中的一位！”
　　李德勇摇头道：“轮不到你！”
　　果不其然，还没到方平，古佛圣地的那位七品大胡子，开口道：“挑战布陀耶，我认输！”
　　这话一出，方平顿时皱眉。
　　布陀耶，晋级了！
　　他的六次机会，全部耗空了。
　　而留下了这位七品，几乎是稳赢的那种，只要有一次挑战机会就够了。
　　不止是古佛圣地，安第斯山那边，那位七品女子，也向他们的精血合一挑战认输，让这位精血合一直接入围了。
　　渐渐地，方平这边的人越来越多。
　　很快，又到了李寒松这些人。
　　这一次，李寒松挑战了诸神天堂的一位六品巅峰，两人都是最后一次机会。
　　李寒松之前出战，大家也知道他实力如何。
　　双方打的血肉崩溃，李寒松艰难获胜，虽然没能宰了对方，不过好歹拿下了胜利，总算过了这一关，确保了晋级。
　　等到姚成军，姚成军没有挑战，继续保持观望。
　　而方平这边的人数，也达到了24人。
　　剩下还有机会的人，越来越少了。
　　第六轮开启，各方都在确保一些人入围。
　　很快，轮到古佛圣地大胡子的时候，对方这一次再次盯上了华国这边，最后一次挑战机会，用在了姚成军身上。
　　姚成军好像没准备认输……方平见状走了过去，开口道：“认输！”
　　此刻的方平，死死盯着大胡子在看！
　　他三次挑战机会用完了，一次没打，却是拿到了胜绩。
　　没人愿意和宗师交手！
　　可他还有被挑战的机会！
　　方平也不多说什么，环顾一圈，看了一眼万塔世界那边，低声道：“待会你挑战那个六品高段武者……”
　　姚成军微微凝眉道：“他……”
　　“没事！绝巅后代怎么了？拿到名额更重要！姜希妍和韦浩不也被淘汰了。”
　　姚成军闻言点了点头，没多久，就轮到了他挑战。
　　而姚成军，也按照方平所言，挑战了那位六品高段武者。
　　精神力具现物一出，对方几乎毫无反抗之力。
　　不过这一次，姚成军也没再下杀手，对方的九品也不会坐视，没认输，那是想试试有没有机会赢而已。
　　而此刻，姚成军还有一次被挑战的机会。
　　第七轮，剩下的人几乎都只剩下被挑战的机会了，很多人都没有挑战权。
　　轮到黑袍女子的时候，对方也只剩下一次挑战权了，方平见对方看向姚成军，眼神冷厉到了极致，低声道：“你敢再挑战他，我必杀你！”
　　黑袍女子声音也冰冷至极，开口道：“你在威胁我？”
　　“不错，就是威胁！”
　　方平憋着火气，咬牙道：“你这次不挑战姚成军，我待会挑战那个大胡子，宰了他！你挑战，我就宰了你！”
　　黑袍女子有些玩味道：“你要挑战陀曼？”
　　“不错！”
　　“有意思……”
　　黑袍女子笑了起来，开口道：“好，那我不再挑战他。”
　　宗师不出手，姚成军精神力具现，其他人不是他对手，哪怕精血合一，也不是稳赢。
　　何况现在的精血合一，剩下的也就图腾之城的那位和万塔世界的卡蒙两人了。
　　这两人，都没了挑战权，只剩下了被挑战权。
　　换言之，只要黑袍女子不挑战姚成军，姚成军稳稳拿到名额。
　　不知道是想看戏还是原本就没准备挑战姚成军，黑袍女子最终选择了图腾之城的那位精血合一境。
　　这下子，让对方脸色难看了起来。
　　这意味着，他必输，而他又没了挑战机会，还剩下一次被挑战机会，必须要图腾之城的人对他认输，他才能晋级。
　　而认输，现在的情况下，代表图腾之城必须要淘汰一人，因为几乎都已经没机会了。
　　尽管恨不得和这女子战上一场，和最终纹身男还是选择了认输。
　　等到再次轮到图腾之城的人，一位已经确定晋级的六品高段武者，选择了挑战他，认输，得以让这位精血合一晋级。
　　而此刻，图腾之城已经没人了，最终入围的只有纹身男和一位巅峰武者。
　　图腾之城，入围两人。
　　安第斯山，确定入围的两人，黑袍女子还有被挑战的机会，暂时还待定中。
　　万塔世界，有资格入围的只有3人。
　　诸神世界，有资格入围的5人。
　　古佛圣地……在五方势力中最多，有资格的6人。
　　而华国这边，有资格的总共是12人。
　　看到这一幕，李德勇微微蹙眉，开口道：“各方目前还有资格入围的，总共31人，现在轮到方平你了，而场中有挑战权的武者不多，方平，你若是再淘汰一人，名额便能确定了！”
　　说着，李德勇又道：“挑战权用完，还有被挑战权的，有陀曼、露丝卡……”
　　方平没吭声，环顾一圈，忽然道：“古佛圣地其他5人，挑战权都用完了？”
　　李德勇盘算了一会，微微点头道：“都用完了。”
　　“也就是说，这大胡子和尚，自信到没人会挑战他，没人能赢他，他虽然挑战权用完了，可照样可以晋级，是吧？”
　　古佛圣地那边，大胡子和尚陀曼，缓缓开口道：“方将军，你还有一次挑战机会，不过你确定要用在陀曼身上？输了，你会失去入围资格的。”
　　方平是目前在场参赛选手顶级强者当中，唯一一个保留了一次挑战权的人，这是指精血合一实力以上的。
　　以他的实力，只要再淘汰掉一个，就不用再打了。
　　而拥有被挑战权的，不止陀曼一人，还有安第斯山的七品露丝卡，还有诸神天堂的一位六品巅峰，古佛圣地也还有一位六品巅峰具有被挑战权。
　　方平真想淘汰一人，最好的办法就是淘汰古佛圣地和诸神天堂的那两位巅峰中的一人。
　　他挑战这两人，几乎稳赢。
　　名额直接到手不说，青年赛也就结束了。
　　当然，方平其实还可以挑战华国人，华国这边也有几人有被挑战权，不过这个概率不大。
　　李德勇看了一眼方平，眼神示意了一眼。
　　到了这地步，以稳为主，没必要盯上这两位七品武者。
　　输了，方平就直接被淘汰了，比赛也结束了。
　　一旁，王部长也低声道：“不要冒险，你毕竟才六品，方平，拿到名额为主……”
　　“拿到名额，名额的目的不就是为了成为宗师吗？”
　　方平笑道：“对成为宗师，我把握十足，其实名额之争，我并不是太在意。”
　　“你……”
　　王部长见他这么说，有些恼火道：“到了这时候，没必要如此！”
　　方平龇牙笑道：“这家伙太不给面子了！
　　之前挑战铁头，一次我就认了，刚刚又挑战老姚，明摆着不给我面子。
　　名额事小，这当面打脸，还不是一次，接连打我两次……不，三次，布陀耶也淘汰了姜希妍。
　　接连三次，这俩家伙都当面打我脸，部长，我可是要脸的人，您说我能忍吗？”
　　“那就挑战他们那位六品巅峰武者！”
　　“那可不行……”方平笑道：“部长，宗师通过青年赛进入禁区，有什么好处？”
　　王部长还没开口，一旁，苏浩然轻声道：“七品进入禁区，通过青年赛进去的和自己进去，是截然不同的。
　　青年赛，其实意味着一张准入函。
　　你通过青年赛进入，那你七品，禁区内的八九品就不会对你出手，这是绝巅的协议。
　　可你自己七品，没有通过青年赛进入，那就和外域一样，你倒霉的话，遇到了八九品，杀了你也没关系。所以哪怕有些人成了七品，也会通过青年赛进入，这样安全性大增，不至于意外陨落。”
　　“原来如此……名额其实就是对他们的一种保护……”
　　方平了然，苏浩然看了他一眼，又道：“方平，现在局面已经明朗，我建议你还是挑战古佛圣地的那位六品巅峰，这样你就可以稳稳拿到名额……”
　　方平笑呵呵道：“说实话，我原本也想稳一稳的，可这家伙不给我面子！一个初入七品的家伙而已，这么猖狂，七品……我又不是没杀过！”
　　话落，方平看向陀曼，喝道：“大胡子，出来！”
　　陀曼双手合十，轻声道：“方将军何其不智，为一时意气之争……”
　　陀曼轻轻摇头，华国武大的这位天骄，太过骄傲了，骄傲的有些过头了！
　　这样的人物，做事只凭一时喜好，难成大器。
　　包括之前华国内讧，也是这位挑起的。
　　一旦这次拿不到名额……恐怕这位华国的天骄，地位会一落千丈，也许，武道之心都要崩溃。
　　“也许是太过顺利了，骄傲到了自大的地步。”
　　陀曼心中给了定论，可以挑战4人，两位七品，两位六品巅峰，明明能稳稳拿到名额，结束战斗，方平偏偏选择挑战他，真的不够理智。


第556章 专治各种不服
　　方平挑战陀曼，其他各方都有些幸灾乐祸的感觉。
　　这两人，一个七品，一个六品中的顶级强者。
　　无论谁被淘汰，他们都乐见其成。
　　毕竟不是自家人，谁知道进了禁区，他们怎么想的。
　　陀曼还好，七品的进入，和他们不是一起行动。
　　可六品的方平，真要跟他们一起进去了，这是个不守规矩的人，很难判断他下一步会做什么。
　　杜洪这些人，都是军部强者，其实还是守规矩的，也好打交道。
　　反倒是方平，喜怒无常，真的很难沟通。
　　……
　　擂台四周。
　　王部长看着两人走向中央区域，看了一眼李德勇，欲言又止。
　　李德勇微微点头道：“到了必要关头，替他认输。”
　　六品战七品，以中品境逆伐高品境的武者，不说自古以来没有，可那是极少数。
　　李长生一剑斩八品，那次几乎是必死无疑。
　　还有张定南这些人拖着了对方，才给了李长生机会。
　　方平想在这种场合下，没人牵制的情况下，逆伐七品，太难太难！
　　听到李德勇这么说，王部长倒是松了口气，这样一来，就算输了，丢了名额，也不至于丢了性命。
　　……
　　中央区域。
　　方平轻轻吐了口气，这是他第一次真正和七品强者交手，别看嘴上说的厉害，可真交手下来，情况如何，他也不知道。
　　何况，对方必定有神兵！
　　当然，七品武者已经可以开启三焦之门蕴养神兵，不像六品还要放在身上才行。
　　大胡子是什么神兵，他不知道。
　　有，那是一定的。
　　“大胡子，待会千万别认输，七品和六品交手，要是还认输，那你这个七品也白当了，这辈子都抬不起头来。
　　不但如此，也不知道你们老外有没有什么武道之心，无敌之路之类的……
　　这要是受不了刺激，精神崩溃，那就完蛋了。”
　　陀曼闭目低头，片刻后才缓缓道：“将军过于执着胜负了。”
　　“笑话！”
　　方平朗声道：“武道必争！要争，那自然就有个胜负之分！古佛圣地，难道就是这么教你们的？不执着于胜负，你们何必来参加比赛？自欺欺人，可笑！”
　　陀曼并不再说，轻声道：“将军六品，比赛由将军开始吧！”
　　“那我就不客气了！”
　　此刻，方平也是手持神兵大刀，找人借的。
　　他的平乱刀，已经即将破碎，和七品武者交手，只会瞬间崩碎。
　　方平话音一落，刀破虚空！
　　精神力具现物瞬间融入神兵之中，而神兵长刀，也传出一声猛虎咆哮声！
　　虚空中，一头宛如猛虎的野兽虚空凝现，虎扑上去！
　　陀曼动作也不慢，更没有因为方平六品，就真的小觑了对方。
　　就在方平出手的那一刻，陀曼手中凭空出现一柄禅杖，禅杖爆发出灿烂的金芒，一杖挥舞出去！
　　轰隆！
　　一声爆响，方平神兵凝现的猛虎，瞬间破碎。
　　下一秒，两人已经近身接触！
　　陀曼如同怒目金刚，疯魔般地舞动手中禅杖，禅杖之上，白色的天地之力浓郁到了极致，瞬间击向方平！
　　方平也是暴吼连连，刀刀斩出诸神陨落之异象！
　　轰轰轰！
　　一连串的轰鸣声响起，方平不断倒退，口中血液四溅！
　　“噗！”
　　方平一口金色血液喷射而出，陀曼挥舞着禅杖一杖打去，血液和禅杖碰撞，飙射出灿烂的火光。
　　而就在这时，陀曼右手挥舞禅杖击向方平头颅，左手却是凝聚成拳，拳破虚空，一拳轰向方平！
　　“砰！”
　　一声爆响传来，还在抵挡神兵的方平，胸口瞬间被打穿！
　　“啊！”
　　围观者，有人低声惊呼。
　　苏子素几人一脸紧张，这才交手多久，方平就已经不敌对方，方平的半金身防御极强，可依旧被对方一拳打的通透！
　　苏浩然轻声道：“七品的天地之力，不是方平凝聚的天地之力可比的，方平实力虽强，可六品和七品，还是巨大无比的鸿沟……”
　　蒋超忍不住道：“他怎么不自爆精神力？”
　　苏浩然瞥了他一眼，“就算自爆，那也要机会，你以为陀曼会给他机会？两人近身，方平自爆，没击溃陀曼，自己也许就被自己误伤了……”
　　“那拉开距离啊！”
　　蒋超说着说着，说不下去了。
　　此刻，空中二人，根本无法拉开距离。
　　七品终究是七品，地方也不大，两人缠斗在一起，陀曼一直贴身攻击方平，方平被打的只有防守之力，还击都快做不到了。
　　“哎！”
　　李德勇轻叹一声，方平这次的确不智了。
　　和七品战成这样，已经不易，可想击败对手，难，太难了！
　　想到这，李德勇看了一眼上空，微微凝眉！
　　部长怎么把这家伙放出来了？
　　一旁，古佛圣地的那位九品，也一直盯着上空看，眼中威胁之意显而易见！
　　他们可不是杨家，这是有八位古佛……也许是七位，坐镇的古佛圣地。
　　如今公开比赛，长生剑胆敢中途插手，斩杀陀曼，古佛圣地哪怕倾巢而出，也不会放过魔武的。
　　绝巅禁制之外，李老头傲立虚空，并未说话，只是盯着下方看。
　　老头子现在在衡量，他能一剑劈开绝巅制造的禁制吗？
　　这次的封禁，可是张涛布下的，虽然只是随手布置而成。
　　“大概斩不穿吧？”
　　李老头心中腹诽一句，并非他不想进去，是人家直接封闭了，不给他进去！
　　张涛虽然没管他离开不离开教育部，可比赛场地这边，还是设下了屏障，没给外人进入的机会。
　　而就在李老头傲立虚空的时候，不少精神力在他四周徘徊。
　　李老头冷哼一声，气血冲天，瞬间绞碎了周边的精神力，低骂道：“再他么探测，一人给你们一剑，老子又没进去，盯着老子干吗！”
　　就在这时，一道威严无比的精神力朝他靠近。
　　李老头脸色变了变，忍不住道：“差不多行了啊！我都进不去，老是盯着老子干吗？”
　　“老实点，不许坏了规矩，真输了，自有人认输！”
　　“李德勇和苏浩然这俩家伙，故意不喊怎么办？”
　　“你……”
　　张涛的声音带着恼火，你他么怎么是个人就怀疑，苏浩然不说，李德勇可能坐视方平死亡吗？
　　张涛懒得理会他，精神力瞬间退去。
　　随便这家伙吧！
　　只要不插手比赛，他也懒得管了。
　　……
　　擂台之内。
　　陀曼再次一拳轰向方平的头颅，嘴中说道：“方将军实力果然强大，修身养性一些时日，未来成就更大……”
　　“过誉了！”
　　方平闷声回了一句，又冷笑道：“你真以为你赢定了？”
　　话落，精神力具现物出现！
　　这一次，没有出现小城。
　　下一刻，两人一起出现在了一间小屋子中！
　　外界，众人脸色微变！
　　古佛圣地的九品强者，沉声道：“怎么会？”
　　此刻，在外面看不到两人了！
　　只看到一栋小楼！
　　这意味着什么，九品强者很清楚，陀曼被方平拖到他的具现物核心中了，而且还是已经彻底具现的核心，不是那种半虚半实的存在。
　　方平的这栋小屋，如果精神力足够，可以万古长存，真正的降临在这个世界。
　　具现没多久的方平，居然达到了这个地步，出乎众人预料。
　　就在之前，众人以为方平的具现物核心是那轮血日，后来大家都明白，那只是个幌子。
　　方平的具现物核心不是血日，另有他物。
　　现在，也证实了这一点。
　　而陀曼的精神力具现物，都没方平这么强大，陀曼具现的是一尊古老佛陀金身，不是活物，雕塑佛身罢了。
　　陀曼也做不到将那尊佛陀金身彻底具现，目前还只是个空壳子，是个幻象般的存在。
　　不像方平，将陀曼拖入，其他人都彻底看不到人了。
　　老和尚有些惊讶，惊讶之下，眼中冒出两道金光，朝那栋小楼扫视而去。
　　就在这时，屋中方平暴吼：“滚！九品胆敢插手！”
　　这话一出，李德勇也是眼神一冷，看向老和尚，冷厉道：“贺拓圣师……”
　　老和尚轻声道：“并未插手，只是看清虚实，无法看透，唯恐陀曼无法收手，空留遗憾！”
　　李德勇微微蹙眉，却也没再说话。
　　同样，李德勇眼中爆发出两道金光，看向小楼。
　　方平挡得住别人，可挡不住他们，他们实力强大，穿透小屋看清一切不难！
　　其他九品，纷纷有样学样，都朝那边看去。
　　场中的八品强者，也是纷纷如此。
　　而一些七品强者……一脸懵！
　　玛德，穿不透！
　　丢人了！
　　一个六品武者的精神力具现物，人家在里面战斗，他们看不到情况，真他么丢人。
　　七品强者们个个不动声色，一脸认真地看着小楼，好像也看透了一切。
　　其他人倒是没什么，姚成军忽然低声朝第一军校的女校长道：“校长，我看不透，我精神力具现物，比他弱很多吗？”
　　女校长似笑非笑道：“看不透正常，七品一般都看不透，方平虽不是七品，可具现物同等于七品，同阶哪有那么容易看透的。”
　　这话一出，不少参赛的武者纷纷看向那些七品武者，你们……看的到吗？
　　一些七品武者，面色无光，也没人吭声。
　　你管我看透还是看不透！
　　女校长拆穿了这些家伙，也不继续，面色恢复凝重道：“有点意思，方平敢挑战七品，还是有几分把握的，在这间屋子中，陀曼实力被压制了！”
　　“压制？”
　　“具现物之战，比的是纯粹的精神力之战，当然，陀曼也可以凝聚天地之力，击溃他的具现物，可现在……陀曼做不到！”
　　是的，陀曼无法做到。
　　此时此刻，小屋内，并非方平一人在战斗。
　　方平和三道虚影，同时在围攻陀曼！
　　这是精神力的战斗！
　　三道虚影，没有意识，只有战斗本能，而这本能，也是方平的本能。
　　“滚滚，打爆他！”
　　方平一边疯狂补充精神力维持小屋，一边不断疯狂挥刀劈砍，还有闲工夫朝其中一道虚影大吼！
　　好吧，这不是方圆，也没有意识……其实这虚影只是单纯的几道精神力聚合体。
　　不过方平觉得，喊出来更带劲！
　　虚影没能打爆陀曼，反而被陀曼打爆了。
　　不过很快，虚影再现！
　　陀曼脸色凝重了许多，禅杖爆发出更强大的力量，一杖击穿了屋顶！
　　换成别人，具现物核心被如此破坏，恐怕已经面临崩溃。
　　而方平这边，屋顶上的空洞，瞬间弥补了起来，接着一人和三道虚影，继续疯狂围攻陀曼！
　　方平是重点照顾对象，几次被禅杖击穿胸口！
　　方平却是不以为意，大笑道：“七品又如何？你一开始没能秒杀我，我就知道你不咋样，秒杀不了我，你就算打的我肉身崩溃，也不算什么！”
　　话音刚落，陀曼一掌拍来！
　　轰！
　　方平半边脸颊消失，露出金灿灿的金骨。
　　方平忍着剧痛，冷笑道：“继续！有本事一击拍碎的我金骨，要不然，今天必杀你！”
　　“给脸不要脸的东西，让你别挑战，非要挑战华国武者！”
　　就在这时候，方平陡然暴喝一声，小屋中，瞬间进入了黑暗！
　　黑暗，对武者而言不算什么，尤其是七品武者，更是早已不在乎黑夜还是白天。
　　哪怕没有了眼睛，他们还有精神力感应，还有气血感应。
　　陀曼并未在意这些，黑暗还是白天，都是一样的。
　　可下一刻，陀曼眼神变了！
　　人呢！
　　他的精神力感应中，人没了！
　　气血感应，也没人！
　　变色的同时，陀曼陡然挥掌朝后方拍去！
　　轰！
　　一声巨响，肉掌之上，呈现出一道深深的血痕！
　　“不可能！”
　　陀曼第一次露出惊骇的语气！
　　对方不但消失在了他的感应中，还凝聚出了强大的天地之力融入神兵，这一刀斩来，直接破开了他的防御，斩的他手掌崩裂。
　　“砰！”
　　黑暗中，陀曼再次挥舞禅杖，挡住了从天而落的一刀，那一刀劈砍的是他的头颅！
　　七品初段武者，可没有淬炼颅骨。
　　“该死！”
　　陀曼暴喝一声，身上陡然爆发出灿烂的金光，接着怒吼一声，一杖再次击穿了屋顶，白天降临！
　　屋中亮起的瞬间，陀曼看到了就在自己一侧已经挥刀的方平！
　　而方平感受到屋顶被击穿，急忙退去，下一刻，屋顶开始修补起来，屋中再次陷入了黑暗。
　　陀曼都快憋疯了，这家伙就是个牛皮糖，怎么打都打不烂！
　　他也才入七品初段，做不到一招打死对方。
　　一招打不死，这家伙生命力顽强到了可怕的地步。
　　再这么下去，他也许要被耗死。
　　……
　　外界。
　　古佛圣地的那位九品，眼神异样到了金光都在晃动的地步！
　　陀曼……好像被缠住了。
　　不会被缠死吧？
　　一招打不死对方，对方马上就生龙活虎，而且手段极多。
　　如今，唯有发挥出强大的实力，一招打的他具现物核心崩溃才行，才能脱离在方平具现物中战斗的窘境。
　　可陀曼，能做到吗？
　　先前几次，每次都是毁坏了一小半，瞬间恢复。
　　就在这位九品沉思的时候，屋中，陀曼也恼怒到了极致。
　　下一刻，一尊巨大无比的古佛虚影出现在小屋中。
　　古佛虚影一出，瞬间挤的小屋不断膨胀。
　　方平眼中狠色一闪，冷笑道：“还真敢跟我玩精神力比拼？”
　　话落，方平瞬间消失在小屋中。
　　接着，轰隆一声巨响！
　　小屋彻底消失！
　　此刻，两人都出现在了众人面前。
　　方平七窍流血，胸口也是被穿透多处。
　　不远处，陀曼也是脸色惨白，虚空中，一尊古佛虚影残破不堪，看的众人纷纷变色！
　　这两人交锋，危险到了极致。
　　都涉及到了具现物的交战，一旦具现物核心被磨灭，都要彻底死亡的。
　　而方平面前，已经消失的小屋，正在慢慢凝聚。
　　一点点胀大，下一刻，方平再次拖着陀曼进入了小屋！
　　“该死的！”
　　众人只听到了陀曼的怒吼声，那种气急败坏的怒吼声！
　　方平刚刚自爆了小屋，差点没毁灭了他的具现物，现在还来！
　　六品武者们面面相觑，七品的陀曼，这次真的遇到了狠茬子了！
　　这边刚想着，没多久，再次传来一声惊天爆鸣！
　　方平再次倒飞而出，血肉已经残破不堪，却是放声狂笑！
　　不远处，陀曼如同死人，面无血色。
　　一尊只剩下一点底座的古佛虚影，被他瞬间收起，再看方平的时候，眼中杀气凝然！
　　方平差点彻底磨灭了他的精神力！
　　“再来啊！”
　　方平面前，小屋再次迅速凝聚出来。
　　陀曼暴怒，手中禅杖脱手而出，破空而来！
　　这含怒一击，威力也是巨大无比，还没临近方平，方平后方的几位六品武者就纷纷倒退，前方的九品武者迅速布下了屏障，挡下了余波。
　　轰隆！
　　轰鸣声不断！
　　方平大笑一声，用小屋困住了禅杖，接着提刀杀了过去，大笑道：“没了神兵，精神力不敢动用，咱们再来试试！”
　　此刻，方平的精神力具现物困住了他的神兵，陀曼没有神兵在手，精神力也是消耗殆尽，受损颇重。
　　两人此刻都是靠气血和肉身在战斗！
　　而方平手持神兵，对上赤手空拳的陀曼，虽然气血强度远远不如，可陀曼一掌拍出，也只能打的方平金骨颤动，却是没办法打死方平。
　　方平根本不在乎伤势，哪怕被陀曼打中了头颅，那也是理都不理，一个劲地疯狂爆砍对方！
　　神兵的锋利，连金身都能破开，何况陀曼还不是金身强者。
　　“噗噗”声不断，没多久，陀曼双臂被方平斩断！
　　而方平，也不由得心中狂骂，老子这半金身太假了！
　　不说八品，七品的都挡不住！
　　他这半金身，虽然每次都比之前强大，可这次……又被打的半残了。
　　纵然没到骷髅的地步，可也是血肉崩飞。
　　“难怪各国武者都不是太在乎肉身的强大，不到八品，凝聚的金身就是假！”
　　八品之前的半金身了，挡同阶还行，挡强者，几乎没太大用处。
　　没了双臂的陀曼，此刻也是暴吼连连，双腿如影，踢的方平不断倒退。
　　“老子把你斩成人棍！”
　　方平低喝一声，硬生生地接了对方一脚，踢的眼珠子都往外挤，却是强忍着痛苦，一刀再次斩下！
　　咔擦！
　　一声脆响，陀曼左腿被斩断！
　　……
　　两人这时候的战斗，大家都看在眼里。
　　看到陀曼双臂被斩，左腿被斩，不少人一脸的异样。
　　再这么打下去……方平难道真要逆伐七品，斩杀了对方？
　　蒋超打了个冷颤，低声道：“都他么好狠！”
　　方平被人打成那鬼样子了，还在兴奋的狂吼。
　　陀曼也是被斩断了三肢，依旧不肯认输，正在和方平交手。
　　换成他……打到这时候，早投降了。
　　蒋超感慨的是双方都狠，其他的高品武者，则是一脸纠结。
　　华国的方平……打法太让人憋屈了。
　　他就是在耗死对手！
　　论气血，论肉身，论战法……
　　方平几乎都不如陀曼，可他耗的起。
　　你无法一击打的他站不起来，打的他彻底死亡，他就能活活耗死你。
　　七品初段的陀曼，还没到一招打死方平的地步，这么下去，陀曼要完蛋了。
　　安第斯山那边，黑袍女子看了一会，不知道是该庆幸还是该无语。
　　方平嚣张至极，之前连连挑衅他们。
　　最后一战更是扬言必杀陀曼，之前还可以当笑话，现在……陀曼死不认输，那就真的要被打死了。
　　“破空剑！”
　　就在此刻，方平暴喝一声，哪怕拿的是刀，依旧喊出了“破空剑”的名字，无他，李振的绝学就是这个，够霸气！
　　噗！
　　一刀斩落，陀曼右腿飞出，方平顺势再次一刀斩出，右腿瞬间粉碎！
　　“该死！”
　　古佛圣地，那位九品强者低骂一声！
　　肢体还在，陀曼可以接上的。
　　肢体没了，不到八品，唯有用大量的生命精华才能重塑肢体，这耗费是极大的。
　　之前的三肢，并未粉碎，可右腿这一次确实没了。
　　这还不够，方平一边继续追杀陀曼，仿若无意一般，踩爆了地下的其他三肢，都是瞬间爆裂，粉身碎骨！
　　方平知道，想杀陀曼，概率不大。
　　九品对时机的把握，没那么差。
　　杀不了陀曼，那也得让他吃个大亏，让他下次见了自己跪地叫爹。
　　这混蛋，几次打他脸，真以为自己收拾不了他了是吧！
　　打到这时候，方平越战越勇，陀曼却是连精神力都不敢再释放，哪还有反转的机会。
　　方平也不敢大意，把陀曼斩成了人棍，接下来招招都是针对他的头颅！
　　九品不认输，他只要斩中了一刀，这家伙脑袋都爆了，看他怎么活！
　　打到了这份上，古佛圣地的那位九品大和尚，脸上露出一抹无奈和恼火，陡然喝道：“认输！”
　　砰！
　　方平一脚将没了四肢的陀曼踢飞，环顾四周，看向那个黑袍女子，冷笑道：“算你识相，要不然这次也把你斩成人棍！”
　　黑袍女子看了他一眼，淡淡道：“震碎你的脑子，你还能不死吗？”
　　方平嗤笑道：“那你试试就知道了！没别的，就脑袋够硬，你先打穿了我的金骨再说！”
　　说罢，方平不再理她，收回了具现物，顺便将那柄还在挣扎的禅杖收入手中。
　　看到这一幕，已经飞回来悬浮在半空的陀曼，眼神极其难看！
　　方平收走了他的神兵！
　　方平瞥了他一眼，嗤笑道：“你们最好再赔偿我两柄神兵，要不然……等进了禁区，咱们走着瞧！”
　　“混账！”
　　这次，九品的老和尚发怒了，没看方平，而是看向李德勇，质问道：“人类进入禁区，不可同盟相战，华国要撕毁这一切？”
　　李德勇马上道：“华国没有此意，方平只是随便一说罢了，不可当真！”
　　说罢，李德勇轻斥道：“方平，不可口无遮拦！人类武者进入禁区，理当同心协力，不管现在双方有何仇怨，不可对人类武者出手！”
　　方平闻言马上咧嘴笑道：“开个玩笑，我哪能真这么干，司令，现在我赢了，比赛是不是该结束了？”
　　李德勇刚想说话，诸神天堂，一位已经入围的武者忽然站了出来。
　　他刚站出来，方平忽然脸色阴沉道：“你敢挑战陀曼，那咱们走着瞧！”
　　这位六品高段武者，身体微微一颤。
　　这并非他的决定，而是双方的高层达成的一致，得让陀曼入围，哪怕他失去了机会也没关系。
　　古佛圣地的九品，看向方平，眼神犀利，冷冷道：“方平，干涉比赛规则，你还没这个权利！”
　　诸神天堂这边，九品武者朝方平看了一眼，并未开口。
　　方平忽然笑道：“那也没轮到他，按照规则，得到姚成军了！老姚，这大胡子残了，挑战他，尝试一下赢七品的滋味！”
　　这话一出，姚成军默不出声，面前却是浮现出一片废墟。
　　精神力和肉体都残了的陀曼，现在再和姚成军交手，输赢可难说。
　　而陀曼，之前为了确保古佛圣地的人入围，已经被古佛圣地那边一人挑战了一次，选择了认输。
　　这次，又败给了方平。
　　姚成军要挑战，赢了的话，其他人再怎么帮，他也入不了围。
　　眼看着事情到了这地步，古佛圣地的九品和尚，看向方平，缓缓道：“你要如何？”
　　“两把神兵！”
　　“那古佛圣地放弃这个机会……”
　　老和尚摇头，他宁愿陀曼不进禁区，两把神兵，并非真的不值钱。
　　“一把……”方平笑道：“别还价，要不然，那姚成军必定挑战他，大胡子未必会输，虽然成了人棍，可还有一战之力！”
　　老和尚压下心中的火气，半晌，开口道：“可！”
　　方平咧嘴笑了笑，还算不错，虽然没了宰了对方，可拿了两把神兵，又斩断了对方的四肢，还重创了他的精神力，这次古佛圣地还不知道要花费多大的代价才能让陀曼恢复。
　　而这一次，自己从头到尾，总共夺取了4把神兵。
　　自己手头上还有三把，李老头的追风靴其实也没啥用了，那就是8把神兵，其中一把还是八品。
　　“神兵也不怎么值钱嘛！”
　　方平随口说了一句，老张敲诈了自己五把，也就这格局了。
　　这话一出，众人面色诡异至极。
　　有人也想到了，方平手头上好像还有不少神兵。
　　上次他在天南地窟的收获，不少人可是知道的。
　　这么一算下来……这小子这次又夺了四把，神兵都可以批发了。
　　不止是这些，魔武的那些宗师，人人都从他手上拿了神兵，除了吴奎山。
　　这家伙……真的比九品都要富裕的多，绝巅都未必比他富裕，起码绝巅不能随意杀那些妖族。
　　当然，神兵不是关键，关键的还是在于实力。
　　六品，伐七品！
　　哪怕方平也算半个七品，可事实上的确是六品中段，对方却是击败了七品初段武者，还差点杀了对方。
　　就在众人心情复杂的时候，蒋超忽然笑道：“不是要出全球青年榜吗？方平六品第一，有人不服吗？”
　　这家伙也是笑的开心，笑的猖狂，环顾一圈，仿佛击败了七品的武者是他一般。


第557章 强大的魔武
　　方平猖狂不可一世，连古佛圣地的神兵也敢敲诈。
　　古佛圣地这边，众人虽然极为愤怒，可此刻也无可奈何。
　　在华国的地盘，敢动方平，那真要考虑能不能活着走出去了。
　　而下了地窟，进了禁区，该担心的也是他们，而不是方平。
　　六品和七品，进入的地方不一样的。
　　不付出神兵，陀曼和姚成军交手，此时此刻，几乎必败，一位精神力被打残的宗师……其实就废了一大半了！
　　至于蒋超说的六品无敌，没人开口。
　　因为这是事实！
　　连陀曼都败了，六品还有谁是方平的对手？
　　真要找，大概也只有当年的李长生了。
　　李长生一剑斩杀方平，自身大概也没好下场。
　　就在众人想着李长生的时候，封禁陡然散去，下一刻，李老头从天而落，看向方平，笑呵呵道：“不错，有点老子当年的风范了！
　　不过还是太弱了，打一个初入七品的家伙，咱们这种天才就该秒杀！
　　你倒好，被人家打了个半死，丢人！”
　　方平笑呵呵道：“我才六品中段呢，等到了巅峰……”
　　李老头笑呵呵道：“你有没有巅峰都难说，哪那么多废话！”
　　这话一出，众人瞬间醒悟。
　　这家伙还真未必有六品巅峰的时候，三焦之门封闭，那就是六品巅峰，可这家伙要是直接精血合一，直接跨入了七品呢？
　　方平继续笑道：“反正我才20岁，你是到了60岁才秒杀八品，我60岁都该秒杀绝巅了！”
　　李老头脸色微微僵硬，老子捧你的场，你就不能捧捧我的场？
　　懒得接话，李老头看向一旁的武道协会会长道：“明天改榜单，老子八品第一！”
　　方平也接话道：“我六品第一，不要狂刀将军这名号，给我换一个……刀王、刀神、刀帝啥的都行！”
　　八品的武道协会会长，扫了两人一眼，半晌才嘴角抽动，心里呵呵一声！
　　玛德！
　　你俩最好一直强大下去，哪天落魄了，吊在门口打一顿！
　　李德勇也是心累的厉害，不想理会两人，看向诸神天堂那人道：“你还挑战吗？”
　　“挑战！”
　　说完，对方马上道：“我认输！”
　　这一认输，他也失去了资格，不过诸神天堂也会补偿他的。
　　而古佛圣地为了保陀曼，这次恐怕要付出不小的代价。
　　之所以非要拿到这个名额，也是为了确保陀曼可以安全进入禁区……
　　不过，这时候的九品老和尚，看了一眼陀曼，忽然有些颓然。
　　这次……陀曼受到的打击太大了！
　　这位圣地的天才，不会一蹶不振吧？
　　被六品武者击败了，对于高高在上的神境强者而言，简直是无法接受的。
　　老和尚尽管心中无奈，却是设下了屏障，低声道：“他也并非六品，陀曼，他精神力具现，其实也算是七品，金骨成就，甚至可以说在七八品之间徘徊。他这样的武者，不要再用品级去看待，你并非输给了六品武者，哪怕精血合一，又有几人能挡住你的三招？”
　　七品很强，这点毋庸置疑。
　　精血合一的强者，对上陀曼，陀曼爆发之下，三招击杀对手，那几乎是铁板钉钉的。
　　可方平这家伙，四不像。
　　严格意义上来说，真的不能算六品武者。
　　没了四肢的陀曼，依旧沉默。
　　老和尚轻叹一声，也没再说。
　　这一关，还得靠陀曼自己走出去。
　　不过看了一眼不远处身体残破，依旧和人谈笑风声的方平，老和尚还是给了一句肯定的话：“华国方平虽然猖狂，可华国宣扬的武道必争，他也是做的淋漓尽致。古佛圣地避世太久……希望这一次神域之行，大家都能有所收获。”
　　圣地，资源不缺，什么都不缺，这也导致了一个很严重的问题。
　　没有那种底层爬起来的狠劲！
　　这些人，弱小时，为了一颗气血丹都敢拔刀杀人，这样的体会，各大圣地都是没有的。
　　青年赛，也是难得的见血机会。
　　老和尚心里甚至考虑着……也许，圣地以后每年都应该给出一些死亡名额才行。
　　在南亚，那些外界的武者，如今都是狠辣异常，比狠劲，比拼劲，圣地的新生一代，恐怕远不如他们。
　　……
　　比赛结果，最终定了下来。
　　华国，入围12人。
　　古佛圣地，6人。
　　诸神天堂，4人。
　　万塔世界，3人。
　　安第斯山，3人。
　　图腾之城，2人。
　　安第斯山，这一次因为多了位宗师，入围人数比较多，往年也就一两人而已。
　　古佛圣地，这次人也多，不过他们其实占用了诸神天堂的一个名额，付出的代价也许比多一个名额还要惨，也算不上赚。
　　华国这边，入围12人，武大就占据了4个名额，军部杜洪4人也都入围。
　　剩下的4人，李飞、郑南奇、蒋超、苏子素这4人入围。
　　其他人，都被淘汰了。
　　方平看了一眼，心中失笑，得了，镇星城的老祖实力，我真知道了。
　　李家不用说，蒋胖子家的老祖也强大，苏家的大概也不错，剩下的大概就是郑家的那位了。
　　从入围的是谁，其实就可以判断一下的。
　　强者……没怎么挑战这几位。
　　12个名额，不算少，往年也就10个左右。
　　今年杨家那两位虽然一个被杀，一个自己走了，最终华国还是拿到了12个，比李德勇他们预期的还要多。此刻天色已经漆黑，李德勇见名额已经确定，开口道：“今天就到此为止了，大家都回去休息吧。方平……”
　　“你们几位，5号去京都军部报道，到时候我们会为你们讲解接下来的行动和任务。”
　　方平疑惑道：“任务？”
　　“到时候你就知道了。”
　　李德勇说完也不管他，看向李长生，半晌才道：“早点回魔武，别没事就到处转悠。”
　　他和李长生是老乡，外界传闻两人是远房亲戚。
　　当然，往上数个几百年，也许真是亲戚。
　　不过现在，起码两人不知道自己有亲戚关系，可在一地，走出两位强者，多少会亲近一些。
　　以往李老头只是六品，还入不了李德勇的眼。
　　如今，对方一剑斩八品，那就能和他相提并论了。
　　华国强者就这么多，一地出现两位九品实力，除了镇星城这种地方，其他地方还真没有。
　　李老头也不吭声，就当没听见。
　　干嘛要回魔武？
　　见他不说话，李德勇头疼欲裂，忍不住道：“他们几个接下来去军部报道，不会有任何问题，出了事，你来找我！”
　　李老头打哈哈道：“我来京都一趟不容易，见见老朋友，苏展还在京武吧，回头我去拜访一下。”
　　“你……”
　　李德勇无话可说，一旁，李寒松一脸尴尬，你又要欺负我老师？
　　上次被打的很惨的，还要来？
　　方平没管这个，问道：“司令，那他们呢？”
　　方平示意了一眼那些老外，这些人也要在华国停留吗？
　　李德勇摇头道：“他们不用在华国久留，不过在进入禁区之前，你们还会汇合，到时候大家就是战友了……”
　　方平嗤笑一声，也没说什么。
　　嘴上说说的战友而已，大家大概有什么盟约之类的，撑死了不许互相下手，至于救援什么的，大概是无稽之谈了。
　　青年赛上，打的你死我活的，哪来的战友情可言。
　　一旁，蒋超好像知道他在想什么，小声道：“其实进了禁区，也没时间管他们，咱们一进禁区，都被地窟盯上了，也没空管别人死活。”
　　说着，蒋超好像想到了什么，有些惊恐道：“方平，你可别在这时候突破到了七品！”
　　“嗯？”
　　“你突破了……那我岂不是……”
　　胖子都想说，我岂不是白舔了？
　　进了七品，大家不在一个区域的！
　　到时候，我到哪说理去！
　　方平大概也知道他的意思，笑道：“再说吧，何况也就个把月的事，哪有那么快进七品。”
　　“那可难说……”
　　之前蒋超是一万个不信，可现在，方平连七品都能战胜了，他还真不敢确定。
　　不止蒋超，连李德勇也道：“不要在进入禁区之前进入七品，要不然初入七品，也很危险，现在起码安全有保障。”
　　方平实力极强，在六品中，能赢他的几乎没有。
　　之所以说几乎，那是因为这世界总有妖孽存在，尤其是地窟，108域外加四大王庭，终归还是有妖孽的。
　　方平点了点头，也没继续说。
　　一个月，他就算和老姚配合，撑死了进入六品高段。
　　生命之门封闭，没那么快的。
　　方平没再管这些，而是看了一眼自己的数据，这次青年赛别看没打几场，消耗也不低。
　　财富：5262亿（转换）
　　气血：7089卡（8999卡）
　　精神：335赫（1150赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　这些天，他精神力增长的速度不慢，这才没几天，就已经达到了1150赫了，应该比吕凤柔和唐峰都高。
　　可气血却是没有任何增长，方平有些无奈，看来不关闭三焦之门，他身体的极限就在这了。
　　如今的他，和七品武者相比，唯一受限的地方就是气血没他们强大，也无法主动精血合一融合成天地之力。
　　他的天地之力，都是系统给的，这其实也是一种弊端。
　　这种系统凝聚成的天地之力，毕竟只是外来物，在初期会增强方平的实力，可到了这时候，和七品武者的天地之力相比，几乎谈不上什么对力量的掌控。
　　人家一分实力能爆发出两分的强度，他这边就是铁板钉钉的，固定的那种，没什么爆发可言。
　　方平看了一会，忽然想到了什么，这次抢来的三把神兵和古佛圣地许诺的那把，还没给我计算财富值吧？
　　难道还有什么变故不成？
　　变故的确有！
　　就在方平考虑这些的时候，李德勇和几位国外九品低声商讨了片刻，走到方平跟前道：“方平，之前你拿走的几把神兵，都是他们的常用兵器，他们想用别的东西换回去……”
　　“什么东西？”
　　“能源石，丹药，药材，能量果都可以……”
　　方平笑眯眯道：“有天金莲这样的东西吗？有的话，我就换，其他的……抱歉，我看不上，我太多了，多的用不完，能源石我现在掉地上都懒得捡……”
　　见李德勇一脸无语，方平又道：“或者绝巅的内甲也行，最好全身甲。当然，有精神力禁断的配饰也可以……”
　　他还没说完，不远处，罗赛斯脸色漆黑道：“不换了！”
　　古佛圣地这边，也微微摇头，算了，不换了！
　　别开玩笑了！
　　这些东西，有的比神兵要珍贵多了。
　　神兵毕竟是外物，天金莲这些宝物，那都是可以直接提升精神力的宝物，甚至产自于禁忌海，这比神兵要珍贵。
　　至于绝巅内甲，不说没有，就是有，那也不会换的。
　　哪怕九品强者，都可以穿戴。
　　众人之中，也就李逸铭这双绝巅背景的家伙有，可见有多难得。
　　他们不换，方平也不在乎，看向古佛圣地的人道：“那刚刚答应我的那把神兵……”
　　古佛圣地这边，老和尚环顾一圈，最后看向了布陀耶。
　　他也没多余的！
　　他自己那把倒是九品，可这玩意能给方平吗？
　　布陀耶有些无奈，之前他上台，没带神兵，就是怕给方平夺走了。
　　现在好了，主动送上门了。
　　……
　　很快，布陀耶的禅杖也出现在了方平手中。
　　方平看了一会，微微摇头。
　　两把禅杖，两把大剑，这些都不符合他的风格，算了，回头都丢给老张算了。
　　至于还剩下的一把，方平看了一眼李老头，开口道：“老师，靴子回头脱了，这玩意没啥用，丢给老……送给张部长，当神果的代价！”
　　方平那是说的重之又重！
　　神果，还是逆天改命的神果，老张回头真要给自己准备一枚才行。
　　而此刻，方平的财富值也出现了变化。
　　四把神兵，都是七品的，给他增加了440亿的财富值。
　　一下子，财富值就恢复到了5700亿以上。
　　方平这边正说着，蒋超一脸讪讪道：“那靴子是我的！”
　　方平无所谓道：“那你去找张部长要好了，你老祖宗厉害，说不定可以要回来。”
　　蒋超郁闷无比，开什么玩笑！
　　老祖再厉害，那也是老祖，他又不是绝巅。
　　他敢去找张涛，张涛一巴掌拍死他，他家老祖都没话说，谁给你的胆子去挑衅绝巅的？
　　……
　　方平众人忙碌了一阵，青年赛算是彻底告一段落。
　　不少人也是有伤在身，纷纷去疗伤了。
　　方平和老王众人准备走的时候，耳边忽然传来一声女声：“方，期待你进入神域之前进入七品……”
　　这声音还没落下，李德勇眼神如刀，瞬间投向安第斯山的那黑袍女子，呵斥道：“再敢怂恿，毙了你！”
　　这话一出，黑袍女子身体微微一颤！
　　并非害怕到如此，而是李德勇眼神真的如刀，一击重创了她的精神力！
　　其他人都是一脸懵，很多人没听见这精神力的传话。
　　而方平，也没在意这个，有些好奇道：“精神力传音？特殊战法吗？”
　　精神力虽然可以释放，可方平还真不知道可以传音。
　　不过……上次李振好像也来了一次千里传音，应该不算难吧？
　　方平心里想着，自己也该学学这玩意了，要不然很多时候不太方便说话。
　　就在方平想这些的时候，安第斯山的那位九品强者，微微朝李德勇露出歉意，接着拉着黑袍女子，头也不回地离去。
　　他们一走，方平才道：“司令，你刚刚那么凶干嘛？”
　　李德勇没好气道：“那女子不怀好意，我都说了，你最好别在进禁区之前进入七品，并非害你。他们进入七品，进入禁区之后，都是有组织的……咳咳，你明白我的意思，他们这些圣地的一些七品武者，也在那边。
　　凡是通过青年赛进入的七品，都在那边。
　　而你……”
　　李德勇扫了一眼不远处的苏浩然，没再说话。
　　方平瞬间了然，接着挑眉道：“杨家的杨青也在？”
　　“在。”
　　“蒋超的大哥也是？”
　　“对。”
　　“政府这边呢？”
　　“有一些，但是我们在那边停留的时间不多，不像他们，一直都在那边停留，所以你要是进了七品，威胁更大。他们都是一群人……而你，除非你现在和镇星城那边打好关系，融入其中。”
　　好吧，方平明白了。
　　李德勇不让自己提前进入七品，也是好意。
　　这才干掉了杨家的人，杨青在那边，镇星城的七品和他又不熟，帮谁不言而喻。
　　蒋超这家伙对方平没敌意，因为他和杨家那两人不熟。
　　可蒋超的大哥，这些人既然在一起战斗，那关系应该还不错，方平单独去了，孤立无援不说，还得防止镇星城的人找他麻烦。
　　安第斯山的那平胸，大概是气不过方平之前挑衅她多次，故意怂恿方平尽快突破。
　　方平想到这，忽然诧异道：“为什么你们都觉得我可以一个月进七品，我都没这把握，你们怎么想的？”
　　李德勇脚步一滞！
　　是啊，就一个月了，为什么会考虑这个？
　　李德勇也说不出个一二三，还是李老头笑呵呵道：“被咱爷俩惊到了，自愧不如，不就这么简单。”
　　方平耸肩，看来我太优秀了，优秀的你们都糊涂了。
　　……
　　6月3号，青年赛开启，当天结束。
　　6月4号。
　　榜单，真的变了。
　　不是李老头两人威胁的原因，是这两人展露实力，大家都看到了，这时候没必要做什么实力隐藏。
　　结果……李老头真的八品第一了！
　　可李老头却是不太开心！
　　因为八品原本第一第二，没了！
　　6月4号更新的榜单中，八品少了两人，蛇王吴奎山、惊天枪郭轩！
　　原本，军部的这位副司令排名八品第一，吴奎山八品第二。
　　可这一次，两人名字消失在了八品榜单，并非陨落，而是进入了九品境。
　　就在方平离开的这几天，吴奎山突破了。
　　之前，九品榜单33人，斧王邢开闻陨落，不过一直没有消除其名，这一次也没用去其名，九品榜单多了两人，成了35人！
　　而吴奎山，一入九品，排名24位，排名极高！
　　要知道，九品都是强者，吴奎山也只是刚入九品罢了，可吴奎山有九品神兵，光这一点，就不会弱于九品中段武者。
　　武大，第一次诞生真正意义上出自武大的九品强者！
　　吴奎山九品排名24，进入大宗师序列！
　　李长生，位列八品第一。
　　方平，名列六品第一！
　　这份榜单出炉，全国震动。
　　魔都武大，一时间强大的让人不可思议！
　　九份榜单，三项第一，还有一位四品第一，也被魔武一位老牌导师夺下。
　　一家武大而已，以前虽然也有不少强者，可武大归属于教育部，只是教育部下面的一个小分支。
　　真较真起来，也就和侦缉部在各省的侦缉厅差不多，撑死了相当于一省总督府。
　　可全国各地，包括京都总督，也没有九品强者！
　　此时此刻，魔武何止相当于总督府，若是再多一位九品，就和南方镇守府、侦缉部实力相当了。
　　南方镇守府，除了吴川之外，还有一位九品强者，不过也只是初入。
　　侦缉部也是如此，只有一位九品副部长。
　　李老头实力其实堪比九品，可吴奎山目前还差吴川和南云月一些，要不然，魔武一家实力，堪比这一部一府了。
　　……
　　榜单一出，外界轰动。
　　方平却是喃喃道：“这仇……我记下了！”
　　武道协会的那两位会长，等着吧，迟早找你们麻烦。
　　明知道魔武这么强，居然不给我方平改名号，迟早胖揍这两位会长一顿。
　　当然，此刻的方平没心情去找麻烦，他忙着给学校打电话，准备恭喜一下老吴。
　　老吴这么快突破到了九品，出乎他的预料。
　　5月份闭关到现在，也才一个月而已！
　　一个月时间，老吴居然真的进入了九品，太牛了！
　　方平都开始盘算着，等自己从禁区出来，老吴巩固了境界，是不是直接去魔都地窟，端了天门城的老巢了。
　　“也不知道天门城搬家搬的怎么样了，早知道老吴这么快突破……我就不参加这什么青年赛了！”
　　方平一时间有些嫌弃这个名额了，可现在想放弃都放弃不了。
　　进入禁区，真能拿到多少好处吗？
　　也许端了天门城，好处更大。
　　可惜之前他以为老吴突破起码需要三五个月，没想到老吴突破的这么快。
　　“算了，他刚突破，也得巩固一下。希望回来之后，天门城还在那，毕竟几百万人的城池，搬家也没那么快。”
　　天门城虽然早就说要搬，可真正决定搬迁，还在3月份之后了。
　　距离现在，也才3个月不到而已。
　　3个月不到，又是要建造新城，又是要搬迁人口，还得移动巨矿，几乎不可能完成。
　　“就是不知道天门城主有没有跑？”
　　方平心中泛起这样的念头，那家伙未必还敢停留在地窟，毕竟之前他亮出神兵，惹怒了禁地妖族。
　　可也难说，九品城主，未必舍得抛弃城池，抛弃巨矿。
　　除非，在禁区再给他一座巨矿差不多。
　　方平没再多想这些，等打了电话回去，才知道吴奎山还没出关。
　　他虽然突破了，剑气冲霄，大家都知道他突破了，可吴奎山没出来，应该还在修炼中。
　　“又一个用剑的！”
　　方平直到这时候，才想起来吴奎山也是用剑作为兵器的，一时间又忍不住想起了斧王。
　　那位，当年自称剑王，太嚣张了！
　　吴川不打他打谁！
　　用剑的强者太多了，魔武这边，老校长、吴奎山、李长生都用剑。
　　吴川也用剑，军部的李德勇，包括李振都是用剑的。
　　用刀的强者，反而没那么多。
　　自称剑王，这得多大勇气。
　　“也难说……斧王当年要是真的顶住了压力，一直用剑王自称，也许就不会陨落了……”
　　方平陡然泛起这样的念头，也许，自己也该给自己一点压力。
　　要不，自称刀王方平？
　　不，刀帝？
　　到时候，会不会有用刀的强者来揍自己？
　　想归想，现在方平也没心思干这事，又问了一下学校的事，很快挂断了电话。
　　挂断电话，方平又看了看面前摆放的五把神兵，一时间有些无奈，这些……过了今天就不是我的了！
　　“老张多少要出点力才行，我得锻造一把属于自己的神兵，平乱刀已毁，也许我可以把剩下的三把神兵融为一体，化为属于我自己熔炼的神兵？”
　　之前方平想的是两把神兵熔炼，可那是因为实力不足。
　　老张可是绝巅，给自己熔炼出一把属于自己的八品神兵，难度不大吧？
　　之前他用神兵，有猛虎咆哮，那是神兵有复苏的迹象，可毕竟不是他自己熔炼的，其实方平根本没发挥出神兵的功效，当成合金兵器砍呢。
　　陀曼也是，他的神兵，也不是他自己熔炼的，要不然应该更强大。
　　可纵然如此，陀曼的神兵离开了他，依旧可以和方平的具现物缠斗，可见神兵对战力的提升很大。
　　“弄一把八品神兵出来，再弄一把七品的神兵当日常所用，八品的神兵一直放在气血之门中蕴养……对，就该这么干！”
　　方平盘算了一下，打定了主意。
　　也许，具现物中的血日，就该拿神兵当主体，这样就不容易被人击溃了。
　　核心物，那间小屋子，也许也需要一把强大无比的神兵去镇压。
　　越是想下去，方平觉得自己越穷。
　　自己这么穷，老张还要坑五把神兵……太气人了！


第558章 和老张的对话
　　教育部。
　　这还是方平第一次来教育部，华国最核心的部门之一。
　　三部四府，这就是华国政府构成的核心部分。
　　以往，在方平想象中，教育部和前世的那种机关单位应该差不多。
　　等真到了教育部，方平才知道，终究还是不同的。
　　教育部的人很忙，忙到方平走进大楼，几乎没人看他一眼。
　　同样，这里也很森严！
　　门口有守卫，不是穿军装的守卫，而是穿着专属于教育部的作战服的武者守卫，四位四品武者守门，这算是大手笔了！
　　这些四品守卫，到了地方上，出任一市提督都没问题。
　　方平是和李老头一起来的，守卫核查了两人的身份，不苟言笑，方平一边朝内部走着，一边问道：“老师，教育部……有自己的作战机构？”
　　“当然。”
　　李老头说的理所当然，笑道：“三部四府，都有自己的作战机构，当然，军部主战，所以在大家的印象中，只有军部驻守地窟。
　　不过你应该知道镇守府有驻城使，其实这就是镇守府的对外作战机构。
　　驻城使在地窟，其实也统领一部分武者，来自镇守府和总督府的武者。
　　当然，一般情况下，在地窟作战，不可能是多方为主，那容易造成混乱，所以三部四府的人，到了地窟，都要遵从军部的命令。”
　　“那中央政府……”
　　“军部就是中央政府的直属代言机构……”
　　李老头有些诧异地看了方平一眼，继续道：“我们一般情况下，都将中央政府和军部等同起来，严格意义上来说，三部四府，军部要高半级。
　　军部有权给其他两部四府下达军令，需要的时候甚至可以进行军管。
　　可其他部门，却是无权插手军部事宜，当然，绝巅强者真要管闲事，那也拦不住。”
　　说罢，李老头又道：“教育部的直属作战单位，叫武安军。”
　　方平顿时皱眉道：“这名字可不吉利！”
　　李老头诧异道：“以武安邦，这也是教育部的宗旨，天下布武，国泰民安……”
　　方平轻声道：“自古以来，以武安为名号的人，几乎都没好下场。白起、李牧都是一时豪杰，可最终都落得个……”
　　他这边刚说到这，身边有人淡淡道：“战死地窟，算不上没好下场。”
　　“嗯？”
　　方平脸色一变，马上转头道：“部长，您的意思是……”
　　“武道断层，有些事泯灭在了历史当中。”张涛幽幽道：“可有些事，有些史记记载，又是真实可靠吗？你们都知道，真正对武者公开地窟，是在1920年那一次。
　　可其实很早之前，就出现了地窟。
　　不止如此，如今在地窟，你去过界域之地，应该知道一些情况，发现了一些蛛丝马迹。
　　人类……很早之前就在地窟活动了。
　　武道的时代，我们目前定位四个时代，或许是五个时代。
　　从近到远，第一个时代就是目前的新武时代，从1920年一直到现在都处于新武时代。
　　而第二个时代，可以追溯到300年前，300年前到1920年，可以理解为镇星时代……”
　　方平忍不住道：“镇星城的时代？”
　　“对！”
　　张涛应声道：“就是镇星城的时代，从镇星城出现开始到1920年全国布武，这个时期，其实都处于镇星城的时代。当然，镇星城并不现世，你可以将镇星城当做桃花源，他们这300年来，其实出世的时间极少。”
　　张涛没有多说镇星城的事，继续道：“而300年前到1000年前，其实是一个武道的断层的时代。这个时代，宗派为尊，我们称之为宗派时代，可实际上，这时候的宗派已经没落。
　　这接近700年的时间，宗派虽然一直存在，一直统领武道，实际上却是华国武道衰落最快的一个时代。
　　再往上追溯，那就是古武时代了……”
　　说到古武时代，张涛沉吟片刻道：“我之所以说四到五个时代，是因为哪怕古武时代，在我们的划分中，应该也是有区别的，宗派时代之上，应该是一个仙神时代。
　　而在仙神时代之前，我觉得才可以真正被称为古武时代。
　　从武道出现的第一天，一直到后期的神话出现，这应该才是真正的古武时代。
　　仙神时代的开启，只是一批强大的远古武道强者，不甘心再默默无闻，开启了一个统治的时期……”
　　张涛简单说了一阵，笑了笑道：“我说这些，只是告诉你，一些史册记载，并不一定就是真实的。白起、李牧这些人，到底是普通人中的将领，还是一些强大的武道强者，谁也不清楚。
　　斯人已逝，不可追溯。
　　但是，我宁愿相信，这些人是在当年征战地窟的途中陨落。
　　地窟……贯穿了地球的文明史！
　　只能说，从1920年开始，地窟和地球之间的通道开始复苏，之前一直处于一个半封闭的时期。”
　　方平来了兴致，笑道：“部长，镇星城应该有一条通道吧？”
　　“没有。”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，一脸诧异道：“不会吧？没有通道的话，镇星城的人怎么去地窟？之前说华国有24条通道，可我们现在看到的只有23条。”
　　“你知道的倒是不少。”
　　张涛笑了笑，开口道：“镇星城可以说有，也可以说没有。他们的确没有通往外域的通道，可是他们有一条通往御海山的通道，或者说一条路而已。
　　你要知道，所谓的地窟通道，对应的都是一域。
　　镇星城的那条，并不对应一域，所以他们掌握的那个入口，不算通道。
　　华国是有24条通道，不过最后一条通道并不是镇星城的那条……”
　　“邪教手中？”
　　方平眼神微变，张涛失笑道：“怎么可能！邪教真要掌握了一条通道，恐怕早就作乱了，还能像现在一样，如同过街老鼠？
　　我们也不可能给邪教掌握一条通道，一旦这些人做出了放任地窟武者入侵的情况，岂不是天下大乱？
　　不要胡乱猜测，邪教并未掌握通道……当然，他们有些人在现实中都有明面上的身份。
　　所以邪教的武者，可能会获得一些地窟的物资。
　　甚至……邪教可能掌握了一枚或者数枚储物戒，这个可能还是有的。
　　所以，有时候这些人，进入地窟，带走了一些重要物资，我们并不知情。
　　通道是没有的，但是储物戒有的概率不低。”
　　方平有心想问最后一条通道到底在哪，想了想，既然不在镇星城，也不在邪教手中，那在谁手中不言自喻了。
　　包括那数万的武安军，以及其他各部各府的兵力，一直没看到多少，恐怕也有安排。
　　没再问这个，方平小声道：“部长，华国……真的没掌握一些邪教的信息，不能彻底剿灭对方？您和司令可是绝巅中的强者，连这些跳梁小丑都无法解决？”
　　“不急。”
　　乌托邦一般的国度，是不可能真实存在的，哪怕存在，很快也会毁灭。
　　别说地窟大敌在前，没用。
　　总有一些人，宁愿跪着，宁愿等死，宁愿自己伸出头颅，谄媚地邀请别人砍下自己的脑袋，也不愿意奋起反抗！
　　邪教，就是恶念的一个集合体，一个汇聚体。
　　邪教其实是无法剿灭的，也不可能被剿灭。”
　　张涛轻叹道：“不管是和平还是混乱，恶念是不会绝的，你剿灭了这一批，可能很快会诞生更加隐秘的第二批，第三批……
　　所以，我们和各国的政策，是剿而不灭！
　　不给对方壮大的机会，但是也不会真的特意去彻底剿灭他们。
　　更何况……邪教存在这么多年，一些深层次的东西很难跟你说透。”
　　张涛说了一阵，最后笑道：“当然，邪教只是疥癣之疾，无关紧要。这些年来，还给我们的低品武者，起到了练兵的作用，让一二品武者见见血。
　　在地窟，一二品武者那就不是见血了。
　　如今社会安定，中高品武者在地窟作战，低品武者犯事的极少，为什么？
　　按理说，武者都是惹事精，可实际上，你看到有多少低品武者违法犯纪了？
　　给他们一个发泄的途径，同样，也给他们一些震慑！
　　胆敢作乱，必杀！
　　任何事物，存在自然是有其价值的。”
　　方平点了点头，张涛看了他一眼，忽然笑道：“武安军如今有武者3万8000人，几乎都是来自武大的毕业生。
　　小子，毕业后……不，现在其实也可以考虑来武安军。
　　武安军中，千人为一团，你若来，给你个团长，如何？”
　　方平一点兴趣都没，敷衍道：“部长太看得起我了，我也就快到七品而已，能砍死七品初段罢了，哪能胜任千人的团长……”
　　“哈哈哈！”
　　张涛大笑，玩味道：“这是看不起武安军团长的位置了？觉得自己很厉害？你要知道，30年前我入九品，便担任教育部长，如今已经30年了。
　　而30年前，我便组建了武安军。
　　这30年下来，前面9次青年赛，每一届都有教育部的人参加，每次都有一两人入围，当然，没今年多就是了。
　　光是青年赛，教育部就有15人进入了禁区，虽然这些年有所伤亡，可活下来的还有10人。
　　这还只是青年赛，30年下来，教育部培养出来的高品武者，你觉得会比武大少很多？
　　武安军人是不多，4万人不到，可千人一团，哪个团长不是高品！”
　　方平一脸震撼，半晌才道：“部长……您这是……要造反？”
　　“砰！”
　　张涛随手一挥，把方平打的如同面饼！
　　一旁，李老头宛如雕塑，我没看见！
　　方平这小子疯了，敢诽谤绝巅，被打死了，他也不参与，因为参与了，他也会被打死的。
　　张涛随手一挥，把方平打的七荤八素，这才笑道：“管好你这张嘴，武安军并非个人私军，实际上也不需要。
　　对我们而言，一切权柄，都无足轻重。
　　就像如今，我让你去中学担任校长，你在中学一手遮天，觉得很有意思吗？”
　　方平晃着脑袋爬了起来，嘴里含糊几句，接着马上摇头道：“没兴趣。”
　　“那不就很明白了？”
　　张涛淡笑道：“之所以组建大规模的军团作战，其实还是为了集合大家的力量，又或者说不让武者那么散乱，这人一多，武者遍地都是，容易出乱子。
　　这是一种控制，也是一种压制，不允许武者四处散开，到处破坏。
　　当然，也是一种培养，集体的力量去培养武者，比武者单独成长要快。
　　就说你方平，没有武大的存在，你也不可能迅速走到现在，哪怕你有你的秘密，可没有集体的力量支持你，你在地窟恐怕死了好几次了。”
　　说着，张涛笑道：“话归正题，你来不来武安军，不强求，实际上也没指望你来搞破坏。今天是来送神兵的？”
　　方平闷闷道：“部长，你下手也太狠了吧，五把神兵……”
　　“神兵能用到，才叫神兵。”张涛正色道：“兵器就是给人用的，你留在手上，又不给人用，那你留这么多神兵有何作用？
　　如今，一些战略资源紧缺，很多高品武者因为缺少神兵，与敌作战，战死地窟……
　　你方平既然要当领袖，适当付出一些，何必如此斤斤计较？”
　　说罢，张涛又笑道：“再说，也不是让你无偿付出！不提杨家之事，你和你的家人，能和平安定生活下去，背后都是这些人默默无闻地为你们撑起这片天。
　　方平，你没能力之时，没人苛求你为人付出，你能管好你自己，那就是最大的幸运。
　　当你有能力之时，能力越大责任越大，并非玩笑。
　　你不管，我不管，这天底下的普通人，还能生存下去吗？
　　也许你会说，为何只有我在付出？实际上，所有人都在付出，刚好，你这次被抓到了把柄，自然要让你多付出一些，要不然，你这关也不好过。”
　　一位绝巅强者，能和方平说这么多，算是给面子了。
　　方平其实也明白这些，不过还是不太爽利，干巴巴道：“那拿到了我神兵的宗师……得给我写感谢信，还得大张旗鼓地给我送到魔武，部长，这个成不？”
　　张涛愣了一下！
　　这要求……真他么让人猝不及防！
　　好半晌，张涛才回神，笑道：“你确定？”
　　“咳咳……那个，好歹证明一下，我其实当初也是有很多神兵的……”
　　“可以！”
　　张涛淡笑道：“你现在给出一把九品神兵，我亲自给你写感谢信，亲自送去魔武，这也可以。”
　　方平撇嘴，得了吧，我才不干呢。
　　面子是足足的，可损失这么大，我才不干。
　　不过话说回来，张涛脸皮也够厚啊，换成我……我大概也干。
　　当然，不好说。
　　九品神兵，在张涛眼中，也许就和方平眼中的合金兵器差不多，A级的合金。
　　现在有人送方平一把A级合金兵器，方平还真未必会亲自上门去道谢，不太看得上眼。
　　方平想了想问道：“部长，您这些人，杀七品妖族很简单吧，哪怕不在御海山杀，去禁忌海杀就是了……”
　　“没那么简单！”
　　张涛凝眉道：“御海山的妖族不能乱杀，禁忌海其实更不能！我们这些人，也不会轻易前往禁忌海，在地窟，最强的并非地窟人类，而是地窟妖族！
　　我们这些人，一旦深入禁忌海，也有陨落的危机，换成和平时代，换成只为武道强大而修炼武道，那我们必然会深入禁忌海探险。
　　武者必争，禁忌海危险多，机缘也多，也许可以帮助我们走出新的道路，没人不对禁忌海深处好奇。
　　可我们不是……我们不能死，起码不能死的如此无意义！
　　那一些冒险的举动，就不能轻易去做，一旦死在了禁忌海，那就麻烦了。”
　　“就和杨家那位一样？”方平咕哝一句。
　　张涛呵斥道：“不要在背后议论绝巅的事，嘴上把点门！你可以仇视杨家，也可以和杨家作对，甚至可以鄙视杨家的子孙后代目光短浅！
　　但是，你无法去否认一位坐镇御海山数百年的老前辈的功绩！
　　不管他是私心还是公心，他为人类的付出，都是你无法想象的，也是目前无法超越的！
　　任何一位绝巅，在他没有背叛人类之前，那都是人类的英雄！
　　方平，这是第一次警告，也是最后一次！
　　杨前辈不等同于杨贺这些人，哪怕他前往界域之地，那也是他的自由，我们恼火的只是他没有通知我们，导致天南地窟被攻陷……但是，没有任何人否认他的功劳！
　　你方平……也没有这样的资格！”
　　张涛语气重了不少，不复之前的和蔼。
　　方平小声道：“我知道了，我也没这意思……”
　　张涛脸色缓和了一些，继续道：“对前辈武者，要保持一定的尊重，不管对方是不是和你交好，这都是必须的，作为成年人，礼仪，必不可少！”
　　“嗯，我很尊重前辈武者的。”
　　“是吗？尊重就是在背后喊一位绝巅‘老张’？尊重就是对一位比你爷爷还要年长的老人出言不逊？”
　　方平一脸呆滞！
　　老张，你真给绝巅长脸，天天偷听人说话，绝巅的强大就是让你听墙根的？
　　张涛似笑非笑道：“你还不是绝巅，高品都不是，我等你绝巅了来揍我。不过在你没到这个境界之前，踏踏实实地在我面前装孙子，实际上，我孙子比你大，也不在乎多你一个孙子。”
　　方平嘴角抽搐，听着像骂人的话……可人家说出来都没办法反驳的。
　　老张的孙子，的确比他大！
　　一旁，李老头一脸唏嘘，方平装孙子都赚了，老子给方平当爷爷都差不多了，老张还准备给他当老子呢。
　　张涛没再继续，他很忙，要不是为了五把神兵，也没空搭理方平。
　　说了一阵题外话，张涛很快道：“神兵带来了？还这么客气，多送几把？”
　　此刻，方平背负着多把神兵。
　　加上李老头丢下来的靴子，八把神兵他都带来了，这时候用大袋子包了起来。
　　一听张涛这么说，方平吓了一跳，马上道：“部长，就五把！我是想让您帮我把那把八品的刀，改造一下，改造成适合我用的八品神兵！另外两把七品的，也帮我改造一下，合而为一，弄一柄七品当中较强的神兵出来……”
　　张涛眉毛跳动，真有钱！
　　现在拍死了这小子，自己是不是也算赚一笔了？
　　想归想，张涛沉吟片刻道：“其实没必要准备两把攻击性兵器，那双靴子，我可以帮你改造一下，变成适合你用的靴子，可以增加你的速度。穿上神兵靴子，你的速度就不会再比七品慢，如今的你，单论爆发速度，应该还是没七品快的。”
　　方平眼神微动道：“那不合一了，部长，您给我改造一双靴子，一把七品的刀，一把八品的刀……”
　　张涛淡笑道：“这是很费力的事，手续费方面……”
　　方平再次惊呆了！
　　你还要收我手续费？
　　……
　　一个多小时后，方平从教育部走出来了。
　　回头看了一眼教育部，方平喃喃道：“吃人不吐骨头啊！改造一下而已，收我1斤生命精华……”
　　李老头懒洋洋道：“也不算亏，改造三把神兵，也没那么简单，换个人，也改造不了。”
　　方平叹气，算了，以后不到绝巅离老张远点，这老头子心太黑。
　　没再说这个，方平脚下此刻穿着一双帅气无比的战靴，盯着战靴看了一眼，方平笑道：“老师，我试试速度，看看是不是真的能增加速度……”
　　话落，原地只剩下了一道还没消散的残影！
　　而方平，人已经瞬间出现在数百米之外！
　　此刻的方平，满脸激动！
　　好快！
　　当然，消耗也大，精神力和气血这一下子就消耗了不少！
　　可刚刚那速度，超过音速了！
　　此时此刻，方平算是真正体验到了高品强者的速度，不过消耗这么大，难怪那些高品强者不会持续爆发。
　　他们不行，方平可是没问题的，只要身体可以承受住这种高速下的压力。
　　不过这种超过音速的速度，对身体压力不小，持续时间长了，内腑承受不住。
　　除了靴子，方平腰间佩了一把和平乱刀差不多的刀。
　　而外人不知道，他气血之门中还藏着一把八品的刀，那玩意是用来当杀手锏的。
　　方平都想好了，七品的刀用来日常战斗，八品的刀拿来养刀！
　　他都有些期待，一直在气血之门中蕴养的八品刀，等他拔刀的那一刻，是否能如老李一般，一刀斩八品了！
　　“八品的刀要一直养下去，啥都缺，就不缺气血和精神力！”
　　方平心中打定了主意，如今，就连李老头都不再养剑了。
　　没办法养，实力越强，养剑多年，对他们的增幅效果都未必有多大。
　　可方平实力不算强，对他而言，养刀还是有帮助的。
　　而且一般的武者，也养不起。
　　三把神兵……也就方平了，七品的武者就算拿到了三把神兵，也不会真的都用，神兵可是要蕴养的，养三把真的养不起，那都没时间去修炼了。
　　不过对方平而言，不算什么，也就每天消耗上万卡气血，上千赫精神力而已。
　　“1100来万的财富值一天……一年也就几十亿，不算什么。”
　　方平心中盘算了一下，觉得也没什么大不了的。


第559章 庞大无比的禁区
　　从教育部到武道协会，方平没有御空，没有坐车。
　　和李老头两人，走在大街上，看着人来人往。
　　方平轻叹道：“别人是和妹子逛街，我是和一个糟老头子……哎！”
　　李老头看着他，就这么看着，一直看着。
　　这小子现在说他坏话，都不带隐藏的了，很嚣张啊！
　　方平也不在乎他的眼神，四处环顾一圈，忽然轻笑道：“老师，您是喜欢地窟那样的环境，还是现在这样的环境？”
　　“没人不渴望和平。”
　　李老头轻声道：“哪怕武者，也是如此！一个朝不保夕的世界，一个睡觉之时都有可能被人击杀的环境，你喜欢吗？
　　适当的热血，死伤，动乱，那都可以承受。
　　可一旦日日夜夜都处于这样的环境中，哪怕武者，也会崩溃的。
　　其实这些年来，一些常驻地窟的武者，有人……真的疯了。
　　你如今看到的很多高品武者，也许表面上温文尔雅，实际上也许就是个变态，那也是没办法的事。”
　　“也是，长期处于神经紧绷的状态，的确让人崩溃。”
　　方平笑了笑，就如他一般，他在地窟待的时间很短暂。
　　可每一次去地窟，都是不眠不休，哪敢睡觉！
　　每时每刻，他都要保持最高的警惕，防止死的不明不白。
　　“听您这么一说，倒是能理解张部长的那番话了，也许……我的确要将杨家和杨家陨落的绝巅区分开。坐镇御海山数百年，面对地窟绝巅的威胁，压力恐怕也极大。我可以不喜欢杨家其他人，但是无法去否认杨家那位前辈的贡献。”
　　“武者本就该如此，恩怨分明，但是也要认清现实。”
　　方平吐了口气，开口道：“我和杨家很难再有碰面的机会，除了那个杨青！如果他不来找我报仇，那我也不会再找杨家！可要是他……那就不能怪我断了杨家最后的希望！”
　　李老头眯眼道：“武者争锋，不祸及家人！祸及家人的，那就是邪教！在他没有对你出手之前，你最好别出手，哪怕他是个威胁。
　　实际上，你也不用怕他，我相信你很快可以追上他，一个七品武者而已。
　　地窟高品一大把，都是威胁，你也做不到全部斩尽杀绝。
　　心里有点防范就行，别傻乎乎的跟人来相逢一笑泯恩仇……”
　　方平失笑道：“我没那么傻，我第一次进地窟，老师就教我，入了地窟，不要相信任何人，哪怕同为人类！除非是官方任务，大规模的作战，要不然，野外遇到了，都要保持警惕。”
　　“你能谨记这一点就很好……”李老头低声道：“这次去禁区，我是没办法跟去的，你自己小心点。镇星城的那些人，不可尽信，但也不可一点不信。
　　包括军部的几人，李逸铭这几位，毕竟也和镇星城息息相关，不要轻易相信他们。
　　至于杜洪，他站在的是国家层面，是大局！
　　如果让他选择，是牺牲你还是牺牲镇星城十多位绝巅的后代，不用去猜，他的选择不会是保你。
　　不要去责怪谁，这就是现实。
　　当然，杜洪这样的军中强者，如果让他选，他选择牺牲自己，保全你们，那也是很正常的。
　　所以对杜洪，你可以不认同他的理念，但是不要给他添乱。
　　小子，进了禁区，我不知道会发生什么，但是不到万不得已……你决不允许对自己人出手！”
　　方平无奈道：“老师，我是那种人吗？说真的，除了对地窟武者，对人类武者，尤其是同一阵营的武者，除非对方真的触及到了我的底线，威胁到了我和家人的生命，要不然您见过我对自己人下狠手吗？”
　　李老头瞥了他一眼，半晌才道：“我只是不希望你真的成为一个自私自利的武者，保住自己的那一丝底线，方平，只要不逾越那最后一层底线……
　　老头子无法代表魔武，但是起码可以代表自己，需要的时候，我会一直站在你这边。
　　今日所说一切，并非因为你救了我几次，老头子希望你可以走的更远！
　　希望有朝一日，你可以告诉全世界，你方平对人类是有大贡献的！
　　希望有朝一日，你能如绝巅一般，受世人敬仰！
　　我们佩服绝巅强者，并非因为他们实力强大的原因，而是因为他们实力强大，依旧不忘人类，不忘大义！
　　小节有损，大节无亏，这是我对你的最后一点要求，作为一位导师的要求！”
　　“我记下了！”
　　方平点头，每个人，都是有底线的。
　　武者，越是强者越能容人，张涛、吴奎山这些人，其实都有常人难有之肚量。
　　你说的在理，哪怕你是三品，都可以当面骂他们，他们不在乎，也许还会虚心受教。
　　田牧骂张涛，这事是当着一大把宗师的面干的，骂的还不止一次。
　　纵然如此，张涛也没在乎。
　　李振的面子值钱，他张涛，号称武王，面子难道不值钱？
　　真要在意，一巴掌拍死了田牧，也没人能说什么。
　　可张涛没有，都是一笑了之。
　　而方平，也时常叫嚣着要揍这个，打那个，包括一二品境就天天叫嚣着砍唐峰，唐峰在意吗？
　　他要真的在意，以他的身份，在方平还没成为武道社社长之前，随意开除了他，也没人会替方平说话，吕凤柔都未必会在意。
　　容人之量……方平若有所思。
　　看来，老张的孙辈真要进了魔武，自己也要拿出点容人之心了，一天三顿打……改成一天一顿就够了。
　　……
　　6月5号。
　　前往云蒙山的路上，一辆大巴车快速行驶着。
　　车上。
　　蒋超懒洋洋道：“什么任务，行动部署，直接喊杜洪和方平他们去就好了，非要咱们一起去干嘛，还跑这么老远的……”
　　“闭嘴！”
　　苏浩然一声轻斥，脸色不善道：“你的事，我已经全部告知你爷爷，你爷爷说了，再给蒋家丢人……”
　　蒋超打了个哈欠，咕哝道：“您打死我吧，打死了我，我就不用去地窟了。”
　　“你！”
　　苏浩然一脸恼火，他被这混蛋折腾的不轻。
　　苏浩然打定了主意，就这一次！
　　下次再带队出来，他要是还带队，他就自己把自己弄死算了。
　　这一次他带人出来，出了多少事了？
　　就在苏浩然恼火之际，蒋超也没继续找事，四处张望了一番，笑呵呵道：“方平，来聊聊天啊，我知道个大秘密……”
　　前排，方平侧头看了他一眼，笑道：“什么秘密，说说看？”
　　“关于复生武者的……”
　　“咳咳！”
　　苏浩然轻咳一声，蒋超不以为然道：“苏爷爷，这有啥，随便聊聊嘛，闲着也是闲着。”
　　方平这下来了兴致，问道：“复生武者怎么了？”
　　“没怎么，上次被你们揍了一顿，我回去查了一下复生武者的资料。还别说，镇星城真有点记载，以前我也没管这事，后来才知道，镇星城有座山，山里有……”
　　“够了！”
　　苏浩然皱眉道：“这些事，等他们去了镇星城自然就知道了，不用你显摆！”
　　说罢，苏浩然对方平道：“上次我邀请你们去镇星城，你们一直没过去，这事也就耽误了。当然，现在暂时不去也好，毕竟……
　　等你们到了七品境，还是有必要去一趟镇星城的。
　　去镇星城，对你们而言，有一次武道提升的机会。
　　当然，未必就行，只能说看运气。
　　现在不说，不是为了隐瞒什么，只是不想影响到了你们，很多复生武者，因为提前知道了一些事，从而导致武道修炼上出现一些问题……”
　　苏浩然简单解释了几句，又道：“蒋超知道的，也只是道听途说，别受他干扰。”
　　蒋超显得有些无趣，不过很快又找到了聊点，笑呵呵道：“方平，镇星城其实招收了不少复生武者当女婿的，你们几个，考虑考虑？我蒋家嫡系，虽然就我和我家变态，可我家其他支系有人啊！
　　要不你们跟我做亲戚怎么样？
　　我几个堂妹长的可漂亮了……”
　　“闭嘴！”
　　苏浩然真想打死他了，你又干起拉皮条的事了？
　　蒋超无语道：“苏爷爷，这没啥吧？武者又不是圣人，圣人也得结婚生子吧？我蒋家血脉好，我那几个堂妹，本来就长的漂亮嘛。
　　再说了，您看到了，4个预备宗师……真当了我家亲戚，没啥不好吧？
　　还是说……”
　　蒋超狐疑地看了他一眼，又看了看苏子素，咕哝道：“你想把子素给嫁了？”
　　苏浩然气的有些肝疼，不再废话，直接伸手朝他挥了一下！
　　这下子，蒋超闭嘴了，靠在椅子上一动不动。
　　九品出手，哪怕蒋超有禁断精神力的配饰都没用，瞬间被禁锢了。
　　这下子，苏浩然舒坦了。
　　镇星城其他人也都舒坦了。
　　这家伙闲不住，没事就叨叨，他们都听烦了。
　　……
　　方平几人也没管蒋超，倒是对镇星城多了些期待。
　　去镇星城，会有提升实力的机会？
　　镇星城那边，和复生武者到底什么关系？
　　为何镇星城早早就收拢了一批复生武者？
　　不过苏浩然不说，他们也不再问。
　　很快，云蒙山到了。
　　这里，便是京都军部所在，同样，也是地窟入口所在，京都地窟入口就在这一片。
　　方平众人一到，很快，有人来接待了。
　　并非李德勇，而是新突破到九品境的另一位副司令，郭轩。
　　“苏家主！”
　　“郭司令！”
　　“……”
　　双方互相寒暄了一阵，这一次，李老头众人都没跟来，只有苏浩然送大家过来。
　　等双方寒暄完了，郭轩便道：“他们交给我们便行，三天后便可以离去了。”
　　“那麻烦郭司令了……”
　　苏浩然客套了一番，又和众人叮嘱了几句，很快便离去了。
　　在京都军部，强者一大把，也不用担心众人的安全。
　　苏浩然一走，郭轩打量了众人一番，和杜洪几人应该是认识的，没说什么，最后看的是姚成军，笑了笑道：“认识我吗？”
　　姚成军点点头，话也不多，不过还是道：“校长好。”
　　“20年了……”
　　郭轩感慨一声，一边招呼众人往里走，一边笑道：“多少年没听到人叫我校长了。20年前，我从第一军校离开，进入了军部，这些年也没怎么回去。
　　如今南校长居然给我送来了一位军校的未毕业生，不得不说，出乎我的预料。
　　这次进入禁区，活着回来了，可以考虑来军部。”
　　方平有些意外，没想到这位还是第一军校以前的校长，看来第一军校后台也不弱啊。
　　郭轩也就是说了一嘴，没等姚成军回话，便带着众人走到了军营深处。
　　四周，不少军武者朝他们张望，显得有些好奇。
　　郭轩也不赶人，一路带着几人到了一间教室模样的大房间中，开口道：“这里是平时大家学习的地方，接下来三天，军部会给你们说明一切。三天后，你们可以离开，也可以留在这等待，等待其他人汇合，一起进入禁区。”
　　方平不由道：“还要三天时间学习吗？”
　　“不错，这次学习的内容比较多。虽然有些东西你们这次不会涉及，但是还是要说给你们知道。”
　　郭轩解释道：“包括禁区的一些势力组成，人文知识，以及进入禁区之后，你们要做什么，该做什么……”
　　方平没再询问，既然要教，到时候自然就知道了。
　　……
　　郭轩带着众人在教室看了一会，又带着他们去了休息的地方，吃饭的地方，练功的地方都看了一圈。
　　九品强者带着他们熟悉营地，也算是看得起他们了。
　　武者办事，向来不拖拉。
　　熟悉完了情况，很快，方平他们再次回到了之前的教室。
　　这时候，教室中已经有人等着了，是一位看起来年纪不大的七品武者。
　　郭轩和这位七品说了几句，很快便离开了，他并不是教导这些知识的老师。
　　由七品当老师，这也代表着军部对这些知识的重视。
　　等众人都坐下了，讲台前，那位年纪看起来不大的宗师笑道：“自我介绍一下，我叫张鹏……”
　　台下，方平随口道：“又姓张……”
　　他就是这么随口一说，这几日他念念不忘的就是老张拿走了他五把神兵。
　　却不想，张鹏笑道：“对，我姓张，你喊‘老张’的那个张。”
　　方平嘴角一抽，一旁，李逸铭打着哈欠道：“差不多得了，不就是张部长的孙子吗？又不是不认识你……”
　　张鹏刚刚还笑容满面，此刻却是瞬间变脸，训斥道：“李逸铭！李都统，注意说话态度！在场很多人都是你的上级，谁给你的权力在上级谈话之时插话的！”
　　这话一出，方平愣了一下，连忙道：“他是都统？”
　　“对，方将军。”
　　张鹏笑了笑，对待方平态度不错。
　　无他，咱俩都是将军，包括杜洪，也是将军衔。
　　至于李逸铭和姚成军，还有其他两人，都是都统军衔。
　　在军部，上下级还是分的很清楚的，不会逾矩，因为军部就是个讲规矩的地方，在这不讲规矩，到了地窟，如何统领其他人。
　　“他是都统……”
　　方平一脸诧异地看着李逸铭，接着挺直了腰杆，略显矜持地看了一眼李逸铭。
　　合着，你就是个都统啊，我还以为你是将军呢！
　　早知道如此，就该对你施展一下我上级的威严了。
　　李逸铭脸色难看，也不吭声，都统吃你家饭了？
　　张鹏这家伙，居然拆他老底，迟早找他算账。
　　张鹏也不管他，继续笑道：“接下来三天，我会为大家讲解禁区的一些常识，大家有不懂的都可以问我……”
　　方平马上道：“张将军，你怎么没去武安军？”
　　“个人选择问题，并不代表我一定要去武安军。”
　　张鹏随口说了一句，很快便道：“话归正传，这次大家前往禁区，危险不小，不可大意。”
　　说罢，张鹏随手一挥，众人面前都出现一张地图。
　　张鹏开口道：“这是禁区的大致地图，因为对禁区，我们探索的区域也不多，所以并不是太完善，你们先看看。”
　　方平低头看了起来，这一看，方平有些凝然！
　　御海山，真的环绕了整个禁区！
　　御海山如同一个光环，罩住了整个禁区，而御海山有多大？
　　方平简直难以想象御海山到底有多雄伟！
　　一域之地，大概东西宽度平均都在5000里以上，魔都地窟甚至宽度近万里！
　　当然，有的域小一点，城池少一点，比如天南地窟。
　　可哪怕都是5000里，那108域……27万千米，54万里的周长？
　　这……这是一座山？
　　一座可能是人为形成的山？
　　地球上，最长的山脉，也就不到两万里长！
　　以御海山算禁区的面积，那是多少来着？
　　方平大脑迅速转动，喃喃道：“禁区……最少也有50多亿平方公里……这……这也太大了吧！”
　　前方，张鹏笑道：“方将军低估禁区的大小了，禁区应该超过了60亿平方公里，而地球表面积只有不到6亿平方公里，所以禁区的面积要超过10个地球大小。
　　当然，也很正常，毕竟光是108外域就大的超乎想象。
　　禁区这么大，那是应当的，毕竟外域只是外域，而不是核心区域。”
　　方平晃着脑袋，禁区算是不规则的椭圆形，而这个椭圆形，最长宽度超过了9万公里！
　　而哪怕一直以音速御空，每小时速度1200多公里。
　　换言之，强者保持音速御空的话，想从这头到那头，起码要飞行七八十小时！
　　音速飞行七八十小时，别说方平了，就是八九品强者都能垮了。
　　九品强者，音速飞行接近四天，才能从这一端抵达另一端，这么庞大的世界，难怪可以诞生那么多强者。
　　方平忽然道：“禁区有多少人口？”
　　“不算多，百来亿。”
　　张鹏笑道：“禁区很多地方，其实都是险地，不能住人的。虽然他们面积大的超乎想象，但是人口方面，也就比地球稍微多一些罢了。
　　往往会出现万里甚至更庞大的无人区。
　　当然，这只是我们根据目前的一些资料，做出来的推测，也许不止这么多人。
　　毕竟按照强者的数量，他们的人口应该更多一些。
　　禁区有些乱，四大王庭只是其中最庞大的代表势力，还有无数强者占山为王，划地而治。
　　在地窟，四大王庭各据一方，有接壤的地带，也有空隙区域。
　　而空隙区域，也会诞生一些新的势力。
　　有九品中的强者，割据一地，称王作祖。
　　也有绝巅强者，占据一地，建立皇朝或是宗派。
　　这些势力，有些会听从王庭的命令，有些却是不会去管王庭命令，我行我素。
　　禁区那边，混战时常发生……”
　　张鹏还在继续介绍，方平则是看着地图，心里想着什么，全球的绝巅在镇守御海山。
　　全球绝巅也就50人左右，这意味着每一位绝巅都要镇压上万里的地界。
　　难怪这些绝巅，都觉得压力太大。
　　上万里，区域太广袤了！
　　华国东西长度也才万里左右，相当于一位绝巅，镇守一条横跨华国南北区域的巨大山脉了。
　　而方平不知道……横跨上万里，这些绝巅距离近的，还能沟通。
　　要是知道了……方平能把吴川这些九品鄙视死。
　　都是九品，你们干脆叫假九品算了！
　　昔日方平在南江地窟的时候，蒋家老祖战王就曾沟通附近区域的绝巅，共同压制禁区强者。
　　当然，也和双方距离近有关，有些绝巅，并未横跨两域，也有绝巅坐镇相邻两域的。
　　哪怕方平不知道，此刻也大致有些感受了。
　　一人坐镇万里之地，禁区不敢擅入外域，绝巅之威，可见一斑！
　　……
　　台上，张鹏还在继续和众人说一些大致情况。
　　禁区，王庭、皇朝、城池、宗派、家族势力纵横，不止如此，禁区也有妖族禁地！
　　妖族在禁区的势力，也是强的可怕。
　　四大王庭中，守护王庭和万妖王庭都属于妖族，四大王庭中，守护王庭其实是最弱的，万妖王庭是最乱的，除了这两处妖族的聚集地，还有一些强大的妖族也自成一方势力，强大无比。


第560章 王战之地
　　第一天，张鹏几乎都在介绍禁区的势力组成。
　　四大王庭，十多个皇朝，十多家庞大的宗派……
　　当然，大多都是一言带过，并未多说。
　　实际上，军部对禁区也只有个浅显的认知。
　　6月6号，张鹏开始给众人介绍这次的目的地。
　　……
　　教室中，方平众人宛如小学生一般，认真听讲。
　　大屏幕上，出现了一副禁区的地图。
　　张鹏指着一个几乎看不见的小红点道：“这里，就是我们这次的目的地——王战之地！”
　　蒋超忍不住道：“不是界域之地吗？我听说和界域之地有关……”
　　张鹏看了他一眼，微微蹙眉道：“不要道听途说，你说的界域之地，和这里也许有一些关系，但是一切都尚未确定，只能说，这里的一些情况和界域之地有些关联。”
　　方平瞥了一眼蒋超，得了，下次这家伙的话不能全信！
　　信息不准，而且还夹杂着一些他自己的猜测，不靠谱。
　　比如上次，秦凤青和铁头冒冒失失地就闯界域之地，也和这家伙那半吊子情报有关。
　　张鹏没再理他，继续道：“王战之地的形成很复杂，传闻和地窟两位领袖有关，也就是一些人知道的二王有关，妖命和妖植王庭的两位创始者，两位帝王。
　　这两位，在地窟一些书籍中都有记载，但是，实际上早已消失多年，并不确定是否还活着。
　　也许活着，也许陨落了。
　　不过人类和地窟对峙多年，并无任何消息证明这两位还活着。”
　　“我继续说王战之地，所谓王战之地，有两种传闻。
　　第一，这是当年二王开战，带领手下强者厮杀，打出来的一处禁地，也是他们最后一战所在的地方。
　　所以，被称为王战之地！
　　第二……”
　　说到这，张鹏微微沉吟，半晌才道：“第二，这里……也许和人类武者有关！不，应该说，这处禁地，一定和人类武者有关！
　　早在二王存在的时代，这里就有人类武者参与过地窟之战。
　　这里，可能是二王和人类强者战斗造成的废墟。
　　不过，目前因为信息的缺乏，无法准确去推断。
　　在王战之地，有人类强者残存的一些遗迹，一些尸骸……但是，是被裹挟参与二王之战的人类武者，还是后来者探索，又或者是人类和二王之间的战斗，没办法去推测。”
　　方平忍不住道：“这里还有人类留下的遗迹？”
　　“当然！”
　　张鹏笑道：“若不然，地窟为何要给我们进入此地？因为有些区域，只有人类武者可以进入，而他们无法进入，那就无法夺取好处。
　　我们进入了，他们可以通过击杀我们，获得好处。
　　这才是地窟强者，为何会和人类强者达成协议，让人类进入王战之地的原因。
　　要不然，在禁区内部的禁地，我们还能真的闯进去？”
　　“原来如此。”方平点头道：“那二王时代，距离我们到底多少年？”
　　以前，方平看过一本书，上面记载的二王时代，距离地窟开启复生通道好像没多久。
　　方平记忆还算不错，补充道：“我看过一本书，上面记载，妖皇历3882年二王就开始出现在记载中，到4312年，400多年一直都在战斗，4312年记载的是双方停战。而4895年，记载了复生通道开启，这都在600多年之后了，二王时代到复生通道开启，贯穿了千年的历史……”
　　张鹏笑道：“别问，因为我们也不知道。如今，地窟其实早已不用妖皇历，而是用神陆历，现在是神陆历1040年。”
　　方平惊讶道：“这……换纪年了？那妖皇历开启复生通道……”
　　“不清楚，也许是以前开启过……不，是一定开启过，要不然，人类是不会在地窟留下遗迹的。”
　　说罢，张鹏笑道：“不用特别在意这些，就算能追溯到妖皇历的事，又能如何？实际上，根本无法追溯，神陆历之前，还有别的纪年吗？
　　不知道！
　　妖皇历和神陆历有重合吗？
　　不知道！
　　有些事，也许只有地窟那边的绝巅才有可能清楚，哪怕人类的绝巅，应该也是不清楚的。
　　可他们会告诉我们一切吗？”
　　方平道：“那就是说，不确定二王和我们到底间隔多久了？如果神陆历是延续了妖皇历，那起码间隔1000多年了？”
　　“对。”
　　“一千多年前，也许更早的时候，二王也许和人类发生过战斗？”
　　张鹏道：“可能是二王自己内斗，人类……也许也是探索者，这个不太好确定，不能因为发现了人类的遗骸遗迹，就肯定人类和二王发生了战斗。”
　　“明白了，我没疑惑了，张将军继续。”
　　张鹏继续道：“王战之地的来源，我就不做过多的叙述了。
　　说下我们去王战之地的任务和目的。
　　最大的目的，突破自身，晋级为高品。
　　王战之地很神秘，神秘到，哪怕探索无数年了，依旧存在无数好东西，有些地方，你前脚探索完了，后脚可能出现完全不一样的地方。
　　那里的地形，并非一成不变的，而是受到一种力量的影响，无时无刻都在改变。
　　所以虽然我去过，但是我无法给予你们更多的信息，地窟也一样。
　　你只能自己去发掘，去寻找，只要能找到好东西，你可以迅速封闭三焦之门，可以迅速提升精神力，甚至锻造金身都有可能。
　　当然，那里也很危险，这点不用叙述。
　　四大王庭，十几个皇朝，宗派，都会派人去，而且比我们人要多的多，他们每次去，都是数百人，是我们的10倍之巨！
　　不过他们也不和，内讧的厉害，人类在他们眼中，只能算一方势力，还不是地窟的共同大敌。
　　对待我们，只要不是妖植一脉的人，几乎和对待其他势力的人没什么差距。
　　让人类进入，一方面是为了打开一些遗迹，一方面也是为了历练这些地窟天才。
　　给大家一个较为公平的环境，彼此厮杀，更能大浪淘沙，筛选出真正的天骄。”
　　蒋超连忙道：“听我家变态说，他也在那边，那如何保证我们和他们不在一起？我可不敢去七品强者在的地方……”
　　张鹏晓东：“这点你们放心，六品有六品的区域，七品也是，八品同样，包括一些弱九品，也有自己的区域。
　　王战之地，分为很多层，六品所在的只是外层，大家进入的地方不同。
　　每一个区域之间，都存在了一层界壁，阻隔了两地交流。
　　当然……”
　　这时候，张鹏脸色郑重道：“虽然存在界壁，可界壁也有可能存在薄弱处，到时候，你可以击穿界壁去七品区域，七品武者发现了薄弱处，也有可能进入六品区域。
　　薄弱处很少，但是不代表没有，以往就有这种事发生过。
　　不过七品武者，一般也不会来你们这，第一，界壁薄弱处并非到处都有，很难发现，他们也没时间去寻找，不值得。
　　第二，因为地形复杂，他们来了，也未必可以找到你们，六品区域的东西，对他们提升不大，所以也不会特意过来。
　　我说这些，只是让你们以防万一。
　　还有，一些六品武者突破，进入七品，那也要小心一些，他们突破不会马上离开，有些人突破后，会寻找敌对方的天才来击杀，这点也是存在的。”
　　众人皆是点头，这点大家还是明白的。
　　张鹏继续道：“第一个目的是突破，第二个目的，那就是击杀更多的地窟天才，尤其是妖植一脉的天才！
　　外域的很多城主，其实都是在这些天才中诞生的。
　　在外域，我们同阶武者之间，很少有公平较量的时候。
　　但是到了那，相对要公平的多，因为界壁的存在，以及双方达成的协议，不会有高品通过入口进入六品区域。
　　这时候，我们就要尽最大努力，击杀那些天才武者。
　　当然，他们很强，有些人都是绝巅的亲传弟子……千万别小看地窟的绝巅亲传！”
　　张鹏正色道：“人类的绝巅，压力很大，很忙，他们坐镇御海山，没办法言传身教，教导大家。可地窟绝巅，轻松的多，他们只要不出禁区，就不用考虑任何压力，人类绝巅也不敢跨越御海山。
　　所以他们有更多的时间去教导学生和后辈，这样的武者，你们可想而知，有多强大！
　　千万不要拿你们自己代入……”
　　这话一出，镇星城的几人有些没脸。
　　这话说的，合着我们这些人都是假绝巅后代了？
　　蒋超讪讪道：“再强，还能比方平强？”
　　张鹏笑道：“那可难说，方平是不弱，可要说能压服整个地窟天才，那也未必！地窟多少绝巅？四大王庭，皇朝，宗派……集合了108外域的天才不说，本身也有大量的天才武者。
　　说实话，方平在其中也算最拔尖的一批，可要说横扫无敌，那就过于夸大他的实力了。
　　方平，到了那边，别大意！”
　　方平一脸认真地点头，开玩笑，我又不傻，不说这些六品，很多精血合一，就差一步就突破了，指不定到了那，没几天就能遇到七品，还是一大批。
　　他再骄傲，也不至于骄傲到真的不把七品放在眼里。
　　之前的大胡子和黑袍女子，那是因为他们都是初入，而且这些七品，也不是真的带着死战之心来的。
　　可到了王战之地，明显没这么简单，又不是打切磋赛。
　　“除了这两个目的，其实大家还有目的，当然，和你们关系其实不大，这点主要还是针对内围的那些高品武者的任务。”
　　张鹏考虑了一下，还是道：“第三，看看能不能发现二王的一些遗留痕迹！地窟这边，一直在找寻二王，二王也许陨落了，但是，地窟这边都说是沉睡了。
　　他们信誓旦旦地说沉睡了，也是有可能的。
　　一旦真的被他们唤醒了二王，那人类就麻烦了！
　　而王战之地，又传说是两位王者最后一战所在，如果沉睡了，那这两人可能就在王战之地……”
　　方平忍不住再次打断道：“地窟绝巅一大把，真要在，恐怕早就被发现了……”
　　张鹏笑道：“你听我说完，王战之地很特殊，特殊到我之前说最多只有弱九品区域，知道为什么吗？”
　　“废话！”
　　方平心中腹诽，没说出口，我又不了解，怎么能知道。
　　“在王战之地，因为当年的战斗太过激烈……也许还有绝巅陨落在其中，加上大量的强者陨落，导致那边产生了一股无数强者本源和精神力形成的一股新道！”
　　“新道？”
　　“你可以理解为武者的武道路，当然，王战之地那边很混杂，那是无数武道路的结合体。
　　凡是走出自己道路的武者，都无法去那边，一旦去了，武道之路冲突，哪怕绝巅，也无法抵挡，自身道路会崩溃的。
　　因为那里陨落的强者太多了，多到他们的混杂武道路结合，几乎能影响到这些人的道，让自身理念产生动摇，武道路崩溃。
　　所以凡是走出自己道路的武者，都不能靠近王战之地，所以，最多也就只有弱九品才会过去。”
　　蒋超一脸惊惧道：“那我们去了不会受到影响吧？”
　　这一刻，张鹏脸色那叫一个好看！
　　半晌，张鹏干巴巴道：“你……你走出了你的武道路再说！如今，华国九品当中，走出了自己武道路的九品，也就十多人，大批人都没真的摸索出自己的道路，对未来的路不清楚。
　　我说的十多人，还是虚指，未必有那么多。
　　不过……”
　　说到这，张鹏笑道：“不过也有例外，比如李院长，他也不能进入！他虽然严格来说，只是八品，可李院长万道合一，道路明确，武道路已经定了下来。
　　这时候，李院长哪怕能去王战之地，也不要去，因为一旦去了，那混杂的武道本源路，会干扰到他，很容易让他自身崩溃。
　　这也是王战之地，这些年来，一直没被强者探索的原因。
　　不止如此，有人甚至猜测，是否是二王在此地沉睡，自身的道路过于强大，干扰到了一切，导致其他走出自己道路的武者无法靠近……
　　不管如何，你们都不用在乎，因为你们根本没办法触及到这个层面。
　　一些弱九品，也没触及到这个层面，所以他们才是探索王战之地的主力。”
　　方平问道：“那人类有九品在其中探索吗？”
　　“有。”
　　张鹏说着，看向镇星城几人，半晌才道：“不过九品探索，人极少……这么说吧，一位绝巅，自身有一个九品名额，所以……跟你们无关，跟我们也无关。探索二王的事，是绝巅的事，镇星城的一些人在那边，我们这边……我爷爷没让人去，李司令也没有，因为九品陨落在那不划算。”
　　这话的深层意思，方平却是听懂了。
　　镇星城的人太闲了，闲着没事干，爱去哪探索去哪探索，死了也不影响大局。
　　可人类其他九品，都在坐镇地窟，可不能随便用在这方面上，一旦死在了那边，那就亏大了。
　　“突破自身、击杀地窟天才、寻找二王的踪迹……还有吗？”
　　“有！”
　　张鹏笑道：“还有最后一件事，当然，这事极少极少，少到几十年都可能遇不到一次，但是，你们一定要注意了！
　　在王战之地，最珍贵的东西不是可以让你提升精神力的，也不是可以让你封闭三焦之门的。
　　更不是一些残留的古老战法，或者神兵。
　　王战之地，无论是六品区域还是其他区域，最珍贵的东西只有一样！”
　　“什么？”
　　方平眼神放光！
　　“令牌！”
　　张鹏神采奕奕道：“令牌，一些古尸骸身上的令牌！之前说王战之地和界域之地可能有关，就在于这点。”
　　“古令牌？”
　　“对！”张鹏想了想才道：“我没见过，其实大部分人都没见过，但是还是有人机缘巧合之下，在一些战死者遗骸身上发现过这种特殊的令牌的。这种令牌，和界域之地有关，当年司令获得过一枚……”
　　一直没开口的李寒松，陡然道：“能打开界壁的令牌？”
　　“对！”
　　“王战之地，当年参战的武者，有界域之地的武者？”
　　“应该是……当然，难说，界域之地到底什么情况，我也不清楚，其实大家都不清楚，也有可能是和我们一样，从前辈身上发现的令牌。
　　这些令牌，就是一个身份的证明，可以开启界壁，进入界域之地内围。
　　当然，真的特别少见，几乎不可求，而且有些令牌，也是没用的。
　　司令当年获得过一枚，进入了界域之地，获得了一些机缘。
　　这些令牌的由来，到底是界域之地的人留下来的，还是如我们这般，后来者得到的，也无法确定。”
　　张鹏这话一出，李寒松眼神都变了！
　　王战之地，居然有进入界域之地的令牌存在？
　　这意味着什么？
　　意味着，有人可能获得他家的门钥匙啊！
　　还有，王战之地，那些死去的人类武者，和界域之地有什么关系？
　　界域之地的人？自己这些人当年的属下？
　　还是后来者无意中获得的令牌，之后遗落在了王战之地？
　　又或者……干脆就是他们和地窟强者交战的地方？
　　想到这，李寒松忽然看向姚成军，不止李寒松，方平也忍不住看了他一眼！
　　姚成军具现的废墟……不会是王战之地吧？
　　真要是，那就太他么巧合了！
　　姚成军也微微凝眉，不会吧？
　　不过他具现出的废墟，好歹有点大致模样，是不是，去了应该就知道了。
　　真要是王战之地的话，那很多东西……就能追溯回去了。
　　难道说，他们真的是战死在那的强者？
　　如今复生了？
　　当年和他们开战的，就是地窟二王？
　　几人浮想翩翩，一时间都有些走神了。
　　方平则是咽了咽口水，玛德，这要是真的……那就完犊子了。
　　自己去了，要不要找一具尸骨，说是自己的？
　　此刻，张鹏还在叙述，古令牌极其少见，这么多年来，几乎没遇到几枚。
　　就算遇到了，有些也废了，没啥用。
　　没办法，大家也知道这可能是界域之地的开启钥匙，可不同的界域之地，开启的钥匙不同。
　　李振那是真的走了那啥运，这才开启的。
　　可华国这边，这些年，也获得过一两枚令牌，至今还在闲置中，有的是因为一些地方通道没开启，去不了界域之地。
　　有的是因为，界域之地太凶险，去了几乎必死。
　　往往你人还没到界域之地，就完蛋了。
　　这时候，李寒松忽然道：“那个……绝巅可以强行开启界域之地的界壁吗？”
　　“不行。”
　　“那……”
　　李寒松微微凝眉，没再问，而是想到了一个人，杨家老祖！
　　他可是进去的了，难道说，杨家老祖获得过这样的令牌？
　　刚好又是天南地窟的令牌，所以忍不住之下，进入了界域之地，最终死在了里面？
　　那他死了，李振为何没死，还从其中带走了一些机缘？
　　另外，当日杨道宏一群人去界域之地，身上虽然也带着令牌，可那不是界域之地的，而是镇星城的令牌，那杨道宏他们为何也有信心可以进入？
　　杨家老祖到底怎么进去的？
　　杨道宏这些人又是怎么准备的，怎么能进去？
　　张鹏可是说了，绝巅都无法进入的。
　　李寒松茫然了。
　　而方平，不知道想到了什么，微微凝眉，杨家老祖……未必是通过令牌进入的。
　　不止杨家老祖，杨道宏这些人也没有令牌，他是可以确定的，包括铁木他们也没有。
　　铁木想的是通过人类的气血去冲击屏障，可显然没有成功。
　　铁木既然这么干了，意味着有人这么干过，通过气血冲击进入过……或者说气息？
　　“难道是铁头他们的同伙？复生武者？”
　　“又或者，镇星城的人才可以，其他人不可以，因为镇星城的人是界域之地的人的后代？”
　　“那铁头他们……难道是镇星城的老祖宗？”
　　方平眼神异样地看了一眼李寒松几人，又看了看蒋超几人，你们不会是一家人吧？
　　镇星城收拢复生武者，难道也是在找自家人？
　　他么的，好复杂的伦理关系！
　　到底谁是谁祖宗，他都快被绕晕了。


第561章 回魔武
　　三天时间，张鹏都在为众人介绍禁区的情况。
　　虽然大家这次只是去王战之地，可这些人，只要活着回来，宗师都有望。
　　到了这地步，也算是人类的中坚力量了。
　　适当的告知一些禁区的事，对以后也有帮助。
　　6月7号下午，张鹏结束了课程。
　　下午，之前没出现的李德勇也出现了。
　　教室中。
　　李德勇看向众人，尤其是方平，面色严肃道：“这一次去王战之地，杜洪为领队，所有人必须听从杜洪的命令！”
　　“当然！”
　　李德勇话音重了一些，沉声道：“你可以不听，不听那就离开队伍，这点不强求！一些独行者，不适合团队作战，这也很正常。
　　但是，只要你在队伍中，那就必须要听军令！
　　一旦违反军令，严惩不贷！”
　　众人都没说话，李德勇再次看向方平，语气严肃道：“方平，听清楚了吗？”
　　方平一脸无语，点头道：“听清楚了！”
　　你老是看我干嘛，我又没说和杜洪作对。
　　“7月3号，所有人来京都集合！3号我们启程，4号入禁区进王战之地……”
　　李德勇说着，又道：“在王战之地，不限制时间，你可以随便待多久。但是不要待太长时间，你们进入过一次王战之地，以后都可以进入，不再有名额限制。
　　但是长时间待在那里面，对你们没有好处，那是强者陨落之地，本源混杂，时间待久了，容易干扰到你们日后对武道路的领悟。
　　所以只要突破到了七品，或者感觉自身到了极限，你们就可以通过入口出来。
　　在入口处，我们各方都有一位九品在坐镇，接你们回地球。
　　记住了，千万不要乱跑，王战之地除了入口，其他地方虽然有界壁，但是张鹏也说了，界壁有薄弱处，地窟武者可以走界壁薄弱处离开，你们不行！
　　一旦误闯禁区其他地域，那你们必死无疑！
　　最后我再说一点，人类武者很少，不管之前有多少仇恨，进入禁区之后，一致对外！
　　人类的厮杀，我们可以在地面解决，可以在擂台上解决，万万不可让禁区的武者看了笑话。
　　人类本就没有禁区强，在禁区武者面前还内讧，那对整个人类都会不利。
　　这一点，其他各家也会叮嘱，我不希望我华国武者出现这样的人，当然，必要的防范要有，也不能天真的真以为同为人类，就是一条心！”
　　李德勇简单说了一阵，宣布课程到此结束。
　　这时候，大家就可以各回各家各找各妈了。
　　期间的一个月，众人可以准备一下，筹备一番。
　　至于兵器、丹药、能源石的供给，军部没提供，给你提供一个机会就不错了。
　　军部几人肯定有补贴，镇星城不用说，至于武大这几位……教育部会给一些补贴，不会太多，剩下的也只能靠自己去筹备。
　　方平刚准备离开，李德勇忽然朝他招了招手。
　　方平有些无奈，还是走了过去。
　　……
　　角落处。
　　李德勇盯着方平看了一会，沉吟片刻道：“这次你进去，我们也不指望你照顾谁，武道修炼那是自己的事。
　　不过在情况允许的情况下，政府还是希望你能出分力。
　　另外，也是为了尽量和镇星城缓和一点关系。
　　还有……”
　　李德勇声音低微道：“记住了，最好保住李家两位和蒋家那位的性命。绝巅的子孙后代不少，死几个没关系，可蒋家这一代，目前就两位男丁。
　　而司令这边，司令年纪不大，后代也少，李逸铭也是第三代当中三位男丁之一。
　　爷爷……那也是疼孙子的。
　　我不是让你非要去保护他们，可你自己考虑一下，能救他们一命，对你自己也有好处。
　　李家两位绝巅，蒋家也有一位绝巅中的强者。
　　救了他们，交好三位顶级绝巅，加上张部长，华国最顶级的四位绝巅强者都记下了人情，纵然嘴上不说，关键时刻自然会力挺你。
　　方平，有些事，自己多衡量一番，武者不是一味的好勇斗狠就能走到最后的。”
　　方平闻言好笑道：“司令，我一个小小的六品，您也太看得起我了吧……”
　　李德勇轻笑道：“不要妄自菲薄，你这几年的表现，如今大家都看在眼里。不过你也有年轻人的通病，骄傲，自大，冲动……
　　这些，对武者而言，算不上太大的缺点。
　　可关键时候，以你这么能惹事的性格，没有强者支持你，你又能走多远？”
　　方平委屈道：“我从不惹事的！”
　　李德勇看了他一眼，接着又看了一看，半晌才道：“话我是说到了，这也是念在之前天南一行，你扭转了局面的份上。
　　天南一行，大家都念你的情，嘴上不说，心里还是记着的。
　　不过……方平，不要一直指望着一些情分，就真的能如何，你是聪明人，该懂的都懂。”
　　方平再次点头。
　　李德勇虽然存在感不强，不过还是站在方平这边的，这点方平知道。
　　之前杨家发难，李德勇并未请示任何人，直接就要圈禁杨贺，其实也不简单。
　　杨贺毕竟是镇星城13家现任家主之一，李德勇尽管比他高一品，然而开口圈禁杨贺，这也是冒着很大风险的。
　　可当日，李德勇还是迅速做出了决定，足够果决。
　　作出这样的决定，没有在事后才作出处理方案，也和方平有关。
　　天南地窟一行，李德勇也是负责人之一。
　　那一次，能灭杀天南地窟大量强者，华国宗师得以大获全胜，方平功不可没，甚至间接救了很多宗师的性命。
　　这一点，才是李德勇干脆果决要圈禁杨贺的重要原因。
　　如今，提醒方平，也是觉得这小子太能惹事，指不定哪天就惹出了天大的麻烦，魔武不一定能罩得住。
　　如果这次能卖个人情给几位绝巅，那在华国，四大顶级绝巅强者要保方平，哪怕镇星城其他老祖全部出面，都未必能奈何方平，这好处，未必比方平自己突破到宗师小。
　　李德勇并未再说，挥手示意方平离开。
　　等方平一走，张鹏走了过来，看了一眼离去的众人，笑道：“司令，您挺看好这家伙？”
　　李德勇平静道：“大乱之世，必有英雄出！司令和部长都是那个时代的英雄，而今，又逢乱世，谁能搅动风云，再露峥嵘？
　　如今，老一辈武者已老，又有几人可以跨入绝巅？
　　方平……也许有希望。”
　　“他……绝巅？”
　　张鹏微微动容，李德勇够高看方平的。
　　说实话，当今人类世界，30岁以下的宗师都不少，前几届的青年赛，如今还有不少人没到30岁，不多说，10多位还是有的。
　　不止是这些青年赛的成员，有些人，虽然没参加青年赛，可也跨入了宗师境。
　　方平如今连宗师都不是，让一位九品如此高看，可是极为不简单的。
　　哪怕他张鹏……实际上今年也才29岁，可没见李德勇高看自己一看，自己还有个绝巅爷爷呢。
　　张鹏盯着方平众人上车的背影，微微走神，很快便道：“有意思，我倒是期待他能迅速进入七品了。”
　　李德勇笑了笑没接话。
　　有些话，不想说，也没必要说。
　　比起这些绝巅的后代，他更看好方平，不止方平，包括武大其他几位。
　　无他，心气不一样。
　　武者未必要猖狂，但是起码要有点高心气。
　　张鹏不留在武安军，为什么？
　　怕别人闲言碎语，怕一辈子笼罩在他爷爷的阴影下，大概从未考虑过超过他爷爷，取而代之。
　　而方平呢？
　　方平看起来不着调，可起码锐气那是十足！
　　他刚入中品，就敢说出魔武要姓方的话，那时候，吴奎山八品，八品比四品，不可同日而语。
　　方平不但说了，也在做，而且还差不多真被他做到了，这就是本事。
　　方平六品境敢说翌日吊打绝巅，哪怕吹牛，他也敢吹！
　　张鹏这些人，恐怕一辈子都没想过这个目标，一辈子都没考虑过自己会有绝巅的那一天。
　　连想都不敢想，如何能做到？
　　……
　　车上。
　　方平自然不知道李德勇和张鹏的谈话。
　　此刻，方平正在被蒋超骚扰。
　　这胖子，从上了车就没闲下来。
　　“方平，到了王战之地，一定要带我一起啊！”
　　“咱们也别冒险，你突破到了七品，我弄点好东西，稍微有点收获，咱们就撤。”
　　“至于杀地窟天才，地窟天才一大把，哪杀的完，等咱们实力强点再杀也不迟，不急于一时。”
　　“下次你到了镇星城，放心，看中了哪家的姑娘，我给你介绍，随便挑！”
　　“……”
　　方平听的头疼，镇星城几人也是脸色难看。
　　苏子素有些不耐烦道：“蒋超，你烦不烦！就没见过比你更怕死的！”
　　蒋超不以为然道：“怕死怎么了？怕死犯法了？不怕死的都死的差不多了，剩者为王，没死才能变强，你个丫头片子懂什么？”
　　方平懒得多说，随口道：“再说吧，记得多带点生命精华。”
　　“那是肯定的！”
　　“我是说，到时候的买命钱。”
　　方平淡然道：“没好处的事，别指望我，真要被人宰了，花钱买命。”
　　蒋超也不在意，笑眯眯道：“没问题，这次回去我多弄点好东西……”
　　众人都是满脸无语。
　　等车开了一段时间，方平几人下了车，没再继续和其他人一起。
　　一下车，王金洋便道：“我要回南武一趟，下个月再集合。”
　　“行。”
　　姚成军刚想开口，方平看了他一眼，开口道：“老姚你别走，跟我去魔武，争取在进入禁区之前，你进入六品，我进入六品高段。”
　　姚成军看了看王金洋和李寒松，见两人一脸平静，若有所思，点点头道：“好！”
　　……
　　7号当晚，方平、李寒松、姚成军连夜赶往魔都。
　　王金洋则是赶回了南武，他已经有段时间没回去了。
　　李老头没现身，方平不知道他是回去了，还是在御空前行，也没去管。
　　……
　　6月8号。
　　方平再次出现在了魔武，出现在了武道社。
　　如今的魔武，学生们和导师都是精气神十足。
　　校长九品，院长八品第一，社长六品第一，魔武今非昔比，达到了一个鼎盛期。
　　名校第一，实至名归，如今魔武学生，到哪都能引起一阵羡慕的目光。
　　方平一回到学校，办公室就络绎不绝地来人。
　　最后一个到的是张语，张语一到，先是恭喜了一句，恭喜方平登顶六品第一，接着就开口道：“方平，大四这一届要毕业了，学校的惯例是这两天办一次毕业典礼，你看怎么安排？”
　　“毕业典礼……”
　　方平闻言有些走神，很快便笑道：“那就按照惯例来办，对了，这一届毕业生，愿意留在魔武的人有多少？”
　　“不少，我们这一届，目前五品有4人，除了陈文龙确定不会留下，我、秦凤青、梁峰华都会留下。四品境的毕业生，也有12人愿意留下。”
　　方平有些诧异道：“梁师兄突破了？”
　　之前，大四学员当中，只有三位五品，方平没想到梁峰华在他走的这几天居然突破到了五品境。
　　张语笑着点头道：“压力大，没办法，再说你之前不是给了大家一些百淬果吗？后勤部那边也能兑换百淬果，梁峰华兑换了几枚，五脏淬炼完全，刚跨入五品境。”
　　以往，武大学员，进入五品的可没几个。
　　上一届，两个五品。
　　这一届，四个五品。
　　不止他们，大三这边，谢磊也进入了五品境，除了谢磊，大三还有几位四品巅峰的武者，也快要进入五品境了。
　　大二这边，方平已经六品第一，还有不少人恐怕今年能入五品境。
　　比如陈云曦，比如赵磊，比如傅昌鼎……
　　随着魔武这边越来越好，好东西越来越多，这些人突破速度也越来越快。
　　大一那边，也是进步飞快，唐雯这些本就强大的新生，现在唐雯几人都进入了三品境了，大一结束，三品可不简单。
　　方平沉吟道：“这样，你回头给我弄一份目前的魔武师生实力统计，好些天没关注，都不知道现在的情况了。
　　毕业典礼，校长可能不会参加，他还没出关，我会邀请李院长他们参加。
　　你们这一届毕业了，虽然离开了学校，可依旧是我魔武的人。
　　希望其他人走出魔武，能有一个好的发展。”
　　“借你吉言。”张语笑了笑，又道：“今年新生的武科考，今天的文化课考试也结束了，今年魔武招生的标准，招生的人数，你看怎么定下来？”
　　“等我看过了成绩再说，对了，各地的最优秀的考生名单都给我一份。”
　　方平补充了一句，脸上露出一抹笑容，老张的两个孙辈，今年高考，这是一定要招收来的。
　　事情，都交给了张语去办，等张语走了，方平看了看空荡荡的办公室，微微有些走神。
　　办公室主任，可不是张语。
　　以往，陈云曦大部分时间都留在办公室这边的。
　　可现在……很少看到陈云曦了。
　　就在方平走的这几天，陈云曦也走了，去了地窟。
　　不止她，很多人都走了，很多人一直没看到身影。
　　赵雪梅，走了有两个月了，是生是死都不知道，只知道她进了东林地窟，之后一直没出来。
　　秦凤青也离开了，听说去了北疆地窟，北疆地窟那边发生了一场规模不小的大战，那家伙不知道是去捡便宜了还是去参战了。
　　学校的宗师们，一个都看不到，他回来去看了一圈，都在闭关，无一例外，李老头都找不到人。
　　“这样也好，一校镇一窟……也许用不了多久就能实现了！”
　　方平呓语一声，当日遥不可及的梦想，如今看来实现的机会很大。
　　……
　　6月10号。
　　魔武举办了大四毕业典礼！
　　这一届的大四学员，说弱很弱，相对于如今的其他三届学员而言，的确不算强。
　　说强，也很强。
　　四五品学员，超过了30人，三品学员上百人，这比任何学校都强大。
　　毕业典礼上，李长生出关了，代表学校致辞。
　　方平作为武道社社长，六品第一的强者，也上台发了言。
　　毕业典礼结束，大部分学员各奔东西，有人去了军部，有人去了地方，也有人去了其他几部几府。
　　毕业典礼结束，方平也拿到了目前的魔武师生实力统计表格。
　　大四毕业之后，魔武新老导师，总计975人。
　　三届学员，总计5230人。
　　导师当中，九品1人，八品1人，七品4人，六品62人，五品345人，四品410人，三品152人。
　　三品的导师，以往都是专业教授文化课的导师，就在去年，三品导师占据了导师的一半名额。
　　而今年，三品导师成了少数，中品导师才是如今的魔武主流。
　　学员当中，六品1人，五品1人，四品220人，三品1260人，二品2550人，一品1198人。
　　在大四学员毕业，其他各校三品为尊的情况下，魔武三品学员超过千人！
　　全校没有一位非武者，一品只是其中少数，这样的数据，足以让全国震撼。
　　武道社，办公室中。
　　方平看了一会数据，轻声道：“中品境，超过了千人！武安军的3万8000人，不会都是中品武者吧？”
　　李老头摇头道：“怎么可能！中品武者还没到泛滥的到处都是的地步，武安军的人，年纪普遍比你们大，一般都在30出头的样子。
　　其中中品武者，撑死了三分之一，不会比这个比例更高。
　　万把人的中品，算是高估武安军了。”
　　“那就是说，教育部积攒了这么多年的直属作战部队，也就比魔武强不到十倍。若是加上宗师的话，不算张部长，他们宗师数量，有60人这么多吗？”
　　李老头想了想道：“武安军按照部长的说法，38位团长，那可就是38位高品，再加上武安军的总副领头的，恐怕有40位了。
　　目前，教育部有8位副部长，京都、魔都几地，当地教育厅长也是高品。
　　算下来，50出头的样子。”
　　方平闻言笑道：“这么说来，教育部的确很强，哪怕不算部长，比魔武实力也强大了10倍了。看来魔武还任重道远啊。”
　　李老头瞥了他一眼，有些失笑。
　　好大的野心！
　　魔武毕竟只是一所学校，学生毕业就离开了学校，留下的毕竟不是多数。
　　而且魔武只是教育部管辖下的99所武大中的一所，这小子还想把魔武打造成第二个教育部不成？
　　要知道，张涛这样的绝巅，也花了30年，这才打造了出了这样的队伍。
　　实际上，不止30年，张涛的上一任，也在积攒实力。
　　方平也没多说，看了一会实力统计数据，开口道：“六品的导师60多位了，罗院长进入宗师境还不知道要多久，近期蕴神果这些资源，尽量先满足几位院长的供应，让他们尽快达到精血合一。这些院长都打磨多年，突破到精血合一，具现的关卡应该没年轻人那么难。”
　　镇星城这些地方的武者，突破精血合一到具现，速度很慢，因为太年轻，武道打磨的不够，服用的天材地宝过多。
　　陈振华这些人，未必会遇到这个关卡。
　　要是4位六品巅峰的武者，能都到七品，那魔武的宗师数量就真正达到10人了。
　　李老头没说话，他也懒得管这些，随便方平怎么弄。
　　方平继续看名单，这次看的是今年武科考表现优秀的学生名单。
　　今年参加考试的人太多，数千万人。
　　方平一边看，一边道：“今年魔武招生5000人，让学员数量突破到一万！”
　　“这么多？”
　　李老头一脸惊讶，一旁，一直没开口的张语也忍不住道：“5000人是不是太多了？”
　　“万人的学校，不算太多，魔武暂时也能供应的起……”方平说着，先翻到了最后名单最后一页，有些惊讶道：“今年的武科考生这么多武者？”
　　此刻，他拿到的名单，是全国所有武者考生的名单。
　　“9000多人！”
　　方平是真的有些惊讶，要知道，往年每一省，最多也就出十多个武者考生罢了。
　　全国的考生，能有三四百武者，那就撑死了。
　　可今年居然有9000多人！
　　张语解释道：“如今修炼起来，要容易一些，而且很多人都是文科学校的大三大四学生，这些人当年气血就不弱，如今过了几年，突破成武者的也多。
　　还有，从两个月前，补血丹、补气丹价格都大降，降低到了1000元一枚。
　　之前，普通气血丹10万一颗，现在价格也降低了许多，市场价目前是6万一枚。
　　一下子降低了这么多，购买丹药的人也更多了，6万购买一颗气血丹，对目前的一些考生家庭而言，也是可以接受的。”
　　“价格降低这么多了？”
　　方平微微有些惊讶，这事他没怎么关注。
　　张语点头道：“降的很多，而且可能会继续降价。另外，电商平台已经正式开始贯通各家武大，我们目前对气血丹的定价只有3学分，学分价值也贬值了，1万1分，武大购买气血丹更便宜，3万而已，实际上只是成本价。我想，等到运营一段时间，武大这边，也许很快都会进入全武者时代。”
　　方平微微点头，接着忽然笑道：“9000多武者，魔武要分一半！年纪太大的不要，剩下的优中择优，都要了，而非武者……今年魔武的标准是非武者只招收二次淬骨的武者！这样一来，魔武会第一时间进入全武者阶段，不用再耗费大量的资源去培养非武者了。”
　　说完，方平翻到了第一页，一眼看去，眼神雪亮道：“这个张雪和张安，都招到学校来！不错，很不错，18岁，四品武者！
　　这样的实力，居然还参加高考，有些出乎我的预料。
　　这种人，恐怕也极少遇到……”
　　对这两位四品武者，大家都有关注，张语看了一眼方平，轻咳一声道：“那个……之前魔武其实联系过对方，他们的意思是留在京都的武大……”
　　方平看了他一眼，笑道：“继续沟通！告诉他们，不来魔武，那就别上武大，去京武干嘛？作威作福，欺负那些新生？整个武大，唯有魔武才有大量的中品学员给他们压力。
　　京武才几个？
　　这些小年轻，受不得刺激的，狠狠鄙视他们一番，别怕把话说重了。”
　　李老头瞥了方平一眼，没好气道：“少打歪主意，惹急了张部长，一口气吹死你！”
　　“那不至于。”
　　方平笑了笑，继续往下看，边看边点头道：“这一届生源质量都不差，除了这俩中品，三品的居然也有两人，这家里也是有矿的主，要不然武道突破不会这么快的，用过生命精华的。
　　二品的……居然也有十多人，不用说都是顶级强者的后代了。
　　今年居然扎堆了，怎么回事？”
　　李老头开口道：“应该和这两年局势恶化有关，以往很多人其实对子孙后代的培养都不急，现在也急了，这一急，自然就扎堆了，哪家还没几个适龄的后代。”
　　“难怪……”
　　方平说话间，继续往下看，第一页看完，方平都准备不看了。
　　结果，张语却是轻咳一声道：“那个……你再看看第二页。”
　　方平看了他一眼，有些奇怪，接着翻到了第二页，而第二页，第一个名字就让方平眼睛瞪直了！
　　“方……方圆？”
　　方平脸色一变再变，陡然起身，恼火道：“这臭丫头！她居然敢瞒着我参加武科考！”
　　李老头叹气道：“儿大不由娘，小辈们翅膀长硬了，哪还在乎长辈……”
　　这话，那是对着方平说的。
　　没错，说你呢。
　　你不也喜欢和人对着干吗？
　　你妹妹和你对着干，不是很正常的事吗？
　　方平一脸无语，迈步道：“我先回去一趟，张师兄，招生的事你们看着办……”
　　“那方圆……”
　　“再说！”
　　方平回了一句，马上离开了武道社。
　　他一走，李老头笑眯眯道：“加一个名字，魔武附中的李红玉。我原想着极限非武者应该差不多了，这小子今年真狠，直接都定到二次淬骨的非武者了。”
　　张语笑了笑，也不多说，李院长要走后门，塞一个人进来，那也没问题。
　　不过，他更感兴趣的还是方圆，方平会让他妹妹来魔武吗？


第562章 方平的雄心壮志
　　海湾花园。
　　别墅区。
　　客厅中，方平独坐一方，对面是方圆，一侧是方名荣夫妇。
　　此刻，方圆小脸绷紧，时不时地偷瞄一眼方平，又朝方名荣夫妇露出求救的目光。
　　李玉英见女儿可怜巴巴的，开口道：“平平，圆圆参加武科考的事，我和你爸也知道……”
　　方平无奈道：“妈，既然都知道了，那怎么都不告诉我一声？”
　　李玉英看了一眼女儿，方圆一脸愁容，小声道：“你知道了啊，我告诉过你的。”
　　方平瞪了她一眼，凶巴巴道：“我不是说了，不许考的吗？”
　　“我是武者了。”
　　“武者了不起？”
　　方平一脸不满道：“你就是绝巅，我想揍你就揍你，想打你就打你，你都得老老实实认命！还敢跟我顶嘴，这是要翻天了？”
　　方圆都委屈死了，我就说我是武者了，也没说话，你这么凶干嘛？
　　方平说罢，敲了敲茶几，沉吟道：“你想进武大，为了什么？你不缺资源，你哥我承担的起，你就是要神兵，你哥我也拿的出来……”
　　说到这，方平想到了张家的那两位后代。
　　他们……更不缺资源！
　　为何要参加高考？
　　为何要来武大？
　　方平一时间没说话，陷入了沉默。
　　张涛，连自己后代都送到了武大，又是为了什么？
　　没去军部，那是因为军部相对要危险一些。
　　在家待着，张涛大概不希望自己的后代成为镇星城那样的，到了六品才出门。
　　来武大，也是为了增长见识，循序渐进，一步步参与地窟之战中。
　　武大，也是最适合一些中低品武者待的地方。
　　不用和军部的武者一样，日日夜夜驻扎地窟，也不会和社会武者一样，一辈子都未必能进入地窟，不知道真相，在无知中度过这一生。
　　武大有一群志同道合的战友，有一群一起奋斗努力的同学，也许……要的就是这样的氛围吧。
　　自己一直排斥镇星城武者，却又想把方圆培养成那样的武者。
　　人啊，何其的复杂！
　　方平没再开口，半晌，看向方圆道：“过来。”
　　方圆急忙摇头。
　　“过来！”
　　方圆不情不愿，求救的目光看向方名荣夫妇，两口子都是哭笑不得，也不开口。
　　方圆见状，只好磨蹭着挪到了方平身边坐下。
　　方平捏了捏她的脸颊，有些唏嘘道：“哥只是希望你一直快乐下去，一直保持轻松自在的笑容，而不是愁容满面。
　　人人都说武大好，人人都说武者好，岂不知，有多少强者，根本不希望亲人成为武者。
　　当初我对武道一无所知，自以为我成武者，那我妹妹也可以成为武者。
　　一念之差，引你走上了武道路。
　　你不知道，哥心中几度后悔，也许……不该带你走上这条路。
　　可又想到，你是我方平的家人，是我方平的妹妹！
　　这两年，你哥得罪的人不少，双手也是沾满了血腥，杀人无数。
　　我曾一度希望，我的家人可以在我的庇护下，可以不用再沾染血腥，不用再去面对这一切。
　　如今……”
　　方平心情复杂，许久才道：“到头来，我发现错的还是我自己，我成武者的那一天起，我引来邪教武者袭杀我的那一天起，我的家人，就再也不可能如以前那般，只为我骄傲，而不知武道之血腥了。
　　其实，我只是在自欺欺人罢了。
　　爸妈不为我担心吗？
　　未知的恐惧，恐怕早已让你们不得安生，也许……我真的错了。”
　　方平叹息，方名荣点燃了一支烟，没有说话。
　　李玉英语气略带哽咽，轻声道：“平平，让圆圆去武大吧！圆圆也许帮不上你什么……可最少，让家里人知道你是不是还安全，是不是还……还活着。”
　　李玉英说着，忽然泪流满面，哽咽道：“平平，前……前些天，我看到有人给这边的住户送……送骨灰回来了！
　　死了，死的都不知道怎么死的。
　　父母妻儿，都没来得及见最后一面，都不知道儿子去了哪，只知道他们的儿子死了。
　　我和你爸，一辈子也没什么出息，最骄傲的就是养活了你们兄妹俩，尤其是你，出人头地了，爸妈看在眼里，喜在心中。
　　可哪知道……哪知道练武会是这样，这么危险……
　　小区这边，妈经常听人聊天，以前妈根本不知道……每年会死这么多人！
　　家家都有人死在了武道路上……平平，妈不想有那一天……
　　可妈也知道，帮不上你，只能给你拖后腿。
　　圆圆就算帮不上你，可她去了武大，去了魔武，妈起码知道，你没事，你还好，你还在学校……”
　　“呜呜呜，哥，让我去魔武吧！我保证，我不给你添乱！”
　　“……”
　　这娘俩都开始哭了起来，方平有些无奈，有些暖心，又有些哭笑不得。
　　“妈，您就别哭了，成不？您儿子好好的呢，您这一哭，外人还不知道怎么了……”
　　李玉英抹了抹眼睛，收敛了情绪。
　　而对待方圆，方平就没那么客气了，狠狠撕拉着她的脸颊，训斥道：“闭嘴！武者还哭？武者都是流血不流泪，在武大，哭泣的武者，那是废物！既然说着不给我丢人，不给我拖后腿，那就不许哭！”
　　方圆马上止住呜咽声，眼神放光，瞬间露出惊喜之色，哪怕脸颊被撕扯，依旧含糊道：“哥，我可以去魔武了？”
　　方平搓面团似的，搓了一阵她的脸颊，这才放过了她。
　　叹气道：“你一心要去武大，我拦了一次，那就不想拦第二次。哥唯一的要求……就是你记住了，你哥还在，你哥就是你的这片天！
　　别人撑不起这片天，哥给你撑着！
　　不要听别人的，不要相信任何人，这世界，你只要相信哥就够了。”
　　“嗯嗯……”
　　方圆连忙点头，一脸笑容道：“哥，我知道了，你放心吧！”
　　说罢，还露出了傻兮兮的笑容。
　　方平无奈，二愣子似的，你让我怎么放心？
　　可事到如今，这丫头心不稳了，不让她去武大，她也不安心，自己能怎么办？
　　管得了一次，还能管得了一辈子？
　　苏浩然之前就是如此，对苏子素参加比赛，那是又犹豫又无奈，又想她输，又不想看孙女愁眉不展。
　　这天底下，武者可以对敌人心狠手辣，对自家亲人，还真狠不起来。
　　“陈耀庭送孙女去武大，大概也是愁绪万千，唐峰让女儿来魔武，大概也有几番犹豫……当家长的，难啊！”
　　傅昌鼎的爷爷不让傅昌鼎小时候习武，结果长大了，孙子单飞了，直接去了魔武。
　　“也罢，留这丫头在魔武吧，起码在我身边，起码我知道她在干嘛，起码知道她去没去地窟……”
　　方平没想着让妹妹去别的武大，他不放心。
　　要不不给方圆上武大，要不就只能来魔武。
　　在魔武，他还能照顾一番，去了别的武大，鬼知道会不会被人算计了，哪个脑袋有问题的导师，要是问都没问他，带着妹妹去了地窟，结果出了事……方平想报仇都找不到人。
　　这一点，方平可是深有体会。
　　因为……他干过这缺德事！
　　想当初，为了筹集资金，他可是威胁了大批的强者后代，不给钱就送你下地窟，吓不死你。
　　回头哪天，别人也跟他来这么一次，方平能气吐血。
　　“趁着假期，好好努力修炼！争取在开学之前，进入一品高段甚至巅峰。
　　你天赋太差，要更努力才行！
　　如今不比以往，今年高考的学生强大无比，四品境的都有几人，三品的一大把，二品的无数……”
　　方平下定了决心，也不再多说什么，看着方圆，一脸唏嘘道：“以前，哥是不想太过打击你。可现在，哥也只能实话实说了，这个世界天才太多。
　　你不知道，那是因为你见识少。
　　这一届新生，18岁的三四品一大把，还有很多18岁的中品武者，根本没来武大。
　　你觉得哥六品境厉害吗？
　　可我告诉你，这不算什么，在华国，有些地方，30岁以下的宗师都一大把，太多太多了。
　　所以你真想不给哥拖后腿，那就必须努力，走上了武道路，不努力那还不如不练武。”
　　方圆如今也不是什么都不懂的小孩子了，到了一品境，她也知道修炼有多难。
　　听到方平这么说，方圆有些呆滞道：“18岁的中品？”
　　“对，这下你明白，你天赋到底多差了吧？”
　　方圆瞬间满脸沮丧，有些委屈道：“可是……可是我老师说……”
　　“他们知道什么？我说了，别相信任何人，这世界也就我和爸妈不会害你，明白了吗？”
　　方圆点头，有些沮丧，有些失落。
　　我……真的有这么差吗？
　　不过一想到自己才一品，人家只比她大两岁，都四品了，方圆忽然沮丧到了无以复加。
　　方平吐了口气，捏了捏额头，又道：“其他的我就不说了，等你去了学校再说吧。你啊……哎！”
　　方平长吁短叹，只能走一步看一步了。
　　回头也要和学校这边打好招呼，不到四品境，不许自己妹妹踏入地窟一步。
　　四品境……哪怕自己全力支持，方圆没个两年也进不了四品吧？
　　当然，快的话也许一年多就够了。
　　陈云曦这些人，包括傅昌鼎他们就是一年多进的四品，大家都是二次淬骨，速度应该差距不大，毕竟方平有钱，供养的起。
　　“那时候，我应该有七八品……甚至九品实力了吧？”
　　方平心中盘算了一下，顺利的话，九品未必没希望的。
　　接着，方平下了狠心，“玛德，到时候魔都地窟都被我铲平了，我让你下地窟，没地窟给你下！你去哪个地窟，铲平了哪个地窟，你四品……干掉了所有中高品，想死都死不了！”
　　没人知道方平的雄心壮志，听到了，恐怕也是当笑话来听。
　　绝巅都不敢说这话，方平这话传出去就不是心气高了，是神经病。
　　“精神力禁断配饰，九品铠甲，大量的生命精华……回头都得准备一下，最好是绝巅的全身甲，任你怎么打，让你高品以下打都打不动！”
　　方平想着想着，又摸着下巴，寻思着是不是找机会弄一个更大的大杀器给妹妹防身。
　　比如……当日镇星城那个“镇”字。
　　那玩意一出，空间裂缝都能镇压，强大到了极致。
　　不过这东西，哪怕绝巅都没那么容易弄出来，要不然镇星城的人，带个十个八个“镇”字，还不秒杀了铁木那群人。
　　“镇……镇星城……镇天王？”
　　方平忽然多了几分联想，那玩意不会是李家老祖弄出来的吧？
　　回头问问看，也不知道李逸铭这些人有没有。
　　要是有的话，自己这次就要小心点了，王战之地不知道能不能带这些东西进入，要是可以，那自己就要加倍小心了。
　　……
　　方平在家待了一天，给妹妹留下了差不多1斤生命精华，大量的九品能源石。
　　比奢侈……他比镇星城还奢侈。
　　镇星城毕竟要供养一个家族，他方平就供养一个妹妹，难道还比不上那些家伙？
　　不就是能源石和生命精华吗？
　　算什么啊！
　　这次从王战之地回来，自己也该七品了，到了那时候，自己找机会把天门城给端了。
　　天门城跑了，那就去端了妖葵城，就不信捞不到点好东西。
　　……
　　6月11号，方平再次回到了学校。
　　能源室中。
　　方平还没解释，李寒松就迫不及待道：“老姚，方平截取过我们的生命本源，可以转变成我们的气息来辅助我们修炼，共同封闭三焦之门！你先帮方平封闭精神之门，等你突破到了六品，方平可以帮你迅速封闭三焦之门……”
　　方平很想给铁头颁奖！
　　最佳捧哏奖！
　　不过想了想，这家伙有时候傻乎乎的，弄的自己也尴尬，算了，这奖项还是留着吧。
　　姚成军比李寒松淡定多了，也没说什么。
　　想了想开口道：“我已经定位到了三焦之门，要不先突破到六品，我再和你一起修炼？”
　　他精神力强大，其实在精神力具现的那天，他就捕捉到了三焦之门的位置。
　　这些天，他已经彻底定位完毕，现在也可以突破了。
　　听到他要突破六品，方平当然没什么意见。
　　……
　　修炼室中。
　　姚成军突破的速度很快，三焦之门，几乎是眨眼间被具现了出来。
　　而等到生命之门具现的那一刻，姚成军精神力忽然剧烈涌动起来！
　　正在等待他突破的方平，忽然面色一变，自身精神力瞬间改变了气息，变成了姚成军的气息。
　　接着，两道具现的精神力，开始推动一样被封闭的三焦之门！
　　方平满头大汗，姚成军也是脸色涨红！
　　两人竭尽全力，疯狂涌出精神力，趁着生命之门具现的瞬间，推动生命之门。
　　“嘎吱……”
　　半虚化的生命之门，仿佛是真的门户一般，被推动的有些颤抖，发出了一丝低不可闻的开门声。
　　“轰！”
　　下一刻，方平和姚成军倒飞而出，撞在了墙壁上，两人都是口吐鲜血。
　　一旁，李寒松有些手足无措，急忙道：“没事吧？”
　　“没事……”
　　方平吐了口血，起身道：“推不开，老王没说错，恐怕必须要等你们的其他三焦之门全部封闭，才有可能推开……”
　　方平话音刚落，忽然语气一滞，看向对面的姚成军。
　　此刻，姚成军手中握着一把不断颤动的长枪！
　　姚成军眼神深邃，任由长枪颤动，一直没开口。
　　李寒松一脸惊讶道：“这……这是刚刚从生命之门中飞出来的？”
　　“嗯。”
　　姚成军应了一声，忽然看向方平道：“这是几品神兵？”
　　方平马上走上前去，查看了一番，接着脸色变幻了一阵，微微凝眉道：“不是神兵！”
　　“不是神兵？”
　　姚成军愣住了，接着喃喃道：“不是神兵……可我觉得我可以将它收入三焦之门，不是神兵，怎么可以收入？而且……可以用精神力操控……”
　　方平没说话，握住了还在颤动的长枪，半晌才道：“的确不是神兵！神兵一般都是妖族的心核脑核打造的，我们用神兵的时候，其实是可以感受到一些东西的，比如神兵可以幻化成什么。
　　比如我的这把七品佩刀，用的是锯齿象的心核脑核打造的。
　　我一旦发挥出神兵的威力，一刀斩出，可以斩出一头锯齿象。
　　你这个……我没感应到妖族的气息……”
　　方平说着，马上道：“当然，可能是我实力低了，无法感应，不过感觉这把长枪威力不小，应该不会弱。”
　　李寒松理所当然道：“肯定不弱，毕竟以前咱们都是绝巅，绝巅用的兵器，哪能太差。”
　　说着，李寒松有些激动道：“方平，你要不和老姚帮我也试试看，看看能不能也飞一把兵器出来……”
　　方平摇头道：“别想了，刚刚老姚那是因为刚具现，具现瞬间有些松动，我们联手才打开了一条小小的缝隙，你应该是不行的。”
　　说是这么说，方平还是和姚成军联手试探了一下。
　　事实也不出所料，的确不行。
　　李寒松也不是太失望，而是目光灼灼地看向姚成军，开口道：“老姚，用枪的强者！天庭之中，谁用枪？”
　　方平轻咳一声道：“别瞎代入，现在的神话传说，大部分都是虚构的。我说的也不是现在的天庭，好了，不要去猜这些东西……”
　　李寒松挠头道：“现在流传的神话，和我们那个时代不一样吗？也是，现在好像也没108天将的说法……”
　　方平心累，老天，你闭嘴吧，老子快编不下去了！
　　不过姚成军居然真弄到了一把兵器，还是出乎方平的预料的。
　　他知道这些人生命之门封闭，也猜测过可能藏了点宝贝，没想到第一个飞出来的就是兵器。
　　这么说的话……强者死亡，神兵消失，如果复苏的话，可能会保留着神兵？
　　除了兵器，三焦之门内还能藏着什么？
　　储物戒？
　　可储物戒能放入三焦之门吗？
　　这一点，方平真不知道，毕竟他没有储物戒。
　　三焦之门能放的东西，好像不多。
　　起码目前来说，方平知道只能放神兵，还有精神力具现物。
　　没理会铁头，方平三人研究了一下姚成军的这把枪。
　　并非妖族核心打造的神兵，质地却是极为坚硬，方平用七品神兵劈砍了几下，连个痕迹都没留下。
　　而姚成军操控起来，精神力具现物融入，实力暴涨！
　　一枪扎出……
　　这次方平赔了20亿！
　　看守能源室的那位导师，目光幽怨，修炼就修炼，居然还拆屋子，能源室可是很珍贵的，结果老姚一枪把修炼室给击穿了！
　　方平财大气粗是没错，可也不能这么糟蹋东西吧？
　　学校之前欠他的百亿，最近被七扣八扣的，都快扣完了。
　　……
　　方平则是没在意这个，而是有些惊讶地看着那杆枪。
　　威力很强！
　　姚成军用起来也是顺手至极，不比七八品的神兵差。
　　“古武者打造的兵器吗？”
　　方平不知道，古武者到底用什么材料打造的，反正不太像是妖族尸体。
　　用妖族核心打造神兵，其实还是从镇星城那边传来的打造之法。
　　在镇星城时代之前，也许人类并不是用这个打造兵器。
　　毕竟镇星城时代之前，地窟入口也许一直处于封闭状态，这样的情况下，也没办法用这个打造。
　　姚成军有了堪比神兵的兵器，这让李寒松羡慕至极，羡慕的同时，也期待自己早日打开生命之门，拿到生命之门中的东西。
　　方平看他兴奋的样子，都懒得打击他。
　　铁头到时候打开生命之门，要是发现里面空无一物，也不知道会不会崩溃。
　　当然，或者他自己给自己开了个玩笑，里面只留下一些没用的废物，大概铁头自己能把自己锤死。
　　几人换了个修炼室，没再深究长枪的事，而是开始专心修炼起来。
　　铁头自己修炼自己的，方平这次没带他，封闭精神之门，铁头帮助有限，远不如精神力具现的老姚。
　　少一个人，消耗要小的多。
　　就这样，方平再次进入了闭关状态，从5月份开始，他就没怎么出去过。


第563章 这是一个比狠的时代
　　炎炎夏日，耀阳高照。
　　魔武。
　　“越天才，越努力啊！”
　　能源室大厅中，宋盈吉感慨了一声。
　　方平，又开始闭关了，这一次，20天没出来了。
　　那小子才突破几天啊，又天才又努力，这让人怎么追赶？
　　当然，宋盈吉也没追赶的心思。
　　如今的宋盈吉，轻松自在，已经再无压力。
　　我放弃了！
　　老子天赋不如人，没办法，拼死了也赶不上，还不如给我喘口气算了。
　　这两年，从五品巅峰到六品中段，宋盈吉觉得这是自己人生的巅峰期，一年破一阶，速度快到了极致了。
　　可跟那个疯子比，没法比。
　　人家突破的速度，快到你崩溃，如今还登顶了六品第一，这还怎么比？
　　感慨了一声，宋盈吉忽然笑道：“小张，今年安排一下，我要带新生。”
　　一旁，张语奇怪道：“宋老师，您今年带新生……”
　　“不可以吗？”
　　宋盈吉瞥了他一眼，不高兴道：“还是说，你现在也瞧不起老师我了？”
　　你小子才五品初段，中段还得等一段时间，再废话，我揍你一顿，你信不信？
　　张语哭笑不得，马上道：“宋老师这话说的，您要是愿意带新生，那最好不过了。之前我问了一下，今年愿意带新生的六品导师不多，大家都要闭关修炼，您愿意带最好了，我马上给您登记。”
　　“嗯。”
　　宋盈吉点了点头，又道：“今年除了我，还有哪些六品带新生？”
　　“没几个了，白若溪导师、郑龙江导师……”
　　“哦，都是初入六品……”
　　宋盈吉脸上泛现笑容道：“这么说，六品中段，今年就我一人？”
　　“那倒不是，李寒松也会带新生。”
　　宋盈吉嘴角抽动，轻咳一声道：“他一个刚毕业的孩子，知道怎么带新生吗？没事，这么说的话，我是今年带新生导师中最强的，是吧？”
　　“嗯。”
　　张语也没否认，虽然老宋干不过李寒松，可资格老，说起带学生的经验，那的确比李寒松丰富的多。
　　至于六品高段、巅峰的武者，如今都在想着突破，哪有时间来带人。
　　之前魔武还有3位巅峰武者，1位精血合一，如今是1位精血合一，5位巅峰境导师了。
　　六品高段，也有8人。
　　可这些人，无一例外，全部选择了去地窟或者闭关，哪怕其他中段的导师，也没人愿意继续带人的。
　　宋盈吉很满意，我最强，那我还不是想挑哪个学生就挑哪个学生。
　　听说方平的妹妹要来魔武……咳咳，我是为了更好地教导方平的妹妹，可没有打不过哥哥收拾妹妹的意思。
　　想着想着，宋盈吉轻咳一声道：“对了，方平什么时候能出关？”
　　张语摇头，无奈道：“这个真不知道，最近他闭关的时间越来越长，武道社这边也积累了不少事，我现在也头疼呢。
　　最近大家都一个劲地下地窟，闭关修炼，中品境的学员几乎没人管事了。
　　武道社这边，我看最好再选一位副社长，暂时管理日常事务。”
　　他已经毕业，现在已经进入了导师的行列。
　　既然如此，他就不能再担任副社长了，不止他，梁峰华、秦凤青、陈文龙如今都退出了武道社。
　　目前，武道社的社长是方平，副社长则是只有谢磊了。
　　而谢磊那家伙……张语扳着手指头数了数，那家伙多少天没回学校了？
　　武道社都快名存实亡了！
　　张语说到这，宋盈吉倒是有些沉吟道：“方平……考虑过卸任武道社社长一职吗？”
　　“啊？”
　　“这小子现在实力强劲，而且心思也不在这上面了，再霸占着武道社社长的位置没用。他要是成了宗师，都不用再以大几的学生来区分了，担任一院之长也没问题。武道社这边，我看还是找个不太忙的学生来担任社长。”
　　“不太忙……都忙！”
　　张语无奈，当初大家抢社长的位置，抢的都动手了。
　　可现在，真未必有人愿意当这个社长。
　　方平把魔武武道社社长位置做到了极致的地步，任何学生恐怕都无法超越他。
　　反过来，一旦新任社长不给力，大概会被学生骂死。
　　这种情况下，愿意接班的人不多。
　　他们正聊着，不远处，方平笑眯眯道：“宋老师，您这是要夺我权了？”
　　宋盈吉嗤笑道：“我敢吗？夺你权，你抽空找机会揍我，我找谁说理去？”
　　方平干笑一声，连忙否决道：“老师这话说的，我是那种人吗？我这人尊师重道，对老师们别提多尊敬了……”
　　宋盈吉懒得理他，而是一脸震惊道：“你……你突破了？”
　　“嗯。”
　　“怎么会！”
　　宋盈吉惊讶之余，又忍不住道：“你怎么没去校史馆天台突破？”
　　他之所以惊讶，还真不是因为方平这么快突破的原因，他已经懒得去计算时间了。
　　他惊讶的是，方平这家伙这次突破居然如此低调！
　　不可思议！
　　难以置信！
　　难道说……他没控制住，封门太快了，来不及去校史馆天台？
　　方平一脸黑线，接着笑眯眯道：“上次搞了个大动静，大家都以为我宗师了，现在我不到宗师，突破一个高段就去显摆，那不是丢人现眼？不到宗师，我是不会再干这事的！”
　　所谓震撼，那是一次比一次厉害。
　　区区一个六品高段而已，算的了什么？
　　上次精神力具现，那是大事件。
　　现在突破高段就闹的大众皆知，在方平看来，给大家的惊喜不够，说不定让大家小看了他方平。
　　他方平要不不动，要动，怎么也得是到七品境的时候。
　　“丢人现眼……”
　　宋盈吉似哭似笑，六品高段都算丢人现眼了吗？
　　我这个六品中段，是不是在你眼中就成垃圾了？
　　好家伙，这口气，扎心啊！
　　如今的年轻人，一点尊重老人家的心思都没，辛辛苦苦几十年，以为六品可以扬眉吐气了，为何我突破六品之后，就没感觉日子好过过？
　　宋盈吉不想再说话了，可一想到来能源室就是为了等方平的，压下心中的苦楚，更加苦涩道：“那个……今年新生招生，给我一个名额……”
　　“宋雅？”
　　“咳咳咳……是她。”
　　宋盈吉也是无奈，丢人啊！
　　自己从没想过开后门的，没办法。
　　宋雅才高一，气血其实不弱，毕竟有个六品的老爹，可她不是武者，宋盈吉没生命精华，可不敢让女儿现在突破。
　　女儿还没长成呢，难道还要等八品重塑金身？
　　如今的宋雅，气血也有140多赫，可谁知道今年方平大笔一挥，招生5000人，4500左右的武者，剩下的都是二次淬骨。
　　宋盈吉毫不怀疑魔武可不可以招到这么多人，方平就是要招5000武者，都没问题。
　　第一名校，而且还是有史以来最强大的第一名校，今年的考生谁不想来魔武？
　　至于剩下的那些武者，大概也会被其他名校瓜分，不过也就能捡点魔武不要的了。
　　“行！”
　　方平点头，看向张语道：“给魔武导师也分一些名额，自家人，也要照顾一下。”
　　张语点头，宋盈吉松了口气。
　　而跟着方平出来的李寒松和姚成军都是有些咋舌，厉害了！
　　如今的方平，真的牛！
　　在魔武，导师办事都要找他，没方平的许可，六品境的导师都没说私下让女儿进魔武。
　　宋盈吉没再和方平说话，却是忽然看向姚成军，嘴巴张的老大！
　　很大很大！
　　那眼神，比见到鬼还要惊恐。
　　六品中段！
　　什么鬼？
　　刚刚方平突破，他没怎么在意，可现在他感应到了，姚成军六品中段了！
　　姚成军精神力具现，其实是可以遮掩住自己的气息，不被七品以下武者发现自己情况的。
　　可现在，在魔武这边，姚成军刚出关，也没想遮掩。
　　这下子，惊呆了宋盈吉了！
　　五品巅峰……到了六品中段，他花了两年！
　　在这之前，哪怕出了方平这样的妖孽，他还是很自傲的。
　　可现在呢？
　　20天，五品到六品中段！
　　宋盈吉忽然捂着胸口，宛如被重创一般，迅速退去，二话不说，眨眼间消失在众人面前。
　　不行了，他真受不了这刺激了。
　　这几个小子到底搞什么鬼？
　　哪有这么修炼的！
　　张语还有些糊涂，没弄明白宋老师怎么了，看向方平道：“你用精神力偷袭他了？”
　　方平满脸黑线，你怎么想的？
　　懒得理会他，方平开口道：“武道社社长……也许的确要换个人了，我近期事情比较多，过些天又要去地窟一趟。等我回来了，也不需要社长这位置了。”
　　到了宗师境，武道社社长就配不上他方平的地位了。
　　方平都开始寻思着，自己要不要干个副校长当当了？
　　自己当副校长，按照级别，老李头和吕凤柔他们，都该是自己的下属了。
　　啧啧，想想都美滋滋的。
　　就是不知道，会不会被揍？
　　想归想，方平又道：“等我回来再说，这次也不知道去多久，对了，开学之前我要是还没回来，你帮我盯着点，我妹妹来了魔武，帮着安排一下。如果……我说如果，我要是回不来了，你让黄校长收她当学生。”
　　“嗯？”
　　张语有些意外，倒不是方平说回不来的问题，武者下地窟之前都得做好这准备，而是为何选择黄校长？
　　魔武这边，可是宗师六位，吕凤柔和李长生不是更亲近方平吗？
　　哪怕唐峰，其实也比黄景更亲近一些。
　　方平没多说，他要是真完蛋了，李老头活不了多久。
　　吕凤柔……指不定哪天就进了地窟，和天门城主拼命了。
　　他死了，吕凤柔没了报仇的希望，至于吴奎山虽然强大，可未必是手持神兵的天门城主对手。
　　到时候，恐怕也是一团乱。
　　大狮子，那也是个莽夫，指望他，方平怕这家伙随随便便带方圆下地窟。
　　想来想去，魔武这边宗师算靠谱的，也就黄景了。
　　……
　　简单交代了一下张语，方平发现今天已经是7月1号了。
　　11号闭关，到今天，也有20天了。
　　而3号，方平这些人就得去京都汇合。
　　姚成军要回一趟第一军校，方平没管他，铁头想跟着自己……方平现在烦这家伙，直接赶走了他。
　　动不动就是当年如何……如何个屁！
　　方平现在特后悔，这二货当初就不该忽悠，现在那是比自己还笃定一切，老王和老姚反驳，铁头都能驳的他们无言以对。
　　独自一人走在校园中，来往的学生，看到方平都是连忙问好。
　　如今，实际上已经进入了暑假。
　　然而对武大学生而言，前些年还有人回去过暑假，过寒假，如今除非寒假过年，其他时候，回去的人少多了。
　　全校都知道了地窟的事，哪怕一品武者都没了往日的悠闲。
　　压力，每个人都有。
　　走着走着，方平碰到了熟人。
　　前方，赵雪梅手持长棍，满身的煞气！
　　“刚回来？”
　　“嗯。”
　　赵雪梅应了一声，方平看了她一眼，笑道：“进入四品境中段了，这速度不慢。”
　　赵雪梅说不出的平静，四品中段……昔日，她入校的时候，最大的梦想就是在毕业的时候进入四品境。
　　那时候，她觉得自己想的太多，不是进了武大就能成为四品武者的。
　　可如今在大二刚结束的时候，她跨入了四品境，却是远没有想象中的激动，尤其还进入了中段，她也没太大的感受。
　　在这个天骄横空的时代，在这个武大学员出六品，一出就出了很多的时代。
　　区区一个四品，又算得了什么？
　　眼前的同学，同门，如今更是名列六品第一，世界扬名。
　　就在赵雪梅心思复杂之际，方平看了她一眼，想了想道：“近期不要下地窟了，内腑的旧伤太重，积累下来，淬五脏的过程会很难。安心休养一段时间，再准备突破的事。”
　　他只是简单一扫，就发现赵雪梅的问题挺严重的，这女人不知道在地窟厮杀了多久，煞气比一些导师都要重，内腑也是积累了严重的旧伤。
　　“知道了。”
　　赵雪梅平静地回了一句，想了想问道：“云曦呢？”
　　“去地窟了。”
　　“她……什么境界了？”
　　“回来的话，大概四品巅峰了。”
　　之前，陈云曦已经突破到了四品高段，其他四脏的淬炼，因为方平送了一些百淬果，速度不会慢。
　　再回来，到四品巅峰问题不大。
　　“四品巅峰……”
　　赵雪梅呢喃一声，眼神有些黯然，很快恢复了坚毅，又道：“秦师兄在学校吗？”
　　“也去地窟了。”
　　“他什么境界了？”
　　“好像是五品高段境走的……”
　　赵雪梅一言不发，转身就走。
　　方平凝眉道：“你去哪？”
　　“地窟。”
　　“你……”
　　方平头疼，疯了！
　　真的疯了！
　　刚从地窟出来，这就又要去，不要命了吧？
　　赵雪梅问秦凤青，他知道什么意思，她和秦凤青差不多，秦凤青一次淬骨，她也是。
　　陈云曦这些人，天资比他们强，如果陈云曦的境界比她高，代表不了什么。
　　可秦凤青能进入五品高段，这意味着她赵雪梅也行。
　　至于中间的两年差距，直接被她无视了。
　　“魔武又不是专门培养疯子的……”
　　方平咕哝一声，叹了口气，也不想说什么，隔空打了一些生命精华过去。
　　赵雪梅脚步一滞，接着也没回头，带着自己还染血的合金长棍，迅速消失在方平面前。
　　没一会，吕凤柔身影出现在方平旁边，轻笑道：“雪梅其实是个好苗子，当初收学生的时候，那么多二次淬骨的武者我没看上，看上她，就因为她骨子里这股执着的劲，和我很像。”
　　“刚则易折，她和秦凤青，我怕迟早要出事。”
　　“每个人都有自己的路，路是自己走出来的，你不去走，怎么知道这条路走不通？他们一旦进入七品境，到了那时候，没了资质上的差别，在我看来，他们的成就会更大。”
　　到了七品，已经不用在意资质上的差距了，那时候天赋带来的差距很小很小。
　　到了八品……没差别。
　　八品武者，有些已经在开始摸索武道路怎么走了，秦凤青这些人，信念极强，心中有自己的坚守，到了那时候，也许可以很快找到自己的路，跨入九品境。
　　方平笑呵呵道：“其实在我看来，现代的武者，应该比古武者更强大才对。现代武者，谁还没点自己的信念，不单单是为了变强……老师，您说，为何现代的武者，好像没有古武者强大？”
　　在方平看来，如今的武者，更加开放，更加执着，更加有信念。
　　这样的武者不强大，什么武者才强大！
　　古武者有现代武者的坚守吗？
　　古武者有现代武者这般坚定吗？
　　慷慨赴死，纵死无悔！
　　可界域之地一行，镇星城13位绝巅……这都让方平疑惑，为何，古武者如此强大，而现代的武者却是仅仅诞生了两位绝巅？
　　“也许……和功法有关！”
　　吕凤柔轻声道：“现代武者，阻拦他们的不是对武道的追求，你发现了吗？现代武者，哪怕到了八品，也一直在修精神力，难修，特别难修！
　　古武者……也许真的存在精神力的修炼法门！
　　若不然，现代武者不会走的如此之难。
　　不说天地能量，我们有丹药辅助，有能源石辅助，其实能量大多时候并不缺，缺的还是精神力不够强大。
　　外放之前，全靠武者自身的信念去磨！
　　而一旦磨到了外放境界，精血合一的武者，几乎都可以进入七品境，古武者恐怕未必可以。”
　　方平眼神微动道：“那镇星城那边呢？13位老祖，难道有这样的法门？如果有，没道理不传出来，哪怕不给我们，也应该给他们的子孙后代吧？”
　　13位绝巅，很有可能是同一时代的人物。
　　如果是一个时代的人物，那一个时代出现13位绝巅，太强大了！
　　这百年来，华国只诞生了两位绝巅，按照这速度，诞生13位，恐怕要五六百年了。
　　镇星城的绝巅老祖，难道是五六百年的累积？
　　“不清楚。”吕凤柔摇头道：“镇星城太过神秘，哪怕镇星城自己人，也未必清楚。这些绝巅老祖，究竟来自哪个朝代，究竟出自何方，真实身份又是什么，没有人知道。
　　是不是一个时代的人物，也没人知道。
　　而有没有精神力的修炼法门，更不清楚，也许有……也许没有。
　　又或者有一些不得已的原因，无法传授？”
　　吕凤柔笑了笑，又道：“不管他们了，其实很早之前，人类强者就在研究精神力的修炼之法，可惜一直没有任何成果。”
　　说到这，吕凤柔有些凝眉，缓缓道：“当年……我父亲就是研究此类法门中的一员。可惜，研究多年，一直没有成果，精神力检测仪你知道，其实这只是研究精神力修炼法的副产品。
　　之前，李默说我父亲也许去了界域之地，可能是真的。
　　因为他一直在研究这方面的内容，那他也许就是听说了界域之地的事，知道有古武者的遗迹，可能去了界域之地，寻找古武者的功法。”
　　方平见她提起了这事，笑道：“老师，等我从王战之地回来了，咱们去魔都地窟，要是情况允许的话，可以去界域之地看看。”
　　吕振消失在魔都地窟，去界域之地的话，那最大的可能就是在魔都地窟的两大界域之地。
　　吕凤柔没说这个，看向他道：“你自己这次小心一些，禁区的情况，魔武也不清楚。至于军部给的一些消息，也都是最浅显的消息。真要有危险，尽早出来，没有王战之地，你也可以迅速进入七品境。”
　　“知道了。”
　　“还有……考虑过进入七品境后，找个伴侣吗？”
　　方平干笑道：“不急不急，我才20岁，还是个孩子……”
　　吕凤柔失笑，很快消失在了原地。
　　而方平，也没继续闲逛，一边往宿舍走，一边查看数据，盘算着这次进王战之地，有没有希望捞到好处，让财富值达到万亿？
　　财富：5160亿（转换）
　　气血：8500卡（9599卡）
　　精神：1400赫（1450赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　这一次，封闭精神之门，精神力增长了数百赫，超出方平的预期。
　　精神力增长，一直都是最难的。
　　至于气血增长到了9599卡，方平倒是不意外，他就剩下最后一道生命之门没有封闭了。
　　封闭了生命之门，就是六品巅峰，达到万卡的气血很正常的事，方平怀疑，他三焦之门封闭，也许气血会超出六品的极限，在万卡之上。
　　而精神力增长极难，封闭一门增长300赫，真的不简单。
　　要知道，七品中段武者，也只是精神力在2000赫以上而已。
　　“生命之门封闭，应该还可以增加一部分精神力……也许六品境，我能修到2000赫的精神力……”
　　“如今，我真的站在了六品中的极限地步……唯一的差距……也许我该创造一门属于自己的精神战法了。”
　　方平叹了口气，别人的终究只是别人的。
　　到了他这个地步，无论在古武时代，还是在宗派时代，应该都算强者了。
　　开山立派，那也是轻而易举。
　　可惜，他习武时间太短暂了。
　　区区两年时间，能让境界达到这地步已经不错了，哪有那么多时间去钻研，去琢磨，去创造一门最适合自己的战法。
　　“不过精神力强大，思考能力也强，下次，我应该博览群书，收集个几百门精神战法甚至本源战法观摩观摩，好歹弄一套霸气点的绝学出来！”
　　“绝学该叫什么呢？”
　　“天帝刀？灭神拳？呸，张定南的取名天赋影响到了我……”
　　方平晃着脑袋，喃喃自语，早已忘了，他现在别人的战法都没学全，哪来的自创战法。


第564章 绝巅出行
　　7月2号。
　　方平启程，前往京都。
　　魔武。
　　校史馆天台。
　　吕凤柔几人都在，众人看着车辆远去，陷入了沉寂。
　　许久，唐峰自嘲道：“进入七品后，以为可以撑起半边天了，没想到……哎！”
　　说不出的落寞！
　　年轻人成长的太快，让他们这些人觉得自己太废，不但没能起到该起的作用，反而有些拖后腿了。
　　李老头没说话，抛了抛手上的一个水晶瓶，笑了笑道：“这小子这次真把家底都拿出来了，除了留了些保命用的，剩下的都给掏出来了。”
　　吕凤柔看了一眼他手中的生命精华，有些吃味道：“又给你了？”
　　“你要？想要给你啊！”
　　李老头随便丢了过去，等吕凤柔接到手，李老头才笑呵呵道：“给刘老的，刘老之前颅骨破裂，一直没办法继续淬炼颅骨。
　　这小子早就说过，要给刘老抢一些过来。
　　之前还等着刘老回来显摆一下，收几张欠条……现在刘老一直没回来，这小子这才给了出来。”
　　这话一出，吕凤柔脸色发黑，难怪李长生这老混蛋这么大气。
　　没多说这个，吕凤柔带着些许严肃道：“镇星城的人，可以和王战之地的人联络吗？”
　　“不知道。”
　　“会不会有人已经联络了王战之地中的杨青？杨青可是七品中段的武者，方平虽然有初入七品的实力……可那也只是针对那些经验一般的初入武者。杨青既然在王战之地，那少不了厮杀，实力再弱，也不会弱到哪去。”
　　“这小子招惹的人多了，九品的都招惹了一大把，没事的。”
　　李老头笑道：“就他那机灵劲，打不过也能跑的过，张部长特意给他留了一双神兵战靴，就是让他跑路用的。只要甩掉了对手，他随便往哪个地方一猫，谁能找到他？”
　　吕凤柔微微点头，又道：“魔都地窟这边，天门城的情况如何了？”
　　一旁，黄景开口道：“已经正式开始搬迁了，往东北方向搬迁，临近妖葵城。”
　　“那个老畜生呢？”
　　“近期没发现他的行踪，可能……”
　　吕凤柔眼神冰冷道：“他想走，没那么容易！”
　　说着，看向魔武南区深处，微微蹙眉道：“吴奎山怎么还没出关？”
　　吴奎山出关，那就可以拖住天门城主，不给他那么快离开。
　　至于击杀对方……吕凤柔还真没指望吴奎山。
　　她的想法是，让吴奎山拖着，等方平回来，好歹也要炸了天门城，灭了这座王城！
　　天门城如今实力大损，他们这些人拖住那些高品强者，方平还不是想炸就炸！
　　可除了方平，其他人还真难以做到。
　　方平可以无声潜入，其他人一旦潜入，很快就会被发现。
　　一旦被发现……那天门城这边就不会单打独斗了，必然会求援的。
　　必须要造成势均力敌的假象出来，给方平制造机会才行。
　　黄景也朝那边看了一眼，帮着解释道：“老吴毕竟刚突破，大概还要一点时间，凤柔，不急于一时。”
　　吕凤柔没再说话，又看了看方平离去的方向，忽然有些无奈道：“他这次回来……不会真要七品了吧？”
　　“可能性很大。”
　　“唉！”
　　吕凤柔那是神情复杂到了极致，我是该高兴呢，还是该绝望呢。
　　……
　　车上。
　　劲爆的音乐响起。
　　方平一边跟着音乐抖动身体，一边笑呵呵道：“去南江接老王，你们说，会不会看到老王和他那个童养媳来一场生离死别的大戏？”
　　姚成军闭目养神，就当没听见。
　　正在开车的李寒松笑呵呵道：“不至于吧……他老师那个女儿，没多大吧？”
　　“开个玩笑，话说回来，南江武大实力这么弱，老王也是操碎了心，依我看，还不如直接到魔武算了……”
　　姚成军忍不住道：“那你怎么不离开魔武？镇星城实力更强，你去镇星城当上门女婿，保证没问题！”
　　方平瞥了他一眼，失笑道：“老姚，你话多了啊，以前三杆子打不出个屁来，现在倒是学会讥讽我了？”
　　姚成军没吭声，顿了顿，又道：“我就是有些烦躁，李寒松，音乐开小点！”
　　“有什么好烦躁的。”
　　方平知道他在烦什么，笑道：“往事如烟，上一世是上一世，这辈子是这辈子！说实话，如今的我早已不在意这一切，该如何就如何。
　　纵然王战之地真的是当年最后一战的场所，又如何？
　　纵然发现了我们上辈子的遗骸，又如何？
　　老姚，想那么多没用。”
　　姚成军眉头动了动，这次没再说话。
　　李寒松也接话道：“就是，想那么多干嘛！等我们到了六品巅峰，也许可以取出生命之门中的宝物，然后迅速进入七品八品，恢复实力。
　　上一世战死了，这辈子继续！
　　要不然就再去界域之地转转，看看能不能找到自己的家，应该也有不少好东西，起码我看到那个黄金池子了……”
　　几人说说聊聊，车速飞快。
　　等到中饭的点还没到，车已经抵达了南江。
　　南江武大。
　　校门口。
　　王金洋正和张清南说着话，等看到车辆停下，方平几人下车，张清南还没开口，方平就笑呵呵道：“恭喜张老师恢复！”
　　张清南面带笑容，开口道：“谢谢你，早就想找机会道声谢，若不是你……”
　　“老师就别客气了，说起来，当初我接触武道的时候，学的基础战法视频，还是您的战法视频呢……”
　　张清南笑容满面道：“那应该算我的荣幸。”
　　“张老师客气了。”
　　说话间，方平四处看了看，有些遗憾，老王的小媳妇不在，没看到大戏。
　　又看了看张清南，方平观察了一番，精神力好像没破碎，看来上次受伤不是太惨重，就是不知道对以后精神力外放具现会不会有影响。
　　聊了几句，张清南有些正色道：“方平，这次要给你们添麻烦了，金洋这孩子不喜欢多话，性格也冷清的很，能交到你们这群朋友，是金洋的荣幸……”
　　话里话外就一个意思，多照顾照顾王金洋。
　　方平三人那都是憋着笑！
　　老王在他们面前，向来都是沉稳大哥的范。
　　现在好了，张清南一副我儿子还小，大家照顾照顾的语气，听的方平连忙点头，一脸笑容道：“会的会的，张老师放心，我们会照顾好金洋的……”
　　王金洋一脸无奈，也不说什么。
　　张清南陷入地窟的时候，他才三品境，那时候经历的也不多。
　　可如今，他都六品境了，这两年他东奔西跑，加上南武的变故，他早就不是两年前的那个小孩子了好不好。
　　方平才是小屁孩！
　　他当初去阳城一中的时候，方平还是个屁都不懂的毛孩子呢。
　　现在好了，方平六品第一，自己老师自然觉得方平比他更成熟，实力也强，拜托方平照顾他也是理所当然的。
　　等张清南又絮叨了几句，王金洋有些头疼了，开口道：“老师，那我先走了，您这些天多休息，不用急着修炼。”
　　“放心。”
　　“……”
　　师生俩说了几句，王金洋有些狼狈地上了车。
　　一上车，方平几人放声大笑，连姚成军都有些失笑道：“你老师……别不是真把你当女婿了吧？”
　　王金洋脸色发黑，眼神有些不善道：“妮妮还是个孩子！”
　　“这有啥，武者到了我们这境界，年纪是问题吗？”方平打趣道：“你再等她个十年，不就行了。”
　　“方平，你可是有妹妹的，年纪比妮妮还大一些……”
　　“你敢打我妹妹主意，我砍死你！”
　　“呵呵！”
　　“……”
　　几人说说笑笑，好不热闹。
　　……
　　就在方平他们赶往京都的同时。
　　京都军营。
　　蒋超几人已经提前一步到了。
　　蒋超背了大包小包，背了好几包的东西，看的杜洪一脸无奈，忍不住道：“蒋超，去了王战之地，带这么多东西很麻烦的……”
　　“我知道。”
　　“那……”
　　“放心，不用你为难，反正我又不跟你们一起，这是我准备的见面礼，买命钱。”
　　杜洪一脸无语，一旁，李逸铭皱眉道：“胖子，你确定不跟我们一起？我们作为军部中人，无论如何，也不会舍弃任何一个队友！你要是真的和方平他们一起……说句难听的，这几个家伙都是冒险者，无团队意识。”
　　蒋超不以为然道：“就是你们不舍弃任何人我才担心，开什么玩笑，真要出了事，一个都不跑，跑了就是违反军纪，我到哪说理去？
　　傻乎乎的，一个个去添油，死光了怎么办？
　　跟着方平他们，打不过就跑，起码没人会说我胆小，说我见死不救。
　　别开玩笑了，我自己都救不了自己，你们还让我救别人？
　　反正我是不会干的，谁倒霉谁去死，跟着你们不靠谱，别劝我，劝我也没用。”
　　这话一出，简直让人无言以对。
　　一旁，苏子素没在意这个，而是好奇道：“你到底带了什么？给我看看……”
　　“不给！”
　　蒋超护住了自己的大包小包，一脸警惕道：“别想打我宝贝的主意，这次为了保命，我可是出老本了！”
　　众人都懒得理会他，一旁，李逸铭看向杜洪，微微挑眉道：“这么说来，这次到最后，应该只有我们7人一起行动了？”
　　杜洪点了点头，想了想道：“武大那几位，都是以方平为主，方平又一直没心思和我们一起行动……李副司令也说了，最好别和方平一起，那家伙胆子很大，容易出事。”
　　“怎么？他还想干点大动静出来？”
　　“难说。”
　　杜洪叹道：“你对他的过往不太了解，前几次下地窟，他去一次出一次事，说实话，他就算真的想和我们一起……那我也要做好准备。”
　　方平下地窟没几次，下一次出一次大事。
　　哪怕第一次去地窟，那时候才三品境，结果都惹的六品一路追杀到了希望城。
　　和这样的惹事精一起去王战之地，能不担心吗？
　　蒋超非要和方平他们一起，在杜洪看来，这不是找死吗？
　　……
　　京都那边的对话，方平自然不清楚。
　　蒋胖子准备了见面礼，方平也不知道。
　　众人抵达京都的时候，天已经黑了。
　　没有第一时间去军部那边，几人找了家大酒店，当晚那是好酒好菜随便点，吃的实在吃不下了，好好睡了一觉，第二天清晨才赶往了军部。
　　……
　　京都军营。
　　方平他们一到，蒋超就笑容满面地迎了上来，二话不说，将手中包裹往下一摊，打开包裹就笑眯眯道：“好东西，超级好东西！”
　　方平定睛一看，地下，乱七八糟地摆放着很多东西，也不知道知道干嘛用的。
　　蒋超捡起一个大瓶子，笑呵呵道：“这里面装的是绝巅妖兽的粪便，别看我……绝巅虽然不用排泄，可真的是绝巅的粪便，有些绝巅妖族，懒得释放气息，就用粪便来圈地，其他妖族不准踏入！这玩意，很少见的，关键时刻被妖族追杀，咱们往身上一抹……嘿嘿，妖族得吓得尿裤子。”
　　方平扫了一眼，眼神微动，的确是好东西。
　　虽然他可以收敛气息，可这玩意用的好了，会有大用。
　　接着，蒋超又拿起一个正方体晶石，笑道：“这是一个子母感应器，在地窟，地面上的通讯仪器没办法用，可这玩意能用，这是能量石改造的玩意。
　　绝巅强者用自身的精神力进行固化，因为源于一体，当晶石靠近的时候，就会有感应的。
　　当然，没办法通话，可起码知道我们在哪，跑丢了，距离不超过100里，都可以感应到。
　　越近，感应越明显！”
　　这话一出，方平有些动容了，还有这个？
　　何止方平，杜洪欲言又止……方平见状好奇道：“军部没有吗？”
　　这种东西，按理说军部应该有的。
　　一旁，李逸铭无语道：“这需要绝巅去进行精神力固化，而且……比你想象的要难，很费时间，我爷爷他们之前也做过一些，可目前都用在了一些地窟中，主要用于那些侦查武者身上。我们这次，没携带这个。”
　　方平诧异道：“不至于吧……”
　　“主要也是怕，怕一个人出了事，连累到了其他人。”李逸铭想了想还是解释道：“你最好别携带这个，虽然的确是好东西，可一旦真的有人被地窟武者击杀了，通过这个，可以找到你们的藏身之地，未必就是好事。尤其是……蒋超实力这么弱，你最好悠着点。”
　　蒋超撇撇嘴，嗤之以鼻道：“你懂什么，你以为我家老祖活了这么多年，真跟你家一样那么穷？我这可是特制的，方平，放心吧，我把核心控制件给你，你可以主动开启，主动关闭。
　　一关闭，其他的就失效了，没用。
　　真要遇到了大危险……你关闭了就是，没啥事的。”
　　说着，蒋超将正方体拆开了，给老姚几人一人发了一个，又给方平发了个最大的，笑呵呵道：“这样一来，咱们在100里以内，就走不丢了。”
　　方平接了下来，这玩意的确不错，实在不行，丢储物空间就是了，也没什么。
　　蒋超带来的东西不止这些，很快，又拿起一个小圆球，笑眯眯道：“这个就牛了，绝对好东西！里面封存了一点点绝巅强者的本源道……不过不能瞎用。
　　王战之地那边，死的人多，武道本源混乱，强者进入，马上就会引起武道路冲突。
　　这个到了关键时刻，可以捏碎了，引起武道本源的冲突。
　　这一爆发冲突，激烈的话，王战之地就会爆发大乱，差不多就是用来同归于尽用的……”
　　方平皱眉道：“这么说，地窟武者，大部分都会带着这个？”
　　蒋超摇头道：“怎么可能，强者的本源道怎么会轻易给那些六品武者，真以为不危险啊？一旦被人捕捉到了，发现其中的缺陷，会陨落的……”
　　“那你这个……”
　　“哦，这不是我家老祖的，这是当年李家老祖杀了一头绝巅妖兽，我家老祖抢来的……”
　　“咳咳咳！”
　　一旁，李逸铭和李飞都是咳嗽不已。
　　你大爷的，真的假的？
　　他们都不知道这事！
　　就在这时候，一道人影在几人身边浮现，张涛出现在此地，看了众人一眼，又看了看胖子手中的东西，有些无语的样子，半晌才道：“这东西不能乱用，一旦引发了王战之地的本源道混乱，会出大问题的。蒋家小子……这个怎么来的？”
　　“我爷爷给我的。”
　　张涛眼神瞬间犀利起来，蒋超一脸讪讪，咕哝道：“我自己去家里库房拿的，没什么嘛，大不了同归于尽，谁怕谁啊！”
　　张涛哼了一声，又扫了一眼那个小圆球，片刻后才道：“只是一丝溢散的本源道，未必可以引发冲突，不要指望这个可以救命。当然，死到临头了，可以试试，看看能不能带着敌人一起上路。”
　　说罢，张涛又看了蒋超一眼，似笑非笑道：“你带来的这些东西，恐怕都是你家的珍藏，战王前辈这么多年下来，给你蒋家留下的这些东西不会太多，你现在搬空了……”
　　“那我不管。”蒋超无所谓道：“我死了，蒋家都要绝后了，难道还留给别人？”
　　张涛无言以对，这些东西，有些他也拿不出来。
　　比如那个小圆球，他又没杀过绝巅，到哪弄去。
　　何况就算杀了，绝巅陨落，也未必就一定会留下这个。
　　至于李家……李家老祖性格冷淡，不太会弄这些东西。
　　还有那个子母感应器……张涛都有些无奈了。
　　这玩意，没太大的用处。
　　高品强者，百里有波动，那是可以感应到了。
　　中低品武者，其实用这个不划算，对绝巅而言，精神力固化一些东西，也是很麻烦的。
　　说句难听的，有些鸡肋。
　　不过他和李振也做过一些，都交给了军部那边，至于这次李逸铭这些人进入，他也没准备给，比较危险，容易被地窟武者拿到，反而找到了其他人。
　　至于方平这边……方平有储物戒，倒是可以藏起来。
　　要不然，发现了母体，那可是可以查找到子体所在位置的。
　　绝巅固化的玩意，你毁都毁不掉。
　　张涛说话的功夫，方平很自然地把东西全都收了起来，揣进了自己的背包里。
　　胖子识趣，蒋家果然有钱。
　　这些玩意，都是好东西，自己也许可以用得到。
　　蒋超也不在意，笑呵呵道：“方平，我跟你说……这还不是全部，我还有大杀器，关键时刻救我，保证没坏处！”
　　方平眼神异样地看了他一眼，这家伙……不会真有绝巅制造出来的超级大杀器吧？
　　按理说，绝巅后代多，蒋超都不知道和战王隔了多少辈了，那位真的这么闲，还亲自弄点好玩意出来给这个无数代的子孙保命？
　　有些东西，绝巅弄出来也是要花费代价的。
　　张涛则是懒得管他们，开口道：“既然都到了，那就动身吧。”
　　他话音刚落，方平众人忽然凌空浮起，不止是他们，距离他们有段距离的那些外国武者，也瞬间出现在了这里。
　　陀曼和黑袍女子都是身体微微颤动，很快停止了反抗。
　　刚刚他们一瞬间被张涛给控制了，两人几乎没什么反应的机会。
　　“走了！”
　　张涛丢下这话，带着30位青年武者，瞬间消失在了原地。
　　绝巅的实力，恐怖到了极致。
　　方平他们眼前一黑，几乎看不到任何东西。
　　等到方平眼前不再发黑的时候，方平盘算了一下，大概也就过了三五分钟的样子。
　　可此刻，众人已经不在京都，或者说不在地面了。
　　因为头顶上的那轮巨大的太阳，并非地面的太阳，而是地窟的太阳。
　　方平看了一眼李寒松，李寒松微微摇头，这里不是京都地窟。
　　之前，方平还以为他们走京都地窟的。
　　现在看来，并非如此。
　　而这，也并非御海山，因为方平看到了下方的城池，人类的城池！
　　“第24条通道？”
　　“为什么走这边？”
　　方平微微有些不解，按理说，其实走镇星城的通道更快一些，直接到了御海山。
　　可现在，张涛并未带着他们走镇星城的通道，而是选择了走这个一直被隐藏的小域。
　　就在方平有些疑惑的时候，张涛忽然带着众人飙射而出，一路向前飞去！
　　这一路上，张涛的气势撼天动地！
　　速度也快到了一个极致！
　　而就在这种情况下，方平艰难地捕捉到了一点情况……张涛一路飞过……好像压死了一大群人！
　　“老张……这是故意的？”
　　方平这一刻，有些清醒了！
　　绝巅，也许无法轻易进入小域，这一次也许是一个机会，绝巅带人入禁区，地窟那边是知道的。
　　所以这时候的张涛，带着他们直接从小域飞过。
　　他这样的强者出行，威压释放，对地窟那边表明自己到了，顺路压死了一群中高品武者，也不算过分。
　　而事实，也的确如方平所料。
　　张涛不但路过了，而且还特意路过那些地窟的城池！
　　没有针对那些中低品的武者，没有针对那些普通地窟人类，方平看到，有几个御空的武者直接瞬间被他撞成了碎末。
　　“七品……”
　　方平眼神微动，老张真够黑的，就是故意这么干的。
　　一路上，他速度极快，那些城池的武者几乎都反应不过来就被他给撞死了，压死了。
　　方平在这种极限的速度中，甚至看到一位头戴王冠的强者刚腾空，被老张一下子撞的身体崩裂。
　　不过这下子，好像也引起了禁区强者的不满！
　　下一刻，一道宏大的声音传来：“武王，别太过分！”
　　“哈哈哈……路过，真王出行，假王也敢拦道，死不足惜！”
　　“哼！”
　　双方隔着千里，进行了一次交流。
　　那位王冠强者，应该没死，死几个七品，对方好像也不是太在意，此刻也没再开口。
　　而张涛的速度，也渐渐慢了下来，这时候，大家才感觉回归到了现实，而不是如刚刚一般，如同在穿梭时空。


第565章 进入禁区
　　这一停下来……方平忽然发现，自己这些人居然在一座城池上空！
　　这下子，方平忽然笑了起来，看向不远处那株参天高的黄金大树，小声道：“部长，撞碎它……也许有生命精华……”
　　张涛瞥了他一眼，傻大胆傻大胆……这小子是真的胆大包天！
　　其他人现在都有些紧张，唯有方平这家伙眼神发光，死死盯着不远处的那株参天妖植。
　　方平的确不紧张，开啥玩笑，我跟绝巅后面混的，我紧张啥？
　　张涛飞行过程中，都差点撞死了一位九品，他还怕一株九品妖植？
　　张涛懒得理他，放慢了速度，淡淡道：“还真能杀了九品？七品不算什么，杀八品……那都是麻烦。
　　今天杀了地窟八品，明日他们就能一窟暴动。
　　八品锻金身，这样的武者，已经是真正的高端战力。
　　至于七品，虽然也是高品，可七品武者身体脆弱，存在很大的缺陷，禁区一般不会太过看重。”
　　方平有些遗憾，接着朝那株摇曳的黄金妖植做了个抹脖子的动作！
　　玛德，挑衅九品，好刺激！
　　双方就隔着数千米，九品妖植早就发现了他们，面对面的挑衅，还真是第一次。
　　方平挑衅，那株妖植发现了，却是一动不动，没有任何多余的动作，甚至有些颤栗的感觉。
　　无他，感受到了无比巨大的压力和威胁。
　　真王强者！
　　它们这些九品妖植，战力虽强，可遇到了真王强者，百分百送菜的命，逃都难逃。
　　真正能从绝巅手中逃生的，绝巅之下，禁区加人类，不超过三人。
　　华国绝巅之下第一人，南云月能否在绝巅手上逃生，那也得看天时地利，以及绝巅是否抱着必杀之心。
　　张涛并未再看这座城池，当然，也没有避开的意思，就这么直直地往前飞。
　　那株妖植小心翼翼地好像在扭动躯干，尽量离远点。
　　对于方平挑衅九品，张涛也不想说什么，武者不能太张狂，挑衅强者，那是找死的举动。
　　可武者也不能真的生了怯懦之心，有他在的情况下，方平挑衅对方，也没啥。
　　这小子本就胆大包天，只要不傻到没绝巅撑腰，跑去挑衅九品就行了。
　　想到这，张涛好像想起了什么。
　　这傻大胆，好像不是第一次干这事了。
　　……
　　张涛速度虽然放慢了，可也只是相对而言，还是极快。
　　没多久，方平众人再次跨越了一座城池。
　　这时候，后方再无城池，而是大量绵延起伏的山川盆地，还有丛林河流，方平也看到了不少妖植妖兽。
　　这……也许是一处妖族禁地！
　　可老张依旧张狂，完全没有改道的意思。
　　这一刻的方平，有些羡慕，有些渴望。
　　这才是人生！
　　绝巅出行，禁地如何，城池如何，全都给我让道！
　　他要是有这样的实力，还用钻洞？
　　还用收敛气息？
　　还用想着偷摸着宰几个高品？
　　禁地妖族，方平甚至看到一些高品妖兽，飞行的那种，看到老张，那是直接往下坠落，砸的大地轰鸣都不敢往上飞。
　　霸道！
　　方平羡慕，其他人其实也羡慕和崇拜。
　　这就是人类的守护神，守护人类的顶级力量！
　　一人横行一域，所到之处，敌人连反抗的胆子都没有。
　　飞过了城池，飞过了禁地，飞着飞着，忽然有人惊骇道：“这……御海山！”
　　方平之前一直在看下方，此刻闻言也抬头看去。
　　等看清楚了前面的情况，方平也是骇然！
　　“这就是御海山！”
　　他听说过御海山很多次了，可从没看到过，也没机会看到。
　　御海山都在地窟最深处，隔着外围数千里，这么遥远的距离，怎么可能能看到。
　　可今日，方平看到了！
　　前方，那绵延起伏，无穷无尽的巨大山脉，就是御海山！
　　那高的仿佛通天的山脉，就是御海山！
　　太长太长，太高太高！
　　长的无尽头，高的仿佛也无尽头。
　　所有人都震撼了！
　　“这……真的是人力造成的？”
　　人群中，不知道谁说了一句。
　　张涛平静道：“是人为制造的，当然，并非地窟传说中二王造成的。这并非个别人的力量可以达到的。
　　御海山，御海……御的就是禁忌海！
　　禁忌海其实一直在扩张，当然，如今感受已经不明显。
　　所谓的外域之地，你们甚至可以看成是海滩，是海岸线……宽几千里的海岸线！
　　御海山长达几十万里，最高的地方，超过了10万米，低的也有五六万米。
　　这不是个别人做的，而是一群人，很多强者！
　　其实通过一些残留的痕迹可以知道，御海山当初建成，也许是一大群绝巅武者，耗费了无数岁月才造成的。”
　　方平马上道：“部长，强者可不在乎这几万米的高度……”
　　“御海山上空和界域之地上空一样。”
　　方平瞬间了然！
　　空间裂缝！
　　难怪，这就是说，御海山上空是无法飞跃的。
　　方平又道：“那强者也可以击碎了山脉，直接穿越……”
　　“御海山说是山脉，说是山峰，其实掺杂了无数精神力的固化体，绝巅固化的！”
　　方平再次懂了，绝巅精神力固化，那强度就可怕了。
　　自己之前居然想着打穿了御海山，独自去禁区！
　　别开玩笑了，绝巅固化的山脉，他能打穿？
　　张涛不等他再问，马上道：“御海山既然是人为制造的，当然不会一点间隙不留，在每一域，都有一条大峡谷！
　　那里存在界壁，禁区和外域的人，可以通过界壁通道交流。
　　当然，我们的主要任务就是坐镇通道附近。
　　一般情况下，我们不会特意阻拦他们的交流，如果爆发大战期间，我们的人会封锁通道，不允许禁区的人出入。
　　这就是所谓的坐镇御海山，而不是你们想象的，真的一个人坐镇一域之地，谁也没那么大的精力。
　　绝巅，那也是要休息的。
　　而且御海山其实宽度很大，你们或者可以把御海山理解为一座城墙，巨大无比，超乎你想象的城墙。
　　我们现在看到的是外壁，外壁和内墙之间，也是广袤无比的一片地界。
　　这里面，主要生存的是妖兽妖植。”
　　“那这些妖族可以出御海山吗？”
　　“可以通过大峡谷那边的通道出入，其他地方不行。当然，不怕死的话，可以尝试着从空中飞过，裂缝并非到处都有，你胆子够大，那就可以尝试着飞跃御海山的内外壁垒。”
　　张涛说着，看了方平一眼，淡笑道：“空间裂缝，不是固定不动的……你要知道，你看起来这里没有裂缝，可你飞过去……也许只剩下一半的身体了。
　　空间裂缝很可怕，哪怕是我们，虽然可以抵挡，可少数还行，一旦被空间裂缝全部包裹住。
　　那我们也会陨落！
　　至于绝巅之下，几乎没有任何生存的希望。
　　所以御海山的妖族，一般不会出去，通道这边，它们也不会特意过来。”
　　方平了然，又道：“那我们人类，可以进入御海山内部，猎杀妖族吗？”
　　“可以……但是你最好别有这样的打算。”
　　张涛提醒道：“御海山妖族极多，进去了，随处都是高品妖族，很容易死亡。而人类进入，哪怕有绝巅在附近坐镇，也不会一直盯着你，照顾你，那不可能。
　　就连镇星城，也不会在御海山历练，他们一般会去王战之地。
　　当然，到了九品境，可能会去御海山内部，危险要小一些。”
　　方平点了点头，好奇地四处张望起来。
　　而人群中，其他人却是满脸惊讶地看着他。
　　无他……这小子真的很牛！
　　说实话，在场的人，其实不太敢问张涛问题，哪怕绝巅的后代也是如此。
　　在他们眼中，绝巅强者，那是神。
　　哪怕是他们的老祖宗，那也是神话中人。
　　普通人，敢一直追着国家领导问话吗？
　　包括李逸铭，他有个绝巅爷爷，可让他这么跟李振说话，他也不敢。
　　方平，那是真牛。
　　方平其实没意识到这些，老张在他心中的形象已经被毁，绝巅不再神秘，绝巅也是人，老张还是个闲不住的，喜欢偷听人说话。
　　这样的老人，指不定就是个话唠，聊几句怎么了。
　　此刻的方平没再问话，而是四处张望，看了一会，忽然看向前方道：“那……是大峡谷通道？”
　　“不错。”
　　“禁区的人就是在这出入？”
　　“对。”
　　方平看了一会，笑道：“可以当成是城门？”
　　张涛笑道：“你可以这么理解。”
　　方平不再多说，却又想到了什么，马上道：“部长，您陪我们一起进去吗？”
　　“不会，绝巅不会入禁区，也不会入外域，这次是特殊情况，我们只会在御海山内部活动。
　　或者去禁忌海……沿着边界之地，界域之地，可以抵达禁忌海。
　　绝巅……是受限制的。
　　我们限制了对方，其实也限制了我们自己……”
　　张涛的话，不再平静，微微带着一些复杂的情绪。
　　绝巅，限制了禁区，何尝不是把自己给禁锢了。
　　偌大的地窟，他们能活动的区域太少太少了。
　　往往好几十年，都遇不到一个人，连一个谈话的都没。
　　他还算好的，其他的绝巅更难。
　　所以他对镇星城的绝巅，感情很复杂，复杂到，一方面他知道镇星城的绝巅有自己的一些目的，有些人的理念和他并不合。
　　可知道归知道，另一方面，他又佩服和同情这些人。
　　镇守御海山数百年……无论有何目的，那都是英雄人物。
　　方平和杨家人作对，他没什么感受，杨家人又不代表绝巅。
　　可方平闲话杨家的那位绝巅，张涛就不快了，语气很严肃。
　　方平感受不到这种情绪，他听张涛说自己不去，不由担忧道：“那禁区的武者，要是对我们出手……”
　　“不用担心，双方早已达成了一致，会有九品武者护送你们前往王战之地。我近期会在这边坐镇，一旦出现问题，我会出手的。”
　　“绝巅出手，我们岂不是一瞬间就死了？”
　　“嗯。”
　　张涛回答的痛快，接着笑道：“死了就死了，你们死了，我就屠了这处域界的所有高品，禁区那边也没话说，他们真要对你们先动手，反而赚了。”
　　这话一出，方平满脸无语，说的真有道理。
　　杀他们一些六七品的武者，然后张涛顺手屠了这处小域的高品，真的赚了。
　　关键是，他们就死了啊！
　　张涛也是个趣人，又笑道：“方平，可以考虑挑衅一下禁区的武者，让他们先对你们动手，破坏了协议，那我就可以找个由头，多杀一些人了。”
　　方平龇牙咧嘴，老张蔫坏！
　　我才不干！
　　其他人都憋笑不已，老外武者却是有些异样地看着方平。
　　这家伙虽然不是绝巅后代，可能和张涛聊到这地步，严格说起来，比一些绝巅后代都要更受绝巅重视了。
　　谈话间，大峡谷到了。
　　大峡谷……并非真的连接地面的那种。
　　而是开在了半山腰上的那种山洞一般的峡谷通道！
　　张涛带着众人落地，一落地，方平深吸一口气，惊讶道：“好浓郁的能量，在这哪怕不靠丹药，都能满足自身修炼需求了。”
　　“的确如此，御海山这边的能量算是最浓郁的，禁区内部都有所不如。
　　因为这里人少，因为这里的绝巅精神力固化物，限制了能量的溢散。
　　所以别看御海山内部没有外域那么大，可内部的能量巨矿不少，日积月累之下，无数年下来，这里的能量巨矿很多。
　　外域的一些巨矿……其实也是在御海山这边搬走的。
　　当然，得和妖族谈妥了，或者直接灭杀了对方，要不然，随意搬走了巨矿，等着被追杀吧。”
　　张涛这边刚说着，远处，一道人影迅速飞来。
　　很快，人影落地，躬身道：“武王！”
　　方平定睛一看，接着眼神闪烁起来，古人？
　　之所以这么认为，是因为这位装束的确和古人无异。
　　高束发髻，横穿玉簪，头戴混元冠，身穿道袍。
　　道家的强者？
　　道家宗派中的强者？
　　方平马上回想，宗派界中，道家的宗派有哪些？
　　赵盟主所在的王屋山？
　　地处京都的真武派？
　　可赵盟主和现代人无异，糟老头子还留着短发呢，也没见他穿道袍。
　　张涛并无给众人介绍的意思，见到来人，笑道：“马前辈，这边无异常吧？”
　　“没有，近期也没有妖族跨界，禁区也未来人……”
　　“那就好。”
　　说着，张涛又道：“这边我来坐镇，您送他们过去。”
　　“好。”
　　这位白发鹤颜的道士也不多说，看向方平众人道：“跟上。”
　　众人连忙跟了过去，张涛站在原地没动，笑道：“你们且放心，不会有事的。”
　　话落，张涛身影已经消失。
　　方平四处扫视了一番，没发现张涛在哪，前面的老道士也没解释的意思。
　　方平有心想问问情况……不过大家不熟，老道士好像也没废话的意思，方平还是憋住了。
　　熟人问问还行，不熟的强者，最好还是低调点。
　　老道士应该不是绝巅，方平大致判断了一下，应该是九品，至于实力处于九品中的哪个层次，不好判断。
　　九品强者，除了绝巅，在方平眼中，其实是分为最少四个层次的。
　　并非初中高段的划分，九品强者好像并不是太在意初中高段。
　　按照方平的理解，南云月和张卫雨、赵盟主这些人属于第一层次的。
　　吴川这些人差不多属于第二层次的。
　　第三层次，则是接近于李老头、吴奎山这些人的战力，有杀一些弱九品本钱的。
　　第四层，那就是大家口中的弱九品了，没有九品神兵，自身也只是初入九品，自身道路还没清晰。
　　这么一盘算，吴川其实不算弱，不过方平知道吴川没九品神兵，他没九品神兵，和吴奎山交手，未必能更胜一筹，只能说吴川境界更强，自身战力更强。
　　……
　　跟着老道士往前走，大峡谷真的很大！
　　并非真的峡谷，在方平看来，两边都是那种界壁，通往的是御海山内部，而不是山壁。
　　走了很久，大家速度都是极快的，可依旧走了有大半个小时，起码横跨了数十里地。
　　路上，除了脚步声，只有来自两侧深处的妖兽吼声，众人没一人说话。
　　一直走到，前方再次出现一道界壁，老道士停下了脚步，侧头看向众人道：“老道只能送你们到这，待会你们从通道开启的口子进入，进去后，对面还有我们的人。
　　记住了……不要乱说话，不要询问任何事，有禁区武者在。
　　跟着我们的人走，一路上只看不说，哪怕遇到了禁区武者挑衅，也不要出手……”
　　方平这次没憋住，连忙道：“会有人挑衅我们？”
　　之前老张可是说了，让方平挑衅一下对方，他找机会杀点人。
　　老道士看了他一眼，淡淡道：“挑衅你们，并非出手……你们一旦被激怒动手，路上都是禁区的人，杀了你们……那我们也只能认。”
　　人类可以挑衅对方，对方自然也可以挑衅人类。
　　谁先出手，那对方的强者杀了出手的人，大家也没话说。
　　方平了然，点头道：“明白，那我们可以挑衅他们吗？”
　　“最好不要，因为对面就是禁区，人在屋檐下……”
　　“懂了。”
　　方平不再说话，老道士也不继续说。
　　很快，老道士一掌接连一掌，拍在了前方的界壁上。
　　界壁微微颤动，片刻后，界壁开启了一道口子，老道士沉声道：“快进！”
　　方平众人都看得出来，老道士维持这个口子，好像有些吃力。
　　众人也不耽误，急忙从口子跨入。
　　……
　　从界壁跨入，前方依旧没人，方平众人只好继续往前走。
　　如同之前一样，走了很长时间，终于看到了人影。
　　前方……伫立着七八人！
　　地窟武者！
　　都是高品！
　　方平众人都是一脸警惕，没有继续前行。
　　前方，那些地窟武者堵住了峡谷的出口，一位穿着金色铠甲的强者，双手抱胸，用地窟语冷漠道：“就是这些人？复生武者的天才？”
　　语气中，带着浓浓的讥嘲之意。
　　有人玩味道：“猜猜看，能活几个？”
　　“往届一半的存活率还是有的……不过这一次……10个吧。”
　　“桐枫尊者高估他们了，我猜5个。”
　　“哈哈哈，我猜3个，也许全部死亡！”
　　“……”
　　方平众人都懂地窟语，此刻不少人满脸愤怒，却是没人吭声。
　　对面的这些人，都是高品，其中九品的都有！
　　动手，那是找死。
　　就在这时候，方平听到了熟悉的汉语，有人开口道：“你们跟我来！”
　　众人纷纷向声音传来的地方看去，在那些地窟武者左侧，站着一位军装武者，并非方平熟悉的军部那些九品，是一位陌生的九品强者。
　　方平不熟，姚成军倒是认识，低声道：“好像是周司令。”
　　“是周司令。”
　　杜洪点头，确认了来人的身份，微微松了口气，没再管那些地窟武者，纷纷朝军装男子走去。
　　“哼！”
　　地窟武者中，有人冷哼出声，眼神冷厉地看向军装男子。
　　周司令一言不发，也没看他们，一直等方平他们走来，这才道：“跟我走，不要说话。”
　　众人都不吭声，默默跟着周司令往前走去。
　　“迟早杀光了你们！”
　　有地窟武者冷笑出声，语带煞气，挑衅味十足。
　　周司令也不回话，继续带着几人往前走，一直走了很久，这才开口道：“不要管他们，没进王战之地之前，都不许出手！他们说什么，都当没听见，杀人……并非要嘴上说的厉害！”
　　方平没说话，而是四处看了一眼，此刻，他们已经离开了御海山。
　　沿途，没有任何人烟。
　　不过，妖兽却是到处都是，他们走动的过程中，遇到了不下百只妖兽，当然，品级不算高。
　　“往前走1000多里，才是王战之地，路上会遇到一些城市、村庄，我们不会停留，你们也小心点……虽说地窟武者不会这时候挑起绝巅之战，不会主动攻击我们。
　　可一些妖兽，可能会袭击我们，大家都小心点。
　　有些妖兽，气息微弱，连我也很难及时发现危险……”


第566章 害怕的颤抖
　　“复生武者！杀了他们！”
　　“桀桀……又是一群送死的来了！”
　　“真弱啊，复生之地的天才，太弱了，哈哈哈……”
　　“……”
　　沿途，方平众人路过了一座小城，小城不大，感觉还处于未开化的阶段，很多人都穿着兽皮，拿着骨棒。
　　可就这些人，有五六品武者御空飞行，拦道九品，肆意嘲笑。
　　这位周司令，并非方平认识的那位八品周司令，而是另外一位九品。
　　脾气……好像有点好的过头了。
　　哪怕面对五六品的拦路，也不吭声，默默停下。
　　不久后，这些人会自动散开，并未真的一直挡路。
　　方平心中憋着口气，等越过了小城，低声道：“司令……您是九品，为何不……”
　　周司令抬头看了一眼，淡淡道：“有九品沿途跟着我们，最后提醒你们一次，不要擅自出手，哪怕是我，也不会擅自出手，我并非绝巅。”
　　换言之，他要是绝巅，那这些人他可以随便杀。
　　绝巅不可辱！
　　“蛮荒之地！”
　　方平吐槽一声，禁区的确就和蛮荒之地一般，几百里也才遇到了一座小城，还是未开化的那种。
　　周司令瞥了他一眼，低沉道：“这里……只是边缘地带！”
　　刚刚那座小城，只有一位七品强者。
　　而边缘之地，一座小城就有一位七品，其实可以预见禁区强者有多少。
　　要知道，禁区可是面积大到超过60亿平方公里。
　　此地，只是微不足道的一小片，在地图上几乎看不到黑点的那种。
　　就在众人飞过小城没多久，前方，忽然有一群人御空而来！
　　人数不少，起码30人。
　　各个都是六品，并无高品存在。
　　这些人，看起来也很年轻，有男有女，穿着打扮和之前小城的人截然不同，穿着各色各样的华贵服饰，看向方平众人，如同观看野人。
　　有人放声大笑道：“这就是与我王庭作对的复生武者？”
　　“哈哈哈，有趣有趣……收藏复生武者的人头，我想一定很有意思！”
　　“焦木槐，那几个女的留给我……还没尝过复生武者的滋味……我想滋味也许不错。”
　　“……”
　　这些人肆意嘲笑，指指点点，视众人如无物。
　　方平扫了一眼，认出了这些人的身份。
　　妖植王庭的人！
　　四大王庭，都有自己的标志，这一点，之前在军部的时候，张鹏教过。
　　王庭很大！
　　四大王庭，都覆地数亿平方公里。
　　最大的万妖王庭，占地也许超过了10亿平方公里，堪比100个华国大小。
　　在这些王庭武者眼中，复生之地，只是一处弹丸之地罢了。
　　不过这片弹丸之地，诞生了很多真王级强者。
　　强者们要找复生之种，这些年轻一代的王庭武者并不在乎，他们更在乎的是，攻下了复生之地，是否能有机会进入真王境？
　　又或者，击杀一些复生武者，研究一下，有何奥秘？
　　这些人，也是第一次见复生武者。
　　禁区武者，除非到了九品，要不然，极少有人会出禁区，去外域。
　　至于王战之地，他们也是第一次前往，并不熟悉以前的那些人。
　　而这些人，也并非妖植王庭这次去王战之地的全部人，只是其中一队罢了。
　　听说复生武者走这边过，这些人特意绕道前来观察。
　　嘴上说的肆意，这些人还是格外留意了一些人。
　　几位精血合一的强者，都在他们的观察范围中。
　　两位七品，他们没看，因为不在一起。
　　除了精血合一境，他们观察的便是六品巅峰。
　　至于方平这些人，直接被无视了。
　　他们在观察，方平也在观察。
　　32个人，精血合一的有9个！
　　六品巅峰的20个！
　　高段的3个，中段的一个都没。
　　“这还只是一队……”
　　方平心中呢喃，禁区这边，每次进入王战之地的武者和妖族，多则四五百，少则也有两三百。
　　四大王庭去的人和妖最多，其他就是皇朝和宗派的人。
　　妖植和妖命王庭，在去的人当中，又占据了大半的比例。
　　毕竟二王是这两大王庭的开创者，每次两大王庭去的人，少则几十，多则上百。
　　这一次……看来真要有上百人了。
　　这些人肆意嘲笑，肆意探视，几位精血合一，甚至用精神力探查方平众人。
　　周司令布下了精神力屏障，带着众人继续往前飞，也不停步。
　　不过对于他们的探测，嘲讽，也不阻拦。
　　布下屏障之后，周司令一边赶路，一边低沉道：“不要被他们的举动刺激到了，也不要以为他们真的狂妄无知，这些人都是禁区的天才武者！
　　很多人，来自绝巅门下或是家族。
　　他们并非外域的那些武者，也并非没有实战经验的那种。
　　在禁区，竞争也很激烈，这些人都是满手血腥，王庭和王庭之间，王庭和皇朝之间，都是有征战的。”
　　方平点头，接着忽然笑道：“有意思，司令，他们佩戴的兵器……有神兵！”
　　周司令点头道：“是很有意思，以前……其实地窟武者是不佩戴神兵的，他们有他们的手段打造兵器，堪比神兵……
　　可近期，禁区这边已经开始公然佩戴神兵。
　　王庭征战，皇朝征战……击杀的妖族不在少数。
　　神兵被公开，很多人手中马上出现了神兵。
　　不过……”
　　说到这，周司令微微顿了顿，开口道：“虽然佩戴了神兵，可这些神兵并非来自其他两大王庭，更多的来自于那些野外妖族的核心。
　　也许是四大王庭达成了一些共识，目前还不清楚，也无法判断。
　　其实这是好事，神兵的强大，会让一些人抑制不住自己的欲望，迟早会通过击杀守护和万妖王庭的妖族来打造神兵！”
　　方平没说什么，半晌才道：“24柄！”
　　众人纷纷看向方平，方平一脸平静。
　　我要发财了！
　　真的，发大财了！
　　这些家伙嘲笑，无所谓，继续笑好了。
　　总之，我要发财了。
　　32个人，24柄神兵，去王战之地，还找什么机缘，别逗了，我要杀人！
　　六品武者可没资格将神兵收入三焦之门中，人死了……必爆神兵啊！
　　砍这些六品，比冒险不要强多了？
　　神兵都快成大白菜了！
　　当然，方平可以理解，都是一些绝巅的门人弟子，还能没点好东西？
　　就和蒋超这些人一样，谁没点好玩意？
　　人类杀妖族，还要多考虑考虑。
　　他们彼此就有征战，凝练的神兵肯定比人类多。
　　方平应该意外，为何不是32把，那8个穷鬼，从哪冒出来的，这么穷，也有资格称为地窟天才？
　　难不成是外域来的那些穷鬼天才？
　　此时此刻，方平很平静。
　　哪怕这些人一直跟着，一直在指指点点，肆意说笑。
　　没关系，方平巴不得他们一直跟下去，跟到王战之地才好。
　　进了王战之地，马上宰了他们！
　　“24柄，哪怕都是七品，哪怕都是最低等的，一柄100亿也是有的……哪怕没有任何收获，2400亿到手了！”
　　“这还是一批，再杀一批……岂不是直接万亿财富值了？”
　　“好地方，真的好地方！”
　　“这趟来的值……”
　　此刻，方平视线中只有神兵了，只有钱了，至于其他的，他不在乎。
　　之前为了弄好处，他九品都敢算计，别说这些六品了。
　　要说了解，还是老王几人更了解方平。
　　方平说出“24柄”的话，几人瞬间知道他的意思了。
　　王金洋微微摇头，这家伙又来了，这边精血合一的可不少，都是强者的后代门人，也不是菜鸟，方平打他们的主意，未必有那么简单。
　　可既然来了王战之地，那也别想和平相处。
　　老王此刻也盯上了这些神兵！
　　南武穷啊！
　　太穷了，穷到一把神兵都没，虽然家里没宗师，可神兵值钱啊。
　　南江这边，张定南都没有神兵，要是能弄到，给张定南弄一把还是不错的。
　　还有，南武的几位六品巅峰武者，现在政府在提供蕴神果，多夺取一些神兵，也许可以换来更多的好东西，去提升他们的实力……
　　他们俩人盯上了，李寒松和姚成军也盯上了。
　　大家都是穷鬼，身后还有一群人嗷嗷待哺呢。
　　军部李逸铭几人家世好，镇星城的人家世也好，他们不在乎，没什么感觉……可这几人是真的都快咽口水了。
　　王战之地，圣地啊！
　　几个武大的学生，如同饥渴的恶狼一般，没有表现出来，却是各个低头眼冒凶光！
　　之前军部说杀地窟天才，他们没什么感受。
　　杀不杀的，看情况再说。
　　可现在……必须杀！
　　守护和万妖王庭不管它们，妖族不到七品，杀了对他们好处不大。
　　可妖植和妖命王庭的，必然有大量的神兵，必须要杀一大群。
　　周司令瞥了一眼几位武大学生，人群中，杜洪也看了他们一眼。
　　其他人还一脸的无知，哪怕李逸铭都没感受到什么，此刻正和那些地窟武者相互挑衅。
　　方平完全没有挑衅的心思，低调，低调才能发财。
　　无视我好了！
　　几位武大学生，这一刻都是同样的心理，都是如同恶狼，眼红却不外露，各个低调的吓人。
　　这下子，连蒋超都有些意外了。
　　方平这都能忍？
　　余光看了一眼方平，见他好像在吃东西……蒋超又看了一会，脸色变了，我的天，这家伙在咽口水？
　　卧槽！
　　这是……想干嘛？
　　再看看一旁的王金洋，李寒松，姚成军……
　　胖子打了个冷颤，小声道：“那个……那个……安全第一，安全第一！”
　　蒋超后悔了，想不跟着了！
　　这几个家伙，都在干嘛？
　　你们几个用得着表现的这么饥渴吗？
　　方平抬头，看了他一眼，声音平静道：“胖子，说认真的，最好别跟着我们！咱们几个……光脚的，你明白的。他们是缺钱，我是要养家糊口，魔武一大家子呢。”
　　蒋超欲哭无泪，我该怎么办啊？
　　“那个……有把握吗？”
　　“不知道，再说吧。”
　　“……”
　　蒋超沉默了下来，也没说要不要继续跟着这几个家伙。
　　……
　　又过了两三个小时，那些人已经不再跟着他们，消失不见了。
　　而前方，也出现了一片焦土般的地界。
　　轰隆隆！
　　方平他们刚踏入这片焦土般的地方，就听到了轰鸣声，并非武者出手，而是空中传来的。
　　高空中，一股股躁动的能量潮汐在爆发，在挤压，在碰撞，在炸裂！
　　周司令没再御空，落下了地面，警惕地四处巡视，开口道：“这里是王战之地的外围，还不算正式进入，不过这里的能量极为暴动，这里也有妖兽，没有任何理智，极为疯狂……”
　　他话音一落，一拳轰出，前方一头刚跃出的妖兽被轰成了烂泥。
　　“再往前30里，是一处界壁，笼罩了整个王战之地的界壁！
　　王战之地极大，这界壁并非地窟武者自己弄出来的，也不能说是纯粹的界壁，而是死亡的人太多，精神力交织之下，形成的一个固化物。
　　这处界壁，目的其实为了保护亡者，没人希望自己死后还被人剥皮拆骨……
　　所以，临死之前，那些亡者的执念，形成了这片笼罩了整个王战之地的界壁。
　　这还只是界壁之外，界壁之内，你们应该知道，本源道混乱，我们是无法进去的。
　　所以进去之后，你们就只能靠自己了，我们一方面是无法进入，一方面哪怕有七八品武者进入，也是不可以的，因为在入口，双方是互相监督的。
　　我们这边，除了我之外，其他五方都有一位九品，总共6位九品在这边盯着。
　　地窟这边……超过20位！
　　我们就算想进去，也无能为力。”
　　方平轻声道：“那地窟武者不会有强者进入六品区域吧？”
　　“不会，这是绝巅定下的规矩，他们不敢违背。”
　　“那我就放心了。”
　　……
　　谈了一阵，周司令出手击杀了不少妖兽。
　　甚至有七品的妖兽暴动，不顾九品威胁，直接杀了过来。
　　这里的妖兽，受到了混乱气息的影响，都神志不清，哪怕到了七品也是如此。
　　周司令虽然杀了这头七品妖兽，却是没有剥皮拆骨，而是叮嘱众人道：“进入里面，不要什么东西都乱吃，妖兽尸体……杀了妖族王庭的妖族，可以吃了它们！
　　可原生的那种不要吃，因为它们生活在这，受到了很大的影响，你们吃了，也许也会被影响到。
　　至于心核和脑核，这些妖兽比较疯狂，死亡的同时就自己碎裂了，所以尽量不要和里面的原生妖族厮杀，没好处。”
　　众人点头，这点其实之前说过，不过大家没有一个清晰的认知，现在倒是知道了。
　　又走了一阵，方平已经看到了一道贯通天地的界壁了！
　　界壁下方，并非空无一物，而是有一座格外违和的华丽宫廷！
　　宫廷建筑很大，此刻，还能看到不少人在建筑上空四处飞动。
　　蒋超一脸意外道：“咱们在这还有这样的基地……”
　　方平一脸无语，你眼瞎？
　　周司令也是哭笑不得，示意了众人一眼，看向宫廷附近的一座巨石打造的高台道：“那是我们的地盘！”
　　那座巨石高台上，此刻也有人在。
　　几位强者，伫立原地一动不动，无视了一旁宫廷中的嬉闹。
　　这些强者，有和尚装扮的，应该是古佛圣地的人。
　　有法老装扮的人，应该是万塔世界的。
　　六大势力，一家一位九品在这镇守。
　　周司令并非常驻此地，有时候镇星城的九品会在此地镇守。
　　没管那边宫廷中的情况，周司令带着众人走向巨石高台。
　　众人一到，罗赛斯这些人纷纷和这些九品强者问候了起来，显然是熟悉的。
　　谈了一会，那个和尚装扮的九品，忽然看向方平，淡淡道：“便是这位，斩断了陀曼的四肢？”
　　周司令微微皱眉道：“瓦尔那，这里是禁区！”
　　和尚并未多说，轻轻拍了拍陀曼，陀曼……是他的后代。
　　最出色的后代！
　　不过之前青年赛一战，败给了一位六品武者，这让陀曼备受打击，哪怕见到了他，也没了往日的朝气。
　　这位七品武者，今年还不到30岁。
　　方平此刻是一声不吭，低调的要死，没办法，在这地方，他很警惕。
　　其他五家，一家一位九品，旁边那座宫廷，一大堆地窟九品。
　　华国这边，唯一的九品周司令，和他也不是太熟悉。
　　在这地方，装孙子那是必须的，方平可不会觉得，这位九品和尚拍死了自己，周司令会在这跟对方开战。
　　哪怕出去了，有人找他麻烦，可自己都挂了，哪还在乎别人报仇不报仇的。
　　不过这和尚再敢哔哔……方平决定，到了王战之地内部，宰光了古佛圣地的人！
　　好在，九品大和尚没有继续说什么。
　　方平觉得，布陀耶这几人捡回了条命，接下来他也没兴趣特意宰这些家伙，没意义。
　　大和尚没再开口，周司令则是说道：“入口在那边……”
　　说着，指了指宫廷大门所在的前方，“入口在那，现在我们不进入，还要再等等，等其他地方的人到了再分别进入。
　　这处入口，是一直开启的，每三年各方决定一次名额，之后，你们可以随意出入。
　　内部，现在是有人的，当然，有人也不用在意，可能是三年前的那批人，也有可能是六年前的……这么多年没能突破，代表不怎么样，里面都是六品武者。
　　七品武者一旦突破，不出来也就罢了，出来了，下次就不会再进六品区域，而是进入七品区域。
　　入口也在那边，不过你们进入的区域不同。”
　　方平开口道：“六品区域，里面还有人类武者吗？”
　　周司令摇头，低沉道：“不会有的，三年才30人而已，先期……就会死去不少。剩下的，差不多也都突破了，三年时间，哪怕真的有个别人无法突破，也不会再入。里面都是地窟的武者，个别人进去，那太危险了！”
　　人类本来就没多少人，第一次进入死亡率最高，死上一半都正常，剩下的那些人，不说人人可以突破到七品，三年下来也都差不多了。
　　“七品区域呢？”
　　“有，而且不少。”周司令点头道：“各方现在有64位七品武者在七品区域。”
　　一方差不多十来个，几乎都是圣地的人。
　　方平又咨询了一些问题，包括怎么出来。
　　王战之地，号称会时常改变地形，方平还真怕出不来。
　　而实际上，也很简单。
　　出口这边，是王战之地唯一一处能量不算混乱的地方，不管地形怎么变，沿着能量平息的地方走，就能走到出口处。
　　问询中，旁边的宫廷，武者越来越多！
　　不止是武者，方平居然看到了一些妖兽和妖植，方平知道两大妖族王庭有妖来，可说实话，他一直认为高品以下是没有智慧的。
　　可当一队树人般的妖植保持队列地从他眼前走过，方平一脸惊讶道：“它们……有智慧？”
　　“有。”
　　周司令沉声道：“一般的妖族，高品以下是没智慧的，可这些妖族有，因为他们一般都诞生于绝巅妖族……”
　　正说着，宫廷那边，有几位身穿金色铠甲的强者忽然大声道：“各方已经到齐，开始进入！”
　　周司令迅速道：“走，过去！对了，进去的时候，每一队间隔是半小时，进去之后，你们马上离开原地，不要在入口处停留！”
　　“他们要是在入口那边截杀我们呢？”
　　“不会的，因为我们第一个进入！”
　　“这么好？”
　　“因为我们最弱……”几位九品，有人幽幽说了一句。
　　因为地窟强者，笃定了人类不敢在入口处截杀他们的人。
　　无他，人类进入之后是四大王庭的武者和妖族，每一家人数都比人类多几倍。
　　有种……你就截杀！
　　这么多年来，还真没出现过这样的事。
　　像方平之前看到的那一队人，只是妖植王庭的一部分人，就算如此，精血合一9人，他们可不是分批进入，而是王庭一起进入，精血合一恐怕有二三十人以上。
　　谁敢截杀他们？
　　真的要杀，也要等后期分开了，才会干这事。
　　方平众人都没再问，入口已经到了，那些地窟武者和妖族，有的看着他们冷笑，有的直接无视了他们，有的盯着其他王庭的人，根本没心思搭理他们。
　　还有一些，则是带着一些好奇，因为他们大部分人没见过复生武者。
　　周司令也不管这些人，最后叮嘱道：“记住了，一旦突破，或者觉得可以突破了，马上出来，我们护送你们离开，不要在内部停留太久！”
　　“明白！”
　　众人纷纷应声，两位七品，则是跟着另外一位九品，去了旁边一个入口处。
　　那里，也有不少地窟七品武者在。
　　混在人群中的方平，此刻则是四处打量，身体都有些颤抖！
　　好多人！
　　妖族不管它，地窟人类武者，接近400人，分成了好多队伍，人多……代表钱多！
　　方平一眼扫过，以他的眼力，一扫而过，发现王庭的人大半都佩戴了神兵，一些队伍中，神兵少一些，可也有一小半佩戴了神兵。
　　“200把……”
　　方平真的颤抖了，玛德，巨大无比的宝库啊！
　　整个华国，神兵有多少？
　　别看方平动不动五六把，可华国高品大概500人，有神兵的绝对不到三分之一！
　　换言之……这里的神兵，比整个华国都多！
　　“发财了！”
　　方平在心中狂呼发财了，不远处一些人则是面露嗤笑之意，看看，复生之地那个武者，居然害怕的颤抖了！
　　不过也不意外，一个战将高段的武者，害怕的颤抖不是很正常吗？
　　这里，精血合一的武者上百人！
　　一个战将高段，没吓晕就算不错了。
　　地窟这边，有六品中段，可接近400人的队伍，大概也就五六个，这样的比例，小的几乎可以忽略不计。
　　连六品高段的，也没多少。


第567章 一切为了人类！
　　入口处。
　　入口通道显得有些幽深，并非薄薄的一层界壁那样子。
　　地窟这边，一位身穿金色铠甲的强者，看向方平这边，喝道：“速度，快点进去！”
　　对方很不客气，也很不耐烦。
　　让复生之地武者进入王战之地，是真王们的决定，可不代表所有人都没意见。
　　有些地窟武者，对此极为不满！
　　认为让复生武者进入王战之地，那是对二王的玷污。
　　金甲强者就是其中之一，此刻呵斥起来，也是完全无视了人类的六位九品。
　　在此地，已经在禁区，处于妖植、妖命两大王庭的包围中，区区六位九品算什么？
　　妖植和妖命王庭，王庭统辖全境，王庭之下还管辖了一些皇朝，皇朝的主人都是绝巅，有绝巅强者的才是皇朝。
　　另外还统辖不少真王领，有绝巅存在的区域，直属于王庭管辖的区域，那才叫真王领。
　　王庭的真王都不少，岂会在乎几位势单力薄的九品。
　　周司令并未理会金甲男子，看向众人，微微点头道：“进去吧。”
　　说着，周司令最后低沉道：“记住……有命才有未来！”
　　众人纷纷点头，开始朝入口走去。
　　两侧，一些年轻的地窟武者，双手抱胸，有人气势勃发，看着路过的人类武者，放声大笑道：“进去之后跑快点，躲的好一点，记得帮我们多开启一些遗迹！”
　　“复生武者，不想死的话，可以投靠我们，为我们探路……”
　　“……”
　　这些武者，有人看笑话，有人不理不睬，根本没怎么看方平众人。
　　人群中，有些衣着华贵的强者，看的只是彼此，看的只是几大王庭的天才，并未过多在乎人类。
　　人类强者不少，这是事实。
　　人类抵挡妖植王庭多年，甚至击杀了无数妖植王庭的人，也是事实。
　　可人类中，在六品境就表现的妖孽无比的天才，不算太多。
　　禁区这边，这些年也没听说过人类有什么太过让人震撼的人类天骄。
　　倒是冥王和武王这两位人类强者的传说，一些人听说过。
　　人群中，有几位地窟天才，踏空而立，站的比那些九品还高。
　　就在方平他们要进入的瞬间，一位看起来极为年轻，却是满脸威严的青年男子忽然开口道：“这一届，有冥王和武王的后辈吗？”
　　这话一出，之前笑闹不断的人群安静了下来。
　　李逸铭瞬间止步，转头冷笑道：“你爷爷我就是冥王的孙子，孙子，你在叫我？”
　　李逸铭说的是汉语，没有用地窟语沟通的意思。
　　华贵青年却是听懂了，地窟强者中，懂人类语言的不少。
　　听到李逸铭开口，不少悬浮半空的青年强者都看向他。
　　之前问话的华贵青年也不生气，脸上浮现出淡淡的笑容，缓缓道：“冥王的第二代血脉……冥王很强，可惜……嫡系血脉居然如此之弱。
　　你有资格知道本将的名字——枫灭生！
　　记住了，杀你的人，只能是我！”
　　话落，华贵青年环顾四周，威严道：“他……是我的！”
　　此话一出，大量的妖植王庭强者纷纷笑了起来，有人大声道：“既然枫王子看上了他，我等自会留给枫王子！”
　　……
　　这些人还在废话，方平则是扫了一眼那个华贵青年，接着就往入口走去。
　　李逸铭还想说几句，结果看到方平他们已经走了，哼了一声，迈步往前走去。
　　作为冥王的第二代血脉，哪怕禁区的这些人，身份也没他尊贵。
　　绝巅强者，动辄千百岁，后代无数，他这样的绝巅三代内嫡系血脉，在任何地方都是地位尊崇。
　　入口通道内。
　　李逸铭跟了进来，骂骂咧咧道：“这家伙，回头弄死他！王子……看来也是绝巅的最嫡系后人了，干掉一个，绝巅也得心疼！”
　　不是每一个绝巅的子女都能被称为“王子”的，这是一种尊称。
　　绝巅血脉不会太稀薄，实力也很强，天赋同样强大，这才能被冠为“王子”。
　　那个枫灭生也是妖植王庭那边，少数几个一看就极具威胁的强者。
　　李逸铭刚说完，蒋超就笑呵呵道：“你省省吧，你是他对手吗？”
　　李逸铭实力不弱，六品巅峰，精血合一应该也快了。
　　手段也不少，真要和杜洪交手，未必就会输。
　　可杜洪……还真未必是刚刚那人的对手。
　　在场众人，有把握能赢枫灭生的，大概也就方平了，姚成军都未必可以。
　　李逸铭哼道：“你以为我是你？那家伙真敢和我单挑，那就试试看！”
　　说着，李逸铭忽然停止了话语，有些诧异地看着前面几位武大学生，这些家伙……好安静啊！
　　方平这家伙就是个话唠，什么都好奇，什么都想问。
　　从进来开始，就一路追着张涛问，问完了张涛问周司令。
　　总之，话没停下来过。
　　可现在，却是安静的诡异。
　　李逸铭扫了几人一眼，有些不太爽，咕哝道：“有必要怕他们吗？这群小崽子也就仗着人多，要不然早砍死他们了。”
　　方平他们这种人，在人类之间倒是好勇斗狠，结果到了地窟，到现在连一句反驳的话都没说。
　　这让李逸铭觉得，有些不是滋味。
　　有些人就是如此，关上门来，对自家人凶狠无比，到了外面，却是成了孙子。
　　这种人不但有，而且还不少，说的难听点就是窝里横。
　　方平几人依旧没吭声，杜洪瞥了李逸铭一眼，微微摇头。
　　少说几句！
　　李逸铭见状也不再说话，倒是一旁的罗赛斯，开口道：“杜将军，地窟这边，强者众多，这次，要不要一起行动？”
　　这一届，地窟武者好像更多了。
　　往年，地窟少的时候也就两三百人。
　　今年武者接近400人，妖族接近两百位，这样的人数太多太多了。
　　人类就30人，还分成了6方，往年大家有合作的时候，也有分开行动的时候。
　　这一次罗赛斯觉得还是有必要合作的。
　　杜洪回应道：“可以，但是一起行动，你们必须要听我们的指令行动，能做到就一起，不能做到那就分开。”
　　罗赛斯轻笑道：“这点我自然明白。”
　　几人说话间，忽然身体一滞，最弱的苏子素甚至忍不住倒退一步，一脸震撼道：“好乱的能量流！”
　　此刻，他们已经跨出了入口通道。
　　刚进入王战之地，众人就感受到了无比强大，无比混乱的能量流。
　　混乱的能量潮汐，让刚来此地的众人都有些不太习惯，冲击的苏子素倒退一步，哪怕她没有准备，也可见一斑。
　　杜洪刚想说话，下一刻却是说不出来了。
　　前方，方平几人也迅速打量了一番四处的环境。
　　王战之地这边，灰蒙蒙的，空间中都好像带着烟火味，看的都不是太远。
　　空中那个巨大的太阳，好像有些看不清楚，被一层层的混乱能量流遮挡住了。
　　简单扫了一眼，方平几人就往入口左侧走去。
　　王金洋几人一声不吭，也跟着一起走去……
　　几人好像在勘察环境，杜洪还看到了方平在地上挖掘，不知道是不是在勘察地质。
　　眼看着几人越走越远，杜洪忍不住道：“方将军，你们这是要和我们分开行动？”
　　方平侧头看了他一眼，点头道：“对，杜将军，你先带人离开吧。半小时并不是太长，后面人马上就要进来了……”
　　“那你们……”
　　“我们有缘再见！”
　　“方将军！”
　　“方平，你们真要单独行动？这次地窟这边的实力比往期更强大。”
　　李逸铭也说了一句，接着有些说不下去了，方平这时候正在挖坑，挖了一会，好像有些不太满意，又停止了动作。
　　看到这一幕，众人对视一眼，苏子素小声道：“他们在做什么？”
　　站在一侧的蒋超，面色一变再变！
　　还能做什么！
　　在找合适的伏击点，这都看不出来？
　　这几个家伙真的疯了！
　　他们居然准备在入口这边，伏击那些人，不要命了吗？
　　蒋超看出来了，杜洪自然也看出来了，脸色剧变，急忙走了过去，脸色严肃道：“方将军，你们准备在这伏击他们？
　　下一个进入的就是妖植王庭的人，我看了一下，他们这次总共来了120人左右！
　　精血合一境的，超过了30位！
　　方将军，哪怕你们有行动，有想法，可以等他们分开了再行动……”
　　方平点头道：“我知道，30位精血合一，真要拼命，我不是对手。杜将军，我比你惜命，好了，废话不说了，时间没多少了。
　　你还肩负保护其他人的重任，赶快离开吧。
　　这里不是久留之地，再不走，你们就危险了。”
　　“可你们……”
　　“我们有我们的保命手段，杜将军，你先走吧。”
　　杜洪脸色一变再变，他们真要伏击那些人？
　　区区4个人，想要伏击一支百人以上的六品团队？
　　杜洪回头看了一眼苏子素众人，又看了看面色平静的方平几人，一咬牙道：“不要自寻死路，你们好自为之，方平，留待有用之身，比现在枉死好！你是华国最出色的天骄，损失在这，是我华国的损失……”
　　“多谢杜将军夸赞，我有分寸。”
　　杜洪长叹一声，不再废话，看向其他人，喝道：“我们走！”
　　“将军……”
　　队伍中，有人忍不住喊了一声，杜洪严厉道：“走！”
　　他不能带着这些人在这陪着方平他们送死，他有他的任务，方平不听劝阻，他只能先带人离开。
　　罗赛斯这些人，也不由纷纷看向一脸平静的方平几人。
　　片刻后，众人叹息一声，纷纷跟着杜洪向前走去。
　　杜洪走了几步，回头看向有些无措的蒋超，喝道：“走！你想留在这等死吗？”
　　“可是……”
　　蒋超欲哭无泪！
　　我买命钱都付了啊，现在算怎么回事？
　　我是走呢，还是留呢？
　　可4个人……这些疯子要干人家百人队伍啊！
　　真的疯了！
　　我在这，被人乱刀砍死的概率大破天了，这日子没法过了。
　　“蒋超！”
　　人群中，郑南奇看了一眼方平，又看向蒋超，沉声道：“走吧，你想蒋爷爷白发人送黑发人吗？”
　　“我……”
　　“蒋超！”
　　蒋超一脸无奈，接着一咬牙道：“你们走你们的，别管我，我不和你们一起！”
　　“你……”
　　“别你你你了，快走吧！”
　　杜洪看到这一幕，脸色有些难看，接着一言不发，迅速朝灰蒙蒙的远方走去。
　　“保重！”
　　李飞几人朝方平他们拱拱手，眼神有些说不出的复杂，更多的还是感觉这几个人真的是疯子。
　　好端端的……忽然要在入口伏击别人做什么？
　　还有蒋超，也是个白痴，疯了吧！
　　这些人找死，你也跟着找死？
　　他们走了，走的很快。
　　蒋超没走，方平有些诧异地看着他，结果他还没开口，蒋超就匆匆道：“有什么需要帮忙的，我可以留20分钟，剩下的几分钟，我要先跑路。
　　方平，你们要是没死，我再回来。
　　死了，那我就不回来了。
　　你们真要死了，你记得把子母感应器的主件给关了。
　　你一关，我就知道你死了，我就马上丢了子件跑路……”
　　这话一出，方平到口的话噎了回去！
　　玛德，这胖子果然够现实，也够精明。
　　方平无话可说，也懒得再理会他，看向老王几人道：“这里伏击他们，也许可以干掉一些，可绝对杀不光他们。是在这伏击，还是尾随他们行动，一个个斩杀？”
　　“王战之地很大，关键不是这个，一旦让他们分开了，很快就会诞生一些七品武者。”
　　王金洋也是迅速道：“现在他们刚进入，还没有七品的存在。
　　可时间一长，他们上百位精血合一境，有些人引而不发，就是为了进来再突破。
　　一旦进入这里超过一天，绝对会出现一批七品武者。
　　所以在这干掉一些人，还是有必要的。”
　　李寒松也急忙道：“方平，可以用能源石炸死一批人吗？”
　　方平摇头道：“这又不是矿脉，这里的能量虽然丰厚，也有些混乱……可浓度不够，炸的只是能源石本身，威力不是太大，炸不死六品的。”
　　之前炸了王城，那是王城本身就有巨矿。
　　他的能源石爆炸，只是个引子。
　　指望用能源石炸死对方，别做梦了，何况方平也没带那么多。
　　姚成军沉吟片刻道：“你我都精神力具现，你的精神力还可以自爆，等他们出来的一瞬间，你自爆精神力，我用精神力震慑……王金洋和李寒松联手袭杀他们，那一瞬间，斩杀一些精血合一境以下的问题不大。”
　　“有些人有精神力禁断配饰。”
　　“那……”
　　这时候，方平忽然道：“这附近有妖兽吗？王战之地有一些没有神智的妖族……”
　　一旁，蒋超听他们说完，马上道：“可这些妖族神智不清，引来了也会敌我不分，连我们也一起攻击的！”
　　方平沉思片刻，迅速道：“引诱妖兽前来，制造混乱和杀戮！在这之前，我自爆精神力，老姚你用精神力震慑一些人，让妖兽杀掉一群人！等干掉了一批，我们再出去杀人……”
　　“可我们藏身也会被发现的……”
　　方平瞥了一眼蒋超，没理他，继续道：“我们先藏身，出去的时候，妖族被干掉了就算了，没干掉我们就用绝巅妖兽的粪便吓退这些妖族，不至于连我们也被攻击。大家记住了，我们的任务不是杀人！”
　　李寒松了然道：“知道，先杀有神兵的六品高段，然后是巅峰，最后才杀那些有神兵的精血合一。没有神兵的，除非万不得已，要不然不杀！”
　　姚成军也道：“精血合一的，像枫灭生那种强者，不要硬拼，先斩杀一些弱的，至于这些强者，我们后面慢慢磨死他们！”
　　方平点头，盘算了一下，带上老姚他们，3个人收敛气息，一分钟1000万财富值。
　　至于蒋超……这家伙反正待会就跑路，方平也懒得管他。
　　不过胖子要帮忙，方平也不介意使唤一下，迅速道：“蒋超，你在这边地下挖坑……算了，你业务不熟练，铁头，你来！记住了，挖我们4个人可以突袭的点，要隐蔽一些。
　　老姚，你精神力强，你去四处探测一下，有没有妖兽，引诱一些过来。
　　记住，20分钟后引诱过来，最好是高品，你要是不行回来通知我，我去引诱！
　　老王，你换个方向，去看看有没有其他人过来，这里也是有地窟武者在的，别让他们坏了我们的好事。
　　还有，探查出一条可以迅速逃生的通道，我们只突袭，击杀一批人，拿到一批神兵，要在五分钟内结束战斗，迅速离开原地！
　　对了，不要去杜将军他们那边，换个方向……”
　　方平迅速做了安排，其他人也不多话，很快开始行动了起来。
　　蒋超有些兴奋，也有些沮丧，急忙道：“方平，那我呢？”
　　“你？”
　　方平皱眉道：“你最好马上离开，说实话，你在这待着没啥用。”
　　“可是……”
　　“算了，那你帮铁头挖坑。”
　　方平懒得多说，不过还是叮嘱道：“15分钟，你就离开，别给我们添乱！放心，真要出了问题，主件不会开启，没问题的话，有机会我再联系你！”
　　蒋超闻言也不再说什么，有些兴致勃勃地跟着李寒松一起去挖坑了。
　　至于方平有什么办法隐藏大家的气血波动……想了想蒋超觉得也不难，方平精神力强大，精神力不超过他的，也发现不了他们。
　　至于方平，并未离开，站在原地看了一眼入口处。
　　别看入口好像不长，可却是仿佛两个天地一般。
　　对面的情况，他一无所知，看不到对面的人，也感应不到对面的气息。
　　过了界壁，就好像穿越到了另外一个世界，与对面隔离了。
　　“这样也好……”
　　方平微微点头，这样一来，对面的人也不知道发生了什么。
　　在入口通道这边，方平沉吟片刻，忽然将“阳城”具现了出来。
　　接着，方平就开始不断补充精神力，实质化那些建筑。
　　他要笼罩入口这一片地方，现在对面的人没来，给了他准备时间，他可以全心全意地布置陷阱。
　　小城，是困人用的，防止那些人到时候分散离开。
　　也是为了灭敌用的！
　　空中，方平凝聚了一轮血日，接着又凝聚一轮血日……
　　不止是血日，方平还在其中填充了大量的天地之力。
　　“杀妖植王庭的人，杀了这些天才，杀了这些天骄，让他们天才在这一代断代！我方平，一心为人类，纵死不悔！”
　　这一刻，方平面色严肃，眼神坚毅！
　　一切，为了人类！
　　为了人类，我武大4人，袭杀百位以上的王庭强者，精血合一超过30人，真要能灭杀了这群人，起码相当于减少了百位高品！
　　这些人，未来一两年内，不死的话，几乎都可以成就高品。
　　偌大的王庭，覆地数亿平方公里，30岁以下也就凑够了这些人，灭杀了他们，对人类是何等巨大的贡献！
　　也许，还灭杀了未来的绝巅苗子，这功绩简直比炸了一座王城都要大的多。
　　有那么一刻，方平自己都感动了。
　　人类武者，华国武者，武大武者……何等的大公无私！
　　不远处，正跟着李寒松学挖坑的蒋超，见方平背负双手，面露忧国忧民之色，低声道：“老李，这里除了咱们也没外人，他装这模样……也没人看啊。”
　　李寒松瞥了他一眼，轻哼道：“他没装！方平本就是我华国武道的领袖，他也许有私心，可更多的还是公心，他不缺神兵，不缺修炼资源，什么都不缺……
　　哪怕这次来王战之地，也不是为了他自己，要不然，他很快就可以跨入七品境。
　　他跟你们不同，你别用你自己的心思去看待他！”
　　蒋超狐疑地看了他一眼，低声道：“你……你说的认真的？”
　　“当然！”
　　“老李，你就这么佩服他？”
　　“不是佩服，是尊敬！”
　　李寒松有些不耐烦道：“少废话，快挖，不挖就滚蛋，速度快点！”
　　蒋超晃了晃大脑袋，玛德，总觉得这群人有点神经病。
　　15分钟……15分钟后自己一定跑的远远的！
　　这些家伙，下了地窟之后，神经都不正常了，蒋超有些怕怕的。
　　也许……下次自己该跟五品的光头一起下地窟玩玩，光头实力弱，应该没这么疯，那场合才更适合自己。


第568章 游戏开始了
　　与此同时。
　　御海山。
　　张涛坐在高山之巅，遥望千里之外那一片烟瘴之地，眼如日月轮转。
　　黑色的空间裂缝，时而划过他的躯干，留下一道血痕。
　　对面，虚空中，一道人影傲立，玩味道：“武王，听说这一次有冥王之孙参与，可惜了，六年前，没能杀你的孙子，这一次……应该回不去了。”
　　张涛不言。
　　虚空人影再次笑道：“武王，就在这枯等，多无趣。要不玩点有趣的？”
　　张涛视线投向他，淡淡道：“赌命如何？”
　　对面人影一滞！
　　张涛眼神深邃，语带嗤笑之意，淡淡道：“不若你我战上一场，助助兴，如何？”
　　“武王，说这些没意义的。”
　　对面那人，轻笑一声，摇头道：“我就算真和你赌，你敢吗？本王死在这没关系，你呢？”
　　“我死不了。”
　　“哈哈哈……”
　　对面那人笑了一声，不再纠结这个，开口道：“闲着也是闲着，你们这些人，时时刻刻堵在这，一点不觉得无趣？难得有闲暇，三年一次，我们就算了，看看年轻人的表现吧。”
　　张涛直接道：“你想玩，可以！就赌哪方活着出来的人比例多，如何？”
　　说罢，张涛又道：“敢吗？”
　　对面虚影淡笑道：“不赌别人，只赌我妖植王庭之人。”
　　妖植王庭，此次进入128人，除了妖命王庭之外，其他势力，不值一提。
　　赌比例……往届，妖植王庭活下来的比例超过7成以上！
　　人类可以吗？
　　30人，能活下来20多人？
　　别说这一届，就是人少的时候，人类也活不下来这么多，5成才是正常比例。
　　张涛眼神愈加深邃了，平静道：“可！槐王，你想赌什么？”
　　“本王若是赢了，你们让道，让本王入复生之地一探！”
　　“你想找死！”
　　下一刻，张涛眼神如刀，冷冷看向对方。
　　槐王也不在意，轻笑道：“放心，本王不滥杀……”
　　张涛不理他。
　　绝巅入境，有时候事情就彻底乱套了。
　　一位绝巅强者进入地球，哪怕地球还有绝巅坐镇，可对方不惧死亡之下，足以毁灭整个华国。
　　这个赌，他打不起，也不会打。
　　“也罢……”槐王轻笑道：“那就赌你的本源绝学，如何？”
　　张涛看着他，缓缓道：“你付得起这个代价吗？”
　　绝巅强者的本源绝学，事关重大！
　　李振曾出价1000亿卖给方平，那是真的相当于送他，并非为了钱。
　　本源绝学，涉及绝巅本源道路，哪怕子孙后代，绝巅都未必会传授。
　　镇星城那些绝巅后代，很多人学的都是皮毛，并非真的本源绝学。
　　张涛的本源绝学，涉及他的道，地窟强者钻研透彻，也许可以找到他的道路缺陷所在，轻易击杀了张涛。
　　槐王轻笑道：“我的领地与两处外域接壤，让你又如何？”
　　张涛不语，不够。
　　“四大外域！”
　　“不够！”
　　槐王声音冷淡下来，轻嗤道：“武王，你高估你自己了！”
　　张涛依旧沉默。
　　槐王见状，忽然笑道：“不要你的本源绝学，你让镇天王为我提供一缕本源之气便可，放心，一缕本源气罢了，不至于让镇天王本源道泄露。”
　　张涛冷冷看着他，许久才道：“你还不死心！”
　　“试试又何妨？”
　　槐王淡笑道：“镇天王自己不进，却也不让别人进，是何道理？更何况……冥王当初进入，镇天王还不是当了睁眼瞎，何必自欺欺人……”
　　张涛再次沉默，槐王淡笑道：“一域之地！只要你等不出手，随你们如何，集合你复生之地真王之下全部进入都行，只换一缕本源气！”
　　“换一个！”
　　张涛摇头，他不会替李家老祖作出决定的。
　　就在这时候，一道人影闪现，下一刻，人影开口道：“我替我祖答应了！”
　　“冥王！”
　　槐王面色凝重，接着笑道：“冥王，你开口，本王自然信得过。不过……你可别拿你的本源气充数，我要的是镇天王的！”
　　“自然！”
　　“那好！”
　　槐王大笑一声，瞬间消失在原地。
　　他一走，张涛看向李振，微微蹙眉道：“为何答应？”
　　“为何不答应？”
　　李振遥看远方，淡笑道：“一缕本源气罢了，何况未必会输！能再灭一窟，也能减小我们的压力。”
　　“他没安好心，没说王庭不来人……”
　　“我知道。”
　　李振平静道：“王庭就算来人，也不会是无限的。选择哪一窟，看局势而定。真要到了关键时刻，再发动一场更大规模的战役，平定一窟，死伤一些，在所难免！槐王麾下的神将，并不是太多。”
　　说罢，李振又道：“逸铭他们……不知能否安全归来。”
　　张涛没开口。
　　李振看了他一眼，再次笑道：“武大那几位，如何看？”
　　“不问前生，只看今世！”
　　“张涛，方平有储物戒？”
　　张涛点头。
　　李振又道：“秦凤青入过界域之地？”
　　张涛再次点头。
　　“复生武者……复生武者……复的又是哪一位……有趣，有趣！”
　　李振笑了起来，许久才道：“金骨、颅骨、骨髓、精神力，这复苏的能力，是否太过了？用不完的不灭物质，一次次的置之死地而后生，这几位……越来越有意思了。”
　　“那又如何？”
　　“是啊，那又如何。”李振轻叹道：“乱，太乱了！追溯过往，也没太大意义。”
　　张涛没再说话，遥看远方，陷入了沉寂。
　　李振也不久留，迅速消失在原地，眨眼间消失的无影无踪。
　　直到李振走了，张涛这才轻声呢喃道：“小子，多杀点，可就指望你了。”
　　至于会不会杀……就那狗脾气，地窟武者刺激几句，又没七品坐镇，能忍住吗？
　　就算这能忍住，大量的好东西，能憋住吗？
　　张涛想着，忽然轻笑道：“你想当魔武校长，我满足你，有牵挂的武者……才更有意思。”
　　一个无牵无挂的武者，那就随性多了，无所顾忌，一切都无所谓。
　　一个有牵挂的武者，心中有坚守，有信念，很多事情就可以因势引导了。
　　……
　　王战之地。
　　老王回来了，迅速道：“杜洪他们去了北方，西方那边兽吼声不断，东方一路前行50里，没有危机。”
　　方平点头，很快道：“那就往西方跑。”
　　他这边刚说完，一旁，满身泥土的蒋超愣愣道：“不是东方吗？东方没危险……”
　　方平瞥了他一眼，看傻子似的看着他，半晌才道：“废话，未知的危险更危险，王战之地哪里没危险？往西方跑，妖族还能阻拦一下追兵，至于我们，不说绝巅的粪便，逃脱妖族的方法多了。”
　　懒得跟他多说，方平一边继续填充精神力，一边道：“还有10分钟左右，胖子，你可以走了！”
　　蒋超欲言又止，想了想道：“方平，我觉得还是太危险了，30位精血合一，联手之下，宗师都可以击杀，你们……”
　　“我有数，你不走，待会我可不救你！”
　　蒋超没话说了，顿了顿道：“那我往西方跑了，不走远，走个80里左右等你们，方平，真要没事了，记得来找我……那个……那个，要是很多人追杀的话，就不用找我了。”
　　方平失笑，摆了摆手让他滚蛋。
　　蒋超也不废话，走了一截，走着走着，忽然跑回来，咬牙道：“那个……真要被三五个精血合一追杀，你又跑不掉了，也可以来找我！不过说好了，我帮你干掉了追兵，你后面得一直保护我！”
　　方平诧异地看了他一眼，好笑道：“你是说你的大杀器？”
　　蒋超不吭声。
　　方平又道：“有意思……我都怀疑你是你家老祖的儿子了，你一个隔了无数代的后辈，对你这么好？”
　　蒋超没好气道：“你知道个屁！我随我家老祖好不好，我家老祖也是个胖子，结果我蒋家后代都是大帅哥，变态帅的没人性。
　　老祖特看不上帅哥，镇天王比他帅，他都要去找茬……
　　咳咳，反正我跟我家老祖挺像的，老祖可喜欢我了，说了你也不懂，这叫隔代亲。”
　　方平几人面面相觑，接着捧腹大笑！
　　这胖子没开玩笑吧？
　　战王是个胖子？
　　好吧，这个不重要，到了绝巅那地步，还在乎别人帅不帅的？
　　这位战王老祖，真要和胖子说的一样，那也是个妙人啊。
　　蒋超没管他，这次是真跑了，边跑边道：“记住了啊，人多了千万别来找我，再大的大杀器，那也得看使用的人，我实力不行，干不了几个人的……”
　　“知道。”
　　方平回了一句，胖子已经跑的没影了。
　　等他走了，方平拿出了怀中的一方晶石看了一眼，笑道：“挺有意思的玩意。”
　　晶石上，显示出了4个红点。
　　两个聚在一起，一个正在西北方，那是还在引诱妖兽的老姚，另外一个正在移动。
　　王金洋也拿出了自己的晶石看了看，上面同样有显示，这时候，方平忽然将晶石收入了储物空间。
　　下一刻，王金洋的晶石上空荡荡的一片，什么都没了。
　　“你的的确是主控核心，你的收起来了，我们的这些差不多就废了。”
　　“这胖子是个精明人，知道什么该做什么不该做。”
　　“……”
　　就在方平说这话的时候，已经跑远的蒋超，也拿出了晶石看了一眼，上面什么都没。
　　看到这一幕，蒋超一边小心翼翼地跑着，一边喃喃道：“储物戒？这几个家伙，作死那么多次，连杨爷爷都死了，他们还死不了，还真有点大气运。
　　老祖说的没错，风起云涌的时代，都有大人物崛起。
　　玛德，这次不会是这几个家伙吧？
　　关键是……跟着未来大人物混，未必能保命啊，死的都是小弟。
　　李司令、张部长崛起的时候，身边的小弟都死的差不多了。”
　　“头疼啊，要不要继续跟着他们混下去？”
　　蒋超揉了揉脑袋，半晌才道：“也不能太亲近了，保持距离，关系太好，死的也快，关系差，得罪了人，死的也快。得掌握个分寸……刚刚卖好了一阵，算是投资了吧？”
　　蒋超说着，忽然嘿嘿笑道：“当个投资人就不错，不跟着冲锋陷阵，当个幕后人……回头老子把蒋家库房搬过去送他们，当投资，不知道以后能不能捞一笔？”
　　“得给这计划取个名字……大人物养成计划？绝巅养成计划？”
　　“可这几个家伙……谁最有希望进绝巅呢？方平目前看起来把握最大，可这家伙太浪了，总觉得活不长，一般情况下，先期表现的厉害的，后面都是路人甲。难道是……李寒松那个看起来不靠谱的？”
　　蒋超想的有些头疼，算了，先不想了。
　　还有，这几个家伙就算真的进了绝巅，有老祖厉害吗？
　　没有老祖厉害的话，好像也没改变局面的用处啊？
　　不过新生的绝巅都很强，李振和张涛都是新生代的绝巅，却是强大的有些离谱，连老祖都觉得自己未必能赢他们。
　　他们这些绝巅强者尽管没交手过，可到了他们这地步，还是能感应到的。
　　“这个时代，不会诞生好几位强大的绝巅吧？”
　　……
　　蒋超的想法，方平自然一无所知。
　　真要知道了，方平没意见的，你先把你家库房搬来再说。
　　也没时间管这些事，此刻，入口处的阳城更加真实了，阳城上空，悬挂着5轮血日。
　　而方平，也有些承受不住的样子，满脸大汗。
　　“老王，我真要自爆了这玩意，恐怕能把我自己炸的头晕目眩，到时候就靠你们了。其他的东西不说，神兵一定要及时拿到手。
　　这一次……要求不高，抢到了20把神兵就够了。
　　那些家伙，恐怕也有压箱底的保命手段，你们小心点，蒋超有，他们也不会太差。
　　别看镇星城那些人好像弱的很，真到了搏命的关头，上次杨峰的表现你们都看到了，那一个‘杀’字威力极大，恐怕有绝杀精血合一的威力！
　　但是需要时间，我算是发现了，外物毕竟是外物，需要准备时间。
　　不给对手准备时间，他有大杀器也没用。”
　　说完，方平再次道：“至于分账的问题……我要一半！”
　　李寒松点了点头，开口道：“老姚两成，老王，你跟我对半分？”
　　王金洋没说什么，点了点头。
　　姚成军之所以能让李寒松说多分点，那是因为那家伙精神力强大，对精血合一的强者也可以造成极大的杀伤力。
　　而他和李寒松，搏杀六品巅峰还行，精血合一就难了。
　　不过就算如此，真要一次抢到了20柄神兵，他也能分三柄了，足够多了。
　　方平拿大头，这也是惯例，大家没意见，没方平，他们自己很难干出大事件。
　　没再多说什么，李寒松已经弄好了藏身地，王金洋去接应姚成军了。
　　而方平，则是在继续弄自己的具现物。
　　他寻思着，能不能转换一下，把自己的具现物改变一下外观，比如弄成入口通道外的样子。
　　这样一来，那些人进入其中，精神力没自己强大的话，说不定都无法发现异常。
　　“不需要太真实，片刻时间就行。”
　　方平尝试着用精神力去改变“阳城”的外在表现，结果发现，很简单的事。
　　他的“阳城”本就不够真实，真正如同实物的只有那间房子。
　　其他的都是虚幻出来的，这样的虚幻物，改变起来不难。
　　“阳城”一点点变化，渐渐地，融入了环境当中。
　　李寒松踏入其中看了看，半晌才道：“有点违和，不过他们也是初次进入，未必有什么感受……”
　　“那就好。”
　　这时候，王金洋再次赶回来，迅速道：“老姚引了一支超过50只妖兽的队伍正在往这边赶，三分钟后就能到，不过七品的就一头……”
　　“够了！”
　　方平点头，马上道：“咱们先藏身，5分钟左右，下一波人就要进入！兄弟们，这次能不能发财，就看这一波了，要不然等他们散开了，有些人突破到了七品，那就麻烦了。”
　　这些人真要突破到了七品，方平未必能杀了对方。
　　上次击败陀曼是不错，可也是单打独斗，真要再来一位七品……两人合击之下，一招打死方平都正常。
　　……
　　就在方平几人藏身的时候。
　　入口外。
　　有强者大声道：“进入王战之地，率先击杀复生武者！留下一些，押送他们去复生武者遗迹探索，诸位都是我神陆天骄，理当齐心协力！”
　　人群中，妖植王庭众人纷纷呼应，其他王庭的人兴致寥寥。
　　枫灭生淡淡道：“王叔不用多说，复生武者不足为虑！”
　　28人而已，精血合一境6人，实力只有妖植王庭的五分之一。
　　哪还用其他王庭的人出手！
　　枫灭生话音一落，金甲强者笑道：“灭生，带回他们的头颅！”
　　“一定！”
　　话音，金甲男子大声道：“进！”
　　下一刻，一百多道人影齐齐向入口走去，枫灭生一边进入，一边笑道：“游戏开始了！”
　　话罢，这些人身影消失在了入口。
　　不远处，周司令几人脸色不太好看，这一次负责镇守入口的强者，以及领头的青年领袖，对人类武者很敌视。
　　以往，虽然彼此敌视，可一般情况下，这些人并未把人类武者当对手。
　　妖植和妖命王庭，才是最大的对手。
　　没想到，这一回，对方第一个盯上的就是人类武者。
　　“希望能多活几个！”
　　周司令几人心中呢喃，半小时，这些人应该也走远了。
　　只要接下来小心点，大家都要寻找机缘，妖植王庭的人未必会满世界找人类武者。
　　一个月后，能出来多少人，就看运气了。
　　之所以是一个月，因为六品武者，待够了一个月，就会受到不小的影响，这时候一般都会退出了。
　　退出之后，可以修养一段时间再进入，这也是没限制的。
　　……
　　同一时间。
　　姚成军一击重创了一头六品妖兽，接着迅速突破重围，下一刻，姚成军消失在了原地。
　　而入口处，一头被定格的五品妖兽，瞬间爆裂，血腥味瞬间弥漫开。
　　那些正准备朝姚成军消失方向追杀的妖兽，见到这一幕，浑身暴戾气息弥漫，接着纷纷朝爆裂开的妖兽扑过去。
　　这些妖兽，神智混乱，很容易受到刺激，哪怕高品妖兽，也没什么思考能力。
　　不同于正常的妖族，到了高品，哪怕智慧不高，也不会太傻。
　　就在这些妖兽扑过去的同时，入口屏障，一些人影闪现。
　　看到妖兽扑来，有精血合一的强者瞬间出手，几人联手之下，眨眼间斩杀了四五头妖兽。
　　“入口怎么有妖兽？”
　　“不是说入口处能量不够混乱，这里的妖兽不喜欢来这边吗？”
　　“别管那么多了……枫王子，好像有统领级妖兽！”
　　这话一出，刚出入口的枫灭生环视一圈，微微皱眉，感觉有些不太自在。
　　远处的那些妖兽……看起来好像隔了一层薄膜一般。
　　不过王战之地，他也是第一次来，没工夫多想，枫灭生平静道：“一头思维混乱的只能靠肉身的统领级而已，没多强。”
　　这样的妖兽，他单打独斗都有把握击杀，不足为虑。
　　枫灭生懒得耽误时间，迅速道：“击杀了这些妖兽，马上去找复生武者！”
　　“是！”
　　人群中，一些精血合一的强者，纷纷上前，和那些疯狂的妖兽战斗了起来。
　　枫灭生没有参与，四处看了看，眉头再次紧蹙。
　　……
　　地下。
　　方平则是在等待着时间，他之前数了一下，妖植王庭好像有128人的样子。
　　现在进来的才120人，还得再等等。
　　等人全部出来了，再自爆，顺便堵住入口的界壁，免得这些人马上跑回去了通风报信。
　　好歹等他们打完了，这些人哪怕再回去，方平也无所谓了。
　　他是担心地窟那边不守规矩，不说让高品进入，一旦让妖命王庭那一百多人进入，这么多人，方平几人可就真的危险了。
　　“127……128！”
　　“全部来了！”
　　下一刻，方平咬牙，心中暴吼！
　　“爆！”
　　而就在这一刻，枫灭生身上瞬间泛现一抹光芒，枫灭生脸色一变，一飞冲天，大喝道：“退！”
　　然而，真来得及退的，没几个！
　　不少人还在和妖族交手中。
　　有些人，根本没来得及反应，只看到了凭空浮现出5轮血日。
　　一眨眼，5轮血日瞬间爆碎！
　　“轰！”
　　这一瞬间，虚空震荡，混乱的能量潮汐暴动，妖兽的嘶吼声不绝于耳。
　　人群中，一些之前还在看其他人杀妖兽的武者，有不少人还保持着笑容，笑容瞬间凝固了！
　　七品强者自爆精神力，比精神威压覆盖的威力强大太多太多！
　　方平准备了20多分钟，凝聚的5轮血日，自爆威力绝不会比七品高段武者全力以赴用精神力震慑弱。
　　他不是七品，可精神力却是确确实实的七品。
　　这一刻，10多人瞬间精神覆灭！
　　精血合一之下，精神力都没达到外放的地步，哪能承受住这样的一击！
　　一些人身上，浮现出些许光芒，那是精神力禁断配饰起到了作用。
　　尽管如此，这些人也是七窍流血，面无人色！
　　人群中，唯有一些精血合一的强者，哪怕没有精神力禁断配饰，也能勉强承受这大范围的自爆威力，却也是精神动荡，瞬间被重创！
　　“该死！”
　　半空中，提前一步逃离的枫灭生暴怒！
　　再也不复之前的淡定和平静！
　　这一瞬间，10多人被瞬杀，精神力被重创的也超过了30人。
　　120多人的队伍，刚进入王战之地，实力损失三分之一！
　　更让他愤怒的是……敌人在哪！
　　“杀！”
　　枫灭生暴喝，他没看到敌人，却看到了那些疯狂的妖兽，有些没死的，居然还在袭杀他们的人。
　　这些妖兽，哪怕精神力被重创也不在意，因为本就没有什么理智可言！
　　枫灭生暴怒之下，一拳轰出，一头六品妖兽，瞬间炸裂！
　　“全部离开此地！”
　　枫灭生再次暴喝，这里……潜藏着危险！
　　实际上不用他提醒了，就在方平自爆精神力的瞬间，又有一道精神力震慑而来。
　　这道精神力震慑，针对性更强，就是震慑那些受伤的武者。
　　有些人本就被重创，瞬间眼神呆滞。
　　而就在这时候，两道人影陡然从地下暴起，一人挥拳，一人持刀，两人速度快到了极致！
　　“噗噗噗……”
　　一连串的兵器入骨声传来。
　　一眨眼，七八人人头落地！
　　“是你们！畜生！”
　　枫灭生双眼发红，踏空一跃，手持长戟，瞬间杀来！
　　其他人也反应了过来，暴怒之下，纷纷杀向已经破出地面的两人！
　　而就在这时候，那些死去的武者，身边的兵器，忽然都飙射而起，朝不远处飞去。
　　方平脸色惨白，距离他们有段距离，操控着精神力迅速收拢了这些兵器。
　　都顾不上看有多少兵器，方平也没收入储物空间，带着这些兵器，眨眼就跑的无影无踪！
　　枫灭生这些人还在围杀王金洋两人，方平却是眨眼消失。
　　不少人甚至有些愣住了，这人跑的好快！


第569章 磨定你们了
　　“去些人，杀了他！”
　　枫灭生一戟挑飞了李寒松，怒吼一声。
　　人群中，十多位武者，马上朝方平逃跑的方向追杀而去。
　　而就在这些人跃出人群的瞬间，几人脸色剧变！
　　轰！
　　虚空中，一座小城瞬间降落，瞬间炸裂！
　　而远处，也出现了方平的身影！
　　如同一道闪电，方平眨眼间出现在这些人面前，吼道：“老姚！”
　　“轰隆隆！”
　　一片废墟降临，再次镇压了这些人，方平手中七品长刀一刀斩出诸神陨落之像！
　　噗嗤！
　　一个个人头掉落，方平脸色惨白，随手抓住了几把神兵，大喝道：“干死他们！”
　　这话一出，枫灭生狂怒。
　　结果……结果刚刚被他挑飞，仿佛重伤的两人，头也不回，迅速朝西方狂奔而去。
　　而地下，姚成军也是踏空而起，跟着方平几人一起朝西方飞去，临走之际，废墟再次降临，轰然落下！
　　那头七品妖兽，趁机一口吞下了一人！
　　其他妖兽，也是纷纷出手。
　　至于远去的方平几人，这些妖兽反而不太在意。
　　“混账！”
　　枫灭生怒不可遏，这些人居然跑了！
　　他懂人类语言，那个领头的说要“干死他们”，结果头也不回地跑了！
　　“跟我追！”
　　枫灭生暴吼一声，破空而出，身后，十多位精血合一的强者，也马上跟上。
　　其他人，则是没有去追，还有人在继续和妖兽厮杀。
　　在剩下6位精血合一强者和多位巅峰武者联手下，七八分钟后，战斗停止了。
　　那头七品妖兽，也被众人打成了碎片。
　　一位同样衣着华贵的青年男子，此刻脸色铁青，身旁，一位精血合一小心翼翼地汇报道：“槐王子，死了……死了……”
　　“说！”
　　“死了34人……”
　　这位精血合一的强者，头都快低到地上了。
　　刚进来才多久？
　　死了34人！
　　精血合一境的，这次都死了8人。
　　“该死的，该死的混账！”
　　青年也是暴怒，刚进入，损失超过了四分之一！
　　不止如此，还有不少人精神力被重创。
　　这可都是王庭的精英，天骄！
　　这百来人，只要不死，起码能诞生近百位高品！
　　槐王子脸色铁青，看了一眼枫灭生带人追去的方向，眼神冷厉，低喝道：“走，追过去！”
　　“槐王子……我们，要不要派人回去汇报……”
　　“混账！”
　　槐王子一掌拍落，眼神冰冷道：“刚进入就被击杀了这么多人，现在其他人还没进入，你让我们当着各大王庭的面丢人现眼？收拾干净，这一次……遇到各大皇朝、宗派武者，全部击杀！”
　　妖植王庭死的多，其他各家少，那丢人就丢妖植王庭的人了。
　　当着各大王庭的面，丢了这么大的脸，老祖还能再看好他？
　　何止他，在场的这些人，都要倒霉。
　　愚蠢！
　　如今，唯一要做的就是杀人，杀的其他各方都损失惨重，这样才能保全颜面。
　　被复生之地几人杀了这么多人，还有脸出去说？
　　众人战战兢兢，急忙开始收拾。
　　所谓的收拾，就是毁尸灭迹。
　　很快，尸体都被处理了。
　　不少人眼神阴翳，一下子死了这么多人，回去了，恐怕也有麻烦了。
　　众人不再多说，跟着槐王子一起朝西方追去。
　　……
　　同一时间。
　　西方。
　　方平怒道：“他么的，杀你们几个人而已，还追！信不信老子不跑了！”
　　这次来王战之地，他可是盘算好了的，不跑了！
　　都是同阶武者，他方平同阶无敌，盖压人类不说，地窟也一样！
　　现在倒好，才进来半个多小时，又他么要跑路了！
　　李寒松飞的直喘粗气，断断续续道：“还有16个……都是精血合一！”
　　你不跑，你确定能干的过？
　　16个精血合一，后面还有追兵呢。
　　被缠住一会，那就麻烦大了。
　　而且那个领头的枫灭生，实力的确极强，刚刚他和老王和对方交手不到10招，虽说有趁机逃跑的意思，可对方真的很强，几招就打的他内腑破裂。
　　方平脸色惨白道：“怕什么！同阶我怕过谁？再多人也是废物，再等一分钟，让我缓缓，我炸死他们全部！”
　　接连几次的自爆精神力，方平也撑不住了，到了他这个地步，准备良久的自爆，反噬力太强。
　　第一下的那次，差点让他的核心屋子都爆炸了。
　　一旁，姚成军脸色也有些发白，看了一眼还在紧追不舍的那些人，迅速道：“我消耗很大，又没办法精血合一弥补……方平，待会找个地方让我藏一下！”
　　“滚！”
　　方平破口大骂，老姚不是要藏，而是觉得自己现在成拖累了。
　　他无法精血合一，精神力恢复速度极慢。
　　这时候，他战力受损严重，未必能撑下去。
　　方平眼神冷厉道：“别担心，没有精神力你也不比六品巅峰差，对了，你的那把兵器，可以尝试着用一下，应该不会太差！”
　　说着，方平回头扫了一眼，后方，枫灭生眼神冰冷，冷喝道：“你们跑不了的！”
　　这里是王战之地，这里还有地窟武者在内。
　　这里危机四伏，方平他们几人想逃过十几位精血合一追杀，难如登天！
　　“废物东西！就凭你也有资格跟我叫嚣？刚刚宰了你们一大群人，爽不爽？王子，王你大爷，狗东西，有种就单挑，砍你这种废物，三招都要不了！”
　　方平那是一个劲地鄙视谩骂，身后，枫灭生速度再快三分！
　　方平哼了一声，枫灭生速度快，还没他快。
　　关键是，他还得照顾一下老王他们。
　　老王这几人当中，铁头速度是最慢的，哪怕他一直在修炼步法，可速度还是慢了，没有枫灭生这些人快。
　　骂了一阵，方平开口道：“恢复的怎么样了？”
　　老王点头：“差不多了！”
　　“我也是。”
　　姚成军迅速道：“身体无伤！”
　　除了精神力还没恢复，他本就没受伤。
　　方平再次回头看了一眼，舔了舔嘴唇道：“老王，你和铁头拦住枫灭生，能做到吗？”
　　王金洋沉默片刻，很快道：“一分钟！”
　　“够了！”
　　“老姚，你精神力再爆发一次，能爆发出来吗？”
　　“可以！”
　　“好，你爆发，我也再爆一次，趁机灭杀了几人，我让他们一直追！”
　　……
　　几人商量好了，方平陡然停下，暴喝道：“分开跑！”
　　这话一出，身后的枫灭生众人立刻形成了一个包围圈！
　　结果他们刚分散形成圈形，王金洋和李寒松爆射而出，朝枫灭生杀了过去。
　　“找死！”
　　枫灭生长戟之上，爆发出灿烂的耀芒，一戟扫向两人，虚空爆鸣，能量炸裂。
　　轰！
　　接连几声爆响，李寒松双拳如影，轰爆虚空，金色光芒如同曜日！
　　王金洋化身血色战神，持刀劈砍，空中异象纷呈！
　　“可笑！”
　　枫灭生一声冷笑，长戟不动如山，横空而过，一戟将两人打的口吐鲜血，炸裂声从身上传来！
　　两人不管不顾，拖着他就往外围战去。
　　这边，方平已然冲杀而出，一刀横扫其他诸人，姚成军手中凭空浮现一杆长枪，也是瞬间杀出。
　　长枪之上，爆发出撼天的杀气，一枪穿破虚空，直接将一人定住，长枪眨眼间穿透对方的头颅。
　　方平有些诧异，姚成军也是有些异样。
　　这杆枪……威力好像更大了！
　　他刚刚没准备杀了这人，精神力此刻不在全盛状态的他，全力爆发，最多也就堪比六品巅峰，甚至有所不如。
　　他和王金洋两人不同，这两人强在肉体，强在气血，他强大处不在这地方。
　　铁头是防御最强，老王是物理攻击强大，那姚成军就是魔法师类型。
　　可谁想到，这一枪杀出，居然击杀了一位精血合一境！
　　几人也没时间思考了，最强大的枫灭生被拖住了，可对方真的极强，打的铁头金光泯灭，眼看着不支。
　　见状，方平再次低喝一声！
　　同一时间，姚成军脸色瞬间惨白到了极致，怒吼一声，虚空中能量爆发出剧烈的爆鸣声。
　　轰！
　　众人下方，地面直接开始坍塌。
　　而姚成军一枪扫出，还未近身，不少强者就脸色惨白，七窍流血，精神震荡。
　　与此同时，方平那有些虚幻的小城再次浮现，将众人包裹在其中。
　　“垃圾们，再见了！”
　　方平也是七窍流血，却是笑的冷酷。
　　轰隆！
　　爆鸣声再起，有强者怒吼，身上爆发出灿烂的光芒，强行脱离了小城。
　　不止一人，五六位强者身上都爆发出了光芒，消失在了小城中。
　　精神力禁断配饰，虽然少见，可地窟绝巅多。
　　这些精血合一境，几乎都是绝巅的门人弟子，有些和绝巅的血缘关系也就在四五代的样子。
　　这些人脱离，还是有人无法脱离的。
　　眼看方平挥刀，有人绝望悲鸣，接着轰然自爆！
　　轰隆隆！
　　小城破碎！
　　方平头晕目眩，满脸金色血液，如同恶魔再生。
　　“玛德，老子弄死你们！”
　　“枫王子！”
　　有人暴喝，不远处，枫灭生也是狂暴了，长戟快如雷霆，打的李寒松颅骨嘎吱作响，铁头这时候面部已经血肉崩碎，依旧暴吼连连，一次次地强行用金骨化的头颅去抵挡。
　　一旁，王金洋三焦之门浮现，气血之门半开，身上被血茧包裹，如同幻影，围绕着枫灭生四处袭杀！
　　方平见状再次暴喝，小城再一次浮现！
　　这下子，哪怕枫灭生也是破口大骂：“该死的，该死的！为什么！”
　　不灭神炸裂了一次又一次，为何会一次又一次的恢复！
　　为什么！
　　复生武者都是这样的吗？
　　不！
　　真要如此，王庭早就战败了，哪还会压着对方打！
　　“必杀你！”
　　枫灭生暴吼一声，一戟扎穿了李寒松的肩胛骨，挑飞了李寒松，下一刻，头也不回，顺势一戟扫向上空！
　　轰隆！
　　爆响声传出，老王倒飞而出，口吐鲜血。
　　而方平，这时候则是再次自爆了小城，一刀斩出，斩杀了两位精血合一。
　　短短时间内，他和姚成军已经击杀了4人，自爆了两人。
　　6位在禁区也是天骄的强者，眨眼间死去。
　　剩下的那些精血合一，有人退出了战圈，却不是逃跑，而是怒喝道：“拖住他们！”
　　这话一出，剩下的那些人，拼死和方平两人作战。
　　而逃到外围的这人，全身血肉，仿佛瞬间被吸干，眨眼间，面前凝聚出一把金灿灿的飞刀！
　　方平脸色剧变，一刀斩退一人，刚想避开。
　　轰！
　　金色飞刀击中了他的胸口！
　　方平口中吐出大量的半能量化内腑碎片，外套破碎，里面的九品内甲，出现了一个裂口！
　　方平脸色难看到了极致！
　　果然，很多人都有大杀器！
　　刚刚这柄飞刀，差点把九品内甲都击穿了。
　　纵然没有彻底击穿，却是震碎了他的五脏六腑，此刻的方平，伤势重到了极致。
　　换一个人，此刻恐怕都要死了。
　　哪怕李寒松，被击中了，颅骨都有可能碎裂。
　　而方平，被击中的一瞬间，手中出现了一个瓶子，下一刻，方平吞下了大量的生命精华。
　　内腑碎裂的伤势，也快到极致地在恢复！
　　“还有吗？再来啊！”
　　方平狞笑一声，小城再现，轰隆爆裂！
　　这一瞬间，姚成军长枪挥舞，再次斩杀一人！
　　而方平则是盯上了那位皮包骨的武者，见他好像无力再动，神兵破空而出，一击将对方头颅斩落！
　　神兵长刀迅速飞回，方平都没顾得上再捡神兵，身影一动，一把抓住了头颅破裂的李寒松，头也不回地遁去！
　　而老王和姚成军，也是速度飞快，在方平动身的一瞬间，一起遁逃。
　　“畜生！本将和你不死不休！”
　　身后，枫灭生长戟破空，一击刺向方平。
　　而方平……一把抓住了长戟，手骨血肉崩裂，死活就是不松手！
　　伤势重到了极致的李寒松欲哭无泪，断断续续道：“别……别抢了……不然……跑不掉……”
　　长戟在剧烈挣扎，再拖延下去，枫灭生要追来了。
　　方平咬牙道：“八品！玛德，算了，还有机会！”
　　说罢，方平用力一掷，长戟飞出。
　　下一刻，方平速度极快，顺势捞上了老王和姚成军，拖着这三人迅速遁逃，脚下神兵战靴爆发出灿烂到极致的光芒！
　　“该死的，该死的！”
　　枫灭生追了一会，骂来骂去就那么几句！
　　他快气疯了！
　　那两个弱者拖住了他很久，打都打不死，明明才六品，这两人却是有远超六品境的肉身强度，尤其那个金色脑袋的家伙，每次都用脑袋顶他！
　　拖住他片刻的功夫，另外两人，眨眼间居然击杀了8位强者！
　　原本追杀他们的16人，此刻只剩下了一半，除了他之外，人人带伤在身！
　　枫灭生追杀了片刻，退了回来，脸色阴沉。
　　没多久，槐王子带着人赶了过来。
　　当看到这副残兵败将的场景，槐王子脸色也是阴沉的滴水！
　　又死了8位！
　　妖命王庭的人恐怕还没进入，他们死了16位准统领强者了。
　　此刻，妖植王庭这边，死去了42人，其中有16人是精血合一。
　　剩下的人中，加上两位王子，总共也才14位精血合一境。
　　“废物，一群废物！”
　　枫王子暴怒，眼神冷厉地扫向刚刚拖住方平的那些人。
　　15位准统领，居然被两人杀了一大半！
　　众人都不吭声，枫王子是真王境强者的嫡孙，身份比槐王子还要尊贵，因为槐王子血脉已经超出三代。
　　可众人心中也是憋屈，枫王子号称无敌战将，横扫四大王庭！
　　结果呢？
　　两位战将中段的武者，居然就把他拖住了。
　　他们对上的两人，都是变态，那个领头的，不灭神自爆了一次又一次，这还是人？
　　他们被杀的惨重，还可以理解。
　　可枫王子这位无敌战将，居然被两个远不如他的武者拖住了，谁是废物，一清二楚！
　　枫王子骂了一阵，很快眼神冷厉道：“继续追杀！这一次，一起行动，我和槐木清缠住他们，你们所有底牌尽出，不许再留手，除非想死！”
　　在场的众人，大半都有后手。
　　可后手，也需要时间准备的。
　　之前被杀的突兀，根本来不及施展。
　　死去的那些人，一半以上都有压箱底的保命手段，可外物终归是外物，没给你时间，没给你反应，死了也就没了。
　　此时此刻，妖植王庭还剩下86人，其中还有10多人伤势不轻，精神萎靡。
　　半小时不到，损失已经高达三分之一！
　　而对手……只有4人！
　　不是他们想象中的冥王后代，也不是那些看起来就很强大的准统领级强者。
　　而是之前被他们无视的几位战将中段！
　　有人甚至想起来了，在进入之前，那领头的武者，还在颤抖！
　　“该死的骗子！”
　　有人低骂！
　　那个骗子，骗了他们所有人，他故意装作害怕，就是让大家无视他。
　　两位王子没管他们，两人眼神冷厉，带着众人继续追杀了过去。
　　他们损失惨重，对方受伤也不轻。
　　枫灭生都不信了，那个家伙，真的能一直无限恢复不灭神！
　　只要被缠住片刻，哪怕能恢复，自己动用爷爷留给自己的杀招，也足以击杀了他！
　　可惜，之前一直没机会施展！
　　遗憾归遗憾，枫灭生一边沿途继续追赶，一边冷厉道：“再留下几人，迅速突破到七级，沿途我们留下印记，你们突破后追上！”
　　不少精血合一境的强者，其实已经可以突破了。
　　不过不选择突破，也是为了更加的安全，或者说收获更多的东西，以及保护一些人。
　　突破了，他们就得进入七品区域。
　　原本还准备进来再突破，没想到瞬间被斩杀了这么多人。
　　之前，有五六位都接近突破的地步。
　　此刻，再看，枫灭生脸色愈加不好看了，目前只剩下3位接近突破的准统领了。
　　要知道，这才刚进入，其他各方还没进来呢。
　　接下来，遭遇到了这些势力，也是大麻烦。
　　……
　　同一时间，方平狂奔数十里。
　　接着，找了个小山林落下，迅速挖了一个坑洞，带着几人钻了进去。
　　布下一道道精神力屏障，方平脸色已经惨白的如同白纸。
　　一旁，姚成军比他还惨，眼神都有些呆滞了。
　　最惨的还是李寒松，脑袋真的成骷髅了，不灭物质泛现，却是难以一时间恢复。
　　“铁头……”
　　李寒松没有声音，方平咬牙，拿出一些生命精华浇盖在他脑袋上，这下子，恢复速度快了许多。
　　片刻后，李寒松血肉恢复了一些，声音微弱道：“那家伙很强，方平，小心点。”
　　方平脸色阴沉道：“知道，而且这些家伙，不少人都有大杀招，刚刚那个忽然凝聚出金色飞刀的，那一刀虽然不涉及精神力攻击，破坏力却是极强，除了我……你们可能一招就被击杀了！”
　　说罢，方平看了一眼默不作声的老王，又看了看他被扎穿的胸口，有些无奈，原以为咱们兄弟几个无敌于六品了，谁知道第一次就被打的这么惨。
　　“没事，咱们先养伤，养好了伤，再去磨死他们！”
　　王金洋虚弱道：“这次……恐怕有人要突破到七品了。”
　　方平点了点头，接着又道：“没事，没几个人，精血合一的被杀了不少，撑死了两三人可以突破到七品，也是最弱的七品。只要机会选择的好，我去客串一下杀手，迟早一个个弄死！”
　　话落，方平忽然展现笑容，虽然损失不小，可收获也巨大。
　　他刚刚内腑破裂，不得不服用了生命精华，加上给铁头的，消耗了大概有1斤多点，价值不菲。
　　可神兵，收获也是极多的！
　　不止是神兵，方平还摸到了一串项链，应该是精神力禁断配饰。
　　“你们猜……神兵有多少？”
　　这话一出，哪怕刚刚快要死掉的李寒松，也瞬间来了精神，连忙道：“多少？”
　　“22把！”
　　方平面露狂喜之色，咧嘴笑道：“玛德，有几把没摸到，来不及了！不过这一战……不算亏，赚了！”
　　“赚大了！”
　　李寒松不萎靡了，来了精神，咧着还没痊愈的血盆大口，傻笑道：“22把神兵……22把……我能分3.3把，是这样没错吧？”
　　打一架，人又没死，弄到了三把神兵，赚大了！
　　这样的架，再来几次好了！
　　方平几人瞥了他一眼，铁头好会算账，你这家伙该傻的时候不傻啊，小数点后面的都能记得。
　　几人也懒得理他，神兵再多，也得等活着出去再说。
　　“可惜了。”方平有些遗憾道：“那把长戟最少是八品，而且还是八品中的精品，可惜没能拿到手。”
　　说着，方平开口道：“我分11把。”
　　“嗯。”
　　众人纷纷点头，方平观看了一下财富值，微微凝眉道：“都小心点，还没脱离危险，现在我们处于最虚弱的阶段，大家尽快疗伤！”
　　“好！”
　　这时候，姚成军眼神不再涣散，低声道：“方平……我的那杆枪在这威力变大了……废墟看不出什么，不过……这里很有可能是废墟！”
　　方平凝眉，真是老姚他们最后一战的地方？
　　没这么玄乎吧？
　　王战之地，好像也没想象中的那么神秘和强大，合着老姚他们上辈子也就打出了这样的地方？
　　“当然，未必就是这里……不过我感觉……”姚成军沉吟片刻道：“我感觉，这里应该和我们有点关联，多少有一些。”
　　李寒松再次咧着血盆大口笑道：“你们说，会不会有我们上辈子的遗骸？然后找到了尸体，合二为一，我们能实力暴涨，恢复上辈子的战力？”
　　方平一脸无语，王金洋有气无力道：“死了就是死了，李寒松，不要老是沉浸在未知的过去中！”
　　他也是被铁头弄的没办法了，这家伙现在很膨胀。
　　自比绝巅，可实际上……没看两人联手也被人家一个六品打的差点崩溃吗？
　　李寒松闻言耸耸肩，也不再说，开始疗伤。
　　至于某位还在等待他们的胖子，谁管他死活，先顾好自己再说。
　　而方平，一边疗伤，一边盘算着事情。
　　妖植王庭那边，他之前看了一下，神兵起码有70柄以上，妖植和妖命王庭的神兵是最多的。
　　这么一算，那边现在还剩下接近50柄。
　　妖命王庭的不说，妖植王庭这边，他是拿定了！
　　“70柄全部到手，我能拿35柄以上，多的话，拿个40都有希望，那个枫灭生的神兵还是八品的……真要全部拿到了，也许我就能破万亿财富值了！”
　　方平舔了舔嘴唇，尽快疗伤，伤势好了，马上隐藏气息去反杀他们！
　　这次，他是磨定了这些人！
　　至于王战之地的秘密……杀光了这些家伙，自己有的是时间探索，现在不急。


第570章 向王子殿下问好
　　地下。
　　方平众人还在疗伤。
　　就在其他人都在闭目疗伤的时候，方平忽然脸色一变，半晌，方平轻咳一声道：“诸位，睁眼看看！”
　　众人闻言纷纷睁眼……
　　下一刻，大家都脸色变了！
　　之前，他们落在了一处山林中，方平挖了坑，大家藏在地下。
　　可现在……
　　现在他们居然在一座小山头上！
　　李寒松一脸呆滞，毫无察觉，毫无异样。
　　就这么无声无息地，他们周边的环境彻底变了，完全不再是之前的模样。
　　震惊之后，李寒松就急忙道：“卧槽！这……这不是要暴露我们的行踪？”
　　几人居然在小山头上！
　　方平苦笑道：“这地方果然邪门，之前张教官说这里地形随时变化，我还以为只是一个粗略的变化，哪知道居然是这么变的！”
　　明明在山林中，在地下，一转眼，出现在小山头上了！
　　这也太邪门了！
　　王金洋四处观察了一下，半晌才道：“我们毫无察觉，有两种可能，第一，我们自己的位置变了，被无声无息地挪移到了另一个地方。第二，那就是真的环境出现了变化。”
　　方平想了想，取出了子母感应器，打开看了看，见上面在自己几人之外有个红点，摇头道：“应该不是人变了，不至于连几十里地外的蒋超也跟着我们一起被挪移。所以的确是环境发生了变化，无声无息中完成的！”
　　“可怕的地方！”
　　李寒松感慨了一声，姚成军则是凝神道：“能让我们一无所知，的确很可怕。”
　　说着，姚成军沉声道：“你们说，这里是不是顶级强者的具现物，如同方平之前一般，改变了环境。
　　可真要是具现物，我们也许无法察觉，绝巅纵然无法进入，应该也是可以感应到一些的。
　　更何况，王战之地如同倒扣的大碗，被界壁覆盖，占地也是极大，超过了500万平方公里。
　　堪比半个华国大小，真正存在的具现物……这不是绝巅能做到的。”
　　方平摇头道：“别说绝巅，就是传说中的二王恐怕也做不到。”
　　“你呢？”李寒松忽然插了一句。
　　这话一出，方平脸色诡异，你他么问的是天帝吧？
　　懒得理会他，方平沉思片刻道：“我倒是觉得，具现物的概率不大，真要是，那就可怕到了极致。
　　更大的可能，还是此地本源道过于混乱，过于强大。
　　强大的本源道，扭曲了空间。
　　绝巅已经涉及了空间，储物戒存在，那代表有强者涉及到了空间方面的改变和切割。
　　所以不出意外的话，应该是本源道扭曲了此地的空间。”
　　众人微微点头，这个推断倒是有可能成立的。
　　方平说着，又笑道：“当然，还有一种可能，那就是混乱的精神力导致的。这里的界壁，如同大碗倒扣而下，覆盖面积极大，可想而知，当年到底死去了多少人。
　　这样强大的遗留精神力，足以扭曲我们的感官。
　　换言之，我们看到的未必就是真实的。
　　这和具现物有异曲同工之妙，不过不是个人造成的，而是无数亡者的精神力扭曲造成的虚幻场景。”
　　众人再次点头，接着，李寒松有些无趣道：“分析这些干嘛？咱们是不是该藏藏了？”
　　王战之地的形成，原因分析有无数种。
　　地窟在分析，人类也在分析……结果都没有个统一的认识。
　　事到如今，除了绝巅，真没几个人在乎这里到底怎么形成的。
　　张鹏教他们的时候，也说了，不用管这些，没意义的事。
　　方平笑了笑，忽然想到了什么，好笑道：“也就这里没有正常的妖兽，要不然还不得天天骂娘，好不容易弄一个老巢，结果出门一趟……家没了！或者睡觉睡的好好的，家不见了，能把妖都气死！”
　　李寒松咧嘴笑道：“真要有正常的妖兽，那就有意思了。有的妖兽喜欢收集宝贝，你说，这要是你睁眼一看，面前忽然出现一个九品妖兽的老巢，还没有妖兽在内，是不是赚疯了？”
　　众人都是失笑，这地方的确不是正常人可以待的。
　　妖都不行！
　　每次找不到家，也足够让人崩溃的。
　　人的位置是没变的，那代表妖兽的位置，或者说活动生命的位置应该都没变化。
　　这也意味着，你出趟门，你就回不去了。
　　除非，翻遍了整个王战之地。
　　方平没再说这个，四处看了一下，起身道：“这地方有些显眼了，大家伤势如何了？”
　　“差不多了。”
　　“没问题。”
　　“……”
　　其他三人，唯有姚成军精神力还没彻底恢复，不过也没什么伤势，倒也不用继续疗伤了。
　　方平没有探索王战之地的意思，听到众人开口，笑眯眯道：“那该干活了！天亮了！”
　　之前，他们进入的时候是3号的深夜。
　　现在天亮了……实际上王战之地灰蒙蒙的，这地方白天黑夜没什么太大的差距。
　　当然，白天的话，要稍微亮堂一些。
　　方平从山头上跳下，边走边道：“这才过去半夜，他们的人就算突破，也没这么快！先下手为强，不给他们突破的时间和机会！
　　要不然，真多出一些七品，我们就麻烦了。
　　还有，现在其他各家应该也都进来了，咱们要多加小心一些。
　　不过人多也有好处……更乱了！
　　这一乱，咱们人少，小部队行动，更方便。
　　兄弟几个，咱们这次客串一下杀手，不……猎人！
　　那些家伙就是我们的猎物，能不能出去吃香的喝辣的，就看这次了。
　　至于突破到七品……对咱们而言不算什么。
　　哪怕错过了王战之地的一些机缘，也无所谓，大不了下次来探索，拿到名额之后一直可以进入，大家觉得呢？”
　　李寒松笑呵呵道：“我没意见，大不了咱们几个再联手封门，速度其实也很快。与其瞎撞运气，还不如干掉那些家伙，更划算！”
　　方平点头，接着抛出一把长刀给老王，开口道：“你的兵器该换换了，到现在还用A级合金，过时了。”
　　说着，又看了看李寒松，摇头道：“没有拳套，你要不拿别的神兵？”
　　“那算了，还是用我的拳套吧。”
　　李寒松摇头，他修炼到现在，练的就是一双铁拳，换兵器的话，发挥不出实力。
　　方平没再说，此刻盯着自己的面板数据看了看。
　　安全了！
　　起码此刻是安全的。
　　大家伤势恢复之后，地形变化，他的财富值忽然增加了。
　　这也是方平不急着藏身的缘故，因为财富的增加，意味着安全，意味着危险远离。
　　财富：6450亿（转换）
　　气血：9630卡（9630卡）
　　精神：1469赫（1469赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+3，1000万财富值/分钟）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　“增加了大概1300亿的样子……”
　　方平微微有些意外，这么多？
　　他按理说只分到了11把神兵，这次获得的神兵……其实都是垃圾货色。
　　起码在方平看来是如此，大部分都是七品初段的，中段的都没几把。
　　七品初段的神兵，一般会给他增加100亿财富值。
　　中段的，是120亿的样子。
　　方平看了一下，好像就两把七品中段的，他分一把的话……那就是1120亿。
　　怎么会多出180亿？
　　想了想，方平忽然挑眉，手中凭空出现一串项链。
　　项链黑黝黝的，显得有些丑陋。
　　不止是丑陋，应该是打磨的不够好，或者说难以打磨，就是一串石头组成的，很粗糙。
　　石头……没有穿孔，而是被一些网状物包裹了起来，串联在了一起。
　　“是这个吗？”
　　方平心中有了判断，大概就是这个了！
　　这玩意，挺值钱的啊！
　　这条项链，方平没准备分，大家也没准备要，应该算他自己的收获。
　　之前方平就觉得这东西应该价值不菲，现在也证明了的确价值昂贵。
　　“180亿……这项链大概也就3斤左右……一斤60亿？”
　　方平晃了晃脑袋！
　　价值连城啊！
　　一斤生命精华，官方定价也才50亿，系统估值更低，只有一半的样子，25亿财富值而已。
　　可一斤这玩意，价值60亿？
　　“比生命精华都珍贵？”
　　方平其实还是有些意外的，在他看来，这东西的确很值钱，对高品以下，是极好的东西，比神兵都好。
　　能挡住七品精神力片刻，之前妖植王庭的人，不少人就是通过这个保命的。
　　可同等重量，居然比生命精华珍贵，还是刷新了他的认知。
　　“上次那块碑……”
　　方平忽然有些期待起来，真要挖了！
　　那块碑，万斤有吗？
　　万斤，也就5吨而已！
　　岂不是说……价值60万亿？
　　方平继续晃脑袋，那块碑没这么贵重吧？
　　真要这么贵重，那古武者到底多豪，这玩意随便就埋在了土里？
　　想了一会，方平不再去想这个。
　　“精神力和气血都在增长，这个倒是不错……”
　　方平还发现了一点，他的精神力和气血，哪怕这两天没怎么修炼，也是在增长的。
　　之前他还以为已经到了极限，现在看来，并非如此。
　　看完了数据，方平又看了看王金洋和李寒松，想了想，忽然将身上的内甲脱了下来，向李寒松丢去，开口道：“别再用脑袋顶了，迟早顶成个大傻子！”
　　李寒松接过内甲，却是马上递还给方平道：“你自己留着吧，他们都盯着你，你比我更危险。”
　　王金洋也沉声道：“你穿着吧，之前若不是这件内甲，你就危险了。”
　　魔武上次带回去的九品妖兽，并非只是打造了一套九品内甲。
　　当然，妖兽的甲壳，能打造成内甲的部位其实有限，总共打造了3套。
　　方平拿了一套，另外一套被魔武的人送进了魔都地窟，给了刘破虏。
　　七品武者肉体不行，刘破虏一直在坐镇魔都地窟，危险是目前最大的。
　　至于最后一套……在陈云曦身上。
　　4月份去天南地窟的时候，方平看到陈云曦身上穿着七品内甲，就吹过牛皮，回头送她一套八品的。
　　结果吹牛成了事实，打造了三套九品内甲，加上陈云曦近期一直在地窟逗留，方平便送了她一套九品内甲。
　　见铁头不要，方平也不再说，拿起项链看了看老王和铁头道：“你俩谁佩戴这个？我和老姚不用，你们还得防着点才行。”
　　他们俩遇到了七品，会很麻烦的。
　　七品武者精神力威慑之下，两人也会被重创的。
　　李寒松笑呵呵道：“给老王吧，我不用，我颅骨强大，其实对精神力也有防御，你知道的。”
　　方平点头，这倒是真的。
　　精神力震慑，其实就是震慑人的神智，和大脑关系很大。
　　将项链丢给了老王，王金洋也没说什么，佩戴上了项链，这才开口道：“袭杀他们可以，但是一旦被发现了，我们怎么跑是个问题？
　　方平，你速度很快，要不你独自行动，我们几个找机会伏击他们？
　　他们追杀你，弱者肯定会掉队……”
　　方平微微蹙眉道：“关键是我们分开远的话，我就没办法帮你们遮掩气息，这样一来，你们就会被发现。”
　　“没事，实力不超过我们，也很难发现我们的存在。我们伏击弱者，等到发现的时候，已经交手了。”
　　“那好，就这么干！我主要去偷袭他们的精血合一，你们几个看情况行动，如果精血合一还剩下不少，那就继续隐藏。对了，老姚跟着你们，可以发现情况的，你们自己注意。”
　　方平也觉得自己去偷袭更好，这几位伏杀那些六品高段、巅峰的，成果更大。
　　说罢，方平笑道：“走，动身！”
　　见他往前方走去……身后，王金洋不由道：“他们应该在后方。”
　　方平愣了一下，四处张望了一番，满脸郁闷道：“地形变了，完全看不懂方向，幸好蒋超给了个感应器，要不然待会咱们分开了，还真未必能找到你们。”
　　老王的方向感还不错，一边带路，一边说道：“不用特意去在乎地形，你看天上，那混乱的能量流，越暴乱的地方离入口越远。我们从入口一路逃到这边，他们在我们后面，所以应该在能量流混乱弱的方向。”
　　方平看了看灰蒙蒙的天空，点点头，这下算是有了方向指引了。
　　……
　　半个多小时后。
　　一处河流旁。
　　枫灭生脸色铁青，冷哼道：“地形变了，一些残留的痕迹都消失了！”
　　“该死的，居然让他们跑了！”
　　地形忽然变化，也导致方平他们逃窜时的一些痕迹不见了，断了线索。
　　此刻再想找人，太难了。
　　一旁，槐木清紧蹙眉头，四处张望片刻，开口道：“如今其他王庭的人也进来了，灭生，既然他们跑了，那我们还是……”
　　“一定要杀了他们！”
　　枫灭生脸色难看，那几个家伙，杀了他们这么多人，他长这么大都没吃过这么大的亏。
　　哪怕面对其他王庭的那些天骄，他也从没有这样落魄过。
　　槐木清见他坚持，也不再说，只是有些无奈。
　　这么大的地方，几个人真想躲，除非运气差到了极致碰到了他们，要不然到哪找去！
　　就在这时候，外围一些搜索的人也纷纷归来。
　　不远处，一位精血合一的强者也在御空赶来。
　　原本枫灭生也没在意，不过好像感觉有些异样，回头看了一眼，这一看，枫灭生目眦欲裂！
　　那个畜生……在那人身后！
　　他居然在众目睽睽之下，就坠在一位准统领的身后！
　　“柳……”
　　枫灭生口中尖锐的暴喝声刚响起，他看到了那张讨厌的笑脸，正对着他，朝他龇牙，朝他肆意嘲笑！
　　“畜生！”
　　枫灭生狂怒，手中长戟飙射而出，人也瞬间破空而出！
　　与此同时，槐木清也是身影一动，朝那边飞去！
　　那位精血合一的武者，其实还是有些茫然的。
　　可他没有茫然多久，就在枫灭生暴喝出声的同一时间，方平精神力瞬间炸裂，炸的对方头晕目眩！
　　而就在这一刻，方平一刀扫过！
　　噗嗤！
　　头颅掉落。
　　方平手一挥，一柄长剑到手。
　　就在枫灭生几人破空而来的同时，方平已经完成了众目睽睽之下的……暗杀！
　　“向王子殿下问好……哈哈哈！”
　　方平嚣张至极，瞬杀了一位精血合一，挑衅了一句，速度极快，破空而逃。
　　“畜生，别想逃！”
　　此刻的枫灭生愤怒到了极致，速度也是极快，瞬间跨越了那位死去的精血合一尸体，朝方平追去。
　　身后，七八位精血合一强者，也纷纷急速追上。
　　这些人很快消失在众人面前，原地，还留下了几位精血合一武者和大批的六品高段、巅峰武者。
　　就在这些人有些惊惧的时候，一座废墟从天而落！
　　下一秒，有几声惨叫传来。
　　人群中，几位精血合一强者，大怒之下，想都不想，天地之力汇聚，瞬间轰向废墟。
　　轰隆！
　　一阵爆响之下，三道人影急速遁逃。
　　看到三人遁逃，有人想追，有人却是暴喝道：“不要分开！”
　　之前方平引走了枫灭生他们，让他们马上遭遇了袭击。
　　现在这些精血合一境再走，那其他人就危险了。
　　“该死！”
　　有人怒骂，却是停下了脚步，警惕地看向四周。
　　这一次王战之地一行，让他们吃尽了苦头。
　　而就这片刻的功夫，方平袭杀了一人，王金洋几人斩杀了3人，虽然不是精血合一境，可在这的都是天才，没有弱者。
　　妖植王庭，再次死去4人。
　　……
　　与此同时。
　　距离妖植王庭众人几十里外的地方，也聚集着一大群人。
　　有几位强者，凌空而立，遥看远方。
　　片刻后，有人开口道：“枫灭生他们分队了？”
　　此刻，远处的妖植王庭，所有人都是能量勃发，这么多人，也搅动的能量波动不断。
　　隔着这么远，尽管这些六品武者感应的不是太清晰，还是能察觉到能量波动没有预料中的强大。
　　这意味着，一些人没爆发，或者不在。
　　这人说完，旁边一位面色冷清的女子，骑乘着一头斑斓猛虎，凌空而立，淡淡道：“我更好奇，他们遭遇了什么样的敌人？”
　　若不是遭遇到了对手，不至于全员爆发。
　　先前说话那人，负手而立，笑道：“也许是遭遇了统领级强者，他们运气好像不太好，之前入口那边虽然被处理了，可还是能发现战斗的痕迹，从一开始他们就陷入了麻烦。”
　　这话一出，骑乘猛虎的女子忽然道：“找机会……杀了枫灭生和槐木清！”
　　“殿下，杀了他们，枫王和槐王那边……”
　　女子冷笑道：“那又如何？两位真王难道还会为了死人发起真王之战？如今，妖植一脉正在和王庭议和，希望王庭可以出兵共同围剿复生之地！这时候，他们不敢爆发真王之战！”
　　“那会不会影响王庭这边和妖植一脉的合作……”
　　“那和我们无关！”
　　女子一脸的不以为然，接着又淡淡道：“何况，是他们在求我们，而不是我们求他们！枫王未成王之时，杀了我叔祖……那就用枫灭生的性命血债血偿！”
　　他们正说着，女子忽然直视前方。
　　远处，数道天地之力爆发，光柱传的极远！
　　看到这一幕，女子微微蹙眉道：“真遇到了统领妖兽？”
　　枫灭生这些人，全都不顾不灭神的损伤，全都爆发了神力，除非遭遇了强大至极的敌人才会如此做。
　　可她好像并未感受到另外的气息，七品强者真要出手了，多少会有些痕迹的。
　　此刻，枫灭生这些人给她的感觉，更像是……内讧？
　　是的，他们自己人在交手！
　　怎么可能！
　　女子一时间有些疑惑，也有些警惕，那些家伙，不会是故意布下迷局，引诱他们吧？
　　……
　　枫灭生自然不知道妖命王庭众人的想法，知道了恐怕能气吐血！
　　引诱你大爷！
　　谁引诱你们！
　　还故布迷局，这时候他气的都快失去神智了，哪有时间算计别人。
　　就在他们追丢了方平，回到原地的时候，也看到了死去的几人……
　　结果还没来得及愤怒，刚刚跑掉的方平，再次回来了。
　　这次，他啥事都没干。
　　丢下了一座小城，那家伙破空就逃。
　　结果小城爆炸，一下子炸死了好几个人，枫灭生几人爆发天地之力，也是为了抵御精神力的自爆，哪有闲工夫理会外人。
　　此刻，已经不是他们不放过方平了。
　　而是方平缠上了他们！
　　追杀那家伙，速度不如他，跑的没他快，追不上不说，众人之中，除了他和槐木清可以缠住对手，其他人独自追上，就是个死。
　　这些人，并非没有那种速度快的武者。
　　可速度快的，战力未必强。
　　只要脱离了大部队，那个家伙马上就会反杀。
　　这时候的枫灭生众人，都不太敢分队了，也不太敢单独追出去，要不然还得死人。
　　“等！”
　　最终，盘点了一下损失，枫灭生就丢下了这话。
　　等，等那几位准统领突破！
　　枫灭生冷静了下来，再这么下去，他们可能会被一个人给拖垮。
　　可只要那几位突破了，那对方的速度、不灭神自爆，都不再是致命的威胁。
　　七品和六品，终归还是不同的。


第571章 代表上天消灭你
　　一处小山谷中。
　　方平脸色发白，眼神却是雪亮。
　　此刻的方平，胸口出现一个破洞，正在蠕动修补伤势。
　　一旁，李寒松几人也是脸色发白，王金洋看着他的胸口破洞，脸色难看道：“别再去了！”
　　九品内甲被打穿了！
　　这一点，出乎大家的预料。
　　之前，一位精血合一的强者凝聚飞刀，虽然把九品内甲破开了一个小口子，可实际上还没穿透内甲。
　　没想到，就在刚刚，方平再次去干自爆弹的事，被堵住了。
　　几位精血合一强者，联手施展了大招，凝聚出一道王者虚影。
　　一击之下打穿了方平的九品内甲，若不是内甲阻挡了片刻，他直接就被轰爆了！
　　方平一边吞服着生命精华，一边笑道：“没事，死不了。你们发现了没有，他们联手施展这一招，血肉瞬间萎缩，战力马上消失。
　　我想这样的压箱底大杀器，他们也不是无限使用的。
　　消耗的不是能量，好像是……血脉的力量！
　　我倒想看看，他们剩下的人还能施展几次……”
　　“方平！”
　　王金洋严肃道：“你内甲被打穿了，再来一次，如果轰碎了你的头颅，你必死无疑！”
　　“我知道，我尽量避开头颅。”
　　方平说着，笑呵呵道：“其实现在是好机会，他们那边，死伤惨重，不少人都有伤在身，剩下的精血合一都没几位了……”
　　刚刚他虽然被人轰爆了内甲，可方平也不是个吃亏的人，临走的时候再次自爆了精神力。
　　其他人还能避开，还能抵挡。
　　那几个联手施展绝招的家伙，几乎没有任何抵挡的能力，瞬间炸裂。
　　这样的大招，剩下的人就算能用，方平觉得也不太敢用了。
　　前车之鉴！
　　用过保命绝招的，都没能保命，反而被方平干掉了，妖植王庭的人，还敢耗尽血肉，继续爆发吗？
　　对方平，李寒松几人也不知道该说什么了。
　　这家伙，真的太牛了，牛到他一个六品穿着九品的内甲，按理说，别人穿到八品没问题。
　　方平倒好，这才几天啊，内甲被打穿了！
　　这要是被魔武的宗师知道了，恐怕能惊呆了。
　　为了给方平保命，魔武这边也是有好东西尽量都给方平，包括这内甲，也是最好的一件，李长生这些人觉得，方平哪怕遇到了八品武者，都未必会被人打穿内甲的。
　　可现在呢？
　　方平穿上没多久，就被人给打穿了。
　　方平说着，揉了揉额头道：“自爆多了，我也不能再爆几次了，必须得缓缓才行。老姚，他们还剩下多少人，看了吗？”
　　姚成军脸色一直惨白，他精神力也是消耗过度。
　　听到方平询问，姚成军开口道：“应该是45个，不然就是46。精血合一境的，还有5位！”
　　“不止……”
　　方平沉吟道：“应该还有人，我记得还有几个精血合一一直没看到，应该是躲起来准备突破了。不过算下来，应该不会超过10个精血合一境了。”
　　说到这，方平嘿嘿笑道：“这才过去一天不到呢，跟我耗，一个个耗死他们！七品突破，哪怕到了极限，没有两三天能行吗？
　　两三天，足够我耗死这群家伙了。
　　到时候，就算七品来了，也没什么。”
　　王金洋提醒道：“那个枫灭生和另外一个家伙，实力都很强，他们也一直没爆发出什么绝招，方平，你别大意了！”
　　方平点了点头，接着眉头一动，开口道：“走，找胖子去！”
　　“找他？”
　　“对！那家伙有大杀器在身，上次他说几个精血合一交给他没问题，现在剩下的精血合一不多了。老姚你们负责干掉其他人，让胖子干掉那些精血合一的。
　　我和枫灭生还有那个槐王子斗一斗，咱们报仇不隔夜。
　　这些家伙，居然还敢追杀我……我拿了点神兵，他们就该感谢我不杀之恩才对！”
　　方平这霸道无耻的话，大家也不在意。
　　妖植王庭和他们是不死不休的大仇，对敌人霸道，那是应该的。
　　……
　　半个多小时后。
　　一处树洞中，蒋超脸色一变，等听到树洞外传来的熟悉话语声，这才小心翼翼地冒出脑袋，松了口气道：“你们都没事，没事就好。”
　　蒋超说着，看了一眼几人，见他们好像有点惨，不由道：“受伤了？不过人没死就好，现在没人追杀了吧？”
　　方平没说话，左右看了看，这才笑道：“胖子，你在这躲了一天？”
　　这家伙，好像没怎么动过。
　　蒋超咧嘴笑道：“这附近有妖兽，是妖兽的一个老巢，我用绝巅妖兽的粪便吓退了它们，摸了过来。然后去掉气味，残留一点点……这些妖兽又跑回来了，不过不敢来这边。这里很安全的！”
　　不得不说，这胖子保命有一套。
　　外围都是妖兽，他躲在这，一般人还真冲不进来，哪怕知道这里有人躲着，也得想办法杀了外围的那些疯狂妖兽。
　　这些疯狂的妖兽，连九品都敢攻击，不过绝巅的气息还是吓退了它们。
　　可对其他人，就没那么好说话了。
　　方平听到他解释，不由笑道：“有点能耐，不过地形一变，这些妖兽难道没离开？”
　　“它们早就习惯了，地形再怎么变，它们也懒得动弹。”
　　蒋超说罢，询问道：“你们怎么样？抢到神兵了吗？”
　　“嗯。”
　　“厉害！”
　　蒋超那是真心实意地捧场，够厉害，那么多人，他们居然还能抢到神兵全身而退，不得不说，厉害了。
　　“一把？”
　　蒋超说着，观察了一下，看到王金洋换了刀，不由问了一句。
　　方平笑道：“一把？为了一柄神兵，我用得着浪费这么多时间在这？”
　　说着，方平看了他一眼，笑道：“你知道我有储物戒吧？”
　　蒋超脸色变了一下，干笑道：“那个……那个……”
　　“不用否认，也不用多想，储物戒是政府的试验品，张部长送我的，又不是什么秘密。”
　　“啊？”
　　这事，蒋超还真不知道。
　　实际上，也没几个人知道。
　　之前张涛就和李长生说过这事，不过假的毕竟是假的，方平也不想太过张扬，除非到了必要关头，要不然也不会泄露。
　　“政府造出了储物戒？”蒋超这时候也清醒了，连忙问了一句。
　　方平点头道：“是有，不过不太稳定，我这个也是难得的精品，唯一稳定的一枚。”
　　“那你这次抢了几把神兵？”
　　方平笑眯眯道：“你要不要猜猜看？”
　　见方平一脸笑容，其他人也一脸满足之色，蒋超小心翼翼道：“五把？”
　　“呵呵！”
　　“难道……10把？”
　　“呵呵！”
　　方平刚嘲笑完，李寒松就鄙视道：“瞧你这小家子气，10把？咱们抢了32柄了，还有不少没时间去捡……”
　　蒋超这次是真的惊呆了！
　　这几个家伙没逗我吧？
　　我说10把，那是往大了说的，你们居然告诉我，抢了30多？
　　神兵都被抢了，那人呢？
　　之前，蒋超以为他们被人追杀了一天，现在逃脱了追杀，可看来，并不是这样啊！
　　想到这，蒋超连忙道：“那妖植王庭的人呢？”
　　“来找你就是为了这事，咱们追杀了他们一天，结果那些家伙大招不断，麻烦的很，你不是有大杀器吗？就用这了，这次覆灭了他们！”
　　“覆……覆灭……”
　　蒋超嘴巴张大，呆滞道：“他们还有多少人？”
　　“40几个，精血合一的目前就5个，我去拖住两个最强的，剩下的3个交给你，胖子，你能搞定吗？”
　　“40几个……”
　　蒋超忽然给了自己一嘴巴！
　　玛德，你们肯定在忽悠我，肯定是被人追杀的没办法，想拉我当替死鬼。
　　怎么可能！
　　人家好几十精血合一，现在你告诉我，就剩下5个了？
　　而且方平说的是“追杀”对方，而不是被追杀！
　　蒋超还在震撼中，方平有些皱眉道：“怎么，3个收拾不了？”
　　虽然妖植王庭的人不算太多了，可老姚精神力消耗巨大，胖子不顶用，方平一对五，还有两个比较强大的，还真未必能赢。
　　继续磨下去倒是可以，可现在，妖植王庭的人是真的在逃，方平担心，这么下去对方就逃脱他们的追踪了。
　　“不是不是……”
　　蒋超咽了咽口水道：“那个，方平，你们真的杀了他们一大半的人？”
　　“废话！”
　　方平不快道：“你在质疑我？胖子，你当我抢来的神兵是白抢的？”
　　话落，方平周身出现大量的神兵！
　　看到这些神兵密密麻麻的堆在一起，蒋超晕了，也信了！
　　这得杀了多少人，才能抢到这么多神兵！
　　杀神啊！
　　4个人，追杀人家一个王庭的人，现在干脆要覆灭人家了，这几个家伙，活脱脱的土匪啊。
　　杀人夺宝，在这几个家伙身上体现的淋漓尽致！
　　蒋超深吸一口气，马上道：“3个精血合一，除非在一起，要不然我也没办法一起干掉他们！你们能把他们弄到一起吗？
　　当然，不止精血合一，多几个人也没关系，但是不能超过10米远。
　　分开了，我就只能干掉一个了。”
　　方平询问道：“之前我被人用一道王者虚影，击穿了胸口，九品内甲都被打破了，这是绝巅的手段吗？”
　　蒋超闻言马上道：“不是，这是九品中的强者留下来的手段，那道虚影只是那个九品强者的一丝本源道残留，不出意外的话，他出现不久就消散了，最多也就一击之力，对吧？”
　　方平再次看了他一会，这胖子见识倒是不少，点头道：“嗯，那你呢？”
　　“我？”
　　蒋超得意笑道：“我和他们不一样，其实绝巅强者不是随随便便就给人保命手段的，主要还是担心本源外泄。
　　不过话说回来，妖植王庭这边，可能也有人有绝巅的保命手段，你还是小心点。
　　不过只要不面临死亡危机，一般情况下，也没办法动用……”
　　“什么意思？”
　　蒋超马上道：“绝巅的保命手段，其实一般都是被动的，也就是说，你不杀他，一般不会被触发。我这边也是一样，所以真要我动用，那我得自残，差不多快弄死了自己才行。
　　我猜，那些人当中，大概就那个枫灭生有，你最好别杀他。
　　杀了他，一旦触发了反击，七品都有可能被杀。”
　　蒋超说着又道：“不过……真到了那时候，你们几个……咳咳，有个人不要命的话，先耗掉他的那玩意，用命换命，再杀他也行。”
　　方平瞥了他一眼，蒋超脸色一僵，干笑道：“我……我不行，我不是他对手……”
　　方平嗤笑道：“没说你，我说你这脑子也不怎么样。真到了能干掉他的地步，方法多了，干嘛要我们自己人上，随便往哪个妖兽窝里一丢，再多手段也耗掉了。
　　算了，懒得跟你说这个，既然你没问题，那我们就给你创造机会。
　　你干掉那3个精血合一，接下来我就保你小命。”
　　蒋超小声道：“真要去？方平，你们都抢了这么多神兵了，要不……算了吧？”
　　方平盯着他看，半晌才道：“这么说，你不愿意了？那算了，我们走……”
　　“不是不是，不是这意思！”
　　蒋超连忙开口，有些苦恼道：“我是担心，咱们在这边杀的他们太惨了，他们要是有人跑了，逃了出去，告诉那些外面留守的强者，咱们就麻烦了。”
　　这话一出，方平微微凝眉，这还真不好说。
　　“绝巅不管？”
　　“管啊！”
　　蒋超说着，无奈道：“可咱们刚出去就被人干掉了，绝巅就算杀了他们，咱们也还是死了，对吧？”
　　“有道理！”
　　方平点头，很快便道：“不过到了这时候，也无所谓了。实在不行，出去的时候，我先出去，对方说不定想一网打尽，到时候，不杀我的话，我就去御海山搬救兵！”
　　一旁，王金洋缓缓道：“还是我先出去吧，要是真有人出去通风报信，你肯定在他们的必杀目标中，我反而不太那么惹人注意……”
　　“再说吧，还早着呢。”
　　方平笑道：“说不定杀光了这些家伙，没人出去通风报信呢？”
　　蒋超见方平坚决，只好道：“那好吧，不过我爆发了之后，就没还手之力了，你们千万千万要罩着我。要不然，我就完蛋了。”
　　“肯定的！”
　　方平答应的痛快，笑道：“走吧，去干掉他们，这些家伙之前笑的猖狂，早就想干掉他们了，宰光了他们，我们带你去捞别的好东西。”
　　此刻，他们还处于王战之地的最外围，真正有宝物的地方，这边极少，越往内部越多。
　　方平这些人，也没心思在这外围多寻找。
　　几人不再多说，身上都涂抹了点绝巅粪便，吓退了那些妖兽，接着朝枫灭生他们那边追了过去。
　　……
　　荒原中，一座残破的只剩下一些地基的建筑内。
　　枫灭生一言不发，眼中有些疲惫。
　　之前的恼怒，愤怒，杀意……此刻都消散了不少。
　　那个疯子，追杀了他们一天了！
　　这一天，那家伙自爆了十多次不灭神！
　　枫灭生是真的累了，也真的无奈了。
　　哪有这样的！
　　每一次，那家伙都是丢下一座小城具现物，轰然自爆，接着迅速逃离。
　　一次炸死几个人，一次炸死几个人……
　　到现在，哪怕其他人没死，也有不少人精神力破碎了。
　　手中拿着一个奢华的小酒壶，枫灭生喝了一口，刚刚有些疲惫的气息消散。
　　警惕地四处张望一番，地下，也用精神力探测了一番，枫灭生确定没动静了，这才松了口气。
　　之前几次，有几次，那家伙就躲在他们前进方向的地下，突然暴起。
　　杀的他们措手不及！
　　几次下来，枫灭生经验那是蹭蹭涨，恨不得掘地三尺过后再走动。
　　确定了那家伙没追来，枫灭生语气阴沉道：“那家伙必须死，他这样的人不死，那对王庭是极大的威胁！”
　　槐木清也是郑重点头，脸色沉重道：“他还只是战将级，一旦突破到了统领级，还能如此，那对我们而言，的确是很大的威胁！
　　可现在，我们杀不了他！
　　他一次次地逃过我们的追杀，伤势也是瞬间恢复，他有生命之泉在身。
　　不灭神也是恢复的极快，除非一击杀了他，要不然，我们拿他没办法。”
　　枫灭生看了他一眼，半晌才道：“槐王大人，没给你留下任何东西？”
　　槐木清面色变了变，枫灭生沉声道：“槐木清，如今到了这地步，你我之间没必要隐瞒什么。那家伙还会再来的，不杀了他，我们迟早都会死！只有杀了他，我们才有机会活着出去！”
　　见槐木清不说话，枫灭生又道：“我必须要保留一些威慑，要不然，那个妖女不会放过我们的！她想杀的是我，而不是你。
　　我不死，她也不敢随意对你出手。
　　而且柏青他们很快就能突破，只要汇合了他们，哪怕你没了保命之物，我也会让人保护你！”
　　见槐木清还不出声，枫灭生眼神不善道：“要不然再拖下去，柏青他们还没突破，还没和我们汇合，我们就要被他杀了！槐木清，我若是死了，你就算活着出去，槐王大人也不会保你！”
　　听他这么说，槐木清眼中露出一抹恼怒之色，接着轻叹道：“好，他再出现，我会出手的。可要是没能杀了他……”
　　“我就不信他不会死！”
　　枫灭生咬牙切齿，来时雄心壮志，想着这一次大干一番。
　　这一次，王庭来了百多人，一部分已经被他收服，一部分他也准备借着这次机会收服了对方。
　　百来位统领级的强者，哪怕在禁区，也是一方不小的势力了。
　　而且这些人背后都有大背景，收服了这些人，自己可以真正的有资本去竞争王庭之主的位置！
　　前几届，那些带队进入王战之地的人，如今，不少人都被成了王位继承者候选人。
　　只要早日进入神将级，那就有资格成为王庭之主！
　　哪怕这个王庭之主，后面还有真王殿辖制，那也不算什么。
　　真王殿的真王们，一般不会管太多的闲事。
　　王庭之主……是他们这些人的巅峰！
　　不成真王，那亿万里山河，都要归他统辖，真王之下，都要归他调遣。
　　而且成了王庭之主，也可以走禁区最常见的一条道，也许可以迅速跨入真王境！
　　如今的王上，多年前被冥王击溃了本源，活不了多久的！
　　可惜，想的很美好，这一次，他也击败了其他几人，拿到了这次统帅的位置。
　　可谁知道，刚进入，枫灭生就遭遇了这一生最大的挫败。
　　死了这么多人，别说王位的继承者，真王殿的那些真王们，恐怕恨不得活剥了他！
　　王祖那边，也不知道这次会不会恼怒，要是王祖不护着自己，自己真的麻烦了。
　　余光看了一眼槐木清，枫灭生心中冷哼一声！
　　这家伙，这次进入，恐怕也有小心思。
　　不过到了这地步，再多的小心思也没用了，再这么下去，他们这边就算他们俩不死，其他人都要死绝了。
　　一旦如此，两人都没法交代。
　　槐木清没有再说话，陷入了沉寂中。
　　他也在思考，思考一个很重要的问题。
　　……
　　就在枫灭生他们思考人生的时候。
　　荒原外。
　　方平远远扫了一眼那栋残破的建筑，摸着下巴道：“这里当初也有人烟？”
　　蒋超点头道：“这里本来就有建筑和地窟人类生存，之前我问了我爷爷，他说在内围，还有宫廷之类的建筑，这里当初也许就是二王的王庭所在。
　　我爷爷说，他以前去过内围，之前张鹏没告诉我们，因为我们不会去。
　　其实内围才有很多好东西，在九品区域，甚至还有完整的宫廷建筑！
　　运气好的话……你捡到绝巅的尸体都有可能。
　　当然，很危险，绝巅死了，时间长了，他们的本源道和这里的本源道混为一体，要是诈尸了，你就完蛋了。当然，绝巅尸体很少见，我听我爷爷说，当年有一具绝巅尸身从宫廷中冲了出来，那一次，九品区域的九品武者，几乎全部被屠杀了。
　　只剩下个别人还存活了下来，之后，有人推测，那座完整的宫廷，可能是二王的沉眠之地。
　　而那个诈尸的绝巅，也许是二王的守护者。”
　　“死了还能诈尸？那怎么知道对方就是死的？”
　　“当然能知道了，肯定死的，因为活的就会受到混乱本源道冲击，而且对方也没神智的样子，大概只保存了肉身之力，要不然，精神力覆盖之下，一个别想活，哪还有人能出来。”
　　说罢，蒋超又道：“其实这事，镇星城有人经历过的，那事发生也没多少年，80年还是90年来着，当年镇星城也死了一批人，要不然现在镇星城不止这么多九品。
　　这些年来，镇星城在这边也死了不少人。
　　当初有人活着回去了，是姜家的现任家主，现在也是强九品了，这事他亲口说的，假不了。”
　　方平微微点头，笑道：“地窟二王不会真在此地沉睡吧？”
　　“那我可不知道。”说着，蒋超又道：“对了，这里有一些建筑，可能是人类强者死去后封锁的，只有我们人类可以进入。
　　遇到这种建筑，就是大机缘了！
　　这里死去的强者都很强，一般情况下，弱者也有八品金身的实力，强的可能还有绝巅……当然，没人遇到过。
　　不过哪怕遇到了八品金身，那也是有好处的。
　　兵器、功法，这些很常见，一些人会留下的。
　　哪怕没有这些，也会有一些别的东西留下来。
　　爷爷说，这里当初的大战，后期应该是强者交手的余波，杀死了其他人。
　　很多人其实并非相互厮杀而死，他们在躲避那些余波，结果还是死在了这里，但是这有个时间段，大部分人知道自己要死了，留下毕生最珍贵的东西，很常见的。”
　　方平点头，笑道：“这个我知道，张教官说的令牌，不就是在那些地方发现的吗？不过之前我以为外围遇不到，没想到外围也有建筑。”
　　虽然远处的建筑很残破，可方平进来到现在，这还是第一次看到有人生存的痕迹。
　　这里，几十年前或者几百年前，也许就是完整的，后期被人拿走了机缘，毁了而已。
　　没再多看这个，毕竟被探索了无数年，好东西越来越少也是事实。
　　盯着那边看了一会，方平沉声道：“这些家伙，找了这么个视野开阔的地方，还真不太好办……”
　　对方现在处于荒原中心，的确不好靠近。
　　一旦被发现，对方有了准备，那杀手锏就有时间准备了。
　　就在方平有些苦恼该如何靠近的时候……方平忽然叹道：“上天都要他们灭亡，我们只能顺应天命了！”
　　一旁，其他人也是一脸呆滞。
　　方平这边刚感慨完，环境变了！
　　之前还处于荒原中心的枫灭生众人，现在都处于一片丛林中。
　　高大的树木，遮挡了方平他们的视线。
　　可众人还是可以感受到对方的气息存在。
　　蒋超看了一眼方平，他么的，你这嘴巴太灵了吧？
　　方平可没时间耽误，在这里，他已经开启了气息屏蔽。
　　5个人，他要屏蔽4个人，每分钟可是1亿的财富值消耗！
　　拖一个小时，那就是60亿，他可耗不起。
　　“御空，突袭他们！”
　　方平也不废话，迅速带着几人进了丛林，而丛林中，枫灭生众人也很无奈，已经开始准备撤离。
　　这里不能待了！
　　这种破地方，那家伙最喜欢来偷袭，他们好几次都是在这种地带被坑了，死了不少人。
　　这地方，方平逃跑也容易。
　　气血一收敛，随便找个视野看不到的地方，挖个坑把自己埋了，那些人就很难找到他。


第572章 活的凄惨的方平
　　就在方平几人摸进去要干掉妖植王庭众人的时候。
　　数百里外。
　　杜洪带着众人一路前行，面色凝重道：“妖植王庭的人呢？”
　　是啊，人呢！
　　说好的进来之后，就要追杀他们的。
　　结果……跑了一天了，连个鬼影子都没看到！
　　苏子素小声道：“是不是他们迷路了？”
　　这话一出……众人鸦雀无声。
　　别逗！
　　好歹也是一群六品的强者，他们这么多人行动，多少会留下一些痕迹的。
　　当然，因为地形变化，留下的痕迹不会太多，也很难找寻。
　　可气息的残留，还是有的。
　　他们和方平几人不同，那几个家伙大部分时间都处于封锁气息的状态中。
　　妖植王庭真要想追杀他们，按理说，不说全部，遇到一些人还是很正常的。
　　可现在过去一天了，那是真的连个鬼影子都没看到，除了遭遇了一些妖兽。
　　一旁，郑南奇出声道：“也不知道方平他们怎么样了，还有蒋超那家伙，愚蠢，非要跟着方平他们，他要是死在这了……回去了怎么和蒋爷爷说？”
　　说起这个，杜洪几人也是无奈。
　　那几个家伙，现在还活着吗？
　　就在杜洪想这些的时候，一旁，布陀耶开口道：“杜将军，既然妖植王庭没人追来，那我们也要离开了。”
　　跑了一天了，之前聚在一起，主要还是怕势单力薄，被妖植王庭那边截杀了。
　　现在对方没追来，可能是放弃了追杀他们。
　　既然如此，那就要各自寻找机缘去了。
　　在这，他们最多也就能待上个把月，时间一长，容易出问题，现在耽误了一天，得走了。
　　杜洪点头，也不多说。
　　这么多人聚在一起，本来就没什么机缘可言。
　　别说没碰到，碰到了也很容易出现分配不均的情况。
　　……
　　很快，布陀耶众人各自离开了。
　　他们一走，苏子素忽然道：“你们说，会不会是方平缠住了他们？”
　　李逸铭无语道：“你脑子呢？真把那家伙当神了？盲目！
　　他们才几个人，对方多少人？
　　还缠住对方，那几个家伙现在活着死了都难说。
　　都说不要冒险了，非要冒险，我以前觉得我够莽了，现在才知道……我算啥！
　　这几个家伙，不要命的莽，你们悠着点，死了就算了，没死的话，镇星城这边少去招惹他们。”
　　凶残！
　　4个人敢堵门，要干人家一百多号强者。
　　死了那也是自找的，可没死的话，李逸铭觉得下次遇到了还是悠着点，家里祖辈在还好，哪天不在了，就这几个狠茬子，还不得报复死他们。
　　李逸铭以前觉得自己是莽夫，现在一点不觉得了，有人比他莽多了。
　　苏子素连忙点头，又道：“说不定真被他们拖住了，爷爷说……方平这几人有些邪门，让我遇到危险的时候可以花钱买命的。就是没想到，刚进来他们就不跟我们一起了。”
　　这话一出，众人微微有些意外。
　　苏浩然居然还和孙女说了这话？
　　花钱买命……一个九品说出这话，也不容易了。
　　一旁，杜洪忽然也道：“临走之前，李副司令和我见了一面，说到了关键时刻，真要有难处，可以找方平帮忙。还说……”
　　“说什么？”李逸铭好奇道。
　　杜洪有些异样，缓缓道：“说……哄着点，方将军这人……怎么说呢。别用军令、法纪这些说话，要找他帮忙的时候，那个……多卖点惨……”
　　“咳咳咳！”
　　众人都是哭笑不得，卖惨？
　　好吧，未必没道理的。
　　那家伙吃软不吃硬，你越硬，他比你还硬，卖点惨，说不定还有点用。
　　杜洪说着，摇头道：“算了，现在他们也不知道在哪，我们也没遇到什么危险，继续走吧！”
　　看来李副司令的卖惨绝招不需要用了，恐怕副司令也没想到，这几个家伙进来就发疯了。
　　对于方平几人，杜洪觉得，哪怕没死，现在下场也极为凄惨。
　　也许被很多强者追杀，也许已经有人身死，也许……全军覆没了。
　　杜洪心中叹息，可惜了。
　　方平这些人真要跟着自己走，现在多安全，一点事都没。
　　现在，活着恐怕也是凄惨无比。
　　……
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫传来！
　　丛林中，方平惨叫连连！
　　对面的枫灭生两人脸色极其难看！
　　玛德，老子被你偷袭了，你惨叫什么？
　　正想着，方平一脸愤怒和恼火，怒喝道：“你们敢喝我的生命精华，老子要宰了你们！”
　　“混蛋！”
　　枫灭生暴怒！
　　这是老子的！
　　刚刚被方平突袭，他受了点轻伤，喝了那么一丁点生命之泉，结果这家伙……居然无耻到了这种地步！
　　这是他的吗？
　　“杀！”
　　枫灭生和槐木清都是暴怒，这样的无耻嘴脸，他们受够了！
　　之前这家伙都是突袭之后就跑，这次居然没跑，既然如此，那就杀了他！
　　他们愤怒，方平也是愤怒到了极致。
　　生命精华，他们那个小酒壶装的是生命精华，恐怕数量还不少，可现在这些人居然当着他的面喝这个，该杀，必须要杀。
　　三人刚一接触，枫灭生两人就被方平拖入了具现物中。
　　一进入小屋，枫灭生忽然看向槐木清，这家伙自己找死，杀了他！
　　用具现物核心来战斗，何其愚蠢！
　　槐木清没有动作，迅速道：“先尝试直接击杀他！”
　　这时候方平不走，一副要战斗到底的态度，而且还是处于他的具现物核心，未必需要动用底牌。
　　枫灭生一想也是，他和槐木清都是六品中的顶级强者。
　　两人联手，哪怕七品初段也可一战，未必杀不了对方。
　　这下子，两人也不废话，一人手持长戟，一人手持长剑，都是八品中的精品神兵，爆发出强大的威力，迅速杀向方平！
　　小屋中，方平和三道虚影联手围攻两人。
　　砰砰声不绝于耳！
　　不过，很快方平就有些头疼了，这俩家伙不愧是绝巅的直系后代，身上都有精神力禁断配饰。
　　他的小屋中，包括圆滚滚和父母的虚影，都是精神力的具现体，主要攻伐的也是精神力。
　　这两人不但佩戴着这玩意，而且质量恐怕也是上乘的那种。
　　身上不断泛现光芒，三道虚影的攻杀，对他们的影响极其有限。
　　这两人，枫灭生主要攻击方平，而槐木清主要在破坏小屋。
　　看槐木清那兴奋狂喜的样子，吼着让枫灭生拖住方平，方平一脸无语。
　　你破坏吧！
　　你他么的破坏的速度要是能比我恢复的速度快，我算你们牛。
　　都杀了你们多少人了，现在还没看明白？
　　具现物核心怎么了，不就是多消耗点精神力吗？
　　你们当我缺这点精神力？
　　有本事一击就把小屋打的粉碎，那我算你们厉害。
　　最好是一点残渣不留，要不然，哪怕只剩下一点墙灰，老子都能恢复，死不了的。
　　当然，这是好事，这二傻子一个劲地破坏屋子，倒是不用让方平以一敌二了。
　　方平和枫灭生奋力厮杀了起来，不得不说，这位妖植王庭的统帅，还是有两把刷子的。
　　在小屋内，方平精神力压制他，可对方却是越战越勇，尽管没有金骨什么的，依旧和方平战的旗鼓相当……有些抬举方平了。
　　方平精神力压制效果减弱，和对方交手之下，几乎全靠肉身比他强，和对方以伤换伤！
　　打着打着，方平还有闲工夫废话，也不在乎肉身的破损，边砍边道：“你们还有几个人去突破了？”
　　枫灭生不语，继续疯狂攻击方平。
　　“有人出去了吗？”
　　“……”
　　“你们干嘛要把尸体销毁了，不人道，老子都不知道到底死了多少人，要不然可以盘算一下还有没有人活着的。”
　　此刻，小屋已经被拆毁了大半。
　　一旁，槐木清面露冷笑，临死之际还这么嚣张，复生之地的这家伙，真以为自己是不死之身了？
　　“王子殿下，要不你们把剩下的神兵交给我，还有别的东西都交给我，我不杀你们，怎么样？”
　　“……”
　　“对了，我听说你们王庭有个真王殿，王庭所有真王都在真王殿挂名，你们这边到底有多少真王？”
　　这一次，枫灭生回话了，冷笑道：“真王殿内，真王大人过百！”
　　“滚蛋吧！”方平一边一刀劈断他的几根手指，一边吐出几块内腑碎片，笑道：“说真的，到底有多少？我先说说我们这边，我们这边绝巅就88位，你们到底有多少？”
　　“死了再告诉你！”
　　枫灭生暴喝一声，一戟杀出，打的方平金骨不断爆鸣。
　　方平也是一刀斩出无数重虚影，斩的对方胸口轰鸣……对方也有高等内甲，方平没能斩破，却也斩的枫灭生口吐鲜血。
　　那边，槐木清眼中兴奋之色越来越浓！
　　小屋，被他破坏的只剩下几堵墙壁了。
　　方平见他兴奋的样子，无奈道：“兄弟，拆房子好玩吧？好玩就继续……”
　　话落，刚刚已经破败不堪的小屋，瞬间恢复了原状。
　　槐木清先是一愣，接着勃然大怒！
　　这一次，槐木清不拆房子了，怒不可遏之下，迅速朝方平杀来。
　　两人都是六品中的强者，一起攻杀方平，方平也只能节节败退。
　　精神力的伤害被削弱，方平战力也打了折扣，一时间也难以拿下两人。
　　同样的，这两人尽管把方平打的节节败退，可他们还要分心抵挡精神力的伤害。
　　精神力禁断配饰，尽管可以抵挡精神力攻杀，可还是需要他们自己耗费力量去维持才行，要不然很快会被攻破防御。
　　三人在屋子里打的火热，外面的情况，枫灭生两人其实是看不见的。
　　不过两人也知道，肯定是方平的同伴拖住了他们。
　　要不然，那些人也该来帮忙了。
　　他们看不到，方平自然可以看到。
　　此刻，那些人其实都在他的小城中。
　　他和这两人在屋子中厮杀，外面，方平也在不断消耗精神力，将小城区域隔离开，尽量给其他人制造机会。
　　不过那些建筑，毕竟比较虚幻，不断有人冲破建筑，汇聚到了一起。
　　而且有人知道这是方平的具现物，还有武者正在动用绝招，大肆破坏小城，方平脸色也是越来越惨白。
　　这些人破坏小城，那也是伤害他精神力的。
　　眼看着蒋超和那3位精血合一的强者已经差不多聚到了一起，方平没再管这个了，一刀格挡住长戟的袭杀，再次道：“二位王子，要不我们和平共处吧。再这么杀下去，被其他人捡了便宜多不划算，我都感应到了，妖命王庭的人好像在后面跟着。”
　　“去死！”
　　枫灭生大怒！
　　你杀了我们这么多人，现在要和平共处？
　　妖命王庭的人，之前实力还不如他们，若不是被这家伙杀的凄惨，何必怕那个妖女！
　　暴怒的枫灭生，实力再增三分，打的方平节节败退。
　　一旁，槐木清也是出剑刁钻，剑剑不离方平的要害！
　　方平有要害，而且还不少！
　　他颅骨虽然金骨化，可哪怕金骨化了，他的眼睛，他的嘴巴……这些都是要害处。
　　一剑穿透方平的眼睛，绞碎了他的大脑，方平也得死。
　　还有心脏这些部位，金骨难以击碎，可彻底粉碎了他的心脏，方平也没机会恢复。
　　两人也不是初次厮杀的雏，几次交手下来，早就摸清楚了方平的致命部位。
　　枫灭生正面和方平厮杀，槐木清一直寻找机会，每次都是直逼要害处。
　　方平被这家伙杀的有些头疼，用额头挡了好几剑，每一次都是刺的额头轰隆作响。
　　再这么下去，方平觉得自己快和铁头一样，被人打傻了。
　　尽管被打的血肉模糊，方平还是闲不住道：“槐王子，是这个称呼没错吧？你和那个谁……槐王有关系吗？”
　　这话一出，槐木清一边继续攻杀，一边冷笑道：“没想到王祖的威名，已经在复生之地传开了！”
　　方平嗤笑道：“是啊，传开了。
　　我也是才听人说，那什么槐王……之前被战王训狗似的，吓得狼狈而逃。
　　对了，你们会我们的语言，知道狗是啥吗？”
　　“该死！”
　　“你敢侮辱王祖！”
　　槐木清勃然大怒，这畜生连真王都敢侮辱！


第573章 宝地，我不走
　　要知道，哪怕在禁区，他们这些人也不会随意侮辱人类绝巅的，因为真的很危险。
　　一旦人类绝巅发怒，突然暴起，杀了他们，也没人说理。
　　当然，这种可能性几乎不存在，人类绝巅还没闲到那地步，这些人也不会贸然杀到禁区。
　　可对真王级强者，保持必要的尊重，这在地窟是常识。
　　枫灭生也是脸色难看，冷冷道：“复生武者，留下你的姓名，你有资格让本将记住你，日后凡是和你有关的复生武者，必死！”
　　他刚说完，方平鼻子耸动一下，一颗黑乎乎的东西砸在了枫灭生头上。
　　方平笑眯眯道：“鼻屎，我有啊，好久没生产过了，还要吗？”
　　“混账！”
　　枫灭生都快气疯了，怒喝道：“槐木清！杀了他！”
　　复生之地的武者，太无耻了，太没有武道强者的风范了。
　　他虽然没和复生武者交过手，可王庭有人出战过，家族也有。
　　他的父辈，他的祖辈，哪怕和复生武者厮杀不断，双方仇深似海，可也曾告诉过他，复生武者都是血性十足，武道意志强大之辈！
　　可这混蛋……真的颠覆了他对复生武者的印象！
　　他出言辱骂真王，他还在战斗的时候……朝自己抛鼻屎！
　　枫灭生觉得自己要疯了！
　　气疯的，这家伙真的是复生之地的武者吗？
　　随着枫灭生话音落下，一旁，槐木清脸色微变，接着却是不再犹豫！
　　这家伙太难杀了！
　　真的太难杀了！
　　两人联手围攻对方，除了给他造成了一些血肉伤势，内伤都不重。
　　这么下去，他们还不知道要多久才能击杀他。
　　枫灭生也再次爆发了起来，全力缠住了方平，口中暴喝道：“临死之前，给你机会，留下姓名！”
　　方平扫了一眼朝长剑喷血的槐木清，眼神凝重，嘴上却是笑道：“蒋超，战王后人，有种去杀我家老祖！”
　　“战王后人……”
　　枫灭生脸色微变，咬牙道：“你就是蒋昊之弟，那个唯一的弟弟，那你更该死！”
　　哪怕正在喷血的槐木清，也是暴怒道：“必杀你！战王后人，都该杀！”
　　方平见两人暴怒，一脸无语。
　　玛德，这身份……好像不太好啊。
　　这俩家伙都快暴走了，蒋昊……也就是蒋超口中那个“变态”到底干嘛了？
　　不用方平猜了，槐木清双眼血红，怒吼道：“蒋昊虐杀我父，血债血偿！”
　　枫灭生也是冷冷道：“蒋昊之弟，没想到，没想到你居然敢进入王战之地！今日就算我等不杀你，你也必死无疑……”
　　无他，蒋昊在七品区域，虐杀了太多的武者！
　　那就是个变态，当着很多禁区强者的面，甚至抓着一位王庭七品，在入口处，没出来的区域……当着数十九品的面虐杀了一位真王后裔，女的！
　　当日，差点引起了那些九品的暴动。
　　若不是人类强者不断用绝巅协议呵斥，恐怕早就爆发大战了。
　　尽管如此，蒋昊也是这些年来少见的公敌……四大王庭的公敌！
　　那家伙虐杀的不止是妖植王庭的人，其他王庭也一样。
　　当然，这些方平自然是不清楚的。
　　心里有些郁闷，我擦，这俩家伙暴走了啊。
　　蒋超那家伙……玛德，自己替他背锅了！
　　这次郁闷了！
　　不过本就是生死之敌，方平也不是太在意这个，就是有些好奇，蒋超他哥，到底干了多少天怒人怨的事？
　　这比自己还招人恨啊！
　　这时候，一旁的槐木清，已经吐血三升，长剑之上，泛现出刺眼的血红色。
　　方平一阵心悸，暴喝道：“杀我，我有战王绝学护体，一起死！”
　　这话一出，槐木清动作一滞！
　　枫灭生则是怒道：“杀了他，我替你挡下！”
　　槐木清手持血红长剑，面色惨白，气息微弱，沉声道：“一起动手！”
　　方平心悸不已，玛德，真的逼出了底牌了。
　　得了，自己还是先跑为敬！
　　“你们逼我的，那就同归于尽好了！”
　　方平暴喝一声，脸色瞬间惨白，口中鲜血瞬间喷射而出，染红了长刀，接着……方平腾空一跃，跑出房间，封闭了小屋，接着大喝道：“撤！”
　　丢下这话，方平拔腿就跑！
　　而屋内，枫灭生先是一滞，接着暴怒道：“混蛋，杀了他！”
　　他骂的是槐木清，你倒是动手啊！
　　又被对方吓住了！
　　槐木清惨白的脸色，也是瞬间涨红，怒到了想吐血的地步！
　　“死！”
　　槐木清暴怒之下，再也不管那家伙有没有反杀的底牌了。
　　手中血色长剑，一剑劈砍而下！
　　轰！
　　一声惊天爆鸣传出，远处，正在逃窜的方平，七窍血流如注，这一剑斩落，他的小屋瞬间爆裂，化为虚无。
　　而小城，也瞬间破灭，消失的无影无踪。
　　方平眼神呆滞片刻，接着恢复了正常，面前凭空浮现出一块……地板。
　　“还好，临走拆了一块！”
　　方平面无人色，太可怕了，一剑直接覆灭了七品的具现物，丝毫不留，这就是斩杀七品武者，也就是一剑的事了。
　　对方斩他的小屋，大概是想一下子覆灭他的精神力。
　　换一个七品来了这，恐怕不死也废了。
　　这些家伙，有个强大的老祖宗就是强，六品的武者，能有一击斩杀七品的大招，比他开挂都过分！
　　方平眼看着这俩家伙斩灭了小城……老王他们居然还没撤离！
　　那边，蒋超还在和三个精血合一打转……
　　方平快崩溃了，这几个家伙，也太磨蹭了吧！
　　自己这要是跑了，他们未必跑的掉啊。
　　想到这，原本踏空而行的方平，忽然全身没了气息……接着直接从天空坠落下来。
　　大地上，一些树木被砸的粉碎。
　　不远处，槐木清一脸惨白，见状却是大喜，枫灭生也是喜形于色！
　　这该死的家伙，总算是死了！
　　精神力覆灭！
　　哪怕你是九品，也得死。
　　槐木清还有些庆幸，这家伙跑了也好，要不然直接斩杀他的肉身，说不定对方身上的战王绝学爆发，那枫灭生不替他抵挡，他必死无疑。
　　现在跑了，斩灭了他的不灭神，对方还是难逃一死，一样的结果。
　　两人都顾不上其他人了，迅速朝方平坠落的地方追去。
　　那家伙真的快成他们的梦魇了！
　　至于王金洋那几人，在他们看来，被缠住了，又没了蒋昊之弟的帮忙，也是必死无疑，不用太过在意。
　　这两人迅速朝方平坠落的地方飞去，这边，蒋超也看到了方平坠落，有些惊惧。
　　方平死了？
　　刚刚小城瞬间破灭，消失的无影无踪，他也知道发生了什么。
　　方平就这么被杀了？
　　那再爆发绝招，还不得完蛋！
　　就在蒋超考虑要不要马上逃离的时候，李寒松几人根本没管方平，暴喝道：“胖子，快！”
　　蒋超心中一跳，这几个家伙……好像没伤心的样子啊。
　　这一刻，蒋超心中瞬间有些挣扎起来。
　　到底要不要动绝招？
　　这次的目的，就是为了绝杀3位精血合一，现在……那3人距离自己不到50米，而且还都在一起。
　　这也是刚刚方平用精神力牵引导致的。
　　现在爆发，绝杀3人没问题。
　　可爆发了，方平死了，他就无力逃跑了。
　　至于王金洋几人……他们能保全自己就算不错了。
　　可如果不爆发，方平要是没死，自己算是弄垮了他的全盘计划，那可就得罪惨了！
　　挣扎之色，一闪而逝。
　　蒋超一咬牙，玛德，赌了！
　　那家伙奸滑似鬼，哪有那么容易死。
　　这要是方平没死，自己跑了……以后等着倒霉吧。
　　“方平，老子可是赌命了！老子这么怕死的人，今天在这赌命了，你真要成了绝巅……”
　　蒋超心中泛起了无数的念头，哪怕最后一刻也是挣扎万分。
　　赌命……我最怕赌命了。
　　这次发的什么疯，居然跟这几个疯子一起来赌命，颠覆三观啊。
　　“下次再也不和他们一起了！”
　　“哪怕投资，我也要安全地待在后方！”
　　“老祖保佑，我千万不能死！”
　　“这次舍命干一次，也算是过命的交情了，这几个家伙，真要出几个绝巅……那我以后哪怕自己实力不行，也有几个绝巅罩着了……赌就赌吧！”
　　蒋超脑海中的念头无数，却是没耽误时间，一声尖锐的惨叫声响起。
　　蒋超一刀捅入了自己的心脏，脚下也是飞速朝3位精血合一那边跑去！
　　刀刚入心脏……一股强大到极致的力量从他身上爆发了出来！
　　“方平！老子豁出去了啊！”
　　蒋超暴吼，真的豁出去了，你死了，这次老子就完了。
　　轰！
　　一道璀璨如曜日的光芒升起，光芒一扫而过，前方3位精血合一面无人色，甚至都来不及逃离，被光芒扫过……化为碎片。
　　蒋超也是脸色惨白无比，全身气血耗空，艰难地扭头朝方平坠落的方向看去。
　　这要是真死了……完犊子了！
　　就在他扭头的这一瞬间，槐木清二人好像被这边的动静吸引了注意力。
　　而就在这一刻，一道充斥着无数天地之力的刀芒从地下升起！
　　“去死！”
　　枫灭生腾空而起，拔腿就跑，至于之前所谓的替人挡刀，别开玩笑了。
　　枫灭生速度快到超过刀芒，而刚刚消耗巨大的槐木清却是慢了一拍。
　　刀芒一闪而逝，整个人瞬间成为两半！
　　“王祖……”
　　槐木清只留下了这一句话，他还有太多太多的计划没去做，太多太多的任务没完成。
　　之前，他甚至考虑过，要不要偷袭枫灭生，让枫灭生爆发出死亡一击，和敌人同归于尽。
　　可因为一直占据上风，他放弃了这个计划。
　　哪料到，明明已经被他一击斩灭不灭神的敌人，居然复活了！
　　“白痴！”
　　方平并未追杀枫灭生，骂了一句。
　　我装死你也信，多傻啊！
　　装死这一招，我都用过多少次了，当初没收敛气息的本事，他就装过无数次，这些地窟武者怎么就不长点记性。
　　“也是，你又不知道。”
　　方平嘀咕一句，别说，对方之前那一剑真强，哪怕到现在，他精神力也没恢复过来。
　　哪怕不断补充，这一次系统补充好像都慢了，有些伤了根本。
　　残留的那一小块地板，也是有些杂乱破碎，方平现在头还疼着。
　　没有去摸尸，方平干脆直接，直接收了对方的尸体和其他一切，顺带着还能确定是否死亡，回头慢慢摸也不迟。
　　而就在方平斩杀槐木清的瞬间，枫灭生逃离，不远处的蒋超则是欢喜的快要爆炸了！
　　我赌赢了！
　　下一刻，蒋超大吼道：“兄弟同心，其利断金！”
　　咱们可是一起过命的兄弟！
　　以后，老子就靠你们罩着了！
　　方平也不理他，迅速杀到了王金洋他们的战圈。
　　因为精神力破碎，方平暂时也难以动用，不过他哪怕不动用精神力，配合上天地之力的爆发，实力也不弱于任何人！
　　姚成军几人也是奋力厮杀。
　　那些妖植王庭的武者，亲眼看到了一系列的变故，先是3位准统领被杀，接着槐王子被杀，枫王子逃离，此刻早已没有拼杀之心。
　　一些人，更是早在方平赶来之前，就向四方逃离了。
　　方平这时候也拦不住，杀一个算一个。
　　没有神兵的，跑了就跑了，有神兵的，方平那是死死盯着。
　　眼看着这些人跑的飞快，方平暴喝道：“神兵留下，不然追杀到底，不死不休！”
　　这话一出，还真有两位已经跑远的武者，丢下了手中神兵，飞速遁逃。
　　方平撇嘴，我吓唬你们的，哪有功夫满世界追杀你们。
　　奋力厮杀了一阵，随着一些人逃亡，剩下的人，有些绝望自爆，有些被当场斩杀。
　　而方平几人，也个个面无人色，瘫倒在地。
　　众人都是满身鲜血，伤势惨重。
　　方平喘着粗气，咧嘴笑道：“那个枫灭生真是好人，他不跑，咱们恐怕要倒大霉！”
　　那家伙也是被方平吓到了，直接逃了。
　　要不然，精神力暂时无法动用的方平，失去战力的蒋超，精神力耗空的姚成军……
　　就这群残兵败将，指不定能被枫灭生一个人给灭了。
　　几人对视一眼，接着都疯狂大笑起来。
　　果然，遇敌还得比狠，你比对方看起来更狠，对方自然就怕了。
　　笑了一阵，方平马上道：“收拾战场，打扫战利品，马上撤！妖命王庭的人距离这边不远，快！”
　　几人也是老手了，丝毫不敢耽误，迅速开始收拾战场。
　　方平也不管什么，尸体全部收入储物空间，回头再处理也不迟。
　　一旁，蒋超满脸呆滞。
　　一方面惊讶于这些家伙收尸的速度，一方面则是惊讶于方平的储物戒大小！
　　别逗，政府研究出来的储物戒这么大？
　　这都收了好几十的尸体了，堆满一间屋子都够了！
　　而方平几人，迅速收拾好了一切，抓着还在发愣的蒋超，遮掩了气息，迅速遁逃。
　　现在大家都伤势惨重，战力无存，被人捡了便宜那才没处说理。
　　一边遁逃，方平一边狂笑，只露出笑容，却是不出声的那种！
　　太高兴了！
　　太兴奋了！
　　发财了！
　　王战之地，简直就是自己的福地啊，他打定主意了，这次不走了，不待满一个月，绝不离开。
　　这样的宝地，就这么走了，那才真傻。
　　不止方平狂笑，其他几人也是嘴巴裂开，老王和老姚这两向来淡定的家伙，这一刻也是欣喜若狂。
　　大家都发财了。


第574章 一波肥
　　就在方平众人离开没多久，一群人飞速御空而来！
　　骑乘猛虎的女子，在之前众人大战的地方环视一圈，灰色的瞳孔微微收缩，很快便清冷道：“找，看看还有没有活人！”
　　四周众人，迅速散开。
　　女子则是和几位强者落入地面，观察结果。
　　片刻后，女子神情变幻道：“槐木清死了！”
　　“什么！”
　　有人惊呼一声，震撼道：“槐木清死了？那枫灭生呢？”
　　“应该没死，这里没他爆发的痕迹……”
　　女子四处看了看，喃喃道：“对手不是太多，4到5人……应该是5人！一人爆发了真王留下的护体绝学，应该是复生之地的真王后裔！
　　一人用拳，有战将巅峰到准统领实力……防御极强！
　　一人用刀，爆发力很强，也有准统领级实力。
　　还有一人……好像是统领级……不，单纯的不灭神……”
　　女子摇摇头，一时间也没办法判断清楚。
　　身边一位华贵青年，轻声道：“那还有1人呢？”
　　“还有一人……”女子秀眉竖起，眼神凝重道：“一个可能覆灭了整个王庭武者的强者！槐木清应该爆发了真王绝学，可依旧死了。这人几乎没有任何痕迹留下，唯一留下的……只有一道刀痕！”
　　说着，女子伸手一招，一块巨石落入面前，此刻巨石已经被完整切割成了两半。
　　女子探手摸了摸，轻声道：“并非统领级，更像是准统领级的神力爆发，同阶武者！同阶武者，斩杀了槐木清，枫灭生不知是否还活着……”
　　说到这，女子面色凝重，喝道：“都小心！复生之地出现了强敌！”
　　比七品还要危险的强敌！
　　哪怕七品武者，也没办法轻松覆灭一支王庭的队伍，被斩杀的概率更大。
　　数十位准统领，战将巅峰数十人，这样的一支队伍，足以联手击杀几位统领初段强者了。
　　哪怕统领中段强者，也未必就能覆灭这支队伍。
　　真想做到，起码也要统领高段的强者，甚至是巅峰！
　　而现在，这一支仅有5人的队伍，杀的妖植王庭惨败，哪怕没看到尸体，从残留的血迹，印记，以及周边没有多少逃生的痕迹来看，妖植王庭的队伍……也许真的覆灭了！
　　女子话音落下，众人顿时警惕。
　　片刻后，去周边探查的队伍回来了，有人迅速道：“殿下，枫灭生未死，属下看到了他……他在收拢残兵……妖植一脉，好像剩下不足10人！”
　　女子脸色微变，就剩下这么点人了？
　　想到这，女子忽然道：“走，追杀他们！注意警戒，这一次……王战之地有大敌！”
　　“是！”
　　众人纷纷应声，女子四处看了一眼，朝方平众人离开的方向扫了一眼，不过并未开口，一拍猛虎，猛虎冲天而起，咆哮着朝发现枫灭生众人的方向追去。
　　先杀了枫灭生他们再说，至于这支5人小队，女子脸色略显凝重。
　　这才进入一天，妖植一脉损失殆尽，还是要多加小心。
　　灭杀了枫灭生众人，不能再前进了，必须要等几位准统领突破才能继续前行。
　　这一次，王战之地很危险！
　　“复生之地……”
　　女子骑虎前行，心中呢喃，王父他们想要联手妖植一脉，共同杀入复生之地，真的能行吗？
　　以小见大，复生之地可不是真的毫无还手之力。
　　冥王、武王、战王这些真王强者，哪怕是她也如雷贯耳。
　　镇天王这样的真王顶级，甚至传闻堪比传说中的二王，二王若是不出现，真的能行吗？
　　女子轻叹一声，可惜，她实力低微，无法影响到王庭决策。
　　……
　　同一时间。
　　枫灭生如同受伤的孤狼，双眼血红。
　　环顾一圈，似哭似笑，一败涂地！
　　他都没想过，进入才一天，王庭强者死的差不多了。
　　128人进入王战之地，此时此刻，身边加上他自己，只有8人！
　　来时，豪情万丈！
　　此刻，却是如同丧家之犬！
　　收拢了这些残兵败将，除了他，再无精血合一。
　　枫灭生看了一会，他不知道，是否还有其他人逃过一劫，可如今，能收拢的只有这么多人了。
　　“走，去和柏青他们汇合！”
　　枫灭生双眼血红，还有机会！
　　三大准统领巅峰的强者还没死，他们还在突破，等他们突破了，还有机会。
　　身后，一位六品巅峰的铠甲武者，面色如纸，颤栗道：“枫王子，我们……我们还要在这逗留吗？”
　　“混账！”
　　“废物！”
　　枫灭生喝骂一阵，半晌，忽然有些颓然，紧接着恢复了冷漠之色，开口道：“你……现在从入口回去，回去告诉王叔，这里发生的一切！
　　让王叔让人进统领域，告知王兄，让他们破壁前来！
　　这一次，我不甘心！
　　你们甘心吗？
　　不杀了战王后人，我心难平！
　　蒋昊之弟罪不可恕，战王后人都该死，哪怕付出再大的代价，也要杀了他们。
　　另外，枫蓝，你带几人，去找寻其他逗留此地的王庭中人，通知附属皇朝、宗派之人，全部来此听令……”
　　枫灭生下达了一个个命令，这一次，他不甘心。
　　蒋超……他一定要杀了他！
　　新进入的人虽然死了很多，可王战之地还有一些三年前甚至更早时期的王庭中人还在此地。
　　一些附属皇朝和宗派的人，也在此地。
　　如果统领域的王庭中人，能找到界壁薄弱处，破壁前来，蒋超一定会死，一定！
　　如果是其他人，统领域的人未必会来。
　　可现在，是蒋昊的弟弟，那么，那些人一定会来的。
　　只要杀了战王的嫡传，哪怕这次出了这么大的变故，他也可以戴罪立功，杀了战王的嫡传，也许功劳更大。
　　“冥王、战王……这两位复生之地的顶级真王后裔被杀，我只会有功无过！”
　　枫灭生想着想着，又想到了之前爆发出真王护体绝学的那人……那又是谁？
　　能有这样的真王绝学护体，绝对也是真王看重的后裔。
　　“没想到，这一次复生之地进入了这么多重要的人物……”
　　枫灭生一边带着人飞速前行，一边思考着这些。
　　真王后裔多了，有的真王传承数十代了，哪会在意那些血脉极远的后裔。
　　可那个胖子，爆发了真王护体绝学，绝对是真王极其看重的人物之一。
　　加上蒋超，以及冥王的孙子，杀了这三人，这一次进入王战之地，就不算失败。
　　……
　　妖命王庭的女子和枫灭生的打算，方平不知，也不会去管。
　　此刻，方平几人已经躲进了一个山洞中。
　　用巨石封闭了山洞，方平勉强布下了一层薄薄的精神力屏障，接着就瘫倒在地，其他人也是如此。
　　几人躺在阴冷潮湿的石地上，下一刻却是纷纷放声狂笑起来！
　　“爽！”
　　“发财了！”
　　方平大笑，哪怕直到现在，依旧头痛欲裂，方平也忍不住的兴奋和激动。
　　其他人也是如此，蒋超已经开始在吞服生命精华。
　　这胖子，这一次也带了不少进来，一边喝着，一边犹豫着要不要给其他人来一点。
　　不过看了看，其他人伤的好像不是太重，蒋超还是放弃了这打算，自己还是留点保命的玩意吧。
　　喝下了生命精华，蒋超马上转移了视线，看向方平，大声恭维道：“方平，厉害！太厉害了！你们这次可是杀出了足以扬名禁区的威名！
　　几个人，灭杀了妖植王庭百人以上的队伍！
　　这简直堪比灭窟之功！
　　回到地球，绝巅都要为你们庆功……”
　　胖子那是一个劲地拍马屁，说到最后，更是沾沾自喜道：“当然，我也小有功劳，不过我不居功，主要还是你们几位领导的好。
　　这一次，我灭杀了3位精血合一，镇星城这一代，功劳比我大的也没几个了。
　　方平，这个你们要给我作证……”
　　方平没理他，开始往外倒东西。
　　神兵，一把接着一把，一把接着一把。
　　哪怕财大气粗的蒋超，这时候也说不出话来了，“咕哝”一声，咽了一下口水！
　　镇星城有神兵，而且还不少。
　　13家加在一起，神兵大概也有近百的样子。
　　当然，也是七品为主，八品都不多。
　　老祖们可以杀一些七品，只要不是太惹人眼，也没几个人在意。
　　可杀八品……八品金身，那是神佛境界。
　　这样的强者，死亡一个，都有可能造成很大的轰动。
　　七品为统领，统领级强者，那也只是一方统领。
　　八品为尊者，所谓尊者境，也带有一些人人都要尊重的意思，包括在禁区也是如此。
　　九品，外域称王境，禁区为了避讳真王，称呼为神将境，带有“神”字，哪怕只是神明的将领，也是尊贵无比的。
　　所以镇星城那近百柄神兵，八九品的屈指可数。
　　七品的，也就六七十而已，这还是13家的积累。
　　而方平，现在拿出来多少了！
　　蒋超一眼扫过，恐怕不少于50柄！
　　就在这时候，方平停下了动作，喜色微减，有些不太满意道：“我记得他们那边超过了70柄，跑了一些人，按理说也有60柄左右，怎么就56柄！”
　　“56柄……”
　　蒋超真的有些咽口水了，玛德，这是一波发啊！
　　这些人真恐怖！
　　就这，居然还不满意？
　　方平暴露了这么多财富，绝巅大概都想打劫他了，他就不怕被人砍死？
　　不对，这家伙不会杀人灭口吧？
　　在场的，就自己好像是外人的样子……想到这，蒋超打了个冷颤。
　　方平余光瞥了他一眼，笑道：“胖子，怎么了，受伤太重，发冷？”
　　“没，没有……”
　　方平笑了一声，又道：“我方平这人，人不犯我我不犯人，当然，也是有恩必报，有福同享。
　　你这次干掉了3个精血合一，爆发了绝招，我也不让你吃亏。
　　上次夺了你一双战靴，现在再送你一双，如何？”
　　蒋超干笑道：“那个……不用了，真不用……”
　　“别，这不显得我方平太过小气？我方平是那种人吗？”
　　“不是不是……”
　　蒋超说着，方平已经随手丢了一双刚拔下来的靴子，笑道：“这个给你了，质量还不错。”
　　蒋超小心翼翼地接过，心里盘算着，这算不算封口费？
　　方平也不多说，继续道：“除了神兵，还有不少精神力禁断配饰，加在一起，总共是6件……好像有几件被枫灭生带走了。”
　　说到这，方平脸色不太好看。
　　神兵少了，精神力禁断配饰少了。
　　原因就在于之前杀的一些人，东西被枫灭生拿走了。
　　那家伙身上，除了长戟，好像还有几件神兵的样子，精神力禁断配饰，大概也有一些。
　　方平没再多说，迅速道：“55柄神兵，八品的一件，是那个槐木清留下来的。七品巅峰的3柄，七品高段的5柄，中段的8柄，初段的38柄。
　　用钱算的话，大概是6400亿到6500亿的样子。
　　精神力禁断配饰，6件，大概是15斤，算1000亿吧。
　　除了这些，还有一些杂七杂八的东西，一些能源石、能量果、妖兽铠甲，1000亿还是值的。
　　另外，一些人身上还有一些生命精华，不过都不算多，他们用掉了大半，也就剩下了几斤。
　　加在一起，这次收获算9000亿，大家有意见吗？”
　　李寒松嘴巴都快笑歪了，哪有意见，马上道：“没意见！”
　　姚成军则是脸色变了又变！
　　他还是第一次和方平下地窟，可就这第一次，他觉得自己真的长见识了。
　　赚钱……是这么赚的吗？
　　武大这边，人人都在说，魔武方平财大气粗，身家堪比九品，不……九品都没他富裕。
　　以前没太大的概念，现在有了。
　　九品能有方平富裕？
　　这不是钱的问题！
　　不到万亿，政府没钱吗？
　　政府拥有的财富，比万亿多了无数倍，关键问题是，武者的修炼资源，往往虽然用钱等价替代，可不代表万亿可以买来这些。
　　用万亿买来55柄神兵，政府恐怕马上就会掏钱。
　　钱多了，那就是数字，就是纸。
　　武道资源，真要都用钱换，那经济早就崩溃了。
　　武大这边用学分换，军部那边用军功换，其他各部也有自己的换算方法，几乎不会涉及到真实的金钱。
　　总而言之，方平说价值9000亿，真要用钱，10倍金钱都未必可以买来。
　　此刻，几人已经陷入了幻想中。
　　方平还算冷静，开口道：“按照之前的分配，我能分4500亿的东西……”
　　说着，方平干咳一声，再次看向蒋超道：“这里不少东西都是我们之前获得的，并非这一次，所以你这边……”
　　蒋超极为识趣，马上道：“明白，放心，我知道的。杀三个精血合一，能拿一件神兵，你让那些七八品武者卖一次命都够了！”
　　蒋超那是一脸的认同，分我一把神兵足够了，不用再给。
　　再给……我怕你们几个恶狼能宰了我。
　　这几个家伙，都是要钱不要命的主，给一把神兵算不错了。
　　方平笑眯眯道：“胖子，我们太穷，那就不跟你客气了。这样，生命精华、能源石这些杂物，都归我，我再要3件精神力禁断配饰，算2000亿好了。
　　神兵的话，八品的长剑我要了，七品初中高段的，我再挑20把。
　　剩下的都归你们，如何？”
　　李寒松连忙道：“没问题，那我能分1350亿？”
　　说着，李寒松咧嘴笑道：“我要精神力禁断配饰一件，外加10把七品神兵，这应该够吧？”
　　一旁，王金洋也道：“我也一样。”
　　姚成军没说什么，剩下的都归他了，他还能拿14把神兵，外加一件精神力禁断配饰。
　　这样的收获……姚成军一时间有些茫然，自己不是在做梦吧？
　　方平也不管他们，他对有些人很小气，对有些人却是很大方。
　　愿意跟着他搏命的，关键时刻敢站出来顶他的，他都不小气。
　　老王这些人，方平就是分他们三五把神兵，他们大概也不会说什么。
　　可老王和铁头，跟他一起搏命不是一次两次了。
　　至于姚成军，虽然还是第一次跟方平下地窟，可该出手的时候，也不含糊。
　　在入口处伏击对方，有多危险，傻子都知道。
　　姚成军可不是太清楚方平的手段，依旧是义无反顾地留下来了，几乎没考虑过的。
　　而其他人，都跑的飞快，哪怕蒋超这家伙，虽然留下了，最后也是离开了，就是因为不确信方平他们可以做到。
　　留下，那就代表愿意同生共死。
　　那就是自家兄弟！
　　方平占大头就够了，也不会故意去克扣这些人，次数多了，大家也会寒心，哪怕方平给他们的不少。
　　方平做好了分配，开始等待了起来。
　　这一次，他分4500亿，其中有1300亿之前结算了，按理说，还能再加3000多亿财富值的。
　　分配完毕，如果系统判定没有危险的话，应该就可以增加财富值了。
　　这也是一个潜在的功能，方平现在算是发现了，系统判定是否脱离危险，应该是根据周边环境和威胁程度来判定的。
　　“系统……难道可以监测周边的环境？”
　　方平心中升起一些异样的念头，也许是吧。
　　之前在天南地窟，他们因为一直处于禁忌海边缘，所以一直没给他增加财富值。
　　后来，哪怕到了华国宗师所在的区域，也是没增加。
　　因为对面还有一大群九品在！
　　这样的危险，其实是未知的，并非近在眼前的。
　　然而，系统依旧判定他处于危险中。
　　方平心中念头升起，却是没去深想这些，有时候，想也没用，如今的他，还太弱小，没必要想这些没用的。
　　这一次，危险的判定很快。
　　周边，应该确实不存在威胁方平生命的生物和环境了，财富值迅速发生了变化。
　　财富：9500亿（转换）
　　气血：8620卡（9633卡）
　　精神：120赫（1469赫）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1万财富值/分钟（+）
　　气息模拟：10万财富值/分钟（+）
　　之前，为了遮掩其他几人的气息，加上恢复精神力和气血，方平消耗了不少财富值。
　　算下来，增加的财富值大概在3100多亿的样子，应该没到3200亿。
　　方平也不是太在意，上下差距一点也正常。
　　“还差一点点，就能到万亿了。”
　　方平有些感慨，之前觉得万亿遥遥无期，如今却是只差一步了。
　　至于所谓的一点点是500亿，方平觉得不算什么，在王战之地这样的宝地，毛毛雨而已。
　　500亿……干掉了枫灭生，躺着到万亿。
　　光是他那把八品神兵长戟，大概就能让方平财富值完成万亿的突破。
　　更别说，那家伙身上好东西还有不少，干掉枫灭生，方平觉得增加千亿以上都没难度。
　　“精神力遭受重创，这次居然恢复这么难……”
　　方平有些皱眉，以前他觉得只要精神力不灭，哪怕留下一丝，也可以迅速恢复。
　　现在看来，终究还是有些不同的。
　　这一次，大概的确被伤到了根基。
　　1000多赫的精神力，按理说100来万财富值就能恢复了，可现在，方平财富值正在大量消耗，修补精神力。
　　可精神力的增加速度，却是没有达到预期。
　　之前是1000财富值恢复1赫，现在起码翻了100倍，10万才能恢复1赫左右。
　　“不过好在还在恢复，也就1个多亿的消耗，能把破损的精神力恢复，算不错了。”
　　换一个七八品武者，大概这时候就要崩溃了。
　　南江那边，之前张定南精神力受损，后期花了很长的时间去修补，去蕴养，到现在恐怕都没痊愈。
　　方平其实伤的比他重的多，不过看情形，个把小时后应该可以恢复完全了。
　　方平一边疗伤，一边开口笑道：“一不做二不休，我们和妖植王庭那边的人，那是不死不休！这次无论如何，都要干掉他们！
　　他们现在剩下的人不多了，撑死了10来个！
　　等我们养好伤，继续去狩猎！”
　　一旁，蒋超一脸无奈，还要去追杀？
　　玛德，跟着这几个家伙，果然够刺激。
　　他还在想着这些的时候，方平面前浮现出几套铠甲，方平穿上了一套，老王和铁头也是很自然地拿起一套穿上。
　　再看方平连假发头套都给分发了下来，蒋超一脸懵，喃喃道：“这是要干嘛？”
　　李寒松笑呵呵道：“现在妖植王庭的人不多，我们看看能不能冒充一下，路上遇到了其他人，顺便也干掉……”
　　方平没多说，他也没准备给胖子改变气息。
　　5个人都改变气息，消耗太大，一分钟10亿，他花不起。
　　不过改变两人的气息，屏蔽两人的气息，那消耗就不大了。
　　看看有没有机会，借着妖植王庭武者的身份，去轻松灭杀一些人，老是强杀，方平也累。
　　“都疗伤，伤势好了，咱们再去扫荡！”
　　众人都不耽误，方平也不小气，生命精华和能源石也拿出来不少，供应大家疗伤。
　　这一次，他不但要冲上万亿的财富值！
　　还要更多！
　　错过了这次机会，以后再想捞这么多，希望那就不大了。
　　王战之地……下次他还有机会来吗？
　　方平没再深想，指不定禁区下次都没办法来了，指不定就遇到了哪个报仇心切的地窟强者，直接干掉了他。


第575章 蒋超，你该死！
　　王战之地外。
　　入口处。
　　金甲男子，大声笑道：“一日已过，复生武者，还有几人能活！”
　　从昨夜到现在，天色再黑，已经过去了一整天。
　　周司令几人一言不发，面无表情。
　　金甲男子冷笑一声，挑衅道：“这一次，杀光了他们！往届不愿耗费精力，杀那群废物罢了，战王后裔胆敢挑衅我等，要怪，就怪那个不知死活的东西！”
　　三年前那一届，蒋昊入王战之地。
　　在六品境还好，没杀几个人。
　　等到了七品境，蒋昊便开始猎杀那些地窟武者了。
　　如果只是猎杀，大家本就是敌人，也没什么好说的。
　　可蒋昊居然当着他们的面，在入口处，杀了一位真王后裔！
　　这是对整个禁区的挑衅！
　　这一年多来，禁区武者，没少进入七品区域追杀蒋昊，结果被他屡屡逃脱。
　　蒋昊这些人都是老油条了，很难找到他们，击杀也不容易。
　　可这一届的新人，那就简单多了，行踪就在他们眼前，双方离开时间差距半小时罢了。
　　都是第一次进入，妖植王庭的人数是对方数倍之多！
　　这要是还杀不了他们，那也太看不起枫灭生众人了。
　　金甲男子话音落下，人类这边，几位九品虽然没说话，却也有人余光瞄了一眼周司令。
　　“他在挑拨我等！”
　　周司令屏蔽了四周，说了一句。
　　“虽是挑拨，可蒋昊这边，的确给我们招惹了麻烦。”
　　“本就是敌对，杀敌无可厚非……”
　　“那也不用在入口处击杀绝巅后裔，我们本就势弱，蒋昊不智。”
　　周司令无言以对，的确，蒋昊是有些猖狂过头了。
　　杀敌可以，在王战之地内部杀就是了，何必非要在这杀？
　　当然，当日情况也有些特殊。
　　那位真王后裔已经要逃脱王战之地，蒋昊一路追杀，追杀到了这，在入口通道内截下了对方。
　　这才有了当众虐杀对方的举动。
　　可不管如何，哪怕放弃击杀对手，其实也没必要当着地窟强者的面杀了那人。
　　可惜……
　　周司令心中轻叹一声，镇星城的天骄，桀骜不驯，也很难去说什么。
　　事后其实有人找蒋昊谈过，不过对方不以为然，杀的又是敌人，而且也在规则之内，战王还是绝巅强者中的顶梁柱之一。
　　总不至于为了击杀敌人的事，就对蒋昊如何，那镇星城必然会不满。
　　这事，蒋昊也狂言自己一人承担，在七品区域，经常现身击杀对手，七品区域的武者，也被蒋昊吸引了目光。
　　可后遗症，终究还是有的。
　　如今，蒋昊未死，三年一届的新人进入，妖植王庭也是迁怒之下，加上为了挽回颜面，还没进入之前就扬言灭杀人类武者。
　　这事，一半的原因是本就敌对，一半也和蒋昊有些关系。
　　周司令没再说话，看向入口，心中轻叹。
　　这一届，比往届更难，更危险！
　　华国进去了12人，现在也不知道情况如何了。
　　就在这时，入口处一阵光芒闪烁。
　　身旁，大和尚凝声道：“有人出来了！”
　　“往届的人？”
　　众人盯着看了一会，往届的人，那必然是地窟武者，人类现在没老人在里面。
　　最好也是往届的人，这要是这一届的人，那代表恐怕有些麻烦了。
　　很快，随着能量闪动，黑黝黝的通道中，出现了一道人影！
　　看到人影的那一刻，金甲男子忽然大笑：“哈哈哈，木齐那，你这么快就出来了，灭生让你回来的？”
　　是妖植王庭的人！
　　而且这才一天就出来了，太快了！
　　必然是好消息，没有大事，枫灭生不会让人出来的。
　　枫灭生骄傲至极，不杀光了复生武者，或者绞杀了大半，杀个别两个人，绝不会出来报喜。
　　木齐那一出，地窟这边，不少强者都是放声大笑！
　　这才一天，复生武者完蛋了。
　　周司令几人，眼神冰冷，出事了！
　　虽然知道妖植王庭这次要对他们出手，可没想到，一天而已，就分出结果了。
　　刚走出通道的木齐那，看到金甲男子大笑，脸色僵硬的吓人！
　　神将大人误会了！
　　他知道，神将大人必然是误会了，也没人会相信他是出来报哀的。
　　一时间，木齐那低着脑袋，战战兢兢。
　　他怕……他怕自己现在扰了神将的兴致，会被击杀！
　　他原本是想出来了，找个机会单独和金甲男子汇报的，可现在，神将大人一直盯着入口，他刚出来，对方就来了。
　　就在木齐那心中担忧的时候，金甲男子大笑道：“木齐那，快说，灭生杀了多少复生武者了？”
　　“大人……”
　　“快点！”
　　金甲男子暴喝，一脸的不满，你是要扫我的兴？
　　老子就是要当着复生之地强者的面，告诉他们，杀了他们多少人！
　　当日，战王后裔挑衅他们，早已让众人心中大为不满，出发前，金甲男子甚至告诉过枫灭生，出来的时候，带个活口，在通道内当着复生之地强者的面虐杀了对方！
　　现在虽然还没到时候，可现在能当着这些人的面，说出杀了多少人，也让大家出口气。
　　木齐那颤抖的厉害！
　　他不敢说！
　　他也不敢撒谎，撒谎，那是一定死。
　　可不撒谎，在这汇报这样的消息，他也有可能被愤怒的金甲男子击杀……
　　木齐那在颤抖，渐渐地，刚刚大笑的金甲男子也察觉到了异常，脸色瞬间冰冷下来。
　　此刻，他没想别的，而是看向自己身侧一位强者，眼神冷厉，再次看向木齐那，冷冷道：“那妖女，对灭生出手了？”
　　让木齐那不敢说话的，恐怕也只有这事了！
　　这话一出，站在他一侧的一位九品强者，冷笑道：“枫九城，别忘了现在的局势！”
　　如今，妖植一脉在寻求他们的帮助。
　　枫九城张口妖女，这可是侮辱真王后裔，还是最嫡系的那种，胆子倒是不小！
　　金甲男子脸色一变再变，冷哼一声，脸色难看。
　　木齐那见他们吵了起来，愈加担心了，马上战栗道：“大人，和……和姬瑶殿下无关……”
　　“混账！”
　　金甲男子大怒，既然无关，你吞吞吐吐，害的本将被人挤兑，是想找死吗？
　　此刻，枫九城有些怒了！
　　既然和妖命一脉无关，那任何事都不算事，哪怕是和其他王庭交战，那也没什么。
　　守护王庭和两大王庭都交好，开战的可能性不大。
　　双方在外域，也有多番合作。
　　万妖王庭，进入的妖族不多，而且万妖王庭也是混乱不堪，真杀了万妖王庭的妖族，也没什么。
　　眼看着木齐那浑身颤抖，不安到了极致……刚刚还在发怒的金甲男子，眉头一皱，挥手布下了一道精神屏障，喝道：“说，到底怎么了！”
　　木齐那却是没有急着开口，他真的害怕，害怕没死在王战之地，而是死在了这。
　　木齐那余光四处张望一番，等看到金甲男子身后一人，眼中喜色一闪，急忙上前一步，走到了那人跟前。
　　这举动一出……金甲男子脸色彻底变了！
　　他身后那位青色铠甲男子，也是脸色微变，低沉道：“木齐那，不要害怕，到底怎么了？”
　　能进入王战之地的武者，都是妖植王庭的天骄。
　　他是木齐那这一脉的长辈，虽然只有八品实力，可也能护持一二。
　　木齐那这时候才一脸悲伤，急忙道：“大人，王战之地出事了，我们一进入就被复生武者伏击了……”
　　“什么！”
　　金甲男子一声惊叫，怎么可能！
　　九品武者，不至于如此沉不住气。
　　哪怕当日蒋昊在通道内虐杀了真王后裔，他都没如此动容。
　　可这一刻，他真的惊到了。
　　复生武者……伏击他们？
　　木齐那被人覆灭了不灭神，神志不清了吧？
　　他这脸色的变化，虽然声音没传出去，可也引起了不少人的注意。
　　枫九城如此惊骇，到底出了什么事？
　　接下来，众人看到的不止是脸色的变化，还有枫九城那压抑到了极致，愤怒到了失态的表情。
　　妖植王庭的天骄……死伤殆尽！
　　而对手，仅仅是几位复生之地的武者。
　　最后一刻，金甲男子浑身威压爆发，屏障破碎，暴怒道：“蒋超！该死！”
　　金甲男子怒不可遏，双眼爆发出灿烂的金芒，狠狠看向周司令众人！
　　前面的话，大家没听见。
　　可最后一句，所有人都听到了。
　　“蒋超！”
　　有人面露异色，他们懂人类语言，也知道蒋姓意味着什么，战王的后裔？
　　又一位战王后裔惹怒了枫九城？
　　能让九品武者，说出“该死”这话，可见枫九城是真的怒到了一定的地步。
　　此刻的枫九城，煞气冲天！
　　眼神凶狠地看了一眼周司令几人，又狠狠看了一眼木齐那，一言不发，转身飞入了宫廷之中。
　　他这一系列的举动，让人惊讶，也让人浮想翩翩。
　　到底出了什么事了？
　　不少人看向了木齐那，这下子，这位刚从虎口逃生的天骄，再次大汗淋漓，这下麻烦了。
　　……
　　地窟武者这边，都很茫然。
　　而周司令……更加茫然！
　　蒋超干了什么？
　　那个六品高段的小子，实力也就一般，而且之前就听闻胆小怕事，这次来王战之地，也是被逼无奈才来的。
　　怎么就惹的地窟这边大怒了？
　　就刚刚枫九城那恨不得食其肉的语气和表情，简直比说起“蒋昊”还要痛恨和愤怒。
　　到底发生了什么！
　　周司令茫然，又有些担忧，蒋家的两兄弟，就不能消停点吗？
　　就在这时候，宫廷中，几位七品武者，陡然飞出，接着迅速进入通道。
　　这些人出来不久，之前都在修养恢复。
　　可现在，这些人都进了七品区域。
　　周司令眉头紧蹙，妖植王庭之人回归，枫九城大怒，妖植王庭的七品武者，纷纷进入七品区域，所为何事？
　　不止是七品，周司令很快发现，一些六品武者，也在往通道这边走。
　　这些人，个个煞气沸腾！
　　身后，枫九城再次踏空而来，暴喝道：“木齐那，你和他们一起进去！”
　　“大人！”
　　木齐那颤栗，他怕死，他要是不怕死，他都不出来了。
　　就是因为怕死，才愿意出来通报消息。
　　现在又要让他进去，去面对那几个杀神……
　　“你敢抗命！”
　　枫九城脸色铁青，木齐那一脸惊惧，也不再说，急忙进入了通道中。
　　随着这些人进入，枫九城如同雕塑，一直踏空而立，再也不复之前的嚣张跋扈，眼中只有冷冷的杀意！
　　百位以上的天骄战死！
　　他这位王庭的镇守，麻烦大了。
　　杀不了战王后裔，那更是大麻烦。
　　这么多人，牵扯了无数势力，关系的真王都不止一两人，这一次，和真王有关的武者，超过了30人。
　　而今，几乎都死在了王战之地。
　　“蒋超，你该死！”
　　宛如雕塑的枫九城，陡然冷喝一声，杀气凛然！
　　巨石高台那边，周司令头疼欲裂，蒋超到底做了什么？
　　如今惹得枫九城几近发狂，感觉都快失去理智了，这可不是好事。
　　而且七品区域有人进入，六品区域也是，这恐怕是要围杀蒋超了。
　　“得通知部长了，战王他老人家……也该出点力了……”
　　周司令很是无奈，就枫九城现在这状态，他担心最后会出大事。
　　在场的人类九品，只有6位。
　　而且蒋家兄弟又是惹事精，真到了蒋超他们出来的时候，这些人未必会站出来，那一旦蒋超在王战之地之外被人杀了，战王一怒之下，开启了绝巅之战……
　　周司令打了个冷颤，那就捅破天了！
　　绝巅之战，如今是能避免就避免，绝巅之战开启，全面战争瞬间到来。
　　人类如今还在拖延时间，可不能出现这样的变故。
　　想到这，周司令看了其他几人一眼，低沉道：“我要去御海山！”
　　几人也想到了很多，此刻都是点头，有人忍不住道：“你们……能让战王带走蒋家兄弟吗？”
　　他们受够了！
　　也不知道蒋家老二到底在里面干了什么，这家伙好像比他哥惹事能力还强，难不成是杀了枫灭生？
　　一想到这，几人对视一眼，不至于吧？
　　蒋家那小子，能杀了枫灭生，那也太不可思议了！
　　又或者，杀了其他重要的人物？
　　……
　　“阿嚏！”
　　山洞中，蒋超一脸懵，揉了揉鼻子，奇怪道：“我这身体……虚了啊，怎么打喷嚏？”
　　我六品武者啊！
　　居然打喷嚏，难道是之前受伤太重，身体发虚了？
　　李寒松煞有介事道：“你被人盯上了，强者念叨你，冥冥中自有感应，你完了！”
　　“不至于吧，干掉几个精血合一而已，他们都死了，又不认识我……”
　　一旁，方平早就忘了自己谎报姓名的事，随口道：“想那么多干嘛，大家伤势都好了……老姚，你这精神力恢复速度还是太慢了。你看看我，那么重的伤，现在都好了。”
　　姚成军无言以对，我无话可说。
　　方平精神力真的快覆灭了，可人家现在生龙活虎，宛如没事人一般。
　　他精神力到现在，还没恢复一半，一对比，太悲伤了。
　　方平没再打击他，看了看几人，忽然道：“都装地窟武者不好，地窟那边没有这么多中段武者，胖子，你跟我还有老王装地窟武者，铁头，你和老姚装俘虏。”
　　李寒松一脸郁闷道：“我装俘虏……要不我和老王换换？”
　　“少废话，你一动手，金光灿灿的，太引人侧目，装的不像。”
　　方平懒得理他，叮嘱了几句，接着笑道：“走，出去了。记住了，咱们遇到了地窟武者，第一，看对方神兵携带的数量。
　　第二，看人数。
　　第三，看实力，超过3位精血合一以上的，那就不急着出手……”
　　方平说了一阵，最后一巴掌拍向胖子，蒋超急忙躲避，却依旧被方平一巴掌拍到了脑袋上。
　　砰！
　　一声闷响，血肉炸裂，蒋超吓的半死，杀人灭口？
　　早知道那把神兵不能要啊！
　　我居然接下了神兵，这些家伙为了神兵可是杀人如麻的……
　　他还在惊惧地考虑怎么逃跑的时候，方平也给了自己一拳头，脸都快被打扁了。
　　这下子，蒋超呆住了。
　　一旁，王金洋虽然没有血肉崩裂，却是在脸上弄出了几道血痕。
　　李寒松见怪不怪，也给了自己几拳头，打的浑身是血，气息萎靡了起来。
　　姚成军还是第一次干这事，不过也没含糊，照搬了一下。
　　方平见胖子一副随时要逃的姿态，没好气道：“遮掩一下，武者过目不忘……你应该装俘虏，不过就我一个高段，俘虏了你们有些显眼。
　　少说话，看着就行！
　　你自己舍不得对自己下手，我帮你一把，没意见吧？”
　　蒋超苦笑，揉了揉有些撕裂的脸颊，倒吸一口凉气，玛德，用得着对自己这么狠吗？
　　这几个家伙，套路熟练，看样子没少干这事。
　　方平也不管他，改变了自身的气息，又改变了老王和胖子的气息，三人押着李寒松两人往外走去。
　　蒋超见状道：“咱们现在去哪？”
　　“往回走，我记得妖植王庭少了几个精血合一，应该找地方突破了。枫灭生肯定也会去那边，咱们一路追过去。
　　对了，路上杀人的时候，也不用杀光了……留几个弱的，也许还有好戏看！
　　最好乱成一片，我最喜欢乱局！”
　　方平笑了一声，越乱越好，越乱机会越多。
　　说罢，方平最后看向蒋超，狠狠道：“不许再说汉语，用地窟语，给我说的熟练一点，跟着咱们混，这点必备技能必须要掌握！”
　　蒋超急忙点头，一脸的苦涩。
　　别了，还跟你们混……也就这次了，下次自己就算死，也不跟你们混了。
　　这几个疯子，那是哪人多往哪跑，光要钱不要命，受够这些家伙了。
　　……
　　4号的夜晚，王战之地多了一支5人的小队。
　　3位王庭武者，两位复生武者。
　　这5人，一路招摇而过……顺手干掉了两支小队伍，两支并非来自大势力，而是来自皇朝和宗派的队伍。
　　方平顺手捡了4把神兵，分了两把，让财富值达到了9700亿。
　　不过，此刻的方平，每分钟消耗1000万财富值，每小时也在以6亿的速度消耗着。
　　6亿，换成以往，方平还会赶时间。
　　现在的方平，不慌不忙，遇到一支队伍，杀几个有钱的，捞一点外快，6亿算什么，一天下来也就消耗掉一柄七品中段神兵带来的财富值而已。
　　……
　　而就在方平他们在王战之地，大摇大摆地截杀那些地窟武者的同时。
　　周司令紧赶慢赶，小心谨慎之下，总算是安全抵达了御海山。
　　实际上，此刻双方还处于协议期间，千里外就是御海山，有武王坐镇，地窟这边，枫九城也没想着截杀他。
　　御海山。
　　山巅最高处。
　　周司令可不敢往上走，那边有空间裂缝的，在距离张涛有段距离的地方，周司令才急忙汇报了起来。
　　张涛听了一会，眼神略显异样道：“你是说蒋超？”
　　“嗯，是他。”
　　“蒋超……”
　　张涛忽然笑了起来！
　　蒋超……怎么可能！
　　不过……那个小胖子，之前说要和谁一起行动来着？
　　方平！
　　心中有了判断，张涛却是笑道：“知道了，你先回去，我让人通知镇星城，让他们通知战王，让战王前辈去一趟王战之地……”
　　周司令有些意外，不由道：“部长，难道他们真敢撕毁协议？”
　　他虽然赶来通知，也只是有些担心那边不按规矩来。
　　可让绝巅亲自赶去，还是有些小题大做了。
　　他的愿意是，让张涛多几分关注，或者说，别让战王擅自开启了战争。
　　现在，张涛却是主动让战王过去了。
　　张涛轻笑道：“恐怕出了大事了，就是不知道有多大……死了一些没事，千万别死光了，那就不好谈了……”
　　“啊？”
　　周司令再次茫然，部长……说的是谁？
　　人类武者吗？
　　可人类武者死光了，部长笑的出来吗？
　　张涛摆摆手，没再说话。
　　等到周司令还有些茫然地离去，张涛再次笑了一声，有意思了。
　　坐镇王战之地的九品，连七品区域都派人了，这意味着要打通壁垒，进入六品区域。
　　那几个小子，到底干嘛了？
　　“难不成，真杀了不少？”
　　张涛心中有些期待起来，之前他可是和槐王打了赌的，虽然赌约并非他答应的。
　　128位妖植王庭武者，方平几人真要能干掉一些，再在其他地方死一些，也许这次妖植王庭损失会超过一半。
　　到时候，人类有14人存活，那就赢了。
　　“到底杀了多少？”
　　张涛心中再次泛起这样的念头，他一个绝巅，此刻居然关心几位六品武者杀了多少六品，也是极为罕见了。


第576章 王战之地任我横行
　　“混账东西！”
　　“竟敢拦我王庭之人！”
　　方平一刀劈死了一位六品高段武者，看向剩下的两位六品高段武者，嚣张至极道：“滚！”
　　两人满脸惊惧，下一刻转身就逃！
　　妖植王庭的人没杀他们，这是何等的嚣张，可两人一句狠话都不敢说。
　　实力不如人，势力不如人，只能认命。
　　而方平，则是撇嘴，两个穷鬼！
　　神兵都没，还地窟天骄，还皇朝天才……哪个天才没钱的？
　　“就一把神兵，这些皇朝也太穷了吧！”
　　方平一脸的不乐意，蒋超一脸无语，神兵……真的快被你当成草了，随便拔拔，到处都是吗？
　　算了一下账，方平从进来到现在，两天都不到，拿到了多少神兵了？
　　加上之前的，到现在，几人已经拿到了62柄神兵了。
　　什么时候，神兵都是用几十来衡量的了？
　　蒋超在这队伍里没人权，也不说话，王金洋则是平静道：“皇朝也就只有一位真王坐镇，这些皇朝也不敢擅自猎杀妖族，神兵少也很正常。”
　　进来的人，接近400人。
　　两大地窟人类王庭人数接近250人，其他各大皇朝和大宗派，只有150人不到。
　　而两大王庭，神兵数量接近150柄。
　　其他人，神兵不到50。
　　方平灭杀了没多少人，能拿到6柄，已经算多的了。
　　“总共干掉了17个人……”
　　方平边走边道：“加上之前的，有130以上了吧？”
　　“应该有。”
　　两人随口聊着，李寒松和姚成军装俘虏，也不说话。
　　蒋超却是咋舌，这次进来的地窟武者，被干掉三分之一了！
　　浩劫！
　　地窟的浩劫！
　　要知道，前些年，哪怕到了最后，死伤也没这么惨重，第一天折损了三分之一，不，第二天了。
　　这要是一个月待下去，还有活人吗？
　　正说着话，方平脸色微变，看向远处道：“有人突破了！”
　　远处，十多里外，虚空中天地之桥浮现，三焦之门浮现，接着，一株虚幻的大树在空中浮现出来。
　　方平看了一会，凝眉道：“第一次看到，这些家伙……和我们突破过程差不多，武道路虽说殊途同归……可修炼之道，很像！”
　　地窟武者和人类武者，差距其实不大。
　　最明显的一个特征是双方的主要修炼能量不同，一个是地窟的这种能量，一个是气血。
　　方平忽然想到了一个问题，低沉道：“如果从出生就在地窟……能否修炼能量之道？”
　　这个问题，他一直没太在意。
　　因为，人类没有哪个孕妇会在地窟产子的，起码他不知道。
　　蒋超闻言摇头道：“不行的，这个我倒是清楚，行不通。别看我们长的像，实际上真的不是一个物种，构造是不同的，虽然我感觉差不多。不过我们那边有记录，有人做过实验，不行，修出来还是气血之力。”
　　方平点头，接着也不再问，看了一眼远处，想了想道：“走，换条道！”
　　众人有些意外，方平的目的就是为了追杀枫灭生。
　　现在有人突破了，很大的可能就是枫灭生那群人，为何要换道？
　　方平边走边道：“别看我，其实目的不是他，盯上他，是因为他有钱。不过现在先缓缓，再干掉一些人，实力强大了，再去干他们也不迟。”
　　方平其实是准备先凑够了万亿财富值再说，现在已经有9800亿了。
　　再干掉一些人，让财富值上万亿。
　　到时候，系统升级了，先不管有没有新功能，到了万亿，他就可以敞开了用财富值了，不用再存。
　　100立方的储物空间太小了，方平觉得需要扩张一下。
　　几个人同时敛息，消耗太大了，也得储备一下。
　　要是多了新功能，也许还能多点杀手锏，方平觉得，先升级再去杀人也一样，大不了多耽误两天。
　　就枫灭生这些人，给他们两天时间又如何？
　　还能两天进入七品中段不成？
　　几人见方平这么说，也不再多说什么，岔开了之前有人突破的方向。
　　这一天，不止这一处，方平几人遇到了好几处有人突破。
　　一些六品武者，进入两天后，陆续开始突破了。
　　对这些人，方平只有鄙夷。
　　明明能突破，非要压制，进入六品区域，这是有多怕死？
　　换成他，早就突破了，听说七品区域好东西更多，要去抢劫，也该去七品区域抢。
　　而六品区域，好东西真不多。
　　方平几人走了几百里，除了疯狂的妖兽，几乎没遇到什么有价值的玩意，更大的价值还是那些地窟武者本身。
　　这些人，才是方平眼中的大肥羊。
　　……
　　方平他们走走杀杀，疯狂的妖兽也在杀。
　　一些禁区中的敌对势力也在杀。
　　于是，杀着杀着，大家发现，人少了，好半天都遇不到一个人。
　　王战之地不小，六品区域也是极大，堪比几个行省大小的地界，地形还在随时改变。
　　此刻，里面的人，哪怕加上那些老天才，恐怕也就三四百。
　　这么多人，还有不少人成群结队的，能遇到的就更少了。
　　不过大家的方向都是一致的，最终都会往内围区域走，越靠近内围，好东西越多。
　　突破，往往就在内围。
　　……
　　这一晚上，方平几人往前跑了上百里，又遇到了两支小队，结果杀了不少，居然就捞了两把神兵，方平差点气吐血。
　　除了神兵，还有一些其他的收获，不过也就堪堪弥补他们的自身消耗了。
　　而方平，又换了行头，不再装妖植王庭的人，而是装皇朝的人。
　　因为方平发现……他装妖植王庭的人，有些人见了他就跑，很让人郁闷的。
　　直到天亮，方平财富值堪堪达到9900亿，还差最后一把七品初段神兵的钱。
　　这下子，方平也不休息了，带着众人继续寻找目标。
　　……
　　同一时间。
　　距离入口100多里的地方。
　　枫灭生眼神阴翳，看了一眼面前的众人。
　　3位七品强者，9位精血合一，20多位六品巅峰，高段武者也有20多人。
　　“就这么多人了吗？”
　　“枫王子，全都到了！”
　　一位精血合一的强者马上汇报了一声，这里，已经是妖植王庭在六品区域的所有人了。
　　不止是妖植王庭的人，妖植王庭附属的3大皇朝，两大宗派，武者也全都到了。
　　接近60人！
　　枫灭生看着看着……忽然有些悲哀。
　　来时浩浩荡荡，现在集合了所有人，包括王叔派了一部分进来，如今也才不到60人。
　　不过好在，还有3位统领级强者。
　　这3人，都是为蒋超准备的！
　　枫灭生眼神冷厉道：“柏青统领，你们几位，记住了，目的只有一个！遭遇了那些人，我们联手击杀蒋超，其他人围杀他的同伴！这一次再失败……咱们都别想好过！”
　　“是！”
　　3位七品都是连忙应话，3人联手，加上枫灭生，他们就不信了，这都杀不了蒋超！
　　而且，统领域那边也在想办法打通壁垒进入，到时候，强者更多。
　　统领域的人打通壁垒，那就要从内围往外走，他们从外围往内走，迟早能遇到那几个家伙。
　　枫灭生轻呼一口气，就在这时，枫灭生忽然转头，3位七品武者也是迅速看向侧方。
　　“姬瑶！你非要和我作对？”
　　此刻，远处出现了一群人，骑虎的女子遥看这边，语气冰冷道：“枫灭生，自戕吧！”
　　“可笑！”
　　枫灭生说着可笑，脸色却是难看到了极点。
　　这妖女不去内围找机缘，反而盯上了他们，可恨。
　　姬瑶再次冷声道：“你这种废物，还活着，也是给枫王丢人！被复生武者杀的丢盔弃甲，就凭你，也配觊觎王者之位……”
　　枫灭生脸色铁青，一言不发，挥手带着众人迅速朝内围走去。
　　至于那几位复生武者，现在乱找很难找到，不过来了王战之地，迟早要去内围。
　　他们一走，妖命王庭众人并未离去，在后面跟着。
　　姬瑶身边，左右各一人，一位华贵青年，一位全身铠甲的女子。
　　此刻，铠甲女子出声道：“殿下，不动手吗？”
　　“不急……”
　　姬瑶淡淡道：“跟着他们，他们在前面探路，死伤一批，再谋划也不迟！还要等其他人突破……”
　　枫灭生他们那边有3位统领，她这边只有两位，不过人更多。
　　而且还有几位正在突破的过程中，妖命王庭的精血合一可没损失，能突破的人比枫灭生他们多。
　　说着，姬瑶又道：“他们的确死伤惨重……这一次的新人，没几个活着的了。”
　　话落，姬瑶看向铠甲女子道：“去寻找那些附属皇朝和宗派之人，让他们来我这汇合，遇到万妖王庭和守护王庭的妖族，也一起邀请来！”
　　“殿下，守护王庭那边……”
　　“这一次守护王庭由凤王后裔统帅，不用担心它们会帮枫灭生。”
　　四大王庭，守护王庭最弱。
　　不但弱，而且还分成了两派。
　　一派支持妖命王庭，一派支持妖植王庭。
　　当然，两大王庭的称呼，只是人类的称呼，他们自称并非如此。
　　而且两大王庭，在很早之前，都有个统一的称呼——妖皇神朝。
　　千年前，两大王庭因为称呼的问题，导致出现一些问题，最终选择了替代称呼。
　　妖命王庭自称天命王庭，妖植王庭中人自称天植王庭。
　　而两大王庭的称呼……传说其实是二王的姓名。
　　当然，传说终归是传说，二王消失很久很久了，只有一些残留的记载，至于两大王者究竟叫什么，也无人在意，后人也一直用天命、天植称呼这二王。
　　铠甲女子不再多说，带着几人去寻找其他人了。
　　枫灭生他们那边还有不少人，可这就是他们的全部了。
　　而姬瑶这边，可不是全部，一些老人还在这边没汇合呢。
　　……
　　因为两大王庭的老人新人都汇合了，又召唤了附属皇朝、宗派之人。
　　等到最后，光是那两处，就集中了200多人。
　　内围，也分布了一群人。
　　于是乎，方平几人走着走着，方平忽然有些心累道：“玛德，说好的这里到处都是危险，到处都是地窟武者的呢？
　　说好的让我们不要乱跑，乱跑容易被人干掉！
　　可现在呢？
　　老子满世界乱飞了，人呢？”
　　方平骂骂咧咧的，差点气吐血！
　　我都这么嚣张了，除了遇到了一些疯狂的妖族，其他人呢？
　　偌大的王战之地，人都死完了吗？
　　“出来啊！”
　　“杀我啊！”
　　“老子只是战将高段而已，杀我啊！”
　　“……”
　　方平大吼了几声，一旁，蒋超已经呆滞很久了。
　　是啊，说好的到处都是危险呢。
　　结果方平就是想找危险，想找人，偏偏嚣张跋扈到了这地步，都没人来干他们。
　　没天理了！
　　“再给我一把神兵啊！”
　　方平欲哭无泪，抢点东西容易吗？
　　再不来一把神兵，自己继续消耗下去，一把不够就要变两把了。
　　张鹏之前教导自己的时候，说这里到处都是地窟武者，一定要小心，一定要避开……关键是人呢？
　　方平不知道，往年，大家都是分散开的。
　　寻找机缘，哪能那么多人一起，哪怕妖植和妖命两边，撑死了也就10多人一起行动。
　　今年，因为他的缘故，枫灭生汇合了所有人。
　　姬瑶又想剿灭了枫灭生他们，也汇合了所有人。
　　一来二去的，六品区域，零散分开的人，没几个了。
　　方平看了看后方，又看了看天空中愈加混乱的能量流，咬牙切齿道：“走，去内围，那些人迟早会去的，咱们速度快点，看看能不能在前面遇到一些，截杀一批人！”
　　下一刻，几人嚣张地在空中横行。
　　蒋超一开始还有些谨慎……到后来，这胖子嚣张地狂笑，猖狂至极地吼道：“王战之地，任我横行！一日御空三千里，谁人取我项上人头！”
　　太爽了！
　　谁躲啊！
　　上次变态回去，居然嘲讽他，说他去了王战之地，不想死，就隐姓埋名，找个地方躲一个月再出来。
　　变态啊变态，你可曾想到，老子现在在王战之地横行霸道，嚣张御空，叫嚣着让人杀我！
　　躲……可笑！
　　老子身边有四大护卫，四大变态，还用躲的？
　　“哈哈哈……”
　　蒋超猖狂大笑，方平几人面面相觑，这死胖子，是不是膨胀过头了？
　　就在几人嚣张中，膨胀中，方平几人御空上百里，总算是引来了一支5人的队伍。
　　两位精血合一！
　　这样的队伍，在这里其实不算弱了，可遇到了方平几人，方平上去就是一个小城镇压，老姚精神力震慑补刀，王金洋和李寒松爆种开大。
　　没多久，这支队伍步了前人的后尘。
　　而这一次，方平也是欣喜若狂！
　　拿到神兵了！
　　两位精血合一，都有神兵！
　　加上身上一些七零八碎的东西，方平当场就做了分配，接着就开始等待起来。
　　没多久，系统数据开始变化。
　　万亿！
　　“哈哈哈……”
　　这一刻，方平疯狂大笑。
　　万亿了！
　　进入王战之地的第二个白天，48小时不到，他挣到了接近5000亿的财富值！
　　当面板漆黑，消失的时候，方平松了口气，要升级了。
　　而这时候，之前嚣张的方平，低调地落下地面，用绝巅粪便进入了一处妖兽的包围圈，挖了个坑把几人给埋了。
　　蒋超是一脸懵，还没爽够呢！
　　怎么不继续了？
　　方平懒得解释，他系统升级期间，财富值无法动用，这也是一个缺点，当然，外人不知道就是了。
　　这时候的他，因为财富值无法动用，无法快速恢复。
　　战力虽然不弱，可遇到一位七品初段，他都未必能耗死对方，对方耗死他应该差不多。
　　基于此，方平当然不会乱来。
　　这次系统升级不知道要多久，不过先藏两天再说，该苟的时候，方平那也是可以苟的住的。
　　……
　　王战之地，没了方平几人，热闹都少了几分。
　　枫灭生众人还在往内围赶，姬瑶众人则是一路缀着，两支庞大的队伍集体行动，连带着此地的妖族威胁都不再存在。
　　……
　　同一时间。
　　七品区域。
　　一位风度翩翩，笑容柔和的青年，腰配长剑，说不出的风流倜傥。
　　青年轻轻抚摸着身前女子的面颊，宛如对待爱人一般，温柔道：“岚竹，告诉昊哥哥，你选几？”
　　被他抚摸的女子，面色惨白，尖叫道：“我不选，你杀了我，杀了我！”
　　“岚竹，这样就不漂亮了。”
　　青年一脸的温柔，继续轻抚她的面颊，笑道：“告诉我，选几？不选，那我替你选……”
　　“蒋昊！”
　　女子面无人色，眼中露出惊惧之色，急忙道：“你杀了我，杀了我，我告诉你一个秘密！”
　　“秘密……呵呵，我最不喜欢秘密了……”
　　蒋昊轻舔嘴唇，一脸温柔道：“还是我帮你选吧，选3好了……”
　　女子脸色剧变，语速飞快道：“枫青、木道雨他们已经去了界壁所在，要打通外域壁垒，击杀你弟弟蒋超！现在已经到了界壁，也许已经去了外域，蒋昊，你再不去，你弟弟必死！”
　　蒋昊面不改色，轻笑道：“他们要杀我弟弟？外域那么大，随便找个地方躲躲……”
　　“你弟弟没躲！”
　　女子尖叫道：“不但没躲起来，还杀了王庭上百人！九城神将大怒，命我等务必打通壁垒，击杀蒋超！”
　　这下子，蒋昊呆滞了。
　　连名字都给报出来了，那就是说……那胖子真的被发现了！
　　关键的关键，那胖子……杀了妖植王庭上百人？
　　这女人用得着这样骗自己吗？
　　你觉得，我会信？
　　好吧，杀了上百人大概是假的，可胖子被人发现了大概是真的。
　　蒋昊轻轻摇头，帅气的脸庞上露出一抹无奈。
　　让你找个地方躲起来，躲过一个月，为何这么蠢呢？
　　这都能被人发现，亏爷爷还说他进了王战之地，可以安全活下来。
　　“愚蠢的胖子……”
　　蒋昊嗤笑一声，也不多说，伸手拔剑，一剑荡过，长剑回鞘。
　　身前，岚竹眼中露出一抹解脱的笑容，颅骨被洞穿，生命气息迅速消散。
　　蒋昊看了一眼远处，轻笑道：“不会真被人追杀到死吧？界壁薄弱处可不太好找，也罢，自求多福吧，能救就救，救不了……只能给你报仇了。”
　　蒋昊踏空离去，临走之际，却是淡笑道：“别跟着我，要不然……杀了你！”
　　等他离去，虚空中，一道人影闪现。
　　杨青扫了一眼地下的尸体，又看了看蒋昊离去的方向，眼中露出一抹茫然之色。
　　“爷爷……我该去吗？”
　　这一刻的杨青，没了昔日的意气风发，没了往日的不可一世。
　　父亲早亡，老祖陨落，爷爷战死，二爷爷被杀，还有几位叔伯，也都死在了界域之地。
　　如今，偌大的杨家，高品境只有他一人了！
　　“我该不该去……”
　　杨青喃喃自语，我能去吗？
　　与杨家交好的长辈告诉他，不要再去想着报仇，杨贺杨峰被杀，那是因为犯了忌讳，大忌！
　　在青年赛上，对方平出手，这是扫了冥王和武王的面子。
　　魔武是武王的管辖势力，第一名校，其实也是武王的牌面，杨贺对方平出手，没死就算了，死在了当场，那也无话可说。
　　报仇，他杨青一个七品，如何去报仇？
　　镇星城有家族和杨家交好，甚至有亲戚关系，可此事涉及两位绝巅中的强者，甚至还会关系到镇天王！
　　谁会为了杨家的事，去冒这样的凶险？
　　报仇无望，家族衰落……杨青这些日子，很茫然，也很孤独。
　　往日，他根本不需要考虑任何东西，只要提升自己的实力就足够了。
　　而今，他要考虑太多太多！
　　杨家人，还有很多，他还是杨家的现任家主，以前的他，可以无忧无虑地去闯荡，而今，却是步步心惊。
　　“爷爷，我该怎么办？这……是杀了他唯一的机会！如今六品域动荡，禁区武者和蒋昊这些人，纷纷准备前往……我又该何去何从？”
　　“王战之地，不受绝巅操控。在这杀了他，没人知道是我做的，哪怕有人猜到了是我，没有证据，也无法对我如何……”
　　“可是……”
　　这一刻，杨青陷入了挣扎中！
　　不知过了多久，杨青双眼血红，如同受伤的野兽，低声凄厉道：“可是他杀了峰堂弟，他的老师，杀了二爷爷！
　　他故意的，故意要杀他们！
　　老祖陨落，爷爷您也死了，他欺辱我杨家无人，无力报复！
　　他仗着天资高绝，绝巅看重，肆无忌惮，算计二爷爷他们！
　　爷爷，您听到了吗？
　　这一次过后，他入七品，青儿再也无法报仇了……爷爷……”
　　这一刻，杨青眼中露出绝望之色，这一次不杀他，再也没机会了！
　　“方平！”
　　杨青低声嘶吼，下一刻，身影一动，朝界壁处飞去。
　　禁区七品入境，接下来六品区域定然会爆发混战，他趁机斩杀了方平，再回七品区域，谁能知道是他做的？
　　而且……武王说的一些话，他根本不信！
　　武王曾让人带话给他，老祖遗骸并未被方平获得，可方平是武王一脉的人，武王说没有就没有吗？
　　“纵然老祖遗骸不在方平这，那也要杀了他！”
　　血债血偿！
　　方平杀他亲人，杨家唯一的八品金身，因他而死。
　　此仇不报，如何心安？


第577章 系统升级
　　六品域。
　　之前的山林，早就消失不见，此刻，方平众人已经显露身形。
　　李寒松几人警惕万分，四处巡视。
　　蒋超则是一直盯着方平，看完了就吃几口能量果。
　　不知道过了多久，蒋超憋不住道：“方平，你没受伤吧？”
　　这家伙也没受伤啊！
　　可现在，方平已经在这坐了一整天了，动都没动。
　　眼睛也一直盯着天上看，看啥呢？
　　一直没说话的方平，这时候一脸正色地回道：“我在观道！”
　　“观道？”
　　“观本源之道！”
　　方平沉声道：“天空之中，能量流上方，便是王战之地的混乱本源道所在。透过现象看本质，我正在观察这里的本源道。
　　再乱的本源道，那也是武道本源路！
　　镇天王走出了第二条路，而这里的本源道，道路千千万……
　　当年死去了多少走出自己道路的武者，如今此地就有多少本源道，最终万道合一，形成了混乱的本源道……”
　　说着，方平呢喃道：“我在想，万道合一的道，是李老师的道，还是这里的混乱之道？
　　李老师的武道路，断绝了一切其他的道，只有那么一条！
　　而这，混乱的本源道，何尝不是又一条道，并非一个混杂体，而是诞生了新的道……”
　　“好复杂！”
　　蒋超听的一脸懵，也有些头疼道：“太高深了，听的不是太懂。方平，你才六品，都开始研究这个了吗？”
　　武道路怎么走，那不是中品武者该担心的。
　　中品武者，按部就班地修炼就是了。
　　哪怕到了七八品，也不用太过在意。
　　真正涉及这些，还得要九品。
　　当然，八品巅峰的武者，也开始摸索了，可这距离方平还远着呢。
　　方平闲着没事干，在这坐了一天，就是为了研究这个？
　　还有，你能看透混乱的能量层？
　　在王战之地，天空距离地面最近的一层，就是混乱的能量流。
　　而能量流之上，便是那杂乱无章，而又强大无比的本源道。
　　再之上……没人去过，也许就是外界的界壁了。
　　王战之地，如同倒扣的大碗，界壁将王战之地封锁住了。
　　至于界壁和混乱本源道之间，是否还存在别的，谁也不清楚，冒然闯入混乱本源道所在区域的武者，都死了。
　　哪怕绝巅，不用闯，一进入就被会那些本源道冲击。
　　方平扫了他一眼，轻描淡写道：“八品，距离我很远吗？”
　　这话一出，蒋超欲言又止，又有些无言以对。
　　八品，距离方平远不远？
　　好像不远了！
　　关键是，咱们现在在王战之地啊，你啥事也不干，在这观道，闲的吧！
　　真要闲，杀几个人，抢点东西也不错啊。
　　方平也不解释，继续盯着天空看。
　　观道什么的……纯属扯淡。
　　可好端端的在这坐着，怎么也得给自己找点事干，找点理由。
　　至于大家信不信，那就不在方平的考虑之中了。
　　不过这一次，升级真的很慢。
　　上次升级，花了一整天，这一次……方平猜测也许要两天。
　　现在都已经到了6号夜间了，他从是5号晚上就坐在这了。
　　“恐怕还得坐到明天才行……”
　　方平沿着混乱的能量流朝更加混乱的方向看去，那边是内围，现在其他人应该都去了内围了吧？
　　外围的好东西不多，或者说早就被清扫干净了。
　　哪怕地形变化，可据方平所知，真正带有好东西的地方，也很少会出现在外围。
　　说的再干脆一点，有强者封禁的地方，也许干扰到了地形的变化，越是强者封闭的区域，其实地形就越固定。
　　有些地方，甚至根本不会改变。
　　如同九品区域那边，一些宫廷，其实一直在那。
　　无他，这里改变地形的那股力量，无法影响到那些区域。
　　有些区域，如果一直不变化，意味着那里就是强者给自己制造的墓地，必然会有好东西的。
　　“也不知道这次系统升级，到底会出现什么新功能？”
　　“能爆发绝巅一击的大招？”
　　“或者隐身术？”
　　“又或者七十二变之类的，让我变小，钻进别人肚子里杀人？”
　　“……”
　　方平胡思乱想着，当然，他也知道这些都是臆想。
　　按照系统的尿性，几乎不可能会给出这些。
　　如今的方平，对这个也有些了解，系统给的，好像都和武道修炼有关。
　　“气息的收敛，伪装，都是对武者的一种保护。”
　　“天地之力的转换，是为了让我具备更强大的攻击力。”
　　“储物空间……大概是强者的必备？”
　　“系统到底是什么玩意……精神力和气血之力的提升，本质上还是让我更加强大，或者说，一切的功能，都是为了让我更加强大。”
　　“不对，系统只是我自己的命名罢了，这玩意其实就是几行具现的数据罢了……”
　　方平摇摇头，不再去想。
　　不管那么多了，如果出现新功能，更大的可能还是让自己更强大。
　　如今的他，增加什么样的功能，才能更强？
　　……
　　就这样，方平在这片地域，坐了两天两夜。
　　而这两天两夜，这边没看到任何外人。
　　这一片地界，好像已经成了无人区，就连那群之前包围他们的妖兽，都不知道跑哪去了，也许去寻找猎物了。
　　7号晚上，方平脸色一变！
　　完成了！
　　“到底增加了什么？”
　　方平有些迫不及待了，急忙开始查看起来：
　　财富：1亿点（转换）
　　气血：9620卡（9633卡）
　　精神：1400赫（1469赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“什么鬼！”
　　方平一脸懵，啥情况？
　　万亿的财富值，变成了1亿，这什么意思？
　　1万财富值变成了一点，这算是一种新数据的转换吗？
　　好吧，这个方平不太在意，因为能量屏障这些功能消耗，也随之改变，并未出现变化。
　　方平唯一知道的是，系统大概准备克扣他了，以后进账1万以下，是不是不算账了？
　　不过也无所谓，1万块以下，那叫钱吗？
　　“也不对啊！”
　　方平忽然产生了一些不好的预感，以前增加精神力和气血，1000财富值就够了。
　　现在这情况，起码1点起步，那就是以前的1万，难道说，现在恢复会增加财富值的消耗？
　　方平嘴角抽动，系统不会这么坑吧？
　　看自己有钱了，坐地抬价？
　　尝试了一下，方平微微凝眉，这次升级不知是好是坏，气血的增加没变，1点财富值可以恢复10卡。
　　可精神力的增加……1点居然只有1赫了！
　　“这是为什么？”
　　方平一时间头疼不已，半晌，不知道想到了什么，凝眉陷入了沉思。
　　难道是因为，精神力自爆的次数多了，导致系统入不敷出？
　　之前他精神力被重创之后，消耗大增，比平时高了百倍，这意味着恢复精神力难度变大。
　　现在，正常的恢复都比之前高了10倍，是不是受到了之前的影响？
　　方平想着这些，也没继续多想这个，再次看向新出现的那一行数字。
　　“破灭之力，啥玩意？”
　　“还是问号，这又是什么情况？”
　　这一次，除了数据的转换出现了变化，唯一多出来的就是这个“破灭之力”，可方平根本不懂这玩意是干嘛的。
　　头疼！
　　纠结！
　　一旁，都快打瞌睡的蒋超，见方平跟变色龙似的，打着哈欠道：“怎么了？观道有收获了？”
　　“没……咳咳，当然！”
　　方平敷衍了一句，依旧紧皱眉头，要不要试验一下？
　　可有时候，搞不懂的情况下，胡乱试验也不好。
　　这里可是王战之地，别试验出了问题，那就不好了。
　　“破灭之力……”
　　方平呓语一声，这玩意到底是什么？
　　结果他刚说完，蒋超诧异地看着他道：“你……你不会恢复记忆了吧？”
　　“什么？”
　　方平比他还诧异，啥意思？
　　“破灭之力啊！”
　　蒋超询问道：“你刚刚是说这个吧？”
　　方平眼神一亮，点头道：“没错，怎么了？你知道破灭之力？”
　　“听人说过几次。”蒋超说着，笑呵呵道：“其实就是不灭物质，破灭之力是古称。以前，老祖好像提过一次这个。
　　不灭物质，其实是现代的称呼。
　　之所以现代这么称呼，是因为现代武者，修炼环境比以前差，比以前难。
　　不灭物质，大家都当做恢复性的能量来用，所以才叫不灭物质。
　　实际上，老祖说在很久以前，不灭物质是当成攻击性能量来用的。
　　你也知道，八品金身强者，在攻击的时候，融入了不灭物质，其实攻击力更强大，这样的力量，就叫破灭之力。
　　就是力量的一种升华！
　　融入气血之力，融入了精神力之后，变成了天地之力。
　　破灭之力，既可以当成不灭物质，也可以当成不灭物质融入了其他力量后的一种升华性的力量。”
　　说罢，蒋超一脸好奇道：“你是不是恢复记忆了？”
　　在他说话的时候，其他人也纷纷走了过来。
　　李寒松有些激动道：“方平，你……恢复记忆了？”
　　方平眼神变幻不定，蒋超一脸认真道：“要不然，这种古称，你应该不知道的。就连镇星城的人，其实现在也没人用这种古称。因为随着现代武者修炼难度增加……大家已经不再把这种力量当成攻击性的力量了……”
　　方平忽然道：“等等，你说现代武者修炼难度增加？不对吧，按照我知道的情况，现代武者应该是修炼更简单了……当然，我之前曾猜测过，古武者是否有精神力修炼法门，可现在还没办法判断。你如何确定，现代武者修炼更难？”
　　蒋超耸肩道：“我怎么知道，我家老祖说的。不过你这么说，代表你没恢复记忆了，那你怎么知道破灭之力的？”
　　“你管我怎么知道的！”
　　方平懒得理他，陷入了沉思中。
　　破灭之力就是不灭物质吗？
　　在方平原本的印象中，他一直把不灭物质和生命精华等同的，在他看来，这就是一种恢复性的物质和能量。
　　可现在蒋超说，这是攻击性的力量。
　　仔细想想……好像也没毛病。
　　八品金身武者，和敌人交手的时候，融入了不灭物质，的确可以让自己更强大。
　　当然，没几个人会这么干就是了。
　　不灭物质的修炼很难，恢复也很难，大多数八品，甚至九品，其实都把这个当成恢复性的能量来使用。
　　战斗，那消耗也太大了。
　　真要消耗一空，八品武者也很容易死亡的。
　　八品强者，强大在金身，强大在这种不死的能量上。
　　就如生命精华，可以拿来恢复气血，可有几个人会这么干的？
　　甚至生命精华还能拿来当成能源石一样，去引爆的，又有几个人会做的？
　　生命精华，在大家眼中，那就是拿来疗伤，拿来救命用的。
　　“现代的武者，修炼更难……昔年用于战斗的不灭物质，如今成了大家疗伤的物质，将一种强大的攻击力量变成了疗伤的物质，这算是武道修炼的倒退吗？”
　　“不，这只能说明，对于古武者而言，不灭物质的修炼不算太难，甚至可以当成气血来修，是这样吗？”
　　如果不灭物质很难诞生，那古武者不会拿这个当攻击性能量来用。
　　古今的差距，唯一可以说明的就是古武者不灭物质恢复的很快。
　　想到这，方平忽然道：“胖子，知道不灭物质怎么修炼出来的吗？”
　　蒋超点头道：“当然知道，不灭物质的修炼其实还是和精神力和气血有关，精神力和气血才是一切力量的根本，是武者强大的根本！
　　这是武者强大的本源，至于天地之力、不灭物质，都是附带的产物。
　　其他的一切，都是建立在这两者的基础上，而升华的一种新能量。
　　如今，八品强者修炼出来的不灭物质，也是这个道理。
　　当金身锻造成功的时候，想强大金身，那就不断精血合一去冲刷你的金身，而在这个过程中，就会诞生一缕不灭物质……”
　　方平沉声道：“古武者必有精神力修炼之法！”
　　“为什么……”
　　胖子还没说完，方平就没好气道：“你是真蠢还是假蠢？如果没有，不灭物质谁会拿来战斗用？古武者之所以肆无忌惮地当成破灭之力来用，只证明了一点，他们可以快速修炼出来。
　　而没有精神力的修炼法门，他们怎么快速恢复？
　　不……”
　　方平忽然道：“也许不是精神力的修炼法门，而是精血合一的修炼法门！”
　　这一刻，方平无比清醒，眼神雪亮道：“古武者也许根本不单独修一门力量，而是同修！精血一起修炼，并非如我们一般，只修气血……”
　　说着，方平站了起来，喃喃道：“万道合一，万道合一……李老师有不灭物质吗？
　　不，他没有！
　　他只想过去修气血，按照以往的习惯和功法，去修气血，因为人人都在修气血，连精神力都不修炼的。
　　可他呢？
　　他是不是只缺了一本功法，古武者的修炼功法！
　　如果他有了那种功法，是否可以修炼出不灭物质？
　　也许……他的万道合一，才是古武者的修炼之道！
　　万道合一，生命力流逝……如果可以不断修炼出不灭物质，那还会生命力流逝吗？
　　如果时时刻刻都在产生不灭物质，他出手，消耗的到底是不灭物质，还是生命力？
　　也许，一开始我们就想错了！
　　他之所以消耗了大量的生命之力，只是因为他没有那种功法，诞生不了不灭物质，从而去消耗生命力……”
　　尽管方平说的很复杂，可众人还是懂了！
　　王金洋沉声道：“你是说，万道合一，其实并不是绝路！古武者也许也有人在修炼……”
　　“不，是一定有！而且还不少，要不然，不会有只言片语留下！”
　　方平正色道：“古武时代已经和我们断层，按理说，这些痕迹不会留下丝毫。可万道合一的说法，在古籍上还能看到，这意味着什么？
　　意味着，也许在那个年代，这根本不算什么绝路的修炼之法！
　　如果是，古武者常见的修炼之法没留下，反而留下了这个，正常吗？
　　就如现在，如果武道断层，你们觉得是《淬炼法》能流传下去，还是一些特殊的战法可以流传下去？
　　能流传下去的，必然是那些常见的修炼之法！”
　　这话一出，众人陷入了沉思中。
　　蒋超捏了捏自己胖胖的脸颊，忍不住道：“照你这意思，也许万道合一，才是古武者当中最常见的修炼法门？”
　　“可能性很大。”
　　方平说着，又道：“当然，也未必就是如此。因为万道合一，要先出金身，再精神力具现。可精神力不具现，又如何能牵引金身的锻造？”
　　王金洋沉吟道：“难说，也许古武功法，修炼和现在不同呢？你说精血合一一起修炼，那为何不会出现金身和精神力一起出现的状况？当然，这一切都是猜测，目前也没有证据证明这一切。”
　　王金洋说着，忽然道：“你好端端的说起这些做什么？”
　　方平想了想，手中忽然出现一缕淡淡的金色光辉。
　　这下子，李寒松彻底惊呆了，呆滞过后，就是大喜过望，兴奋道：“方平！你复苏了！果然……果然如此！你说实力越强，复苏的越慢……”
　　一旁，老王黑着脸道：“他还说，他复苏的并非不灭物质，而是更高一层的力量！”
　　玛德，你怎么不说这个？
　　光说前面的！
　　方平没吭声，李寒松马上帮着辩解道：“他才六品，可能复苏的力量不够强，等他到了七八品，也许就可以复苏更上一层的力量了！
　　对了，我都忘了，他之前就可以用天地之力！
　　我发现了，方平随着实力的提升，对力量的复苏掌控，也在提升！
　　他先是精神力和气血之力恢复的快，接着是天地之力，然后现在是不灭物质，他到了更高的品级，也许还会复苏出更高级的力量！
　　也许，他到了七品，能恢复他的本源力量呢？
　　九品不是修本源吗？
　　我看，方平到了那时候就能复苏本源力量了！”
　　李寒松这时候格外的清醒，说的头头是道，把方平之前忽悠人的话语中的漏洞，也都给补齐了。
　　他这么一说，老王茫然了。
　　是吗？
　　好像是啊！
　　方平随着实力的提升，掌握的力量越来越高级！
　　先是基础的精神力和气血之力，接着是七品境才能掌握的天地之力，然后现在到了不灭物质，也就是破灭之力。
　　那接下来呢？
　　接下来是本源之力吗？
　　方平，真的在不断复苏！
　　他比他们更像是复生武者，因为老王发现，自己几人复苏的能力，其实从始至终都是这样。
　　唯有方平，真的好像一位强者在不断苏醒中。
　　“是因为他前世实力更强？还是因为……其实只有他是完全体的复苏，而我们，只是部分的？”
　　这一刻，王金洋不由得产生了这样的想法。
　　这一刻，王金洋眼神复杂到了极致。
　　你，恢复了记忆没有？
　　我们这些人，也许真的无法恢复记忆了，因为复苏的能力少，也许是彻底死亡，只留下了前世最强的能力。
　　方平呢？
　　方平也许并非前世彻底死亡的那种，他还带着全部的东西和能力，再次复苏的！
　　老王一言不发，脸色复杂到了极致。
　　李寒松兴奋不已，方平也许会成为他们当中，第一个彻底复苏的人。
　　前世的一切，可以解开谜团吗？
　　姚成军也是面色不断变化，天帝……真的是他吗？
　　一旁，蒋超环顾一圈，觉得有些压抑。
　　这几个家伙，不太正常啊！
　　而就在这时候，李寒松好像发现了什么，陡然惊叫道：“方平真的比我们厉害！他可以主动掌控不灭物质，老王，不是被动的！”
　　这话一出，王金洋忽然叹了一声，我发现了。
　　一个被动，一个主动，其实已经说明了很多东西。
　　最大的一点，证明了方平前世对力量的掌控应该比他们强，哪怕重活一世，他也可以完全掌控属于他自己的力量。
　　“天帝……”
　　这一刻，几人心中都升起了这样的想法。
　　而方平，则是一脸震撼，不是震撼于不灭物质，而是震撼于……铁头好他么能说！
　　老子都没开口呢！
　　你就把我还没想到的，不知道怎么说的，全都给脑补出来了！
　　别拦我，这次我一定要给铁头颁奖！
　　他忽悠老王他们，现在几乎忽悠不动了，可铁头这些话一出口，看看……老王是不是想给自己下跪，参拜帝王？
　　方平似哭似笑，真的，我除了一开始瞎扯几句，后面就没扯了。
　　后面，很多时候都是铁头说的！


第578章 为兄弟两肋插刀的方平！
　　方平拍了拍铁头，这一次，真的无言以对。
　　铁头，以后你可能会打死我。
　　但是……你记住了，你应该会被老王他们先打死！
　　所以你被打死了，他们大概就消气了，换言之，哪天暴露了，干掉你，万事大吉！
　　李寒松龇牙咧嘴，笑的开心。
　　他没想太多，只是一个劲地兴奋。
　　方平再次复苏了！
　　此时此刻，李寒松没有任何怀疑，没有任何多余的想法。
　　他所知道的一切，不是方平告知的，就是亲身经历的，这还能有假？
　　方平没再管这二傻子，而是视线有些分散，陷入了沉思中。
　　破灭之力，是一团问号。
　　这意味着，他本身是没有诞生不灭物质的基础的，是这样吗？
　　因为金身不完全？
　　不灭物质的诞生，应该和金身也有关系。
　　另外，破灭之力是被单独列出来的，这是不是意味着，破灭之力是一种区别于精神力和气血之力的力量？
　　至于天地之力……天地之力没有单独被列出，是不是意味着，天地之力只是一种过渡性的力量？
　　方平越是深想，越觉得其中蕴含的东西太多太多。
　　如今，七八品强者都在用天地之力，包括九品也是。
　　九品其实可以用本源之力，不过不是每个九品都有这种力量的，而且九品武者对自己的本源道看的很重，一般不会泄露。
　　“古武者的修炼道路到底是怎么样的？”
　　“古今武者，修炼的本质应该一样，可最终走的路可能有所不同。”
　　“也许，古武者到了八品境，都不再使用天地之力了，因为破灭之力更强大！”
　　“还有，具现物呢？如果到了那个境界，不再使用天地之力，具现物是否会是另外一种战斗方式？”
　　“……”
　　无数的念头，在方平脑海中升起。
　　这一个名称的变化，力量使用的不同，让他产生了太多的联想。
　　当然，更关键的是，就刚刚那么一点不灭物质，居然消耗了他1000点财富值！
　　开啥玩笑，这也太贵了！
　　现在的1000点，可是以前的1000万，1000万才换来这么点不灭物质？
　　方平猜测，不灭物质既然是攻击性的能量，应该也有计量单位的。
　　可现在，好像没听说过。
　　不知道是不是因为大家用的少，所以现代武者不太在意这个。
　　自己刚刚凝练的这么一点，相当于八品武者修炼多久产生的不灭物质呢？
　　方平没舍得浪费，将不灭物质融入了肉身中，肉身……稍微强大了一丢丢。
　　可对于方平而言，如今的他，肉身已经极强，现在居然能感受到强大，这就可怕了。
　　不灭物质，难怪可以壮大金身强度！
　　“不，它的本质是攻击性的力量！”
　　这一刻，方平陡然醒悟！
　　不灭物质不是疗伤用的，不是拿来壮大金身的，它是攻击用的，它叫破灭之力！
　　这时候，方平忽然一咬牙，试试看！
　　下一刻，方平手中凝聚出一缕金色光辉！
　　轰！
　　方平一拳轰出，大地崩裂！
　　“好强！”
　　方平一脸震撼，其他人也是满脸呆滞。
　　地面上出现了一个巨大的坑洞，这比天地之力的爆发力还要强大。
　　王金洋见状连忙道：“对肉身的负荷大吗？”
　　“大！”
　　方平应声，接着却是喜形于色道：“不管大不大，我感觉，用不灭物质来战斗，好像一边战斗，一边在提升我的肉身强度！
　　有意思，真有意思！
　　我用天地之力战斗，对我只有损伤，并无助益。
　　可用不灭物质战斗，在破坏中重铸，在毁灭中新生！”
　　“破灭之力！”
　　方平喃喃，原来如此，原来如此！
　　方平忽然正色道：“破灭之力带有疗伤的功效，在我看来，这不是真的为了给武者疗伤，而是让武者不断去战斗，这其实就是一种专门为战斗而诞生的力量！
　　至于九品武者所修炼的本源力量……我猜测，也许本源力量反而不是用来战斗的。
　　本源力量……也许本源就是一种感悟，一种道路的剖析！
　　武者战斗，其实就是用破灭之力……
　　不行，回去我得问问看，到底是破灭之力发挥的战斗力更强，还是本源力量发挥出来的破坏力更强。
　　我现在也被弄糊涂了，我总觉得，今人走的武道路，和古人可能有很大的差距。”
　　众人若有所思，蒋超却是一脸茫然道：“几位，那个……那个这里是王战之地，虽然你们能用不灭物质很牛，可那个……咱们是不是该回归正题了？”
　　他很无语的，你们都开始讨论今古武道之间的差别了吗？
　　要是眼前几人是绝巅，他觉得没问题。
　　可你们才六品啊！
　　难道未来的大人物，就是与众不同，在弱小时就开始涉足绝巅后的道路剖析？
　　蒋超不知该喜该悲，喜的是，大人物就是大人物，哪怕是未来的。
　　悲的是，你能再聊下去，我觉得我快崩溃了。
　　方平没理他，不过还是对其他人道：“这里不用再待下去了，走，我们去内围！我需要战斗，不断的战斗！”
　　这一刻，方平斗志昂扬到了极致！
　　武者，就是为战而生！
　　破灭之力，也是在战斗中升华的那种，每一次战斗，都可以提升身体的强度，让自己越战越强！
　　“八品武者到九品的修炼，有些人进步很快，有些人进步很慢！可能和战斗强度有关，越是敢搏命的武者，越是敢拼命的武者，进步越快。
　　老吴敢战，每一次战斗都是耗尽了不灭物质，所以他越战越强。
　　当然，如果没有生命精华去补充，他可能会出现极大的问题。
　　但是，如果有修炼精神力的功法，他可以源源不断产生不灭物质，那就不存在这个问题了。
　　八品武者有缺陷，不灭物质消耗快，恢复慢，这就是唯一的缺陷。
　　人类武者都有这个缺陷，包括地窟武者也是！
　　古武者不是这样的，当年到底发生了什么，会让这样重要的功法失传？”
　　方平现在很确定，当年绝对有精神力的修炼法。
　　如今的武者，和古武者差就差在了这！
　　有了精神力的修炼法，一切都将截然不同！
　　高品武者会更多，高品武者战斗会更奔放，更狂暴，更持久。
　　到了那时候，真的是人人敢战，人人必战了！
　　“失传的功法，在哪？”
　　“界域之地有吗？”
　　“王战之地有吗？”
　　“……”
　　这一次，方平真的对这些古遗迹产生了极大的兴趣，不再是和以往一般，只在乎财富值。
　　也许，他真的错了。
　　财富值不是根本，根本还是那些古功法。
　　“可能并非没人发现，有人发现了这个重要的缺陷，绝巅们和宗师们很早之前就在研究，吕振也是其中一员。
　　当知道人类的功法，存在极大缺陷的时候，他们为了获得功法，也许会不惜一切！
　　吕振……也许真的去了界域之地！
　　杨家老祖去界域之地，难道也是为了这个？
　　如果是，难道说，连绝巅也没有这样的功法？
　　应该没有的，有的话，为何不传下来？”
　　方平觉得自己不能再去想了，越想下去，越是疑惑。
　　“迟早有一天，我会知道一切的！”
　　“走！”
　　方平没再去想，高喝一声，御空而起，直奔内围！
　　这一次，他要在战斗中升华！
　　也许他破七品的机缘，就在战斗中。
　　……
　　六品域内围。
　　枫灭生脸色阴沉，看向不远处的姬瑶众人，怒喝道：“这里是我们先发现的，姬瑶，你不要太过分！”
　　“幼稚！”
　　姬瑶淡淡道：“滚！这里现在属于我了！”
　　此刻，他们的面前，有一栋雄伟壮观的古建筑。
　　在王战之地，古建筑意味着机缘，意味着机会。
　　破境，往往就是在这种古建筑中完成。
　　保存越完整的建筑，机会越大，好处越多。
　　枫灭生带人来找方平一群人，结果找了两天，也没发现方平他们。
　　不过运气也不算差，在这发现了别的复生武者。
　　而这些复生武者，居然发现了一座保存相对完好的古建筑。
　　谁知道，他们刚赶到，姬瑶这些人也到了。
　　这下子，枫灭生差点气吐血。
　　他现在精神力还没到具现的地步，差距不小，也许这次他就能跨入统领境。
　　可现在姬瑶这些人在这，他怎么进入？
　　关键不止这些，这处古建筑，有封禁。
　　有封禁，那就得开启。
　　在王战之地，有三种封禁。
　　第一种，地窟武者可入。
　　第二种，人类武者可入。
　　第三种，谁入谁死，不是每个强者都希望自己死亡之后，还被人拆骨扒皮的。
　　这一处，是复生武者可入。
　　刚好，这里又有不少复生武者。
　　不用等他们出来再截杀，复生武者进入的同时，这些封禁就会破碎，他现在就等复生武者开启了，哪怕这些家伙不愿意，打残了一些，丢进去也一样。
　　可现在，姬瑶这些人在，对方人很多，这还怎么打？
　　让给姬瑶？
　　别开玩笑了！
　　姬瑶真的突破到了统领境，反过头来就要强杀他。
　　现在对方哪怕人多，也没对他下手，那是因为他和姬瑶的身份都很尊贵，其他人未必敢杀他们，姬瑶和他半斤八两，两人交手之下，未必能分出胜负。
　　可一旦姬瑶突破了，她杀了自己，那就没问题了。
　　王祖再不满，也不能对姬瑶如何。
　　人家的爷爷，那也是顶级强者。
　　不止是爷爷……姬瑶身份不止是真王后裔那么简单，要更尊贵。
　　枫灭生脸色难看，冷凝道：“姬瑶，长辈的事，已经成了过往，再说，也和你我无关！连他们都不再为此征战，你非要和我过不去？”
　　姬瑶轻描淡写道：“枫灭生，强者为尊，我比你强，天命王庭也比你们强，那就足够了！让开，不然现在就杀了你！”
　　枫灭生眼神冷厉，也不动弹，更不接话。
　　让开，怎么可能让开？
　　……
　　就在这两方对峙的同时。
　　其实在场还有第三方。
　　建筑物一角，杜洪几人脸色难看！
　　运气太差了！
　　这几天，要不遇不到地窟武者，要不就遇到了一大群！
　　真的一大群，看到枫灭生这群人的时候，他都快崩溃了，五六十人！
　　这些人居然不分散开找机缘，而是聚在了一起。
　　这还不算……他这边还没惊骇完，浩浩荡荡的又来了一大群！
　　一百五六十人！
　　前几天，一个遇不到，现在倒好，一遇到就是绝路。
　　两百多位强者，其中连七品境都有五六人。
　　这还怎么战？
　　他们这边，这几天也算小有收获，李逸铭运气不错，之前遇到了一处机缘地，完成了精血合一的蜕变。
　　可就算如此，也才两位精血合一。
　　对面多少？
　　超过了40人！
　　人群中，李逸铭脸色不断变化，看向其他几人，眼神示意了一番。
　　杜洪手指轻动，示意不要轻举妄动。
　　此刻，妖植和妖命王庭对峙，暂时还没理会他们。
　　可他们是开启此地的关键，一旦动了，这两方必然会对他们动手。
　　杜洪此刻唯一祈祷的就是，这两边能斗起来，打出真火。
　　混战之下，他们才有逃生的机会。
　　就在杜洪众人寻找逃生机会的时候，姬瑶不耐烦了，座下的猛虎陡然大声咆哮起来！
　　姬瑶也是冷哼道：“枫灭生，再说一次，滚开！”
　　枫灭生继续沉默，姬瑶满脸的不耐，陡然看向杜洪众人，开口道：“你们……杀了枫灭生！留下一人，为我开启遗迹，其他人，活着便可离开！”
　　这话一出，杜洪几人脸色再变。
　　妖命王庭的这女人，倒是打的好主意。
　　可枫灭生那边，七品都有好几位，他们哪有能力杀了他们？
　　就在杜洪想这些的时候，姬瑶忽然道：“统领境，我们帮你们挡下！”
　　从她要对枫灭生众人动手，现在变成了帮忙，置身事外。
　　短短几句话的功夫，局面复杂了起来。
　　姬瑶不再说话，一旁，铠甲女子冷喝道：“还不听令！殿下说放过你们，自然不会失诺！你们和天植王庭，本就是敌对。你们的人灭杀了他们上百人，不动手，枫灭生也不会放过你们！”
　　这话一出，杜洪有些茫然了。
　　我们的人，杀了他们上百人？
　　你是说这些年下来吗？
　　不过也是，妖植王庭和人类敌对，双方厮杀不断，在王战之地遇到了，那也是互相厮杀，算下来，杀了对方百人都不止了。
　　可这时候让他们几个人，对这么多人出手，那也是死路一条。
　　华国来了12人，方平5人进来就不见了。
　　现在就7人，李飞还受了伤，被妖兽伤的。
　　6个人，苏子素都能直接忽略无视了，如何和10倍之敌交手？
　　妖命王庭的人，也不安好心，明摆着让他们去送死，自己坐收渔翁之利。
　　“怎么办？”
　　李逸铭脸色难看，现在这局势，他们处境可就难了。
　　杜洪深吸一口气，再次打出了一个动作。
　　逃！
　　分散了逃！
　　如今，只能如此了，逃一个算一个。
　　要不然，都得死。
　　至于和枫灭生他们交手，杜洪没考虑过，不说能不能杀了妖植王庭的人，就算杀了一些，到时候筋疲力尽之下，还不是任人宰割！
　　就在杜洪几人想逃的时候，之前没开口的枫灭生，忽然冷冷道：“冥王后裔，告诉我战王后裔在哪，我可以饶你一命！”
　　李逸铭哼了一声，没理会他。
　　心里却是无语，玛德，这话啥意思，合着老子还没那个胖子重要？
　　之前进来的时候，不是说只杀老子吗？
　　怎么现在想起来要找胖子麻烦了？
　　不对……胖子还没死？
　　遇到枫灭生这群人的时候，他都以为胖子他们死了，现在看来，还没死啊。
　　枫灭生见他不说话，再次喝道：“只要告诉我战王后裔在哪，谁先说出来，我便放他走！”
　　说到这，枫灭生陡然侧头看向姬瑶，咬牙道：“这里，可以让给你！但是，我必须要知道战王后裔在哪！”
　　姬瑶看了他一会，清冷的脸上露出些许笑容，没理他，也看向杜洪几人道：“说出战王后裔的下落！”
　　这更有意思！
　　枫灭生这群人，大概便是被战王后裔杀的丢盔弃甲。
　　对方既然要寻找他们，那等他们斗的你死我活，更好。
　　战王后裔，果然都很强大！
　　统领区的那个蒋昊，她可是也有所耳闻的。
　　没想到这边的更狠，杀了枫灭生他们上百人。
　　两方这一次联手逼问战王后裔下落，连古建筑都放到了一边。
　　遗迹不急，突破也不急。
　　一方要必杀战王后裔，一方等着看大戏，个别两个人突破七品，不算什么。
　　……
　　杜洪几人面面相觑，苏子素咬着嘴唇，声音低不可闻道：“肯定是蒋大哥杀了他们太多人……他们要报复蒋超！”
　　两边都在逼问蒋超的下落，在众人看来，应该还是受到了蒋昊的牵连。
　　不说他们不知道蒋超在哪，就算知道，那也不能说。
　　个别人在这，也许扛不住压力。
　　可大家都在这，那就是血战也不能说了，要不然，绝巅老祖都会亲自出手毙了背叛者。
　　“不愿意说吗？”
　　枫灭生冷笑道：“那就是自寻死路了！”
　　“姬瑶……那个领头的交给你，可以帮你开启遗迹！剩下的人，交给我！”
　　姬瑶也不理他，再次看向杜洪几人，淡淡道：“何必自寻死路，告诉他，他们未必是战王后裔对手，只要你们告诉他，我保你们不死！”
　　这几个人，实力太弱，对枫灭生没太大威胁。
　　她想看到的是，战王后裔和枫灭生他们碰撞。
　　姬瑶这话一出，杜洪几人都当没听到。
　　扯淡呢，真要知道胖子的下落，告诉了这些人，这些人当中好几位七品，还未必是胖子的对手……杜洪都懒得是说什么了。
　　妖命王庭的人，明显就是在说假话，至于保他们一命，那更是骗人无疑了。
　　真当我们那么蠢！
　　杜洪已经气血勃发，做好了拼死一战的准备，死就死好了，临死也要杀几个！
　　……
　　就在杜洪众人准备拼命的同时。
　　距离他们不到500米的地方，一处巨石后，方平布下了精神屏障，蒋超脸色难看道：“玛德，又替我家变态背黑锅了！
　　这些家伙，居然这么想杀我！
　　难怪变态在进来之前，让我躲一个月……”
　　这时候的蒋超郁闷至极，也有些庆幸。
　　好在他和方平他们在一起。
　　要不然，岂不是真的危险了？
　　这些家伙满世界的找他，蒋超也是极为郁闷的，方平杀了他们那么多人，你们不找方平，找我干嘛？
　　当然，找到了方平也就找到了他。
　　可性质不同啊！
　　这意味着，对方找到了他们，如果方平他们和他分散跑路，他可能会被追杀，方平他们不会被追杀。
　　蒋超郁闷，方平则是想到了什么，不动声色道：“这下你知道，跟着我们到底有多大好处了吧？你大哥给你招惹了太多的对手，仇家遍地都是！胖子，要不趁着对方还不知道我们的身份……我替你背黑锅如何？”
　　“啥？”
　　“你实力太弱，又把绝招消耗了，进来之前我就说保你一命，我方平也不是忘恩负义之人！他们并不知道我们的具体身份，我装你，你装我，他们自然只会针对我！”
　　蒋超呆住了！
　　方平……这也太仗义了！
　　这可是真的杀身之祸，这也愿意帮自己背？
　　“方平……这……这……”
　　蒋超一时间都不知道该说什么了，脸色很复杂。
　　我只是想利用你们而已，只是想套套近乎，也没给你们什么好处，你这样……我有些承受不起啊。
　　这恩情，给的也太大了。
　　方平一脸正色，严肃道：“别想多了，我并非为了你，我只是尊从我的本心！换成另外的人，我也如此，武者，强者为弱者撑起这片天，你弱，我强，那就是我的责任！”
　　李寒松一脸崇拜，接着咬牙道：“方平，我来吧，你还有更重要的责任……”
　　“别！”
　　方平笑道：“你是我对手吗？”
　　说着，方平笑道：“好了，大家都别争了，这一刻起，我就是蒋超！蒋超……”
　　方平看着蒋超，认真道：“你现在就是方平，如果……如果我真的死在了这，你活着出去了，让战王前辈多照顾一下我的家人！”
　　蒋超双眼都红了，我们只是泛泛之交罢了。
　　你……何至于此！
　　方平这样的朋友，这样的兄弟，难怪可以收拢李寒松这些狠人，为了兄弟，甚至为了一个不熟悉的人都可以两肋插刀，这样的人物，无愧于领袖之称！
　　“方平……我……对不起……”
　　蒋超羞愧难当，我太弱了，也怕死，我不敢说我是战王的后人，因为我真的无力反抗。
　　方平拍了拍他的肩膀，轻笑道：“战王为了人类，不惜一切。何况，本就是敌人，何必做此小儿女姿态，我是方平也好，蒋超也罢，本就是为了杀他们而来。一个名号而已，何必在意！”
　　“你这个兄弟，我交定了！”
　　蒋超一脸郑重！
　　接着更是正色道：“对不起，我太弱了，可我保证，你真要出了事，你方平的家人，就是我的家人！我不死，一定帮你照顾好他们！哪怕招惹了绝巅，我就是磕破头，也会让我家老祖出面！”
　　方平笑了笑，再次拍了拍他的肩膀！
　　胖子，这是你说的，你也说好了咱俩换名字的，以后……咳咳，还是得杀人灭口才行！
　　枫灭生这个知情者一定要干掉，玛德，之前我随便说说而已，你还当真了。


第579章 战王后裔的霸道！
　　巨石后方。
　　方平安顿好了其他人，深吸一口气，看了一眼不远处的众人。
　　不太好办啊！
　　人太多了！
　　还有，妖命王庭的人也在，这事更难办了。
　　“难道大吼一声蒋超在此，引走他们？”
　　“关键是，杜洪他们能跑得了吗？”
　　方平这时候想出手，其实也带着一些救人的意思。
　　他不出手，杜洪这些人恐怕要全军覆没。
　　没能力就算了，有能力，适当帮一把还是可以的。
　　“回去了，要不要收费呢？再说吧，杜洪这穷鬼就算了，其他人再看看。”
　　方平心中升起不少念头，救命之恩，能要到几把九品神兵吗？
　　算了，这些家伙恐怕还不值这么多钱，七品的可能没问题……可七品的我一大把，谁在乎啊。
　　不过杜洪众人未必可以活下去……目前双方有5位七品境武者！
　　“我不能陷入包围圈，不然就完了，迅速击杀一人，然后逃离，带着他们兜圈，这才是解救他们的办法。”
　　“我真的太善良了！”
　　“……”
　　方平再一次为自己的善良之举，仁义之举感动了。
　　这次是真的为了救人，要不然我完全可以黑漆漆的磨死他们的，杜洪啊杜洪，李逸铭啊李逸铭，你们这些人，都欠我一条命！
　　方平决定了，他只负责引走这些人，至于妖命王庭会不会被引走，他不知道，杜洪他们自求多福吧。
　　盯着枫灭生众人看了一眼，方平一一扫过，不知道想到了什么，迅速脱下了身上的铠甲，换了一套。
　　人群中，有人和他身上换的这套好像一样的款式。
　　不过，对方是妖命王庭的人。
　　方平见状，马上将铠甲上的妖植标志取下，接着，身上气息一变，迅速变成了妖命王庭中人那位同样款式铠甲武者的气息。
　　“现在杀出去……大家大概会茫然吧？”
　　方平咧嘴笑了笑，接着迅速弄了一个头盔把脸覆盖上，虽然妖命王庭那人没头盔，不过无所谓了。
　　……
　　前方。
　　枫灭生冷笑，已经渐渐围住了杜洪众人。
　　杜洪几人，也是满脸悲壮之色，拼死搏杀罢了！
　　就在这时候，妖命王庭后方，一道人影飙射而出！
　　几位七品瞬间反应了过来，不过妖命王庭的七品，微微有些诧异，停下了动作。
　　“虎季怎么从后面冲出来了？”
　　这一刻，两位七品都产生了一些异样的念头，虎季速度好快，虎季干嘛要冲出来……
　　姬瑶也是侧头看了一眼，眼中一道残影一闪而逝。
　　姬瑶总觉得有些异样，虎季……好像有些不太对劲啊！
　　不……不是虎季不对劲！
　　是哪不对劲，是哪出问题了？
　　念头都是眨眼间升起，下一刻，姬瑶脸色剧变！
　　虎季……两个虎季！
　　后方的人群中，还有虎季的气息，她总算知道哪不对劲了。
　　武者反应速度都不慢，姬瑶反应了过来，队伍中两位七品也反应了过来。
　　而队伍中的一位铠甲武者，却是一脸呆滞和茫然，刚刚从自己身边冲过的武者，好熟悉啊，熟悉的我都以为我做梦了。
　　强者们反应了过来，可是迟了！
　　就在这时，“虎季”的身影快到了极致，一闪而逝，人已经到了妖植王庭那边！
　　“卡古！”
　　一声暴喝，哪怕妖植王庭众人也有准备，此刻依旧被对方的大胆惊呆了！
　　一个战将高段的武者，单枪匹马，居然一个人杀到了王庭这边？
　　这家伙……神志不清吧！
　　三位七品强者，怒喝一声，精神力瞬间释放，三人一下子就能镇死对方，不死也没攻击之力了。
　　枫灭生更是气的脸色发紫！
　　欺人太甚！
　　这妖女欺人太甚！
　　老子都让出了遗迹，只要复生武者，这妖女居然还让人挑衅自己，太过分了！
　　“等王兄他们赶来，一定杀光了你们，混蛋，该死！”
　　枫灭生心中暴怒，看都不看那个冲来的战将高段武者，而是谨慎地盯着姬瑶众人。
　　让一个战将高段来挑衅……难道是想让我们杀了对方，给你出手的借口？
　　这妖女怎么想的？
　　你们真要动手，何必找这么蹩脚的借口？
　　女人！
　　这一刻，枫灭生不由自主地产生一抹鄙夷的心思，太幼稚了，太愚蠢了。
　　你这么做，除了让我们杀人，没别的了。
　　至于想动手，反正人都在这，总不能现在就跑吧。
　　枫灭生手中长戟吞吐光芒，死死盯着姬瑶，大不了一战！
　　而对面的姬瑶，这一刻却是不复淡定，小嘴微张……满脸懵！
　　到底发生了什么？
　　谁是真的虎季？
　　她没时间懵了，就在他们念头升起，连对话都没来得及的时候。
　　“虎季”一声“卡古”，手中长刀爆发出灿烂的光芒。
　　至于三位强者临时散发的精神威慑，对精神力同阶或者说比他们要更强的方平而言，几乎起不到效果。
　　他精神力比这几个刚突破的家伙要强，又不是具现物攻击，指望一点震慑，也能震慑到他？
　　对方平，三人想压制住他，都要爆发具现物才有这能耐。
　　“噗！”
　　一刀荡出，一位六品巅峰武者，在茫然中头颅掉落。
　　临死之际，这位武者就一个想法……三大统领出手，对方战将高段，居然能一刀斩掉我的头颅？
　　不止是这家伙死的冤枉，三大统领都呆住了。
　　而就在这愣神的片刻功夫，“虎季”刀影如光，光速闪过，一连斩杀了3人！
　　“杀了他！”
　　枫灭生暴怒，不止是怒，还有疑惑，这是谁？
　　妖女的人？
　　不！
　　不是妖女的人！
　　那把刀……那把刀……好熟悉！
　　他是……蒋超！
　　就在他想着这些的时候，方平腾空而起，狂笑道：“战王后裔，蒋超在此！”
　　这一声狂吼传遍数里之地，下一刻，方平再次暴喝道：“妖命王庭胆敢插手，枫灭生就是你们的下场！”
　　一句话的时间，方平长刀之上，爆发出淡淡的金色光辉！
　　这下子，方平战力飙升，暴吼之间，一刀斩出，天地变色。
　　“砰！”
　　这一刀在人群中斩出，瞬间斩杀了数人，几乎都没有反抗之力。
　　不止如此，方平小城镇压而下，没给任何人准备的时间，轰然爆炸！
　　三大七品强者，身影也是微微颤抖，从空中落下。
　　而方平，脸色尽管惨白，却是速度飞快，金色长刀，一连斩落数次。
　　轰隆隆！
　　一切都快的不可思议！
　　下一刻，在三道天地之力炸裂的地方，在一杆长戟穿透的地方，方平残影破碎，人已经出现在千米之外。
　　“哈哈哈，枫灭生，灭了你们上百人，你居然还敢找我！”
　　“来杀我啊！”
　　方平猖狂大笑，声音渐渐远去，却是依旧叫嚣道：“妖命王庭，这是我人类和妖植王庭之战，敢插手，试试看！”
　　轰！
　　他话音未落，数道天地之力在他落脚的地方炸开。
　　虚空颤动。
　　枫灭生双眼血红，再也顾不得任何人了，暴吼道：“追！”
　　“杀！”
　　妖植王庭众人，三大七品和枫灭生几乎没有任何犹豫，再也不管杜洪几人，飞速追杀了过去。
　　杜洪他们这些小杂鱼算什么？
　　遗迹算什么？
　　杀了战王后人才是唯一的任务！
　　欺人太甚！
　　这短短的一瞬间功夫，对方斩杀了他们超过10人，这可是他们在六品域所有的人马了。
　　……
　　一眨眼，妖植王庭所有人不见了，方平也不见了。
　　直到这时候，姬瑶才喃喃道：“他……就是战王后人？好厉害！”
　　真的好厉害！
　　一人独闯王庭阵营，杀人如割草，当着三大统领和枫灭生的面，轻描淡写地斩杀了他们十多位强者。
　　不止如此，视天命王庭如无物，居然几次威胁她……够霸道！
　　难怪！
　　难怪枫灭生之前被杀的惨败！
　　这样的人物，无论是胆魄还是实力，都是强到了极致。
　　至于战王后裔的威胁……姬瑶没去在意，这一刻，姬瑶眼神大亮，喝道：“追！”
　　她要追过去看看！
　　她要看看，到底是战王后裔逃脱追杀，还是枫灭生能绞杀了对方。
　　不管如何，今日这一战，远比一个遗迹重要。
　　一处遗迹，好东西再多，撑死了能诞生一两位七品强者。
　　可这样有意思的战斗，比一两个七品可要重要多了。
　　也许……还能杀了双方！
　　姬瑶众人，速度极快，猛虎咆哮，眨眼间消失了。
　　……
　　直到这些人都走了，前后也不超过三秒钟。
　　杜洪怀疑自己在做梦！
　　李逸铭嘴巴已经张大到了能塞下鹅蛋的地步！
　　什么情况？
　　刚刚还有两百多地窟武者要围杀他们，现在人呢？
　　人都没了！
　　没了不说，连遗迹都没人管了，什么时候，这些人连机缘都不要了？
　　不止如此，他们这些人类出现在几百地窟武者的眼皮子底下，连架都没打，然后就白白捡了一座遗迹？
　　“刚刚……那是蒋超？”
　　“不是，是方平。”
　　方平出声，众人就认出来了，杜洪此刻是呆滞的无以复加，咽了咽口水道：“他……他冒充了蒋超……”
　　“重点不是这个！”
　　李逸铭感觉自己爆炸了，迅速道：“是他引走了数百武者，还有5位七品，还说杀了妖植王庭数百人……”
　　杜洪也瞬间清醒了，喝道：“你们马上离开，我去救方平！”
　　丢下这话，杜洪迅速朝众人消失的地方追去。
　　李逸铭看了一眼其他人，咬牙道：“我也去，你们找个地方藏好，这里不要再来了，他们一旦回来，我们就麻烦了！”
　　“逸铭……”
　　“你们躲好了……”
　　说这话的时候，李逸铭有些别扭，玛德，真的要躲吗？
　　人都跑了啊！
　　几百人！
　　方平还说他杀了上百人，这鬼地方，现在还有其他活人吗？
　　直到李逸铭也离开了，苏子素几人没说去帮忙，他们太弱了，不拖后腿就不错了。
　　可这时候，几人真的呆滞到了极点。
　　刚刚那一切都是真的吗？
　　方平太强大了！
　　也太霸气了！
　　在他们以为自己必死无疑的时候，方平挺身而出，一人引走了5位七品，数百六品，只是为了救他们，这太不可思议了！
　　“谁？”
　　这时候，队伍中陈家后人忽然暴喝一声，不远处，蒋超显露身形，一脸复杂道：“我。”
　　“你？你怎么在这？”
　　“跟着方平他们一起来的。”
　　蒋超脸色复杂至极，语气也是复杂，开口道：“跟我走，找地方藏起来，等他们回来。”
　　苏子素迫不及待道：“刚刚到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事！”
　　蒋超有些不耐烦道：“还不是为了救你们，原本说好了慢慢磨死他们，就跟之前一样，磨死了上百人。
　　可看到你们陷入危机，他只好站出来了。
　　还有，这次他冒充我，也是要替我挡难……玛德，受人恩惠太大……烦死了！”
　　蒋超语气真的很复杂，方平仗义的让他有些受不了。
　　不止是为了他，还为了救人，做出了这种事。
　　挺身而出，互帮互助，说的简单。
　　换一个七品，这时候敢站出来吗？
　　郑南奇忍不住道：“他……他不是挺讨厌我们吗？之前杨爷爷他们的事……”
　　之前因为杨家的事，方平和他们关系冷淡了许多。
　　除了蒋超非要抱大腿，和方平有说有笑之外，之前还算和睦的其他人，都和方平不怎么说话了。
　　之前方平也说了，不会救他们的。
　　可没想到到了关键时刻，方平还是挺身而出，站了出来。
　　这一次，真的救了所有人的命。
　　蒋超不耐烦道：“他是武道界的领袖人物，你们懂什么……算了，不跟你们扯，快走，等他来找我们。”
　　方平有子母感应器，摆脱了追兵，就可以来找人了。
　　其他人也没话可说，苏子素低声道：“他好强。”
　　“那当然，能干掉七品的人，会弱吗？”
　　“蒋超，他能逃过追杀吗？”
　　“当然！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，之前妖植王庭那么嚣张，被他追杀了一天一夜，枫灭生被杀的丢盔弃甲，你们没发现，现在他带的人都是陌生面孔吗？前面那群人，差不多都被干掉了！”
　　几人再次震撼，哪怕听了几次，可听到胖子说，方平追杀了妖植王庭一天一夜，大家还是难以置信。
　　郑南奇轻叹道：“不管如何，这次他救了我们一命。杨家是杨家，以后我们别管那些了。”
　　蒋超哼道：“我蒋超可不管杨家，反正跟我没关系，方平这次为了保我性命，惹下了大麻烦，我蒋超也是恩怨分明的人，镇星城这边谁敢对方平出手，就是跟我过不去！”
　　众人都是沉默无语，蒋超不算什么，可人家老祖宗强。
　　真要发飙，其他人还真要掂量掂量，哪怕绝巅。
　　武王，战王，冥王……
　　在场的这些人又受了方平的恩惠，他们身份不如蒋超，也许无法代表家族，可家族的老祖，知道了这事的话，就算不在乎，也不会再掺和杨家的事。
　　其他几家和杨家有点关系的老祖，到了这时候，恐怕也无话可说了。
　　……
　　就在蒋超他们说话的时候。
　　方平反身就是一刀！
　　轰！
　　三大七品强者，一刀被斩退了数步！
　　“怎么可能！”
　　有强者这时候亲自和方平接战，才感受到了压力。
　　对方一刀斩出，威力强到吓人，比他们动用天地之力都不弱……不，也许更强大！
　　一对三之下，“蒋超”居然能一刀逼退他们三人！
　　“王子，小心！”
　　三位七品，一脸警惕，纷纷飞到枫灭生身前，护住了枫灭生。
　　此刻的枫灭生，绝不是“蒋超”的对手！
　　“蒋超！”
　　枫灭生也是暴怒，暴怒中又带着些许惊惧和不甘！
　　这家伙怎么越来越强大了！
　　之前这家伙也就和他平分秋色的样子，就是手段多了点，可现在呢，一刀斩退了三位统领！
　　哪怕这三位都是初入，可三人联手，实力绝对不弱。
　　前方，方平也是暴怒！
　　玛德，消耗太大了！
　　一刀斩出去，那就是钱啊，现在每一刀，那都是3000点消耗的样子，3000万一刀啊！
　　一把七品神兵，按照现在的算法，也就100万点，也就300多刀罢了。
　　300多刀，一把神兵就没了。
　　“你们该死！”
　　方平脚下战靴爆发出灿烂的光芒，瞬间消失在原地，下一刻，出现在了他们的后方。
　　他发现了，三位七品初段也不算什么，好像联手干不死他。
　　当然，这时候尽量避开他们，他想干死三个七品，也没那么简单。
　　后方，还有那么多人呢。
　　方平反杀了回去，到了这时候，方平才发现，自己真的更加强大了。
　　一刀一个！
　　哪怕对上精血合一的武者，几乎也是一刀一个。
　　“杀！”
　　被方平杀入了人群，一些人绝望之下，纷纷爆发绝招。
　　而方平，挡得住就挡，挡不住就硬接！
　　而半金身之上，也是爆发出一道道灿烂的金色光芒！
　　“他不是战将，是尊者境！”
　　有武者大恐！
　　这不是战将该有的实力，当然，也不是八品的实力，可这家伙，真的强大到可怕的地步了。
　　那金光……好像是尊者境的不灭物。
　　“轰！”
　　有六品武者，绝望之下，直接自爆。
　　方平承受了几次爆炸，嘴角溢血，却是放声大笑！
　　身体在不断恢复，而且身体素质越战越强！
　　在三位七品护着枫灭生赶回来的时候，方平再次击杀了数人，迅速离开。
　　他一离开，枫灭生几人好像有些犹豫要不要追。
　　结果这一犹豫，方平居然再次杀了回来，长刀爆发出强大的刀芒，一刀斩向几人。
　　“混蛋！”
　　枫灭生暴怒，喝道：“继续追杀！”
　　三位七品，并非真的不是方平的对手，只要包围住了对方，磨也能磨死他。
　　关键还是那家伙太狡猾，不跟三位七品正面交手。
　　“其他人留下……”
　　枫灭生丢下这话，迅速带着三位七品武者追杀了过去。
　　结果他们刚消失，姚成军几人迅速杀出！
　　不远处，姬瑶众人也刚赶到此地。
　　看到这一幕，就在姚成军几人要撤离的时候，远方，方平暴喝道：“妖命王庭之人，胆敢插手，不死不休！”
　　“混……”
　　“再废话，待会就杀你们！”
　　这话落下的瞬间，方平身影一闪而逝，迅速赶来，喝道：“你们先撤，我缠死他们！”
　　话落，方平手中多了几柄神兵，看向姬瑶众人，哂笑一声，迅速离去。
　　姚成军几人也快速离去，没人理会姬瑶众人。
　　“殿下！”
　　妖命王庭这边，不少人脸色铁青，战王后裔太过嚣张了！
　　姬瑶轻轻摆手，淡笑道：“先不插手，看看最后结局如何，有意思……”
　　她说着有意思，两位七品武者却是一脸警惕，沉重道：“殿下，那人很危险，爆发力极强……”
　　“我知道。”
　　姬瑶应了一声，眼神微动道：“你们说，他和枫灭生众人，谁能赢？”
　　众人沉默，这不好猜测。
　　换成平日，一个战将，对上枫灭生这边，众人不会有任何迟疑。
　　可现在，那个叫“蒋超”的战王后裔，真的强的有些变态了。
　　“蒋昊，蒋超……这两人果然都很可怕！”
　　“不，蒋超比蒋昊还要可怕，也要更猖狂，最少蒋昊做不出一人覆灭数百同阶的地步。”
　　姬瑶轻声说了几句，复生之地的武者，出乎她预料的强。
　　虽然并非人人如此，可也不少。
　　蒋超不必说，刚刚出现的那几人，实力也许不是太强，可也远比同阶强大的多。
　　“另外……他之前改变气息，是怎么做到的？”
　　姬瑶心中升起疑惑，很可怕的一个对手。
　　枫灭生居然招惹上了这样的人物，看样子还是个心眼极小的强者，恐怕这次麻烦大了。


第580章 我的机缘是人
　　“杀！”
　　巨大的峡谷中，三大七品和枫灭生，终于堵住了方平的去路。
　　4个人从四方围杀而来！
　　“你真以为老子是在逃？”
　　方平狞笑一声，十足的反派模样。
　　话音还未落下，方平破空而出，刀破虚空！
　　轰隆！
　　峡谷四周石壁瞬间轰塌，枫灭生狂吼一声，长戟撼天！
　　轰隆隆……
　　巨大的轰鸣声随之响起，其他三大七品，联手精血合一，施展天地之力，震碎了周边大山！
　　“灭神！”
　　方平再喝，身如幻影，速度快到无法看清，长刀之上，爆发出灿烂的金芒！
　　一刀，两刀，三刀……
　　虚空中，神佛异象呈现，诸神寂灭！
　　无数神佛陨落，天地变色。
　　张定南的刀法，练到化境，都有此等异象呈现。
　　方平对刀法钻研的尽管不多，可当日海上七天七夜的练刀，哪怕到如今也让方平受益匪浅。
　　此刻动用的又是破灭之力，比天地之力爆发更强！
　　轰隆隆！
　　三大七品强者爆发的天地之力被方平直接震碎，而被他主攻的枫灭生，身形陡然暴涨到三四米高，长戟横扫虚空，格挡方平的刀芒！
　　“噗……”
　　一刀，他可以挡住，两刀，勉强挡住……
　　方平的刀速极快，等到接到第五刀，枫灭生口中血液狂喷，肉身炸裂！
　　“枫王子！”
　　几位七品强者目眦欲裂，枫灭生战力极强，要知道，之前方平和枫灭生交手，单对单之下也只是平手罢了。
　　而那时候的方平，比当初击败陀曼还强。
　　就这样，还只是和枫灭生战平，至于槐木清……有他没他差别不大。
　　枫灭生的实力，未必比在场的三位七品弱。
　　可此刻，已经被方平斩的血肉炸裂，骨骼寸断。
　　身上的甲胄，也是出现一道道裂痕。
　　“蒋超！”
　　枫灭生眼冒金光，哪怕不敌方平，此刻也是镇定至极，冷喝道：“那就一起死！”
　　“去你大爷的，玩老子剩下的，你还嫩了点！”
　　方平冷笑，枫灭生是有绝招，是有绝巅护体绝学。
　　这个他知道！
　　可枫灭生敢跟他赌命吗？
　　是方平先杀了他，还是他爆发的绝学先杀了方平，枫灭生敢赌吗？
　　“去死！”
　　方平一声暴喝，声震虚空！
　　枫灭生暴怒，“那就一起死！”
　　你真当我不敢拼吗？
　　当方平刀光落下之际，枫灭生不管不顾，暴起之下，直冲方平！
　　“王子！”
　　三大七品强者，却是比枫灭生更紧张，其中一人狂喝一声，身影一闪而逝，从侧方凝聚出无形之手，一把抓住了枫灭生！
　　“走！”
　　“三王子，二王子快来了！”
　　“不要送死！”
　　三大七品强者纷纷暴喝，这时候和“蒋超”拼命，找死吗？
　　统领域已经有大量强者准备越界而来，留得青山在不怕没柴烧！
　　枫灭生刚刚也是被方平刺激的癫狂，此刻被人抓住，顺势倒飞而出，避开了方平的刀芒。
　　眼看方平越战越勇，枫灭生带着浓浓的不甘和愤怒，怒喝道：“走！”
　　他准备走了！
　　他们4人联手，方平虽然杀不死他们，可他们也无法杀死方平。
　　再这么拖下去，三大七品精神力耗空，他们就麻烦了。
　　战王后裔精神力可以恢复，他们可是知道的。
　　不止是精神力，如今战王后裔甚至在爆发不灭物质战斗！
　　不灭物质不止能战斗，还能强化肉身，强化金骨，甚至可以强化精神力！
　　这一点，也是不灭物质和生命精华的区别。
　　不灭物质强化的其实是一个整体，并非单独肉身和金骨，它是由精神力、气血之力、金身之力集合在一起产生的，同样的，也可以反馈回去。
　　而生命精华，可以恢复气血和疗伤，破损的精神力都可以去蕴养，却是不具备强化和恢复精神力的功能。
　　他们这些人，有生命精华。
　　可恢复精神力的宝物，其实枫灭生有，可是也不多。
　　如今三大七品想恢复，用完了也不够。
　　七品初段的武者，精神力耗空，实力会暴跌。
　　七品境，唯有到了巅峰，淬炼了颅骨，那时候金身半成，气血强大，哪怕单靠气血之力，战力也极强。
　　可现在，几个初段七品，拖下去可能会被拖死。
　　“想走？哪有那么简单！”
　　“爆！”
　　“阳城”降临，轰然爆开。
　　“啊！”
　　几位七品强者都是口喷鲜血，枫灭生身上光芒闪烁无数次，却依旧七窍流血。
　　方平脸色发白，却是嚣张大笑！
　　如今，他有破灭之力，正式具备了七品初段的攻击力，甚至还要略胜一筹。
　　这是指七品初段，动用天地之力的情况下。
　　而他，可不止破灭之力！
　　他还有具现物呢！
　　这一刻，方平不由得产生联想，也许……古武者也是如此！
　　破灭之力主攻，精神力具现物其实只是辅助。
　　辅助……也许古武者并非全都是近攻强者！
　　也许古武时代，有些强者会分别主修一门！
　　当然，强者到了一定的地步，距离不再是问题，远攻还是近攻已经不太重要。
　　可肉身强大的武者，和敌人正面接战，肉身都足以震碎对方的精神力。
　　“灭神！”
　　自爆精神力，方平镇压住了4人，手中长刀爆发出更加璀璨的金芒，一刀斩落！
　　“王子！”
　　有人暴吼一声，眼中露出绝望之色，暴喝道：“走！”
　　话落，破损的精神力陡然凝聚，瞬间回身杀向方平！
　　“柏青！”
　　枫灭生眼中露出血红之色，其他两位七品脸色惨白，拽着枫灭生二话不说，迅速遁逃！
　　战王后裔不可敌！
　　逃！
　　去界壁之处，找二王子汇合！
　　就在他们刚刚遁逃到千米之外，柏青精神力轰然爆开，方平的刀芒被摧毁。
　　“蒋超，你必死！”
　　留下来的柏青眼神黯然，绝望怒吼一声，身体瞬间膨胀无数倍！
　　方平二话不说，转身就逃！
　　轰隆！
　　一位七品武者，在方平的逼迫下，轰然自爆。
　　远处，方平倒飞而出，身上金色血液砸落在地，砸出一个个坑洞！
　　“该死的！”
　　方平怒极！
　　神兵呢？
　　这混蛋，临死之际，居然将神兵收入了三焦之门，因为他精神力爆裂，已经无法引爆神兵。
　　临死都不愿意留下神兵！
　　“该死！”
　　远方，枫灭生几人身影已经消失不见。
　　方平侧头看向一直跟着的姬瑶众人，见他们蠢蠢欲动，气血、精神力瞬间恢复到了巅峰，气血冲天，暴喝道：“有种就来！再跟着，屠光了你们！跳梁小丑！”
　　“混账！好大的胆子……”
　　姬瑶身边，那位华贵青年怒喝一声。
　　话音刚落，身边一位七品武者，惊惧道：“尔敢！”
　　轰！
　　就在这时，方平一刀破空，斩的那位七品武者不断倒退，口吐鲜血。
　　而被他挡在身后的华贵青年，脸色瞬间惨白。
　　方平冷厉道：“废物！别以为老子不敢杀你们，再废话一句，今日不杀枫灭生，也要屠光了你们，不信就试试！”
　　“你……”
　　“住嘴！”
　　姬瑶打断了男子的话，看向方平，轻笑道：“蒋超，王庭无意与复生武者为难，本宫追来，也是为了击杀枫灭生……”
　　“滚蛋！”
　　方平一脸不善，冷笑道：“这玩意老子多少年前都不玩了，玩剩下的东西还有人跟我玩这套！老子坐收渔翁之利的时候，你还在家吃奶呢！
　　绝巅后裔？
　　不过如此！
　　最后警告一次，你们再敢跟着，必杀你们！”
　　姬瑶脸色瞬间冷淡下来，淡淡道：“蒋超，你的确很强，可再强，也只是战将级……”
　　“少废话，杀你们够了！有本事就来杀我，没这实力，嘴炮管个屁用！”
　　方平嗤笑一声，不再理会，御空便走！
　　他一走，华贵男子顿时暴怒，眼露凶光，咬牙道：“战王后裔，果然一脉相承！”
　　都是如此嚣张，如此霸道！
　　刚刚一言不合之下，对方说出手就出手，完全不在乎他们人多少，是否会和枫灭生他们联手绞杀他。
　　一旁，那位接下一刀的七品武者，一脸郑重道：“他爆发力和我相当，最多略胜一筹，正面交手，他未必能奈何我……可是……”
　　众人对视一眼，都是满脸沉重。
　　一个具备七品初段攻击力的武者，在王战之地，其实也不算什么。
　　关键在于，一个能眨眼间恢复，一直保持巅峰战力的七品初段，还有一些其他手段。
　　这样的武者，那就危险了。
　　这样的武者，也不能再单纯的当成七品初段来看。
　　姬瑶清冷道：“想杀他，起码要5到6位统领级，蒋超很狡猾，自爆不灭神之下，很容易逃脱……所以想稳杀他，必须要6位统领级武者！
　　3人一组，足以抵挡他的不灭神自爆。
　　其他3人，组成第二队，趁着他自爆不灭神的瞬间，联手绞杀他！”
　　杀一位战将，要6位七品初段武者！
　　这话一出，众人骇然之余，也是惊悸。
　　一侧，铠甲女子开口道：“或许两位统领高段强者，一人可以抵挡他的不灭神自爆，一人可以迅速击杀他！”
　　“不错！”
　　姬瑶点头，说着，眼神一动，开口道：“走，去界壁处！豹冲，你现在出去，让豹云神将派人去统领域，让统领域众人跨界！”
　　“殿下……”
　　“快去！”
　　“遵命！”
　　人群中，一位精血合一强者，冲天而起，急忙往回赶。
　　这一次，六品域要乱了！
　　等这人一走，姬瑶看向队伍中众人，再次道：“所有准统领跟我走，其他人寻找机缘突破，界壁处汇合！”
　　“遵命！”
　　人群中，不少人离去。
　　很快，只剩下一些精血合一境强者，以及一些妖兽和妖植。
　　妖兽妖植当中，一头浑身金光灿灿的凤凰，精神力波动了一下。
　　姬瑶清冷的脸上露出些许笑容，开口道：“多谢凤统领相助，既然凤统领还有任务，那姬瑶就不劳烦诸位了，出去后，替我向凤王问好。”
　　凤凰妖兽鸣叫一声，展翅高飞，很快，其他妖兽妖植纷纷离去。
　　这些妖族一走，铠甲女子低声道：“殿下，怎么不留下它们？”
　　姬瑶轻声道：“听说之前有妖族之人，在附近发现了妖皇历时期妖族神将留下的遗迹，万妖王庭已经前往，凤雀能留到现在，已经到极限了。”
　　铠甲女子点了点头，没再说话。
　　身旁，华贵青年目光看了一眼凤凰妖兽离去的方向，开口道：“凤雀锻造了不灭骨，它若出手，蒋超未必是它对手……”
　　“难！”
　　姬瑶微微摆手，淡笑道：“凤雀不会在这时候为我们出死力的，它和蒋超交手，胜负难分，一旦陨落在此，守护王庭那边也不会善罢甘休……”
　　众人微微点头。
　　华贵青年又道：“那现在就去界壁之处等待吗？枫灭生应该也去了那边，恐怕早已向统领域求援……”
　　“去看看！”
　　姬瑶也不多说，界壁绵延上千里，能不能找到薄弱点还很难说。
　　不过，真要存心找，多位统领联手，未必没办法打开一条通道。
　　下一刻，姬瑶座下猛虎咆哮一声，飙射而出。
　　姬瑶余光看了一眼座下猛虎……又看了看凤雀离去的方向。
　　王庭下次再和守护王庭合作，不知是否能让凤雀成为自己的守护妖兽。
　　已经迈入七品境的凤雀，锻造了不灭骨，尊者境也许很快就可以达到。
　　阿虎还是太弱了，未必能跟上自己的步伐。
　　而且……这一代，各大王庭都有天骄现世。
　　连复生之地，也是强者如云，蒋家兄弟搅动风云，哪怕王庭目前还没和复生之地开战。
　　可如今，王父和王祖都有心联合天植王庭。
　　未来……也许自己也会和复生之地强者交手。
　　……
　　“死！”
　　距离方平刚刚离开之地20里的地方，方平一刀横斩，一人头颅掉落。
　　远处，王金洋弯弓射出一道血色箭芒，一位遁逃的六品高段武者，头颅瞬间炸裂。
　　姚成军废墟镇压，数位武者眼神无光，陨落当场。
　　李寒松一拳轰出，一位六品巅峰武者绝望悲吼，轰然炸裂。
　　李逸铭长剑横在半空，半晌，骂骂咧咧道：“玛德，给老子留一个啊！”
　　杜洪浑身浴血，一言不发，看向方平的眼神有些奇异。
　　武大这几人，都是越战越勇，越战越强！
　　境界明明没有太大的进步，实力却是涨幅许多。
　　尤其是方平！
　　太强了！
　　一人覆灭了妖植王庭，杀的枫灭生这群人，到现在干脆放弃了其他武者，带着几位七品武者逃离了此地。
　　“9柄神兵，我的！”
　　方平看了一眼杜洪，神兵悬空，开口道：“你们出手，当还之前的人情了！”
　　杜洪苦笑道：“方将军不必如此，刚刚你救了我们的性命，现在我们只是略尽绵薄之力罢了！”
　　李逸铭讪讪道：“根本用不着我们。”
　　他们两个精血合一，追上来了，只是击杀了几个小人物罢了。
　　根本没怎么出力，没他们，方平赶了回来，也足以击杀这群人。
　　方平没多说，收拢了神兵，直接收入了储物空间，李逸铭两人也没什么异样，不知是藏在了心里还是张涛说的话已经被他们所知。
　　“剩下的东西，你们挑有用的拿，我们先走了！”
　　“方将军……你这是要……”
　　“杀人！”
　　方平咧嘴笑道：“枫灭生还没死呢，我倒想看看，他还能聚集多少人马！这一次，我要覆灭了妖植王庭所有人，杀的他们新生代武者，再也不敢和我人类为敌！”
　　李逸铭脸色略显郑重道：“方平，其他人杀了也就杀了！可枫灭生是枫王之孙，嫡传血脉……”
　　方平脸色难看道：“我知道！在地球，绝巅后裔不能杀！到了地窟，人类大敌也不能杀，那还有谁能杀？何况，他敢杀我，为何我不敢杀他？
　　人类，真的势弱到了这个地步？
　　他之前可是说了要杀你，难道你就不是绝巅嫡传？”
　　“不是……”
　　李逸铭解释道：“关键还是杀了太多人，如果其他人没死，杀了枫灭生也没什么。可现在，他们几乎死光了，就剩下那么几个人了，再杀枫灭生，妖植王庭连最后一块遮羞布都没了。”
　　屠光了妖植王庭的人，妖植王庭恐怕真要暴怒。
　　“再说！”
　　方平也不管这些，迅速道：“我们先走了，你们和其他人汇合吧，他们在东边50里之外，帮我照顾好蒋胖子，这家伙可不能死了！”
　　蒋胖子死了，人情卖不出去不说，这次恐怕真有些麻烦。
　　如今的局势，方平觉得，这入口外要是没有人类绝巅接应，他怕自己回不去了。
　　这一次，干掉了太多人！
　　前前后后，他们杀了多少地窟武者了？
　　除了枫灭生几人，几乎被他们屠杀光了，最少也有150人以上，甚至更多，多到方平都不太记得了。
　　就连神兵，之前收获是56柄。
　　现在，加上蒋超那双靴子，已经达到了75柄！
　　妖植王庭的神兵，除了枫灭生和那两位七品境手中的神兵，剩下的差不多都到了他手中。
　　方平刚想离开，忽然看了看王金洋几人，想了想道：“你们……要不也和他们一起走吧？”
　　这个时候，老王他们再跟着，恐怕也有危险了。
　　方平开口道：“枫灭生带着剩下的两位七品，往界壁那边跑了，也许准备跨界……或者就是那边的人准备来这边，接下来面对的都是七品的对手。”
　　王金洋干脆直接，迅速道：“我们去寻找遗迹和其他机缘，现在王战之地人少，也是我们的机会，等我们突破了，再去找你，记得把子母感应器开着！”
　　姚成军沉声道：“我也去想办法封闭精神之门，一旦封闭，也许我便可以跨入七品境！”
　　他精神力已经具现，生命之门自封。
　　如今，唯一没有封闭的精神之门一旦封闭，他可能会越过六品巅峰、精血合一几个阶段，直接跨入七品境。
　　到时候，面对七品武者，他就具备真正的一战之力了。
　　众人之中，除了方平，姚成军可能是第一个跨入七品境的。
　　方平笑了笑，点点头道：“好，记得有好东西留点给我！我的机缘是人，至于寻宝，我懒得去找了，你们多找点。”
　　寻宝什么的，他不在乎。
　　干掉了枫灭生那些人，对他而言才是大收获。
　　而且他现在需要战斗，不断的战斗！
　　之前和这些人交手，方平实力再次有了提升。
　　如今的他，气血已经临近万卡的极限：
　　财富：9820万点（转换）
　　气血：9305卡（9975卡）
　　精神：1419赫（1489赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　每一次战斗，方平都在升华。
　　不灭物质，反馈自身，对八品金身都有帮助，对方平这个伪金身，帮助更大。
　　方平想看看，到了气血万卡，是否会有个一个质的蜕变？
　　七品武者，最低标准就是气血万卡，精神力千赫。
　　此刻的方平，虽然也有七品的战力，可破灭之力并非他自己修出来的。
　　方平想知道，自己是否能在不靠破灭之力和精神力自爆的情况下，达到七品初段的战力。
　　李老头当年在万卡气血的情况下，可斩八品！
　　他方平，难道连一个七品境的强者都斩不了？
　　至于财富值消耗，之前抢的神兵还没算财富值，方平也不急，剩下的够用了。
　　方平让其他人寻宝，众人也没说什么，杜洪微微有些无奈，听听……人家的机缘是人，什么人？
　　妖植王庭的人！
　　说来也是，六品域的机缘，再强也不过是让人进入七品境。
　　对方平而言，进入七品很难吗？
　　他杀了那么多人，光是杜洪看到的，神兵就拿到了超过10柄，10柄神兵……真的比七品武者更值钱。
　　要知道，哪怕最差的神兵，一柄其实也意味着要击杀两三头七品妖族。
　　10柄神兵，那就要击杀好几十头高品境的妖族，的确比成为七品要难的多。
　　杜洪也不多说，迅速道：“那我们去找机会突破，等我们突破了，再去找你！”
　　他也是老牌的精血合一境了，一般情况下，第一次进入王战之地，精血合一境最容易进入七品。
　　像苏子素这些人，哪怕能成为七品，也不是一次就行的，起码要进来几次才行。
　　“好！”
　　方平不再停留，迅速朝远处的界壁飞去。


第581章 我再也不想打洞了！
　　六品和七品区域交界处。
　　蒋昊艰难从界壁中挤了出来，身上血肉模糊。
　　蒋昊也不在意，身体微微一动，身上破碎的衣服，瞬间恢复了原样，这是一套神兵铠甲！
　　四处张望一番，蒋昊脸上带着柔和的笑容，轻声道：“没人，难道我第一个来的？”
　　说着，蒋昊耳朵微微一动，接着身影消失在了原地。
　　……
　　片刻后。
　　蒋昊脸色有些异样起来。
　　“蒋超太凶残了！这一次差不多屠光了天植王庭的人……”
　　“原来他就是蒋超……你都不知道，之前我遇到了他们，蒋超杀了两位准统领，没管我们，算是捡了条命。”
　　“战王后裔果然可怕，蒋超比他哥还要凶残！”
　　“是啊，听说枫王子被杀的四处逃匿，现在也不知道有没有被杀死。”
　　“姬瑶殿下都不敢带人继续跟着了，蒋超可是放话了，再敢跟着，屠光了天命王庭的人！”
　　“……”
　　此地，是蒋昊听到的第二处在议论蒋超的地方。
　　一些皇朝和宗派的武者，并未参与这次的围剿，也并非两大王庭的附属。
　　加上之前妖命王庭一些人散开，这些人碰到了一起，别的都不聊，蒋超的事那是一定要说的。
　　这一次，六品区域，被一位复生武者统治了！
　　而且对方杀人如麻，禁区武者，谁不惊惧。
　　这些人聊着，蒋昊却是有些笑不出来了。
　　“蒋超……杀人如麻……凶残……”
　　这些词汇，他无法和自己那个胖弟弟联系在一起。
　　开什么玩笑！
　　别逗我！
　　是不是我走错地方了，这里不是王战之地……
　　这一刻，蒋昊杀人的心思都没。
　　这些禁区武者，逗乐他了。
　　他们居然说蒋超杀光了妖植王庭的人，吓退了妖命王庭的人，两大王庭，被一个好吃懒做的胖子给统治了。
　　“呵呵！”
　　蒋昊笑着笑着，脸色愈加怪异起来。
　　难道那个胖弟弟真的在扮猪吃虎？
　　可也不至于扮猪扮到这地步吧！
　　“比我都凶残？”
　　“到底多凶残？”
　　这边刚想着，那边有人飞速遁来，暴吼道：“蒋超来了，快逃！”
　　呼啦！
　　一阵风过，附近的武者亡命逃亡，各个恨不得多双翅膀。
　　“……”
　　蒋昊一脸的呆滞，我是不是出现幻觉了，有这么夸张吗？
　　“死胖子……真的这么凶残？”
　　蒋昊想到这，一眨眼，出现在一人面前，喝道：“蒋超在哪？”
　　这人，正是刚刚遁逃而来，报信之人。
　　听到蒋昊的口中的汉语，这人脸色剧变，接着忽然暴起，一剑斩来！
　　玛德，不是蒋超，我还以为蒋超追来了。
　　复生武者都这么嚣张的吗？
　　“砰！”
　　蒋昊一掌拍落，直接将对方拍的筋骨寸断，缓缓道：“蒋超在哪？”
　　如同烂泥一般，瘫倒在地的武者，一脸惊惧之色，惊恐道：“你……你是……”
　　“蒋昊！”
　　蒋昊话音刚落，脸色一变，接着忍不住骂了一句。
　　靠！
　　这家伙自碎五脏了！
　　用得着吗？
　　问句话而已！
　　蒋昊有些郁闷，我有这么可怕吗？
　　我这人很善良，很温柔，对待敌人如同对待爱人一般，这人自杀是什么意思？
　　好在，附近还有人。
　　很快，又有几人飞遁而来，蒋昊再次拦路。
　　结果刚飞出，好像有人认识他，惊恐至极地吼道：“蒋昊来了！”
　　“跑！”
　　“蒋家兄弟都在，完了……”
　　有人心中绝望无比，这一次六品域完了。
　　而就在这时候，有人吼道：“蒋昊，蒋超正在被枫王子他们围杀，就在后面的界壁……别杀我们！”
　　蒋昊从七品域跨界而来，他们哪是对手。
　　跑都跑不掉！
　　为今之计，只有引走蒋昊了。
　　说罢，仿佛担心蒋昊不信，这人再次吼道：“12位统领正在追杀他，蒋昊，你不去，蒋超未必是对手……”
　　这话一出，蒋昊轻轻捶了捶脑门。
　　什么鬼！
　　12位七品追杀，你跟我说，未必是对手？
　　合着，还有可能是对手？
　　你们是不是组团耍我来了？
　　老子对上12位七品，哪怕都是初段，也要跑路，你跟我说蒋超被12位七品追杀？
　　这边他还没开口，后方再次有人迅速飞来，边跑边道：“还不走！他们快杀来了，蒋超太凶残了，反杀了一位统领……”
　　话到这，戛然而止！
　　这人一脸震惊地看着蒋昊，惊恐呓语：“完了，天植王庭完了……”
　　两兄弟齐聚！
　　这下真的完了！
　　蒋昊这时候懒得再问了，因为他已经感受到了强者交手的波动。
　　不止是感受到了，还听到了那愤怒到了极致的吼声。
　　“蒋超！今日必杀你！”
　　“蒋超，你屠戮我王庭天骄，该死！”
　　“……”
　　那恨不得喝其血食其肉的怨毒之意，听的蒋昊都有些不自在，这得把人得罪到了什么地步，才能让这些家伙爆发出如此怨毒的恨意？
　　“胖子在哪？”
　　蒋昊感应了一番，又有些迷糊，胖子呢？
　　那边追杀的人，被追杀的人，好像也感应到了蒋昊，结果不约而同地转向。
　　好像有人认出了蒋昊的气息，却是根本不管他，喝道：“杀蒋超，去几个人缠住蒋昊！”
　　蒋昊就是个附带的！
　　这次一定要杀了蒋超！
　　蒋昊这七品中段武者，战力虽然不弱，可撑死了也就和七品高段相当。
　　蒋超一旦突破到了七品，那才是真正的大麻烦。
　　与蒋超相比，蒋昊就不算什么了。
　　刚跨界而来的枫青、木道语众人，根本不管蒋昊。
　　换成平时，那肯定是要追杀蒋昊的。
　　蒋昊也是个祸害！
　　可现在……一定要干掉蒋超！
　　刚欲动身的蒋昊，闻言动作一滞，满脸的不敢置信，我……蒋昊，成了附带的？
　　关键是，胖子呢！
　　那个在前方遁逃的人，不是胖子吧？
　　还是说，胖子扮猪吃虎，进来之后，爆发了原本的真实实力，连气息……他么的都变了？
　　“到底什么情况！”
　　蒋昊一脸的恼火，再也不复柔和。
　　等看到平日熟悉的几人冲了过来，蒋昊怒道：“你们敢拦我！”
　　对面，几位七品武者，有人喝道：“蒋昊，别以为我们杀不了你！只是真王不愿和战王撕破脸皮，没让尊者破壁杀你罢了！”
　　换言之，这次破壁杀你弟弟，那是撕破脸也在所不惜了！
　　蒋昊很愤怒！
　　他们在激怒我！
　　他们话里话外的意思，都在告诉他，杀他不如杀那个胖子……
　　“找死！”
　　蒋昊怒了，要杀也该杀我，你们这明摆着看不起我，老子今天要大开杀戒了！
　　……
　　“蒋昊？”
　　正在疯狂逃遁的方平，有些意外。
　　刚刚他感应到了前面有人，好像还是人类武者，也没走那边。
　　方平虽然喜欢借势，可也要看情况。
　　要是前面的是八品的人类，他怎么着也会冲过去寻求救援。
　　可一个七品中段，方平不觉得可以挡得住追杀自己的这群人。
　　没想到，来人居然是蒋昊。
　　“玛德，说好的破壁很难，很难找到薄弱点的，怎么都过来了？”
　　方平心中暗骂一声，此刻，追在他身后的七品武者有8位，而且还不都是初段的。
　　七品初段的4人，中段的两人，高段的两人！
　　之前更多！
　　不过有几人去牵制蒋昊了。
　　方平如今的速度，比七品初段的武者还要快一些，他综合实力不弱于初段武者，加上绝巅改造的神兵战靴，不计消耗之下爆发，速度堪比七品中段。
　　可七品高段的武者，精神力更强大，肉身也更强。
　　两位七品高段在追杀队伍中，对方平而言，那是杀的他欲仙欲死！
　　“欺人太甚！”
　　方平一脸悲愤，说好的六品域，你七品初段的出现也就算了，连高段都出现了，怎么不干脆来八品秒杀我算了？
　　“爆！”
　　方平大喝一声，身后追杀的众人，速度一滞……
　　下一刻，方平战靴发光，爆发出极致的速度，瞬间逃离。
　　“该死！”
　　枫青怒喝一声，又被耍了！
　　方平精神力自爆，虽然不至于杀了七品高段，可对他们也有损伤。
　　之前这家伙屡屡逃脱他们追杀，就是因为自爆了精神力。
　　这次以为这家伙又来，没想到是虚晃一招。
　　“追！”
　　“必须杀了他！”
　　“……”
　　几位强者大怒，他们跨界而来，这才知道六品域的众人几乎被杀光了。
　　而他们跨界出来这么快遭遇到了方平，那是因为这家伙正在追杀枫灭生他们，之前的3位七品武者，柏青早就自爆了。
　　剩下的两位七品，为了保护枫灭生，也战死了一人。
　　最后一位七品，带着枫灭生艰难遁逃，要不是枫青几人及时跨界而来，恐怕剩下的两人也要被杀了！
　　枫灭生看到自己二哥的时候，那是一把鼻涕一把泪！
　　人都死了！
　　前前后后，一百五六十号人，被战王后裔杀的就剩他俩了。
　　王庭之难！
　　说是灾难，一点不为过。
　　30岁以下的天骄，这次进来的几乎死光了，王庭的一代人，差点被一人杀光了！
　　“蒋超！你再逃，我们杀光了复生武者！”
　　“……”
　　方平根本懒得理会，迅速恢复了精神力，喝道：“再追，干掉你们全部，别逼我！”
　　说话间，身后两位七品高段已经临近。
　　“爆！”
　　方平再次暴喝一声，身后两人一点没有停下的意思，你以为我们还会上当！
　　“轰！”
　　虚空震荡，两位七品高段强者，身上泛现出灿烂的光芒，头顶上方，天地之力交织。
　　“混蛋！”
　　“蠢货！”
　　他们叫骂，方平比他们骂的还厉害，讥讽道：“再来，一次炸不死，一百次，一千次，总会炸死你们！”
　　身后，追杀来的两位七品高段武者，一人是枫灭生的二哥枫青，一人是另一位真王后裔木道语。
　　两人脸色难看，枫青冷喝道：“我倒想看看，你到底能自爆多少次！”
　　至于一百次一千次，他就不信了，真有人能做到这一步！
　　两人不依不饶，速度再次加速，开始追赶。
　　前方，方平心里骂娘！
　　一百次一千次，那当然是吹牛皮的。
　　他精神力再怎么恢复，也是有极限的。
　　接连不断的自爆，他会出现和之前被槐木清击伤一样的情况，出现难以恢复的状态。
　　到了那时候，那是真的等死了。
　　可后方，这么多七品，别人不说，光是这俩七品高段，真堵住了他，他也得死。
　　“老子还有一把八品的刀，养了也有一段时间了……”
　　6月初，青年赛结束，他就开始养刀了。
　　八品的神兵，养了一个月。
　　如果再配合上真正的破灭之力，不顾损耗地爆发一次，方平觉得，可以爆发出八品强者的全力一击之力。
　　这俩家伙要是运气差的话，一刀被杀也是有可能的。
　　可方平不确定，自己一刀劈出之后，是否会和当初的李老头一样。
　　要是那样的话，后面还有不少七品呢，那就是等死了！
　　“这么逃下去，不是一回事……”
　　“还能怎么办？”
　　“对了！”
　　方平想到了什么，胖子之前进入的时候，还给了自己一个圆珠，说是里面封藏了一丝绝巅的本源之力。
　　“可混乱本源道爆发，我也得倒霉……”
　　方平无奈，那玩意可能有用，可一旦爆发，他也许也会受到牵连，最终同归于尽。
　　这可不是他想看到的！
　　“必须找个地方躲躲才行！”
　　“可现在，难以逃脱他们的追杀啊！”
　　方平刚想着，忽然眼神一亮，大喝道：“殿下，我把他们引来了，快杀！”
　　前方，姬瑶众人面色一滞，接着姬瑶喝道：“蒋超！你找死！”
　　“殿下，救我，别忘了我祖和你们的协议！”
　　“混账！”
　　姬瑶大怒，协议你祖宗！
　　后方，枫青喝道：“让开，姬瑶，我等不会信他！”
　　谁信谁傻！
　　枫青又不是傻瓜，至于三弟让自己顺手杀了姬瑶，在枫青看来简直就是愚蠢。
　　王庭如今正在寻求和天命王庭联合，杀了姬瑶，坏了大事，王祖必然会恼怒。
　　所以姬瑶追杀枫灭生没事，又不是真的杀了枫灭生。
　　可他枫青以大欺小，以统领境实力杀了姬瑶，那就是天大的麻烦，除非将天命王庭所有人灭口。
　　“姬瑶，快挡住他们，他们说是要杀我，实际上想杀的是你，他们要借刀杀人，灭了你们全部，栽赃陷害我！”
　　“你……”
　　“相信我！我亲耳听到的，枫灭生和他们密谋，说我杀了你，必然会让妖命王庭和我人类开战，真的……我蒋超绝不骗人！”
　　方平一边向姬瑶这边冲，一边泣血喝道：“千真万确！你我一死，死无对证之下，妖命王庭和我们开战，他们便能坐收渔翁之利……”
　　姬瑶脸色一变再变，喝道：“走！”
　　这话不是对方平说的，也不是对枫青众人说的，而是和身边几人说的。
　　话落，姬瑶带着人跑了！
　　她不信蒋超，可也不敢相信枫青他们。
　　蒋超可能是在胡说八道，可未必一点不可信。
　　她虽然不是绝巅，连高品都不是，可她的父亲是妖命王庭之主，哪怕王庭之主受到真王殿辖制，可那也是绝顶的大人物！
　　而她爷爷，也是一位真王境强者，强大无比，不弱于战王那群人的顶级强者。
　　她死在了这，如果是被战王后人杀的……
　　就算父祖理智，不会因此和复生之地开战，可接下来很有可能会和天植王庭达成协议。
　　这样的可能……不是没有的！
　　想到这，姬瑶大声道：“狼月，分散走，你去通道处，我若死，记得告诉父王一切！”
　　刚追来的枫青脸色铁青，喝道：“姬瑶，绝无此事！”
　　姬瑶却是不理他，迅速遁逃。
　　跑着跑着……姬瑶脸色难看，再也不复淡然，回身怒道：“你滚开！”
　　蒋超居然在跟着她！
　　“殿下，你好绝情！也罢，我走便是！”
　　方平一脸悲愤，声音宏大，吼道：“姬瑶非我所杀，妖植王庭陷害与我，人类武者，妖命王庭之人若是听到，迅速出王战之地，以免双方……”
　　“啊！”
　　方平一声惨叫，这一瞬间，方平却是直接追上了那头猛虎，小城轰然降落，接着迅速自爆！
　　轰隆隆！
　　猛虎动作一滞，姬瑶身上也是泛现一道道光芒。
　　这下子，连枫青这些人都有些呆滞。
　　他……在做什么？
　　方平却是面露凶光，看向姬瑶，一刀劈出！
　　姬瑶大怒，又急又气，喝道：“你以为……”
　　她一下子就猜到了，这家伙要杀她！
　　刚刚吼那么一句，现在又来这么一套，明显是想杀了她，栽赃给枫青他们。
　　“殿下！”
　　这时候，负责保护姬瑶的两位七品，迅速赶来，爆发了全力。
　　姬瑶也是怒不可遏，这家伙疯了吧？
　　他以为这简单几句话，就能如何？
　　被枫青众人追杀到了这地步，他还敢招惹天命王庭，这到底有多疯狂！
　　方平的确很疯狂，刀破虚空，低吼一声，狂斩而出！
　　玛德，让你救命你不救，干掉你们这些人再说，反正这些家伙也没好心思，一直打他的主意。
　　干掉了他们，说不定还真能让两大王庭产生一些隔阂。
　　不管妖命王庭信不信，刚刚那个铠甲女子可是走了，姬瑶还让她出去告诉别人一切……指不定就当真了呢！
　　轰隆！
　　小城再次自爆，方平接连挥刀，却是刀锋转向，一刀劈砍在一位被他炸的有些头晕目眩的七品武者头上！
　　砰！
　　爆裂声响起，方平满脸狰狞，眨眼间干掉了姬瑶的两大护卫之一。
　　“混蛋，该死！”
　　姬瑶都快疯了，你被枫青众人追杀，你杀我的人，真当我好欺负？
　　方平却是不管这个，动作极快，一边继续厮杀，一边喝道：“后面的家伙，再追杀老子，老子就杀了这女的！”
　　枫青几人都惊呆了！
　　你拿姬瑶来威胁我们？
　　有这个道理吗？
　　两家分属两大王庭，还有些敌对的意思，你拿杀姬瑶来威胁我们，这是哪门子的道理？
　　尽管觉得不可思议，可看到姬瑶和那位七品武者被杀的节节败退……枫青一时间有些崩溃了！
　　玛德，畜生啊！
　　姬瑶真被杀了，他们到哪说理去！
　　枫青想到这，喝道：“姬瑶，你……”
　　他想让姬瑶大声说出来，这家伙是骗人的。
　　却不想，姬瑶一边竭力抵挡，一边冷喝道：“救我，不然本宫不会开口！”
　　枫青众人不救她，她和那位七品，还真不是蒋超对手。
　　如今，她得指望枫青他们救她。
　　“你！”
　　枫青暴怒，此刻人已经快要赶到几人的战圈。
　　方平一咬牙，小城再次爆裂！
　　一次不够，再来一次！
　　接连两次，方平长刀爆发出远胜之前的金芒，再次一刀斩出，将剩下的一位七品击杀当场。
　　接着一刀劈向姬瑶，暴喝道：“让他们退出30里，不然必杀你！”
　　姬瑶眼神冰冷，猛然看向枫青几人，“退，不然本宫临死之际，一定会告诉所有人，是你枫青杀了我！”
　　“该死！”
　　“姬瑶，你敢！”
　　枫青都快气吐血了，方平可不管他吐不吐血，趁着双方还有一截距离，一刀接连一刀，一刀接连一刀，斩的姬瑶脸色惨白，鲜血四溢。
　　哪怕她有强大的护甲，还有神兵在手，精神力禁断配饰也是标配。
　　可对上了战力全开的方平，完全不是对手。
　　不过这女人也是狠，一声不吭，只是冷冷看着方平和枫青几人。
　　现在方平要拿她当人质，人之将死，极为疯狂。
　　枫青几人不依不饶，他临死之际，带不走枫青他们，和她同归于尽的可能性还是极大的。
　　这一刻，姬瑶很清醒。
　　枫青和木道语两人脸色难看，对视一眼，一时间有些踌躇。
　　两人踌躇归踌躇，却是继续靠近方平。
　　“轰！”
　　方平再一次自爆了小城，逼退了他们，也炸的姬瑶浑身颤栗，脸色惨白。
　　几次精神力自爆，此刻的她，纵然有精神力禁断配饰，也是无力再抵挡了。
　　“枫青！”
　　姬瑶脸色惨白，又憋屈又愤怒，“本宫若死，你们都要给我陪葬！”
　　话落，姬瑶身上爆发出一股强大至极的气息，天际之上，混乱的能量流开始躁动不安！
　　“该死的！”
　　枫青和木道语脸色铁青，方平则是一脸异色，一刀劈断了姬瑶一条手臂，有些癫狂地笑道：“有意思，你有绝巅本源护体……那就同归于尽好了！”
　　说着，方平再次一刀劈砍下去，姬瑶另一只手臂断裂！
　　“那就一起死！”
　　姬瑶也癫狂了，身上的气息爆发的更浓烈了！
　　不远处，枫青脸色漆黑，暴喝道：“我们退！”
　　话落，两位七品高段武者倒退离去。
　　而就在这个时间内，方平又劈了姬瑶一刀，差点斩断了她的脖子，这下子，枫青两人再也没有丝毫犹豫。
　　不说姬瑶死了，他们也得陪葬。
　　关键是，这女人真死在了这，临死的时候发疯要拖他们下水，说是他们杀的她，那就是这次不死，出去了，为了平息天命王庭的怒火，真王殿的真王们，也不会放过他们俩。
　　等他们退走了，姬瑶冷冷看向方平。
　　方平笑眯眯道：“别看我，这俩家伙追的我太紧了，没办法。也就死了两七品而已，不算什么……我们还是好朋友，殿下，你说对不对？”
　　姬瑶脸色惨白，一言不发。
　　“既然是好朋友，那你的神兵……”
　　“滚！”
　　姬瑶暴怒，身上绝巅气息爆发到了极致。
　　方平吓了一跳，二话不说，破空便逃。
　　小看地窟的女人了！
　　也是个狠角色啊。
　　看这样子，自己再抢她的神兵，这女人真能干出同归于尽的事。
　　他刚逃走，枫青两人就迅速追来，此刻，后方其他七品也都追了上来。
　　枫青看都不看姬瑶，刚要走，姬瑶冷喝道：“留几个人保护本宫！”
　　“你……”
　　“该死的，姬瑶，你……”
　　枫青怒骂一句，接着憋屈喝道：“木兰，你们几人保护她！”
　　丢下这话，枫青带着两位中段武者继续追杀了过去。
　　……
　　而已经逃远的方平，气息收敛之下，此刻早就没了踪影。
　　藏身于一处地洞中的方平，有些庆幸，虽然干不过枫青他们，可干的过姬瑶他们也一样。
　　就是赌一把而已，没想到这女人身份还真挺重要。
　　当然，方平也不是乱赌。
　　从这女人一直吊着枫灭生他们，枫灭生他们无可奈何，其实就能知道，恐怕身份比枫灭生还要高一些。
　　就是没想到，连枫青几人也忌惮。
　　藏身在地洞中的方平，一动不动，感应到几道气息从自己上空掠过，微微松了口气。
　　这次，有些倒霉。
　　原以为自己有了破灭之力，足以在六品域横行，没想到又被人追杀了！
　　“玛德，说好了不逃了，再也不逃了，又打洞！”
　　方平一脸的憋屈，为啥啊？
　　都能干掉七品初段的自己，为什么总是这么凄惨？
　　“杀了你们几个人而已，居然还跨界追杀我！”
　　“老子再也不想打洞了！”
　　地洞中，方平心里吼了一声，放了狠话，这是最后一次！
　　哪有自己这样的，从三品打洞打到现在……都堪比七品了好不好，都能被称为宗师了好不好！
　　宗师不要脸的吗？


第582章 蒋家三人行
　　王战之地，乱成了一片。
　　方平消失期间，不但枫青这些人在四处寻找他，追杀他。
　　妖命一脉，也有数位七品强者跨界而来。
　　加上这期间，原本也有几人突破到了七品，姬瑶带着数十武者，开始追杀方平！
　　欺人太甚！
　　这些人满世界地要追杀“蒋超”，也惹怒了蒋超的大哥蒋昊，于是，蒋昊也大开杀戒！
　　原本在六品域几乎看不到七品武者交锋，可这一次，七品武者交战成了常态。
　　方平并未真的彻底躲了起来，而是时不时的现身，偷袭击杀一些人。
　　这下子，更乱了！
　　乱的真正的蒋超这些人，现在都用绝巅粪便躲进妖兽老巢了，外面都快杀疯了。
　　原本加上老人，王战之地六品区域，有五六百人，上百的妖族。
　　可几天厮杀下来，偌大的六品域，活着的人大概也就一半不到了。
　　……
　　王战之地之外。
　　周司令几人脸色都是不太好看！
　　这几天，王战之地内部，不太对劲！
　　时不时的有人出来，然后消失，然后再进入。
　　这一天，通道再次发光了。
　　有人出来了！
　　“我活着出来了！”
　　这一次，出来的人不再是两大王庭的人了。
　　一位来自皇朝的武者，惊喜万分，都快哭了。
　　我总算活着出来了！
　　谁说的战将域不危险的？
　　谁说的进去之后，机缘无数，很快就可以成为统领的？
　　皇朝去了8个人，两位准统领带队。
　　结果，第一天两位准统领就被干掉了。
　　没几天，又遇到了大暴动，两大王庭的人是见人就杀，自家皇朝这边不太走运，又被顺手干掉了3人。
　　再然后，遇到了杀疯了的蒋昊，又被干掉了2人。
　　至于他……吓的都快尿裤子了。
　　结果蒋昊看都没看他，顺手宰了两人就走了。
　　8个人，这才几天啊，就剩下他一个活人了！
　　这下子，这位再也不敢探索遗迹了，这也太危险了，危险到他都快崩溃了。
　　此刻，能活着回来，已经是最大的幸运！
　　多少皇朝，多少宗派弟子，这一次全部覆灭在了六品域。
　　两成到三成的死亡率……这是他出发之前，带队的神将强者告诉他的。
　　最多三成！
　　换言之，他们8个人进去了，死了3个就超过预期了，不可能死3人的，最多一两个。
　　可现在呢？
　　事实证明，神将就是在扯淡。
　　都快死完了！
　　这位来自皇朝的天骄，惊喜万分，甚至有股跪地亲吻土地的冲动。
　　好在，他憋住了。
　　可当看到自家的那位神将在看着他，这位还是没忍住心中的委屈，委屈至极，几近呜咽地喊道：“大人，人都死了！
　　都死了！
　　王战之地杀疯了，大量的统领强者跨境厮杀，天植王庭的人全军覆没了……”
　　轰隆！
　　此话一出，通道外，大量强者威压腾空升起！
　　有些人，之前根本不知道情况，只知道这一次有些不正常，两大王庭时不时地有人出来。
　　此刻，有人暴喝道：“我阴木皇朝的人还活着吗？”
　　“万龙皇朝的人呢？”
　　“我绝山宗武者呢？”
　　“……”
　　一些来自皇朝和宗派的强者，纷纷暴喝出声，脸色铁青。
　　有人看着枫九城，有人盯着刚出来的这位皇朝天骄。
　　这还是第一位出来的皇朝天骄！
　　之前，出来的只有两大王庭的人。
　　结果，两大王庭什么风声都没透露。
　　这位刚出来的天骄，也是被吓得颤抖，大声悲戚道：“我不知道，我真的不知道……不过阴木皇朝的人都死了，天植王庭附属的宗派和皇朝所有人都死了……绝山宗的绝天好像还活着，剩下的也都死了，其他的我不知道……”
　　“都死了！”
　　“混账！”
　　“怎么死的？”
　　“……”
　　外面彻底乱了套了！
　　这可是他们各大皇朝青年一代的天骄，很多人还是真王的后裔。
　　结果，都死了？
　　“枫九城，到底怎么回事？”
　　一些附属妖植王庭的强者，纷纷怒喝起来。
　　他们虽然名义上附属于妖植王庭，可也是有真王强者坐镇的。
　　有真王的势力，不管几位，那就是超级大势力！
　　这样的势力，也就为了避免征战，才会归顺几大王庭，可他们有自主权，而且还是极大的自主权。
　　惹怒了真王，不管王庭有多少真王，也不敢擅自开战。
　　禁区真王一旦混战了起来，那就是天大的麻烦。
　　枫九城脸色难看，半晌，才冷冷道：“并非隐瞒什么，战王后裔蒋超，在王战之地，屠戮众生！原本本将准备等击杀了蒋超，再告诉大家真相，以免发生动乱……没想到……”
　　枫九城说着，目光凶戾地看了一眼刚出来的那位皇朝天骄！
　　他都以为皇朝的人死完了，没想到还有人跑出来了。
　　被他看着，这位刚出来的天骄吓得浑身颤抖，不过这边也有一位九品强者在，瞬间站了出来，目光冷厉地看着枫九城，转头喝问道：“乌尔扎，我们的人怎么死的？”
　　“蒋超杀了纳尔赫……两位准统领！枫青王子……枫青王子他们，追杀蒋超的时候，威压爆发，杀了摩尔那他们……之后蒋昊追杀……”
　　乌尔扎颤抖着将事情说了一遍，全场皆寂。
　　王战之地，乱到了这地步了吗？
　　蒋家兄弟如此凶残！
　　枫青这些人也是不顾一切，肆意屠杀其他人，该死的混蛋！
　　枫九城脸色铁青，一言不发，也不解释什么。
　　杀了也就杀了！
　　关键是，他现在才知道，人居然死光了！
　　偌大的六品域，真正的六品，居然只有枫灭生一人活了下来。
　　不止如此，随着乌尔扎被人询问，枫九城这才知道，连统领级强者也被杀了好几个。
　　损失惨重，惨重到了，接下来在统领域，他们的实力都会暴跌。
　　……
　　一旁。
　　周司令脸色那叫一个诡异！
　　他真的第一次知道这事！
　　之前他只知道蒋超好像惹祸了，可没想到是天大的祸端。
　　里面都快杀破天了！
　　“出大事了！”
　　下一刻，周司令爆发了全部威压，威压撼天！
　　来不及回御海山了，距离千里而已，部长应该可以感应到吧？
　　我好着急！
　　里面都快杀疯了，现在这情况，好像各家都要疯了，部长也不知道能不能赶过来，这没个绝巅坐镇……他都怕自己这6个九品走不掉了。
　　已经有皇朝强者怒喝：“本将回去禀报真王，我皇朝子弟全军覆没，可恨！”
　　不止一家这样，好几家都是。
　　有人看着周司令他们，有人则是怒视枫九城他们。
　　杀一个两个就算了，全部被杀了，这简直就是逼他们翻脸！
　　这事，两大王庭，复生之地，必须要给他们一个交代！
　　你们打你们的，跟咱们有什么关系，杀了咱们这么多人，这一次里面还有几个活人都不清楚！
　　就在这些人闹腾的时候，陆陆续续有人感应到了什么，脸色都变了，纷纷安静了下来！
　　“恭迎真王大人降临！”
　　王战之地，多少年没有引来真王了。
　　今天，六品域动荡，居然引出了真王。
　　不止一位，天空中，一道虚影一闪而逝，下一刻，又一道虚影闪过。
　　很快，一头巨大无比的妖兽破空而来。
　　没多久，一株参天妖植凭空出现在空中。
　　再然后，周司令激动了，部长来了！
　　张涛身影也瞬间出现，这一出现，顿时引起空中不少虚影震颤，有人喝道：“武王，你胆敢擅入神陆！”
　　“你咬我？”
　　张涛淡笑，片刻后，身边再次浮现一道撼天虚影，来人狂笑道：“听闻我蒋家人，杀的你们屁滚尿流，是真是假？哈哈哈！”
　　“战王！你后裔肆意屠杀神陆中人，复生之地，想逼我们参战吗？”
　　“怕你不成！我家俩小子，对人友善，人不犯我我不犯人，只要不主动招惹他们，他们从不滥杀无辜！”
　　“战王！”
　　“不服？我家小子才六品高段，杀了你们的人，那是你们的人废物，杀了就杀了，又能如何！”
　　战王大笑道：“一群六七品武者，七品域居然还有人跨界，这么不要脸的事都做，现在还有脸指责我家小子？
　　早知道你们后人这么弱……你们也差不多！
　　哈哈哈，果然，都这么弱，老子一打三都行！
　　张涛，咱俩干掉这6个，有把握吗？”
　　“猖狂！”
　　“……”
　　天际，8位绝巅，气势撼天动地，压的下方的那些九品武者都有些抬不起头。
　　不少人战战兢兢，这一次，居然引来了8位绝巅！
　　开天辟地头一次！
　　要知道，哪怕当年两大王庭探索王战之地，也就来了6位真王，最终一人陨落，一人重伤。
　　从那以后，再也没有绝巅来此地。
　　没想到，这次因为一些年轻人，一次性来了8位。
　　绝巅们嘴炮了一阵，很快各自分开。
　　张涛和一位稍微肥硕的壮汉一起落入地面，站在高台之上。
　　壮硕男子刚刚嚣张的不可一世，此刻却是有些糊涂道：“张涛，小胖子杀了几百人？”
　　你逗我吧！
　　他3个月前才回去过一趟，小胖子几斤几两，他还能不清楚？
　　这才3个月，难道那小子突然开窍，爆发了？
　　可再怎么爆发，3个月，也不至于爆发到杀六品如屠鸡，干七品都没问题的地步吧。
　　张涛面不改色，笑道：“厚积薄发，也正常。蒋前辈后继有人，可喜可贺。蒋昊蒋超兄弟，都是人中龙凤，这一次，蒋前辈可要护佑一二，要不然，他们未必能走出王战之地。”
　　壮硕中年看了他一眼，又转头看向周司令道：“跟我详细说说情况！”
　　周司令哪敢隐瞒，将之前听到的，看到的，全都复述了一遍。
　　壮硕中年面带奇异之色，笑了笑道：“有点意思，难道我看走眼了？”
　　自家那个小辈，虽然挺好玩，可他还真没指望在实力上有多大进展。
　　现在，他错了？
　　那小子居然杀的妖植王庭让大量的七品武者破界追杀，这是有多恨啊！
　　要知道，这些七品破界到了六品域，可不是没任何代价的。
　　而且无论几品域，进去的武者都是有数的。
　　只有一些夺到过名额的人才能进入，虽说妖植王庭的人多，七品域的人也不少。
　　可一下子走了这么多，一旦被其他势力盯上，指不定就灭了他们在七品域的势力。
　　这种事，并非没有过的。
　　壮硕中年想了片刻，开口道：“张涛，这事要麻烦你多费心了。”
　　这一次，他一个人未必扛得住！
　　闹成这样子了，看看，都来了多少同阶了。
　　6位！
　　虽说他战力强大，可1对6，保证被人打爆了。
　　张涛在这，那还好一些，两个人都是战力强大的那种，哪怕不是对手，对方也未必敢轻易开启战端。
　　毕竟只是一群六七品的武者，为了这些人，他和张涛真要拼命，在场的绝巅哪怕干掉了他们，也得死几个。
　　张涛不动声色道：“蒋前辈客气了，都是人类，何分彼此！蒋超杀敌无数，这是我人类的大功，既然协议已定，他们破界之事，我等不追究已经是幸事，哪容得他们放肆！”
　　“是这个理！”
　　壮硕中年点头，倒是有些不好意思，笑道：“还是我家那俩小子，惹麻烦了。”
　　“这不是麻烦，是功绩！”
　　张涛一本正经，一副大公无私的态度。
　　“不管是蒋超，还是其他人，在王战之地，杀了这么多敌对武者，扬我人类之威，都是好样的！我等被束缚，无法轻易出手，小辈们扬我人类之威，也向这些人证明，我人类武者都是无敌强者！”
　　壮硕中年再次笑道：“不错，你说的不错，能杀敌的都是好儿女！”
　　张涛笑了笑，余光瞥了他一眼。
　　我可没打保票，一定是你们家蒋超干的。
　　我都说了，不管是谁都一样。
　　要是不是蒋超……好吧，肯定不是蒋超，你也别怪我，因为我也刚来，我也啥都不清楚。
　　战王真要不出头，这事算不上难办，却也不太好办。
　　战王，是镇星城仅次于镇天王的绝巅强者。
　　他不出头，镇星城那些绝巅，未必会为了一两个小辈六品武者出面，那事情就麻烦了。
　　现在，战王出头，代表的也是镇星城诸位绝巅的意志。
　　一旦真的闹大了，那也是所有人的事。
　　想到这，张涛忽然头疼欲裂！
　　玛德，知道你要杀人，你也太能杀了吧！
　　杀了多少了？
　　几百号！
　　关键你杀就杀，杀妖植王庭的人啊，连其他皇朝的人也杀，瞎胡闹嘛！
　　这次真要处理不当，一旦引起了绝巅之战，那就是真的出事了。
　　张涛心思百转，他一个绝巅，现在都开始头大了。
　　事情真要到了那地步，该如何办？
　　这些地窟绝巅，非要杀方平，拦还是不拦？
　　拦，那可能会没事，可能会交手。
　　不拦……那也是麻烦！
　　人类能屹立至今，不是一味的示弱，而是弱中有强，涉及到了底线，绝巅不惜死战！
　　这才有了这么多年来的绝巅不出手协议！
　　现在一旦放任地窟绝巅击杀方平，那也是大麻烦，可能会让地窟这边的人，觉得人类不敢放手一搏。
　　“这混蛋玩意……”
　　这一刻，张涛心中那是真的爆粗口了！
　　惹事精！
　　老子推荐你入王战之地，大概是真糊涂了，早就知道这小子能惹事，之前他巴不得方平多惹事。
　　可惹事，那也得看惹多大。
　　杀个三五十人，这个他能接受。
　　杀个七八十人，张涛会意外，不过也觉得干的漂亮，自己当时为他们几个争取名额没错。
　　杀了数百……都快把人家屠空了，张涛觉得自己真的干错了。
　　这种惹事精，就不该丢到这边来。
　　“下次，不许他再进来！”
　　张涛四处看了看，尤其是远处那几位绝巅，算了，下次自己给他进来，他也未必敢来了。
　　这小子要是知道，现在就有6位绝巅准备劈死他，大概一辈子都不敢往这边跑了。
　　……
　　王战之地。
　　蒋昊快疯了！
　　“来杀我啊！”
　　“来啊！”
　　蒋昊真的快疯了，老子追杀你们啊，你们来杀我啊！
　　为什么不杀我？
　　这是有多看不起我！
　　前方，枫青懒得搭理他，低喝道：“这一次，一定要杀了蒋超！他太可怕了，战将级，却是跨越了大阶层，击杀了统领级！
　　在我们围杀下，多次逃脱！
　　不灭神无限恢复，连不灭物都有。
　　他这样的人不死，必定是我王庭心腹大患！
　　记住了，无论如何，哪怕自爆，也要杀了他！”
　　说完，枫青看了一眼后方追来的蒋昊，有些恼火！
　　蒋昊这混蛋，杀他，他跑。
　　不杀他，他追。
　　若不是蒋超还没被杀，他早就带人围杀蒋昊了。
　　可现在追杀蒋昊，太耽误时间了。
　　他们在这待不了太久。
　　无论几品武者，在王战之地待的时间都是有限的。
　　之前，他们已经在七品域逗留了很长时间，现在在这，最多也就待个五六天，现在都过去三天了。
　　在蒋昊身上耽误了时间，他们出去了，还得恢复，还得等待，还得再花时间进入七品域，再去找薄弱点进入六品域……
　　那时候，蒋超人都跑了！
　　这次让他跑了，下次还能杀了对方吗？
　　所以对蒋昊，他现在采取的就是不搭理。
　　不过不搭理也不行，这家伙战斗力不弱，也堪比统领高段，想到这，枫青开口道：“我和木道语继续追杀蒋超，你们几个拖住蒋昊！蒋昊不用急，他迟早会回统领域，杀他，有的是机会！”
　　几位七品中段武者应了一声，他们几个联手，不说杀了蒋昊，缠住他还是没问题的。
　　蒋昊……以前觉得麻烦，现在也就那样。
　　他弟弟更麻烦，追杀他弟弟，那是真的让人头疼。
　　缠住蒋昊，不算难事。
　　下一刻，这几人纷纷杀向蒋昊！
　　蒋昊悲愤欲绝，怒吼道：“枫青，木道语！来杀我，我不逃！来杀我啊！来啊！”
　　你们看不起我！
　　你们居然这么看不起我！
　　老子送上门了，你们俩不出手，而是让几个中段武者对我出手，什么意思？
　　凭什么？
　　杀那个胖子，真的比老子更重要？
　　是我蒋昊不够狠吗？
　　还是老子真的无足轻重？
　　对了，那个胖弟弟，好像变瘦了，到底啥情况？
　　这时候的蒋昊，又是悲愤，又是愤怒，还有点嫉妒。
　　杀我啊！
　　我蒋昊纵横王战之地，虐杀你们多人，杀的你们的人看到我都害怕，都恐惧，那种感觉太爽了。
　　你们越是追杀我，我越开心。
　　王战之地只知道我蒋昊，谁记得其他七品……
　　关键是，现在那个死胖子抢自己风头啊！
　　“等老子回去了，锤死你个胖子！”
　　蒋昊心里发了狠，过分啊，你哥我在王战之地杀了三年，总算杀出了点威名来。
　　你倒好，才进来几天啊，跟我抢风头了！
　　……
　　“阿嚏！”
　　某处，妖兽包围中心。
　　蒋超一脸无奈，最近老是打喷嚏，每次都感觉身上凉飕飕的，这感觉真不好。
　　“听说我家变态也进来了，不知道能不能救方平，哎，方平因为这变态……不，我因为这变态，被牵连的太惨了。全地窟都要杀我，现在变态来了，该杀他了吧？”
　　至于变态被人追杀，蒋超觉得活该！
　　好端端的，给自己招惹了多大的麻烦。
　　现在所有人都在追杀方平，还不是变态惹的祸，早就说了，别没事虐杀人，多恶心啊！
　　“变态一来，其他人大概都盯着他了，方平现在应该没多少人追杀了吧？这样心里也好受点。”
　　蒋超心里叹息一声，这次多亏方平了。
　　这几天，他虽然躲着，可也不是一直没出去。
　　“杀蒋超”的呼声，这几天几乎传遍了王战之地，凡是强者，没有说不杀“蒋超”的。
　　可怕！
　　自己身份要是暴露了，那还不早就被人砍成几百块了。
　　“方平可别死了，死了，这人情债就还不完了。”
　　蒋超再次叹息，这几天，愈发觉得自己要奋斗了。
　　变态给自己招惹了这么多仇家，这要是还不奋斗，以后怎么办啊？
　　这次方平挡下了，难道一辈子都让方平装自己？
　　那也太说不过去了！


第583章 意外无处不在
　　王战之地。
　　界壁一处。
　　方平正在攻打界壁！
　　远处，姬瑶一群人迅速追杀了过来，方平叫屈道：“老子要走了，去七品域，你们非要拦着？逼我干死你们？”
　　“你休想逃！”
　　姬瑶再也不复当初的清冷，高傲。
　　这混蛋，她一定要宰了他。
　　方平无奈，怜悯道：“我警告你，你们别真的逼急了我，你让我到七品域转一圈，我从七品域那边离开就算了。你非要留我在这，我可不客气了！”
　　“杀！”
　　姬瑶暴喝一声！
　　此刻，妖命王庭这边，七品武者有6人，其中一位高段，两位中段，杀这家伙足够了！
　　“你真的别逼我！别忘了，你们在这还有上百人，我一直不想和你们作对，你非要逼我，这次我逃走了，你别怪我杀光了他们！”
　　方平说着，恶狠狠道：“我说了，妖植王庭的下场，就是你们的下场！姬瑶，你真要跟我斗到底？不就是砍了你几刀吗？来，你砍我，我不还手，这行了吧？”
　　姬瑶根本不理他，几位七品迅速冲杀了过去。
　　方平暗骂一声，拔腿就跑。
　　结果跑了一会……几人都停下了脚步。
　　界壁，在震动！
　　这里，是一处界壁薄弱处。
　　界壁的薄弱点并不好找，原本的薄弱点，在你破壁之后，会迅速愈合，变成了强大的点。
　　所以薄弱点，只有第一次发现才能利用。
　　方平刚刚也是发现了这处，他还真想去七品域避避，起码那边的人大概都不认识自己。
　　没想到刚找到，就被姬瑶他们堵住了。
　　而这时候，对面居然有人破壁而来。
　　方平一脸警惕，正准备马上逃亡，毕竟现在跨界而来的，几乎都是两大王庭的人。
　　鬼知道这次破壁而来的是不是七品巅峰！
　　真要是七品巅峰，他就真的要等死了。
　　到了巅峰境，方平精神力自爆，很难再撼动对方。
　　精神力的差距是一点，更重要的还是颅骨淬炼问题。
　　颅骨一旦淬炼，那精神力弱者，想撼动强者，难度太大太大。
　　李寒松就是如此，颅骨天成的他，弱小的时候还会受精神力影响。
　　如今，除非七品武者，精血合一境的武者，精神力释放对他几乎没啥用。
　　刚准备离开的方平，忽然听到一声痛苦的嘶吼！
　　“方平！”
　　界壁还在涌动！
　　声音，却是微弱地传来。
　　方平心中一动，认识我？
　　这声音……有点耳熟啊。
　　是谁来着？
　　是谁？
　　方平大脑迅速转动！
　　他想起来了，杨青！
　　他认识杨青，杨青也认识他，两人当初在天南地窟外面见过一面。
　　武者记忆力都强大，虽然只是一面之缘，方平还是听出了杨青的声音。
　　“他跨界……为了我而来？这家伙，难道还不死心？”
　　方平眉头一皱，陡然尖叫一声，声音尖锐到难以分辨，尖叫道：“杨大哥，快跑！”
　　说罢，方平拔腿就跑，速度快到人已离去，幻影还在原地。
　　他这一声吼，惊动了还在破壁的杨青。
　　也让姬瑶众人脸色一变！
　　蒋超的援军！
　　人群中，有人也认出来了已经快要破壁而来的杨青了，凝声道：“杨青！”
　　姬瑶一听，不是什么名人，好像没怎么听过。
　　杨家……杨家那位真王陨落了！
　　好吧，不管陨落还是没陨落，既然敢破壁帮助蒋超，那就得死！
　　“杀了他！”
　　“轰！”
　　话音落下，几位七品同时动手了！
　　破壁，也是很危险的。
　　有人守株待兔，刚好遇到了你破壁，你卡在界壁之间，打死你算你运气差！
　　“该死的！”
　　杨青此刻已经露出了脑袋，急忙开始爆发精神力抵挡！
　　尽管如此，几位七品联手攻击，其中还有七品高段，还是打的杨青七窍流血，血肉炸裂！
　　“该死啊，混蛋，怎么这么倒霉！”
　　杨青心中都快气吐血了，界壁这么长，这都能遇到？
　　这么长的界壁，没有几千位七品看守，都未必能看管过来。
　　结果自己好不容易找到了薄弱点，破壁而出，这就被遇到了？
　　还有，刚刚让自己跑的又是谁？
　　尽管心中一肚子疑惑，一肚子火气。
　　可这时候，杨青也顾不得许多了，怒吼一声，天地之力交织，炸裂，瞬间从界壁中破壁而出。
　　破壁而出的一瞬间，杨青御空便逃！
　　身后，几位七品还在攻击，打的他后背炸裂，精神力溢散……
　　“鳄毕铎！你我无仇无怨，为何对我出手！”
　　杨青认识那位七品高段武者，他们和妖命王庭没仇恨！
　　镇星城的人，也不和妖命王庭的人交手，除了蒋昊那家伙。
　　可现在，妖命王庭的人居然对他出手了，可恨啊！
　　“杨青，要怪就怪你镇星城之人太过嚣张跋扈，胆敢伤害姬瑶殿下！”
　　“去死吧！”
　　轰隆！
　　杨青大口喷血，速度更快了，心里却是愤怒的癫狂！
　　跟老子有什么关系？
　　谁招惹了你们，你们杀谁好了！
　　老子来这不是为了你们……好吧，有些话他不能说出口。
　　难道告诉他们，我是杀方平而来？
　　不说他们信不信，就算信了，这话一旦传出去了，人类绝巅也不会放过他。
　　后方，姬瑶也是愤怒至极，厉喝道：“杀了他！凡是帮蒋超的，都杀了他！”
　　“蒋超？”
　　杨青再次有喷血的冲动，蒋家的锅，你让我背？
　　刚刚让自己跑的那小子，是蒋超？
　　关键是，蒋超那个废物，居然连妖命王庭也给得罪了，什么情况？
　　这边杨青还没回神，那边，枫青一行人出现了。
　　看到杨青，枫青也是怒不可遏，喝道：“杀了他！”
　　蒋昊破壁而来，为了帮自己弟弟，也就算了。
　　而且蒋昊实力强大，不好杀。
　　可杨青居然也敢破壁而来，真以为自己杀不得他？
　　枫青愤怒之下，和木道语两人瞬间杀了过去。
　　三大七品高段，还有几位中段，几乎没有任何人比杨青弱的。
　　杨青眼中露出悲愤欲绝之色！
　　怎么会这样？
　　不是这样的！
　　“我和蒋超无关……”
　　“杀！”
　　几位七品强者，谁还管他，现在本就因为蒋超难杀，蒋昊难杀而头疼。
　　你一个七品中段的弱者，也敢破壁而来，太看不起我们了！
　　“不……我真的不是为了蒋超而来……”
　　杨青悲愤，怒吼连连！
　　真的！
　　你们相信我，相信我啊！
　　到了这关头，杨青眼看着跑不掉了，吼道：“枫青，鳄毕铎，我是为了杀方平而来……”
　　“去死！”
　　几人一脸愤怒，方平是谁？
　　不认识！
　　你一个七品中段武者，用这种谎话来敷衍我等，真以为我们是傻瓜？
　　再说了，不管为了谁，一个七品中段的人类武者，都是个变数！
　　趁着现在，围住了这家伙，杀了他刚好。
　　换成一般的时候，高段也未必可以杀中段，毕竟大家打不过还能跑，武者不要命地跑起来，除非真的速度上占据极大的优势，要不然极难追到。
　　几人联手攻击，枫青冷笑连连道：“你干脆说你是来杀蒋超的，也许我们还会信你三分……”
　　“去死吧！”
　　轰隆隆！
　　一团团天地之力炸开，方圆数里之地，大地龟裂！
　　杨青眼中露出绝望，为什么啊？
　　他在七品域都没死，到了更弱的六品域，结果刚进来，就被数位强者围杀了！
　　不甘心啊！
　　“爷爷，二爷爷……青儿，无法再为你们报仇了！”
　　“老祖！您一死，我杨家就再也不是杨家了……”
　　“方平！”
　　最后一刻，杨青陡然双眼血红，怒到了癫狂，疯狂大笑道：“方平！方平，我杨家因你而亡，因你而亡！”
　　他进来杀方平而已！
　　谁知道刚进来，就被人给围杀了，何其的可笑，何其的可笑啊！
　　“方平，我等你！”
　　轰隆！
　　一声巨响传来，大地龟裂，地面出现了一个巨坑。
　　枫青几人倒退多步，几位中段武者也是口吐鲜血，脸色惨白。
　　杨青自爆了！
　　关键不在这个，枫青皱眉道：“方平是谁？”
　　杨青临死的时候，居然不是说他们，也不是说蒋超，而是在喊“方平”。
　　那种恨到骨子里的恨意，让他们都有些惊讶。
　　赶过来的姬瑶，也是一脸惊讶，奇怪道：“他真的是为了方平而来？”
　　方平谁啊？
　　“镇星城没有方姓吧？”
　　“没有。”
　　“武王和冥王……好像也不姓方……”
　　“不管了，管他方平是谁！继续追杀蒋超！”
　　几人也不废话，纷纷朝方平消失的方向追杀而去。
　　……
　　远处。
　　方平挠了挠头，喃喃道：“这算什么？我仇家把我的仇家干掉了，关键是，我仇家还不知道我的仇家是我的仇家……”
　　方平说的自己都晕了！
　　这不是关键，关键是……杨青死的好惨！
　　他想过自己可能会遇到杨青，他想过以后去了七品域，也许会和杨青遭遇到。
　　他想过杨青会找自己报仇，想过太多太多的东西。
　　他甚至还想着，杀杨青的时候，要不要说一声，我真的不想的。
　　可现在……
　　方平晕了。
　　“这可跟我没关系！”
　　方平马上撇清了一切，鬼知道杨青这时候破壁而来。
　　而且这家伙，明摆着是来找他报仇的。
　　要不然，换个人，方平也未必会喊那么一句。
　　当然，就算他不喊，这时候一位人类武者破壁而来，姬瑶这些人大概也不会放过他。
　　“如果姬瑶他们知道，我就是方平，他们是何感想？”
　　杨青最后那绝望而又疯狂的吼声，他也听到了，那家伙居然那么“爱”自己，临死都想着自己，方平觉得，死了也好。
　　“不过这死的有点冤，临死的时候，我要是露面说一句，‘杨青，谢谢你’……他会不会死不瞑目？”
　　“可怜的娃！我在这，你居然还敢破壁而来，现在不死，迟早也是个死。”
　　方平摇头，杨青是真的找死了。
　　他在这，这里乱的要疯狂了，这时候除了疯子，其他人最好退避三舍。
　　没看现在，那些疯狂的妖兽都龟缩了吗？
　　禁区武者和人类武者，现在都找地方躲藏了起来，生怕被牵连了。
　　你杨青一个七品武者，冒然出现在这，不死都难。
　　至于另外一个七品，蒋昊，人家那是疯子，你跟他比！
　　……
　　方平在王战之地，四处游荡纵横。
　　这时候，方平也下了狠心，姬瑶对自己不客气，自己就不再善良了。
　　你追杀老子，老子也要干你！
　　狠下心来的方平，开始神出鬼没，四处猎杀妖命王庭的人。
　　王战之地，人越来越少。
　　要不就是成群结队！
　　皇朝和宗派的人，再也不敢寻找机缘了，剩下一些侥幸未死的人，纷纷开始往回赶！
　　还找啥机缘，哪怕突破到了七品，在这破地方，随时都会完蛋。
　　这哪是人待的地方！
　　……
　　于是，通道口这边。
　　这一次，大概是有史以来，进去时间最短，出来人最多的一次。
　　皇朝和宗派这边，这次进去了大概有150人。
　　以往还有少数一些人在里面，总共不到180人。
　　而这180人，死于乱战的，死于余波爆发的，死于妖兽之手的……
　　等到最后，出来了30多人后，再也没人出来了。
　　界壁外的强者们，不知道该哭该笑。
　　还有30多人活着！
　　也许里面还有活人，这是好事，起码没死光。
　　可这一次，哪怕活着的人，几乎也都是一无所获。
　　这些人，前前后后在里面待了10天而已！
　　这10天，除了一开始几天，没和方平他们碰上的，相对要安全和自在一些，之后的日子，那都是生活在水深火热之中。
　　这些皇朝、宗派的天才，出来的时候，都跟乞丐似的，别提多惨了。
　　“太危险了！”
　　“里面的人都太疯狂了！”
　　“我爷爷还说，这里没什么危险，可现在遍地都是危险！”
　　“统领级都死了一大批了！”
　　“……”
　　“关键还是蒋超，蒋超太狠了，天植王庭被杀的血流成河。还是怪枫灭生，没事好端端的招惹蒋超做什么！”
　　“慎言！”
　　“我怕什么！”
　　通道外，这些出来的天才们各自议论着，有人一脸愤怒道：“往届不是这样的，枫灭生若不是在入口挑衅他们，何至于此！
　　现在不但死了一大批人，我们都受到了牵连！
　　原本我入王战之地，是为了突破到统领级，现在倒好，什么都没了！
　　我们起码还活着，那些死去的人呢？
　　我爷爷说，复生武者只要不去招惹他们，他们也不会对我们出手！
　　枫灭生肆意妄为……”
　　“够了！”
　　这时候，一声怒喝传来！
　　金甲强者枫九城踏空而来！
　　说话的青年却是大声道：“难道我说错了？你们天植王庭和复生之地的恩怨，为何不在外域解决？
　　王战之地，本就是为了历练我等的地方！
　　如今却是成了厮杀场，你们真要想和复生武者开战，去外域好了，或者干脆设下擂台……”
　　“放肆！”
　　“你才放肆！”
　　这时候，空中一声冷喝，枫九城口吐鲜血。
　　半空中，一道虚幻的人影浮现，冷冷道：“枫王这一次必须给老朽一个交代！王战之地，不是给你们用来厮杀的！我摩多皇朝，死伤惨重，你枫九城难道连我子孙也要杀了不成？”
　　枫九城脸色惨白，却听这位真王强者再次呵斥道：“这是最后一次！再有下一次，王战之地，我摩多皇朝再也不会派人进入，谁也别想进！此次枫灭生出来，必须给我等一个交代！”
　　话落，虚影消失。
　　留在原地的青年，也是哼了一声，欺负老子！
　　老子在里面是怂，连神兵都给丢了，不丢有人要杀他。
　　可出来了，老子的老祖就在这，你也敢对老子嚣张？
　　玛德，要不是枫灭生，自己至于混成这样吗？
　　老祖虽然没责怪自己，可自己必须得把黑锅丢出去，枫灭生背锅最好，至于复生武者……老祖又管不到人家。
　　人群中，有人蠢蠢欲动。
　　这次，有些活下来的人，虽然自己活下来了，可其他人死伤惨重。
　　这事的确不好交代！
　　总得有人负责，有人背锅才行。
　　蒋超是个好选择，可蒋超是复生之地的武者，黑锅丢给了蒋超，用处不大。
　　老祖们再愤怒，也不会无端端地找复生之地麻烦。
　　至于天植王庭，找麻烦不至于，可大家都在一个屋檐下，也许还可以敲天植王庭一笔。
　　于是乎，一些背景大的，后台硬的天才，此刻都是闲言碎语起来。
　　“枫灭生太过目中无人了！真把自己当神陆第一战将了！”
　　“真要有本事就算了，偏偏没本事，连累了大家！”
　　“何止连累了我们，他们自己人更惨，跟着枫灭生进去的，一个没活下来！”
　　“这么惨？一个都没剩？”
　　“真的，一个没剩，之前柏羽统领还活着，都已经突破了……结果枫灭生为了逃生，让柏羽统领抵挡蒋超，被杀了！”
　　“那也太惨了，这次听说突破的统领好几位，结果都死了。”
　　“你们说……不会是枫灭生故意的吧？连槐王子都死了，要知道，槐王子身份也很尊贵的，哪有那么容易就死了？”
　　“天植王庭……嘿嘿，听说枫灭生想当王位继承人……这一次同代天骄死完了，再把统领域的那些人坑死……呵呵，瞧着吧，说不定到最后，就他一个人活着！”
　　“不会吧！枫青可是……”
　　“枫青是王位继承人之一，如今已经到了七品高段，也是枫家这一代最有希望的，他死在了战将域……呵呵！”
　　这些话语，传到了枫九城耳中。
　　枫九城脸色一变再变！
　　不会的！
　　灭生不是那种人，也不会做这种事。
　　可是……可是人都死完了，听说连统领级武者都死了不少，灭生……是唯一一个活下来的战将吧？
　　就在这时，枫九城陡然感受到了一股压力！
　　空中，有人在凝视他，眼神冰冷！
　　槐王！
　　……
　　高台之上，张涛两人负手而立。
　　此刻，战王也是有些玩味，笑道：“张涛，你说不会真是他们自己内讧吧？我家那个小胖子，我知道，没那么强。
　　现在却是传出杀人如麻，横扫王战之地，我越想越不对劲。
　　可要是妖植王庭自己人算计，那就对的上了。”
　　张涛笑而不语！
　　是的，你说的都是对的，你自己想的，我没说。
　　你家胖子是没这能耐，可有人有啊。
　　现在局势很好，禁区的人也很给力，这么一来，等他们出来，压力就小多了。
　　张涛看了看空中的槐王，肆意笑道：“槐王，别忘了赌约！”
　　“哼！”
　　槐王一声冷哼！
　　心中却是怒火滔天！
　　该死的混蛋，该死的枫灭生，难道真是这小子弄出来的阴谋诡计？
　　混蛋！
　　换一次，他都没这么愤怒，哪怕槐木清这个后裔死了，他也没什么伤心的感觉，他后裔不少，槐木清没到高品，他也不是太在乎。
　　可枫灭生坏了他的大事！
　　这一次，好不容易找到了机会，可以拿到镇天王的本源之气，如今全都毁了！
　　人死完了，就枫灭生一人活了下来。
　　除非复生武者死光了，那才算他赢。
　　可是，复生武者会死光吗？
　　“应该不会，起码那个蒋超死亡的机会不大！”
　　这一刻，槐王不由产生了这样的念头。
　　无他，真要是枫灭生算计的，那蒋超定然不会死，因为枫灭生需要一个人替他背黑锅。
　　蒋超活着，而且活的滋润，这才足以证明他的强大。
　　足以证明，并非他枫灭生无能，只是对手太可怕，所以才全军覆没。
　　“好算计！”
　　槐王眼神闪动，也够狠！
　　枫王倒是培养了一个好孙子，有此等心性，一旦登上了王庭之主的位置，也许枫王一脉，真会出现第二位真王！
　　……
　　同一时间。
　　被判断有望真王之位的枫灭生，正在疯狂逃窜，浑身浴血，凄惨无比地狂吼道：“王兄，救我！”
　　身后，方平速度飞快，怒道：“玛德，你真能跑，不杀了你，老子就不出王战之地！”
　　再之后，枫青几人也飞速追上，不断轰击方平！
　　方平眼中露出一抹恼怒之色，扫了一眼枫灭生，狞笑道：“别急，咱们慢慢玩，下次藏好了，我会再回来的！”
　　一定！
　　这家伙身上有柄八品神兵，还戴着好几串精神力禁断配饰，而且必爆装备的那种，不杀他杀谁！
　　“等我！”
　　方平狞笑，脚下光芒爆发，后方精神力自爆，阻挡了几人片刻，瞬间消失在原地。
　　“王兄……”
　　逃过一劫的枫灭生满脸悲戚，这家伙盯上我了，我完了！


第584章 假弟弟
　　方平前脚摆脱了枫青几人，没多久，又感应到了前方有强者交战。
　　方平感应了一番，眼神微动，“蒋昊？”
　　那股人类气血爆发的力量，好像是蒋昊。
　　蒋昊和姬瑶他们对上了？
　　想到这，原本准备绕道的方平，收敛了气息，迅速摸了过去。
　　……
　　前方。
　　蒋昊一脸的疯狂，再也不复温柔，暴怒至极，吼道：“老子不走，来，今天不杀了老子，老子就杀了你们全部！”
　　说话间，蒋昊手中长剑剑芒爆射，四周的一些六品武者触之必死！
　　中央，几位七品武者围住了蒋昊，最强的鳄毕铎暴喝道：“殿下，你们散开！”
　　蒋昊彻底疯了！
　　哪怕明知道他们这边强者不少，依旧疯狂地冲杀了进来，冲进了包围圈，打死都不走！
　　鳄毕铎都惊呆了！
　　这是要送死吗？
　　蒋昊毕竟不是七品无敌的强者，他只是七品中段，当然，战力强大，手段也不少，和七品高段对战都未必落入下风。
　　可较真起来，不跑的话，蒋昊不是他对手。
　　现在呢？
　　自己在这，还有好几位七品武者，蒋昊依旧疯狂地冲了进来，主动进入了包围圈。
　　这是有多想死？
　　鳄毕铎暴喝一声，拳芒撼天，天地之力交织，一拳轰的虚空爆鸣，炸碎了蒋昊的剑芒。
　　几位七品武者都是全力以赴，杀的被包围在中间的蒋昊浑身浴血。
　　可很快，几人都确定了，蒋昊是真的疯了。
　　此刻的蒋昊，一脸的享受，一脸的愉悦，大笑道：“好，就是这样！对，再用力点，再来，杀我，杀我啊！”
　　这家伙说着，口喷鲜血，鲜血在虚空中开始绘画。
　　不，在凝聚成字！
　　看到这一幕，鳄毕铎真的有些没忍住，怒喝道：“你真想找死？”
　　哪有这样的！
　　这家伙现在还有逃脱的希望，可他现在明显不准备逃，而是在爆发本源绝学！
　　传承自战王的本源绝学！
　　一旦爆发了，蒋昊接下来哪怕杀了他们其中一两人，自己也死定了，他爆发之后，连六品都未必能战的过。
　　蒋昊也是暴怒，吼道：“让你们不杀我，杀不死老子，全宰了你们！”
　　他太生气了！
　　这几天，两大王庭的人见了他，就做两件事。
　　第一，让几个人缠住他。
　　第二，避开他。
　　反正就是不太理会他。
　　这让蒋昊觉得自己遭受了人生中最大的耻辱，一群往日见了他要不吓的半死，要不就要追杀他到死的混蛋，现在居然无视他了。
　　简直无法容忍！
　　当然，找死的事他也不干，留点力气最后跑路，干掉一个七品，这些家伙回头大概会满世界追杀自己了吧？
　　被追杀的事，是他蒋昊的事，和那个胖子有什么关系！
　　……
　　远处。
　　方平晃了晃脑袋！
　　变态！
　　蒋超没说错，他哥果然是变态，好端端的，非要送死干嘛？
　　明明不是这些人对手，又不是跑不掉，非要跟他们死扛，不是变态就是傻子，傻子一般修炼不到七品，那就是变态了。
　　关键在于，蒋昊一边喷血，一边笑的愉悦，听的方平都有些不寒而栗。
　　何止方平这么想，此刻，站在外围的姬瑶也是不淡定了。
　　蒋家兄弟都是疯子吗？
　　还是说，复生武者有很多这样的疯子！
　　王父还想和天植王庭联手，如果一般人疯狂就算了，他们的真王，也如此疯狂吗？
　　不至于吧！
　　复生之地的真王，大多在御海山那边，她还是知道的，好像也没几个疯子……
　　不过，好像也有比较疯狂的，听说，武王这些人，动不动就要和天植王庭的真王赌命，单挑，不死不休……这时候的姬瑶，真的有些纠结了。
　　还追杀不追杀蒋超了？
　　那家伙，欺人太甚，她又没先对他出手，那家伙居然斩断了她的双臂，还是靠生命之泉才恢复了双臂。
　　从小到大，她哪受过这样的委屈。
　　可现在，这俩兄弟都疯狂到根本不在乎被追杀，甚至求着被杀，这种感觉别提多难受了。
　　就在姬瑶想这些的时候，鳄毕铎陡然喝道：“退！”
　　姬瑶众人连忙退出上千米！
　　就在这时，虚空中一个金色的“破”字瞬间出现，融入到了蒋昊的剑中。
　　蒋昊脸上露出笑容，一剑斩出！
　　鳄毕铎几人也是暴吼一声，虚空中，几头虚幻的猛兽陡然浮现，纷纷杀向那道剑芒！
　　而剑芒，却是只针对一头豹子般的妖兽厮杀，杀的豹子妖兽越来越虚幻，越来越破碎。
　　“杀了他，破字诀自灭！”
　　鳄毕铎怒吼一声，几人不再围攻蒋昊的剑芒，而是瞬间杀向他本人。
　　就在这时，后方有人喝道：“大哥，我来助你！”
　　轰隆！
　　小城降落，并非针对那些七品，而是针对已经逃到外围的六品武者。
　　小城镇压下来的瞬间，方平一刀斩出，金芒闪烁，数位六品武者人头落地！
　　前方，姬瑶愤怒至极，方平小城却是再次降临，这一次，只针对她一人！
　　“殿下！”
　　人群中，一些武者纷纷怒吼，迅速冲了过来！
　　轰隆！
　　一声巨响，姬瑶身上金芒泯灭，七窍之中，再次流出大量血液。
　　“该死！”
　　鳄毕铎几人再也顾不得蒋昊了，纷纷朝方平杀来。
　　“蒋超，你敢！”
　　看到方平举刀，鳄毕铎暴吼。
　　而蒋昊，此刻也是一脸懵，蒋超？
　　你他么逗我！
　　这是蒋超？
　　我家胖子就算减肥了，就算实力暴涨了，他么也不至于连样子都变了吧！
　　他这边还在茫然中，方平继续吼道：“大哥，拖住他们，我斩了这妖女！”
　　“大……大哥？”
　　蒋昊忽然头疼欲裂，我幻听了，不，我出现幻觉了！
　　或者说，我认知上出现了错误，这真的是我的胖弟弟，只是前面那么多年，我一直有幻觉，或者现在出现了幻觉！
　　没听其他人怎么喊的吗？
　　“蒋超，你敢！”
　　“蒋超，住手！”
　　“蒋超……”
　　“啊！”
　　这一声怒吼，凄厉的怒吼，来自蒋昊。
　　老子要疯了！
　　“杀！”
　　蒋昊发疯了，他也觉得自己真的快疯了，自己到底怎么了？
　　难道这么多年，他眼中的胖弟弟都是个假弟弟？
　　而方平看到蒋昊发疯，看到鳄毕铎几人已经冲来，二话不说，捡起几柄神兵，拔腿就跑，边跑边吼道：“大哥，跑啊，回头再杀！”
　　丢下这话，方平已经跑的没影了。
　　蒋昊呆滞了一下，接着二话不说，迅速朝方平追了过去！
　　玛德，老子应该没疯！
　　这混蛋玩意，好像不是胖子！
　　哪个不想活的混蛋，敢冒充他弟弟！
　　欺人太甚！
　　关键的关键，冒充就算了，你冒充胖子，居然比我名气还大，这让我怎么混？
　　你要是低调点，砍死几个六品，我都懒得计较了。
　　结果你现在混的比我还好，在王战之地，都知道你蒋超，我蒋昊都快没名气了，这能容忍吗？
　　……
　　方平跑的快，蒋昊也不慢。
　　他以七品中段的实力，能在七品域混的风生水起，速度慢的话，早就被人干掉了。
　　此刻，蒋昊是卯足了劲要追上方平。
　　方平速度其实没他快，一般情况下，他遇到了这种情况，都是自爆精神力，炸退了对方，然后遁逃。
　　可现在……
　　方平无奈，吼道：“大哥，别追了，分散跑！”
　　蒋昊可是变态，他要是气恼自己冒充蒋超，二话不说，劈自己怎么办？
　　难道还能打死这家伙，那接下来自己麻烦大了。
　　“大你大爷！”
　　蒋昊觉得自己是个温柔善良的人，可现在真的快被气吐血了，还大哥，谁是你大哥？
　　“变态，别追了，都是一伙的……”
　　“你叫我变态？”
　　蒋昊暴怒，你死定了，你完了！
　　方平边跑边道：“喂，我说，别太过分啊！你再追，我对你不客气了！我是为你着想，你别一副要杀人的表情，我是有苦衷的，你家胖子知道的……”
　　“你把胖子怎么样了！”
　　这时候的蒋昊，也清醒了。
　　对方冒充了蒋超，那蒋超本人呢？
　　当然，也稍微轻松了一些，不是那死胖子这么牛，说明我眼睛还没瞎，这就爽多了。
　　眼前这人，真要是死胖子，他能怄死。
　　一个好吃懒做的家伙，混的比他还好，他想一头撞死在御海山。
　　“他没怎么样，好着呢！”
　　“带我去见他！”
　　“咱俩现在是别人眼中钉，去了被发现了怎么办？”
　　“谁能杀我们？笑话！”
　　“很狂啊！”
　　方平觉得这家伙挺狂的，比自己还狂。
　　你一个七品中段而已，现在六品域这边，总共有3位七品高段，中段的也有不少呢。
　　真以为别人杀不了他们？
　　方平遇到了枫青几人，那都是跑路为主，然后找机会反杀那些六品和七品初段武者的。
　　到现在，方平也没杀过七品中段。
　　因为他杀不了！
　　别说七品中段，七品初段中的强者，他也没那么容易杀，除非两人单打独斗，方平耗死对方差不多。
　　“少废话，看不到胖子，我就宰了你！”
　　蒋昊有些怀疑，这家伙冒充蒋超在此地干下了这么大的事，不会是已经宰了胖子了吧？
　　要是宰了胖子，最后将黑锅都丢给胖子，丢给蒋家，未必不可能。
　　方平也有些无奈，不过也知道，凭自己几句话，想让蒋昊相信他，没那么容易。
　　现在要是有人冒充方圆，干下了大事，方圆不见了，方平能相信那个假冒货吗？
　　拿出了子母感应器看了一眼，方平转头道：“跟我走！咱们动静小点……”
　　蒋昊也不吭声，默默跟着他。
　　不过手中的长剑，一直蓄势待发。
　　看不到胖子，他就一剑劈死这个冒牌货，早就想砍死他了。
　　要真是自己弟弟，自己揍一顿就算了，可不是自己弟弟……绝对要砍死，连他蒋昊的风头都敢抢。
　　……
　　半小时后。
　　一处小山谷中。
　　蒋超见了蒋昊，那是满脸的埋怨和悲愤。
　　“你给我招惹了多少麻烦？”
　　“从小都大，一直欺负我，现在进个王战之地，还牵连我被人追杀，我招谁惹谁了！”
　　“我进来就是想混混日子，顺便看看能不能混到七品……”
　　“结果呢！”
　　蒋超那是愤怒的想杀人，就差指着蒋昊的鼻子骂了，怒道：“结果进来后，全都在追杀我，各个都喊着杀蒋超！
　　蒋昊，你对得起我吗？
　　好在方平够义气，替我担下了，要不然这次我死定了！”
　　蒋昊一脸讪讪，不过还是觉得不太对劲！
　　玛德，真的是老子牵连的？
　　可我自己过来了啊！
　　真要是牵连……那我来了，该杀我才对啊！
　　蒋昊觉得自己脑袋要爆炸！
　　又有些狐疑地看了一眼旁边的方平。
　　方平一脸笑容，轻笑道：“自家兄弟，胖子，怎么和蒋大哥说话的！蒋大哥也不是故意的，在王战之地杀敌，那是理所应当的，只能说两大王庭太过霸道。
　　他们能杀我们，我们不能杀他们？
　　蒋大哥做的对，这些人，就该杀怕了他们！”
　　蒋昊听到这话，倒是感觉挺对胃口的，轻笑道：“是这个理，就是没想到这些人居然在六品域对胖子动手，欺负我蒋昊的剑不够快吗？方平，之前我也听说过你，这次多谢了。”
　　“客气了，蒋大哥不必如此。”
　　蒋昊微微点头，再次看了方平一眼，忽然道：“这次胖子进来，我爷爷应该打了招呼，让大家不要泄露胖子的身份……地窟这边，怎么会知道胖子进来了？”
　　方平还没说话，蒋超就骂骂咧咧道：“谁知道是不是其他圣地的人说的，这些家伙现在也不知道死没死，指不定就是他们卖了我！”
　　蒋昊再次点头，接着又道：“不过……方平，这次你杀的人太多了。”
　　杀的他都有些无语了！
　　直接把妖植王庭给杀光了，这事挺严重的。
　　杀一些没关系，可杀了这么多，老祖恐怕都头疼了吧？
　　关键是，这还不是自家人杀的。
　　可现在，方平冒用了蒋超的名字，而听这胖子的意思，方平是在救他。
　　一边是救命之恩，一边是杀戮无数，惹下了大麻烦……
　　这时候，蒋昊也有些头大的感觉。
　　想了想，蒋昊开口道：“要不现在出去吧……”
　　话刚出口，方平就笑道：“蒋大哥，事已至此，我们就这么走了，那战王前辈的颜面何存？被杀的如同过街老鼠，四处逃窜，最后被逼无奈，不得不逃离王战之地！
　　蒋大哥，我是无所谓，反正他们都不知道我是谁。
　　可战王前辈的名声还能要吗？
　　你之前在王战之地杀出的名头还能存吗？
　　人人都说蒋家兄弟狠，可现在被人杀的逃跑……”
　　蒋昊脸上露出些许笑容，开口道：“那你的意思是……”
　　“杀！到了这地步，早就成了不死不休的局面，我之前还寻思着，我独木难支，如今蒋大哥来了，那正好，多干掉几个七品，我倒想看看，禁区有多少七品的天才给我们杀？”
　　蒋昊看了他一会，半晌才道：“杀，可以杀！不过，第一，姬瑶不能杀！”
　　说着，蒋昊看向他道：“姬瑶的父亲是妖命王庭的王主，也就是妖命王庭的统治者！虽然不是绝巅，可也是南部长那一个级别的强者，统治了妖命王庭亿万里河山，麾下强者无数！
　　而她的爷爷，是一位绝巅，绝巅中的强者。
　　虽然没和我家老祖交手，可据说实力不会弱于老祖，她这种人，杀不得，杀人也不是乱杀一通。”
　　蒋昊说这话的时候，看着方平，凝眉道：“之前，我听人说你差点杀了姬瑶……”
　　方平笑道：“故意吓唬吓唬她罢了。”
　　蒋昊也不多言，又道：“第二，枫青最好不要杀，他是妖植王庭的王主继承人之一，杀了他……算了，杀了他也没关系，王主继承人又不是王主。
　　妖植王庭也不是没有继承人，很多，关键是，他七品高段，未必能杀的了他。
　　第三，杀了这么多人，现在外面恐怕有消息了。
　　怎么出去？
　　我在这待不了多久，最多还有3天，我恐怕就要出去了。
　　出去之后，如果禁区的人无法忍受这样的结果，又没有绝巅来坐镇，恐怕会有不小的麻烦。”
　　方平点了点头，这时候，一旁的李逸铭开口道：“要不我先出去，我是冥王的孙子，又不是这次的主导者。
　　我出去，他们不会不顾一切，在外面杀了我。
　　真要杀了我，那代表他们决定要掀起绝巅之战，不顾一切。
　　如果没这个打算，那就不会在王战之地外杀我，那样的话，无论是我爷爷还是其他绝巅，都不会接受的。
　　我出去，打探一下情况，再来告诉你们结果……”
　　李逸铭这么说，蒋昊还没开口，方平就轻咳一声道：“那个……你出去也很危险……”
　　“没事的。”
　　李逸铭不以为然，真要决定撕破脸了，那躲在这迟早都要出去的。
　　没打算彻底撕破脸，他出去就不会有事。
　　方平嘴角动了动，没说话，不是怕你有事，关键是，你出去了，我的身份不就暴露了。
　　要是知道，事情不是蒋超干的……我很危险啊！
　　他还没开口，蒋超倒是开口道：“逸铭，你出去也行，我觉得危险不大。不过你出去了，先别说方平的事，最好让我们家老祖来救我……要不然方平杀了这么多人，很麻烦的。”
　　胖子也不是真傻，到了这时候了，方平干掉了无数地窟武者，九品未必保得住他。
　　方平自家又没什么大后台，张涛又不是他爹，哪能真的为了他不惜一切。
　　自己好歹有个绝巅老祖，方平又是因为自己才在后来大开杀戒……
　　咳咳，虽然之前也大开杀戒了，不过好歹不是还给妖植王庭留了一些人吗？
　　李逸铭听到他这么说，也很快明白了他的意思，笑道：“放心，我知道该怎么做。”
　　方平也松了口气，这就好。
　　就算暴露身份，最好也是在出了王战之地之后，不，最好出了地窟。
　　或者，外面有绝巅接应。
　　要不然，还真有些麻烦。
　　方平之前都考虑着，自己要不要走入口了。
　　王战之地，其他地方也有界壁薄弱处，说不定可以通过其他地方离开，哪怕在禁区流浪，也比被人堵在入口处打死强。
　　说完了这些，方平看向蒋昊道：“蒋大哥，要不要联手干一票？”
　　蒋昊看着他，笑道：“你确定还要继续？如今，剩下的都是强者……”
　　“就是强者才要杀，这些人，现在不杀了，以后都是祸患！”
　　蒋昊再次笑了起来，语气柔和道：“那倒也是，不过……这一次，该让我出点力了！”
　　你闹的够大了，再这么下去，老子的名头全都被你抢了。
　　方平也没多说，最后要分开的时候，问道：“老王他们回来过吗？”
　　他现在也找不到老王他们，几个人离开了他百里范围，他也没办法去搜索。
　　蒋超摇头。
　　“算了，希望他们没事。”
　　方平也不再问，老王几个人保命功夫还是不弱的，枫青这些人，现在都盯着方平他们，也抽不出足够的人手去找他们麻烦。


第585章 一个别想走！
　　方平和蒋昊很快离开了蒋超躲藏的山谷。
　　这时候，蒋超这些人最好别走动，也别出去，他们现在在王战之地乱闯，更危险。
　　两人一出山谷，方平余光看了一眼蒋昊，忽然道：“蒋大哥，这次杀人，我会说出我的真实身份！”
　　“嗯？”
　　蒋昊眉头微动，看了他一眼。
　　方平一脸笑容道：“事到如今，‘蒋超’被追杀，已经不再是因为战王后人，蒋昊弟弟的原因。
　　主要还是我后期杀人太多，现在他们追杀的只是我这个人，而非真的蒋超！
　　我惹下的祸，当然由我自己来扛！
　　再顶着蒋超的名头，会出麻烦的。
　　有些人可不认面孔，只认身份，下次蒋超要是还来这，就危险了。
　　这里其实相对还公平一些，外域可不会给你同阶交手的机会，九品的遇到了也会杀你。
　　蒋超以后提升实力，还得来这才行，去外域太危险了。
　　既然如此，那我就不能给蒋超留下祸端……”
　　蒋昊看了他很久！
　　其实之前他还是有些不太爽的，也有些不太自在。
　　胖子说方平替他挡难了，可现在方平顶着胖子的名头，到处杀人，大开杀戒，这些黑锅，可全都被胖子给背了。
　　这次就算没事，下次呢？
　　难道战王后人，一辈子都要隐姓埋名，连战王后人的身份都不敢承认？
　　当然，他也没说出口。
　　有些事，不太好说，起码这时候他没有任何证据证明，方平是故意拿胖子当背锅侠的。
　　可现在，方平自己说要表露身份……这倒是有些出乎他的预料了。
　　蒋昊淡笑道：“你就不怕……我家老祖若是来了，知道并非胖子惹下的祸，选择袖手旁观？”
　　方平也笑道：“自己惹下的祸，当然我自己来扛。张部长应该会来，他若是也保不住我……念在我有功的份上，你说，我让部长将我放逐在禁区，部长会答应吗？”
　　方平顿了顿又道：“或者说，地窟的绝巅会答应吗？我想应该会的，将我一个六品武者，放逐到他们的大本营，哪怕当场不杀我，杀我的机会太多太多了！
　　我回不了御海山，回不了地球，他们又可以避免和人类绝巅开战。
　　真到了那时候，我想，这点小请求没问题的，对吗？”
　　蒋昊瞳孔微缩，轻声道：“你很自信！”
　　方平自信他可以在禁区生存下去！
　　一个六品人类武者，自信能在地窟深处生存下去，何等的自信，何等的嚣张！
　　方平笑道：“并非自信，只是真到了那关头，我也不想人类绝巅真的和对方撕破脸，毕竟事关大局。
　　到时候，牺牲我一个人，总比惹下大祸强！
　　当然，如果地窟决心开战，那其实也没用，他们借机撕破脸，那就不是我的责任了。
　　他们有了决心，有了决定，才会真的撕破脸，我想并不会因为一些六七品武者的死亡，让这些绝巅作出这样的决策，对吗？”
　　“不错！”
　　方平再次笑道：“我这个人，虽算不上好人，可也算不上坏人。蒋大哥其实也不用多心，我没有算计谁的意思，只能说，一切都是巧合！”
　　说罢，方平淡笑道：“真把我丢在了禁区，我若不死，禁区就得后悔一辈子！”
　　不止是禁区……这次，真要把他丢这了，方平纵然不会报复人类，可以后……想要他守护谁，那也是痴心妄想了。
　　如今的他，虽说不上多大公无私，可他真的很喜欢现在的武道界，很喜欢现在的武道氛围。
　　他也愿意为了人类的生存，出一份力。
　　这恐怕也是无数武者，愿意在前线征战的原因。
　　强者不欺凌弱者，有事强者扛，扛不住了，才会让弱者出分力。
　　这样的武道界，这样的环境，才值得大家去付出，去守护。
　　可若是真的因为一些压力……张涛这些人抛弃了他，那以后大家各走各的便是。
　　他在王战之地杀人，又不是无故杀人。
　　本就是绝巅自己定下的协议，又没说不能杀！
　　绝巅随意推翻自己的协议，最终杀人多的，有身份才能存活，没身份就得死……方平觉得很没道理，杀敌人，还得给敌人赔命？
　　那还征战地窟干嘛，干脆投降算了！
　　至于借用蒋超的身份，说的难听点，方平原本就没这方面的意思，真的只是巧合。
　　当日枫灭生问他，他也只是打趣一句罢了。
　　谁知道那家伙真的当真了！
　　至于后来，有三分想借势战王的意思，剩下的七分，也就是逗逗胖子，那家伙一脸认真道谢的样子，很有意思。
　　方平说话，蒋昊停下了步伐，深深看了他一眼，半晌才道：“有点意思！狂人我见了不少，不过狂人一般活不长，当然，我蒋昊不同！
　　你若是只敢借着胖子的名头行事，我倒是低看了你三分！
　　甚至觉得，你在特意巴结我蒋家，甚至故意坑我蒋家。
　　不过你敢说出自我放逐禁区的话，那我蒋昊倒是高看你三分……”
　　蒋昊说着，忽然温柔笑道：“没事，杀几个人罢了，还真能出大事？要是同阶杀人，都不能杀了，那还弄什么绝巅协议，那些绝巅也白混了！
　　地窟要脸，我人类绝巅不要脸的？
　　除了姬瑶不能杀，这王战之地，就没有不能杀的！
　　不杀姬瑶，只是不想过分得罪了妖命王庭，给我人类招惹大祸。
　　其他人，尤其是妖植王庭的人，杀了也就杀了，就是真杀了他们的王庭之主，又能如何！”
　　这一刻，蒋昊也没了之前的伪装，猖狂笑道：“放心，有些事不算什么！当年冥王一击差点杀了妖植王庭的王庭之主，直接击溃了他的本源，妖植王庭有屁放吗？
　　说到底，还是担心以后进入王战之地会有麻烦，被人追杀……
　　实际上，算不得什么！”
　　方平看了他一眼，也放声笑道：“你比别的人有意思，不瞻前顾后，战争就是战争，小人物就该做小人物的事，事事都去操心大局，觉得小人物可以改变人类大局，改变绝巅意志……
　　其实在我看来，都是扯淡！
　　想开战，不杀人，他们也会开战！
　　不想开战，就是干掉了几个绝巅，他们也不会开战！
　　之前，大家一直劝我，不要杀那些绝巅后裔……杀了也就杀了。
　　不过你说不杀姬瑶，也有几分道理，她毕竟并非妖植王庭之人，而且身份重要。
　　至于其他人，杀了就杀了，妖命王庭也不是什么好东西，之前天南地窟一战，没有妖命王庭的人默许，我不信妖命一脉的城主会出手！
　　既然如此，杀他几个不太重要的小人物，又能如何！”
　　“哈哈哈，说的不错！”
　　蒋昊这时候觉得方平的确很对胃口，大笑道：“之前在通道口，杀了一个绝巅后裔，一些人闲言碎语，屁话连篇，都是扯淡！
　　敌人，难道杀不得？
　　你管我怎么杀她！
　　老子乐意，扒光了切成片，那也是我的事，有本事你们在规则之内，把老子也切成片，老子眉头都不皱！”
　　方平脸上也露出笑容，有些期待道：“蒋大哥，你真的能杀七品高段？”
　　“杀不了。”
　　见方平好像有些看不起自己的意思，蒋昊有些想发怒，马上道：“虽然杀不了，可……可也不一定！我听说，你可以自爆精神力，是吗？”
　　“对。”
　　“能让七品高段晕眩片刻吗？”
　　“时间很短暂！”
　　“时间短暂……”蒋昊微微皱眉，开口道：“那有点难办，我一旦爆发绝学，动静太大……”
　　方平却是眼神一亮道；“如果提前准备绝学，你可以一击必杀七品高段吗？”
　　蒋昊笑道：“那当然没问题，七品高段，颅骨没有淬炼。当然，这时候的武者，肉身也极其强大，一般情况下，也很难一击必杀。
　　可我准备了绝学，对方又晕眩了片刻，那要是还杀不了对方，我蒋昊也白混了！
　　不过，你也知道，武者动手，招式威力越大，动静越大，气血冲天……”
　　方平刚想说那我帮你收敛气息……很快，方平忽然摇头。
　　都差点忘了，我还不是七品中段。
　　“哎，为什么我觉得我和蒋昊同阶了？”
　　方平有些悲伤，我是不是膨胀了？
　　干掉了七品之后，我都觉得七品不算啥了。
　　以前，蒋昊这种七品中段的武者，他见到了，多少会喊几句宗师……
　　现在，他完全没这心思。
　　因为我也干掉过七品！
　　刚刚蒋昊说那些的时候，他下意识地觉得，自己可以帮着收敛气息，几乎没怎么考虑过，自己还是六品高段武者！
　　“膨胀了啊！”
　　方平心中感慨一声，不能膨胀，我不是宗师，我只是六品而已！
　　不过也没什么，方平很快便道：“那蒋大哥可以提前准备，找个地方躲着，我引一位七品高段武者追杀我，速度极快的情况下，到了地方，我自爆精神力，扰乱他片刻！
　　这时候，他也没心思去探测周围，未必会发现你。
　　到时候，直接干掉对方！”
　　“你行吗？”
　　方平笑呵呵道：“男人别问行不行，蒋大哥没来的时候，这些家伙还不是被我耍的团团转，七品高段才能追上我，其他人要慢一拍。
　　到时候，就对方一个人，干掉他难度不大！
　　当然，我说的是妖命王庭，那边就一个，妖植王庭的话……回头再看看，要不就一人一个！”
　　蒋昊意外地看了他一眼，一人一个？
　　你倒是真的自信……不，狂妄！
　　“那就这么说定了……”
　　“还有一件事，战利品分配……”
　　蒋昊大手一挥，无所谓道：“全归你，我只杀人，其他的无所谓！”
　　什么战利品不战利品的，一般的东西他看不上。
　　好东西，七品武者也没什么好东西，神兵一般不是自爆就是随着死亡消失在了三焦之门中，真正能留下来的少。
　　既然如此，自己堂堂绝巅后裔，七品强者，还要和人分战利品，多跌份！
　　方平有些意外地看了他一眼，你家神兵多到用不完了？
　　也未必……这家伙不会是不知道这次进入的人，大部分都佩戴了神兵吧？
　　也难说啊！
　　神兵其实也只是才从禁区兴起，以前进入的人，几乎都不佩戴的。
　　而这一次，蒋昊进来的时候，大部分都被方平搜刮了。
　　剩下的一部分，也就妖命王庭那边的人有。
　　蒋昊一直在和那些七品武者战斗，还真未必在意到了这些人。
　　就算在意到了，也未必当回事。
　　一把两把的七品初段神兵，他看不上。
　　可这家伙，要是知道，自己搜刮了那么多，还能像现在这样淡定吗？
　　方平也不多说，这可是你自己说不要的，我说了分配的。
　　……
　　妖命王庭营地。
　　鳄毕铎看了一眼姬瑶，半晌，开口道：“殿下，您和其他人先出王战之地吧。”
　　如今的王战之地，越来越危险了。
　　危险到，七品区域都没这边危险。
　　七品区域，七品武者数百，可在七品区域，一年下来，陨落的七品大概也就10多位，撑死了这样。
　　七品也不是大白菜了，真死多了，谁也负担不起。
　　镇星城这样的势力，一年死一个七品……那几十年下来就垮了。
　　镇星城的七品武者，在七品域，有人会死，可不会死的太多，三五年死一个还能接受。
　　其他各方，也都差不多如此。
　　可这一次，六品域死了多少七品了？
　　妖植王庭，之前突破了3人，后来来了12人，总共15位七品。
　　可之前的3人，都死了。
　　后来来的12人，方平反杀了一位，蒋昊也干掉了一个，现在也就剩下10人了，死了5个。
　　他们这边……也挺倒霉。
　　方平之前干掉了两个，后来又被他突袭，干掉了一个七品初段，死了3个。
　　而这一次，他们七品域来了6人，现在也只剩下5人了。
　　死了8个！
　　短短几天时间，几乎一天死一个七品。
　　按照这死亡速度，谁也耗不起。
　　这一次的六品域，真的超乎寻常的乱。
　　七品都死了这么多，六品不用说了。
　　妖植王庭死的就剩枫灭生了，他们这边，之前六品的新人老人，也有将近150人了，现在剩下的堪堪百人而已。
　　姬瑶沉默片刻，开口道：“统领以下，全部离开王战之地！”
　　这时候，姬瑶也知道这些人再留在这，危险了。
　　之前方平被追杀，那还好点，就算突袭，大家也能迅速反应过来，联手追杀他。
　　可现在，蒋家兄弟汇合了。
　　这时候，两人联手再来袭的话，就麻烦了。
　　“殿下，那您……”
　　“我不走！”
　　姬瑶冷哼道：“他杀我便是！杀了，一起死！”
　　大不了一起死，她现在一想到那家伙斩断了自己的双臂，就是满肚子火气。
　　她和枫灭生这些人不同，那些人身上烙印的是真王给的保命绝学。
　　而她，是真王本源！
　　换言之，杀了枫灭生这些人，绝学受到他们自身实力影响，未必能真的杀了敌人。
　　可她有本源之力在身，杀了她，本源爆开，王战之地的混乱本源道必定会被引发，一起死好了。
　　真王的本源之力，不会外泄，哪怕是自己的子女后代也一样。
　　不过，姬瑶身份特殊，不但是真王后裔，还是王庭之主的一代嫡传。
　　王庭之主也许实力不如真王，地位却是绝对平等的，甚至还要略胜一筹。
　　这样的情况下，赋予姬瑶一些本源之力，也不是谁都敢打主意的。
　　“还想走？一个都别想走！”
　　就在他们商量的时候，方平陡然现身，小城轰然降落！
　　“都别走了！姬瑶，敢和我方平作对，等死吧！”
　　方平操控小城降落，瞬间炸开，附近一些六品武者，直接炸裂了头颅！
　　方平不再停留，小城再次凝现，在鳄毕铎身前炸开！
　　鳄毕铎神情微滞，接着迅速朝方平追杀而去！
　　其他人4位七品，这一次却是没离开，而是警惕万分。
　　蒋昊可是和他汇合了！
　　现在蒋超现身，蒋昊呢？
　　蒋超……
　　这时候，姬瑶没管那些六品武者的伤亡，而是凝眉道：“他刚刚说什么？”
　　一位七品武者，不确定道：“他说……敢和他方平作对……”
　　“方平？”
　　姬瑶愣了一下，半晌才道：“方平？”
　　这个名字……好熟悉！
　　有人记起来了，马上道：“之前杨青临死的时候，喊的也是方平……不知道是不是同一个名字，殿下也知道，复生武者的名字很复杂……”
　　“不，他不是蒋超吗？难道是……复生武者说的小名？”
　　这话一出，几个七品武者面面相觑，是吗？
　　对复生武者的了解，他们也只是在王战之地这边有些了解，外加一些书籍。
　　他们可没去过复生之地！
　　小名？
　　小名叫方平？
　　总觉得不太对劲！
　　姬瑶也有些糊涂了，凝眉道：“不管了，走，追上去！”
　　不管是方平还是蒋超，杀了再说！
　　不过，杨青之前说要杀方平，然后又说蒋超和他无关……回想起这些，姬瑶忽然升起一个念头，难道，这两者不是一个人？
　　姬瑶糊涂了！
　　我一直要杀的到底是谁啊？
　　糊涂归糊涂，姬瑶也不耽误，迅速带着人追了上去，鳄毕铎统领还在追杀对方呢。
　　对方诡计多端，谁知道会不会出什么变故。
　　……
　　“废物，七品高段追我六品高段，居然追不上，丢不丢人！”
　　前方，方平挑衅至极，冷笑道：“你妖命王庭居然敢追杀我，等着瞧，这次我让你们一个都走不了！”
　　鳄毕铎一言不发，一拳轰出，炸裂虚空。
　　方平身上金光一闪，同样是一拳轰出，却是口吐鲜血，仓皇而逃。
　　鳄毕铎一边追逐，一边冷声道：“继续自爆你的不灭神，我倒想看看，你能自爆多少次？”
　　“炸死你没问题！”
　　方平一边迅速遁逃，一边挑衅道：“这次你们会后悔的！斩了那妖女的双臂，是看的起她，你们居然还敢报复，好大的胆子！”
　　哪怕鳄毕铎到了七品高段，这时候也气的够呛！
　　这言语，简直气的人吐血！
　　你斩断了真王后裔，王主之女的双臂，追杀你不是应该的吗？
　　对方这霸道劲，真王都没这么霸道！
　　别说不是真统领，就算真的，一个统领也敢这么放肆！
　　“蒋超……”
　　“老子叫方平！记住了，别死了都不知道死在了谁手上……”
　　“轰！”
　　方平话音未落，鳄毕铎一拳破空而出，打的方平往前飞行上千米，后背都炸裂开了。
　　而方平身上，金光继续闪烁，很快恢复如初，笑呵呵道：“继续，来啊，看看一拳能不能打死我！”
　　“那就试试！”
　　这一次，方平一直没自爆不灭神，鳄毕铎也是有些意外。
　　至于方平说的名称问题，鳄毕铎懒得追究，杀了他再说。
　　轰隆！
　　鳄毕铎一拳接连一拳，方平是边跑边恢复，完全没有还击的意思。
　　实际上，他还击也没用。
　　不过方平还是自爆了两次精神力，阻拦了片刻，要不然，真的靠近了自己，威力更大，他扛不住。
　　七品高段武者，有秒杀他的实力。
　　当然，那是指靠近了，爆发全力，方平恢复的时间都没，恐怕就被干掉了。
　　可距离数百米，七品武者，精神力爆发的范围有限，离开了这距离，爆发的就不是纯粹的天地之力，而是能量之力了。
　　方平自爆精神力，可这一次，和以往不同，以往他自爆之后，速度极快，很快消失在视野中，收敛气息，无法探查。
　　这一次，方平仿佛因为受伤的原因，速度慢了一些，一直在鳄毕铎视线中。
　　鳄毕铎一边追杀，一边警惕，这家伙……这次有些不对劲。
　　前方，方平遁逃了一阵，忽然笑道：“你完了！蒋昊已经去追杀姬瑶去了，这时候你回去也晚了，你们的人，大概死完了！”
　　这话一出，鳄毕铎释然了，接着冷笑道：“蒋昊虽强，可你还是高估他了！”
　　殿下那边还有两位统领中段，两位初段强者在。
　　这4人，保护姬瑶绰绰有余。
　　原来这小子是为了引诱他离开，想杀殿下！
　　“你确定还要继续追杀我？蒋昊可不是好惹的，现在回去给你们殿下收尸，也许还来得及……”
　　“先替你收尸！”
　　鳄毕铎这时候根本没有回去的意思，那边再怎么战斗，也能拖一阵！
　　这小子这次为了引诱自己，一直距离自己极近，这次杀不了对方，以后就难了。
　　先杀了他，再回去也不迟！
　　武者当断则断，这时候首尾两顾，最后恐怕一事无成。
　　“去死！”
　　鳄毕铎这一次接连爆发，拳影如山，一次次轰击方平。
　　方平身体炸裂，却也能勉强保持恢复速度，继续和鳄毕铎拉开距离，时不时的自爆精神力，阻拦他片刻。
　　一直追杀了数十里，方平陡然回身，小城继续自爆！
　　下一刻，就在鳄毕铎停顿下来的时候，方平忽然暴喝道：“死！”
　　就在这时候，鳄毕铎感受到了威胁！
　　浓郁的危机气息！
　　而很快，鳄毕铎发现了危机的来源，方平身前，陡然出现一柄金色长刀！
　　鳄毕铎瞳孔一缩！
　　这小子居然还藏着杀手锏，给自己带来极大威胁的杀手锏！
　　“想杀我，没那么简单！”
　　鳄毕铎冷喝一声，接着前方迅速凝聚出一堵厚厚的精神力壁垒，下一刻，鳄毕铎脸色再变！
　　方平并未出刀，金色长刀越来越亮，气息越来越强！
　　强大到，他感觉自己可能会被瞬杀的地步！
　　“没必要非要接他这一刀！”
　　鳄毕铎也看出来，这小子蓄势时间较长，这种招数，一次可能管用，下次自己有了准备，不给他时间，他杀不了自己。
　　想到这，鳄毕铎冷笑一声，眼看着方平一刀斩落，鳄毕铎头也不回，迅速倒飞离去！
　　你以为我非要接你这一刀？
　　你一刀之后，还有逃跑的能力吗？
　　不过方平出刀，那股威胁之意也越来越重，这下子，鳄毕铎倒飞的速度更快了！
　　很强的绝招，自己避其锋芒再说！
　　一直倒飞数千米，而前方，方平依旧紧追不舍，大喝道：“别跑！给老子劈一刀！”
　　“可笑！”
　　鳄毕铎心中冷笑，却也依旧感觉到危机，转身就要加速逃遁的速度，这样的蓄势，无法一直持续的，这小子再不斩下来，他自己都承受不住！
　　避开了这一刀，还不是任由自己击杀他！
　　就在鳄毕铎转身的一刹那，一抹金光从地面升起！
　　这一道金芒，速度快到了极点！
　　这一刻，鳄毕铎瞳孔剧缩！
　　错了！
　　危机的来源，判断错了！
　　危机并非来自方平的刀，而是……后方的这一剑！
　　“该死！”
　　鳄毕铎暴吼！
　　强者争锋，只在一线之间，方平的举动，让他出现了预判失误，方平的刀，带来的威胁，遮掩了后方的威胁来源！
　　混蛋，他们在算计我！
　　“吼！”
　　鳄毕铎暴吼一声，面前，凭空出现一条半虚半实的鳄鱼妖兽，这是他的具现物！
　　具现物一出，鳄毕铎迅速凝聚出浓郁的天地之力，没有反杀的意思，就是防御！
　　而就在这时，后方的方平，咬牙切齿，小城瞬间降临，瞬间炸裂！
　　一次炸裂，鳄鱼妖兽颤动不已。
　　而眨眼间，小城再现，第二次炸裂！
　　轰轰！
　　鳄鱼妖兽，身影变的更加虚幻了。
　　就在这时候，方平狂喝一声，一座金灿灿的小城凝聚出来，轰然炸裂！
　　砰！
　　鳄鱼妖兽，一下子被炸的残破不堪。
　　鳄毕铎眼中出现瞬间的茫然，而这时候，剑芒已然破空杀来。
　　噗！
　　低微的破肉声传来，下一刻，鳄毕铎眼神无光，从空中掉落。
　　额头前方，出现一个硬币大小的血洞。
　　空中，虚幻的鳄鱼妖兽，瞬间消失。
　　“这就死了？”
　　这时候，蒋昊从地下腾空而起，一剑劈断了鳄毕铎的尸体，有些茫然道：“这也太简单了吧？”
　　此刻的他，脸色发白，消耗不小。
　　可一位七品高段武者，被他这么轻易地击杀了，也太让人意外了。
　　很快，蒋昊想到了重点，陡然看向不断喷血的方平，一脸意外道：“刚刚那把刀……”
　　他之所以一剑斩杀了鳄毕铎，就在于那把刀！
　　那把刀给鳄毕铎带来了巨大的威胁，让鳄毕铎出现了预判上的失误。
　　如果没有那把刀带来的威胁，他一出剑，鳄毕铎必然会发现，会感应到。
　　哪怕挡不住，鳄毕铎也可以迅速遮掩自己的弱点。
　　可方平的举动，让他出现了巨大的失误，忽视了蒋昊的一剑，这才是鳄毕铎轻易被杀的关键所在。
　　方平也不吭声，在鳄毕铎身上摸了片刻，想了想，干脆将尸体收入了储物空间。
　　这时候，方平才笑道：“吓唬人用的，真砍出去了，撑死了破点皮。”
　　蒋昊呵呵笑了一声，你骗鬼呢！
　　不过心中却是上了心，这小子手段真的多，七品高段的武者，就这么被他阴死了。
　　那把刀……自己也要注意了！
　　刚刚那股危机感，甚至超过了他的绝学爆发，这意味着，方平一旦出刀，也许比他刚刚那一剑还要强！
　　真要是给自己来那么一刀……岂不是完蛋了？
　　方平一脸笑容，也不多说。
　　如果知道蒋昊所想，方平会告诉他，他真要出刀，这家伙百分百被他斩了。
　　无他，他真要出刀，根本不会爆发出强大的气息。
　　收敛了气息的自己，等敌人感应到危机的时候，刀大概都落在头顶了。
　　哪像蒋昊似的，自己要不是出刀爆发气息给他遮掩，早就被鳄毕铎发现了。
　　没再说刀的事，方平看了一眼后方，笑呵呵道：“走，现在你战力不在巅峰，先避避，回头恢复了，咱们杀光了姬瑶以外的所有人！一个都别想走！”
　　蒋昊也不再说刀的事，同样露出笑容，又有些遗憾道：“可惜，不能慢慢的折磨死他们……”
　　方平瞥了他一眼，神经病！
　　这家伙十足的大反派，干掉敌人当然要以最快的速度，还折磨，小心哪天死在了别人手上，反派死于动作多，不懂吗？
　　方平也懒得管他，这家伙死就死吧，不关自己的事。
　　两人也不逗留，很快消失在了原地。
　　他们离开不久，姬瑶众人追了过来。
　　感应到现场残留的危险气机，几位七品武者脸色一变再变！
　　“鳄统领呢？”
　　几人环顾一圈，此刻，已经感应不到鳄毕铎的气息了！
　　姬瑶环顾四周，这一刻，她感觉自己好像被猎人盯上了！
　　有人……在狩猎她！
　　“统领以下，马上离开此地！”
　　姬瑶重复了一次，必须马上离开，鳄毕铎统领到底在哪？
　　统领高段的鳄毕铎，难道死了？
　　不会的！
　　蒋家兄弟……不管是不是兄弟，那两人没有能力这么快斩杀鳄毕铎！
　　可……万一呢？


第586章 得罪我的人没好下场
　　“走，往哪走？”
　　蒋昊去恢复了，方平可没有！
　　当那些六品武者准备撤离的时候，方平神出鬼没，如同妖魔，肆意猎杀这些六品！
　　没多久，那些撤离的六品，被方平一人逼退了回来！
　　……
　　“混蛋！”
　　当看到那些人被逼了回来，姬瑶脸色彻底变了！
　　鳄统领出事了！
　　鳄毕铎要是没出事，蒋超……不，方平抽不出手，也不敢来猎杀他们的！
　　怒骂一句之后，姬瑶意识到这次真的有麻烦了，迅速道：“虎统领，一起撤！”
　　姬瑶不准备再停留了！
　　原本因为鳄毕铎还在，她的打算是六品撤离，七品围杀方平。
　　可现在，鳄毕铎统领出事了！
　　连统领高段的强者都出事了，方平到底怎么做到的？
　　“走的了吗？”
　　就在姬瑶说话的功夫，方平如同幽灵，陡然闪现，一刀斩杀了一位六品武者，人头掉落！
　　“姬瑶！敢和我方平作对的人，都死的差不多了，你们也不例外！”
　　这一刻，方平嚣张无比，就在他们前方千米虚空傲立。
　　“你们追不上我，而我……可以肆意猎杀你们！”
　　“哪怕那两个七品中段，也得死！”
　　“姬瑶，后悔吗？”
　　姬瑶脸色铁青，一言不发。
　　几位七品武者，也不追杀，全是警惕万分，守护着姬瑶。
　　蒋昊还在！
　　来不及去七品域搬救兵了！
　　姬瑶看了一眼身边的那些六品武者，喝道：“全部分散，分头撤离！”
　　“没用的！”
　　前方，方平笑眯眯道：“走不了的，这些人太慢了，我可以一一猎杀，更简单！而且入口处，我的人都在守着，你知道的，干掉你们这些人没问题！”
　　“你想如何？”
　　“神兵，交出你们所有的神兵，以及生命精华和其他一切，我可以不杀你们！”
　　姬瑶冷冷道：“你做梦！”
　　“抱歉，我自从成了武者，再也不做梦了。”
　　方平咧嘴笑了笑，抹了抹脖子，淡淡道：“猫抓老鼠，你们也许不知道是什么样的场景，不过你们也不需要知道，我在前面等你们，等死吧！除非，交出让我满意的东西，要不然，都得死！”
　　话落，方平消失。
　　姬瑶脸色难看，喝道：“你到底是谁？”
　　“方平！魔武方平！记住了，总有一天，你会知道，得罪了我方平，到底是多大的错误！”
　　“混蛋！”
　　姬瑶暴怒，是你先杀我的！
　　你杀我，我报仇，你居然有脸说我得罪你，混蛋！
　　暴怒之后，姬瑶已经感应不到方平的存在，看向身边几位七品武者，半晌才道：“不能分开，那就一起撤，他没灭杀我们的实力！”
　　“殿下……”
　　一位七品中段武者，马上道：“要不让大家分散开，吸引他的注意力，我们几位护送殿下离开！”
　　此刻，这几人也有些慌了。
　　鳄毕铎死了，这出乎他们的预料。
　　对方能杀鳄毕铎，就能杀他们。
　　他们死了没事，姬瑶不能死。
　　姬瑶眼神冷厉，摇头道：“本宫既然带大家一起来了，不会抛弃他们！走，去找枫青他们，鳄统领失踪，如今方平要对我们出手，唯有枫青他们才能抵挡方平！”
　　王战之地，还有强者！
　　天植王庭，还有两位高段，两位中段，6位初段武者。
　　加上他们这边两位中段，两位初段。
　　14位统领级强者，真要汇合到一起，方平嚣张不了多久！
　　大不了，逼迫枫青他们护送自己一行人出去。
　　方平难道敢截杀这支队伍？
　　姬瑶要找枫青，几位七品也都点头。
　　如今，只有找枫青他们合作了，要不然，他们现在也不知道该怎么办了。
　　原本他们很自信，可鳄统领一去不回……
　　说是失踪，几人都明白，大概是陨落了！
　　要不然，鳄统领不会不管殿下，独自离去的。
　　……
　　姬瑶寻找枫青一行人的途中，方平几次现身，神出鬼没，有时候潜藏在地下，有时候躲在河流中，爆起袭杀！
　　这一次，姬瑶尝到了枫灭生的滋味。
　　进入王战之地的第一天，方平也是如此对待枫灭生那群人的。
　　他们避都避不开！
　　人多了，能量就强，气息就强。
　　方平能感应到他们的移动方向，他们却是无法发现方平的行踪。
　　几位七品，根本不敢离开姬瑶。
　　哪怕姬瑶不在乎，命令几人袭杀方平，几人也是不动弹，死了一些六品，也不能让殿下出事。
　　哪怕殿下有同归于尽的手段，可那是死亡之后的事了！
　　现在还没到必须死的地步！
　　百来人的队伍，越来越少。
　　90人，80人……
　　这一路，方平暴起多次，一出现，就是大量死伤。
　　妖命王庭的那些六品武者，有些人甚至崩溃动摇，独自离开。
　　可就算如此，很快，这些人的头颅都被扔了回来！
　　……
　　“方平，你小子当刺客，有一手啊！”
　　恢复了的蒋昊，没找方平，而是沿着姬瑶他们离开的方向追了过来，很快方平自己找了过来。
　　看到远处，被方平杀的警惕万分，众人团团围住姬瑶的队伍，蒋昊也是意外万分。
　　这小子真行！
　　方平轻笑道：“如今，真正对我有威胁的，也就七品高段武者。中段武者虽然我杀不了他们，可他们也别想轻易斩杀我。
　　只要不被围住，无法逃脱，这些人杀不了我。
　　来个四五个中段，我还有些麻烦，现在就俩，他们还得防着你，哪敢追杀我。”
　　“那现在怎么办？他们好像在找枫青那些人，妖植王庭的七品可不少。”
　　方平手中陡然出现一个圆珠，蒋昊一眼认了出来，摇头道：“未必管用，就算有用，最好也别用，用了，你我也跑不掉。”
　　方平微微凝眉道：“这玩意没用吗？”
　　“不是没用，当然，也难说，这里封藏的只是一缕本源气，未必能引动混乱本源道。真的引动了，那你来不及跑开，爆发的话，覆盖范围很大。”
　　“那就是废物？”
　　“也不算废物，要不你找个人去引动一下试试，不要命的那种……”
　　方平摸着下巴，看了他一眼。
　　蒋昊原本还带着温柔笑容的脸庞，忽然僵硬起来！
　　玛德，你看着我什么意思？
　　老子虽然不怕死，可也不想干这种事，敢死队的任务，你找别人去！
　　“那我隔着老远，当暗器偷袭他们，他们自己肯定会打碎珠子，这总行吧？”
　　“那要看他们傻不傻了，有没有威胁，其实能察觉出来，你丢出去，破坏力不会太强，三品都伤不到。这时候，没打碎，那就亏大了。
　　这玩意很珍贵的，绝巅的本源气，说实话，也就那家伙陨落了。
　　要不然，任谁也不会把本源气乱丢的。”
　　“杯弓蛇影就行！”
　　方平笑了笑，又道：“大概会覆盖多远？”
　　“起码3000米以上，不然你跑不掉，对了，你离我远点，丢的时候记得让我离开！”
　　蒋昊急忙提醒了一句，方平瞥了他一眼，你这么怕死？
　　我还以为你真的不怕死！
　　感情也只是个纸老虎！
　　怕死的就不是真变态了，之前还有些防范他暴起伤人的方平，倒是少了几分担忧。
　　不是真变态，喜欢虐杀人，那就是装强者了。
　　这家伙，指不定心理上自卑，又想装的强大，所以才选择了虐杀武者。
　　小时候是不是被人尿过脑袋？
　　方平心里判断了一下，准备回头问问蒋胖子。
　　蒋昊十有八九有自卑心理！
　　外表强大，内心软弱……说不定还有女装癖，虐杀女武者，也许是嫉妒人家美貌！
　　呸，真变态！
　　方平有些不寒而栗，下意识地拉开了和蒋昊的距离，这家伙不是变态也是变态了。
　　……
　　没再理会蒋昊。
　　有蒋昊在，方平杀人更简单了！
　　隔着老远，蒋昊爆发气息，方平突袭杀人。
　　那些武者，跑都不敢跑，七品武者更是一点追杀的意思都没。
　　这两人，都在四周围着，追杀这个，另外一个就暴起杀人。
　　分开追杀……那小心自己被杀。
　　姬瑶众人都是能量光柱冲天，想要引出枫青几人，这些人到底在哪？
　　王战之地不小，也没那么容易就碰到了。
　　而在这期间，方平有时候不现身，而是隔着老远，随便丢一些东西来杀人。
　　尽管未必能杀人，可一些弱者，往往会被重创。
　　就在这种煎熬下，连续死伤数十人的情况下，姬瑶众人总算看到了枫青那群人！
　　看到枫青那群人的时候，姬瑶甚至有些想哭的冲动。
　　原本她把枫青这群人当敌人，现在却是有股见到救命稻草的感觉。
　　她自己不怕死，她也断定方平不敢杀她。
　　可带来的人，死了这么多，也让她不是滋味。
　　“鳄毕铎呢？”
　　枫青看到姬瑶一群人的时候，也是震撼万分！
　　鳄毕铎呢？
　　和他同阶的鳄毕铎，不见了！
　　天命王庭这边，狼狈不堪，人人带伤，还少了一批人，不知道是死了还是离开了。
　　姬瑶恢复了冷静，看了一眼人群中一脸阴沉的枫灭生，忽然感觉好受多了，我起码没枫灭生那么惨。
　　自己惨，别人更惨，这就是幸福。
　　这一刻，姬瑶释然了，心里舒服多了，恢复了高冷，开口道：“鳄统领失踪了，蒋昊和……方平汇合了。”
　　“方平？”
　　枫青一脸茫然，怎么又冒出来一个人？
　　“就是蒋超……”
　　她话音未落，远处，忽然有人笑道：“老子不是蒋超，刚刚被杀的跪地求饶的女人，别嘴硬了！老子没有绝巅长辈，就是个普通武者，照样杀的你们跪地求饶！
　　哈哈哈，这女人刚刚跪地求饶的样子，脱衣要献身换命的样子，你们没见过吧！
　　哈哈哈……”
　　伴随着枫青几人出手，方平早已消失，只有声音在空中回荡。
　　“混蛋！”
　　“本宫没有！”
　　姬瑶怒不可遏，她怎么可能会做这种事！
　　枫青见她脸色难看，也不说什么，实际上他也知道不可能。
　　不过知道归知道，大家都知道这事是假的，枫灭生却是冷笑道：“难说，做没做，反正又没人知道，知道了也不敢说！”
　　“你找死！”
　　枫灭生此刻也恢复了之前的高傲，冷笑道：“姬瑶，现在是你们在求我们！你被杀了，与我们何干！真以为我天植王庭是你们的附属皇朝？你死在了蒋超……手上，和我们可没关系！”
　　“你……”
　　“怎么了？我说错了？”枫灭生那是极尽嘲讽，之前这妖女多嚣张！
　　现在呢？
　　还不是被杀的来找他们求援！
　　他这么说，枫青也不说什么。
　　他们和姬瑶本就不是统属关系，之前方平拿姬瑶威胁他们，姬瑶这妖女可是坑了他们一次。
　　那时候，王战之地人还多，加上姬瑶让人出去报信，可能会引发误会。
　　现在……姬瑶死了，也和他们无关！
　　局势到了这地步，谁会相信是他枫青杀了姬瑶？
　　当然，他也不会杀，姬瑶身上有本源之力，杀了他也得死。
　　不过姬瑶这边还有4位统领，如今大家的敌人一致，他也不介意联手，击杀了……蒋超？
　　想到这，枫青插话道：“他到底是蒋超还是方平？”
　　姬瑶冷哼道：“不知道，这是枫灭生传出来的！”
　　枫青看向枫灭生，枫灭生脸色难看道：“别相信他，他就是蒋超！战王后裔！要不是战王后裔，复生之地会出现这样的武者？现在他想混淆视听罢了……”
　　“不管是方平还是蒋超，都要杀了他！”
　　枫青说了一句，现在他也懒得追究身份的问题了。
　　很快，枫青看向众人道：“如今，蒋昊和方平汇合，蒋昊实力不弱，之前你们不愿意联手，导致鳄统领陨落，现在，既然汇合了，姬瑶殿下，虎统领几位，必须要听从我的安排！”
　　“我们要保护殿下……”
　　“他们不敢杀姬瑶，你们如果不愿意……那请离开，我们不会带着一群累赘！”
　　枫青也不客气，不愿意出手，那要你们干嘛。
　　4位统领，实力不弱，干掉蒋超都有戏。
　　姬瑶却是不含糊，沉声道：“好，虎统领他们听从你的安排！”
　　“还是殿下明事理。”
　　枫青笑了笑，迅速道：“那虎统领你们几位，加上木赫、木兰，你们6人杀蒋昊！
　　其他人，跟我和木道语一起杀方平！
　　他再强，手段再多，这次也要让他死！”
　　追杀蒋昊，两位中段，4位初段，足够了。
　　而他们两位高段，两位中段，4位初段击杀方平，只要不被他跑了，必死无疑！
　　14位统领联手，还杀不了这两人？
　　……
　　就在姬瑶那群人寻找方平他们，准备围杀他们的时候。
　　方平一脸惊讶地看着面前的姚成军！
　　真突破了？
　　“怎么这么快！”
　　方平有些难以置信！
　　这才几天啊？
　　这就突破了！
　　至于姚成军找到自己，那倒是简单，他这些天，一直没把子母感应器收入空间，就是为了让他们能找到自己的。
　　可姚成军居然真突破了，还是出乎方平的预料。
　　此刻的姚成军，真的成就七品了。
　　姚成军开口道：“方平，你该去遗迹找找机缘！你可能小觑这里的遗迹了。”
　　姚成军脸色有些异样，轻声道：“之前大家一直说，在这突破很快，可具体怎么快，说的不明白。现在，我懂了……”
　　“到底怎么回事？遗迹中有什么？”
　　姚成军脸色有些复杂，半晌才道：“我不知道。”
　　方平一脸无语，你逗我？
　　你刚刚说你懂了，现在说你不知道？
　　你耍我？
　　姚成军也有些为难，想了想，组织了一下语言道：“怎么说呢，之前其他人说的不清楚，大概也是如此。这几天，我进入了一处遗迹，进入之后，我发现……发现我好像不在王战之地了！
　　也不是遗迹……我记得我进入的是一处破损的小宫殿。
　　可我进去之后，却是出现在了另外一个地方，我也不知道是哪，只知道不是宫殿，是一处没有任何东西的地方。
　　在那里，充斥着大量的无源精神力……”
　　“无源精神力？”
　　方平诧异道：“什么叫无源精神力？”
　　“就是没有本源之力，不携带任何武者气息的纯粹精神力。”姚成军考虑了一下又道：“对，就是如此！不存在任何本源气息或者武者生命本源的精神力。
　　你要知道，我们这些人的精神力，都携带自己的印记，离开本体，也就消散了。
　　不可能把精神力当成能源一样存储，可那里，的确充斥着大量的无源精神力。
　　很浓郁，浓郁到我修炼了一会，精神之门，封闭速度几乎是以往的千百倍！
　　在那，我没修炼多久，精神之门就被封闭了！
　　精神之门封闭之后，我的生命之门……”
　　“说啊！”
　　“暂时先不说这个，我的生命之门本就是封闭的，这次也是直接跨过了六品巅峰阶段。在我封闭精神之门之后，很快，我就直接做到了精血合一，然后自然而然地进入了七品境。”
　　“就这么简单？”
　　“对。”
　　方平盯着他看了一会，有些无语道：“你是说，这股无源的精神力，可以帮你迅速封门……”
　　“不止，还能帮我增长精神力。”
　　姚成军开口道：“我现在的精神力，比刚具现的时候强大了很多。”
　　“感受到了，好像都比我强了，有些不可思议。你进入遗迹后到了到哪了？又怎么出来的……”
　　“不知道去哪了，出来……我一突破，就自动出来了。”
　　“遗迹外面？”
　　“不，遗迹没了！”
　　方平满脸呆滞，你到底在说什么？遗迹没了又是什么鬼？
　　之前，张鹏也没说进去之后，遗迹就没了啊。
　　还有，其他人虽然可以快速突破，可都是进来好几次，姚成军也太快了吧。
　　见方平一脸呆滞，姚成军再次考虑了一会，开口道：“其实，我有一些推测，可是不太确定。或者说，我觉得可能是推测失误……”
　　“你说啊！”
　　方平郁闷道：“你直说，我都快被你憋死了！”
　　“我们大家遇到的机缘，可能不同。我遇到的是无源的精神力，有人可能是别的力量，或者干脆就是宝物，但是，我觉得我遇到的，可能涉及到了一种深层的秘密。”
　　“快说！”
　　“具现物！”
　　姚成军也不再犹豫，脸色郑重道：“我猜测，我去的地方可能是强者的具现物内！方平，一位死去的强者，具现物没有消散，而是在多年的积累下，留下了大量的无源精神力！
　　这是不可能发生的事，人死了，具现物怎么可能还会留下来？
　　而在我突破之后，也许是吸收了大量的无源精神力，导致具现物不稳定，破碎了，消散了！
　　所以，遗迹消失了！
　　方平，这里的遗迹，未必每一处都有这种强者留下的具现物，可我猜测，也许大半都是这样的！
　　或者说，遗迹的外表就是个假象，外面可能真的是当年的一些建筑，但是在内部，却是强者残留的具现物。
　　这些死去的强者，将自己的具现物留了下来，给后人快速突破的机会……”
　　方平头疼道：“你说，人死了，具现物留了下来？可是人死了，精神力溢散，哪怕不被磨灭，也只会形成类似于界壁这样的玩意。怎么可能还有具现物留下来……”
　　“我说了，只是我自己的判断。”
　　姚成军解释道：“未必是真的，而且这也和我之前就具现了有关，我感觉有点熟悉，一般的六品武者未必会有这种感受。还有，这也和你有关。”
　　“我？”
　　“你之前不是说，古武者有精神力修炼法门吗？如果有的话，为何不可能出现具现物真实具现的情况？如果精神力强大到一定的地步，不断填充具现物，具现物长时间的存在，没有消散，不是很正常吗？”
　　姚成军一脸认真道：“其他人未必能想到，那些绝巅、九品中的强者，无法进入，他们也不知道具体内情。
　　可我知道，我感觉那就是具现物！
　　方平，古武的道路，也许真的和我们不同。
　　他们会专修具现物，我们不会，因为我们没有那么多精力去不断填充，因为我们的精神力太难修！
　　我们说来说去，主修的还是气血之力，以气血之力反馈精神力。
　　这时候，精神力能达到进阶的标准都难到了一定的境界，有谁有那么多时间，那么多的功夫去修具现物？
　　可如果古武者当中，有人专修精神力，而不修气血之力呢？
　　这样的可能，存在吗？”
　　方平眯眼，看了他一会，姚成军点头道：“对，我说的就是我自己……不，前世！你觉得，我是不是那种武者？”
　　“那按照你的说法，你的具现物应该早就存在……”
　　“存在也许意味着彻底死亡，消散也许意味着才能重生！”
　　姚成军一脸正色，接着又道：“另外，你看看我的这杆枪！”
　　姚成军说着，手中浮现一杆长枪，当日从生命之门中拿到的长枪。
　　方平定睛一看，只见姚成军手中的长枪，瞬间消失。
　　方平也没说话，我看到了，怎么了？
　　你在逗我？
　　又是浮现，又是收起的。
　　姚成军见状有些好笑，开口道：“仔细感受！”
　　方平微微露出一抹异色，精神力释放，开始感受起来。
　　下一刻，方平忽然愣住了，眉头紧皱，缓缓道：“这……不是神兵……不，这不是兵器！”
　　“是兵器！精神力固化的兵器！”
　　姚成军眼中异彩闪烁，开口道：“精神力固化而成的兵器，方平，你想过吗？你敢相信吗？之前，我一直以为这是一种特殊材料打造的兵器。
　　直到我精血合一，跨入七品境之后，我才发现了异常。
　　这其实不是枪，它可以随着我的想法而改变形态……”
　　说话间，姚成军手中再次浮现了那杆长枪，这杆枪开始变化，一会幻化成刀，一会幻化成剑……
　　“这也不是绝巅固化的那种精神力凝固体！绝巅的那种固化，只是如同界壁，当然，界壁也很坚硬，可不具备这种变幻形态的功能。
　　方平，现在理解我为什么猜测那是具现物了吧？
　　因为，古武者也许存在一群专修精神力的强者，这些强者，在这条路上走的很远，远到他们都可以用精神力来打造兵器！
　　一把永久长存的兵器！
　　一把随着你心意而变的兵器！
　　这样的兵器，才能被称为真正的神兵，如今的神兵，与之相比，我觉得太弱了……”
　　方平一脸黑线，你很膨胀，你知道吗？
　　“专修精神力的古武强者……”
　　“对，也许还有专修气血之力的古武强者，或者兼修的强者！大家遇到的遗迹不同，遭遇的也不同，也许有人遭遇的就是专修气血之力的强者遗迹。
　　如果这样的话，那我推测，这些强者留下来的力量，可能就是强大无比的无源气血之力。
　　帮助大家迅速封闭三焦之门，因为这些死去的强者，在我看来，恐怕都是极强的那种，甚至最少也是九品……”
　　“老李头……万道合一，专修气血？”
　　方平这一刻有些念头在心中浮现，专修气血！
　　什么都不修，万道合一之下，只修气血，气血强，精神力强。
　　也许这不是兼修，只是独修气血。
　　还有一种人，也许也是万道合一，却不是修炼气血，而是专修精神力。
　　李老头拔剑，斩的其实不是敌人的精神力，他直接覆灭了别人的肉身。
　　会不会有一群人，也如李老头一样，拔剑一斩，人还在，对方的精神力却是覆灭了！
　　“金身先出，精神力后具现，所以万道合一便是修气血，因为金身更强！”
　　“精神力先具现，金身后出，是否也可以万道合一，修精神力？”
　　“不对，如果这样，现代的武者都可以在八品境万道合一了……或者专修精神力不必如此，而是走另外的道？”
　　方平头疼欲裂，忽然晃了晃脑袋，吐气道：“不管了！你既然突破了，我不管你怎么突破的，你来的正好，我正准备杀人呢！”
　　这时候的方平，真的不去想那些了，太烦心了。
　　我管他古武强者怎么修炼的！
　　跟我有啥关系！
　　当务之急，是干掉那群人，让这次王战之地之行圆满。
　　至于遗迹……干掉了他们，自己找找看就是了，到时候自然知道了。
　　还有，姚成军这家伙，在生命之门中到底拿到了什么？
　　方平看他那样子，好像开启过生命之门，不过他不说，方平也懒得问了。


第587章 混乱本源
　　王战之地，一处荒原。
　　半空中。
　　枫灭生厉声嘶吼道：“蒋超！我不管你是蒋超还是方平，你不是想杀我吗？你不是不想让我离开王战之地吗？”
　　“出来！”
　　“杀我啊！”
　　“怕了吗？你这个废物，出来啊！你不出来，我便离开王战之地，出去了！哈哈哈，你再也杀不了我了……”
　　“……”
　　……
　　“傻叉！”
　　十多里外，方平坐在树杈上，撇嘴骂了一句。
　　你还真把自己当回事了？
　　还想杀你……谁想杀你了，我就是看你有钱，必爆装备罢了，你也太高估自己了。
　　一旁，蒋昊淡笑道：“要不去杀了他？”
　　这是明谋，而非阴谋。
　　枫青那些人，此刻就在距离枫灭生不到10里地的地方，都在等着。
　　方平要杀枫灭生的话，一旦现身，有可能被围住，也有可能杀了枫灭生之后逃脱。
　　方平笑道：“不急，这家伙不会走的，他不杀了我，他出去了怎么交代？死了那么多人，他是统帅，我不死，他敢走？
　　好歹也要看着我死，或者我干掉了那些七品，他感觉没希望围杀我了，那才会离开。
　　有希望杀我，他不会走的。”
　　枫灭生说他要离开王战之地，方平根本不信。
　　一旁，姚成军则是四处看了看，开口道：“妖命王庭的一些六品武者，走了！”
　　方平点头，无奈道：“人太多，这些人分头撤离，不怎么好拦，有人离开了。”
　　姚成军看了他一眼，想了想道：“妖命王庭的人走了，那这次你想安全过关，最好的办法就是杀光了妖植王庭的人了！”
　　蒋昊看了他一眼，微微笑道：“何解？”
　　“如今，妖植王庭几乎没人出去，出去的也都回来了。而且也都死光了，就剩下枫灭生这群人了。”
　　姚成军平静道：“现在外面大概传开了，蒋超屠戮无数！”
　　这话一出，蒋昊脸色不太好看，哼了一声没说话。
　　姚成军又道：“可现在外面议论的那些人，是哪些人？几乎都是皇朝或者宗派的人，他们亲眼看到方平杀妖植王庭的人了吗？”
　　方平微微挑眉，看向他，笑道：“你是说……”
　　“对！一切的消息其实都是从妖植王庭传来的！至于皇朝和宗派这些第三方人马，我们虽然杀了很多，可别忘了，杀他们的……其实不是你我！”
　　这话一出，方平瞬间懂了！
　　他们杀那些人的时候，毁容了。
　　不但毁容了，冒充的还是妖植王庭之人的气息。
　　之所以大家众口铄金，说是方平他们干的，其实也是妖植王庭这边传的，有些人更是以讹传讹。
　　大家都说是“蒋超”干的，那就是“蒋超”干的。
　　实际上，这些人没见过方平，连方平的气息都不知道。
　　方平笑呵呵道：“你的意思是，杀光了妖植王庭的人，现在出去的只有第三方和妖命王庭这边的人。
　　第三方其实根本不认识我们，妖命王庭的那个妖女……说不定我们还能反咬她一口！
　　说是她带人杀的枫灭生这群人，指不定大家怀疑他们，更胜过我们！
　　我们实力在这，一个人干掉那么多人……嘿嘿，未必有几个人真的相信。
　　可妖命王庭人多啊，杀了枫灭生他们，栽赃给我们……”
　　说着，方平摸着下巴笑道：“妖命王庭和妖植王庭敌对多年，姬瑶好像一直想杀枫灭生，她的动机比我们更足！
　　结果妖植王庭的人死完了，姬瑶出去要是指认我们……
　　如果能给我们说理的机会，我们反咬她一口，好像的确很不错。
　　那些皇朝中人，可不知道具体情况。
　　不过，之前有一批妖兽和他们一起行动……”
　　“那也是他们一伙的，一伙人共同指认，没用的。而受害者是妖植王庭众人，结果人都死了，谁会相信他们单方面的说法？”
　　姚成军说着，看向方平道：“蒋大哥虽然说杀了也就杀了，没什么关系，我相信部长也会为你出面。
　　可是，方平，别人毕竟是别人。
　　这次的麻烦不算小，这一次部长帮你撑下来了，下一次，还会继续为你擦屁股吗？
　　如今，最好的办法还是将水搅浑，浑水摸鱼之下，你扯皮，我扯皮，最后绝巅无意开战，事情就算了结了。
　　靠人不如靠己，哪怕最后还是需要绝巅出面，起码我们做到了事情最轻松的地步。
　　这样一来，绝巅强者才不会觉得你是一个大麻烦……”
　　方平摸着下巴道：“不太好办啊，妖植王庭的人未必可以全部灭杀。”
　　“争取杀了他们！如果杀不光他们……那就改变策略！离间他们，如果妖植王庭有人逃了，我们就想办法，让他们误认为我们其实和姬瑶是一伙的。
　　我们是在联手对付他们，之前的一切……苦肉计罢了！
　　杀几个妖命王庭不太重要的人，有何关系？”
　　说到这，姚成军看向方平，笑道：“真要有人逃了，方平，那就看你了！”
　　“我？”
　　“对，瞬间制服了姬瑶，上演一场你侬我侬的亲密态度出来，别太明显和刻意……”
　　“滚蛋！”
　　方平骂了一句，无语道：“老姚，你现在好像变阴险了啊？怎么回事？智商见涨，这是恢复记忆了？”
　　姚成军失笑道：“我以前很没智商吗？”
　　你把我当铁头了？
　　我好歹也是军部都统，可是带过军武者，打过军团战的。
　　一旁，蒋昊听着两人说话，有些头疼，开口道：“随便你们，我不管这些。两位七品高段，可不是那么好杀的。”
　　方平点点头，看向老姚道：“你现在战力如何？”
　　“七品初段交手，我必杀之！”
　　“就这样？”
　　“……”
　　姚成军无言以对！
　　啥意思？
　　老子才入七品，同阶交手，我都说必杀了，必杀……可不是必赢！
　　你他么还看不起我了？
　　方平也没再说，缓缓道：“除了姬瑶这群人，两个七品高段，两个中段，6个初段，外加一个枫灭生。蒋大哥，你顶住两个七品高段如何？”
　　蒋昊无言……我该怎么回话才不丢面子？
　　想了想，蒋昊开口道：“一个我可以顶住，两个……那个……”
　　“懂了！”
　　方平笑了笑道：“不说这些，你们先撤，我来陪他们玩玩。你们走远点，我看看我能不能引动混乱本源道，干掉他们！”
　　两人也不多说，方平现在没办法帮两人遮掩气息，他们距离太近，容易被人发现。
　　……
　　很快，还在叫骂的枫灭生尝到了苦头！
　　一块块巨石从四面八方飙射而来，巨石破空声响彻虚空。
　　这不是关键，这些巨石，其实伤不到他。
　　关键在于……等枫灭生一拳打爆了一块巨石，陡然骂道：“该死的混蛋！无耻，我一定要杀了你！”
　　当他打爆了石头，他才发现，石头上沾染了很多……粪便！
　　这里有妖兽，下三品妖兽也有。
　　下三品妖兽，那可是会排泄的。
　　高品的其实也可以，包括绝巅都可以，当然，没那个必要，吃东西直接就分解了。
　　可下三品，没那能力，粪便不少见。
　　方平那个混蛋，居然将石头沾染了粪便砸他！
　　枫青几人此刻已经迅速包抄了过去，不过很快几人就皱着眉头回来了，方平跑的很快。
　　尽管方平跑了，枫青却是不失望，冷笑道：“他果然盯上了灭生，灭生，继续！他很自信，也很嚣张，迟早会出手的！只要抓到了机会，他跑不了！”
　　这边正说着，又有一批巨石来袭！
　　这一次，袭击的是枫青众人。
　　枫灭生急忙道：“上面有妖粪！”
　　众人面露嫌恶之色，六七品武者，还玩这种小把戏……只能说无聊和恶心人！
　　除了恶心人，也没别的作用了。
　　几人隔空就击碎了那些石头，再次袭向石头飞出的地方。
　　可方平用的是精神力操控，本人早就不在那边了。
　　收敛了气息的方平，哪怕众人在四处乱轰，也不见方平踪影。
　　就这样，巨石时不时的砸向他们，方平不敢露面，也不敢正面交手。
　　几次三番下来，枫灭生怒不可遏，开始叫骂起来。
　　不过这家伙，骂来骂去，也就那么几句，对方平而言，根本无关紧要，随他怎么骂好了。
　　……
　　一次又一次，一次又一次。
　　中途，方平也有几次暴露了行踪，差点被围杀了，侥幸逃脱。
　　而这样，也愈加坚定了众人的信心！
　　就这样，继续骂下去！
　　那家伙胆子很大，也带着必杀枫灭生的决心，这都不肯离去，意味着方平一定要杀枫灭生，要不然，这时候方平完全可以隐藏起来不管不问。
　　甚至干脆离开王战之地！
　　可他没走，还在时不时地显露行踪，这也坚定了枫灭生的决心，继续骂，骂死他！
　　最好气的他不顾一切，直接跳出来！
　　不杀了方平，枫灭生不甘心。
　　……
　　如此三番五次地恶心人，虽然没伤到任何人，却也让枫灭生众人愈加火大。
　　这家伙越来越恶心了！
　　之前是妖兽粪便，现在是……掺了水的粪便！
　　隔了老远，那些水渍就溅射了过来，逼的众人不得不隔着老远一拳轰碎石块，以免被溅射到了。
　　尽管大家到了这境界，精神力屏障一出，直接隔离都行，可被那玩意近身，还是让众人不太自在。
　　枫灭生这些男人都受不了，姬瑶那几位女武者都快气疯了！
　　头一次见到这么无耻的武者！
　　这就跟大人打架，有人撒尿滋你一个样，谁他么打架的时候干这事？
　　他们在愤怒，在咬牙下决心一定要干掉方平。
　　而方平，则是叹息不已，这些地窟武者，好没耐心！
　　这要是换成秦凤青……方平怀疑，老秦根本不会出手。
　　无他，浪费气血不是好习惯。
　　气血用在哪？
　　用在杀人的时候！
　　老秦动用气血，那是考虑着是跑路划算，还是杀人划算，至于这些石头袭击，他更大的可能是避开，而不是击碎。
　　击碎，那浪费的气血就多了。
　　当然，这些六七品武者，也不在乎这点能量消耗，他们几乎能瞬间补充这种低微的消耗。
　　此刻的方平，手中再次出现了一块石头。
　　石头，被他控制力量挖出了一个小洞，而洞中，一个水晶般的圆球被方平塞了进去。
　　这种异物被塞进石头中，仔细探查的话，还是能被发现的。
　　可方平在石头上面又涂抹了一层粪便，就地窟武者那副德行，一个个高高在上的，看到这样子的石头，还有兴趣精神力探查？
　　这些家伙，恨不得离这些东西远点。
　　“自求多福吧！你们不打碎了这玩意，也坑不到你们。你们自己打碎了，那可就跟我无关了。”
　　方平毫无诚意地祝福了一声，接着就开始寻找机会，准备投掷石头。
　　……
　　空中。
　　枫青四处眺望，几位七品武者，此刻也分散开了，各自细细探查。
　　枫青扫视了一圈，看向姬瑶，凝眉道：“他的敛息之术，到底是什么法门？”
　　姬瑶淡淡道：“我又如何知道！”
　　何止敛息，还能改变气息，混淆视听呢。
　　他们非要追杀方平，其实和这个也有一定的关系。
　　这样的人物，真的很危险。
　　关键是……这家伙修炼的是特殊功法还是什么？
　　如果是功法，复生之地，除了方平，还有别人会吗？
　　如果不是，那代表方平很特殊，杀了他，尸体也许有大用。
　　功法的可能性不是太大，如果有，那复生之地不会就方平一个人在用。
　　而没有，那方平这个特殊武者，必须要死。
　　要不然，时时刻刻都得防着有人在身后突然袭杀你，那得多崩溃。
　　现在，这家伙实力还不是太强，可一旦到了七品、八品……甚至更高境界，那怎么办？
　　他杀来了，你都不知道他出现了！
　　正说着，又有一些巨石袭来。
　　看到那些石头上烂乎乎的玩意，姬瑶恶心的都想吐了，气的脸色铁青！
　　几位七品武者，也是急忙分散开，迅速杀到巨石飞来的方向。
　　这一次，依旧是一无所获。
　　而枫青，也早就能量爆发，震碎了那些巨石！
　　“该死的东西！”
　　枫青脸色也很难看，他也受够了这家伙无休无止的粪便袭击。
　　就在他发怒的时候，远方，再次有一堆巨石袭来！
　　“该死！一定要杀了这混蛋！”
　　枫青恼怒不已，精神力迅速探测四方，那家伙到底在哪？
　　枫青一边粉碎这些巨石，一边阴沉道：“他不是喜欢玩这些粪便吗？四周哪里有妖兽聚集点……去几个人埋伏他！”
　　妖兽粪便也不是凭空来的，总是有出处的。
　　枫青觉得，也许可以埋伏到那家伙。
　　他正说着，姬瑶脸色忽然变了一下，看了一眼其中一块巨石，此刻，她身上也泛现出些许光芒。
　　“这……这是……”
　　下一刻，姬瑶二话不说，转头就跑！
　　因为她已经看到巨石被人击碎了！
　　而就在这一瞬间，她知道那是什么了！
　　真王的一缕本源气！
　　而刚刚感应到这缕本源气，她身上的本源气也随之波动了一下，这种强者的本源气，互相之间感应起来还是很明显的。
　　姬瑶掉头就跑，枫青这时候也感觉有些不对劲了，暴喝道：“散开！”
　　这一声暴喝之下，其他人尽管不知道发生了什么，不过都迅速破空逃窜！
　　而就在石头炸裂的瞬间，其中的那个小圆珠也炸开了。
　　这一炸开，天空之上，混乱的能量流瞬间涌动起来，速度极快。
　　天穹仿佛出现了一个巨大的空洞，能量流搅动起来，炸裂声不断。
　　下一刻，一股让人压抑到极致的无形威压出现在整个王战之地！
　　……
　　丢出石头后就已经遁逃的方平，此刻脸色一变，回头看了一眼！
　　那个……那股气息！
　　有点熟悉……不，他见过类似于这种威压的威压。
　　“界域之地！”
　　这一刻，方平记起来了！
　　昔日，他在界域之地见过类似于这种威压的爆发，那一日，秦凤青和铁头进入界域之地，之后就爆发了这样的威压，吓退了外围所有的妖族。
　　当然，那日威压如果是理智的，那今日的就不够理智，如同疯子！
　　“本源道！”
　　“界域之地存在的是本源道！”
　　“谁的本源？”
　　“活着的还是死了的？”
　　“难道……难道杨家老祖去了那里，为的就是这股本源之力？”
　　这一刻，方平脑海中再次泛现出无数念头！
　　王战之地的本源道，那是混乱的，是暴躁的。
　　是无数人的本源集合体！
　　可界域之地，未必是这样，也许只是一位顶级强者的本源道，而这位强者……也许陨落了，可本源依在。
　　绝巅想走出第二条道，是否需要这些？
　　应该需要的！
　　杨家老祖陨落之后，绝巅也在夺取他的尸体，因为可以观摩这位绝巅生前的本源道！
　　九品武者，也可以观摩，甚至可以走这条道。
　　“难道真的是为了这个？”
　　“李家老祖号称走出了第二条路，难道说……也是如此？曾经去过界域之地，观摩了本源道，才走出了第二条道？”
　　无数的念头在方平脑海中升起，很快又全都破灭！
　　此刻，不是想这些的时候。
　　这时候，远方天地轰鸣，能量流炸裂。
　　那股强大的威压，如同疯子一般，失去了理智，正在覆灭刚刚爆发本源气所在地的一切！
　　威压一出，大地直接消失，仿佛从不存在。
　　无数能量流炸裂开，方平仿佛感觉自己回到了当日炸掉蔷薇城的那一天，身后，那种爆炸声震耳欲聋！
　　方平面前，地形也在不断改变！
　　以往，改变是一次性的，改变完了，时隔很久才会继续变化。
　　可现在，他的面前，一会是山川，一会是平原，一会是河流……方平甚至看到了一座遗迹！
　　可惜，遗迹一闪而逝，瞬间消失在眼前，眼前的地形再次变化了。
　　方平都不知道自己跑了多远，等感受到身后的威胁小了，这才回身看去。
　　这时候，那股疯狂的威压好像消失了，无影无踪。
　　空中，之前被破开的天穹也已经愈合了。
　　一切仿佛没有发生过一样！
　　“这才是一缕本源气的爆发……居然引动了这样的变化，那绝巅进入……”
　　方平有些不寒而栗！
　　绝巅可以封藏一些本源气，可绝巅实力强大，撼天动地，不可能完全隐藏住。
　　一旦诱发了这里的混乱本源道，方平都不敢想象会造成什么样的影响！
　　绝巅陨落，也未必不可能。
　　难怪领悟了本源道的强者，都不会进入，这里的确太危险了。
　　“死了多少人？”
　　方平刚刚丢的那块石头，就是针对那些七品武者去的。
　　当时那边聚集的七品，有五六人。
　　附近也有好几位，方平不知道，有没有人逃脱。
　　之前爆发的瞬间，有片刻的预备时间，反应快的，速度快的，也许可以跑掉。
　　可看到前方那个巨大的黑洞，地形被破坏的都无法恢复的地界，方平打了个冷颤，只要没跑出这片区域的，恐怕都完蛋了！
　　就在这时，方平听到了一声愤怒到极致的吼声！
　　“该死的！”
　　“方平，我必杀你！”
　　那是枫青的吼声！
　　这家伙没死，他紧跟着姬瑶一起跑的，反应速度快，跑的也快，本源道爆发的时候，没覆盖到他。
　　纵然如此，此刻的枫青也是愤怒到了极点！
　　那个混蛋，再一次算计了他们！
　　……
　　黑洞附近。
　　枫青脸色铁青，随着活着的人聚集到了一起，枫青扫了一圈，握紧了拳头，怒道：“他怎么会有本源气！”
　　不止本源气，还是真王的本源气！
　　本源气对真王而言，也不是随意浪费的。
　　更别说，就不怕自己的子孙后代被人杀了，没来得及爆发，被人夺走了本源气？
　　他说完，姬瑶脸色难看道；“好像不是复生武者的……应该是真王境妖族的本源气！”
　　“嗯？”
　　枫青不知道想到了什么，哼了一声没再说，清点了一下损失，脸色愈发难看了起来！
　　刚刚那瞬间的爆发，死了好几个人！
　　姬瑶这边，她一跑，几位七品目的就是保护她，也跟着跑了，除了一个家伙距离太远没跑掉陨落了，还有3位七品存活。
　　而他们这边，10位七品武者……这一瞬间，居然死了5个！
　　方平当时丢的方向，正是他们人最多的方向。
　　“该死！”
　　“混蛋！”
　　枫青暴怒之下，眼神冷漠地看向刚飞来的枫灭生，枫灭生也不说话，他没事，几乎没被影响到。
　　无他，他一直在最前面吸引方平，和其他人不在一起。
　　混乱本源道爆发的地方，离他还有一大截距离。
　　见枫青看着自己，枫灭生一言不发，他知道二哥在迁怒自己，毕竟这一次的麻烦，是他引出来的。
　　这些死去的统领，都是二哥的嫡系，也是他成为王主继承人的资本。
　　如今，一下子死了这么多，枫灭生也是无奈，这下子，连二哥都给恶了。
　　枫青没再看枫灭生，眼神冷厉地四处看了一眼，愤怒之中，一掌掌拍出，四周的地面被他拍的粉碎！
　　好在，他和木道语没死。
　　死去的5人，4个初段，一个中段。
　　然而，一想到之前12位统领跨界而来，完全没想过杀不了方平，现在却是死伤惨重，只剩下他和木道语，以及一位中段和两位初段统领，枫青心中依旧滴血！
　　死的太多了！
　　这些年来，培养的势力，一下子折损了三成，这让他接下来如何和其他王位继承人竞争？
　　王战之地培养出来的高品强者，是他们这些人的资本。
　　在外界，可没有这么便利的条件，一次性培养这么多统领强者。
　　“方平！”
　　枫青心中都在滴血，也愤怒的快要爆炸了！
　　那个混蛋，不杀他，一辈子都难以心安。
　　……
　　而此刻的方平，再次摸到了附近。
　　观察了一番，方平有些无奈，两个高段都没死？
　　加上妖命王庭的，还有8位七品，两个高段，3个中段呢。
　　至于枫灭生，方平当他不存在，他刚刚也没准备杀他，杀七品更重要，枫灭生这小杂鱼随时可杀。


第588章 斩敌！
　　方平探测了一下，很快离去。
　　不久后，方平找到了蒋昊和老姚，子母感应器很好用。
　　方平现在觉得，胖子这家伙真的够意思。
　　这些东西，来之前没多大感受，等用到了，才知道有多便利。
　　一回来，蒋昊就连忙道：“刚刚爆发了本源气？”
　　“对。”
　　“很可怕，我还是第一次看到……”
　　刚刚那一刻，整个六品域几乎都感受到了那股压抑感。
　　太可怕了！
　　方平没继续说这个，很快道：“枫青和木道语都没死，妖植王庭还有一位中段和两位初段。”
　　说着，方平看向姚成军道：“那俩初段的交给你！”
　　“你要强杀？”
　　“不错！”
　　方平点头，正色道：“到了这时候，不强杀，他们不会再分开了，而我也没了本源气爆发。”
　　说着，方平看向蒋昊道：“你对付那个中段的，另外，妖命王庭插手，剩下的人你对付！”
　　蒋昊看了他一眼，半晌才道：“你确定？”
　　“确定！”
　　“那把刀？”
　　“对！”
　　方平话里话外的意思，都在说，他要对付两位七品高段的强者。
　　蒋昊凝眉道：“你很疯狂，我见过你的那把刀，虽然很强，可未必就能杀了七品高段，更别说两人了。”
　　“我知道，试试看！哪怕杀不了他们，也能重创他们！一旦被我重创，没了七品高段的实力，那就慢慢磨，看谁把谁磨死！”
　　蒋昊笑道：“我无所谓，你非要试试看，那就试试！你死了，那我们就离开！”
　　“必须的。”
　　方平没意见，我真被干掉了，他们不跑也得死。
　　……
　　空中，枫青几人不再寻找方平，而是一路往入口处飞行。
　　“守住出口！”
　　枫青脸色铁青，说出了这句话。
　　之前，他们是在围杀方平，现在，却是没这个条件了。
　　人少了一半，很难再包围方平。
　　如今，只有到入口处守着，等到方平他们上门。
　　就在这时候，远处，空中出现一道人影！
　　“方平！”
　　枫青身影一闪而逝，迅速杀向方平，木道语随之跟去。
　　其他人刚要跟去，另一边，蒋昊现身，柔笑道：“枫玉，你们几个，我的！”
　　“哼！”
　　“虎勒，你们几位最好别插手，要不然……”
　　蒋昊轻笑道：“那就自求多福吧！”
　　再另一边，姚成军一言不发，长枪指向几位初段武者，一脸的冷漠。
　　妖命王庭几位统领，看了一眼姬瑶。
　　如今，复生武者正大光明地出现拦路，前方，两位七品高段去围杀方平……对方居然没跑，这是什么意思？
　　姬瑶脸色一变再变，不知道想些什么。
　　鳄毕铎统领到底怎么死的？
　　不知道！
　　这些人，也许有击杀统领高段的底牌。
　　现在，他们正大光明地出现了，是不是意味着，有了必胜的把握？
　　看了一眼身边的3位统领，姬瑶忽然道：“走，去入口处！”
　　趁着他们还在开战，离开此地！
　　之前，她已经想走了，是方平逼着她找到了枫青他们合作。
　　如今，局势不明朗……很可笑，两位统领高段围杀一位战将，她居然觉得局势不明朗，真的可笑。
　　可这时候，姬瑶就是这么想的。
　　对方手段太多了，多到她都有些头皮发麻！
　　就在姬瑶要走的时候，远方，方平大笑道：“姬瑶！你们先走，用不着你们！”
　　“嗯？”
　　姬瑶脸色一变，枫青喝道：“死到临头，还想耍阴谋诡计！”
　　此刻，方平居然没跑，这也让枫青两人有些意外。
　　方平却是大笑道：“让鳄毕铎统领守好入口，待会等我杀残了他们，不要放过任何漏网之鱼！”
　　“你……”
　　姬瑶大怒，枫青却是陡然回头道：“姬瑶殿下，你们离开即可，这等幼稚的离间手段，我等岂会当真！”
　　说是这么说，枫青还是让他们离开。
　　这时候方平一说，他想起来了！
　　之前姬瑶说鳄毕铎失踪了，没说陨落了。
　　那鳄毕铎到底死没死？
　　没死的话，他去了哪？
　　虽然他不太相信方平说的话，可一旦交手的时候，鳄毕铎和姬瑶这些人忽然插手，反戈一击，岂不是功亏一篑？
　　如今，已经堵住了方平，那就不需要姬瑶的人了。
　　不管双方有没有问题，只要姬瑶他们离开了，再来，那就是有问题。
　　姬瑶脸色难看，冷冷道：“枫青，不要听他胡言乱语！既然你不信本宫，本宫离开便是，小心他们，鳄毕铎统领之前追杀他们，一去不回，你们自己小心！”
　　丢下这话，姬瑶迅速带着人离开。
　　远处，方平再次笑道：“姬瑶，到了现在，还怕什么！等着为我庆功，你我双方联姻之事，武王已答应，从今往后，地窟归你们，希望你我双方永结同好，再无战争！”
　　“方平！”
　　姬瑶停步，冷冷看着他，厉喝道：“你别逼我！”
　　“明白，明白，小心有漏网之鱼……”
　　方平笑了一声，这时候，他已经被两位七品高段武者前后围住了。
　　而这时候，枫青两人也松了口气。
　　这时候看你怎么跑！
　　至于方平说的话，九成不可信，剩下的一成，杀了他可以再斟酌。
　　大家又不傻，真的有阴谋，用得着在这说？
　　仿佛知道他们的意思，方平此刻也不慌张，笑道：“死人，是没办法暴露秘密的。二位，今日我送你们一程，希望你们一路走好！”
　　话落，方平暴喝一声，手中长刀瞬间爆发出强烈的金芒！
　　方平破空而来，第一次主动杀向枫青！
　　“找死！”
　　枫青手中也凭空出现一把神兵，和枫灭生差不多的长戟。
　　可这杆长戟，在枫青手上，却是爆发出了极强的威力！
　　方平收集大量的神兵，可真正能爆发神兵威力的，没有几人，哪怕一些七品武者也不行。
　　而这一次，枫青让方平见识到了神兵的威力。
　　枫青具现物瞬间呈现，融入神兵之中。
　　接着，那杆长戟仿佛真的活了，一株参天妖植凭空出现，如同活物，取代了神兵。
　　这株妖植，形似于柏树，一出现，破空杀向方平。
　　主动杀向方平，好像并无人操控！
　　方平一刀劈出，好像斩中了活物，树干之上响起“铿锵”的金属碰撞声，下一刻，无数枝丫破空抽向方平。
　　而枫青，这时候也一拳破空，人随拳动，朝方平杀来。
　　轰隆！
　　一声爆鸣，方平倒飞而出，口中血液爆射，肉身再次炸开。
　　“弱！”
　　“弱者就要有弱者的觉悟！”
　　“不断挑衅强者，你早就该死了！”
　　方平吐出几块有些结晶化的内腑碎片，笑道：“是很弱，我也没想到我这么弱……”
　　话落，方平的小城在后方自爆开。
　　无声无息袭向他的木道语，倒退数步，淡笑道：“这个挺不错，可你又能持续多久？”
　　“杀了他，然后再去杀蒋昊！”
　　“好！”
　　枫青两人对话，对完话，两人同时杀向方平，而那株神兵幻化的妖植，则是封锁了四周虚空！
　　枫青幻化神兵，并非为了靠神兵杀方平，而是为了封锁地界，不让方平离开。
　　方平迅速扫了一眼那株妖植，有意思！
　　他还是第一次真正意义上见到神兵的威力，他用神兵，其实做不到这一步。
　　不止他，真正能做到的人少。
　　这需要时间！
　　他的神兵，爆发最大的威力，也就是传出猛兽咆哮声，可做不到这种程度的幻化。
　　这和精神力强弱有关，也和掌控神兵时间长短有关。
　　“不跟你们玩了！”
　　方平说了句大话，他也玩不起。
　　两位七品高段联手，杀他真的是一招的事。
　　下一刻，方平手中出现了一把和之前不同的刀。
　　新的长刀，一点气息都没外泄。
　　好像毫无威力！
　　而这时候的方平，脸上却是露出痛苦之色，身上金色光芒闪烁，血肉都在萎缩。
　　方平的面相，也一下子苍老了起来！
　　“杀！”
　　枫青看到这一幕，暴喝一声，拳头之上，天地之力包裹，一拳轰向方平！
　　这一拳轰出，虚空之中，异象纷呈。
　　一株虚幻的枫树凭空而现，犹如三焦之门那样，好像海市蜃楼，在另外一个空间。
　　枫青这一拳打出，枫树之上，一片叶片掉落，往方平这边飘来。
　　方平瞬间感受到了死亡的危机！
　　一侧，木道语也是轻笑一声，死在他们手上，方平该荣幸！
　　两位统领高段，为了杀一位战将武者，动用了绝招，这不是任何人都能享受到的待遇。
　　“我想看看，我这一刀，到底能不能斩了你们！”
　　方平心中暴吼，李老头能行，他也能行！
　　枫青二人，封锁了自己，也封锁了他们，这两人根本没准备离开！
　　“血刀诀！”
　　方平暴吼出声，这一刻，精气神纷纷涌入刀中！
　　刚凝聚成行的小城，直接坍塌，犹如气体，涌入了长刀，他的肉身也彻底炸裂，血肉一丝不漏全部涌入长刀。
　　方平甚至感受到了生命力的流逝！
　　虚空中，三焦之门浮现。
　　原本已经封闭的两扇门户，这一刻直接洞开！
　　枫青两人脸色微变，却是不犹豫，出招再快三分！
　　“斩！”
　　一声“斩”字出口，方平拔刀横扫！
　　刀芒爆发，正封锁此地的那株神兵妖植，直接崩碎，片刻后，化为原本的长戟，颜色暗淡，掉落在地。
　　“卡古！”
　　枫青和木道语也是暴吼连连，一片枫叶和一株小树瞬间和刀芒撞击到了一起！
　　而枫叶……眨眼间破碎，小树也是瞬间化为齑粉！
　　“怎么会！”
　　一声难以置信到极点的吼声传出！
　　枫青难以置信，自己全力一招，就这么被破了？
　　……
　　“怎么可能！”
　　同样的，此刻已经远离此地的姬瑶，看着那道通天刀芒，一脸的难以置信！
　　战将武者，如何能爆发出这样的一击？
　　身旁，一位统领脸色沉重道：“生命一击！”
　　“嗯？”
　　“复生武者，到生命尽头之时，耗尽一切，能斩出这一击！可他这一击，超出了他的极限……”
　　哪怕耗尽一切，按理说也没这么强大！
　　可方平做到了！
　　养剑之法，养刀之法，各大势力都有。
　　可不是每个人都能养成的！
　　没有哪位六品武者，会在六品境不想着突破，而是花费数十年，去想着养一把可以用生命斩杀一位七品的刀剑！
　　有这时间，他也许都能突破到八品了。
　　而方平，却是有这个时间，有这个精力！
　　他没有花费几十年，养刀也没耽误他的时间。
　　日日夜夜养刀一个多月，堪比别人数年成果。
　　此刻，方平耗尽一切，斩出了这一刀！
　　……
　　“死！”
　　轰隆隆！
　　天穹之上，混乱的能量流被刀芒破出一个空洞。
　　半空中，枫青和木道语目眦欲裂，两人没有防御，而是在这时候，联手杀向方平！
　　杀了方平，一切不攻自破！
　　而这时候的方平，白发苍苍，身体破碎，金骨都彻底黯淡了下来。
　　嗡嗡嗡！
　　空间在震动，刀芒如炙阳，一闪而逝！
　　刀芒的组成，不再是天地之力，也不再是气血之力，而是纯粹的破灭之力。
　　枫青眼看着拳头都到了方平的脑袋边上，拳劲甚至打爆了方平颅骨的血肉，可这时候的枫青已经感受到了无比巨大的威胁，死亡的危机！
　　“啊！”
　　枫青满是不甘，怒吼的同时，身上忽然浮现出一套铠甲！
　　神兵铠甲！
　　铠甲一出，刀芒划过，铠甲仿佛活物，惨叫一声，瞬间破碎。
　　不过这一下，也阻拦了刀芒片刻，枫青腰间血芒一闪而逝，整个人分成了两半，上半身飙射而出！
　　另一边，木道语看到刀芒被阻，正要逃离。
　　方平眼中闪过一抹厉色，低吼道：“爆！”
　　虚幻的小城再现，下一刻轰然自爆，木道语陷入了片刻间的茫然。
　　而这片刻，也足以要了他的命！
　　砰！
　　脑袋被刀芒扫过，爆裂声响起，直接化为齑粉。
　　而方平，这时候感觉自己已经死了。
　　他已经感觉不到一切，甚至连视线都黑暗了下来。
　　“这一刀……到底为了什么？”
　　这一刻，他脑海中闪过这样的念头。
　　自己为什么非要和他们厮杀？
　　甚至杀到了自己可能已经死亡的地步？
　　原来……我也会后悔！
　　他后悔了！
　　这眨眼间，他想到了很多。
　　进来之时杀人，那是被财富迷花了眼，他想的就是杀人。
　　之后非要杀枫青他们……并非为了财富，他是怕了，后悔了，担心了！
　　他怕真的会引起人类绝巅和地窟的大战！
　　他想着弥补这一切，想着杀光了这些人，死无对证！
　　说到底，他还是怕了，他不想因为自己的贪婪，最终真的爆发了大决战。
　　杀光了枫青这些人，也许会更麻烦，可麻烦已经在这，再麻烦一些也一样。
　　也许……会朝好的方向发展，死无对证之下，没人真的相信他杀了这些人！
　　于是，这不知道结果的一刀，被他斩了出来！
　　“我还想活着……我不想死！我怕死！”
　　下一刻，方平脑海中再次升起一个念头。
　　而他想起来了，自己之前还吞服了大量的生命精华藏在了腹腔中，他把自己剩下的所有生命精华都藏入了腹腔。
　　“生命精华！”
　　伴随着这样的想法，方平忽然感觉一股清流在身上拂过，好像活过来了。
　　……
　　片刻后，方平睁开了眼睛。
　　一切，都是在瞬间发生。
　　这时候的他，还没从半空掉落到地面上。
　　不远处，枫青痛苦嘶吼，他还没死！
　　尽管被斩成了两段，他依旧没死。
　　枫青艰难地挪动着上半身，爬到了下半身坠落的地方，朝方平露出一抹狞笑，分成两半的身体中间，同样出现了大量的生命精华之力。
　　滋滋声响起，血肉正在粘合，断裂的骨骼也在重生。
　　方平同样如此，破碎的血肉正在重生。
　　“方平！你太出乎我的预料了，可你还是难逃一死！”
　　枫青有些疯狂，木道语被杀了！
　　自己也差点被杀了！
　　这一幕，他完全没有料到。
　　自己居然差点被一位战将武者……不，哪怕方平是七品，他也没想过自己会差点死在这。
　　方平没管他，迅速查看了一下自己的情况。
　　受伤极重！
　　精神力比上次被槐木清伤到了还惨，上次好歹还保留了百赫以上的精神力……这一次居然只有几赫，他差点就被吸干了！
　　伤到了这个地步，系统恢复速度也慢到了极致。
　　好在，肉身在生命精华的滋养下，恢复了一部分。
　　方平尽管头疼欲裂，还是强忍着剧痛，挣扎着站起。
　　八品的刀跌落在一边，颜色暗淡，已经不复光泽。
　　方平捡起长刀，二话不说，杀向还在恢复的枫青。
　　远处，姚成军一声怒喝，长枪爆射出刺眼的光芒，击杀了一位七品初段，直接破碎了他的具现物。
　　再远处，蒋昊也是怒吼连连，他到现在还没杀掉对手，无法去帮方平。
　　枫青也看到了这一幕，脸色微变，却是冷笑一声，先杀了方平再跑也不迟！
　　枫青一边愈合上下半身，一边挥拳和方平厮杀！
　　方平没了精神力，肉身受创也是极重，此刻却是如同战神，枫青拳头轰在他身上，轰出了阵阵金属爆鸣声！
　　“继续！”
　　“今日便借你人头，助我气血万卡！”
　　他轰击方平，方平拿刀劈砍了一阵，接着直接丢下了刀，挥拳锤击对方！
　　神兵威能耗尽，此刻连传导破灭之力都难，还不如直接赤手空拳对战！
　　枫青两段身体已经粘合在了一起，尽管没有之前那么顺畅，七品高段武者，肉身强度也不弱，之前他接连动用了两柄神兵，方平刀斩之下，他精神力也是重创，未必比方平好到哪去。
　　这一刻，两人都动用了肉身之力，拳拳到肉，从地下厮杀到半空，从半空厮杀到地下。
　　大地龟裂，原本就被斩出一个巨大坑洞的地面，这时候越来越大，地下甚至都出现了界壁的痕迹！
　　方平越战越勇！
　　身上金光闪烁，之前暗淡的金骨，这时候也开始复苏了。
　　枫青见状脸色剧变，暴喝道：“灭生！”
　　他想起来了，枫灭生还在这！
　　枫灭生之前并未被针对，现在枫灭生这个准统领出现，也许可以改变战局。
　　“别吼了，早跑了！”
　　方平冷笑一声，枫灭生在他出手的时候，就跑了。
　　方平虽然看到了，可当时也无力阻拦。
　　那家伙不知道是不是被吓破胆了，方平原本准备灭杀全部人，现在枫灭生跑了，也许是出去了……
　　想到这，方平脸色略显阴沉。
　　不过，很快方平心中轻哼一声！
　　“也罢，跑就跑吧！老子到时候一起丢锅给他，全都死了，就他没死……不，把锅丢给他和姬瑶两人！
　　这两人有奸情……故意坑杀了枫青，扶持枫灭生，想让他成为王位继承人！
　　王战之地，从头到尾都是两人的一场戏，一场自导自演的大戏……
　　有人信吗？”
　　方平不知道有没有人信，漏洞不少，可事到如今，试试再说。
　　枫家出了一位王位继承人，再想出第二位，那可就难了。
　　枫灭生有杀枫青的动机！
　　一位绝巅，没那个条件去扶持两位后代争夺王位，这一点，蒋昊告诉他的。
　　想这事的时候，方平觉得自己金身愈加灿烂了！
　　“来啊，继续！”
　　方平大笑，气血好像要到万卡的极限了！
　　生命之门还没封闭，气血居然要到极限了，这样下去，会产生什么样的变化？
　　很快，方平就知道会产生什么样的变化了！
　　就在枫青再次一拳轰击到方平的时候，方平忽然感觉自己蜕变了！
　　“吼！”
　　方平如同野兽般嘶吼了一声，身上血肉原本还有些许血色，这一刻，转眼间彻底化为了金色！
　　“金身！”
　　“真正的金身！”
　　“不，还差最后一点……颅骨骨髓没有淬炼！”
　　方平感觉到了身体的蜕变，这时候的他……如果有人可以对比，那就是当日李老头在巨柳城恢复之后的状态！
　　“砰砰砰！”
　　这时候，之前还能打碎方平血肉的枫青，再次轰击方平，却是如同轰中了钢铁壁垒，自己倒退数步。
　　看到这一幕，枫青脸色剧变，二话不说，转身就跑！
　　“往哪跑！”
　　“去死！”
　　方平暴喝一声，拳头之上，破灭之力瞬间涌出，一拳轰出！
　　轰隆！
　　一声爆响，已经遁逃的枫青，直接被金芒炸成了碎片。
　　“好强！”
　　方平锤击了一下自己的胸口，如同锤中了皮鼓，传出阵阵轰鸣声。
　　“这是真正的金身吗？不，内腑还不是，颅骨骨髓也不是，还差一些，还差最后一点！”
　　此刻，方平抬头看了一眼空中虚浮的三焦之门！
　　之前洞开的两座门户，已经再次合拢。
　　而第三座生命之门……方平气血冲天之下，那座门户居然在自动封闭！
　　“有意思！太有意思了！这么说，哪怕我不修炼，不去封闭门户，我的气血之力强度，足以冲击的门户自封？
　　不，不是气血之力，是我的生命力！
　　我的生命力太雄厚了，几乎锻造了金身，这样的生命力，强大了极致！
　　生命力如此强大，强大到要自动封闭生命之门了吗？”
　　方平觉得有些不可思议，他的气血刚刚达到了万卡！
　　而达到万卡之后，好像突破了一个界限，所有的一切都不同了！
　　“生命之门封闭，我是否会直接进入七品……或者八品？”
　　“不，精神力还差一点，没到那个地步，那我还是七品？”
　　“拥有金身的七品？那我岂不是第二个李老头……也许我比他当初更强，他没有具现的精神力！”
　　这一刻，方平怀疑，自己一旦封闭了生命之门，堪比宗师宴那一天，没有万道合一的李老头。
　　李老头当初能登上八品榜，哪怕只是最弱。
　　可他方平，应该也具备这样的实力！
　　“也许我不是当时七品第一陈老头的对手，可七品境，恐怕没几个人能是我对手了！”
　　“生命之门……”
　　方平再次看了一眼上空悬浮的生命之门，这道门户，以肉眼可见的速度在封闭中。
　　“再等一段时间，我就可以主动封闭门户了！”
　　……
　　就在方平还在盯着门户看的时候，远处，一阵暴吼传来。
　　接着响起两声惊天巨响！
　　下一刻，姚成军和蒋昊浴血而来，等看到坑洞中只剩下方平一人，蒋昊大笑道：“厉害！真的厉害，居然斩杀了两位七品高段，不可思议！”
　　方平抬头笑道：“不算什么，李老师当初一剑斩八品，我方平还差了一截，可惜了！”
　　同阶无敌，我还差一步！
　　比真正的无敌强者，李长生差一点！
　　那是一位六品斩八品的逆天强者，直到此时此刻，方平才能明白，李长生到底有多妖孽！
　　他方平，金骨铸就，金身大成，精神力具现，八品神兵……
　　可以说，他已经做到了一切的极限！
　　可他没把握斩杀八品，不，是斩杀不了八品。
　　而那个糟老头子，居然靠着一把合金兵器，斩杀了八品强者，哪怕有人牵扯，李长生也妖孽到了方平都震撼的地步！
　　李振能看上李老头，甚至准备让他当继承人，甚至送来了本源绝学！
　　这一刻，方平真的理解了。
　　李老头当日万道合一，吴奎山痛心疾首，方平可以理解了。
　　那样的妖孽，一旦日后成长为绝巅强者，恐怕又是一位战王，甚至更强！
　　“糟老头子……没想到，真的没想到！”
　　不和强者真正交手，真的无法理解这一切。
　　昔日，在方平眼中，六品斩八品，就是一个念头罢了，今日，斩杀两位七品高段之后，方平彻底明白了。
　　“我不如他！”
　　自惭形秽！
　　方平脸色露出异样之色，可是，李老头走上了万道合一路，哪怕他不说，方平也知道一些原因，也许……也是因为自己！
　　当日的魔武，缺乏高端战力，八品境的吴奎山已经不能再确保自己顺利成长。
　　唯有九品战力，甚至更强才行！
　　“万道合一，我一定要找到古武时代的万道合一功法，一位真正的妖孽，不能就这么死了，还是因为我而死！”
　　就算李老头不是妖孽，方平也不能看着他死去。
　　下一刻，方平捡起了枫青掉落的长戟，收回了自己的八品长刀，喝道：“走，去入口追杀枫灭生！他要是跑了，我们再回来探索遗迹！”
　　他的目的不是别的，而是功法！
　　其他的不算什么，哪怕无源的精神力、气血之力，天材地宝，那都不算什么！
　　他马上要自动封闭生命之门了，这些无关紧要，真正重要的是功法！
　　万道合一的功法！
　　不管能不能找到，找找看再说。


第589章 好大的野心！
　　方平几人一路追踪，速度极快。
　　等赶到了入口处，方平探测了一番，微微凝眉道：“姬瑶他们出去了！”
　　“嗯。”
　　众人感受到了姬瑶那群人残留的气机，就在入口这边。
　　“枫灭生呢？”
　　“不知道。”
　　方平说着，又道：“应该没出去，他速度没这么快，他也未必敢出来，因为我说了，这边有鳄毕铎守着！”
　　这话一出，姚成军两人记起来了。
　　的确，方平之前说过这话。
　　如果枫灭生被吓到了，未必敢走入口出去。
　　那此刻的枫灭生，很有可能还在王战之地，只是躲藏了起来罢了。
　　姚成军见状道：“我在这守着！方平，你去找遗迹……”
　　方平微微点头，接着又道：“如果遇到枫灭生，那就杀了他！如果遇不到，也不用太在意，事到如今，已成定局，如果真的无法推脱，绝巅为难，那我就自我放逐！”
　　说罢，方平跃空而起，大声道：“我去找找看，如今这片区域，任我横行！”
　　这一刻，真的任他横行了！
　　哪怕精神力还没恢复，可方平肉身强大到了，他觉得自己现在哪怕遇到了活着的枫青，也未必无法一战！
　　对方先攻破了他的金身再说！
　　……
　　方平走了，开始真正探索这片地界。
　　蒋昊也走了，他不准备走这边，他准备再去找找界壁薄弱点，看看能不能破壁，走七品域离开，他都准备否认自己来过六品域。
　　没啥，反正看到老子的人，都被杀了。
　　除了妖命王庭的人！
　　不过那些家伙说自己来过，自己就真的来过？
　　笑话！
　　姚成军则是守在了入口处，他还是想堵堵看，也许还能堵到枫灭生。
　　当然，不排除枫灭生也去找界壁薄弱点，走七品域离开。
　　……
　　而此刻的方平，一边寻找遗迹，一边清点这一次的收获。
　　七品神兵，储物空间中，总共104柄。
　　八品神兵，两柄，一把是槐木清的剑，一把是枫青的长戟，至于木道语，直接被斩碎了，什么都没留下。
　　枫青的那套神兵铠甲，很遗憾，也被一刀斩碎了，不知道是彻底破碎，还是被枫青收入了三焦之门，反正没了。
　　106柄神兵，老王他们三个，老王和铁头一人分了14柄神兵，姚成军是16柄。
　　剩下的都是方平的！
　　后期收获，也是方平一个人拿到的，至于蒋昊后期出力了……他又没要战利品。
　　“这么说，我自己有两柄八品神兵，60柄七品神兵！”
　　直到这时候，方平才直到自己到底捞了多少好处。
　　神兵只是其中之一，精神力禁断配饰，除了老王三人一人一个，他这边还有9件，大小不一。
　　其他的八九品妖兽内甲，他也收获了不少。
　　外加一些生命精华，能源石，以及各种杂七杂八的东西。
　　方平粗略算一下，刨除老王他们的，他这次收获绝对上了万亿！
　　而在进来之前，他就有5000多亿的财富值。
　　总共加在一起，超过了1万5000亿！
　　不过花的也快，他不断自爆精神力，不断恢复精神力，以及后期更耗资源的破灭之力，消耗极大！
　　另外，身上的生命精华也全都给搭了进去！
　　“生命精华原本还有10多斤，全都给我花了……损失也惨重。”
　　方平盘算了一阵，又觉得挺值。
　　没有生命精华，他未必可以锻造了金身，资源本就是用来花的。
　　此刻，方平再看自己的数据，满脸的笑容。
　　财富：1亿2800万点
　　气血：10000卡（10000卡+）
　　精神：35赫（1525赫+）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“有意思，转换没了！还有，气血和精神力可以再次强行增加了！”
　　方平看了一会，觉得很有意思。
　　尤其是那个“转换”两个字消失了，并非系统升级的缘故。
　　“这么说，我现在其实自己就可以凝聚天地之力了，而不需要转换？”
　　方平有了判断，应该是这样的。
　　可惜，现在精神力被重创，他没办法试验。
　　要不然，可以尝试一下，应该是可以的，要不然系统没必要取消这个。
　　“果然，天地之力一直没出现在属性栏，其实就是一种过渡性的力量！”
　　方平查看了一阵，四处开始找寻起来。
　　遗迹！
　　如今的他，需要遗迹，需要找到功法，虽然可能性不是很大。
　　六品域被人探索了这么多年，真要有功法，不可能大家一无所获。
　　这里当年是战场……上战场带功法的，都是傻叉。
　　方平这些人，谁出战会带着功法？
　　那不是傻帽是什么！
　　不过方平还是希望可以找到一些线索。
　　这些死在这的人类武者，来自何方？
　　是不是真的来自界域之地？
　　如果是，那界域之地就是他们的老巢，功法不会带在身上，可老巢不会没有功法。
　　……
　　没了敌人，专心找遗迹，方平速度又极快，很快找到了一处遗迹。
　　可惜，方平强行进攻了一会，遗迹没让他进入。
　　这让方平很不满，当然，不满方平也有办法，改变了一下气息，这些死了都不知道多少年的家伙，哪是他对手。
　　结果等进去了，方平大失所望！
　　一具金光灿灿的骸骨！
　　没有老姚说的具现物，也没有什么力量传承。
　　这具骸骨，身前应该有九品的实力。
　　可惜，如今时过多年，本源早已消散，只剩下了骸骨，这样的骸骨不值钱，撑死了和当初铁木的骸骨差不多。
　　不过也不是真的一无所获，对方居然留了一柄神兵！
　　没有在事前收入三焦之门，应该是特意留给后人的。
　　一柄已经黯淡无比的神兵……不，并非神兵，方平判断了一下，应该是地窟武者以前常用的那种兵器。
　　没有神兵的活性，不过材质堪比八品神兵的强度，甚至比八品神兵材质还要好一点。
　　“穷鬼！”
　　方平收走了兵器，骂了一声，顺便也给死去的这家伙收了尸，再怎么说，也是九品强者的骸骨，还是有价值的。
　　……
　　方平发现了第一个遗迹，想找第二个就比较难了。
　　这破地方，地形一直在变。
　　有时候，方平甚至还能遇到之前探索过的区域，这让他很无奈。
　　不过，花了大半天，方平御空上千里，还是再次找到了一处遗迹。
　　这一次，是人类的遗迹！
　　……
　　第二处遗迹，自动让方平进入了。
　　这一次，方平没有之前那么野蛮，这一次，破损的殿堂中，同样有一具金光灿灿的骸骨，方平微微鞠躬以示尊重。
　　这是人类强者的骸骨！
　　不管当年是好是坏，因何而战，都是先辈武者。
　　也许，当年的古修功法，大家都知道，没当成宝贝，这一位，也没留下功法。
　　兵器也没留下！
　　什么都没留下，方平原本有些失望，可很快，方平发现自己错了。
　　他发现了宝贝了！
　　这位人类先辈，真的留下了宝贝，还是很让人意外的宝贝。
　　那是一枚玉佩！
　　被这位亡者握在了手中，方平一开始还以为是随身佩戴的配饰，可下一刻，方平脸色变了。
　　“储物戒……不，储物玉佩！”
　　当方平精神力探测到玉佩携带了一个小空间，方平震撼了！
　　“这是储物装备！”
　　“人类武者，果然有这个，而且很早之前就有……当年，应该有大量的储物装备吧？”
　　方平不知道，他好像也没听人说起，有人在这发现了储物装备。
　　也许是他运气真的好，也许是其他人发现了没说出来，毕竟对武者而言，这玩意是无价之宝！
　　玉佩的储物空间不大，只有1立方左右。
　　对方平而言，真的很小很小。
　　可这玩意，带到外面，九品恐怕都要争抢。
　　“好东西！没想到……”
　　有储物玉佩，也不会完全空荡荡的，方平在里面发现了能源石，发现了一些瓶瓶罐罐的丹药。
　　至于丹药有何作用，他不知道，大概率是恢复实力用的。
　　不过这些东西，不知道放了多少年，也不知道还能不能用。
　　除了这些，最后一样东西，让方平瞳孔微缩！
　　一枚令牌！
　　一枚古朴厚重的令牌，方平急忙操控精神力，取出了令牌。
　　他发现了一个问题，这个储物玉佩，好像只有精神力外放的武者才能使用，当然，这个和他无关，武者到了精血合一都能用。
　　方平没管这个，拿出令牌端详了片刻。
　　令牌很重，材质……材质有点像精神力禁断配饰的材质。
　　方平仔细感应了一番，确定了，的确是那种材料打造的！
　　“古人好有钱，居然拿这个打造令牌……不，也许当年这玩意根本不值钱，那块断碑就是这个。这应该真的和界域之地有关！”
　　方平端详了片刻，令牌上面的内容很少。
　　四周，印着一些云朵状的纹饰。
　　令牌两侧，雕刻着两个古字。
　　自从上次在界域之地，方平当了一会文盲，后来也自学了一些古文字解析。
　　“这面应该是——阳！”
　　令牌的一面，方平判断了一下，应该是个“阳”字。
　　不知道是这位死去的九品的名字，还是什么。
　　另一面，方平看了半天，大概也确定了，这是个“刘”字。
　　“刘阳？这位前辈的姓名吗？”
　　方平不太确定，一枚令牌，留下的信息太少。
　　不过人类有人获得过令牌，回去问问，也许能知道一些东西。
　　“张鹏不是说很难获得吗？”
　　“才进第二个遗迹，我就拿到了，这也太简单了吧！”
　　方平很郁闷，张鹏夸大其词了。
　　殊不知，他现在这样大张旗鼓地四处探索遗迹，换成以前，根本不可能。
　　进入两处遗迹，这对人类六品而言，做梦差不多。
　　大多数武者，能找到一处遗迹就不错了。
　　而且还不是一次就能遇到，很多人第一次根本遇不到，只是来熟悉环境的，第二次、第三次……
　　这期间，很多武者，都会在这逗留一两年。
　　三年的也有，六年以上的都有。
　　之前那些在这逗留的老人，很多人就待了超过三年以上。
　　人类在这待三年的不多，因为到了那时候，运气差到还没突破的武者，也不敢独自进入了。
　　“关键是，这些东西，也不能让我快速突破啊？”
　　方平其实对突破不感兴趣，他现在想突破，闭关个十天八天，生命之门大概就封闭了。
　　可就算自己不用，要是带点好东西回去，指不定能帮其他人快速进入七品境呢。
　　“不知道储物空间中的那些丹药，有没有帮助人突破的，古武者的丹药，也许是好东西吧？”
　　方平扫了一眼，瓶瓶罐罐的大概10多瓶，也不知道古武者炼丹怎么炼的，材料是什么，回去了化验一下才能试着用用。
　　……
　　收敛了这位可能叫“刘阳”前辈的遗骸，方平开始继续寻找遗迹。
　　没有敌人的感觉，很爽！
　　中途，方平遇到了一头疯狂的七品初段妖兽，结果被方平赤手空拳打的肉身崩裂，最后活活被方平锤死。
　　这下子，方平更加得意了！
　　如果不考虑外面的麻烦，他这次收获极大。
　　虽然没突破七品，可那不是事。
　　大量的神兵，大量的其他收获，以及一枚储物玉佩，还有一枚令牌……
　　这些东西，指不定绝巅都要眼红。
　　……
　　寻找遗迹，并非真的那么容易。
　　很多遗迹，其实早就被探索了。
　　六品域被探索多年，进来的人也是最多的，这里的好东西其实已经没有以前那么多。
　　真正想找到好东西，其实应该去九品域。
　　那里，人最少，最靠近当年大战的核心地带，还有一些保存完善的巨大宫廷。
　　不过想到外面的麻烦，以及其他域的武者，方平最终还是放弃了跨域的心思。
　　“下次……希望下次还有机会来！”
　　方平有些遗憾，如果这次甩锅甩不掉，那就没下次了。
　　可要是甩掉了，这里他以后还可以来的。
　　不过，方平也并非没有收获。
　　花了一天时间，方平找到了第三处遗迹。
　　在这，方平也发现了一些不一样的东西，这位前辈……临终前留下了只言片语，刻在了墙壁上。
　　不过很多字，方平不太认识。
　　抹去了字迹，方平记下了这些字，准备回去再查查看，到底什么意思。
　　除了留下的字，方平也发现了第二位人类前辈遗骸的不同！
　　气血冲天！
　　哪怕死去多年，对方肉身依旧强大无比，而且还有大量气血存留。
　　“以前的人，恐怕就是通过这种气血来封闭三焦之门的！”
　　方平感应了一番，恐怕这就是姚成军说的“无源气血”。
　　他靠近尸体的时候，那股强大的气血，不断冲击他的生命之门，方平几乎可以感受到自己的生命之门在快速关闭。
　　这些前辈留下来的机缘，也许并非特意留下来针对六品武者的。
　　只能说，巧合之下，他们残存的力量，可以辅助六品武者加速修炼。
　　“也许，当年他们根本没有留下任何机缘的意思……大战中，哪有什么机缘可言。这些前辈，恐怕也只是抱着，若是有后来者，能把他们遗骸带回去的心思。”
　　“你们来自何方？”
　　“真的是界域之地的武者吗？”
　　“那为何会参与这场战争？”
　　“对手是地窟二王吗？”
　　“令牌，是界域之地的通行令，你们来自不同的界域之地吗？”
　　“王战之地外围就是九品境的战斗，那深处呢？绝巅？还是绝巅之上？”
　　方平遥看远方，前方是界壁，对面是七品域！
　　他想看透一切，这里到底是什么地方，谁和谁的战场？
　　“迷雾重重，可我已经感受到了一些东西。古武时代的一些事，也正在对我展露一角，绝巅应该知道更多的东西，迟早我也会知道！”
　　“地窟二王，真的在此地沉睡吗？”
　　“或者，早已陨落，内围只是他们的陵寝？”
　　“这里只是战场，或者是二王的老巢，而人类的老巢，应该是界域之地！”
　　“界域之地，围绕了禁区，到底是拱卫，还是在封锁？”
　　这一刻，方平想起了当初在界域之地和铁头的对话。
　　108界域之地，也许并非什么拱卫天庭……他都是扯淡的。
　　方平有些怀疑，这108界域之地，是不是为了封锁禁区而存在？
　　团团围住了禁区，将禁区武者包围在其中。
　　“御海山……真的是地窟武者建造的吗？”
　　方平这一刻，再次泛现一个骇人的念头！
　　御海山，说是为了保护禁区不被禁忌海侵蚀。
　　可真的是这样吗？
　　会不会就如同现在一样，人类绝巅镇守，其实是在包围禁区！
　　“御海山的大峡谷……距离界域之地好像不远！界域之地的武者，也许就是为了看守大峡谷，不让禁区中人出来？占地60亿平方公里以上的禁区，难道……难道只是一处囚笼？”
　　方平被自己的想法吓到了！
　　御海山根本就不是什么防御工事，那是一座围墙，一座长达几十万公里的围墙，将禁区中的一切，囚禁在里面！
　　“不……不会吧？”
　　方平被自己这个骇人的念头吓到了，谁会把一个10倍于地球表面积大小的地方当成囚笼？
　　囚笼关押的是谁？
　　地窟武者？
　　强大无比的地窟武者？
　　人类强者在外围打造界域之地，这些人……是狱卒？
　　“不能再想了，再想我就快疯了！”
　　方平不敢想了，也不愿去想了。
　　王战之地……不会是越狱者和守卫者的战斗吧？
　　听起来，为何这么可笑呢？
　　就算真的越狱，战场应该在外面吧？
　　难道说，还没越狱，就被狱卒发现了，进入这里围剿这些越狱者？
　　“不想了，不想了！我在乎这些干嘛，我管他们呢，反正都死了不知道多少年了。”
　　方平收敛了第二位人类强者的遗骸，他准备带回去，让其他人试试看，能否快速封闭三焦之门。
　　至于他……方平决定不在这突破。
　　突破了，那要是到了七八品，岂不是证实了自己有杀人的实力。
　　而且在这突破，难道突破给疯狂妖兽看？
　　要是可以回去，自然要去自己最喜欢的地方突破，享受万众欢呼。
　　看看老姚就知道了，突破了，在这鬼地方，都没人搭理的。
　　“该出去了！要不然，还不知道姬瑶那女人如何编排自己，我得想好了怎么反驳她，怎么证明她和枫灭生合伙干下了这种骇人听闻的大事件！”
　　“姬瑶，你好狠心！”
　　“为了控制妖植王庭，居然灭杀了这么多妖植王庭的天才，就是为了让枫灭生没有竞争对手而上位！”
　　“心太狠了！”
　　“女人……果然是最会演戏的一群人！”
　　方平把自己说服了，这一切都是那个女人操控的。
　　好一盘大戏！
　　让人类和妖植王庭开战，然后趁机入侵妖植王庭，一统禁区，这女人想成为禁区的女王！
　　方平想着想着，真的把自己说服了。
　　“好大的野心！”
　　方平面露怒色，这女人欺骗了所有人，瞒过了全天下，也别想瞒过他方平！


第590章 做贼才心虚
　　王战之地外。
　　绝巅强者虚空傲立，一群九品武者堵住了入口。
　　人群前方，姬瑶和一位银甲强者站在一起，另一边，枫九城脸色铁青，有些暴躁道：“人还没出来？枫青他们到底如何了？”
　　自从两天前，姬瑶这群人出来，说枫青他们和复生武者在进行最后的决战，他到现在都没等到枫青他们出来。
　　按照时间，王战之地不能待太长时间，枫青他们该出来了。
　　哪怕不走六品域，也该走七品域出来了。
　　可到了现在，依旧没人出来。
　　枫青他们怎么样了？
　　那些复生武者呢？
　　还有，姬瑶一会说方平，一会说蒋超……枫九城都快气吐血了。
　　到底是方平还是蒋超！
　　方平又是谁？
　　天植王庭这边，如今都没活人出来，出来的几位，也都在后期被送进去了。
　　之前说是蒋超，现在姬瑶却是说方平，这让枫九城又是意外，又是愤怒。
　　这些蠢货，难道是谁杀的他们，都不知道吗？
　　就在这时候，入口处的界壁涌动了一下，很快，几道人影出现了。
　　姚成军一出现，姬瑶声音冷漠道：“那个人，参与了最后一战，当时我已经离去，他和方平在一起！”
　　姚成军没死！
　　没死，那意味着太多太多的东西。
　　枫青这些人难道死了？
　　当日方平他们决战的时候，她带人离开了，唯一感应到的就是方平那一刀，至于结果，她不知道。
　　可现在，姚成军出来了，那意味着死的可能是枫青他们。
　　这下子，姬瑶心中都有些战栗。
　　战将级武者，杀了两个统领高段？
　　有这个可能吗？
　　在这之前，她真的不知道出来的会是枫青几人，还是方平他们。
　　现在有了结果了！
　　姬瑶话音一落，枫九城大怒之下，探手就要擒拿姚成军。
　　“部长！”
　　姚成军暴喝一声，枫九城刚探出去的手掌，直接炸裂！
　　“哼！”
　　远处，张涛傲立，背负双手，冷漠道：“好大的胆子！槐王，这是第一次，你们的人再敢出手，那就别怪我大开杀戒！”
　　绝巅在场，哪有九品出手的资格！
　　哪怕枫九城在九品当中也不算弱，甚至是绝巅强者的第一代血脉，那也不行。
　　空中，槐王看了一眼枫九城，此刻的枫九城，手臂炸裂之下，居然无法恢复，只能保持断臂状态。
　　槐王瞥了他一眼，淡淡道：“九城，稍安勿躁！”
　　枫王的子孙，难道都这么猖狂？
　　复生之地，武王和战王在场，枫九城都敢直接出手，真以为枫王可以保住他？
　　哪怕枫九城的父亲就在这，枫王本人亲自来了，也不见得就敢在武王两人眼皮子底下出手。
　　这时候，姚成军马上道：“部长，他们想杀我们灭口！”
　　这话一出，众人微微一愣！
　　就在这时，一旁，跟着出来的铁头，一脸愤怒和怨毒，狠狠看了一眼姬瑶，又看了看枫九城，厉声道：“我们没死！活着出来了！”
　　“你们没想到吧！”
　　“部长，快去救蒋超和方平他们……”
　　几人的一番话，让众人都是一脸惊讶，什么意思？
　　姬瑶心中有些不安，闻言冷冷道：“你们想说什么？”
　　这几个家伙没死，的确出乎她的预料。
　　当然，出乎预料的原因是他们没死在枫青他们手上，倒也没别的原因。
　　至于他们为何如此愤怒地瞪着自己……姬瑶觉得这些家伙都是神经病！
　　枫青追杀你们，与我何干！
　　姚成军不理姬瑶，带着几人，小心翼翼地走到了张涛身旁，一脸凄凉，迅速道：“部长，蒋超和方平他们，还在被人追杀，枫灭生带着人在追杀他们。现在不知道出没出事，部长，您去救救他们吧……”
　　这话一出，张涛身边，一道人影瞬间出现。
　　壮硕的战王开口喝道：“你说他们还在追杀我家那小子？”
　　姚成军已经猜到了他的身份，马上道：“枫灭生一路追杀我们，蒋超他们为了不拖累我们，只好和我们分开行动……”
　　战王眼神一冷，扫向四周，冷哼一声没再询问。
　　张涛也是微微凝眉，缓缓道：“你之前说杀人灭口……”
　　“部长，具体的我也不太清楚。这事只有蒋超和方平知道，他们俩之前一起行动，不过这次进王战之地，从一开始，我们就一直被追杀……”
　　姚成军说的不清不楚的，让不少人皱眉。
　　就在这时候，通道再次涌动！
　　下一刻，两道人影浮现出来。
　　这一出来，一个身材肥硕的男子，趴在地上就嚎啕大哭道：“老子活着出来了！老子没死！哈哈哈，老子没死，姬瑶，枫灭生，你们死定了！”
　　“老祖，老祖，您在哪，快来救我！”
　　“噗……”
　　嚎啕大哭间，这胖子吐血不止，伤势极重，奄奄一息。
　　战王看到这一幕，脸色微变。
　　探手一招，胖子到了他身边，战王手按在他身上，片刻后，胖子身上泛现金芒，伤势恢复了大半。
　　而胖子看到了战王，陡然抱住了战王的大腿，嚎啕大哭，凄惨无比，声嘶力竭道：“老祖，您来了！您来救我了！
　　这些混蛋，杀光他们！
　　老祖，他们要杀我，要杀我啊！
　　呜呜呜……”
　　战王又是郁闷，又是觉得丢人！
　　玛德，你在王战之地不是凶名赫赫吗？
　　怎么哭成这鸟样了！
　　丢人不丢人？
　　你家老祖我不要面子的吗？
　　战王都有心一巴掌拍死这胖子算了，忍了半晌，见这家伙还在哭，战王眼神不善，轻喝道：“闭嘴！到底怎么回事？”
　　这几天，他也被绕晕了。
　　之前说自家小胖子在里面杀人如麻，大杀四方，他虽然觉得麻烦，不过还是觉得挺爽的。
　　后来妖命王庭的人出来，又说杀他们的是方平。
　　弄的他都有些不清楚状况了，如今看到“凶名赫赫”的自家后代，哭的跟傻子似的……战王头大！
　　不会真弄错了吧？
　　就这胖子，能杀的妖植一脉丢盔弃甲？
　　这时候，不远处，槐王微微蹙眉，开口道：“战王……这是……”
　　战王哼了一声，懒得搭理他。
　　张涛则是淡淡道：“这是战王后裔，蒋超。”
　　“蒋超……”
　　全场安静了下来！
　　空中，其他几位绝巅也都彻底陷入了沉寂。
　　下一刻，众人纷纷看向枫九城！
　　玛德，你在逗我们？
　　就这玩意，杀的王庭丢盔弃甲，连统领都杀了一大把？
　　你是在欺负我们进不去，什么都不知道，随便说说？
　　此刻，空中，有绝巅冷喝道：“这人是蒋超？”
　　这时候，那些提前出来的皇朝子弟，几乎都没走，有人扫了一眼胖子，半晌才小声道：“那个……我们也不是太清楚……”
　　“混账！”
　　有绝巅大怒，你们也不清楚，这话是什么意思？
　　又有绝巅喝道：“之前尔等不是说被蒋超袭杀，为何不知？”
　　“这个……”
　　“之前袭杀我们的人，带着头盔，面部……面部有损……”
　　“混账东西！尔等身为战将，岂能不辩真假，再看！”
　　众人纷纷看向胖子，胖子一脸恼火，眼泪还没擦干，继续抱着战王的大腿，骂道：“看你大爷看，老子都不认识你，谁他么袭杀你了！少他么跟老子扯淡，欺负老子没靠山吗？老祖，这些混蛋……”
　　他这边还在骂着，同样跟着出来的方平，开口道：“蒋超，他们恐怕也是被人蒙蔽了，别给我们招惹敌人……”
　　蒋超这才住嘴，依旧嘟哝道：“我这不是火大么！”
　　说着，再次呜咽起来，恼火道：“老祖，这次您一定要给我做主，特别是这妖女，您一定要杀了她……”
　　“闭嘴！”
　　战王有些看不下去了，呵斥了一声。
　　一旁，张涛眼神微动，看向方平，轻声道：“方平，到底怎么回事，说清楚！有人说蒋超……后来又说是你，在王战之地，无故屠戮众人……”
　　“就是他！他就是蒋超，也是方平……”
　　姬瑶这边正说着，胖子就插话骂道：“去你大爷的，老子才是蒋超，你难道不认识老子？故意装这副模样，还想骗人！贱人，这次你完蛋了……”
　　姬瑶气的脸都白了！
　　这时候，方平急忙道：“部长，这次的事，很复杂！我和蒋超因为无意中知晓了一件绝密之事，从进入王战之地之后，就一直被追杀！至于您说的屠戮……”
　　方平苦涩道：“我们能逃出来，已经是侥天之幸，还是他们自己厮杀不断，才给了我们逃生的机会。”
　　这话一出，空中再次有几位绝巅落下。
　　有人看了看方平，又看了看蒋超，忽然道：“摩多那，你出来！”
　　这时候，人群中走出一位青年。
　　老者看了看青年，开口道：“当日袭杀我摩多皇朝之人，是他们吗？”
　　摩多那看了看方平，又看了看胖子，半晌再次看向方平，微微蹙眉，开口道：“身形有点相似……”
　　老者喝道：“武者锻骨，身形看得出什么，是气血之力吗？”
　　这话一出，一旁，姬瑶忽然想到了什么，马上道：“他们可以改变气息……”
　　方平一脸茫然地看着她，接着一脸冷笑，冷哼道：“妖女，这样的谎言你都敢编造，你真以为大家是傻子，这次，我一定要戳穿你的真面貌！”
　　说罢，方平急忙道：“部长，您一定要小心，她可能会杀人灭口！妖命王庭如果有绝巅对我们出手，我们……”
　　张涛冷冷道：“那就看看，能否在我面前杀人！”
　　一旁，战王也是怒道：“真以为我们不敢开战吗？惹急了老子，那就试试！”
　　两位绝巅都是一脸愤怒，盯着空中一人，那是妖命王庭的绝巅强者。
　　另一边，枫九城没能恢复断臂，此刻也是满脸愤怒，冷冷道：“他们的确可以改变气息！”
　　众人纷纷看向方平，方平一脸愤怒，咬牙道：“欲加之罪何患无辞！何况，你也别想跑！”
　　说着，方平看向那个摩多皇朝的青年，陡然气血冲天，问道：“我们真的见过？”
　　摩多那看了看他，有些头大，半晌摇头道：“好像没见过。”
　　身形有点熟悉，可这股气息真的不熟悉。
　　至于他们说的改变气息……好吧，没亲眼见过，谁信啊。
　　真正见过的，也就姬瑶这群人和枫灭生那群人。
　　如今，枫灭生那群人都死完了。
　　当然，枫灭生还没死，可这家伙还没出来。
　　摩多那话音一落，众人都沉默了下来。
　　这时候，方平怕夜长梦多，见姬瑶还想开口，马上道：“部长，给学生一个说话的机会！”
　　说罢，方平又急忙看向其他绝巅，急切道：“我人类和妖植王庭虽然敌对，可今日不止关系到你们，还关系到我复生之地的存亡，诸位强者听我一言！”
　　“说！”
　　“部长，当日我们进入王战之地之后，我和蒋超利用战王前辈赠予的绝巅妖兽粪便，躲在了一处妖兽群中。
　　也正因为如此，我们才得知了一件绝密之事！
　　当日，我们还在潜藏中，有人靠近此地，密议大事。
　　不是别人，正是姬瑶和枫灭生！
　　两人商议的不是别的，而是要灭杀妖植王庭这一代的所有天骄武者，姬瑶说妖命王庭会扶持枫灭生成为王庭之主，两人联姻，执掌两大王庭……
　　不止如此，姬瑶还说，要灭杀枫青众人，枫青这一代枫王家族最有潜力的青年强者，有望成为王庭之主……”
　　“混账，你敢诬陷本宫！”
　　姬瑶大怒，陡然暴喝。
　　此刻，张涛却是挥手，直接禁锢了她，淡淡道：“是非黑白，自有公论！先让方平说完，诸位听听便是，如何判断，自有分寸。”
　　此刻，空中那位妖命王庭的绝巅也落入了地面。
　　想开口，最终却是没说话。
　　方平见状迅速道：“他们俩商量要演一出大戏，姬瑶说她接下来会追杀枫灭生他们，故意装作敌对。甚至暗中派人，击杀一批人，引诱枫青他们进入六品域。
　　我们当时就听到了这……胖子一不小心暴露了气息，被两人发现了！
　　然后他们就开始一路追杀我们！
　　之后的事，我们也听说了一些，他们冒充我们去杀人……
　　不过他们之前大概不是太清楚我们的身份，可能弄错了什么，等到追杀了一段时间，我们身份暴露，才有了姬瑶说的那些。
　　部长，这女人野心很大！
　　她不止要杀枫青他们，也不止要杀30岁以下的天骄，她还有别的计划，杀了妖植王庭所有王位继承人！
　　到最后，枫灭生活着，那就是唯一的继承人！
　　她还想栽赃给我们，诱发我们和妖植王庭决战，一旦绝巅大量陨落，她就可以带人入侵掌控妖植王庭，从而一统禁区，甚至是攻入我人类世界！
　　部长，我们知晓此事之后，一直被追杀，也看到了很多东西。
　　枫青已经被杀了！
　　妖命王庭从七品域来了很多人，杀了枫青他们之后，枫灭生带着妖命王庭其他人到处追杀我们……
　　可惜，他们错估了我们的实力，也小看了我们逃生的本事。
　　我和胖子藏入了一处遗迹，我实力有所突破，总算是甩脱了他们……”
　　方平那是一口气说完，连气都不带喘的。
　　一旁，被固定的姬瑶眼珠子都快瞪爆了！
　　胡说八道！
　　全部都是胡扯！
　　怎么可能？
　　自己和枫灭生联手？
　　自己一个六品武者，会想着统一禁区，你以为别人都是傻子，会相信你的话？
　　方平！
　　无耻小人！
　　姬瑶都快气炸了，这时候，妖命王庭的绝巅强者，挥手解开了姬瑶的限制，冷冷道：“武王，你们的人厮杀，与我天命王庭无关！姬瑶，你把事情复述一遍……”
　　姬瑶早就憋的厉害，闻言马上从头到尾再次说了一遍。
　　彻头彻尾的两个版本！
　　妖命王庭活着的不止一人，其他人也纷纷义愤填膺地瞪着方平。
　　而方平……则是更加愤慨，怒斥道：“无稽之谈！你们想让我们和妖植一脉决战，痴心妄想！哪怕我们死了，也没什么！
　　部长，哪怕无法证明这妖女说谎，这一次哪怕击杀了我们，也不要让他们阴谋得逞！
　　你们说，是我们杀了那些人，在场还有很多人活着……
　　真要是我们，我们连枫青都有能力击杀，还会故意留下活口，让他们指认我们？
　　我们人类一直都在采取守势，哪怕真的要杀，我也不会故意杀那些皇朝、宗派之人！
　　来之前，部长就一再叮嘱，妖植一脉可杀，其他人遇到了尽量避开，不要发生冲突。
　　我们本就是实力不如你们，如何会做这种犯下众怒的事？
　　你说，是我们杀了他们……”
　　方平环顾一圈，喝道：“你们真的确定是我们杀的人？至于所谓的改变气息……”
　　方平一脸讥讽，冷笑道：“这种谎言都能编造出来！姬瑶，你也太小看了大家！”
　　知道他能改变气息的，真没多少人。
　　妖植妖命两大王庭，不少人都知道。
　　至于其他人，还真没有亲眼看到过。
　　妖植一脉如今人都死完了，妖命一脉……都是姬瑶一伙的。
　　眼看着人群后方，又一头凤凰般的妖兽好像有动作，方平马上道：“对了，这次的事，守护王庭好像也参与了！
　　具体的我不清楚，可后期我发现，守护王庭的妖族和妖命王庭好像……好像是一起的！
　　杀妖植一脉的人，守护王庭也参与了！”
　　“放肆！”
　　就在这时，虚空中，一株巨大的妖植呈现出来，树干上，浮现出一张人脸，冷冷看向方平。
　　方平也不吭声，却是满脸悲愤，一副我所说的都是事实的表情！
　　直到这时，枫九城忽然问道：“枫青死了？”
　　“死了。”
　　“灭生呢？”
　　方平摇头道：“不知道，应该还在里面追杀我们，入口处原本有人守着……不过之前和枫青他们交手，应该是实力不够，入口处的人走了，我们才侥幸逃脱。”
　　“灭生还没死？”
　　方平摇头道：“我真的不知道，那时候我们一直在逃，不过没看到枫灭生死亡，再说……我觉得他也死不了，死了，这妖女的阴谋如何得逞？”
　　姬瑶脸色铁青，冷冷道：“方平，你以为凭这些，就能洗脱罪名……”
　　方平哼道：“我有何罪？我杀过一些妖植一脉和妖命一脉的人，这点不是有罪，而是功劳！你们追杀我，被我反杀一些人，我有何罪？
　　至于妖植一脉，本就征战多年，哪怕在这，我也敢说，杀了他们一些人，我只有功劳而无罪！
　　姬瑶，你以为我会不敢承认？
　　可笑！
　　我是杀了人，我也不否认这些，是我杀的，我会承认，如果你们不是妄图攻陷我人类世界，我甚至不会拆穿你，默认了这一切！
　　可你错就错在，居然想挑动我们和妖植一脉决战，那我哪怕死，也要带回这些消息！
　　拆穿你的真面目！
　　你是没有这个能力做到这一切，可你是妖命一脉王庭之主的女儿……”
　　姬瑶怒不可遏，爆发道：“胡说八道！你说的一切都是假的，本宫和枫灭生并无任何关联，这些时日，你做的一切，所有人都看在眼里……”
　　方平讥嘲道：“那都是你的人，你怎么说怎么是了。妖植一脉的人……现在还有几个活口？真正的知情者都死了……”
　　一旁，蒋超插话道：“方平，这妖女不会承认的！还跟她说理干嘛，老祖，宰了她！这女人不是好东西，她意图让我们和妖植一脉开启绝巅之战，心太狠了！”
　　战王看了看自家的胖子，忽然轻笑道：“有点意思，命王也想在这时候插一手吗？”
　　这话一出，姬瑶身旁的绝巅强者，冷淡道：“命王早已闭关不出，我天命王庭也无此意！”
　　说着，这位绝巅忽然道：“是非真假，自有判断之法！各大皇朝子弟，都说神兵丢失，天植王庭也是……按天植一脉之前的说法，方平或是蒋超，有储物装备，收走了这些。若是真是他们做的，查查便知！”
　　这话一出，有强者冷冷道：“那就查查！那么多神兵丢失，总不会被丢弃吧？”
　　神兵是好东西，对各方而言都是。
　　丢了那么多神兵，不会就这么没了。
　　当然，藏在王战之地有可能，可王战之地地形一直在变，除非不想要了，要不然不会藏在那的。
　　而且真有储物装备，这些人也不会随意放在王战之地，那可是珍宝。
　　平时不查也就算了，真查一查，大家隐藏的储物装备，也瞒不过这些绝巅的探查。
　　这话说出口，张涛眼神微动，有点麻烦了。
　　方平这小子……见到好东西怎么可能不带走！
　　正想着，方平忽然一咬牙，开口道：“好，我给你们查，我不怕被查，有些人，未必敢！”
　　说着，方平忽然从口中吐出一块玉佩，面露警惕之色，开口道：“这次过后，我的储物玉佩会还给部长，你们别看着我，我下次不会带这个出门！”
　　怀璧其罪，方平知道储物装备很珍贵，得提前打好招呼才行。
　　他话音刚落，张涛淡淡道：“这次只是借你一用，并非送你，原本就让你小心珍藏，没让你随意示人，胆子倒是不小！”
　　方平心中咯噔一跳，我就找个借口而已，你这老阴货啥意思？
　　张涛也不管他，探手一抓，玉佩到了手中，探查了一下，接着直接将玉佩抛入空中，开口道：“诸位看看便是！”
　　绝巅强者们也不客气，纷纷探入精神力。
　　玉佩当中，有一些能源石，少量的生命精华，以及一柄七品神兵刀，就这些，已经将玉佩塞的满满的。
　　众人眉头微蹙，妖命王庭的绝巅再次道：“听闻方平不灭神具现，可以开启三焦之门……”
　　方平点头道：“是具现了，不过早就被人击溃了，我精神力受伤极重，神兵进入三焦之门，也不是无限隐藏神兵的，不是自己炼化的，根本不行。
　　这一点我都明白，强者们比我更清楚。
　　我已经炼化了两柄神兵，一把长刀和脚下的战靴，根本不可能再炼化神兵……”
　　众人探测了一番，方平的确炼化了两把神兵。
　　再想炼化，撑死了炼化一柄，可丢失的神兵不止这么多。
　　很快有人又道：“还有别的储物装备吗？”
　　方平摇头道：“没了，这个玉佩还是部长送我的，你们可以查，这东西无外乎隐藏在血肉中，而且储物玉佩无法炼化，也不是神兵，藏在三焦之门中都不行……”
　　这也是方平发现的新情况，储物玉佩根本没办法藏进三焦之门。
　　所以，他现在怀疑，老姚他们到底有没有储物戒藏在生命之门里。
　　当然，可能级别不一样，结果也不同。
　　他获得的这枚玉佩，也许等级太低了。
　　这话一出，这些绝巅毫不客气，直接探查他的肉身。
　　方平心中微微有些担忧，他金身铸就，不知道会不会被发现。
　　之所以这么想，是因为方平在出来之前，下了狠心……直接撕裂了自己的金身，用了一丢丢不灭物质恢复了血肉，而不是恢复到金身状态。
　　他不知道，这样能不能瞒过这些绝巅。
　　可锻造了金身，现在也是很麻烦的，有了金身，方平实力就极强，就代表他有灭杀那些人的实力。
　　现在这副刚诞生的血肉，也不知道能不能瞒过这些绝巅。
　　金身破灭，无法恢复的情况，不是没有。
　　当初镇星城的李默他们，金身破灭，后期就很难恢复。
　　吴奎山这些人，不灭物质耗尽，肉身破灭，也很难恢复。
　　金身和不灭物质，是有很大关联的。
　　众多绝巅探查了一下，有人面露异色，淡淡道：“不灭骨……虽然还不纯粹，不过也极强了。”
　　“具备准统领级实力，难怪可以逃生。”
　　也只是准统领级的实力，单纯一副不完善的金骨，还没强到不可敌的地步。
　　至于血肉，这些人探测了一番，带有些许不灭物质的痕迹，有人看向张涛道：“是那批人之一？”
　　张涛淡淡道：“不错。”
　　问话那人也不再问，人类的复生武者，这个他们也见过的，倒也不足为奇。
　　再次探查了一番，他们也感受到了方平的精神力受损严重。
　　至于血肉之中，并未隐藏其他的储物装备。
　　这时候，姬瑶脸色铁青道：“我没有储物装备！也不接受这样的查验！”
　　这简直就是让她赤裸裸地给诸位绝巅观察，从里看到外，连血肉都看透了！
　　这对她而言，简直就是奇耻大辱！
　　一旁，蒋超开口道：“我没意见，我也是绝巅的后代，我都没意见，你还有意见？你比我牛？你算老几，既然敢做，那就敢给人查，你们随便查我，我也没意见。
　　我家老祖没给我这玩意，你们随便看，脱光了给你们看都行！
　　不过我们查了，也要查这女人……说不定不在她身上，我觉得妖命王庭的人都要查！
　　还有，不少人从七品域来的，也要查！
　　从头到尾就是他们的阴谋，还想抵赖！”
　　姬瑶脸色难看的吓人！
　　咬牙道：“查验这些有用吗？诸位真王，神兵不代表什么，真要有准备，藏在王战之地……”
　　“你先查了再说！”
　　方平不客气道：“我被查了，你凭什么不行？难道你以为绝巅强者还会在乎你这副躯壳，可笑，不止是你，我觉得所有人都要查！
　　姬瑶，别装出一副无辜的样子，你追杀我们的时候，多嚣张，多猖狂！
　　你还想当地窟的女王，也不看看你这副德行！
　　那么多神兵，难道还真能丢了？
　　我们下次能不能来这都难说，倒是你们，一直在这，藏起来了，那也是你们藏差不多！”
　　张涛冷冷道：“方平既然愿意被查验，我人类武者也不低人一等！速度，否则不和妖植一脉开战，你妖命一脉想阴谋算计我等，那就先灭了你们！”
　　战王笑眯眯道：“最他么讨厌你们这些人！想捡便宜，那也要看我们答不答应！槐王，老子和武王宰了他们，你们现在不会插手吧？
　　宰了他们，也许你们妖植一脉还能捡个大便宜，老子宁愿给你们这群世敌捡便宜！
　　好歹，咱们也是真正干过的，流血无数，岂能便宜了这群狗东西！”
　　槐王一言不发，却是退后了一步。
　　你们想杀人，妖植一脉没意见，一点意见都没。
　　姬瑶身边的那位绝巅强者，脸色变了！
　　玛德，怎么好端端的就变成了自己这边和复生之地开战了？
　　天命王庭可没这意思！
　　哪怕和天植王庭合作，他们的意思也是天植王庭当先锋，他们适当出力，而不是将自己变成主力。
　　这次真要闹到这地步……哪怕他是真王，回到王庭也有大麻烦。
　　关键是，这俩家伙虎视眈眈地看着他，其他人都是一副看戏的样子。
　　想到这，这位绝巅忽然道：“姬瑶，让他们查！”
　　“虎王爷爷！”
　　姬瑶满脸的委屈和不甘！
　　不是我！
　　我没有！
　　现在居然让我敞开了一切，让众人查验，这简直太屈辱了！
　　……
　　一旁，方平愤怒地瞪着她，心里却是鄙夷。
　　一副躯壳罢了，居然还这么在乎。
　　看看我，从头被查到尾，我在乎了吗？
　　绝巅当中……也有女的啊，老妖怪级别的，我在意了吗？
　　不过这样也好，你最好坚持到底，死活不给人家查验，做贼才心虚，我就一点不心虚！


第591章 保护费
　　姬瑶很不甘心！
　　她一个受害者，先是无缘无故被人砍了双臂，又被人追杀的到处乱窜，结果等出来了，有真王护佑……她居然还得被人查验！
　　凭什么啊！
　　她是真王的孙女，是王庭之主的女儿。
　　哪怕在禁区，身份比她高贵的，除了那些真王，以及两大王庭之主，九品也没她身份高贵！
　　哪怕真王的子女都不行！
　　而今，她却是被要求当众查验，这一刻，姬瑶爆发了，哪怕虎王开口，姬瑶也是怒不可遏，拒绝道：“虎王爷爷，我不答应！”
　　方平也不说话，一旁的蒋超却是马上骂道：“凭什么？”
　　姬瑶冷哼道：“就凭不是我做的！我说不是我，那就是事实！我以王祖和王父的王名发誓！”
　　这话一出，众人微微有些动容。
　　以一位真王级强者和一大王庭之主的名义发誓……
　　好吧，大家还没动容完，蒋超骂骂咧咧道：“老子还以我老祖名义发誓，就是你干的，还想抵赖！”
　　一旁，方平也正色，正准备开口，张涛扫了他一眼！
　　你敢以老子的名义发誓，老子一定打爆你！
　　你真当我不要脸的？
　　好吧，方平瞬间闭嘴。
　　不发誓了！
　　老张好像啥都知道，老阴货果然够了解自己。
　　姬瑶拒绝，虎王也有些为难，这不是自己的孙女，而是命王的。
　　天命王庭之王！
　　由此可见，命王是何等人物。
　　哪怕是他，也无法强求，想了想，虎王看向姬瑶道：“让青竹妖王和万花宗主查验一番，姬瑶，不要任性。”
　　青竹妖王是一株绝巅妖植，妖植无性别之分。
　　万花宗主是一位女性绝巅。
　　按理说，这时候姬瑶该答应的，可姬瑶却是咬着牙道：“我不同意！”
　　无他，不能同意！
　　她身上有她爷爷给的本源之力护体，现在还没用呢。
　　一旦被绝巅查探，摸清楚了真王本源之道，那就是天大的麻烦！
　　这也是绝巅不会轻易将自己的本源之力外泄的主要原因，他们自己还好，除非别人干掉了他们，要不然很难外泄。
　　可授予后代，那就麻烦了。
　　就如现在，一旦被绝巅探查，这其实不止是姬瑶被探查的清楚，连命王的本源道都会外泄的一清二楚！
　　而姬瑶身上有命王本源之力的事，虎王之前还真不知道。
　　这时候，虎王大概也想到了什么，面色变了变！
　　不会……不会是因为这玩意吧？
　　真要如此，那就不能给人探查了！
　　方平其实也很意外，一开始他还没想到这个，可看到姬瑶死活不答应，方平忽然记起了这事！
　　这下子，方平心中忍不住狂笑了！
　　我去，差点忘了，之前我还真没想到这茬。
　　可姬瑶连女性绝巅探查都不愿意，他哪还想不明白。
　　“做贼心虚！”
　　“混账！”
　　“要不就查，我记住你了，所有人都记住你了，你一个六品武者，还妄图颠覆现在的一切，痴心妄想！妖命一脉想一统地窟和地球，做梦！”
　　姬瑶气的真要吐血了。
　　不是我不给查，是真的不能查。
　　除非她爷爷现在来了，然后收回本源之力，这时候她才能这么做。
　　可爷爷闭关了，虎王来了，王庭不会再来第二位真王的，真以为真王那么闲。
　　姬瑶坚决不同意，这事就进行不下去了。
　　总不能杀了她吧？
　　更别说，妖命王庭还有众多真王强者呢。
　　现场都有一位！
　　就算干掉了虎王，又能如何？
　　难道还真能为了一些后裔的死亡，和妖命王庭开战？
　　这下子，一些人面色有异，都不开口了。
　　也许……未必是假的！
　　姬瑶坚决不同意被查验，其实也有人想到了可能有命王的本源之力在，关键是，命王本源……那更该查查看！
　　一位顶级真王的本源之道，也许就在眼前，说不定可以借机走出第二条道呢？
　　这些绝巅，都是不动声色，谁也不知道他们到底在想什么。
　　此刻，张涛说话了，淡淡道：“既然不愿意，那我等也不强求！不过……王战之地内发生的一切，如今都是两大王庭的人说出来的，具体如何，其他人并不清楚。
　　既然如此，本就定下协议，里面的事由他们自己解决。
　　无论是不是姬瑶杀了他们，都在规则之内，没必要一直追查下去。”
　　这话尽管让姬瑶摆脱了被查的麻烦，可此刻姬瑶真的怒不可及，什么叫是不是我杀的？
　　本就不是我！
　　姬瑶刚想看张涛，张涛忽然面色一冷，呵斥道：“胆子不小！命王亲自来了，也得给我个交代！本王不再追究，只是不愿就此和你们一脉翻脸，真当我人类可欺！”
　　战王也玩味道：“小小六品，也敢心生怨愤，还是命王教的好。”
　　虎王心中无奈，姬瑶别再给他惹麻烦了！
　　这时候了，招惹了复生之地的强者，没好处。
　　两大顶级绝巅，别说两人，就是一人，他也不是对手。
　　这真要发难了……当然，可能性不大就是了。
　　复生之地，也不敢真的和妖命一脉为敌。
　　可逼急了他们，真给王庭惹下大敌，何必呢？
　　虎王扫了一眼姬瑶，姬瑶咬着牙，朝张涛躬身，以示歉意，也不再开口。
　　不开口……嘴唇都给咬的血肉模糊了！
　　欺人太甚！
　　方平……蒋超……她都记住了！
　　事情到了这时候，张涛再次开口，轻笑道：“原以为这些小家伙真的乱来，乱杀一通，原来一切都另有原由，既然如此，诸位真的想推翻之前的协议？”
　　这话一出，无人开口。
　　如今，并不确定是否是复生武者，四处杀戮。
　　那之前的同仇敌忾之心，现在就少了三分了。
　　这是两大王庭的事，是复生之地的事，是他们三方的纠葛，不过……自家损失惨重，难道就这么算了？
　　就在众人阴晴不定的时候，通道再次动荡了一下。
　　下一刻，枫灭生出来了！
　　枫灭生一出来，顿时大声喊道：“王叔，蒋超杀了木道语他们……”
　　话说到这，枫灭生忽然感觉压力很大！
　　所有人都在看着他！
　　有人淡淡道：“毫发无伤……”
　　枫青都死了，枫灭生毫发无伤！
　　或者说，妖植一脉的人都死完了，七品都死了一大把，枫灭生一个六品，毫发无伤！
　　不止如此，枫灭生还是从七品域出来的。
　　为何去七品域？
　　收编枫青的势力？
　　这么迫不及待？
　　仿佛在证明这一切，下一刻，又有几位七品武者从通道出来了。
　　不是巧合，是枫灭生去找的人。
　　无他，怕死。
　　七品域很危险的，他进了七品域，当然要找自己人护送他出来。
　　至于收编……他还没想这么多。
　　他跑的时候，就看到木道语死了，还没看到枫青也死了。
　　枫九城也看了一眼侄子，面色不变，开口道：“枫青死了？”
　　“我不知道……”
　　枫灭生真的不知道，不过等看到方平几人也在，他知道了，二哥大概死了。
　　“不知道……”
　　枫九城重复了一句，不知道，六品域不是你在主导一切吗？
　　你居然不知道？
　　“你怎么才出来？”
　　“蒋超他们追杀我……”
　　他话音未落，人群中，一位九品强者，挥手从他身上取走了一件手镯，打量了一番，收入囊中，没再开口。
　　有了这人的动作，其他几位九品也一言不发，各自从枫灭生身上取走了一些物件。
　　槐王这时候也淡淡道：“木清的遗物呢？”
　　“被蒋超抢走了……”
　　槐王不再说话，放你的狗屁！
　　蒋超和方平都被他们查了个底朝天，哪来的抢走了？
　　至于枫灭生取走了其他人的精神力禁断配饰，可以理解，人死了，他拿走带回来，也符合常理。
　　可所有人都死了，你没死，那就不符合常理！
　　复生武者说的话，未必可信，但是不能一点不信！
　　天命王庭如果真的有计划，真的想在王庭之主陨落后，扶植一位新的王庭之主，这种可能性不是没有。
　　以往，双方其实也在互相安插人手。
　　两大王庭敌对多年，岂能真的当对方不存在。
　　如今，天植王庭的王主，坚持不了多久了。
　　本源溃散速度越来越快，原本还想尝试能否突破到真王境，进行自救。
　　可现在，希望不大。
　　再坚持一段时日，也许就要陨落了。
　　到时候，枫灭生如果能进入九品境，那就有希望成为王主。
　　或者说，现在的其他继承人都死了，哪怕他实力稍微差一点，有枫王支持，登上王庭之主的位置也不是没戏。
　　姬瑶不愿被查，枫灭生一人独活。
　　这样的结果，让所有人意外。
　　也让众人都多了三分想法。
　　这一次，大概是有史以来，损失最惨重的一次。
　　活下来的，天命王庭大概有60人，以及其他零散走出的40人左右，百人存活！
　　而进入之前，新人都有接近400人了，还有老人呢，500人左右！
　　损失了80%！
　　而现在，这些人到底怎么死的，皇朝和宗派子弟说不出个所以然来。
　　天命王庭倒是一致认定，就是方平杀的。
　　枫灭生口口声声说是“蒋超”杀的，可蒋超……绝巅们不想说什么了。
　　真要是被蒋超杀的，只能说你们是真的废物，死了就死了。
　　枫灭生还是很茫然的，也很惊惧！
　　为什么都这么看着他？
　　为什么连王叔眼神都冷漠了许多？
　　是，这次我是犯下了大错，导致很多人陨落，可这时候，不是该一致对方平吗？
　　复生之地是王庭的大敌，哪怕这次不能杀了对方，也要给他们制造压力，联合其他皇朝和宗派给他们施压，甚至借此机会联手。
　　枫灭生觉得，这样才符合王庭的利益。
　　可这些人，为什么这么看他？
　　就在这时，槐王轻笑道：“灭生，里面还有其他人存活吗？”
　　“没有了，都死了……”
　　枫灭生面露悲愤之色，刚想怒视方平，槐王轻叹道：“全都死了？”
　　“全都死了，槐王大人……”
　　“本王知道了。”
　　槐王不说话了，都死了……死完了！
　　那么多人啊！
　　再回想之前，在御海山，自信满满地和武王打赌，槐王忽然觉得很可笑，本王这是算栽在了自己人头上？
　　这样的机会，到底有多难得，枫灭生到底明不明白！
　　争权夺利，阴谋诡计，为何不能换一个时候？
　　王庭之主算什么！
　　一旦自己走出了第二条道，百个王庭之主也不够看！
　　“该死的东西！”
　　槐王哪怕到了这等境界，这时候也是心中压制不住地升起一团团火气！
　　外域不算什么，丢了一个也没事。
　　一切都不重要！
　　对他这等境界的强者而言，什么最重要？
　　境界的提升！
　　如今，一切都毁了。
　　槐王一言不发，没再看枫灭生，而是扫了一眼枫九城，接着身影一闪而逝，消失的无影无踪。
　　闹剧！
　　一出可笑的闹剧，毁了他的大事。
　　枫九城脸色一变再变，不远处，张涛平静道：“这出戏，也该散场了！王战之地，如果不欢迎我人类武者，下次的名额便取消吧！可笑的把戏！”
　　话落，张涛一挥手，方平众人身形一动，纷纷升空。
　　下方，姬瑶抬头看向方平，咬着牙关，满脸的屈辱和愤怒，抬头喝道：“方平！本宫记住你了！”
　　方平低头，叹道：“提升实力才是根本，武者只会一些阴谋诡计，注定成不了大事。你绝巅无望，因为你心中想的太多，不够纯粹。
　　今时今日，你的一些把戏，被人看透，再想下次，不可能了。
　　人类不想和妖命一脉为敌，不代表真的惧怕你们。
　　姬瑶，好自为之，我其实不希望……日后真的和你们在战场上相见！”
　　说着，方平又喝道：“但我人类不惧战！真若相见，一战又何妨！”
　　战王笑哈哈道：“说的好！我人类不惧战，以战为生，方为武者！小娃子还想算计我等，哈哈哈……”
　　笑罢，两位绝巅身影一动，瞬间带人消失。
　　空中，一些强者看了姬瑶一眼，又扫了一眼枫九城叔侄。
　　有人嗤笑一声，离开了此地。
　　有人平静道：“我等不愿参与你们的战争，可若是觉得我等可欺……再看便是！”
　　“往后，两大王庭不得跨界！”
　　“两大王庭，上限名额50人，若不愿，王战之地，永久封锁！”
　　“……”
　　几位强者你一言我一语，直接定下了基调。
　　这一次，大家损失惨重，和两家人多有关。
　　到处都是他们的人！
　　不止如此，七品还在跨界而战。
　　要是都是六品，人手差不多，大家不至于损失到这地步。
　　六品无敌，那也只是六品。
　　皇朝和宗派，不附属于两家的，也有十多家。
　　这代表的是十多位绝巅！
　　这么多强者，达成了一致，不答应，那王战之地就别想开启。
　　枫九城脸色铁青！
　　这一次麻烦大了！
　　再看一眼枫灭生，枫九城忽然心中升起一团几乎可以焚尽一切的火焰！
　　灭生，到底有没有和姬瑶联合？
　　枫青死了！
　　枫家这一代，唯一的一位王位继承人死了！
　　枫灭生的大哥，天赋不行，哪怕强行推动，如今也只是和枫灭生同阶，准统领境。
　　枫家这一代的希望，在枫青身上，在枫灭生身上。
　　至于上一代，他虽然天赋极强，可他已经走出了自己的道，王庭之主的位置，不适合他们这些人去争！
　　而今，枫青死了，那接下来枫家想扶持一人，唯有枫灭生了。
　　不过……灭生真要和姬瑶联姻成功……
　　想到这，枫九城忽然没那么怒了！
　　也许可以变成好事！
　　和天命王庭最强的家族联姻，或者说直接和天命王庭联姻，对枫家而言，也许真的是好事。
　　王庭一直寻求和对方合作，天命王庭这边摇摆不定，这也许是契机。
　　下一刻，枫九城恢复了冷静，看向枫灭生，开口道：“王战之地之事，就此结束！你和姬瑶……年轻人，以后可以多接触。”
　　一旁，姬瑶脸都紫了！
　　什么意思？
　　她都没时间发怒，虎王直接挥手，带起她御空而去！
　　得走了，姬瑶体内也许有命王的本源之力。
　　现在再不走，等那些家伙通知那几位和命王差不多的强者，指不定会出麻烦。
　　……
　　同一时间。
　　方平一群人，也快抵达御海山了。
　　战王没有进御海山，他从这边绕道去自己防守的区域更简单，进了御海山，那他就得走御海山内部了，要麻烦一些。
　　分别之际，战王看了一眼自家的小胖子，没多管。
　　看了看方平，半晌才淡淡道：“小子，老夫的名头，还算管用吧？杀人的时候，被人称为战王后裔，是不是很爽？”
　　方平摇头，一脸认真道：“不爽，我觉得哪天自己的名头能吓到绝巅，那才是真爽！”
　　战王哈哈笑了一声，接着脸色一冷，“好自为之！你给我惹祸不是一次了！”
　　方平愣了一下，战王看出了点什么，他不意外。
　　蒋超就是他家的人，他多少知道一些情况。
　　可惹祸不是一次……
　　这边，张涛淡笑道：“还不多谢战王前辈，当日你在巨柳城闹出了大动静，那时候可没有绝巅不入外域一说，禁区来人，还是战王前辈帮你挡下的。”
　　方平闻言马上躬身道：“多谢前辈抬爱！”
　　“谢倒是不用，可你才六品，就尽惹些大麻烦！这么喜欢惹麻烦，等到了七品，去守御海山谷好了，在那，随便你怎么惹麻烦！”
　　丢下这话，战王身影消失。
　　方平嘴角抽搐，守那个山谷？
　　我不干！
　　那里连个鬼影子都没，成天对着通道，多无聊啊。
　　我喜欢热闹，你不知道吗？
　　张涛也不管他，一边带着众人进大峡谷，一边笑道：“好玩吗？”
　　“啊？”
　　“乱杀一通好玩吗？”
　　“我……”
　　张涛哼道：“皇朝和宗派子弟，让你杀了吗？你非要把他们逼到妖植一脉，联手对付我人类？做事三思而后行……”
　　说着，张涛有些说不下去了！
　　其实不是不能杀，杀就杀了，有什么啊！
　　关键没想到这小子这么能杀，差点把人干完了，这才是这次人类两位绝巅前去坐镇的原因。
　　他也没想到，方平就差点把人杀完了。
　　其实大家都没想到，因为这事以往没发生过。
　　张涛不说这个了，他不说，方平却是干巴巴道：“部长，我……那个，玉佩您还我啊。”
　　之前张涛拿走了玉佩，就没还他。
　　该还我了！
　　张涛平静道：“我的。”
　　“部长，我的……”方平一脸悲伤，怎么就成你的了？
　　这是我的啊！
　　“你问问所有人，这是谁的？”
　　方平瞬间呆滞！
　　好有道理！
　　我无言以对啊！
　　这事，他连老王他们都没来得及告诉，现在大家都不知道，问别人……别人当然说是张涛的！
　　我问谁去啊！
　　张涛又道：“念在你自己解决了大半的麻烦，里面的东西我会还你，玉佩物归原主。”
　　“部长！”
　　方平欲哭无泪，别闹了！
　　啥物归原主？
　　人家主人还在我储物空间里呢，怎么也轮不到你啊。
　　两人说话，其他人其实听不到，张涛这等强者，想封锁谈话，太简单了。
　　说着，张涛忽然道：“储物戒藏哪了？”
　　“啊？”
　　“储物戒呢？”
　　“就这个……”
　　“这个可以带回妖兽尸体？魔都地窟，一头七品妖兽尸体……你怎么带回来的？”
　　张涛似笑非笑，方平哑口无言，半晌，含糊道：“藏在三焦之门中了。”
　　“储物戒进入三焦之门……”
　　张涛看了他一眼，若有所思道：“高等级的储物戒吗？机缘不错，这些我不问，其他东西呢？”
　　“啥？”
　　“装傻？”
　　“真不懂。”
　　“我现在把你丢到姬瑶那边……你猜结果如何？”
　　方平悲愤道：“您要打劫我？”
　　“不，绝巅出行费，两位！你要知道，绝巅不轻动，我入禁区，有陨落之危，你自己算算，要多少车马费、精神损失费、误工费。小子，我现在让你保护一位一品武者，不说禁区，去外域转几天，你答应吗？”
　　“答应。”
　　张涛无言，半晌才道：“那好，下次有一批新人要入外域，你带队！分文不取，必须保证他们的安全，因为我这次保证了你的安全。”
　　方平叹气，无奈道：“算了，我出钱，我真没抢几把神兵，总共也就3把。”
　　“呵呵！”
　　“5把……”
　　见张涛不信，方平崩溃道：“好好好，我承认，总共抢了30把，可大家分，又不是我一个人的！我分的多点，总共分15把，您总不能全都抢走了吧？”
　　“10把！”
　　张涛狮子大张口！
　　“那玉佩还我。”
　　“那就12把，你要那么多没用。”
　　“您简直就是在抢劫，走一趟就收我12把神兵……”
　　“不，抢劫没这么快。”
　　方平认栽了，咬牙切齿道：“好，我答应了！好歹还留了3把，也算没白走一趟。”
　　张涛满意地点点头，这时候，却是听到后方，铁头笑呵呵地和老王窃窃私语道：“老王，这次咱们一个人分了十几把神兵，回去怎么用啊？”
　　“老姚，你分的最多，要不开个拍卖会卖了？”
　　“方平好像有五六十，他要那么多干嘛？”
　　“……”
　　张涛一言不发，看了一眼没听到这些，还在装肉疼的方平，忽然笑呵呵地摸了摸方平的脑袋。
　　方平不寒而栗！
　　老张干嘛？


第592章 年轻人就是爱炫
　　过了大峡谷，方平众人没看到上次那道士，不知道去哪了。
　　而老张……还在摸方平脑袋！
　　方平都快崩溃了！
　　啥意思啊？
　　我又不是你儿子，你老是摸我脑袋干嘛！
　　老张继续摸着，摸着……摸到都出峡谷了，方平脑袋扭了扭，够了啊，我又不是小狗，差不多得了。
　　张涛也不继续，也没御空，边走边道：“方平，这次出地窟，可以破境吗？”
　　“差不多……”
　　“这么说，快要成七品了，现在的年轻人，比我们当年强。”
　　张涛感慨一声，颇为唏嘘。
　　方平有些意外，人老了，就喜欢回忆过去吗？
　　“我们那一代人，如今活着的不多了。”张涛眼神有些沧桑，轻声道：“我至今还记得，当年和我一起下地窟的武者，总共36人……”
　　“时光荏苒……而今只有我一人独活了。”
　　张涛语气略显低沉，这一次，并非再针对方平说话，转身看向御海山，喃喃道：“当年，有人其实比我天才的多，有人比我早破境，有人比我早进入七品甚至八品境……
　　可我人类势弱，不敌地窟，能在地窟站稳脚跟，总有些人在流血。
　　我还记得，一位同龄同伴，48岁，进入八品！
　　可那一年，地窟来犯，他赤手空拳，单独挡住了一位九品，战到最后，金身崩溃，彻底泯灭。
　　当年，他若是有一柄神兵在手……何惧九品！
　　我人类天骄，八品独战九品，战力可见一斑……可惜了，当年若是不死，也许我华国又多一位绝巅。
　　不止他，多少人都是如此。
　　一位位天骄武者，百岁之龄不到，八九品实力，垂垂老矣，重伤在身，独行千里，赤手空拳战斗到生命最后一刻……”
　　“人类啊！”
　　“这个时代的人类，这个时代的武者，古今谁人能比？”
　　“痛哉！我等空有一身实力，却是一无是处，无可用之地！连区区七八品神兵，都无法提供，让那些武者，赤手空拳而战……”
　　人群中，苏子素听的都快流泪了。
　　好惨！
　　铁头脸色一变再变，人类的确很凄惨。
　　多少宗师，征战地窟，连把武器都没，因为合金兵器对他们而言已经无用。
　　想到自己这次收获那么多神兵……
　　铁头还没开口，姚成军沉声道：“部长……”
　　“阿嚏！”
　　方平打了个超级响亮的喷嚏，接着一脸悲痛道：“人类真的太悲惨了！”
　　老张，你要干嘛啊！
　　你一个绝巅强者，现在在我们面前都快说哭了，要点脸吧。
　　“赤手空拳”这个词，你都说几次了？
　　我都说了12把，家底全给你了，你还说这些，日子还过不过了？
　　张涛很快恢复了，轻笑道：“有些失态了，人老了，看到你们这些年轻人成长起来，感想也就多了……”
　　一旁，姚成军再次出口道：“部长，这次我入王战之地，缴获了不少神兵……”
　　张涛摆摆手道：“地窟缴获，那是你们自己的收获，好好利用起来，不要浪费了。”
　　姚成军点头，又道：“第一军校不用那么多，如今人类局势危急，成军力量微薄，只能略尽绵薄之力，为各位前辈提供10柄七品神兵……”
　　方平仰头看天！
　　日子不过了！
　　姚成军，咱俩势不两立！
　　你小子都交了10把，明摆着说自己收获不止那么多，你都这么多了……我多少啊？
　　我刚忽悠完老张来着，你这就给我拆台了？
　　我锤死你，你信不信？
　　还有，你倒是要点好处啊，神兵多了其实没啥用，关键你无偿捐献……
　　这边，老张却是脸色一正，拱手道：“我替大家谢过了！人类正因为有你们这群人，才有了现在，后继有人，第一军校教出了这样的学生，华国之荣幸，武大之荣幸！
　　当然，这毕竟是你们个人的收获……这样，其他的东西我也拿不出来。
　　姚成军，你原是军部都统，此次立下大功，军衔升为将军衔！
　　另外，第一军校，基础资源，今年拨款提升30%……
　　还有，我看你精神力强大，肉身却是不够强，我赠你一枚金身果，助你锻造半金身……”
　　“部长！”
　　姚成军一脸感动，绝巅强者如此对他，太感动了。
　　一旁，铁头和老王蠢蠢欲动。
　　方平继续望天，你们继续，我听听就行。
　　老姚绝对是托，别以为我不知道。
　　老张这时候却是不给铁头两人说话的机会，摆摆手，一副你们别说了的姿态。
　　比演戏嘛，谁不会啊。
　　活了快百岁了，欲擒故纵还是手到擒来的。
　　话落，老张不再在地面停留，如同来之前一样，破空而行，速度极快，往外赶去。
　　这时候，方平几人聚在了一起。
　　方平看了看老姚，再看看铁头和老王，咧嘴笑道：“几位，嫌钱多了？”
　　“咳咳！”
　　王金洋轻咳一声，开口道：“华国宗师的确不容易……”
　　“我知道啊！”
　　方平一脸无语，“我也不容易，要不你们也赞助我一点？差不多得了，拿个两三把出来，也差不多了，你们不过日子了？
　　南武那么多人，嗷嗷待哺呢！
　　第一军校那边，也都饿的脸色发青了。
　　我们魔武更是如此，饿的都快走不动路了。
　　想要神兵，行啊，买啊！
　　换丹药，换能源石，换能量果……
　　神兵没有，这些多少有一点吧？
　　武大强大了，还不是华国强大了，又没浪费，你们现在就这么送出去了，武大怎么办？
　　部长不容易，我们也理解，部长太辛苦了，为人类大局操碎了心，这次又为我们操碎了心，太难了。
　　可武大也是部长的心头肉，武大强了，部长也开心，是不是这个理？
　　所以呢，我们这时候还是顾好自己，武大为重，等我们到了绝巅，随便宰几个绝巅，就够大家吃饱饭了，那时候咱们才有能力回馈全人类……”
　　前方，正在飞行的张涛嘴角一抽。
　　得了，这小子说这么多，明摆着不愿意送了。
　　也罢，不送没关系，就这小子惹事的能力……迟早还得求自己，下次老子喊上七八个绝巅去捧场，车马费都得算上，你准备好钱再说！
　　话说回来……自己一个绝巅居然没一个六品有钱，没天理了啊！
　　张涛寻思着，自己要不要去探探险？
　　界域之地走一走，禁忌海走一走？
　　想归想，张涛叹气，走不得啊。
　　这要是陷进去了，那就麻烦了。
　　哪怕没死，人出不来，也是大麻烦。
　　耽误个三五年，一出来，大战早就爆发了，那就是人类的罪人了。
　　……
　　老张当司机，带着大家飞，众人也有时间闲侃了。
　　这时候，方平也有时间看其他人了。
　　扫了一圈，方平问道：“其他圣地的人呢？”
　　“比我们先出来，各家已经带人先走了。”
　　杜洪开口道：“王战之地乱套的时候，就出来一些人了，还有一些人陨落了。”
　　“死了？死了多少？”
　　“不多，四五个吧，没细看。”杜洪说道：“担心留在这边会出问题，提前一步离开了。但是部长和战王前辈都在，各方也没阻拦。”
　　那些人不是当事人，一问三不知，出来的皇朝宗派子弟，也都不认识他们。
　　这些家伙要走，两位人类绝巅在场，各方便放任他们离开了。
　　方平听到这，撇嘴道：“胆子真小。”
　　杜洪无语，要不是你是华国人，我们也走了！
　　当时那场景，绝巅都有不少，当真不怕死？
　　禁区的人不走，那是因为那是禁区的地盘。
　　其他五方，这次进去六品域的，总共也就16个人，死了四五个，折损率不算高，也不算低。
　　方平也懒得管他们，看了一眼华国这边，好像少了几人。
　　之前，他出来之前，有些人比他先出来，他也没细看。
　　这时候扫了一圈，方平问道：“我们这边呢？”
　　杜洪有些无奈道：“运气不太好，出来的时候，遭遇了妖兽群，陈平战死了……”
　　这一次，军部这边，加上杜洪和李逸铭，总共也才4人。
　　陈平是陈家的后人，他家的老祖还是镇守使。
　　对方居然战死了！
　　方平微微有些意外，至于感伤，谈不上多伤心，又不是太熟。
　　“那李飞和郑南奇去哪了？”
　　这两人也不在，镇星城这边，只有蒋超和苏子素在这。
　　“七品域有人出来了，有李家人和郑家人，顺便带他们一起离开了。”
　　方平点点头，也不说什么。
　　当时那情况，这些人怕被牵连，走了很正常。
　　趁着双方还没撕破脸，这些局外人走了，也不影响什么。
　　不过……方平看了一眼苏子素，笑眯眯道：“小苏，你怎么没走？”
　　苏子素瞪大了眼睛，我比你大啊！
　　怎么就成小苏了？
　　郁闷归郁闷，苏子素还是笑嘻嘻道：“蒋超说没事的，蒋老祖也到了，那我就不怕了……”
　　方平扫了她一眼，又看了看胖子，忽然暧昧笑道：“小苏，你还挺相信胖子的啊。”
　　蒋超说没事，她就不走了，这女人啥情况？
　　难不成真看上胖子了？
　　蒋超撇嘴，也不解释，随你怎么想，我蒋超说没事了，还能有事？
　　我家老祖都到了，哪怕打不过，带着他们几个人跑还是有戏的。
　　至于李飞和郑南奇，那也不是自己走的，他俩家七品域出来人，那些人可不信任蒋超，何况蒋超和他们也没碰面，带走了自己人，那也正常。
　　说说聊聊的，方平见老王好像想说话，按了按手没让他开口。
　　老张还在呢，老头子最喜欢偷听，隔墙有耳。
　　老王和铁头这边，两人没进七品，连六品高段都没进入，可两人并非没有收获。
　　这俩家伙，精神力居然都外放了。
　　外放不是具现，可能达到外放的地步，回头封闭了精神之门，他俩也能直接进入精血合一境了。
　　精神之门封闭，精神力增长一次，生命之门本就封闭，之前没啥好处，这次可能也会再增长一次精神力。
　　如此下来，恐怕距离具现也不远了。
　　两人看起来收获没姚成军大，可之前铁头这混蛋，还存了一把堪比九品材质的古兵器在自己这呢。
　　想到这，方平瞥了一眼铁头，不给他了！
　　给了这混蛋，这家伙指不定回头就上交了，自己没收了……不，替他存着！
　　而老王，好像也有点别的收获，之前一直想说什么，方平也没时间去听。
　　……
　　张涛的速度的确很快，没多久，众人就到了一处人类城池。
　　这一次，方平有时间观察了。
　　等看到城中有人穿着教育部这边的战服，方平扫了一圈，开口道：“部长，武安军就在这？”
　　“嗯。”
　　“都是以前武大的人？”
　　“大部分都是。”
　　“武安军没叛徒吧？”
　　“……”
　　张涛没说话，只是方平忽然觉得自己快窒息了！
　　老张正在收拾他！
　　方平脸色涨的通红，半晌才喘了口粗气，一脸郁闷，等着吧，当年欺负我的人，现在都被我收拾的不要不要的，你也是迟早的事！
　　既然老张确定了没叛徒，方平踢了一脚胖子。
　　胖子有些茫然，这次没太明白。
　　方平朝下方的城池扫了一眼，挑眉。
　　胖子盘算了一下，好像理解了，接着就暴吼道：“魔武方平，镇杀地窟七品18人，扬华国之威，扬武大之威，武大无敌！”
　　这吼声一出，下方的城池轰动了。
　　下一刻，一位九品强者腾空而起，看了张涛一眼，微微露出一抹征询之色。
　　张涛就当没看见，摆摆手道：“回去，我们先出去了！”
　　这位九品强者也不多问，在人群中扫了一圈，好像是认识方平的，看到方平，笑着点了点头。
　　方平则是回笑一声，接着拍了一下胖子脑袋，低骂道：“别乱说！你哥和老姚也杀了几个……”
　　蒋超笑呵呵道：“那你也杀了10个以上，这次总算出口气了。”
　　说着，又道：“方平，你这次出去，能上七品第一了吧？”
　　“少胡扯，杀地窟武者，人人有责，上榜有何用？我辈武者，需要的是虚名吗？”
　　“这倒也是，不过你还是牛，六品居然干掉了好几个七品高段……”
　　“运气好罢了。”
　　“那也是实力，就你这实力，当个总督都够了。”
　　“滚，我当总督干嘛。”
　　“……”
　　胖子反应了一下，点头道：“也是，你是魔武的人，当校长更合适。”
　　“别扯，我才多大年纪。”
　　“英雄不问出处，也不问年纪，能带领魔武走的更好的，变的更强的，我看只有你了。”
　　“胖子，你再废话，我揍你了！”
　　“别别，我这不是替你高兴吗？”
　　“……”
　　两人你一言我一语，说的起劲。
　　当然，声音不大。
　　可在场的，谁还没点实力？
　　张涛此刻已经带着众人落地，一边往通道口走，一边淡淡道：“差不多就行了。”
　　方平一副不知啥意思的表情，蒋超憨笑道：“就是私底下随便说说，不过说真的，方平这次可不是干掉10多个七品的事，那是几百七品！不，也许就有八九品……这些地窟高品以下的天才，被他差点一网打尽了。”
　　说着，胖子再次补充道：“就咱们华国，说起来，七八品武者，功劳应该没有比方平更大的了。”
　　方平有些恼怒，呵斥道：“还说！”
　　张涛脸色发黑，他么的，我都忍不住想砍人了！
　　也不想说什么，直接拖着众人进了通道。
　　这一进通道，上次方平他们没什么感觉，直接就出去了。
　　这一次，方平却是有些意外，也有些心惊胆战，通道在颤抖！
　　这不会崩碎了吧？
　　张涛则是没那么多忧虑，边走边道：“绝巅进入通道，会有些不太稳固，能量共鸣导致的。不过随着通道形成的时间变长，通道会越来越稳固，后期就不会再有问题了。”
　　方平了然，不知想到了什么，马上道：“部长，那您的意思是……其实以前绝巅是无法走通道进入的？”
　　“对。”
　　“地窟的也不行？”
　　“不错。”
　　“那现在……现在各地通道都出现不短的时间了，岂不是说……”
　　张涛确认了他的想法，开口道：“当年，地窟的绝巅，只能走御海山那条通道，也就是镇星城那条通道进入人类世界，所以以前，镇星城守住那条通道，地窟绝巅就别想进入地球。
　　不过，现在随着地窟通道开启增多，渐渐形成了一道稳固的网络。
　　地窟通道，并非单独存在的，方平，也许你不明白，那我说的再透彻一些，108条通道，其实就是一张大网，贯通两界的大网！
　　这张网，之前并不稳固，如同蜘蛛网一般，之间因为蛛丝不多，重一点的东西压上去，蛛网就破碎了。
　　可当蛛丝多了，蛛网结实了，那你再放一些重物上去，虽然一条蛛丝难以承受，可其他蛛丝会分担压力。
　　到了那时候，不说一位绝巅，十位八位，都可以一起走通道过了。”
　　方平瞳孔剧缩！
　　啥意思？
　　他其实听懂了！
　　也就是说，以前因为通道少，通道不稳固，地窟绝巅其实无法走通道进入人类世界。
　　要走，只能走御海山和镇星城贯通的那条道。
　　所以人类以前防守绝巅进入地球，只要防守那边就行。
　　当然，可能华国有一条这样的道，其他圣地也有。
　　而现在，随着地窟开启数量增多，日后，这些地窟绝巅，真想进入人类世界，108条通道都可以走了！
　　这样一来……几乎难以防守！
　　难怪这两年，人类高层一直说着可能会放弃一部分区域，也许外域的压力不是根本，根本还是禁区的压力，绝巅的压力。
　　“部长，如今通道开启多少条了？”
　　“102条。”
　　张涛已经带着众人出了通道，回身道：“如今，还有6条通道没有开启！华国还有1条，其实我们已经可以感应到变化，也许开启就在这一两年了。
　　其他地方，也差不多。
　　未来两三年内，这些通道大概都会开启。
　　一旦开启之后，我们虽然有人在坐镇御海山……可到了那时候，处处都是通向地球的通道口。
　　绝巅再也不用考虑走哪边，那时候才是真正的麻烦！
　　我们和妖植一脉交战多年，其实我们在拖时间，他们也是。
　　拖的就是外域通道全部开启！
　　原本就几个口子，我们这些人还能防住，可现在，两界的壁垒，全都是口子，上百个，还怎么堵？”
　　张涛轻叹一声，语气复杂道：“想给你们争取更多的时间，也许你们可以成长的更长远，变的更强，而今，却是时不我待了。
　　两三年后，通道全部开启，我们可能会放弃一部分区域，主要防守一部分区域。
　　外域，只是排头兵。
　　真正的敌人，还是禁区。
　　以往，地窟绝巅不入外域，也和这点有关，因为来了外域，他们也没办法过来。
　　人多了，通道坍塌。
　　人少了，真要来，可能会被我们围杀。
　　你们这一代，是幸运的，也是不幸的。
　　幸运的是，你们这一代人，其实成长环境更好，地窟通道开启的多，你们其实分到的资源也多，以往武大可不会招收这么多人。
　　不止如此，天地能量的浓郁，修炼起来其实也简单了许多。
　　可不幸的是，给你们的时间太短了。
　　两三年后，通道全部开启，这未必是决战的时间，可五六年，七八年，通道彻底稳固，妖植一脉和妖命一脉其实也一直在沟通，在串联……
　　等双方串联好了，通道彻底稳固了。
　　大决战，也该到来了。”
　　说到了这，张涛再次叹息道：“而今，我人类武者，还是缺乏一些高端力量，所以当务之急，是全副武装那些高品武者，让他们有更强的实力，可以去更多的地方，和更强的对手交手，收获更多的东西……”
　　方平也叹气，叹的心肝脾肺肾都快叹出来了。
　　老张真的够了！
　　又卖惨！
　　“部长，我自愿赞助华国宗师12柄神兵！另外，我对外拍卖18柄，您看，这个够吗？”
　　张涛瞥了他一眼，小子，12把是你答应给我的好处费，这就成你自愿赞助了？
　　好吧，随便这小子怎么说，东西给到了就行。
　　至于拍卖……
　　想到这，张涛点头道：“可以，不过大家也不容易，定个上限吧，不能超过百亿。其实可以借这个机会，把你不用的东西都拿出来拍卖了。其他人也是，到时候我去给你捧场……”
　　这小子好东西真的不少，都拿出来才好。
　　拍卖……张涛都考虑着要不要让政府多印点钱了，反正钱都到了这小子手里，不至于让经济崩盘了。
　　却不想，方平也马上道：“不收现金！强者的拍卖会，谁还用这玩意，部长，您说对吧？”
　　张涛想啥，他还能不知道。
　　钱到了那时候成了废纸，我要那玩意干嘛，指不定贬值了，一毛钱都花不出去。
　　张涛失笑，临走之际，最后说道：“我还有事，回头有时间了，我们再……”
　　方平马上道：“部长，这次我突破的话，想办个宗师宴，您看您要不要捧个场？我觉得吧，拍卖会弄到那天也行，大家一起庆祝庆祝，这是大日子，那天我心情肯定很好，也给大家打个折扣，您说是不？”
　　说到这，方平也有些兴奋。
　　我要办宗师宴！
　　我还得邀请绝巅来参加，这面子……全球宗师谁有自己面子大？
　　想想都美滋滋！
　　别人办宗师宴，别说绝巅，九品的能来一个就不错了！
　　我得想想，我要邀请多少强者来？
　　魔武的就不说了，九品的像南云月、吴川、张卫雨、李德勇……这些人，全都邀请一遍！
　　镇星城那边，自己考虑一下要不要邀请几位。
　　然后就是各部的人，各地总督，上次天南一战的那些宗师……
　　“不知道李司令有没有时间……”
　　方平小声咕哝一句，有时间的话，邀请了，能来吗？
　　张涛动作微滞，这小子……好大喜功到了这地步……没法说了。
　　不过年轻人，要面子，要排场，喜欢炫耀，也算不上什么缺点，就是有些让人哭笑不得。
　　张涛刚想开口，方平又道：“我开宗师宴，那肯定不小气！大家有什么后辈，都尽管带来，能量石，能量果，丹药，妖兽肉……敞开了吃，敞开了用！
　　普天同庆嘛，部长，您说，我能在乎这点东西？
　　现场再弄点小辈的比武切磋啥的，随便奖励点神兵什么的……”
　　张涛再次身体一滞，玛德，你这不叫宗师宴，改成绝巅宴算了。
　　老子突破绝巅，也没你这么嚣张。
　　还有，你说的小辈，说的是谁？
　　这小子今年多大来着？
　　张涛有些不记得了，或者说不想记得这个，却不想方平又道：“对了，我得挑个好时间，最好是在20周岁生日的那天举办，刚好还能庆生。”
　　是的，方平20岁。
　　18岁，方平进了魔武。
　　如今，大三都没到，现在还是假期。
　　20岁整整的！
　　而8月份是他的生日……方平觉得8月份突破差不多了，可以热闹一下。
　　张涛侧头看了方平一眼，似笑非笑道：“你幸好是武大的学生！”
　　要不然，我现在就一巴掌拍死你，这小王八蛋，跟谁炫耀呢？
　　“20岁……”
　　心中念叨一句，老张跑了，跑的飞快，绝巅都有些扛不住了。


第593章 校长大还是社长大？
　　通道口。
　　老张走了，方平这才有时间观察四周，进来的时候，还真没看到。
　　等看到了身处何处……
　　方平忽然道：“居然在这？”
　　华国目前明面上有23条通道，不过实际上是24条，镇星城那边还有一条不算通道，只是一个通往御海山的入口。
　　第24个通道，也就是方平他们现在所在的地方。
　　不在别处，而是在……紫禁城！
　　方平没想到，这条通道居然在这！
　　一旁，蒋超看了看，他也是第一次知道通道在这，不过也不觉得意外，开口道：“原来在这，这么说，前朝帝王镇压的就是这边了……”
　　“嗯？”
　　方平面露疑色，蒋超随口道：“现代之前，都是封建王朝，封建王朝的帝王……我是指开国的那种，一般都是顶级强者，九品的并不少见。
　　这些人开创王朝，很多时候都是为了走出自己的本源道。
　　我以前听我爷爷说过，地窟的一些城主，之所以建城，包括禁区建立王庭，其实都是走一条相似的道。
　　这条道，也是目前较为明确的一条本源道，万民之道。
　　要不然，你以为强者为何要建立国家？建立王朝？
　　真的就是为了权利？
　　那倒不是！
　　关键还是有希望走出这条道，甚至踏入绝巅境，这也是目前最为明确的一条道，而且还是那种你走你的，我走我的，类似但不相似的道路……”
　　这下方平听懂了！
　　有些惊讶道：“万民之道都可以走？”
　　“那也不是，有些限制的吧，具体的我也不清楚，实际上没走过这条道的都不清楚。”
　　“那现在呢？”
　　方平有些疑惑道：“要是万民之道可以走向绝巅，按理说，应该一直持续下去才对……”
　　蒋超摇头道：“不是说走了这条道，建立了王朝就能真的进入绝巅。只能说有希望，但是希望渺茫，而且，之所以出现现代社会架构……”
　　蒋超顿了顿，犹豫片刻才道：“我爷爷说，其实也是一种尝试。万民之道不好走，不但不好走，还限制了民智的开发，导致武道越来越衰落。
　　所以，当年最后一个封建王朝结束，就没再延续王朝制度了。
　　新的制度，也许可以诞生更多的强者，开放民智，全民习武，人人做自己的主人……
　　当年是全民推动帝王武道路圆满，而今，抛却帝王，我们让自己的武道路圆满。
　　这种尝试，目前也不知道是好是坏，但是，华国武者增多，强者增多是事实。
　　哪怕绝巅境，李司令和张部长也是在这样的制度下才出现的绝巅强者。
　　所以，对华国现在的制度，各方都很满意……”
　　方平若有所思，又道：“前朝的帝王，都是强者？”
　　“看情况，自从宗派时代，武道衰落，其实封建王朝也衰落了。宋王朝之后，虽有强者，可强者已经不多，帝王也做不到人前显圣了。”
　　蒋超说着，又道：“也正因为如此，才会抛弃万民之道，因为很多年没有出现过强者了。”
　　“宋以前的帝王有强者？”
　　“不太清楚。”
　　“李家老祖不会是唐王朝帝王吧？”
　　蒋超耸肩道：“不知道，不过可能性不大。这都千年以前了，我感觉我家老祖应该没有千岁之龄。虽说老祖不说自己的过去，也不说过往，可我和老祖也接触过很多次。我感觉吧……老祖年纪其实也不是太大，三五百岁撑死了……”
　　这话，方平无言以对。
　　你感觉你家老祖没多大，也就“三五百岁”，这话听的为何如此别扭？
　　镇星城大概出现在300年前，300年前，蒋家老祖这些人是绝巅还是其他境界，其实现在也说不清楚。
　　也许他们建立镇星城的时候并非绝巅，也许是。
　　而这些，如今随着这些老祖不提过往，众人也无法去揣度。
　　不过现在，方平倒是有些了解，为何地窟外域会有那么多城主，那么多王城了。
　　感情都是在走一条相似的道，想踏入绝巅。
　　不过方平感觉，应该还是有很大限制的，出现绝巅的概率极小。
　　人不够？
　　民心不够？
　　还是别的原因？
　　这些城主，管辖的地方太小，人太少，是否有影响？
　　而禁区那些王庭之主，方平倒是听说，好像是出过绝巅的，这是不是意味着，管辖的人越多，越有希望进入绝巅？
　　“万民之道……”
　　这也是方平知道的第一条有关绝巅的道。
　　有人说李振走的是剑道，可剑道千千万，李振的本源道到底是不是剑道，还真难说。
　　他的《破空剑诀》是本源绝学没错，可本源道，只是一种感悟，并非载体。
　　李振的《破空剑诀》也可以改成《破空刀诀》，这也是没问题的。
　　一边往外走，胖子一边继续道：“这里有条通道口，即意外又合理，你留心一下就会发现，那些古都都有通道，历朝历代的帝王都在镇压通道，哪怕通道没开启，其实通道存在，强者也是有所感应的。
　　我之前以为京都地窟就是当年镇压的通道，所以没多想。
　　现在才知道，京都有两条。
　　难怪，难怪帝都定在了这边，各部都在这边镇压。
　　两条通道，的确需要更强的力量去镇压。”
　　方平扫了他一眼，这胖子知道的东西真不少。
　　就是不太靠谱，你不问，他自己都不记得这些，提起来了，他才能想起来一些事。
　　众人一路出了紫禁城，也没人拦路。
　　他们所在的区域，也并非开放的区域。
　　等走出了紫禁城，方平抬头看了看耀眼的太阳，轻轻吐了口气，开口道：“今天多少号了？”
　　“18号。”
　　7月3号，方平他们进入地窟，3号夜，他们进入王战之地。
　　如今，已经过去了半个月。
　　“都过去半月了……”
　　方平有些感慨，感觉时间过的很快，又好像很慢。
　　半月未眠，厮杀半月，这就是武者，这就是地窟。
　　“绝巅睡觉吗？”
　　方平问出的这个问题，难倒了所有人！
　　绝巅睡觉吗？
　　多久睡一次？
　　这个谁也不知道！
　　胖子都不知道！
　　他见过战王很多次，可见面的时候，战王可没睡觉，没见面的时候，也不知道战王在干嘛。
　　胖子也没心思去回答这个问题，笑呵呵道：“方平，那我们就先回去了。”
　　“镇星城？”
　　“嗯。”
　　“不去魔武了？”
　　“得先回家了，爷爷恐怕知道了王战之地的事，再不回去……得挨揍了。”
　　胖子一脸无奈，这次他“蒋超”的威名大破天了。
　　哪怕后来方平自暴身份，他蒋超也出名了。
　　这次回去，还不知道爷爷怎么收拾他呢。
　　而且这次他躲了半月……也没啥收获，唯一的收获大概就是方平送他的那双神兵靴子了。
　　这个，还不如苏子素。
　　苏子素还有收获，进入了六品高段，之前方平和两大王庭的人离开了遗迹，那座遗迹后来苏子素他们进去过。
　　蒋超其实也进去了，不过他没啥收获，倒是苏子素实力弱，混了点好处，进入了六品高段境。
　　进一趟王战之地，没啥收获，还留下了大名头，回去了老爷子不知道会不会劈死他。
　　还有，家里的库房，也被他搬走了不少好东西。
　　别的不说，那缕绝巅本源气就是好东西，还有绝巅的粪便也是。
　　方平见他这么说，也没再说什么，点头道：“那行，你们回去吧，下次再进王战之地……”
　　蒋超急忙道：“下次还不知道什么时候，再看看。”
　　别逗了，老子打死也不跟你一起去了！
　　这次方平没被限制再进入，事后也甩锅搅浑了水。
　　可蒋超保证！
　　下次方平再去，他一去，马上所有人都会盯上他。
　　而且下次去了，方平大概去七品域了，指不定就有八九品强者跨界来杀他。
　　至于他们离开后，其他绝巅对两大王庭的限制，蒋超不知道。
　　知道了也不会当回事！
　　真要跨界了，干掉了知情者，谁知道他们跨界了。
　　这次还是七品追杀方平，下次指不定就是九品，蒋超觉得自己还想多活几年，可不敢凑这热闹。
　　……
　　蒋超和苏子素一起离开了。
　　杜洪几人也去军部报道了。
　　方平看了一眼剩下的几人，王金洋开口道：“我先回南武，过几天去魔武，有些事还要跟你说一下。”
　　“好。”
　　“我去京武看看……”
　　铁头说这话的时候，有些不好意思，讪讪道：“那个……神兵先给我……”
　　他要回京武送神兵，可他现在是魔武的导师。
　　方平瞥了他一眼，半晌才道：“你和老王都是分14柄神兵，老姚16柄，给你4把，剩下的我先保管，回头我帮你处理……”
　　铁头一脸讪讪，也没拒绝。
　　方平明显是怕他拿走了那么多神兵，转头送人了。
　　怎么可能嘛？
　　我又不是傻子！
　　方平也不管他，给他拿了4把神兵，现在神兵多，除了两把八品的，剩下的方平随便他挑。
　　铁头挑了4柄，原本还想说说自己后来单独获得的那把九品古兵器，结果方平不提这茬，铁头有些无奈，也没再追着要。
　　铁头拿走了4柄，老王也没要全部收获，也只带走了4柄。
　　他准备送张定南一柄，南武两大六品巅峰武者一人一柄，自己老师送一柄，至于他自己，老王没要，那把刀都还了回来，方平不知道他是不是在等自己的生命之门开启。
　　姚成军带走了6柄，第一军校强者不少，比南武要多。
　　三人一人留了10柄在方平这，实际上老姚那10柄都已经不归他了，谁让这家伙一时冲动都给送了。
　　“两把八品神兵，90柄七品的，还有两把古兵器……”
　　方平自己也收获了一柄古兵器，虽然比铁头的那把稍微差一点，不过也堪比八品了。
　　至于玉佩，老张还是给他了。
　　不过方平回头还得交出12把神兵才行，这还是他，老姚他们几个都没算进去。
　　“该回去了！”
　　下一刻，方平身上金光大盛，之前被破坏的金身，瞬间恢复了原样！
　　这一刻，方平如同神佛。
　　“哈哈哈……”
　　方平放声大笑，腾空而起，这一次，不坐车！
　　御空回校！
　　……
　　7月18号，魔武方平出地窟，御空三千里！
　　一路上，金光大盛，招摇过市。
　　各地强者，皆有耳闻。
　　魔武方平，铸就金身，疑似八品境！
　　消息一出，轰动全球。
　　方平也不遮掩，甚至故意招摇，出了王战之地，他也不怕被人知道。
　　地球这边，真要有人和地窟那边有联系……御海山有绝巅坐镇，谁去了禁区，禁区来了谁，那都是看在绝巅眼中的。
　　真要有人告密，指不定还能抓几个重要的奸细。
　　能来往禁区，和禁区沟通，那绝对是重要人物。
　　何况，出了王战之地，代表事情已经结束，哪怕地窟那边知道真的是方平干的，大不了下一次全力围杀他。
　　那些地窟的绝巅，不可能一点没怀疑方平。
　　可今日，这些地窟绝巅没有发难，自然有他们自己的小盘算。
　　最后逼迫两大王庭每三年只能进入50人，这就是最大的收获。
　　至于复生之地……和他们何干！
　　御空三千里，那也是需要时间的。
　　……
　　魔武。
　　当方平金光大盛，横穿各地的时候。
　　黄景陡然长叹一声！
　　“八品？”
　　“应该不是吧。”
　　一旁，吕凤柔不太确定地说了一句。
　　另外一边，唐峰沉声道：“他回来，起码还要3个小时，全校撤离！”
　　“什么？”
　　吕凤柔呆滞片刻，唐峰坚决道：“全校撤离！学生放假，我们……我们去魔都地窟避避。”
　　众人呆滞！
　　大狮子这是要快被逼疯了？
　　趁着方平还没回来，带着全校师生跑路？
　　唐峰摸着下巴道：“你们说，全校撤离了，他回来了，发现一个人没有，结果等了半天，鬼影子都没，他会不会气吐血？”
　　李老头翘着二郎腿，喝着掺了生命精华的小酒，笑眯眯道：“用不着这样吧？”
　　说罢，又道：“这也太绝了！这样吧，我们都撤，把校内的那些女娃子都给留下来，让她们吹捧几句，指不定还能混点好处，说不定连终身大事都给解决了。”
　　“咳咳咳……”
　　黄景一脸无语，学校就没有正常人了吗？
　　因为方平要回校了，现在这些家伙居然要去地窟避一避！
　　地窟啥时候成避难所了？
　　“你们就不好奇，他这次经历了什么？”
　　黄景还是很好奇的，方平这次下地窟，又干啥大事了？
　　虽然那小子不着调，可回来了，说一说，大家也开开眼界不是。
　　李老头随口道：“还能经历什么？抢啊，有好东西都抢，抢完了就回来了。没抢完，他十有八九不回来。
　　现在连金身都铸就了，虽然不知道是不是全金身，可实力应该有了进步。
　　这些事不用问都知道，至于你问他探索了多少遗迹，结交了多少朋友……得了吧，他去没去探索都是个问题。”
　　黄景脸色僵硬，你说的好像很有道理的样子！
　　下一刻，几人对视一眼，撤不撤？
　　那小子现在在外人面前，都这么炫，这么狂，等他回来了，那保证是句句扎人心，扎的他们能崩溃。
　　吕凤柔考虑再三，点头道：“也别去地窟了，走，今天我请客，咱们一起出去吃一顿！”
　　几人对视一眼，同时点头！
　　有道理！
　　好久没出去狂吃海喝了，出去吃一顿也不错，让那小子自己嚣张吧，明天再回来。
　　……
　　7月18号夜。
　　一道金光，划破天际，直奔魔武而来。
　　那气势，那阵势，魔都的一些顶级强者几乎都能感应到那股狂放张扬的气势。
　　“哈哈哈！我回来了！”
　　隔着老远，方平的大笑声在魔武回荡！
　　英雄回归了，欢呼吧！
　　校内，安静一片。
　　原本灯火通明的魔武，今天灯光都少了许多。
　　方平一边飞行，一边再次喊道：“我回来了！”
　　还是没动静！
　　不止没动静，方平感应了一下……好像都没人！
　　“人呢？”
　　空中，方平呆滞了一下。
　　偌大的魔武，人呢？
　　不是一个人都没，校内还有人留守，不过强者好像都不见了。
　　那些留守的……好像都很弱啊！
　　那些人跑起来都慢的很，直到方平呆滞许久，下方才有一群年轻的小姑娘，激动地喊道：“社长回来了，社长无敌！”
　　“社长真厉害，都冒金光了！”
　　“……”
　　一群一品境的小丫头，恐怕连金身是什么都未必清楚，哪懂得方平浑身金光灿灿的含义。
　　装叉装给懂行的人看才爽，装给一群原本就觉得他厉害的人看……没有成就感啊！
　　“啊！”
　　方平凄厉惨叫！
　　欺人太甚啊！
　　如今的我，也就这点爱好了，你们居然连我最后的爱好都给剥夺了，这也太欺负人了！
　　“社长喊起来都这么帅……”
　　“真酷！”
　　“这是金身吗？”
　　“不知道啊，金身不是八品宗师吗？社长是八品吗？”
　　“不知道，社长好像很久之前就能冒金光了……”
　　“……”
　　下方，那几十个女生真的不太懂这个。
　　方平一品境的时候，连中品境怎么修炼都不知道，别说高品境了。
　　这些小女生，拍马屁都拍不到正题上，方平越听越凄凉。
　　魔武的人，心太黑了！
　　你们好歹留几个强者给大家介绍一下，普及一下，说明一下啊。
　　家大业大的，魔武这么多东西在这，你们就放心让一些一品留守？
　　这得多大心啊！
　　“让你们破坏我的好心情！”
　　下一刻，方平愤怒了！
　　愤怒之下，天空之中，陡然升起几十团耀阳！
　　那一团团耀阳升起，下一刻，整个魔都都震动了，一些坐镇魔都的九品，气势都没压住，开始波动。
　　魔都总督府，魔都军营，一大批宗师强者，蠢蠢欲动。
　　想抢劫！
　　魔武……现在好像就方平一个人在那，能抢到吗？
　　几十团耀阳，不是别的，是神兵啊！
　　下一刻，市中心，几道强者气势升腾而起，黄景急的满头大汗，暴吼道：“别动，校长还在学校！谁敢去！”
　　李老头早就飙射而回，玛德，再不回去，这小子神兵乱丢，那就亏大了！
　　吕凤柔和唐峰也是马不停蹄地往回赶，还吃啥饭！
　　几十柄神兵……这小子到底干嘛了？
　　唐峰一脸悲哀，得，认栽吧。
　　下一刻，唐峰略显悲哀的声音传出：“魔武学员，一小时内，校内集合！”
　　这一刻，无数学员纷纷从各地走出，纷纷朝校内跑去。
　　人群中，秦凤青骂骂咧咧的，低骂道：“就知道大狮子不靠谱，还要压一压这家伙的风头……玛德，现在谁压谁，心里没数吗？有钱才是大爷，大狮子这穷鬼，下次再出馊主意，老子打死也不信了！”
　　原本，全校师生难得一致地齐心协力想打压一下某位猖狂的家伙。
　　他秦凤青是举双手双脚赞同，一些学员不愿意，他老秦那是直接暴揍一顿，赶人离开。
　　现在……算了，认栽。
　　回去了，还得继续装孙子。
　　真有钱啊！
　　秦凤青眼睛都绿了，这还是人吗？
　　好几十柄神兵，这是干嘛去了？
　　打劫王城也没这么多吧？
　　抄了绝巅的老巢？
　　不，绝巅有这么多神兵吗？
　　“难道把镇星城打劫了？”
　　想归想，隔着老远，秦凤青就吼道：“恭喜方社长杀敌而归，为人类贺！”
　　甭管这小子干嘛去了，先趁着其他人没开口，捧几句再说。
　　方平这家伙，不就好这口吗？
　　捧几句就上天了，待会一高兴，拿个几十把神兵砸他，那也是无所谓的事。
　　老秦这一开口，各地都有人喊了起来。
　　“恭喜社长回归，为社长贺！”
　　“……”
　　整个魔都都有这种声音，一些魔都的武者，眼都直了！
　　魔武方平，啥时候混到这地步了？
　　话说……魔武是校长大，还是社长大？
　　一时间，一些没上过武大的武者茫然了，搞不懂武大的组织结构，难道在武大，社长比校长更大？
　　……
　　同一时间。
　　刚准备从出关地出来的老吴，听到那些吼声，考虑再三，算了，老子继续闭关算了！
　　这日子没法过了，现在也就闭关可以让我不那么受伤了。
　　关键是，出了关，那小子找自己收账怎么办？
　　“九品……混到我这地步……老子得入绝巅！”
　　这一刻，吴奎山道路明确，老子要进绝巅，不然真的没法混了。


第594章 魔武还有个老实人
　　魔武。
　　校史馆天台。
　　方平正在玩神兵。
　　李老头他们赶到的时候，看到的就是这一幕。
　　方平正在操控神兵，一会摆成个“一”字，一会摆成个“人”字，玩的津津有味。
　　有钱任性！
　　谁有钱，谁拿几十把神兵来摆阵型玩啊。
　　黄景众人盯着这些神兵看了好一会，正准备开口，方平忽然将神兵全部丢给了半空中想摸一把离开的秦凤青。
　　秦凤青都呆住了！
　　这么任性？
　　都给我了？
　　这一刻，秦凤青真的惊呆了！
　　22把，都给我……这……受宠若惊啊！
　　秦凤青吓得都有些不知所措了，方平没疯吧？
　　方平没疯，见秦凤青一脸呆滞，笑道：“老秦，22把神兵，都给你了，叫一声方爷听听。”
　　“方爷！”
　　秦凤青那是干脆利落，丝毫不含糊，发财了！
　　喊完了话，二话不说，掉头就跑，他怕方平逗他。
　　结果他跑了，方平也没追，这下子其他人都呆住了，还真给那小子了？
　　方平笑呵呵道：“老师们，别这么看我，我这个人大气。当然，给他过过手瘾，那22把神兵，都是张部长的，他弄丢了一把，张部长能打爆他。”
　　他自己决定出12把当劳务费，老姚的10把，刚好22把，都是老张的。
　　“咳咳咳……”
　　几位宗师都忍不住咳嗽起来，这小子蔫坏。
　　远处，跑了一截的秦凤青其实也在听着，等听到这话，瞬间崩溃。
　　玛德，坏人！
　　老张的东西，我敢黑吗？
　　一般人的还行，张涛啊，绝巅强者，黑了老张的东西，他别想在人类世界混了……不，地窟都混不下去。
　　唯一能跑的，大概就是禁忌海了。
　　众人看到秦凤青落在另一栋楼上，摸着那些神兵发呆，都有些失笑，李老头笑了笑问道：“这次惹下的麻烦可不小，惹上绝巅了？”
　　22把神兵，都给了张涛。
　　这得多大的麻烦！
　　方平这小子，他又不是不知道，要说他把神兵借给老张，他还信。
　　可刚刚那话的意思，明显是送出去的，这就意味着超级大麻烦。
　　“绝巅……”
　　方平一脸唏嘘，无奈道：“我这次算是见识到了，这一次，在王战之地，我见到了10位绝巅！牛不牛？”
　　加上张涛他们，的确有10位。
　　之前是8位，后期又来了两人。
　　10位绝巅，在场的这些人，见过吗？
　　都不用吹别的了，就说一下绝巅的人数，方平觉得，大多数九品都没自己见识广。
　　结果也不出所料，当他说出这话的时候，李老头几人的确呆滞了。
　　惹事精真能惹事！
　　这都能活着回来，不容易啊。
　　几人也不细问，李老头刚想再次开口，方平忽然正色道：“学生进入魔武两年，从懵懂无知，到如今即将迈入高品，承蒙诸位老师厚爱，照顾有加！
　　以往，一直是老师们照顾我，替我撑起这片天。
　　而今，学生即将进入高品，金身铸就，也有能力为老师们撑起这片天了！
　　这一次学生斩杀七品武者数十人，往后，学生会更加努力，更加刻苦，努力回报诸位老师！”
　　“……”
　　全场皆寂。
　　黄景踌躇了一番，似哭似笑道：“好孩子，是个好孩子，不过……今天不提这些，这才刚回来。”
　　就知道避不开这一关，果然来了！
　　“两年前”、“高品”、“斩杀七品数十人”……
　　有必要一回来就提这茬吗？
　　有必要吗！
　　几人都是满心无奈，唐峰一副早就知道你要说啥的表情，要不是知道这小子惹人嫌，他能带着人跑路吗？
　　笑闹归笑闹，李老头看了他一会，微微点头道：“实力的确大进，虽然比我六品境差一点，不过也算不错了。”
　　众人看了看方平，又瞥了一眼李老头。
　　半晌，唐峰和黄景看向吕凤柔，你以后别说方平是你学生。
　　这哪是你学生，明明和李长生这家伙一个德行！
　　瞧这俩吹牛的样子，一个模子刻出来的。
　　吕凤柔也不吭声，随便你们怎么看，就当没看见。
　　“什么时候能进七品？”
　　吕凤柔没给这俩不要脸的互相吹捧的机会，插话问了一句。
　　方平盘算了一下，想了想道：“大概10天左右，再耽误两天办点事，差不多也到8月份了。刚好，8月份我20周岁生日，我和张部长说好了，邀请他参加我的宗师宴……老师，您有啥亲朋好友什么的，最好都是宗师境的，也一起请了。”
　　几人头疼不已，黄景真的无奈了。
　　为什么什么事你都能扯到这些？
　　不过想到这小子很快就要进入七品境……
　　这边还没想完，方平又道：“我这次进了七品，不知道能不能给我排在七品第一，不过感觉可能性不大。武道协会那两位会长，一直打压我，指不定前十都不给我排进去。不过也没关系，等我哪天斩了一个八品，两位会长走路出门都得小心点了……”
　　“咳咳咳！”
　　吕凤柔轻咳道：“好了，废话哪来的那么多！跟我们说说，这次去王战之地到底什么情况？”
　　至于什么七品第一，七品前十……
　　照顾一下大家行不行？
　　回头得和武道协会打声招呼，要是敢把方平排在老娘前面……喊吴奎山去揍人。
　　丢不起那人！
　　这小子真要在毕业后超过了她，她无所谓。
　　结果进入魔武两年，超过了她，简直让人崩溃。
　　方平见她脸色不善，干笑一声，也不再说。
　　没急着说王战之地的事，方平看向下方不少学生陆续赶来，大声道：“大家都辛苦了，能源室修炼时间10小时，人人都有！”
　　“社长万岁！”
　　“……”
　　唐峰几人就看着他发挥，等学生们心满意足地走了，唐峰想了想还是道：“方平，不要一味的让大家依赖你，这不是好事。
　　你想大家实力更强，这点我们可以理解，也很欣慰。
　　可一味地拿资源去砸，砸出来的……未必是我们想要的武者。”
　　方平点点头，看了一眼下方离去的学生，缓缓道：“我知道，这样砸出来的，最终可能就是气血武者，而且……说实话，这么下去，大家未必就会感恩，就真觉得我方平是为了他们好。
　　有些偏激点的，说不定心中早就骂我无数次了。
　　武者，都是骄傲的！
　　这种骄傲之心，正在被我慢慢磨灭……”
　　方平说着，笑道：“也许，很多人觉得，他是在吃嗟来之食，嘴上喊着社长威武，心里却是自卑又愤怒，觉得我羞辱了他们。”
　　“你知道，那你还……”
　　“其实这个简单，我只是先提升他们的实力而已，好歹有点底子，不至于一进入地窟就完蛋了！”
　　说着，方平沉声道：“老师们，过些日子，我想发动一场战争！”
　　“嗯？”
　　几人瞳孔一缩，方平继续道：“和天门城的决战！这一天，我等的太久了，您几位等的更久！我魔武一代代武者，都在等，都在煎熬！”
　　方平眼神冷厉道：“当初，我第一次下地窟，发生的一切，我这辈子也不会忘记！
　　老校长战死了，死在了天门城手中！
　　几位学长，导师，在我面前战死了，哪怕死了，我们都不敢去夺回他们的遗体！
　　南区埋葬了那么多人，校史馆中那么多灵位，九成九是天门城制造的！
　　多少年了？
　　我们等了太长时间了！
　　如今，天门城想走，哪有那么简单，仇深似海，哪能就让他们这么走了，那也要问过我们魔武答不答应！
　　问一问，那战死在地窟的数千魔武英魂答不答应！
　　所以，这一战必须打，哪怕有死伤也在所不惜！
　　魔武学员，也需要见血，见仇人的血，原本我们实力不行，我想的是循序渐进。
　　可现在，我们实力暴涨，那就要打一次大决战！
　　镇压一窟，我们不行，剿灭一城，我们有这个实力，有这个能力！”
　　这话一出，吕凤柔厉色道：“我绝不会让那畜生跑了！”
　　“战！”
　　唐峰心绪起伏，气血涌动，可战吗？
　　可战！
　　这一天，等待的太久了！
　　他没想到，今日居然被方平提出来了。
　　能战吗？
　　能！
　　高端力量，魔武已经不逊色于天门城，而中品境……天门城受创严重，魔武也不比天门城差。
　　如今，双方差就差在大量的低品武者身上。
　　可一旦高端力量决出了胜负，这些大量的低品武者，改变不了任何结果。
　　魔武建校61年，死亡的学员和导师，几乎都是天门城造成的。
　　在场的，谁和天门城无仇？
　　黄景也是神情激动，要和天门城决战了吗？
　　老师的仇，可以报了吗？
　　老师，您看到了吗！
　　……
　　就当众人情绪激动之际，方平忽然笑呵呵道：“大家别激动，我就这么一说……”
　　“砰！”
　　这话一出口，几位宗师二话不说，纷纷出手，一顿爆锤！
　　混蛋玩意，找死呢！
　　你以为你锻造了伪金身，我们就不打你了？
　　被爆锤了一顿的方平，一脸无奈，开口道：“老师们，等我说完啊。我就是提前跟老师们打声招呼，准备工作还没做呢，哪能说干就干。再说了，校长还没来了，咱们说说而已，还真能把校长无视了……”
　　方平说着，一脸唏嘘道：“校长不容易，这事呢，我也没资格主导，还得校长出面。校长才有这个能力和实力主导这一切，再说，校长不答应，军部也不会配合我们，让我们乱来。几位老师，校长才是咱们学校的顶梁柱，才是学校的脊椎骨，才是学校的扛鼎人物……”
　　“有校长在，我们才能安心。校长这些年为学校付出了那么大的心血，熬的头发都白了，呕心沥血，学生看在眼里，疼在心里。”
　　“这事我回头还得去征询校长的意见，校长说打，那上刀山下火海也要打！”
　　“校长说不打，哪怕学生再冲动，也不会做这种事！”
　　身后，吴奎山把自己伸出去的手掌放了下来，接着瞪了一眼唐峰几人，冷哼一声，飘然离去！
　　玛德，过分了啊！
　　都要开启全校大决战了，这些家伙问都不问自己，就要擅自开战了！
　　这把自己放在哪了？
　　欺人太甚！
　　老吴刚刚都要发飙砍人了，好在方平这小子识趣，没继续，要不然他准备杀鸡儆猴。
　　老婆打不得，其他人也不好收拾，收拾方平这小子还是没问题的。
　　……
　　老吴走了，方平松了口气！
　　得意忘形了！
　　差点被老吴暴打一顿，还好，老吴那刺目的眼神让自己后背发凉，醒悟了过来。
　　这种大事，当然要等老吴决定。
　　老吴一走，其他几人也是干咳一声，玛德，差点被这小子忽悠的热血上头，不应该，丢人。
　　这种事，不是说开战就开战的，战前准备，战前动员……
　　包括军部的反应，接应，绝巅的应对……
　　这一系列的东西都没准备好呢，急个啥。
　　大家清醒了，也理智了，吕凤柔也不问王战之地的事了，丢下一句“明天跟我们好好汇报”，很快和其他人一起跑路了。
　　方平怀疑，吕凤柔这是去安慰老吴了。
　　这时候的老吴，应该很伤心，很悲哀。
　　学校要跟世仇开战，大家都不问他，多凄凉的事。
　　吕凤柔他们一走，秦凤青屁颠屁颠地扛着一大把兵器走了过来，满脸笑容道：“方平……”
　　他还没说完，方平看了他一眼，有些鄙夷道：“五品巅峰？”
　　秦凤青脸色一僵！
　　“你走了那么多天，我都以为你起码六品了，你才五品巅峰？”
　　“老姚七品了，我也差不多了，还是金身七品。老王和铁头，他们俩很快就能精血合一了，也就这个月的事。大家都进步飞快，结果……你才五品巅峰？”
　　方平一脸惋惜，同情。
　　之前，秦凤青离开的时候，都快五品巅峰了，还在青年赛之前就离开了。
　　这都快俩月了，进步真慢。
　　秦凤青欲哭无泪，用得着这么打击我吗？
　　五品巅峰真的很弱吗？
　　很快了好不好！
　　为了挽回尊严，秦凤青马上道：“六品快了，我快定位到三焦之门了……”
　　“这次也就宰了几十七品……”
　　秦凤青无力，无奈道：“北疆地窟那边太穷了，我宰了一大批，也没抢到多少好东西。方平……那个，你神兵这么多，借我一把，我再去地窟试试……”
　　“不借，你先到了六品再说。”
　　方平说着，看了他一眼，奇怪道：“你气血怎么这么强？”
　　五品武者，气血4000卡，多也多不了多少。
　　这家伙……气血好像快有5000卡了吧？
　　说起这个，秦凤青咧嘴笑道：“上次那把土，效果不错，对淬炼肉身帮助不小。那玩意好像有不少乱七八糟的东西，我觉得不灭物质都有……”
　　“这个？”
　　方平手中泛现金色光芒，随口道：“不灭物质没这么好的效果吧？”
　　这话刚出口，秦凤青张嘴就咬，结果……咔哒一声，牙都快被方平的手掌崩碎了。
　　“傻子！”
　　方平一脸鄙夷，我现在可以狂妄地说一句了，我站在这给你砍，你也砍不死我。
　　想当初，李老头就是这么对他说的。
　　秦凤青看着他，垂涎三尺！
　　不灭物质！
　　没天理了，这家伙居然真能诞生不灭物质，还是随时能出现的那种，这比铁头他们还高级，太牛了！
　　这要是，天天吃一点，还不得把自己变成半金身？
　　垂涎归垂涎，秦凤青故意忽略了这茬，鬼鬼祟祟道：“我快六品了，方平。”
　　“嗯。”
　　“那个……啥时候咱俩双修一下？”
　　“砰！”
　　方平一拳打的他倒飞而出，片刻后，秦凤青飞了回来，一脸悲伤，无奈道：“就是跟铁头他们一样，我知道你有办法的，帮个忙啊。
　　咱俩谁跟谁啊，我还能泄露你的秘密？
　　再说了，我实力太弱，你也没脸是不？”
　　方平好笑道：“你弱跟我有什么关系？”
　　“咱们血脉相近啊！”
　　“你是不准备要脸了是吧？”
　　“真的，你自己想想，你来魔武，第一个见到的是谁？”
　　“你……”
　　“这就对了，冥冥中的牵引！那时候，我刚从地窟出来，为什么谁都没搭理，就跟你聊了。那时候你连武者都不是，我可是三品武者。
　　你说，三品武者会搭理非武者吗？
　　我就搭理你了，为什么？
　　这一切都是命运的安排！
　　方平，你说咱俩有没有缘分？”
　　秦凤青一脸期盼，咱俩多有缘啊！
　　就算没有血缘关系，那也是命运安排我们在一起的，你能看着我掉队吗？
　　方平失笑，斟酌片刻道：“天下没有免费的午餐，你先突破六品，到了六品……魔武可能会有一场大战，立下大功，我再考虑考虑。”
　　“别啊，先提升我实力，这样我岂不是可以立下更大的功劳？”
　　“再说，我先突破了再看。”
　　秦凤青无奈，想了想问道：“大战……是和天门城的？”
　　“嗯。”
　　秦凤青眼神动了动，点头道：“我知道了，放心，我尽快突破到六品境。”
　　和天门城大战！
　　这事比别的更重要！
　　……
　　秦凤青来的快，走的也快。
　　临走的时候，神兵也不管了，丢破烂似的丢给了刚赶回学校的宋盈吉。
　　老宋都惊呆了！
　　神兵！
　　一辈子都没见过这么多的神兵，结果秦凤青随手丢给了他，方平也随口丢下一句“入库”就没管了。
　　这些家伙，神兵都不当回事了吗？
　　就不怕自己携款潜逃吗？
　　还是说，真的这么信任自己！
　　宋盈吉感应了一番，等待了一番，确定没人监视自己，一脸的茫然。
　　我在魔武，这么有牌面了？
　　几十把神兵，随手就丢给了自己，这对自己到底有多信任啊！
　　这一刻，老宋心里说不出什么滋味。
　　方平那小子，也就嘴上说说，看看，对自己信任到了什么地步！
　　之前骂了这小子无数遍，现在想想，宋盈吉觉得挺不好意思的，自己五十岁的人了，居然还和一个孩子计较这些。
　　带着浓浓的满足感，宋盈吉决定不辜负大家的信任，带着数十柄神兵送去库房了。
　　大家信任他，觉得他值得信任，他宋盈吉还真能干出监守自盗的事？
　　那也太辜负大家了！
　　而实际上，已经回去睡大觉的方平，根本没啥想法。
　　老宋不入库都行，带着跑也无所谓，就是让他跑个腿，老宋想的真多。
　　不说魔武这边一大把宗师，关键是，谁敢黑张涛的东西？
　　没看秦凤青这要钱不要命的家伙，一知道是张涛的东西，马上把神兵当破烂了吗？


第595章 魔武召回令
　　第二天，7月19号。
　　方平刚和家里通过电话，外界就有大新闻传来了！
　　“姚成军突破成宗师了！”
　　“22岁的宗师！”
　　“打破了历史记录！”
　　“可惜了，姚宗师今年毕业，要不然，就是武大史上第一位宗师在校生了！”
　　“……”
　　消息传的沸沸扬扬，尽管宗师榜单还没更新，可消息是从第一军校传出来的。
　　听闻姚成军回校的时候，第一军校的宗师们都惊呆了。
　　之前，大家还在震撼于方平以金身回归魔武。
　　可转眼间，第一军校才知道，他们学校的姚成军居然成宗师了！
　　这个消息，震撼人心。
　　姚成军之前才是五品境，起码在参加青年赛的时候还是五品境。
　　如今才过去一个多月，五品成七品，这简直就是天方夜谭。
　　22岁！
　　打破了由李振保持的宗师记录，李振在25岁成为宗师，是当前记录中最年轻的宗师级强者。
　　现在，姚成军突破，将这个年龄缩小了3岁。
　　……
　　外界传的热闹，魔武也开始传这些。
　　一时间，不少人拿姚成军和方平开始对比。
　　李老头再次看到方平的时候，打趣道：“什么感想？”
　　方平不以为然，笑道：“能有什么感想？过几天，这个记录还得被打破，20岁的宗师，我再次缩短两年，还是第一位在校生宗师，让老姚先高兴几天。”
　　李老头失笑，这倒是真的。
　　如今的方平，如果不说自己是六品，大家都快看不出他是六品武者了。
　　这也意味着，方平距离七品真的只是一步之遥了。
　　想到这，李老头想了想道：“你生命之门封闭，会有一次蜕变，直接跨入七品，有希望进入七品中段吗？”
　　“不清楚，再看吧。”
　　方平也不知道，自己进入七品境过后，会达到什么境界。
　　七品境，巅峰之前看精神力。
　　他精神力现在1500赫以上，还能强行增加，也许可以更强。
　　突破到七品，生命之门封闭，会有一次反馈。
　　那时候，他精神力应该有希望达到2000赫以上。
　　这也意味着，他精神力会达到七品中段境，肉身又堪堪达到八品境。
　　这样的实力，都不太好用境界来划分。
　　这边正聊着，其他几位宗师也都来了，这一次，吴奎山也到了。
　　人一来，三堂会审的节奏。
　　昨晚大家没问王战之地的事，现在听说姚成军突破到了七品境，众人也很意外，也都想知道，在王战之地，到底发生了什么。
　　……
　　半小时后，方平将事情叙述了一遍。
　　听完了方平的话，吴奎山略显惊讶道：“万道合一……并非绝路？”
　　方平点头，接着，面前凭空出现一具金光灿灿的遗体。
　　“这位前辈，就是我在王战之地发现的一位人类前辈遗骸，校长，您看，这位前辈哪怕陨落上千年，如今还是气血冲天，和李老师是不是很相似？”
　　李老头翻了个白眼，跟你才相似，老子还没死呢。
　　毕竟是人类的前辈，几人都微微躬身，以示尊重。
　　接着，吴奎山上前查探了一番，沉吟道：“的确，肉身很强，气血很足！说起来，和长生的确有些相似，不过……并非万道合一。
　　这位前辈，还是修炼过精神力的，按照你的说法，并非专修气血，而是精血合修。
　　不过精神力应该不算太强，只能说主修气血，辅修精神力。”
　　这是方平发现的第二位人类遗体，对方主修气血，哪怕死去多年，气血也没消散。
　　方平也不多说，面前再次出现一具遗骸，这是他发现的第一位人类武者，可能叫“刘阳”的那位。
　　两具金光灿灿的遗骸，让吴奎山微微凝眉。
　　古武者的确很强大！
　　这两人，都是九品境的强者，活着的时候，他都未必能比得上。
　　再次查看了一番，吴奎山开口道：“也非万道合一，肉身强度一般……感觉比我还要差一些，严格说起来，也就和我八品巅峰境时候的金身强度相当。可这位前辈，陨落前应该已经进入了九品……”
　　这话一出，几人对视一眼，李老头开口道：“这说明，对方肉身修炼的没我们强，可还是踏入了九品境，应该是精神力导致的。古武者有精神力修炼功法，应该是真实存在的。”
　　现代的武者，因为精神力提升缓慢，限制了境界的提升，这时候，他们会在八品境主修金身。
　　现代的八品强者，金身强度都很强大。
　　按照“刘阳”的金身强度来看，他的肉身强度，也就堪比现在一些八品顶级强者的肉身强度。
　　通过这些，几人也都确定了，古武者应该是有精神修炼法门的。
　　既然有这个，那就可能有万道合一的修炼法门。
　　尽管知道了，可几人也不是太兴奋，就连李老头，也没什么兴奋的意思。
　　古武功法在哪？
　　界域之地？
　　李振这些人都拿不到，真要拿到了，早就告诉大家了。
　　现在没有消息传出，这些绝巅不会不知道古武者有精神修炼法门，方平能带回两具古武者遗骸，他们也行。
　　李振甚至去过界域之地！
　　既然如此，那就代表他没拿到功法。
　　李老头也不意外，笑道：“应该没那么好拿，古武者和我们不一样，那时候，功法这种传承，应该还是极为隐秘和重要的。
　　现代功法传的到处都是，那是因为现代的环境不同。
　　当年，大家敝扫自珍，自家人都未必会传。
　　灭亡的时候，直接毁灭了功法都有可能，不用太过在意这些。”
　　说着，李老头看向那具气血冲天的遗骸，想了想道：“这些气血之力，不掺杂任何生命气息，这就是你说的无源气血？
　　这么强大的气血之力，的确有不小的辅助修炼效果。
　　不止是封闭三焦之门，四五品武者，借助这股气血之力，淬炼内腑，效果应该也不错。”
　　“下三品武者辅助淬骨应该也不错。”
　　“下三品武者借用九品气血淬骨，浪费了。”
　　“……”
　　几人你一言我一语，很快，吴奎山看向方平，开口道：“这毕竟是人类前辈的遗骸，如今华国武者需要提升实力，气血之力可以借用，至于两位前辈的遗骸……供奉到校史馆吧。”
　　方平点头道：“我没意见，至于前辈的气血之力……我看就不用给五六品武者用了。
　　那些武者，用了提升的也不多。
　　我看，让学校三品巅峰的武者全部集合，然后借助这股力量，跨入四品境更好。
　　九品强者的气血，强大无比，虽然如今残留的不多，可也足以让上百位三品巅峰武者，迅速搭建天地之桥了。”
　　这也是方平一开始的打算，他不需要这个。
　　至于其他六品武者，这些气血之力，恐怕也就够他们封闭一座三焦之门。
　　与其让一位六品前进一小阶，还不如让学校的三品武者都尽量突破。
　　尤其是导师当中，现在还有不少三品的。
　　方平觉得，魔武的导师，不管文科还是武科导师，都不该存在三品境武者。
　　听方平这么说，吴奎山脸上露出欣慰之色，接着沉吟道：“无源气血……你们说，我们自己可以转换过来吗？”
　　如果可以，那以他们的强大，气血强度强大无比，足以帮助所有人快速修炼。
　　方平闻言摇头，恐怕没戏。
　　真要行，绝巅们早就做了。
　　气血到了自己体内，那就带有生命本源之力。
　　哪怕他，其实也一样，包括系统产生的气血之力。
　　他帮助别人修炼，并非靠无源的气血之力，而是通过转换，让自己和其他人同源，这两者是不同的概念。
　　知道大概没戏，吴奎山也没再说这个，一旁，吕凤柔则是看了一眼方平，沉声道：“这次太过冒险了，虽然收获不小，可当时部长他们不去，你恐怕没这么容易过关！
　　还有，界域之地不许再去！
　　绝巅强者去了，都危险万分，拿不到功法，你去了就能拿到？
　　李长生还没死呢，等他快死了，再说这个也不迟。”
　　方平说了功法的事，包括令牌的事，大家就猜到他恐怕有些打算。
　　不过去界域之地，太过危险了。
　　上次方平他们去，连内围都没进入，都差点出了大问题。
　　这次想去内围拿功法，古人的功法可不是随便传承的，比王战之地恐怕都要更危险。
　　李老头也笑呵呵道：“小子，不用冒险。真到了那天，我自己去闯闯，说不定能有些机缘。
　　老头子好歹也是堪比九品的人，还用得着你替我上心这个？
　　有这心就行，对了，储物玉佩呢，给我看看……”
　　方平将玉佩拿了出来，几人纷纷探测了一番，吴奎山点头道：“是好东西，不过感觉有些粗糙，应该不算精品。不过能储物……已经超乎预料了。”
　　至于方平，他大概还有一枚，这个大家也不问。
　　傻子也知道，这么点大的地方，放不下两具遗骸。
　　之前方平一直没说这事，他们也不问。
　　实际上，方平有储物装备，大家都有猜测。
　　没再说这个，吴奎山扫了方平几眼，沉声道：“没必要一次次冒险，这一次，如果部长和战王没去接人，你怎么办？
　　按照你的说法，王战之地不能久留，你又没发现其他方向的界壁弱点，怎么出去？
　　就算出去了，你一个人在禁区浪迹？
　　禁区绝巅强者都那么多，高品无数，你确定你可以一直存活下去？
　　做事还得三思而后行，活着比死了强。”
　　方平点头，开口道：“下次不会了……”
　　众人轻叹，每次都是这话，每次该干什么还是干什么，这小子听过谁的劝？
　　“王战之地，能别去就别去了。去了外域都要小心，以往妖命一脉没什么动静，可你说那个姬瑶是妖命一脉的王女。
　　既然如此，你的通缉令出现在外域妖命一脉城内，那也不是不可能的事。
　　你的一些消息，也会泄露出去。
　　以后不要轻易潜入王城，要不然……对方可能会设计诱杀你。”
　　吴奎山还是多说了几句，不要以为出了禁区就没事了。
　　外域这边，妖命一脉城池也不少。
　　稍有不慎，那就是被围杀的命。
　　方平哪怕到了七品，哪怕锻造了金身，也不代表在外域就无敌了，不说九品，八品武者杀方平也没那么难。
　　至于方平说手上还有不少神兵，吴奎山也没说什么。
　　如今，魔武宗师人人都有神兵。
　　六品武者，用神兵其实也就那样，材质好一些罢了，对战力提升有限。
　　这时候，他也不建议方平给众人神兵，一旦出事，被人夺走了不是好事。
　　没再询问别的，吴奎山开口道：“既然你快突破了，那就闭关突破吧，别耽误了。”
　　“那天门城……”
　　“天门城这边，现在还在迁徙途中，我和老黄这两天进入地窟，缠住他们。至于是剿杀还是别的……”
　　吴奎山略显迟疑，想了想道：“我会和军部打报告，等待军部回复。另外，真要开启大决战的话，恐怕死伤不会太小……这事还要征求魔武师生的同意，不可一言而决。”
　　方平点了点头，又道：“起码要有这个准备，校长，开始征召全校师生回归吧。趁着这时候，提升一些实力，兵器、丹药这些配给，也要给到位。
　　能源室、气血池这些设施，最近敞开了给大家用。
　　哪怕不进行大决战，大家实力提升也是好事。”
　　“好。”
　　吴奎山也没说什么，魔武现在不少师生都在各地地窟，还有一些在闭关中。
　　这一次征召全校师生回归，顺带着还要宣布一些事。
　　……
　　和吴奎山他们说了一阵，方平又去了一趟武道社。
　　武道社中，现在人很少。
　　陈云曦不在武道社，她近期也是频频出入地窟，方平问了一下，他离开的这些天，陈云曦回来过一趟，突破到了四品巅峰境。
　　回来没两天，又再次离开了学校。
　　不止陈云曦，其他人大多也是如此，中品境学员，现在在校内的少。
　　方平也没再说，19号晚上，方平开始闭关。
　　……
　　就在方平闭关的同时。
　　19号，魔武对所有师生发布了召回令。
　　7月底，所有在校师生，回归魔武。
　　召回令一出，各地的魔武师生纷纷回归。
　　一时间，外界纷纷猜测，魔武是不是有什么大动静了？
　　……
　　就在魔武召回令发布的时候。
　　教育部。
　　张涛揉了揉额头，绝巅也烦啊！
　　魔武这边，这两年实力暴涨，这是好事，可也是麻烦事。
　　魔武居然准备拦截天门城的迁徙，剿灭天门城。
　　按照吴奎山的报告，这一次，主力就是魔武，不过希望政府能帮他们挡下其他的麻烦。
　　这所谓的其他麻烦，自然是其他城池和绝巅的麻烦。
　　这也不是小事！
　　“槐王说过让出一域……难道要选择魔都地窟？”
　　张涛有些迟疑，很快，张涛身影一动，下一刻，出现在了一处小庭院中。
　　庭院中，李振正在喝茶，对于张涛的到来也不意外，淡淡道：“魔武的事？”
　　“对。”
　　“魔武实力大增，这时候还处于高速发展期，再等两年，可以发挥更大的作用……”
　　“我知道，可天门城要迁徙，天门城主要离开……”
　　张涛说着，又道：“魔武和天门城战斗了60年，如今天门城主要走，他们哪肯答应！”
　　李振沉默片刻，开口道：“除非事先谈好，要不然这种灭城之战，变数太多。我们也抽调不出那么多的实力，去帮助魔武完成这次清剿。魔都地窟13城，一旦没谈妥，爆发了灭城之战，13城倾巢而出……”
　　说罢，李振缓缓道：“该忍则忍，我的意见还是将槐王答应的一域，用在紫禁通道这边！武安军在这边驻扎多年，更适合在这一域完成清剿。”
　　张涛缓缓道：“还有没有折中之法？要不然让镇天王出面……”
　　李振看了他一眼，平静道：“如果那样，天门城就会事先知道一切，也会事先做好准备。真要到了那地步，那就是两边分出生死，魔武就算赢了，也损失惨重，值得吗？
　　天门城撤离，其实就代表他们失去了继续鏖战的想法。
　　这时候，我的意见还是能少一个敌人就少一个。
　　现在，其实不适合发动这样的战争。”
　　李振是主战派，可在他看来，魔武就算剿灭了天门城，对大局并无任何影响，自身还会损失惨重。
　　那时候，得不偿失，未必是好事。
　　“这些我知道。”张涛点头，又道：“不过魔武求战心切，真要让天门城走了，魔武积累了这么多年的仇怨压在吴奎山这些人心里，对他们未必是好事。”
　　李振叹气，缓缓道：“张涛，这时候不适合发动一域之战，天南之战才结束！”
　　“是，我知道你的意思。”张涛沉默片刻，开口道：“我用我的本源绝学，换镇天王的一缕本源气，拿这缕本源气，再和槐王赌一次！”
　　“嗯？”
　　“赌魔武和天门城胜负！”
　　张涛脸色平静道：“双方都不插手，都不帮忙，就让他们分出胜负，顺便……赌天门城那座巨矿！”
　　“你……”
　　李振脸色变了，半晌才沉声道：“何必呢？张涛，老祖……”
　　“镇天王不是还想走出第三条道吗？我张涛的本源道，不算弱！难道镇天王还会对我出手？真要对我出手，我也未必是对手。”
　　“老祖不会那么做的。”
　　“那就行了，只要镇天王答应，我就用本源绝学去换这缕本源气。槐王一直想要这个，他受不住这个诱惑。”
　　张涛说着，笑道：“这也是对魔武的一次洗礼，也许这次之后，魔武有希望诞生新的绝巅！”
　　“你是指……”
　　“吴奎山、李长生、方平都是有希望的。”
　　张涛笑道：“吴奎山有恨，有仇，有怨！不杀了天门城主，他未来的路难走。李长生虽然走了万道合一路，可未必没希望打破禁忌。
　　至于方平……虽然现在实力还弱，可终归是有希望的。
　　这一战，必须要战。
　　这是对整个魔武的洗礼……就算真的败了……”
　　张涛顿了顿，又道：“死伤惨重之下，那些活下来的人，也该受到刺激和洗礼了！魔武还不强，还很弱，死伤无数，剩下的人，还会像如今这般浮躁吗？现在的魔武，日渐浮躁，这不是好事。”
　　在整个华国，武大序列之前不算最尖端的战力。
　　可如今的魔武，改变了这个局面。
　　一校两位九品战力！
　　这样的学校，这样的战力，在整个华国，也属于尖端战力了。
　　可现在的魔武，一直沉浸在现在的强大中，张涛觉得不是好事。
　　这一次和世仇的战争，无论输赢，都会锻造一个新的魔武。
　　“你就不怕，重蹈京武覆辙？”
　　当年，京武也爆发了这样的战争，可从那以后，一蹶不振，如今第一名校的地位都给丢了。
　　战争，未必就一定能让人成长。
　　“试试吧，时间有限，要不灭亡，要不爆发，一直压抑，未必是好事。”
　　李振没再说什么，点了点头。
　　张涛既然愿意拿自己的本源绝学换老祖的本源气，老祖不会拒绝的。
　　也算不上谁亏谁赚，不过老祖给的本源气，恐怕不会带有本源道的信息，说起来还是张涛亏了。
　　最后魔武要是输了，本源气输给了槐王，张涛不但损失了魔武这样麾下战力，还输了自己的本源绝学，那就是巨亏无比了。
　　不过绝巅境的强者，有了打算，其他人也无法改变。
　　李振也不劝说，张涛也不提这事，忽然笑道：“方平那小子准备突破到七品境，办一次宴会，邀请你，你去吗？”
　　李振失笑，摇头道：“我就不去了，张涛，不要过于放任，容易出事。”
　　“那可未必……”
　　张涛人已经离开，消失的无影无踪。
　　他一走，李振喃喃道：“这么看好？这几个小子……和前面那些……有些不同啊。”
　　这一刻，李振也多了几分想法。
　　张涛是不是发现了什么？
　　不过这几个复生武者，都是武大的人，也算张涛的人，如今张涛在关注，他倒也不好再问什么。


第596章 宗师境！
　　魔武。
　　师生们陆续回归。
　　校史馆楼下。
　　傅昌鼎看着天台上，负手而立，仰头看天的方平，半晌才道：“他站了几天了？”
　　一旁，唐雯连忙道：“三天了！”
　　另一边，赵磊心累道：“19号闭关，25号出现在天台上，据说……据说是在感悟天地，三天了，还没感悟完。”
　　唐雯想了想，帮着解释道：“宗师境应该是要感悟道的，我爸说之前校长就在感悟什么道……”
　　这话一出，赵磊有些自我怀疑了，是我小人之心度君子之腹了？
　　可这家伙，真的很骚包啊！
　　还有，虽说天台上有风，可那家伙都快七品的人了，这风能把他的衣服吹的那么飘飘欲仙吗？
　　几人正聊着，一旁，秦凤青路过。
　　路过了一次，没人招呼。
　　路过了第二次，没人招呼。
　　这一刻，秦凤青脸色难看。
　　我有这么没存在感吗？
　　仰头看了看方平，秦凤青一咬牙，一直都是这混蛋出风头，这次也该轮到我秦凤青一次了！
　　想了想，秦凤青陡然腾空而起！
　　下一刻，天际之上，浮现三道虚幻的门户。
　　下方，有人急忙道：“突破到六品？那是谁？”
　　“秦师兄……”
　　“该叫秦老师了！”
　　“哦，也是，秦老师要突破到六品了吗？不过，秦老师去社长那边突破干嘛？”
　　“不知道，是不是在社长身边好突破一点？”
　　“不会吧？”
　　“难说啊，听说第一军校的姚宗师突破，和社长就有不小的关系。”
　　“这么说……下次咱们快突破的时候，也去社长边上转转？”
　　“……”
　　这些人议论纷纷，空中，秦凤青趾高气扬，这下注意到我了吧！
　　……
　　一旁，方平余光瞥了一眼秦凤青，没管他。
　　傻叉！
　　抢风头，你来我这抢？
　　白痴吧你！
　　我都站三天了，也差不多了。
　　这三天他不断在用力量去封锁生命之门，现在只差临门一脚。
　　不过看老秦也不容易，自己现在突破，容易打断他晋升。
　　“算了，让你先突破吧。”
　　方平觉得自己良心真的太好了，等老秦突破了，自己再迅速晋升，这就不干扰秦凤青了。
　　当然，那时候大概也没人在乎秦凤青了，这可不关自己的事。
　　没理会秦凤青那慢到极致的晋升过程，方平看了一眼自己的数据：
　　财富：1亿2750万点
　　气血：11550卡（11550卡）
　　精神：1800赫（1800赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　精神力和气血他都强行增加了一截，已经达到了目前的极限。
　　财富值减少了一些，不过消耗不算多。
　　到现在，方平的财富值也没增加，玉佩和玉佩中的那些丹药包括那把古兵器，都没给方平增加财富值。
　　方平也不知道怎么回事，只能猜测系统暂时无法给出具体的价值估算。
　　这也正常，系统之前给出的一些价值估算，其实都是有过交易记录的。
　　无论是生命精华还是妖兽尸体，这些东西都有个大致的价值区间在那。
　　可现在这些东西，从未出现过交易记录，起码方平不知道有过。
　　系统没给出估值，不知道是不是因为这个原因。
　　“生命之门封闭，不知道能不能让精神力破2000赫。还有生命之门封闭，我直接进入七品吗？还是中间有别的过程？”
　　方平现在也不知道，自己突破是怎么样的。
　　是停留在六品境，还是进入七品？
　　这个，目前都没答案。
　　姚成军的突破，不能和自己类比，两人情况不同。
　　一旁，秦凤青还在拉翔似的，艰难地具现着自己的三焦之门。
　　方平扫了一眼，有些无语，真慢！
　　就这么慢的速度，你还要显摆？
　　尤其还是在我身边显摆，也就看你可怜，要不然……我现在气势一爆发，直接冲飞你！
　　秦凤青可不管这个，气血冲天，气势倒是十足，一时间，下方也有人惊叹连连。
　　秦老师很强大啊！
　　而且年纪轻轻的，就跨入六品境了，的确值得惊叹。
　　秦凤青难得享受一次这样的机会，万众瞩目之下，愈加的高兴。
　　难怪！
　　难怪方平每次突破，都要干这事，的确很爽，心情都愉悦了千百倍。
　　“方平这次给我做嫁衣了，爽！”
　　“让这家伙嘚瑟！”
　　秦凤青费了九牛二虎之力，总算是把气血之门给具现了。
　　这一刻，他也算正式踏入六品境了。
　　不过具现第二道精神之门，他速度就慢了下来，一般的武者，刚突破的时候，也就能具现一道门户，想把三焦之门都具现，还是要一段时间的。
　　老王他们是特例，都是直接一次性具现了出来。
　　此刻，秦凤青具现了一道门户，第二道门户也在艰难具现中，可见气血也足够强大了。
　　又过了十来分钟，第二道门户渐渐清晰了。
　　而秦凤青也是气血两空，累的满头大汗，消耗巨大。
　　就在这时，一直站在一旁没动静的方平，忽然道：“我助你一臂之力！”
　　话落，一道金光闪现！
　　下一刻，秦凤青暴喝一声，身上气势暴涨，第三道门户，几乎是眨眼间具现了出来。
　　秦凤青大喜过望，原本以他的实力，具现两道门户就到顶了。
　　没想到方平一出手，他第三道门户瞬间具现出来了。
　　就在秦凤青兴奋之际，方平一挥手，直接扫飞了他，别挡着大家的视线，帮你一把，那是因为这家伙实在太耽误时间了，方平都快看睡着了。
　　秦凤青都没来得及留下只言片语，就被扫飞了。
　　而就在这时候，方平暴吼一声，虚空中，三道巨大的门户瞬间呈现出来，比秦凤青刚刚那三道门户要清晰千百倍。
　　其中两道门户已经彻底封闭，第三道门户，也只剩下最后一小点的缝隙了。
　　“封！”
　　“轰隆……”
　　虚空轰鸣，巨大的门户，开始合拢！
　　方平气血冲天，浑身金光大盛。
　　轰隆！
　　一声巨响传出，几乎是眨眼间，生命之门封闭。
　　而就在封闭的这一刹那，方平眼冒金光，陡然暴吼起来。
　　这一刻，所有人都可以清晰地感知到，方平身上的生命之力浓郁到了一个极致。
　　地下的草木开始疯狂生长起来！
　　魔武几位宗师瞬间赶了过来，之前方平一直在站着，他们也懒得看他，可现在，几人却是脸色剧变。
　　“好浓郁的生命之力！”
　　“这小子还是人吗？”
　　“就他这情况，活个几千岁我都信……”
　　这一刻，方平如同炽阳，身上爆发的并非力量，而是生命之力。
　　这股生命之力溢散开，让所有人都觉得自己身上懒洋洋的，极为舒爽。
　　李老头也是深吸一口气，感觉自己生命力流逝速度都慢了下来。
　　吴奎山此刻也赶到了，一脸惊讶道：“他生命力怎么这么浓郁？”
　　“是不是和他服用了大量的生命精华有关？”
　　“不……不是，之前我们好像忽略了什么！”这时候，吴奎山有些震惊道：“他……他身上那是不灭物质？”
　　“好像是！”
　　之前，他们真没看出来，方平那家伙没说，他们也只是以为方平锻造了不完全的金身。
　　而不灭物质，没有完全体的金身，是无法诞生的。
　　李老头当初从南江地窟出来，其实是没有能力诞生不灭物质的！
　　可现在，方平身上好像在透射出不灭物质。
　　就在众人说这事的时候，方平忽然喝道：“有伤在身的师生，全部来此集合！”
　　这话一出，吴奎山好像意识到了什么，喝道：“所有负伤在身的师生，全部过来！”
　　一旁，吕凤柔低声道：“你……他不灭物质有限，生命力也有限……”
　　“我知道，不过……这小子好像不一样。”
　　方平喊出那一句，吴奎山就意识到，这小子好像准备在他突破这一刻，溢散自己的不灭物质和生命力，帮助那些师生疗伤。
　　按理说，哪怕到了八品境，不灭物质也有限。
　　别说帮别人，自己修炼都不够了。
　　强大如绝巅，用的也是不灭物质，也不会乱用，没看上次张涛帮助天南众人疗伤，也只是简单恢复了大家的伤势。
　　而现在，方平这个不是八品的武者，居然要全校负伤师生来集合。
　　尽管不知道方平有多少生命力和不灭物质释放，这时候吴奎山也不含糊，方平应该不会乱来，要是能帮全校一些师生恢复旧伤，那就赚了。
　　之前方平尽管留下了一些生命精华，可生命精华有限，只能酌情发放给一些强者。
　　一些弱者残留的伤势，可没那么好运气得到生命精华来恢复。
　　随着方平和吴奎山的呼喝，一些师生纷纷赶来。
　　这些人聚在校史馆楼下，不少人一到，就盘膝而坐，一脸的舒适。
　　生命的力量！
　　“校长，让魔武老人也来！”
　　“这……”
　　吴奎山微微蹙眉，魔武受伤的老人可不少，不少人伤势极重，方平可别因为这个，透支了自己。
　　“我有分寸，我的生命之门还在回馈我力量，校长，快一点！”
　　吴奎山一咬牙，也不再说，没再去喊，而是亲自御空去老区那边接人。
　　片刻后，吴奎山带着一群缺胳膊缺腿的老人飞了过来。
　　这些人一到，都没来得及说话，身上忽然金光大盛！
　　此刻，方平的身上爆发出灿烂到了极致的金芒！
　　魔都仿佛升起来第二个太阳！
　　方平大笑道：“生命之门，生命之门的力量居然如此强大，人体果然是最神秘的宝藏！”
　　嘴上这么说着，方平心里却是肉疼的要滴血了。
　　哪有那么多生命力回馈，生命之门封闭的一刹那，他的确感受到了浓郁的生命力回馈自身。
　　可就在他们来之前，那股回馈的力量已经结束。
　　此刻，他消耗的是自己的财富值，准备帮这些人恢复伤势。
　　一缕不灭物质，那就是1000点！
　　贵着呢！
　　可此刻，无数细成丝的不灭物质，不断涌向那些受伤的人。
　　下方，白若溪也在，其实她没加入到受伤人群中，而是在外围看着。
　　可下一刻，白若溪忽然脸色一动，断裂的左臂……有些酥麻，血肉骨骼好像在滋生！
　　“这……”
　　白若溪抬头看向方平，她左臂断了有段时间了，方平尽管带回了不少生命精华，可学校都是优先供给那些受伤严重的武者。
　　她的左臂断裂，对战力影响其实不是太大。
　　不到八品境，白若溪也没打算恢复断裂的左臂。
　　可这时候，方平居然有心帮她恢复断臂。
　　不止是她，人群中，一些有断裂伤的武者，此刻都感受到了这一幕。
　　……
　　“这……这小子到底产生了多少不灭物质？”
　　吴奎山都呆住了！
　　八品武者，断肢重生，自己恢复自己都够呛，哪有余力帮别人，除非真的关系亲密到了极致。
　　可这时候的方平，居然在帮众人断肢重生。
　　一些老人，此刻都是激动万分，又忐忑万分，有老者喝道：“方平，够了！不用浪费不灭物质，为我等断肢重生！”
　　“提升自己的金身！不要浪费！”
　　“我们内伤恢复就足够了！”
　　“……”
　　这群老人连忙呼喝，断肢重生，谁都知道消耗有多大。
　　方平好像从生命之门中，获得了大量的不灭物质，可这时候提升金身强度才是最重要的。
　　他们内伤恢复，战力就恢复了。
　　至于缺胳膊少腿，虽有影响，可比起断肢重生，性价比不划算。
　　“无碍！诸位师长为魔武征战一生，如今既然有这个机会，那我方平也不吝区区不灭物质！”
　　话落，更多的金色丝线从方平身上爆射而出。
　　白若溪的左臂，几乎以肉眼可见的速度在生长。
　　一些老人也是如此，此刻残体都在重生。
　　“天佑我魔武！”
　　“魔武之幸！”
　　“……”
　　这一刻，不少老人又是激动，又是说不出的感动。
　　不灭物质，那可是八品以上强者，提升自己肉身强度的根本，连精神力，都可以用不灭物质提升！
　　这东西，比生命精华还要珍贵！
　　一个是外物，一个却是武者修炼出来的根本物，两者产生的效果有些类似，可不灭物质更加珍贵是事实。
　　“哈哈哈……老头子恢复了！”
　　片刻后，有人大笑出声，老区一位老者，须发皆白，此刻却是气血冲天，片刻间，白发转黑，气势大盛！
　　“六品巅峰！”
　　有学生震撼，魔武还有六品巅峰的强者？
　　这一点，不少学生其实是不知道的。
　　何止不知道，其实魔武老区那边，学生也就个别人能去，比如方平。
　　其他人，根本去不了。
　　那里是老人们的养老地，魔武也不希望学生们去打扰这些老人。
　　这位老者，第一个全部恢复，战力恢复到了当年的水平，瞬间达到了六品巅峰境。
　　人群中，罗一川忽然泪流满面，喊道：“老师！”
　　那是他的老师！
　　15年前，一次大战中差点陨落，这些年早已废了，没有哪位八品强者会为了一个六品，大量消耗自己的不灭物质，帮助他恢复。
　　不是不救，而是不能救。
　　不灭物质有限，救了他，也许能恢复一位六品战力，可八品强者自身会遭受很大的损失，断了九品路都不是没有可能。
　　基于此，哪怕吴奎山都不会做这事。
　　可这一刻，老者恢复了！
　　这是第一位，很快，老人们接二连三地爆发出强大的气血之力，气血撼天！
　　“哈哈哈……”
　　“恢复了！”
　　“老子还能再战！”
　　“总算不用再等死当废物了！”
　　“李长生，你嚣张不了多久了……”
　　有老者挑衅李老头，老区那边，李老头也住那，没事就喜欢刺激刺激这些人。
　　以前，大家都是残废，李老头也好不到哪去。
　　可后来，这家伙恢复了，突破了，别提多嚣张了。
　　现在，一些和他同辈的武者，纷纷朝他挑衅，老子也恢复了！
　　李老头撇嘴，都懒得搭理。
　　我几品，你们几品？
　　也不看看实力差距有多大，以前担心怕一巴掌拍死了你们。
　　现在……再敢挑衅，全部打一顿！
　　没管这些家伙，李老头看了一眼还在爆发不灭物质的方平，不由看向吴奎山道：“这小子爆发多少了？”
　　“起码相当于四五位八品武者全部的不灭物质！”
　　吴奎山一脸动容，这相当于让四五位八品，耗尽一切来救人，这是不可能的事。
　　如果一人出一点，不伤害自身的情况下，起码要请30位以上的八品来帮忙。
　　那付出的代价，绝对比上次方平请那些八品更大！
　　上次，那些八品只是针对方平一人，消耗其实不多。
　　可这一次，人极多，更别说还要断肢重生了。
　　上次请的人花了百亿以上，这次……恐怕要上千亿！
　　关键是，这时候钱是没用的，得拿出上千亿的资源去请人，不说吴奎山答不答应，真要如此，这些老人也不会同意。
　　“断肢重生了……”
　　不少老人此刻又蹦又跳，兴奋的跟孩子没差别。
　　多少年了，很多人都没体验到这样的感觉了。
　　有几位，之前断了腿的，现在走起路来，还是一瘸一拐，一时间还没适应长出来的腿脚，可脸上的激动之色，任谁也看出来有多强烈。
　　白若溪右手摸着自己长出来的左臂，也是又笑又哭，她没想到，自己这么快居然就长出了左臂。
　　学生们，导师们，都震撼地看着方平。
　　又热切地看着方平！
　　方平这一次突破，简直颠覆了大家的想象！
　　至于秦凤青……谁还记得秦凤青是谁。
　　这时候，哪怕有其他七品在一旁突破，他们都不会在意了。
　　这才是一人得道鸡犬升天！
　　方平一人突破，让魔武所有人都获利，简直不可思议。
　　……
　　空中。
　　方平掩饰了肉疼之色，金芒散发放缓了许多。
　　差不多了！
　　消耗太大了！
　　一缕就是1000点，他刚刚释放了恐怕有上万缕了，上千万啊！
　　现在的上千万点财富值，可是之前的千亿！
　　不过看到那些老人们狂欢，看到那些受伤复原的师生狂欢，方平心中总算有了点慰藉。
　　虽然花了上千万点财富值，可也不算亏。
　　如今魔武是越强大越好，这些人为了魔武，为了人类才受的伤，自己反正财富值多，消耗一些也没啥。
　　关键是，看看这人心！
　　方平觉得，现在自己振臂一呼，打倒吴奎山的统治……恐怕会有人支持的。
　　“老吴啊老吴，你算是完蛋了。”
　　方平瞥了一眼吴奎山，老吴还兴奋呢，看看，我这威望都到什么地步了？
　　没再想这个，这时候，方平收敛了不灭物质，再次暴喝一声！
　　天空中，天地之“饼”瞬间浮现，三座门户呈三角形轰然降落。
　　没有收费站，一张大饼上，三座门户勾勒出了一个三角形。
　　接着，一座小城出现。
　　大饼陡然变大，顷刻间覆盖了这片天地。
　　虚幻的小城坐落在三座门户之间，三道门户，仿佛成了小城的城门。
　　这一幕，看的众人如痴如醉。
　　方平的突破，和其他七品截然不同。
　　小城在这一刻，好像更加真实了。
　　三道门户洞开，一股股力量涌入到小城中，让小城越来越真实。
　　城市中，好像有一些其他虚幻的人影出现，欢声笑语，隐隐约约间传来。
　　吕凤柔和唐峰、黄景三人看的是满脸震撼，这小子……这具现物强度和真实度，难道直接跨越了七品初段？
　　这精神力，绝对不止1000赫啊！
　　吕凤柔看向吴奎山，吴奎山顿了半晌，缓缓道：“超过2000赫了！”
　　“……”
　　三位七品宗师，又喜又悲。
　　人生最悲哀的事莫过于此了！
　　就在前不久，三人觉得，方平还没那么快超过他们，可现在……
　　哪怕同样是七品中段的黄景，这时候也是悲戚莫名。
　　老子应该打不过他！
　　不，是肯定打不过他！
　　虽然大家是同阶，可方平有金身啊！
　　刚想着这个，方平本人也一跃而起，浑身金光大盛，傲立在小城之巅，宛如帝王。
　　此刻，魔武校内，刚从京武赶来的李寒松，看到这一幕，喃喃道：“帝王出巡！”
　　方平如同帝王一般，正在巡视自己的国度。
　　下方那座小城，就在他脚下。
　　城内，一些虚幻的人影，此刻好像在拜服。
　　脑后，一轮灿烂的血日悬挂。
　　威压升起，精血合一，天地之力交织。
　　这一刻的方平，耀目的让人惊颤。
　　下一刻，整个魔武爆发出热烈到极致的欢呼声！
　　“为宗师贺！”
　　“为社长贺！”
　　“为魔武贺！”
　　“为华国贺！”
　　“……”
　　魔武，再次诞生一位宗师！
　　这一年，魔武接连诞生宗师，李长生、吕凤柔、唐峰，以及吴奎山破九品。
　　可没有哪一刻，有现在这么激动人心！
　　20岁的宗师！
　　第一位还是学生的宗师！
　　方平的到来，改变了太多太多的东西，也让人看到了太多太多的东西，看到了希望，看到了未来。
　　魔武新老交替，后继有人！
　　“恭喜狂刀将军突破！”
　　“……”
　　这一刻，魔都一些宗师，也纷纷赶来，笑声震天！
　　第一军校姚成军不是在他们眼前突破的，姚成军也很低调，名气也没方平大。
　　方平，可是在他们眼皮子底下突破的。
　　更别说……这是个财神，当然得道贺！


第597章 财大气粗
　　“多谢诸位前辈抬爱！”
　　空中，方平客套了一句。
　　接着心里泛起一个念头，武道协会的两位会长，这次更新榜单再不改称号，自己就要悬赏一柄神兵让人去揍他们了！
　　客气了几句，方平落入地下。
　　吴奎山几人纷纷走了过来，吕凤柔看了一眼方平，叹了口气。
　　“七品中段了？”
　　“嗯。”
　　吕凤柔点点头，好吧，我认命了。
　　挣扎来挣扎去，老娘还是被超过了，算了，认栽。
　　一旁，黄景则是幽怨地看着方平，问道：“精神力释放看看。”
　　方平释放了一下精神力，黄景感应了一番，半晌忽然似哭似笑道：“我2600赫！”
　　是的，老子精神力比你强！
　　你还没超过我呢！
　　吕凤柔和唐峰一脸鄙夷，认命吧！
　　差个几百赫，还真能挣扎几天？
　　现在不认命，下次也得认，迟早的事，求生欲怎么就那么强呢。
　　黄景也不管他们，你们管我认不认命！
　　老子七品境的时候，这小子还没入学，现在说被超过就超过了，你们以为我是你们？
　　你们两个后进之辈，懂啥啊！
　　吴奎山看着他们互撕，也懒得说什么，反正不关我事，方平这小子再妖，还能马上到九品不成？
　　和几位外来宗师客套了一句，吴奎山忽然道：“下个月8月8号，大家聚聚，也不纯粹为了这小子，主要还是为了别的……”
　　一旁，方平乖乖点头，那是，我小辈嘛，怎么能让老辈宗师来给我办宗师宴。
　　那传出去，多不好意思啊。
　　点完头，方平补充道：“主要还是几十把神兵的拍卖……”
　　几位外来宗师瞬间呆滞！
　　你说啥？
　　方平见他们呆滞，心满意足，吓到你们了吧？
　　让你们刚刚“狂刀将军”地喊着，这才够劲！
　　当然，表面上还得装成一副无所谓的样子，笑道：“就是拍卖几十把神兵，还有一些其他的珍宝，主要还是以物易物的模式。”
　　就在几位宗师呆滞中，方平又道：“对了，几位前辈，当日我还会邀请张部长过来，张部长应该会来。”
　　“……”
　　几位老头老太太再次呆滞。
　　好大的排场！
　　绝巅都邀请来了？
　　方平继续笑道：“前辈们家里有什么晚辈的，都可以带来，当日学生也准备了一点小礼物，一起凑个热闹。
　　什么神兵、能源石、能量果这些的，都有。
　　前辈们看不上这些，主要还是给其他人准备的……”
　　几位宗师已经无话可说！
　　别啊，我们看得上的，要啥晚辈啊，直接给我们就行！
　　财神啊！
　　土豪！
　　狗大户！
　　这小子办个宗师宴，这一下子就把门槛抬高到了……以后其他人突破，还能办宗师宴吗？
　　几位宗师已经被轰炸的头晕目眩了，方平又道：“这次我突破，生命之门回馈，我自身复苏，现在也产生了大量的不灭物质淤积体内，有点多……
　　所以到了8号，我可能会出点小彩头，说不定还能帮哪位锻造一下半金身……
　　当然，我觉得断肢重生更有意义，前辈们家里要是有人负伤严重的话，也可以带来。”
　　方平也不觉得这话有问题，武者的家庭，有几个负伤的才正常。
　　哪能人人没伤！
　　这话出口，几位宗师无言以对。
　　体内淤积太多？
　　你就不怕天打雷劈吗？
　　你居然说不灭物质淤积太多……
　　扎心啊！
　　扎心过后，几人又是心中激动，果然，来对了。
　　很快，有宗师强装镇定，笑道：“那是要聚聚，今年魔武喜事连连，吴校长又突破九品，李院长荣登八品第一，方将军进入七品境……这事是要沾沾喜气，放心，当天我们一定到！”
　　“一定到！”
　　几位宗师那是说的坚定！
　　放心，除非地窟大战，要不然，绝对来。
　　这大户，吃定了。
　　……
　　几位宗师来的快，走的更快。
　　临走的时候，看方平的眼神，那是真的恨不得吞了他！
　　甚至有两位宗师，拐弯抹角地提了一句：“我家孙女今年进魔武，方将军多多照顾。”
　　人家校长在这，九品境的，他们没提这茬。
　　其他宗师也在，他们没说，偏偏让方平照顾，那心思明显到就是要卖孙女了。
　　直到他们走了，吴奎山瞥了方平一眼，似笑非笑道：“不灭物质多到淤积了，方平，给我们也来点？”
　　方平龇牙笑道：“校长这话说的，就是随便说说。”
　　吴奎山无语，也懒得再说，盯着他看了一阵，许久才道：“你这次突破……”
　　顿了半晌，吴奎山不说了，他不知道该说啥了。
　　吕凤柔则是盯着方平脖颈看了看，叹了口气，以后没的捏了。
　　都七品的人了，境界比自己还高，怎么捏？
　　李老头则是不在意，摸了摸方平的脖颈，老子现在还比他强，以后没事捏几把，要不然以后也没机会了。
　　几位宗师，那是心情复杂到了极致。
　　高兴有，兴奋有，悲哀也有。
　　看方平装的跟乖宝宝似的，大家也不想说什么了。
　　他们不想说什么，可周围的那些师生有话说啊！
　　一群老人，兴高采烈，此刻纷纷围了上来，口中表扬的话语是没断过。
　　夸的那叫一个肉麻！
　　夸的吴奎山都有些不自在，一群老家伙，我还在呢？
　　一个个“后继有人”，“带领魔武走的更好”，“魔武之福”，啥意思啊？
　　老吴那是一脸无奈，一旁，刚赶回来的秦凤青就是真的悲哀了。
　　啥时候六品武者，就这么不值钱了？
　　他在几人中，年纪最大，今年23岁了。
　　可23岁的六品，就不值钱了吗？
　　我先突破的啊！
　　为什么就没人夸我几句呢！
　　没夸就算了，大家好像没看到他似的，就这么没存在感？
　　等看到一旁的宋盈吉，秦凤青好像找到了知音，刚想上去搭茬，就听宋盈吉笑容满面道：“魔武出了这样的人物，魔武之幸！”
　　“……”
　　秦凤青呆滞片刻，一脸鄙夷！
　　不要脸！
　　连你都开始舔了？
　　你忘了，那家伙当初让你扫厕所的事了？
　　环顾四周，见大家都崇拜、敬佩地看着方平，秦凤青心累，都不要脸。
　　耻与为伍！
　　这样的魔武，完全没有了自己印象中的风骨。
　　下一刻，秦凤青乐滋滋地跑上前，喜笑颜开道：“恭喜方社长入宗师境！以后得改口叫方宗师了，20岁的宗师，古今未有之！宗师宴得好好准备准备，一定要大办特办，扬我魔武之威！”
　　方平瞥了他一眼，你的风骨呢？
　　不，你本来就没啥风骨，关键能不能别笑的这么猥琐。
　　不过……被拍几句马屁，也挺爽的。
　　也没功夫搭理他，方平这时候才有空查看自己的新数据，看完了满脸的欣喜：
　　财富：1亿1550万点
　　气血：8550卡（16200卡）
　　精神：1900赫（2082赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　财富值缩水了不少，不过这一次突破，他实力也提升了许多。
　　精神力，气血，都提升了一大截。
　　生命之门的封闭，精血合一的完成，境界的破壁，都让他有了极大的提升。
　　和六品境相比，这一次他气血提升了接近5000卡，精神力也提升了接近300赫。
　　这让他的境界，直接进入了七品中段境。
　　还是有金身的七品中段境！
　　对于这样的巨大提升，方平还是极为满足的。
　　……
　　7月28号，方平破境成功！
　　消息一出，这次真的轰动了。
　　前些天，大家都在讨论姚成军，姚成军刚打破记录，这才几天啊，记录再次被打破。
　　关键不在这，更重要的是，姚成军那穷鬼，连吃顿饭都舍不得，压根没准备办宗师宴。
　　看看人家方平！
　　瞧瞧人家怎么做的？
　　29号，魔武大发英雄帖！
　　光是邀请函，就让人感受到了什么叫财大气粗。
　　无他，邀请函都是用能量晶打造的，美轮美奂！
　　虽说这玩意，能量耗尽，对强者而言不值什么钱，那也是相对而言。
　　能量晶其实也是好东西！
　　很多人都需要，这个可以拿来打造一些匣子，瓶子，用来装一些好东西，防止能量溢散！
　　打造能源室这些设施，也需要大量的能源晶。
　　你没有能源石，哪来的能源晶。
　　也就魔武这样的势力，财大气粗，这两年能源石消耗无数，才有这么多能源晶，直接用来打造邀请函。
　　这不算什么！
　　更重要的是……接到邀请函的强者，一些弱者还没什么感觉，强者都快惊呆了！
　　上面的金色大字……不灭物质烙印的！
　　哪怕不灭物质不多，可那是八品才能诞生的不灭物质啊！
　　这一刻，市面上的邀请函，瞬间被炒高到了天价！
　　用钱买不算什么，有强者直接拿出了大量能源石去换。
　　不过这玩意真换不到，魔武这边是没有邀请函不能去，听说这次去了，魔武准备了无数好东西，神兵都大批发了，谁傻到卖邀请函，丢不起那人。
　　至于邀请函上的不灭物质……回头参加完宴会，这玩意百分百要带走，要吸收掉。
　　这时候，没人再议论姚成军了。
　　这穷光蛋太小气了！
　　……
　　不说外界那些人，就是张涛，都被方平的大手笔震撼了一下。
　　接到邀请函的时候，张涛还在开会。
　　等看到邀请函，张涛脱口而出道：“让魔武再发55张过来，一模一样的！高品武者不管去不去，邀请函还能省了？
　　这小子会做人吗？
　　去不去是我们的事，请不请是他的事！
　　难道让我们拿着一张邀请函过去参加？”
　　张涛说出这话的时候，正在开会的一些人都惊呆了。
　　部长……您是绝巅啊！
　　为了这么点不灭物质，至于吗？
　　好吧，真要聚齐了55张，也不算少了，何况这东西不要白不要，下一刻，会议室中的宗师们都点头。
　　是的，不管我们去不去，态度要到位。
　　先把邀请函送来再说！
　　再说了，谁说不去了？
　　他们自己不去，家人也得去啊，听说这次方平那小子捞了一大笔，现在正在大肆散财呢。
　　……
　　8月8号方平宗师宴的事，传的沸沸扬扬。
　　而且这一次，还是宗师圈子里传播。
　　而方平，也为自己的嚣张开始买单。
　　军部发文，让魔武提供100张一模一样的邀请函，军部说他们有100位高品强者准备来参加。
　　教育部致电，让方平提供55张。
　　侦缉部来函……四大镇守府来函……
　　我们人多，你得一人发一张邀请函。
　　至于不灭物质哪来的，懒得问，你方平四五百张都发出去了，也不在乎这点是不是？
　　至于是方平的还是吴奎山的，管你那么多。
　　方平锻造了金身，也许可以诞生不灭物质，这也不足为奇。
　　这小子也不能当成七品来对待，联系这家伙之前精神力和气血无限恢复的情况，也许不灭物质也诞生了不少。
　　听说突破的时候，一大群人都被断肢重生了，显然这家伙这玩意不少。
　　……
　　魔武。
　　武道社。
　　外界传的沸沸扬扬，方平早就不在意了。
　　这时候的方平，根本不在乎那么点不灭物质。
　　至于张涛那小家子气，还要自己补发几十张……方平大手一挥，给张涛发了100张过去！
　　绝巅嘛，要给面子。
　　而且张涛这个穷绝巅，方平觉得自己虽然打不过他，可拿钱砸他，老张也不会打爆他。
　　跟绝巅摆阔，还是很刺激的，刺激的方平发邀请函的时候，笑了好几次。
　　没工夫理会那些琐事，武道社中，方平环顾一圈，笑道：“人都到齐了？”
　　一旁，陈云曦连忙点头。
　　她是在方平突破之后才赶回来的，魔武的召集令说是月底之前，今天距离方平突破也才三天，刚好31号。
　　只是很可惜，错过了方平的突破。
　　她觉得可惜，方平倒是无所谓。
　　陈云曦没提前回来，那是因为她达到了四品巅峰境，陈耀庭那老头子帮她破境，让天地之桥合一。
　　为了突破到五品境，这才耽误了时间。
　　比起境界的突破，方平觉得看自己突破没太大意义。
　　而陈云曦突破到了五品，也是目前方平这一届唯一的一位五品武者。
　　“到齐了，那就谈正事……”
　　他话说到一半，忽然看向人群中的秦凤青，开口道：“秦凤青，你走错门了，这是武道社会议！”
　　秦凤青一脸无语，无奈道：“你们谈你们的，我找你有事，旁听一下。”
　　他已经毕业，自然也不再是武道社的人了。
　　可方平这家伙也太较真了吧，还真要赶人。
　　至于他来找方平……方平都懒得问，这家伙百分百是来找自己跟他双修的，这么羞耻的事，方平决定不理他。
　　方平也不管他，继续道：“其实事情大家也都知道，这一次我突破了，那我肯定要卸任武道社社长一职，现在的我，也没这个时间去管理武道社。
　　可武道社是学生最大的团体，代表了学生的意志，不能真的就这么散了。
　　梁师兄、陈学长、张学长……都毕业了，也都卸任了副社长的职务。
　　如今，整个武道社，就谢磊一位副社长。”
　　方平说到这，扫了一眼谢磊，谢磊也不吭声，他早就认命了，看他干啥。
　　这一年来，他几乎没怎么出现在学校，地窟倒是跑了七八个。
　　“谢磊，我卸任的话……”
　　谢磊马上道：“我马上大四了，也没那么多精力管理武道社的事，社长这位置我做不了。”
　　他是拒绝的痛快！
　　当初，方平抢社长位置的时候，他也要抢。
　　可现在，谢磊是真没兴趣。
　　如今的他，也到了五品中段境。
　　可距离高段还有一截距离，现在忙着修炼都来不及，哪有时间当这个社长，有啥用啊。
　　实力才是根本！
　　看看方平，宗师了！
　　这家伙现在卸任社长，那是因为听说在宗师宴的时候，学校这边对他有新的安排，没实力，当社长也没意义。
　　这家伙拒绝的干脆，方平也是无语，我都没说完呢。
　　好吧，看来这家伙没兴趣了。
　　方平再次环顾一圈，如今魔武人才济济。
　　新的大四一届，除了谢磊之外，还有一位五品武者，也是新突破不久。
　　方平尽管不是太熟悉，也算认识，刚看向对方，对方马上摇头，开口道：“我也大四了，频繁换社长不好，一年时间都不够熟悉情况的。”
　　这下子，方平只好朝自己这一届的同学看。
　　赵磊、傅昌鼎、杨小曼、唐松廷、赵雪梅……这些人，如今都是四品境的武者。
　　另外，场中还有一些马上大二的学生。
　　唐雯这几人，也都在一年时间内，跨入了三品境，虽然只是初入，可也是极快了。
　　“赵磊……”
　　“我不行！”
　　赵磊脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他现在还是四品高段，巅峰都没到呢。
　　见方平看着他，赵磊连忙解释道：“我才四品高段，魔武可是第一名校！京武的韩旭都突破到了四品巅峰了，咱们学校总不能比京武差吧？我看还是让云曦担任吧，云曦五品境，能压他一头！”
　　这话一出，陈云曦急忙道：“我不行的！”
　　“你可以的！”赵磊一脸坚定。
　　武道社社长这个位置，现在烫手的很。
　　谁担任都不太合适！
　　只有陈云曦最合适，干好了，没啥。
　　干差了，也没啥，别人做的不好，方平找茬揍人，到哪说理去。
　　可陈云曦做的不好，方平倒是揍啊，大家没意见的。
　　赵磊这话一出口，其他人也纷纷点头道：“云曦就很合适，之前担任办公室主任，武道社的事其实都是云曦在处理。”
　　“而且实力到了五品境，也压了京武一筹！”
　　“今年也才大三，还能再担任两年。”
　　“……”
　　众人那是一阵夸，陈云曦一脸茫然，我不行的！
　　怎么都要推我当武道社社长？
　　可大四的几位不愿意，大三的就她实力最强。
　　这边陈云曦还没回过神来，人群中，秦凤青撇嘴道：“夫妻档嘛，也不错，随意吧。赶快决定，弄好了我还有正事呢……”
　　他话没说完，瞬间趴在了地上。
　　方平不动声色，我都成宗师了，老秦还不注意点分寸，当初别人压我，现在也轮到我压别人了。
　　方平压完了人，也不管那么多了，开口道：“那就陈云曦吧。”
　　“另外，谢磊、刘世红、梁华宝、赵雪梅、赵磊、傅昌鼎六人担任副社长，杨小曼担任办公室主任。”
　　“方平……”
　　陈云曦有些发怯，她觉得自己不行的。
　　“相信自己！武道社社长而已，很简单的，学校又不缺资源，资源的事不用考虑。
　　其实也就是管管学校的纪律，等到第三届交流赛开启，没人挑战咱们就算了，有人挑战，带队打打比赛。
　　行了，就这么定了。”
　　方平一言而决，也没给陈云曦反驳的机会。
　　说完了这事，方平轻咳一声道：“这是第一件事，第二件事，8号的宴客，大家上点心，不能给魔武丢人。
　　这不是我个人的事，事关魔武荣辱。
　　绝巅强者都会来，一定要安排好了。
　　你们商量个流程出来，尽快去办，还有，这次大家都别急着走，宗师宴之后，还有大事要商量。
　　这一次……学校准备和天门城开战！
　　等张部长来了，我们再咨询一下建议，看看政府如何答复。
　　一旦通过，那就要开始战前准备了！”
　　说到这，方平脸色严肃道：“大家这次不要掉以轻心，低品境的目前还没确定要不要参战，可中品境的那是必须要去！大规模的战争，难免会出现伤亡，我希望大家能安全归来。”
　　众人脸色略显沉重，要开战了吗？
　　“好了，就说这么多吧。”
　　方平说着，起身道：“散会。”
　　宣布完这个，见陈云曦要跟着自己，方平摆摆手道：“我先去办事，你自己和大家商量着办。”
　　老王来了，上次老王就有话要说，方平也不知道到底啥事，去问问再说。
　　至于还被压在地下的秦凤青，方平懒得管他，也省的这家伙一直缠着自己。


第598章 只言片语
　　武道社一楼大厅。
　　大厅并非空荡荡的，左侧一角，摆放着不少桌椅，有人在这经营饮品酒水。
　　此刻，铁头就坐在其中一张椅子上，嘴里吸溜着什么，不太像酒，应该是饮料。
　　老王没坐着，而是站在墙壁附近盯着墙壁看。
　　大厅四周的墙壁，上面悬挂着不少画像。
　　其中，有历任武道社社长的画像，也有现任社长、副社长以及各部门领导的照片。
　　方平见状走了过去，见老王盯着其中一幅照片看，笑道：“这是田师兄年轻的时候，挺帅气的吧？”
　　“听说田牧大将军受了重伤？”
　　方平闻言微微点头，开口道：“天门城要撤离，田师兄觉得是机会，他以为天门城主已经走了，所以带人去袭杀迁徙队伍……结果被埋伏了。”
　　这事，发生在方平他们去王战之地的时候。
　　天门城是迁徙而不是撤离，真正要走的只有天门城主。
　　田牧半道上袭杀一支撤离的王城禁卫军，结果被天门城主反伤了，受伤不轻。
　　坐镇魔都地窟的范老，则是被天门树缠住了。
　　如今天门城撤离，天门树也不再固守不动，时常会出动。
　　王金洋看了一会，缓缓道：“你没帮忙？”
　　“不用我，听说田师兄受伤的当天，李司令就把人接回军部总部了。这一次，不知道田师兄能不能破九品，我听人说，李司令可能会帮他感悟本源……”
　　这话一出，王金洋有些唏嘘道：“魔武第一名校，这下算是彻底站稳了。吴校长九品，吴镇守九品，一旦田大将军也突破了九品……一校三九品，的确可怕！”
　　“他们毕业了，离开了学校，在学校度过的时间并不长。当然，他们对魔武感情还很深，一些麻烦不大的事找他们帮忙没问题，真要是大麻烦，那就不合适了。”
　　魔武的确很强！
　　而且越来越强！
　　三部四府，其中一府的老大出自魔武。
　　而今，田牧一旦突破到了九品，田牧很有可能会担任军部排名靠前的副司令，又或者干脆直接坐镇一窟。
　　凡是坐镇一窟的，都是真正的顶级强者。
　　魔武一校出了3位九品境，还有一位堪比九品的李长生，简直不可思议。
　　方平没多说这个，而是看向老王，笑道：“怎么说起这些了？”
　　王金洋略显苦涩道：“只是觉得很多事比想象的更难做，自从校长离去，我一心想着让南武发扬光大，不要在我们这一代衰落下去。
　　可想的很好，做起来真的难！
　　方平，有时候我很羡慕你。
　　当然，也有过嫉妒，我觉得魔武有现在的局面，并非是你的功劳，而是一代代魔武师生打下的基础，而你，如今只是在这个基础上享受前人余辉罢了。
　　可真等我强大了，强大到我甚至可以称为南武第一人的时候，我才明白，有些事，并非实力的缘故……”
　　方平失笑道：“怎么了？好端端的悲风伤秋起来了，受打击了？”
　　“是啊，受打击了！”
　　王金洋轻叹一声，感慨道：“这一年来，几乎都是你在执掌魔武，而你，让魔武变的更强大了，带来了太多太多的变化。而我，这半年来，几乎也是我在执掌南武，可南武的变化，没有我想象的那么大……”
　　方平好笑道：“这有什么好奇怪的？第一，你们南武没我们基础好。
　　这个基础，包括很多东西。
　　比如学生的天赋，学校的资源，社会的地位……
　　魔武招生，招的都是什么人？
　　你们呢？
　　我们的导师，中品境一大把，高品境也有不少，你们呢？
　　学校资源方面，我们累积了60年，你们有多少？
　　第二，也是人的差别。
　　我是谁？我是方平，我是这一代的青年领袖，你嘛……”
　　刚刚还有些伤感的老王，瞬间恢复了平静，瞥了他一眼，半晌才道：“我其实和你比，差距很大，最大的地方在于脸皮不够厚实。你要不要再说几句，你是天帝，我是你麾下将领？”
　　方平含糊道：“往事如烟……”
　　“呵呵！”
　　老王冷笑一声，盯着方平看了很久，直把方平看的头皮发麻，老王才淡淡道：“天帝大人，你知道死在王战之地的那些先辈，到底是什么人吗？”
　　方平干咳道：“界域之地的人……”
　　“界域之地又是何地？”
　　老王看着他，一脸玩味道：“铁头他们的宫廷？”
　　“……”
　　方平仰头，看了天花板一会，喃喃道：“这天花不好看……”
　　“哼！”
　　老王一脸不善，强行转移话题有用吗？
　　没理他，老王走回了一旁的饮品屋。
　　方平也跟着走了过去，心里却是发虚，啥意思啊？
　　老王知道啥了？
　　我也没说什么啊，什么宫廷府邸的，又不是我说的，我怎么知道真假，你问铁头啊，问我干吗？
　　……
　　座椅上。
　　铁头还在喝饮料，看到两人来了，也没招呼，继续喝自己的。
　　方平扫了他一眼，傻的可爱啊。
　　犹记得当初第一次见面，多高傲的一人，多有领袖气质的一人，怎么就傻成这样了呢？
　　多大人了，还在跟饮料较劲。
　　方平还在想着，王金洋开口道：“上次没来得及说，你和我们分开之后，我进了一处遗迹。”
　　“嗯。”
　　“发现了一点东西。”
　　“继续。”
　　“遗迹中死去的先辈，的确来自于界域之地，不，或者说古宗派的山门，因为根据那位前辈留下的只言片语，他和其他人并非一起的，其中提到了其他宗门的字样。界域之地，并非什么天庭遗留，也并非什么大将府邸……”
　　说这话的时候，老王看了铁头一眼，铁头继续喝饮料，好像没听见。
　　老王心累，我说不是大将府邸，你没听到吗？
　　好吧，这家伙傻了，当他不存在好了。
　　没再管他，老王继续道：“华国的一些传说，并非空穴来潮，很多东西还是和当年留下的一些史实有关。而界域之地，也许和现代的一些宗派还有些关联。
　　如今的一些宗派，存留时间较长的，也许就是这些界域之地传承下来的。
　　而宗派界的覆灭，武道的寂灭，可能和王战之地一战有关！”
　　老王说着，沉声道：“我怀疑，当年地窟和地球的通道是一直开启的，当年的武者，来往于两界之间。
　　结果王战之地一战，界域之地的人死伤惨重，最终残留的人类封闭了通道。
　　之后，因为大量强者覆灭，之前一直来往于两界的强者全部死亡，地窟再也无法进入……
　　这也导致了武道的寂灭，从而让宗派时代从繁荣期衰落，进入了寂灭期。”
　　方平点头，笑道：“猜测的很合理，有这样的可能。也就是说，界域之地其实是宗派的源头所在，宗派时代也许不止存在在这千年，还得往上追溯。我们认为的千年宗派时代，其实只是宗派时代的末期，一个衰落期，是这样没错吧？”
　　“对。”
　　“还有呢？”
　　“我觉得镇星城的那些老祖，也许和界域之地有一些关联，他们也许就是当年的残存者……”
　　方平笑道：“界域之地存在多少年了？王战之地呢？最少在神陆历之前，也就是千年前！你觉得，这些老祖，真的是千年前时代的人物？
　　好，就算是，那他们中间的数百年在做什么？
　　养伤？
　　沉睡？
　　就算王战之地出现在1000年前，而镇星城出现在300年前，这700多年，他们难道一直在沉睡中度过？”
　　说罢，方平又道：“还有，真要如此，杨家老祖为何会死在界域之地？老王，你说的这些，我感觉没太大用，一切都是你的猜测罢了。”
　　一旁，铁头也不和饮料较劲了，随口道：“就算是，那也不代表什么。假设界域之地就是宗派界的来源，根基所在，也无法证明那就不是咱们的府邸。
　　强者嘛，心血来潮，让门人子弟出去建个宗派，那也没啥。
　　天庭统治两界，大将坐镇一方，门人子弟弄个宗派出来玩玩，有啥啊。
　　要不然，你怎么解释上次我进了界域之地？
　　你为何进不去？
　　其他人为什么进不去？
　　老王，你搞的神神秘秘的，结果就为了说这事？”
　　王金洋无言以对！
　　真的无言以对！
　　你说的好有道理的样子，特别有道理的样子！
　　方平不以为然，铁头直接驳斥了他，老王一脸悲哀，也不再继续，叹气道：“好吧，先不说这个。我和你们说这些的意思是，既然和现代的一些宗派有关，那我觉得，现代的宗派可能存在一些我们不了解的秘密。
　　一些古老传承的宗派，是否留有一些蛛丝马迹？
　　方平想要的功法，也许不用去界域之地，宗派有没有？
　　就算没有，我们也许可以去根据记载，去挖掘一些古宗派的遗址，可能会发现一些什么。
　　还有，镇星城说发现了一批复生武者，之前说有些人回到了宗派，是不是意味着，这些人就是王战之地的那些人？
　　他们既然回到了宗派，是不是意味着记忆恢复了？
　　那功法呢？
　　镇星城之前邀请我们去一次，是不是抽个时间去一趟看看？”
　　说到这，老王又道：“另外……我发现的不止这些，王战之地……也许不该叫这个名字，更适合叫囚笼之地。我遇到的那处遗迹……那位前辈临终前，有过只言片语留下，说……二王可能真的没死！”
　　说到这，老王脸色沉重道：“混乱本源道，其实未必是为了针对外人进入，而是在压制二王的本源道，不让他们复苏！”
　　“你猜的还是那位前辈说的？”
　　“猜的。”
　　方平一脸郑重，郑重片刻，转头朝饮品店的一位兼职武者道：“给我来杯冰水压压惊！”
　　老王一脸恼火，方平则是满脸无语，郁闷道：“你弄的神神秘秘的，我还以为你发现了什么大好处，等着我去挖掘。
　　结果你说来说去，不是和古事有关，就是猜测二王活着。
　　咸吃萝卜淡操心！
　　二王活着如何，死了又如何？
　　跟咱们没多大关系好不好，起码现在的我们没资格去管这些，管他活着还是死了。”
　　一旁，李寒松帮腔道：“就是！闲的！这点小事，你老早说不就行了，用得着憋到现在？”
　　王金洋一脸呆滞！
　　这是……小事？
　　二王可能真的没死，还在王战之地沉眠，这是小事？
　　事关人类存亡啊！
　　那在你们眼中，什么才是大事？
　　之前大家只是猜测，只是地窟强者的猜测，人类觉得二王已经死了，现在有当年参战的武者，判断二王还活着，只是被压制囚禁了，结果你们一点不上心？
　　这传出去，绝巅也许都要恐慌的！
　　他之前不说，也是担心会引出一些麻烦。
　　比如张涛知道了，会不会产生绝望感，从而选择不再抵抗地窟的心思？
　　可这俩家伙……完全都没感受的！
　　王金洋心累的不行，许久才道：“也不是没有好处，我获得了一枚令牌，这些天正在查资料，看看能不能进界域之地看看……”
　　这话一出，方平来了兴趣，李寒松也来了兴趣。
　　比起之前的那些，这才是正事好不好！
　　老王这家伙，主次不分！
　　王金洋见两人一脸的兴趣，好奇，盘问……真他么有心想打死他们。
　　我之前说的那些真的是废话吗？
　　等老王将令牌拿了出来，方平查看了一番，和自己那一枚样式差不多，就是正反面的字不一样而已。
　　一面刻着“张”，一面刻着“玄”。
　　方平看了一会，心中隐隐有些判断，不过也没提这事。
　　老王的话，他听进去了。
　　可听进去了又如何？
　　没用啊！
　　王战之地，就算有二王沉睡，自己能干嘛？
　　张涛他们都没办法！
　　不搭理也就算了，这要是大规模进入，导致二王真的复苏了，那才是最大的麻烦。
　　有这时间，提升自己的实力再说。
　　而且，王战之地，短期内方平也不会再去了。
　　令牌的事，方平没说什么，这玩意对应的界域之地应该不一样，很难去猜哪边对哪边。
　　有时间的话，问问张涛，他应该知道一些东西。
　　也许，有的地方他知道在哪。
　　“那现在，咱们有两枚令牌了，进入界域之地的机会就大了一些。有空去界域之地看看，探索一下，比胡思乱想强，老王，没事别想那些乱七八糟的东西。”
　　王金洋被方平教训了几句，一脸无语，干脆也不说话了。
　　方平又道：“你进入精血合一境了，这么说，你生命之门开启过了？”
　　“没有。”
　　此刻的王金洋，已经踏入了精血合一境，这意味着他这些天封闭了精神之门。
　　上次，在王战之地出来，他差距就不大了。
　　至于铁头，这家伙还差一点，不过也快了。
　　听到老王说没有，铁头一脸惊讶道：“没开启？”
　　“应该需要精神力具现，等到了七品境应该差不多了。”
　　王金洋也没多说，七品境对他而言，说远很远，说近很近。
　　如今的他，需要做的，就是让精神力更强大。
　　而精神力靠精血合一自己修炼，速度不算快，起码要半年到一年才行。
　　可要是去换一点天材地宝，未必不能提升速度。
　　类似于天金莲这样的宝物，他这次收获的神兵不少，之前老姚捐赠出去，张涛说会赠他金身果，那自己捐出去，赠送一些增长精神力的宝物也不意外。
　　说完这个，老王又道：“接下来，我会搜集一些关于宗派的资料，以及其他是人探索界域之地的资料。方平，我这边搜集的资料有限，这事你出点力，想办法搜集一些过来。”
　　“嗯，回头我和三部四府那边提提，他们应该有一些资料，不说全部给我们，给一些问题不大。”
　　方平说完又道：“我们的目的还是找到对应令牌的界域之地，至于别的事，现在不考虑。”
　　李寒松也是点头不已，觉得老王净弄些有的没的，可别耽误时间去查什么历史了，没那必要。
　　这时候，方平忽然道：“对了，我其实也有些收获，之前忘了说了。”
　　“什么？”
　　“地窟的妖族……有些妖族……也许是咱们人类的坐骑。”
　　这话一出，两人呆滞。
　　方平摸着下巴，喝了口冰水，这才道：“我在第二位人类前辈那，发现了几句话，也没啥，之前没看懂，最近查了查才看明白了一点。
　　大致意思就是，大战的时候，敌人不知道咋弄的，让人类强者的一些坐骑神智混乱，逃跑了。
　　这位前辈说，后人看到的话，也许可以去某某地方找一下某某某，那边好像有一些反制措施，把这些坐骑弄回来……”
　　两人呆滞片刻，铁头忍不住道：“那些坐骑难道还活着？”
　　“妖族活的长，难说。”
　　方平耸耸肩道：“指不定还活着呢，听这前辈的意思，这些坐骑实力不弱，如果不是被弄的混乱了，跑了，未必会出现后面的情况，也就是全军覆没。
　　不过我觉得，可能死了，活着的概率不是太大。
　　真要活着，指不定也彻底叛逃了。
　　这都多少年了！
　　不过……真要有什么反制措施，你们说，找到了，能不能收拾地窟的那些妖族？
　　妖植和妖命两大王庭，实力虽然强，可也有一部分原因和守护王庭有关，守护王庭的妖族挺难缠的。”
　　“那你说的某某地，在哪？”
　　“我怎么知道。”
　　方平不负责任道：“那地方都多少年了，字迹不清不楚的，其他的话，我都是猜的。可这地名，我还真猜不到，大概也是某一个界域之地吧。以后碰碰运气吧，话说回来，都说人类有坐骑，我咋一次没看到过？”
　　李寒松马上道：“真有，不过没啥用。京都地窟那边，龙王收服了一头七品妖兽，其实真没啥用，吃的还特多，龙王前些天一气之下，把对方给宰了，打造神兵了！”
　　“……”
　　方平一脸呆滞，说的好有道理的样子。
　　九品的收了七品的坐骑，也就代代步了，说不定代步都难。
　　指望这玩意出战，说不定一出战就跑了。
　　与其让它跑了，宰了对方，弄一柄神兵出来，也许更划算。
　　难怪他到现在都没见过，不会是都被宰了吧？
　　之前天南地窟大战，那些宗师有空闲的都调集了过来，有些人也许有坐骑，可没人压制，容易出乱子。
　　那时候不少人带着神兵……难不成都把自己的坐骑给宰了？
　　方平也不再去想，管他呢，反正和自己无关。
　　对妖兽坐骑，他兴趣不大。
　　他其实是想问问，怎么收服妖族，要是能收服一株九品妖植……把对方养在魔武，那才够劲。
　　回头等张涛来了，自己倒是可以问问看。
　　谈完了这些，方平也不再耽误，他还有事要办呢。
　　结果等付账的时候，请客的老王差点提刀砍死方平！
　　如今武大学分通用，1学分一万块。
　　他们三个，喝了几杯饮料，结果对方收他30学分！
　　老王都以为听错了，再问了一遍，还是这价格，气的老王脸都绿了。
　　魔武干脆去抢好了！
　　喝几杯饮料，成本价有10块钱吗？
　　收他30万，干脆去抢啊！
　　有钱也不是这么花的！
　　走在前面的方平，就当没听见，这地方是要不不开张，开张吃三年，平时赚的钱都拿来贴补学校了，他又没赚一分钱，老王骂他有啥用。
　　再说武道社有钱人多，平时闲的无聊，又懒得跑路，过来喝杯茶不是很正常的事吗？
　　自己不看价格表，这能怪谁。


第599章 刀没了
　　老王既然来了，这时候也不急着走。
　　8号的宗师宴，不止是方平的宗师宴，还是神兵拍卖会。
　　这一次，他也会拍卖一些。
　　他还留下了10柄神兵在方平这，张涛那边，他多少要给一些，可不会和姚成军一样，全部给出去。
　　老姚那是因为第一军校强大，受军部和教育部两部管辖，每年资源分配的也多。
　　老王可没他那样的底气，多少要给南武换一些资源。
　　至于李寒松……方平也做主替他拍卖几柄。
　　拍卖所得，李寒松是给京武还是自己用，方平也不管他。
　　……
　　王金洋到来的第二天，时间正式进入8月份。
　　8月1号，武道协会终于更新了榜单！
　　……
　　这一次，各品榜单都有些变化。
　　六品榜单变化算是最大的。
　　“李寒松，22岁，魔武导师，毕业于京都武大
　　品级：精血合一境
　　战绩：搏杀精血合一
　　排名：第三
　　称号：铁拳金刚
　　……”
　　“王金洋，21岁，南武武道社社长、南江副总督……
　　品级：精血合一
　　……
　　排名：第四
　　称号：血战神
　　……”
　　“罗一川，55岁，魔武战指学院院长
　　品级：精血合一
　　……
　　排名：第10位
　　称号：罗一枪
　　……”
　　“张建红，62岁，魔武兵器学院副院长
　　品级：精血合一
　　排名：第18位
　　……”
　　“许戈澄，71岁，魔武上任兵器学院副院长、罗一川之师
　　品级：六品巅峰
　　排名：第32位
　　……”
　　“陈振华，64岁，魔武文学院院长
　　品级：六品巅峰
　　排名：第66位
　　……”
　　六品榜单，魔武加上李寒松，总共有5人入榜！
　　许戈澄便是当日恢复的那位六品巅峰强者，对方是和老校长同代的武者，也是魔武的老人。
　　不过十多年前一战之后，差点陨落，如今已经是古稀之年，却依旧老当益壮。
　　伤势一恢复，马上进入了榜单。
　　张建红则是之前坐镇魔都地窟的那位六品强者，这一次也是继罗一川之后，魔都新诞生的一位精血合一境强者。
　　百人的榜单，魔武5人入榜，前十都有两位，震撼人心。
　　加上李寒松，魔武此刻有3位精血合一境强者，这其实就是宗师的预备役，方平昔日说的魔武宗师两位数，眼看着就近在咫尺。
　　六品榜单变动，七品也是同样如此。
　　七品榜单，华国之前是320人，近期其实有精血合一境突破成宗师，不过，此刻还是320人。
　　并非有人进入八品，而是这一次更新后，榜单上消失了几位宗师的姓名。
　　天南一战，宗师战死不少，九品都有人陨落。
　　之前，担心变动太大，引发变故，一直没有变动。
　　这一次，趁着有不少人突破七品，榜单更新之后，这些宗师的姓名，无声无息消失在了榜单中。
　　七品榜单。
　　魔武众人排名如下：
　　刘破虏：华国12位
　　黄景：华国第95名
　　唐峰：第140名
　　吕凤柔：第170名
　　至于方平……
　　“方平，20岁，魔武武道社社长、校委会秘书长……
　　品级：七品中段
　　排名：第171位
　　称号：狂将军
　　……”
　　是的，狂将军！
　　刀没了！
　　既然某人不喜欢狂刀这称号，武道协会觉得给个单名号有必要，那就给他省去一个字好了。
　　方平狂不狂？
　　很狂妄的！
　　这家伙威胁武道协会好几次了，猖狂的不可一世。
　　办个宗师宴都嚣张无比，他刀法好像也就那样，狂刀就算了，给他个“狂”字恰到好处。
　　不到八品，不称王。
　　至于到了八品，“狂王”难不难听，是不是会被误听为“狂妄”，那就和大家无关了。
　　……
　　魔武。
　　当方平看到这份新榜单的时候，毫不愤怒，一脸淡然。
　　正缠着他的秦凤青，有些意外，奇怪道：“狂将军你很喜欢？”
　　“不喜欢。”
　　“那你怎么不打电话骂他们一顿？”
　　“没那个必要。”
　　方平一脸淡然，接着笑道：“8号这不是快到了吗？八品的会长不好办，七品的副会长……小心点吧。”
　　秦凤青了然，接着叹气道：“我也懒得发怒了，没意思。”
　　老秦很惨！
　　自从到了四品境之后，他一次没上过榜。
　　每次榜单更新的时候，他都是垫底的。
　　等他强大了，榜单快要再次更新了……他就突破了。
　　前几天他要是不突破到六品，也许这次他能上五品榜单，还能排名靠前，可现在他初入六品，怎么会让他上榜。
　　秦凤青现在也不在乎这个了，中品境一次没上榜没关系，等他到了七品，哪怕再弱，那也能上榜了。
　　谁还在乎现在！
　　他也不管自己的事，笑呵呵道：“那你排名171，有啥想法？”
　　七品榜单，七品中段武者，哪怕没有神兵，没有其他手段，排名差不多也能到这个地步了。
　　吕凤柔和唐峰都是七品初段，手持七品神兵，排名都比方平高。
　　而黄景，战力应该不如方平，更是进入了前一百。
　　方平这排名，显得稍微低了点。
　　对这个，方平真不算意外，随手指了指榜单道：“你看我上面那位是谁？”
　　秦凤青之前还没在意，这一看……顿时笑道：“明白了！”
　　吕凤柔就在170名，那就正常了。
　　不是学生不能超过老师，罗一川排名就比许戈澄高。
　　关键是，有人提前打了招呼，武道协会那边觉得惹不起九品境的蛇王，方平这个小年轻就没啥了。
　　你自己老师要求的，我们只是配合而已。
　　“姚成军排名280名，不错啊，刚进七品就超过不少人了……”
　　“武道协会低估他了。”
　　方平笑道：“老姚精神力不弱，起码有1500赫，关键不是这个，那家伙有柄古神兵，很强！那把神兵专门针对精神力的，一枪下去，七品初段武者的具现物直接被他撕裂。
　　不过老姚这家伙低调的很，他的战力绝对比一般的七品中段不弱。
　　七品中段杀初段都难，他杀起来很容易，大狮子十有八九不是他对手。
　　当然，也难说，大狮子杀戮无数，手段也不少，之前在天南地窟也曾斩杀过七品初段武者……
　　不过老姚真要排的话，应该比我老师高一点才对。”
　　这一次榜单更新，方平和姚成军都进了榜不说，还不是吊车尾的那种，其实还是让不少人震撼的。
　　尤其是方平，排名171位，在华国七品宗师还是320人的情况下，已经算是居中了。
　　六品榜单，李寒松和王金洋入榜，而且排名靠前，不少人这才知道两人居然精血合一了。
　　这两人在出地窟之后，都快封闭精神之门了，这次方平还真没帮忙，铁头也是自己在京武那边突破的。
　　简单说了几句榜单的事，方平对那个“狂将军”的字眼，直接无视了。
　　迟早收拾他们！
　　至于铁头的“铁拳金刚”，方平觉得倒是挺配铁头的，要不干脆就叫“铁头”算了。
　　方平没多看自己的情况，而是又看了一会八九品的榜单。
　　很快，方平在九品榜单中发现了新人！
　　“拳王田牧，九品36名。”
　　九品榜单再次增加一人，达到了36名，实际上斧王陨落，可九品不可轻动，一直没有除名。
　　田牧突破，没有和吴奎山一样，上升多位，而是挂在了九品最后一位。
　　尽管如此，九品就是九品，新增一位九品大宗师，依旧引起了无数热议。
　　方平原本没准备看下去了，可等看到“九品第7，吴川……”
　　看到这个，方平还是愣了一下。
　　吴川从第9到第7了？
　　九品境，排名靠前的几乎不会动。
　　排名前四的，是4位绝巅。
　　第5是南云月，第6是张卫雨。
　　方平没想到，吴川居然升了两个名次，成了第7。
　　“老老吴这是……拿到九品神兵了？”
　　若不是如此，方平不觉得吴川排名会上升，之前排在第8，现在第9的赵兴武，方平当时可是见过的。
　　人家打起巨柳城主，跟打儿子似的。
　　吴川打人家，打的有点难。
　　当时，赵兴武是肯定比吴川强的。
　　没想到，现在吴川反超了赵兴武。
　　想到这，方平马上查看了一下全球榜，果然，吴川排名也上升了很多。
　　之前，吴川排名全球九品98名，赵兴武48名，张卫雨18名。
　　现在，吴川直接超越多人，排名全球22名。
　　“绝对拿到了九品神兵！难道是我上次带回来的那把剑？”
　　方平觉得，这个可能性极大。
　　“老老吴这是崛起了啊！”
　　以往，方平一直觉得吴川给镇守使丢人了，给三部四府的大佬丢人了。
　　无他，之前三部四府7位领袖，其他6人排名前6，都是全球榜单前20人的人物。
　　唯独吴川，特丢人。
　　可现在，吴川崛起了！
　　“没想到啊，一把神兵带来的变化有这么大吗？”
　　“这么说起来，老老吴也该感谢自己才对，不是自己，他还未必有机会拿到九品神兵……不，是肯定没机会。不过他这把神兵是换来的，还是政府送的？”
　　方平有些怀疑，就吴川那穷鬼，之前一直还在用七品神兵的，有钱换九品神兵吗？
　　没深想下去，方平起身要走。
　　他一起身，秦凤青也跟着起身，方平满脸黑线，这混蛋这几天老是跟着他，他去哪，秦凤青去哪！
　　烦不烦！
　　秦凤青也不吭声，见方平看着他，这才满脸堆笑道：“有啥要效劳的，办事找我啊！别的不说，帮着跑跑腿，我是绝对没问题的！”
　　“无事献殷勤，这话听过吗？”
　　“明白明白。”
　　秦凤青笑呵呵道：“无功不受禄，这话我也懂。没付出哪来的回报，放心，我早有准备。”
　　说罢，秦凤青递来一份文件。
　　方平还以为这家伙又发财了，拿钱来换。
　　结果打开一看……方平脸色漆黑！
　　“卖身300年！”
　　方平说这话的时候，牙根都疼！
　　秦凤青这家伙真行！
　　也真敢想！
　　你他么能活到300岁吗？
　　他居然要把卖身契从100年改成300年！
　　秦凤青满脸堆笑道：“等我实力强了，多活200年也不是难事，方平，我要是不死，你就赚大了！
　　你帮我提升到六品巅峰，等我进了七品，那我就厉害了！
　　你自己想想，到了高品，给你打工一年得多少钱？
　　我给你免费打工300年……”
　　方平无语道：“不用，100年我都嫌长。”
　　秦凤青无奈，也有些悲伤，老子没东西可卖了啊！
　　方平见他抓耳挠腮，想了想道：“六品境，我的确可以帮人提升，可付出的代价超乎你的想象！你也是武者，你应该明白，快速封闭三焦之门，意味着什么。你付不起这个代价，而天底下六品那么多，魔武都有不少，我凭什么要帮你……”
　　方平挥手打断了秦凤青的话，正色道：“套近乎就算了，说实话，你小子给魔武的贡献不大。我就算要帮，也该帮别的导师。
　　白若溪导师，宋盈吉导师，这些人哪个不比你贡献大。
　　秦凤青，扪心自问，你自己呢？
　　当然，之前你还是学生，我也没指望你做什么。
　　可如今你是魔武的导师，你自己说，你尽过导师的义务吗？”
　　秦凤青有些头大，想了想道：“那你给我定个标准，你不说，又不让我带学生，那我怎么知道我该干什么。”
　　“我也不为难你，这次魔武真要和天门城开战的话，施行功勋制！
　　收获归收获，这个不管。
　　功勋制的功勋，便是人头！”
　　方平脸色严肃道：“敌人的人头，武者的人头！军武者的人头！一个四品算100，五品1000，六品就是一万功勋！
　　你想让我给你提升境界，简单，封闭一扇门户，要求不高，5万功勋来换！
　　另外，我不会给你预支，你自己去杀敌！
　　杀了多少，拿到了多少功勋，我帮你多少。
　　杀了15个六品，那我帮你封闭三焦之门，也就15个六品，或者150个五品罢了……”
　　“15个六品……”
　　秦凤青脸色微变，他也只是刚入六品境。
　　同阶厮杀，哪怕杀一个都没那么容易。
　　15个，意味着15次生死之战，稍有差错，命就丢了。
　　至于150个五品……到时候大战一起，哪来的那么多四五品给他杀。
　　“好！”
　　下一刻，秦凤青咬牙道：“你说的，15个六品而已，瞧着吧，这次我保证杀够这数量！对了，干掉了七品怎么算？”
　　“找死的事，少发疯。”
　　方平摇头，又道：“精血合一我都算你5万功勋，你干掉3个精血合一都够了。不过我觉得你别指望这个，也是找死的命。
　　你也许可以从六品巅峰手中逃生，遇到了精血合一，必死无疑！
　　你还是主要杀五品或者六品初段的，中段的都难。”
　　说到这，方平笑道：“武道的修炼，还得看自己，你秦凤青比我明白这个道理。至于王金洋他们……说句难听的，他们比你值得投资，你明白我的意思吗？”
　　“懂！”
　　秦凤青也不在意，笑呵呵道：“也不用跟我说这么多，之前没谱，我也急。现在你既然给了标准，那就好办了，哪怕大战打不起来，我也会下地窟杀够15个，这个能算吗？”
　　“算！”
　　“那就好。”
　　说着，秦凤青忽然笑道：“那我现在去地窟，先杀5个……”
　　方平皱眉道：“最好不要，大战随时会开始，你一旦现在进去了，陷入了地窟，大战的时候可不会等你，这一次大战错过了……你确定不后悔？”
　　这话一出，秦凤青脸色微变，点头道：“那我知道了，好了，我先走了！”
　　这家伙也不逗留，方平既然给了回复，缠着也没意思。
　　不就15个六品么，杀就是了！
　　……
　　秦凤青一走，方平也开始忙碌了起来。
　　学校的丹药、兵器生产线，方平都去巡查了一番，督促生产线加班加点地工作。
　　大量的兵器、丹药，源源不断地被送入了库房。
　　普通学生们还在期待着宗师宴的到来，一些中品境的学员和导师，却是已经感受到了紧张的气氛。
　　大战将起！
　　而魔都，在接下来的几天时间中，武者越来越多，强者越来越多。
　　哪怕很多人没收到邀请函，也愿意过来凑个热闹，哪怕进不去，那也不算什么，在外围看个热闹也好。
　　这几天，每天都有宗师来魔都。
　　等到临近8号的时候，很多人粗略数了一下，发现魔都的宗师都已经超过百位了！
　　而华国，七品榜单320人，八品榜单95人，九品榜单36人。
　　总共是451人！
　　实际上，榜单上有些名单，应该可以除名了，天南一战，除了镇星城，华国还战死了21位七八品的宗师，以及一位九品。
　　如今，也就七品榜单上除名了几人，八品几乎没怎么动。
　　榜单上还活着的，430人出头。
　　至于各部一些隐藏的强者，镇星城一些没上榜的强者，其实不少。
　　武安军千人一团，一团一宗师，差不多40位宗师，真正上榜的也就十来人，其他的都没上榜。
　　不管如何，普通武者认识的其实也就榜单上的宗师。
　　华国400多位榜上有名的强者，来了四分之一！
　　这还没到最后一天，不少人看到网络上流传的那份名单，眼都直了。
　　武者混到了方平这地步，不得不说，在很多人看来，已经到了人生巅峰了。
　　对于这样的结果，方平也不意外。
　　很多人并非为了他而来，而是为了接下来的神兵拍卖。
　　这些宗师，一大半以上都没神兵，如今难得有这样的机会，哪怕看看也是好的。
　　武道社在陈云曦的带领下，还在筹备宗师宴的事。
　　而方平，忙完了战前准备的事，则是偷了几天懒。
　　直到8月7号，方平开了一次全校学生大会，没让导师参加。
　　……
　　8月7号。
　　1号操场。
　　数千学生汇聚。
　　台下的学生们，纷纷看向台上的方平，方平没有如往常一般，大说特说。
　　等人齐了，方平指向一侧堆满了铠甲、皮甲的地方道：“三品高段境以上学员，每个人领取一套战甲！领取和自身同等级的战甲！
　　明日的宴会，大家着甲迎客！
　　这些战甲，也是我魔武这么多年来的积累，也是所有的积累！
　　这些年，我们杀的妖兽不少，不过能带回来的不多，为了给大家打造一套合身的战甲，魔武这么多年的妖兽皮毛储备消耗一空！
　　战甲的作用，对中低品武者而言，防御效果还是很好的！”
　　说罢，方平挥手道：“每个人去领一套，穿上，看看效果如何。”
　　有人茫然，有人眼热，有人则是略显紧张。
　　学校免费发放战甲，这可是难得一见的场景！
　　何止难得一见，几乎不可能的事。
　　人类杀妖族，能带回来的东西极少。
　　魔武建校这么多年，中品境的皮甲也就制造了大概500套的样子，下三品境的倒是不少，数千套。
　　而这一次，耗空了储备，全部都拿了出来。
　　这意味着什么，有些人其实隐隐有了猜测。
　　方平也不言语，看着众人默默领取战甲，穿上战甲。
　　甲胄上身，这些年轻的学员们，多了几分精悍之气。
　　三品高段以上的武者，几乎都下过地窟，也都杀过人。
　　此刻，各个佩甲，气势一下子就起来了。
　　……
　　与此同时。
　　一处教学楼楼顶。
　　几位宗师看着下方的学生们，陷入了沉寂。
　　许久，黄景轻叹道：“学生们还年轻……”
　　唐峰沉声道：“还是要经历一些风雨的，教育部和军部已经有了回馈，可战！”
　　虽说具体的事，还要等明天张涛来，可一句“可战”，意味着大战真的要开启了。
　　吴奎山缓缓道：“我们的中高品武者，不比天门城少，要更多！低品武者到底参不参与战斗……这个暂时还没确定，等具体的结果出来了，再商议吧。”
　　“魔武从未打过大规模集团作战的战争！往后，这样的战争不会少，除非到了高品，要不然，中低品境还是以集团作战为主。
　　这一次，打半残的天门城，也算是一次练兵！
　　这一战打出了气势，打赢了战争，剿灭了我魔武最大的世敌，那魔武所有人的精气神都会达到一个巅峰！
　　如今，能准备的都准备了，既然入了武大，总不能真的一直修炼到高品才出战吧？”
　　这话，还是唐峰说的。
　　这也是他一贯的主张！
　　三品境以下，说没有自保之力，不参与战争，他没意见。
　　可现在魔武三品高段的武者，都超过千人了！
　　这都没算导师！
　　当初方平三品高段境下地窟，方平不肯独自出去猎杀地窟武者，唐峰都嫌弃的不行。
　　这一年来，因为方平带回大量资源的缘故，很多武者到了三四品境都没下过地窟一两次，这在以往几乎是不可能的。
　　地窟狂人秦凤青，三品境下地窟起码在30次以上！
　　一代更比一代强才对，哪有一代比一代弱的道理。
　　三四品了，在高品都被牵制的情况下，唐峰觉得没必要犹豫，军部一品境就开始厮杀，也没见军部犹豫。
　　武大的学生虽是天之骄子，可武大也养不起他们，等不到他们到六品再出战。
　　那是绝巅后人的待遇！
　　其他几人都没再开口，这个世界谁也不比谁尊贵，他们三品境下地窟，方平他们当中一些人二品境就在下地窟。
　　那三四品境，也没理由不去。


第600章 就是要面子
　　时间，一晃眼到了8月8号。
　　8号，魔武再办宗师宴！
　　这一日，魔武大门洞开，红布高挂，喜气洋洋。
　　门口处，还是和上次一样，学生们列队迎客。
　　可上次和这次比，虽然时间间隔没多久，然而质量却是有了天壤之别！
　　中品学员，接近300人！
　　这一次，全是中品学员列队迎接，身着统一制式的战甲，战甲外身披红色披风……
　　隔着老远，那些宗师们就看到了这一幕。
　　不少人都无奈摇头，哭笑不得。
　　好大的阵仗！
　　好大的排场！
　　数百中品武者当门童，何等的张扬，何等的狂放！
　　中品武者，武大的学生，到了军部都是都统，到了地方都是提督一级。
　　除了三部四府，其他各方，能拿出这样阵仗的，真的没了。
　　哪怕京武这样的名校，除非让导师齐上阵。
　　“狂将军！这个称号好，够狂！”
　　“只有取错的名，哪有取错的外号。”
　　“哈哈哈……”
　　“年轻人张扬一些，那才叫年轻人，都跟我们似的，一点热血冲劲都没了，还叫年轻人吗？”
　　“……”
　　老辈们也不生气，都是付之一笑。
　　什么年龄，什么地位，做什么样的事。
　　“这才是年轻人啊！”
　　有人感慨一声。
　　年轻人啊！
　　年轻的方平，可以肆意张扬，可以上一秒装大爷，下一秒装孙子，大家只会付出一笑，也不会太在意。
　　可换成别人，换成年纪大的。
　　就方平这张扬的姿态，那张邀请函再珍贵，被丢出去的可能性都不小。
　　他要是有吴奎山的年纪，送那样的邀请函给张涛，张涛会觉得他是傻叉，故意挑衅。
　　可因为他年轻，他的张扬在张涛眼中，真的和孩子炫耀自己的棒棒糖没差别，只觉得好玩，可笑，还有点可爱。
　　虽然这家伙很不可爱！
　　……
　　半空中。
　　有强者并未落地，也没下去。
　　此刻，半空中的张涛，扫了一眼下方，看了一眼方平，轻笑道：“这小子，欠揍！大家来参加他的宗师宴，他还要故意扎人心，迟早挨收拾！”
　　一旁，南云月淡淡道：“再过几年，恐怕难收拾了，要不趁着现在，收拾他一顿。张部长，你没意见吧？”
　　张涛笑道：“我能有什么意见，不过你考虑清楚了……这小子现在家底厚实，底气十足。吴奎山、李长生，对了，还有吴镇守、田司令，南部长，你得想清楚。”
　　南云月嗤之以鼻，淡然道：“4个一起来！”
　　一旁，吴川看了她一眼，轻笑道：“南部长，这小子要是愿意出10柄神兵，我还真不介意试试。”
　　南云月嗤笑道：“拿到了九品神兵，觉得可以赢我了？”
　　“没那想法，南部长要收拾这小子，我没意见，绝对赞同。可南部长刚刚那话的意思，明显没把我们放眼里啊……”
　　一旁，田牧大大咧咧道：“跟娘们计较干嘛！”
　　昔日，八品境的田牧，就喜欢挑衅这个挑衅那个。
　　如今，到了九品境，田牧那是胆子更大了。
　　今天没口误，就是挑衅你，你还一个打四个，能的你！
　　三部四府，此刻都到了。
　　两部部长亲自来的，吴川这位镇守使也亲自到了，李德勇代表军部，其他三府，张卫雨处理事务没来，也派了一位八品金身强者在一旁待着，另外两府都来了一位七品。
　　除了这些代表，像教育部的王部长，军部的田牧，都是以私人身份来的。
　　一旁，另外一处，北枪王王宇，代表的中央政府直属部门来道贺，面子也是给的十足。
　　此时此刻，此地聚集了5位九品，一位绝巅！
　　而另外一边，半空中，苏浩然带着几位镇星城的小辈朝张涛微微点头，这也是九品。
　　除了苏浩然，还有一位帅气的黑发男子，看起来年轻无比，却也是九品强者。
　　张涛看了一眼，笑了笑点头回应，微微有些意外道：“蒋家主居然也来了，倒是稀奇。”
　　镇星城来人，他意外也不意外。
　　可一来来了两位九品，就真的有些让人意外了。
　　至于八品的李默和郑宇也来了，张涛没太在意这个，李默和郑宇来是应该的。
　　他们俩能活着，还是方平救回来的。
　　之前双方关系闹的不太融洽，他俩又有伤在身，没表示什么也就算了。
　　现在方平突破，邀请函都送到镇星城了，这时候两人不来，那就有些说不过去了。
　　镇星城一下子来了两位九品，两位八品，这样的阵容可不弱了。
　　此时此刻，空中有7位九品，外加一位绝巅。
　　张涛又四处看了一眼，轻笑道：“宗派界都来了不少人，他什么时候连宗派武者都搭上关系了？”
　　他已经看到了不少宗派界的强者。
　　如今的宗派界，九品目前就赵兴武一人。
　　不过赵兴武要坐镇中州地窟，这次没来。
　　可八品境的，在宗派界也不多见，这次却是来了好几位。
　　青田山的青衣女子，当初差点成为李老头的师娘，两人后来大打出手过。
　　王屋派这边，赵兴武的嫡传大弟子，唯一的一位八品金身强者，这次也来了。
　　这样的阵势，够看得起方平的。
　　吴川闻言笑道：“青田山本就和魔武有交情，钟掌门……”
　　说起这女人，吴川倒是不好说什么，他是老校长的学生，对方比他还高一辈。
　　“至于王屋山，赵盟主上次和方平见过，倒也谈的不错，如今方平破境，来了也不稀奇。”
　　张涛笑了笑，方平倒是交游广阔。
　　几人也不急着下去，张涛又扫了一眼下方的魔武，缓缓道：“魔武实力的确越来越强，中品境武者大幅度增长，打天门城还是有希望的。
　　不过……真要打了，死伤不会低。
　　方平这小子，一心想着给魔武积累实力，损失惨重，他就不担心魔武再次败落了？”
　　吴川沉声道：“军部答应魔武开战，还是有些出乎我的预料的。如果真要战，吴奎山和李长生出手，能拿下天门城主和天门树吗？李长生这情况……真要一场大战打下去，指不定就要耗空生命力陨落。”
　　一旁，田牧冷声道：“要不让我顶替李长生……”
　　“那不行！”
　　张涛否定道：“如果真要战，只能是魔武！你是军部的人，吴镇守是镇守府的人，你们真以为地窟一无所知？
　　我们的九品战力，他们都有记录。
　　如果你们出手，那意味着全面开战，和现在就截然不同了。”
　　“可是天门城那边，还有一位八品境……”
　　如今的天门城，九品两位，八品一位，七品则是少多了，现在还有3位。
　　如果吴奎山一人顶住两位九品，李老头收拾八品，其他人围攻3位七品，那高品这边必赢。
　　可要是吴奎山顶不住……
　　田牧刚说完，张涛就平静道：“真要战，不会是这样。九品就这样了，八品境……妖葵城也许要来一位八品，七品境，妖葵城也会来几位。
　　所以，到底是战还是不战，待会我会和魔武众人说清楚。
　　如今军部和各部都不会为了魔武的事，出动大量的兵力。
　　强者，也是一个萝卜一个坑……”
　　张涛说到这，忽然失笑道：“这小子故意的吧？”
　　众人闻言纷纷朝下方看去，下一刻，各个哭笑不得。
　　……
　　魔武。
　　方平正在热情欢迎那些宗师。
　　宗师宴，原本他这个刚突破的宗师，不来迎接也没多大问题。
　　可方平来了！
　　满脸笑容，一脸谦虚，极为友善。
　　这样的行为，原本值得夸赞。
　　可此刻，众人忽然觉得，这家伙现在滚蛋最好。
　　就在方平迎接众人的时候，又有人来了，并非强者。
　　隔着老远，来人就喜笑颜开，大声笑道：“哥，我来了！”
　　方圆来了！
　　方平成为宗师，家人来，那是应该的。
　　可是……下一刻，大家就有些不是滋味了。
　　小丫头蹦蹦跳跳地来给自己哥哥道贺，多暖心的场景。
　　可这丫头，给方平套了个生日帽，这是啥意思？
　　生日帽没什么！
　　关键是上面那一行显著的大字——祝哥哥20岁生日快乐！
　　用得着在生日帽上写的这么清楚吗？
　　谁家过生日在帽子写字的？
　　20岁还给标红了！
　　谁家的孩子这么讨嫌！
　　那行字后面还画了个圆圆的笑脸，这是在笑话咱们？
　　讨厌的熊孩子！
　　我们没失忆！
　　方圆可没想那么多，笑嘻嘻地给方平戴上了生日帽，欢喜道：“哥，祝你生日快乐，祝你今天七品，明天八品，后天九品！”
　　门口的几位老宗师，愈发不是滋味了。
　　扎心啊！
　　可人家妹妹给哥哥过生日，能说啥呢？
　　而方平，也是喜笑颜开，笑呵呵地捏了捏方圆的脸颊，滚滚啊滚滚，哥没白疼你！
　　至于那些宾客们的眼神，方平觉得自己很无辜，我妹妹送我的生日帽，我戴上了，没毛病吧？
　　20岁了啊，及冠之年了！
　　代表我成人了，从今往后，我就是个大人了，不是孩子了。
　　这时候，自家妹妹一片心意，亲手为我制作的生日帽，我总不能丢在一边不管吧？
　　一旁，方圆则是没想那么多。
　　自家大哥说他20岁了，希望自己送他一顶生日帽，标注一下他的年纪，方圆觉得大哥很会为自己着想，要不然一时半会的，她还真不知道送什么。
　　现在大哥就要一顶帽子，外加生日蛋糕，方圆觉得方平可会为自己着想了。
　　于是，站在方平身边的方圆，这一刻也笑的跟傻子似的。
　　……
　　半空中。
　　张涛好笑道：“你说……故意的还是无意的？”
　　“故意的。”
　　吴川想都不想，这小子蔫坏，要说无意的……谁信啊！
　　张扬的小子！
　　可人家是妹妹送来的，一个十多岁的小姑娘，你能怎么样？
　　都多大人了，要是因为孩子的举动而感觉不快，那还当什么宗师？
　　这时候，田牧忽然笑道：“别人是倚老卖老，这小子非要装嫩，我先下去，你们随意！”
　　丢下这话，田牧从天而降。
　　下一刻，田牧大笑道：“方平！20岁了，我要是有重孙子，跟你应该差不多大，恭喜了！”
　　这话一出，方平脸色一滞。
　　下一刻，人群中有须发皆白的老者笑道：“是啊，跟我玄孙差不多大，成就不可限量啊！”
　　“我孙子比方平还要大几岁……”
　　“我重孙和他差不多……”
　　“天骄不愧是天骄，孙子辈的都成就七品了，我们真老了。”
　　“……”
　　这些老头老太太，此刻都恢复了笑容，一个个笑的开怀。
　　看方平的眼神，那是真的看孙子的眼神。
　　孙子，你不是装嫩吗？
　　不是要扎心吗？
　　我们都多大年纪了，就这点还能扎到我们？
　　你继续炫！
　　有本事你变成10岁，看看我们会不会被扎心？
　　一位位宗师带着自家后代或者弟子从门前进入，一个个都笑容满面，有几位看起来慈祥的老太太，还摸了摸方平的脑袋，那眼神，那姿态……
　　方平满脸郁闷，是啊，我干嘛非要装年轻啊！
　　大家都是同等实力，按理说，这时候我该拿出宗师气度来，高调一些才是。
　　结果……都这态度，我都没法说理去。
　　等看到第一个喊出来这话的田牧，方平一脸委屈，老头子坏的很啊，刚来就要压我的气势，恶客登门啊！
　　田牧笑呵呵地看着他，探手摸了摸方平的脑袋，感慨道：“年轻就是好啊，脸皮丢地下被踩了个稀烂，也没人会在意。等你到了我这年纪，让你装你都装不出来了。”
　　这话，那是真的充满了无限的感慨。
　　这种事，也就适合方平干了。
　　当然，喊“孙子”的事，也就适合现在的方平。
　　方平真要七老八十了，田牧来这么一句，那得结成死仇。
　　田牧第一个下来，很快，其他人也陆续落下。
　　吴川看了方平一眼，笑道：“什么年纪干什么事，什么地位做什么事。今天你是学生，是20岁的年轻人，过了今天，你就是宗师了！一代宗师，可不是嘴上说说的，要不然只能称得上高品，而不是宗师，明白我的意思吗？”
　　方平连忙点头，笑呵呵道：“吴师兄放心，就是趁着今天，我才放浪形骸。从今往后，我方平也是宗师了，自然不会辱没了宗师的荣耀。”
　　宗师宴一办，不管他多大，不管他多年轻，宗师就要有宗师的气度。
　　那时候，再乱来，大家也不会真的再把他当孩子对待。
　　再如现在这般张狂，有人可以接受，有人就要记恨了。
　　这边正说着，空中有人大声笑道：“恭喜方宗师！方宗师无敌，横扫七品……”
　　方平脸颊一抽！
　　我去，这胖子故意坑我吧？
　　胖子的话还没说完，就被人活生生掐断了！
　　是的，掐断了！
　　胖子身边那位帅气的年轻武者，如同掐鸡脖子似的，掐住了胖子的脖子，提溜着落地。
　　胖子都开始翻白眼了！
　　老爷子这是要真掐死我的节奏？
　　我不就这么一说嘛，习惯了而已，何必呢。
　　蒋超的爷爷也不给胖子开口的机会，笑着朝方平点点头道：“之前的事，给你们添麻烦了。”
　　方平急忙道：“蒋大宗师见笑了，是我给您添麻烦了。”
　　“小胖子能活着就是好事，其他的不重要。”
　　蒋元华也不是太在意，蒋超没死，蒋昊没死，那就够了。
　　如果因为方平的缘故，导致蒋超死了，那此刻蒋元华就不是这姿态了。
　　人没死，一切好说。
　　方平连忙客套了几句，蒋元华也不给胖子开口，掐着他就直接跟着魔武的人去了宴会场。
　　蒋超很悲愤，老爷子过分了啊！
　　一点面子不给自己留！
　　这就算了，反正大部分人不认识自己，关键是……玛德，光头那家伙看热闹似的，跟在他后面看着，就差嗑瓜子了！
　　此刻，秦凤青的确跟在他后面看热闹！
　　他不是学生，也不用再干接客的事。
　　闲着也是闲着，听到之前胖子的吼声，他跑出来看看情况，结果看到了胖子被他爷爷拖死狗似的往里拖，秦凤青看的都想捧腹大笑了。
　　这死胖子，拍马屁的功夫倒是不错！
　　怪不得最近拍方平马屁用处不大了，这死胖子不会是把自己要拍的都给拍完了吧？
　　很有可能啊！
　　现在看蒋超被他爷爷拖着走，秦凤青幸灾乐祸至极。
　　……
　　秦凤青和蒋超的事，方平懒得管。
　　此刻的方平，继续接待宾客。
　　一般人好办，等到陈耀庭来的时候，老头子张口一句：“七品了，20岁成人了，修身齐家治国平天下，修身都修炼到金身了，也该齐家了！”
　　方平一脸懵。
　　修身……是这么理解的？
　　好吧，老头子非要这么解释，他也无言以对。
　　关键你说话的时候，一边看看我，一边看看你孙女，陈云曦还一副羞怯的样子，这让我压力很大啊。
　　我才20岁呢！
　　偏偏身边刚刚还被他夸懂事的方圆，现在接过陈云曦给的一颗能量果，笑嘻嘻地小声叫“嫂子”是什么鬼？
　　你为了一颗能量果就把你哥卖了？
　　我好歹也是宗师的人了！
　　你就算卖……不给你几百斤生命精华，你能就这么卖了？
　　这丫头怎么就这么好糊弄呢！
　　难怪傻乎乎的，让干啥就干啥，让送生日帽就给送了生日帽，说她天赋低，别人纠正了，都能说别人不懂。
　　哎！
　　这么傻，以后都不知道该怎么办了。
　　方平也不说啥，也跟着满脸傻笑，笑的跟真傻子似的，弄的陈耀庭都不知道要不要继续说了。
　　哭笑不得之下，陈耀庭也不再说。
　　他提这茬，那是方平和陈云曦好像有些这兆头，他才会提一句。
　　方平不接话茬，他也不想多说什么。
　　陈耀庭之后，其他人陆续进入。
　　苏浩然带着镇星城的小辈们一起落空，这位之前说再也不带队出门的九品大宗师，自食其言，也没人知道他当初发下的毒誓。
　　想当初，他可是发誓再带队出门，自己弄死自己的。
　　可惜，方平不知道这茬，要不然他自己不开口，也得忽悠胖子去刺激一下这位大宗师。
　　苏浩然之后，便是李德勇这些人。
　　直到最后，张涛和南云月才一起落空。
　　大人物，那都是最后到场的，哪怕提前来了，那也得最后。
　　不过看着这两位一起落空……方平心里忍不住腹诽。
　　老张和南云月……不会那啥吧？
　　不知道绝巅是不是能看透人心，还是老张从他眼神中看出了什么，也没多说什么，就是进门的时候，不小心踩了方平一脚！
　　是的，一位绝巅，走路不小心踩到人了！
　　就和上次不小心撞到了那位地窟九品一样，反正方平这一刻没感觉到自己的脚在哪。
　　直到老张走了，方平看了一眼已经跟面团似的脚，有些无奈。
　　绝巅原来这么小心眼！
　　自己又没开口说什么！
　　老张一到，人算是到齐了。
　　这一次，来的宗师极多，方平数了一下，差不多有150位左右。
　　这么多宗师，灭一窟都够了。
　　华国闲散的宗师，暂时不需要去地窟的宗师，能来的差不多都来了。
　　而等宗师们都去宴会场了，方平没急着去。
　　一旁，放礼物的地方，方平精神力探查了一圈，许久，忍不住低骂道：“一群老头老太太，混吃混喝来了，好意思吗？”
　　这么大的排场，这么大的阵仗！
　　原以为收礼物能收到手抽筋，数钱数到流口水。
　　结果倒好！
　　居然收了一堆的字画！
　　关键还不是古董，是这些老头老太太自己写的画的。
　　尽管宗师写出来的字画，那都是抢手货，可这些玩意，他能卖吗？
　　明显不能啊！
　　……
　　与此同时。
　　宴会场。
　　一群宗师说说笑笑，满意至极！
　　今日的宴会，肉食都是妖兽肉，现场，能量浓郁到了快雾化的地步，某位财大气粗的主，把能源石的设备搬来了，直接在燃烧能源石释放能量，偌大的宴会厅，如同仙境！
　　水果，那都是能量果，要不是顾忌颜面，宗师们都准备大口吃他个几十盘了！
　　一些年轻武者，包括镇星城的那些人都有些呆滞，方平真够豪气的！
　　而这些宗师们，对自己送出去的礼物，也觉得很满意。
　　有人笑道：“听闻方平说喜欢收集高品武者的一些字画，这次大家准备的不会也是这个吧？”
　　“你们准备的也是这些？”
　　“是啊，方平既然喜欢，一般的东西我们也拿不出手，他喜欢就好。”
　　“……”
　　宗师们笑的开心，这是方平自己说的。
　　当日在天南地窟，很多宗师都听到了，这话不会有假，他喜欢收集，大家投其所好，方平应该也很满意。
　　人群中，吴奎山也笑，笑的都快哭了。
　　小子，让你浪！
　　亏大了吧！
　　这小子哪是喜欢收集什么高品武者的字画，那是喜欢收集欠条。
　　现在欠条没有，字画一堆，倒是可以开个展览馆了。
　　至于方平铺张浪费，好东西砸出来无数，吴奎山也懒得说他，这些东西，撑死了价值一柄神兵。
　　以往觉得神兵难得，价值连城……现在，也就那样嘛！
　　现在大家吃进去的，吸进去的，回头还得还给那小子。
　　关键是，今天魔武的确够面子！
　　以往一些老家伙觉得武大抠搜搜的，现在还这么想吗？
　　咱魔武啥都缺，就不缺钱！
　　眼红死你们，羡慕死你们！
　　吴奎山笑的开心，不过很快开心的情绪低落了三分，玛德，为什么都在议论那小子，魔武校长还在这呢！


第601章 吃人嘴软拿人手短
　　宴会厅。
　　热闹沸腾。
　　趁着方平还没进来，年轻人都窃窃私语，小声闲聊了起来。
　　蒋超见秦凤青虎视眈眈地盯着自己，有些郁闷，小声道：“光头，我没得罪你吧？”
　　这家伙，看仇人似的看着自己，干嘛呢！
　　“你才是光头！”
　　秦凤青甩了甩自己的长发，是的，他现在还留着齐肩的长发，很帅气，很风骚的。
　　至于光头……往事如烟，谁还记得他是光头。
　　反驳了一句，秦凤青眼神不善道：“胖子，你好歹有个绝巅老祖，用得着这么没排面吗？拍方平的马屁，就不怕给你家老祖丢人？”
　　蒋超看了他一会，又看了他一会，半晌才道：“光头，你这是……”
　　“看什么看，我就是看不惯你这种人！不要脸，自己不要脸，还给自己家人丢脸……”
　　蒋超无语，这家伙发什么神经！
　　我招惹你了？
　　秦凤青鄙视了一番，这时候，看到方平已经出现在门口，秦凤青一脸鄙夷道：“骚包！这种人我最看不惯了，得志就猖狂，胖子，你可别学他！还有，下次离他远点，免得带坏你！”
　　蒋超无言，光头这是和方平决裂了？
　　而且这一次，秦凤青的确没搭理方平，一个劲地鄙视。
　　蒋超听了一会，也不想说什么了。
　　前方的方平，和众人招呼了一声，很快就去了内围，那边是宗师们聚集地。
　　等方平一走，秦凤青呸了一声，嘴上说道：“你看看，一副小人得志的样子！这种人，最可耻了。就他这样子，容易带坏别人，误人误己，以后都离他远点。”
　　说罢，秦凤青一甩长发，脸上露出和善的笑容，下一刻，快速走到方圆跟前，隔着一截距离就笑容满面道：“方圆同学，听说你今年要来魔武了？”
　　“新生入学，选择导师的事，这事知道吗？”
　　“刚好，今年我也带新生，学校的六品武者，都一大把年纪了，和年轻人代沟大。”
　　“……”
　　“你看那个李寒松，你知道外号什么吗？铁头！战斗的时候就只会拿头撞人，迟早撞成傻子，他今年也带新生，你敢选他当导师吗？”
　　“……”
　　“那边那位宋老师，看到了吗？”
　　“哦，你认识啊，你认识那就最好了，宋老师这人……怎么说呢，年纪大不说，还古板的很，以前和你哥就不对付，你要是选择他当导师，他那小心眼肯定报复你！”
　　“……”
　　“所以啊，今年开学，选导师，选我还是最佳选择。我和你哥关系好，也能多照顾照顾你……”
　　那边秦凤青说的天花乱坠，这边蒋超看的眼睛都直了！
　　要点脸行吗？
　　刚刚还把方平骂的什么都不是，现在去拍人家妹妹马屁了，还要收她当学生……光头这不要脸的功夫，自己真的自愧不如。
　　……
　　外围的事，方平没去管。
　　此刻，方平已经进了内围，和宗师们客套了起来。
　　客套了一阵，张涛淡笑道：“神兵拍卖，该开始就开始吧……”
　　方平脸上带笑，心里却是狂骂。
　　老张过分了啊！
　　我过一次宗师宴，容易吗？
　　你开口就是神兵拍卖，啥意思啊？
　　骂归骂，方平还是笑道：“部长别急，拍卖的事还在准备，今天邀请诸位前辈来，肯定会让前辈们满载而归，不虚此行。不过在这之前，小子还准备了点小游戏，热闹一下。”
　　一旁，田牧笑呵呵道：“早就听说你要出点彩头，说是要鼓励一下年轻人，来，让我们见识见识，你能弄出什么花样来？”
　　宗师宴，平日其实也就是大家放松的一次机会。
　　吃吃喝喝的就够了，至于让晚辈比斗，一般不会去做。
　　武者又不是打表演赛的，哪怕是晚辈，强者们也不会让他们这时候弄什么切磋，没那个必要。
　　众人倒是想看看，方平想怎么做？
　　这小子不是想玩点新花样吗？
　　他们倒是想瞧瞧，能新到哪去。
　　方平见状笑了笑，接着轻咳一声。
　　尽管声音不大，可外围的那些中低品武者，仿佛感觉声音就在耳边传来，瞬间纷纷看向方平。
　　方平这时候朗声笑道：“今日大家来到魔武，是方某的荣幸。
　　借此机会，方平也为大家准备了点小礼物，玩个小游戏，热闹热闹。
　　想参与的，都可以参与进来。”
　　话落，方平看向场中众人道：“大家往四处站一站，游戏很简单，我相信大家会满意的。”
　　外围的那些人，纷纷向四周走去。
　　就在这时候，一座缩小化的“阳城”陡然从天而落，如同真实的场景，瞬间挤满了大厅中央。
　　人群中，方圆一脸呆滞！
　　她还是第一次看到方平的具现物，一时间有些恍惚，阳城怎么出现在这了？
　　虽然只是个缩小版的模型，可方圆还是一眼认了出来。
　　就在这时候，方平手中出现了1把神兵，数十柄合金兵器，以及大量的能源石、能量果。
　　大厅中虽然也有这些，可能量果都是最差的那种，能源石也是燃烧的能量，可都没办法带走。
　　此刻，看到这一幕，众人好像知道方平要做什么了。
　　方平随手一抛，这些东西纷纷落入小城中。
　　接着，方平身上陡然涌出大量的不灭物质，这些金色的不灭物质，渐渐地形成了一个金色圆球，也被方平随手一抛，丢进了小城中。
　　方平笑呵呵道：“游戏很简单，大家现在开始，都可以进入其中搜寻宝物，谁找到了就是谁的，看的就是运气和速度。
　　找到了，不许争抢，毕竟只是游戏，伤了和气就不好了。
　　其中以神兵和那团金色不灭物质最为珍贵，我想对大家还是有些帮助的。”
　　这话一出，有人急忙道：“都可以进去吗？”
　　“当然，不过宗师们想必不会进去的，大家放心。”
　　这话一出，方平后方的一些宗师，有些牙疼，我们想进去的！
　　“可这个这么小……”
　　有人有些迟疑，方平具现出来的小城，看起来也就百来平米而已。
　　方平笑道：“进去就知道了，现在就可以了！”
　　说话间，小城开始变化了起来，渐渐地，显得有些虚幻和朦胧。
　　人群中，就在方平说话间，有人已经速度极快，眨眼间就飞进了小城。
　　不是别人，正是秦凤青！
　　这家伙在方平拿出那些的东西，眼睛都在冒幽光，正在听他忽悠的方圆，都有些被吓到了。
　　这时候方平说能进去，他是毫不犹豫，马上冲了进去。
　　秦凤青一进，后方，已经有宗师笑道：“进去吧，还等着做什么？”
　　有些宗师朝自家后代示意，傻不傻，还看，快进去啊！
　　下一刻，众人纷纷朝小城冲去，一个个进入小城中，很快消失在大家眼前。
　　方平看不少魔武学生犹豫，笑道：“魔武师生进去试试也可以，就是个小游戏罢了。”
　　这话一出，不少师生也按耐不住，纷纷进入。
　　还没进去的一些年轻人，都有些惊叹。
　　今天来的中低品武者不少，起码四五百人。
　　可现在，进去了三四百人了，可朦胧的小城，一点声音都没传出，好像这些人进入其中，根本没相遇一般。
　　很快，众人陆续开始进入。
　　就连方圆，也一脸好奇，跟着陈云曦一起走了进去。
　　等他们都进去了，张涛看了方平一眼，片刻后，缓缓道：“你弄这个出来，不是为了单纯的游戏吧？”
　　方平还没开口，一旁，南云月凝眉道：“芥子纳须弥？你的具现物，已经真实到了这般地步吗？”
　　方平具现出来的小城，并不大。
　　可数百人进入其中，依旧没了声响，这就有些出乎众人的预料了。
　　方平笑道：“说是游戏，其实也不是游戏。主要还是想做一个测试，部长，您说，具现物到了这地步，武者可以分辨出真假吗？”
　　张涛淡淡道：“当然，现在七品武者，都可以分辨出真假如何。”
　　“部长，那您的具现物呢？”
　　“也可以分辨出真假。”
　　“七品以下应该没这个能力吧？精血合一境，也许可以察觉到一些不对劲，可其他人精神力没达到外放的地步，我觉得很难去分辨出来。”
　　方平说着，一脸认真道：“学生弄出这个，说是玩个游戏，其实并非如此。我是想确定一下，我的具现物还存在哪些缺陷，还希望诸位前辈能给予一些指点。
　　如果用于大规模的战争，能否尝试着人为制造一片战场，有利于我们自己的战场出来。
　　学生一直想自创一套战法，尤其是精神战技，却又苦于见识短浅，无法做到。
　　我年纪太轻，习武也才两年，高难度的战法，我很难去自创出来。
　　如今，我觉得我的具现物与众不同，也许可以在这上面下点苦功，却又不知道该如何改进。
　　前辈们都见多识广，今日连部长这位绝巅强者都在这，学生希望，能获得前辈们的一些指点……”
　　张涛失笑，其他人也都面面相觑！
　　开天辟地头一次！
　　方平这次开宗师宴，居然是为了召集数百宗师，为他自创一套精神战技，不得不说，这小子想的挺好。
　　武者自创战技，那都是个人之力，个人去揣摩推导。
　　方平倒好，这小子这次想的是集合百位以上宗师，为他的战技添砖加瓦。
　　张涛笑了一阵，开口道：“小子，大家之所以自创战法，那是因为自创战法，更适合他们本人去发挥出自己的实力。
　　我们可以帮你，但是人多了，想法也就多了。
　　最终创造出来的战法，未必就适合你……”
　　方平点头，也笑道：“采百家之长，总有适合我的路，扬长避短，我自己未必能发现我的缺陷所在。旁观者清，前辈们给予我一些指点，也许我可以发现我的薄弱之处。
　　武大的成立，当初的目的其实就是为了采百家之长，兼容并包。
　　学生出自武大，这一次，学生也想回归武大的根本，兼容并包……还希望诸位前辈不吝赐教。”
　　“那你的目的，是创造出困人的战法？”
　　张涛看了一眼虚幻的小城，缓缓道：“战法有多种，有杀敌的，有防御的，有困人的……武者主修的还是杀敌之法……”
　　“我想攻守兼备，能困能杀。”
　　“你要求真高。”
　　此刻，张涛也来了兴致，百位宗师，为一位七品武者创造一套战法，不得不说，这事大家都没做过。
　　南云月看了一眼小城，虽然朦胧一片，却依旧看透了一切，开口道：“你的具现物，虽然庞大，可也正因为如此，力量过于分散。
　　我早就听闻，你对敌只会自爆，可你的具现物，哪怕自爆，威力都没有同阶武者自爆的威力大。
　　要不然，七品中段武者的自爆，足以将高段强者击成重伤。
　　如果七品中段武者自爆精神力，连高一段的武者都无法击成重伤，那自爆的意义在哪？
　　难道只能对付弱小者？
　　为了对付弱小者，自爆自己的精神力，这样的武者就是个白痴……”
　　方平一脸讪讪，却也点头道：“我知道，可我很难将精神力凝练……”
　　“因为你的方向不对。”南云月看了一会，开口道：“我看出来了，你现在不断在充实那些建筑物，想让这些建筑物更加真实化，这是好事，也是坏事。
　　其实，你当务之急，不该如此。
　　你首先要做的，是凝练核心！你的优势很多，可核心你却是忽略了，记住了，核心才是根本！
　　你的那座小屋，要不断充实，不断压缩，甚至进行精神力的固化，你不是精神力强大，恢复快吗？
　　那就不断去做，等到哪天，你的小屋连八品、九品强者都无法攻破，你说，这时候还怕别人打破你的具现物吗？
　　还需要自爆吗？
　　方平，自爆不是好事，频繁地去自爆精神力，你的精神力一直处于溃散状态，这样下去，你永远也没有凝实的机会。”
　　方平眉头微凝，南云月这点倒是说对了。
　　每一次的自爆，他其实都要从头开始。
　　哪怕可以迅速恢复，可恢复的小城，会愈加的虚幻，愈加的散乱，精神力一直无法凝实。
　　这其实是个很大的缺陷！
　　另一边，吴川开口道：“你想攻守兼备，还想做到困人。困人，你的核心小屋如南部长所言，那就去不断固化，方平，自爆的事少做，你的精神力散乱不堪，连七品初段的韧性都没。
　　这一点，之前我们也没发现，现在才知道，你的自爆，也许现在可以逞威。
　　可一旦到了九品……不，八品，八品之后，你的精神力自爆，对于八品金身，伤害力有限，哪怕精神力强大，恐怕也难以伤害八品金身。
　　所以，当务之急，你需要不断去凝练加固精神力。
　　而增加攻击力……方平，你精神力、肉身、气血都很强大，可你还是过于分散了这些力量，无法形成一个统合。
　　之前你好像做不到精血合一，那现在，你可以做到精血合一，那你可以尝试一下万道合一……当然，不是李长生的万道合一，而是你自己的力量合一！
　　这一点，你其实可以请教李长生，李长生，别总是护犊子，你别忘了，你还是个老师，力量的运用，你们教的太少。”
　　一旁，李老头有些讪讪，吕凤柔也不吭声。
　　的确，因为方平成长的太快，他们也忽视了这些。
　　实际上，方平不弱，或者说力量极强。
　　可他对力量的掌控，发挥，都弱到了极致。
　　他有八品的金身，七品中段的精神力，超人一等的恢复力，以及难得一见的具现物。
　　可方平力量太杂，太多，太乱。
　　此刻的他，也许可以和七品高段武者争锋。
　　可真遇到了七品巅峰武者，比如当初的陈耀庭，方平九成九不是对手。
　　李老头当初还没方平现在这么强，可他那时候能上八品榜单，不单单是因为斩杀了八品的缘故，而是李老头的攻击力，真的具备八品境的破坏力。
　　而方平，并没有这样的实力。
　　对于方平能意识到自己的缺陷，甚至借着这次机会，借助众人的力量和智慧，完成自身的升华，不少人觉得方平智慧还是高绝的。
　　宗师强者，也不是真的不会敝帚自珍。
　　有些东西，大家不指点你，你也没办法。
　　可现在，方平抛下了大量的好处，他们的后辈，此刻都在方平的具现物中夺取好处。
　　吃人嘴软拿人手短，好处拿了，这时候不说点真材实料出来，那就不好意思了。
　　一大群宗师，纷纷开始出谋划策。
　　绝巅境的张涛，也开始帮着推演。
　　……
　　其他人还在小城中夺宝，可上百宗师，此刻都是写写画画，有人当场演示自己的推演，身边的草稿都写了一张又一张。
　　看到这一幕，吴奎山忍不住低笑道：“这小子……果然从不肯吃亏！”
　　换成平日，哪有可能聚集这么多宗师。
　　哪有可能让这么多宗师帮你一个人推演战法！
　　方平自己太年轻了，见识太少了，他想自创属于自己的战法，可能性不大。
　　真要如此，他只能一直继续自己的“自爆”之旅，这才是他战力强大的基础。
　　可这不是长久之计，等到了八九品之后，方平要吃大亏。
　　而今，在场掌握了自己本源道的强者都有不少。
　　掌握了自身的武道之路，这样的强者，集体帮着出谋划策，方平可以省却无数年的时间去推演战法。
　　区区几柄神兵，一些能源石，算的了什么？
　　张涛这种人物，帮人推演战法，岂是这点好处可以收买的。
　　一旁，陈耀庭也是满意笑道：“的确是个聪明人，哪怕当年推演精神修炼法，也没聚集过这么多人，这小子……这次算是捡便宜了！”
　　当年为了推演精神修炼法，华国也是有多位宗师参与。
　　可那时候，华国宗师不多，一批人还要坐镇地窟。
　　真正有时间，有精力去推演功法的强者，也就三五十人。
　　还比不上现在！
　　而现在，并非为了推演那种功法，只是个人战法，进展速度也是极快。
　　方平的确是真正的聪明人，舍小利赚大便宜。
　　之前觉得方平傻的，觉得他铺张浪费的，现在恐怕没人会这么想了。


第602章 人人都爱演戏
　　大厅中，方平听的如痴如醉。
　　这还是他学习武道以来，第一次有这么多强者，正儿八经地给他讲解武道。
　　李老头这些人，不是不教。
　　而是没时间，没机会去教！
　　方平进步速度太快，你刚教了他三品怎么战斗，他改天就五品了。
　　你五品的知识没说完，他七品了。
　　弄到最后，他境界都超过大家了，一时间感觉没办法再教下去了。
　　“武道，最终还是要回归基础，哪怕到了绝巅境，并非说双方交手，就是隔空而战，隔着一域而战……”
　　“那样的交战，可以。可战斗距离越远，发挥出来的实力越弱，力量会溢散。”
　　“真正的生死搏斗，还是近身之战！并非说，你近身战斗就是弱，就是低端，恰恰相反，武者之所以不叫修士，不叫法师，就是靠我们自身力量的升华！”
　　“方平，不要忘记了武道的根本！从非武者开始，我们就在打造肉身，锻骨淬金身，倚仗的并非外物！”
　　“神兵这些东西，那都是外物，我千里取人首级，杀一般人没问题，同阶呢？”
　　“这些，都是一些分支而已，千里取人首级，那是因为敌人太弱，我懒得跑个千里，于是我操控精神力去杀他，图个省事……”
　　这些话，是张涛说的。
　　方平佩服的不行！
　　不是佩服他强大，而是佩服他云淡风轻的装十三！
　　我擦，千里取人首级，被他说的不值一提，好像这玩意就是随便的事一样。
　　可在场的，哪怕南云月，有这能耐吗？
　　南云月别说千里，百里都做不到！
　　十里之外，杀一个弱者，还是有希望的。
　　这人啊，实力越强果然越会装，方平佩服的无以复加，这个自己要学。
　　下次，教导别人的时候，我也可以说一句：“千里之外取人首级，小道尔！”
　　一边，田牧也点头道：“不错，方平，具现物其实并非你想象中那么用的。我看你好像在追求古武时代的战斗方式，可古武时代真的就比我们现代强？
　　那不见得！
　　我也曾遇到过古武时代武者的战斗遗迹，通过遗迹的一些情况判断。
　　古武时代的九品，也许手段更多，可真遇到了我，生死搏杀之下，我必能斩杀对方！”
　　田牧说的一脸自信，没人质疑。
　　哪怕张涛，也笑道：“的确，这是事实。古武时代的绝巅武者，和我交手，我也有把握斩杀对方。我们差在哪？
　　时间！
　　我们因为武道的断层，缺少一些知识的沉淀和积累。
　　如果我们有足够的时间，去推演出精神修炼法门，那么我们的修炼速度不会再被限制。
　　一旦如此，现代武者会出现一个井喷期！
　　到了那时候，古武时代强者无数的场景，在这个时代会更繁荣！
　　他们花了数千年，也许更长的时间，才做到了后期的昌盛。
　　我们呢？
　　我们虽然有点底子，可更多的还是现代开启了新武时代！
　　区区百年不到的时间，华国出现多少强者了？
　　高品境超过了500人！
　　而且越来越快，越来越多，这只是百年不到的积累，方平，你可以想象，一旦给我们千年时间，万年时间，那是何等的盛世！
　　解决了精神力桎梏的缺陷，那人人都能高品，也许会出现一个前所未有的全高品时代！”
　　这一刻，张涛自信到了无以复加！
　　气势昂扬，神采奕奕！
　　现代武者，不比古武者差！
　　哪怕找到了古武时代的功法，除了精神力修炼法门之外，其他的其实都不重要。
　　之所以要找精神力法门，因为现代武者时间不够，沉淀不够。
　　如果还有三五百年时间给他们，强者更多了，哪还需要古武时代的功法！
　　方平觉得古武时代就比现代强，张涛要告诉他，他的想法是错误的！
　　方平见这些老头子们又是兴奋，又是张狂，轻咳一声道：“那个……诸位前辈，现代武者很牛，很厉害，我知道的。不过……能不能先帮晚辈继续推演一下战法？”
　　一群混吃混喝的老头子老太太！
　　吹牛倒是一把好手，该干正事了，绝巅都喜欢装十三，方平觉得这些宗师也不是啥好人。
　　张涛瞥了他一眼，对方平打断自己，很是不爽。
　　不过考虑到对方还年轻，张涛决定不和他一般计较了。
　　此刻，张涛一挥手，诸多宗师推演的草稿，纷纷到了他手中。
　　张涛之前其实就一直在留意，此刻心里也有了数，开口道：“方平，我们推演出来的，未必是最好的，但应该是目前比较适合你的。具体的功法整理，还需要你自己做一个汇总整理，我先说说我给你的汇总功法……”
　　张涛说的其实很简单。
　　方平不是想攻守兼备吗？
　　不是想困人杀人吗？
　　不是想力量统合吗？
　　简单！
　　精气神合一，做起来难，说起来不难。
　　……
　　小半个小时后，张涛说完了。
　　这时候，一些年轻武者，也纷纷从具现物中走出来了。
　　有人满脸喜色，有人一脸郁闷。
　　大部分人有收获，可一些倒霉的，进去了之后，什么都没遇到。
　　就在这时候，方圆兴奋地冲了出来，又是欢喜又是惊讶，一出来就往方平这边冲，兴高采烈道：“哥，我看到我了！”
　　这话听起来让人懵，不过不少人还是反应了过来。
　　一些宗师，都是会心一笑。
　　而方平，看了一眼妹妹，忽然探手一抓，一道虚影出现在手中，笑道：“你说这个？”
　　“是啊是啊，哥，你……”
　　方圆刚说着，方平忽然一口给吞了！
　　吞了！
　　不但吞了，方平还打了个饱嗝！
　　方圆眼睛一下子红了，一脸的委屈，可怜巴巴地看着方平，你把我吃了？
　　“不好意思了，滚滚，哥要吃了你们了。不但吃了你，还得吃爸妈……”
　　方平笑了一声，手中又出现了两道虚影。
　　下一刻，方平吞了这两道虚影。
　　“方平！”
　　方圆一脸的委屈，好可恶！
　　虽然那就是三道影子，可你吃了我们干嘛！
　　还当着我的面吃！
　　方圆委屈，张涛这些人则是无语到了极致！
　　这小子没病吧？
　　你非要吃干嘛？
　　这本就是方平自己的精神力具现物，其实就是他一体的，就是他自身精神力的一个幻化，或者说，虚影看起来是方圆他们，实际上还是他自己。
　　方平一个念头，就能收回本身。
　　可这小子，非要给吃了……真够无聊的。
　　再看看方平妹妹一脸委屈，都快掉金豆了，一群宗师憋的脸都红了，想笑又想骂。
　　方平这小子真的闲的慌！
　　何止宗师们无语，那些年轻武者也一个个呆滞，刚冲出来的秦凤青，一脸鄙夷，这家伙真无聊。
　　方平吃了三道虚影，忽然看向唐峰，笑道：“唐老师……”
　　唐峰脸色漆黑，咬牙切齿道：“来！”
　　“那学生得罪了！”
　　话落，方平身影一动，下一刻，两人同时出现在一间狭小的屋子中。
　　外面，七品之下几乎都看不到两人。
　　其他人则是可以看清，张涛开口道：“记住了，拉入其中的武者，不能比你强太多！拉入其中，目的是为了不让对方逃脱，而且逼迫对方和你近距离厮杀，要把自身的优势发挥到极致！”
　　“明白！”
　　方平回了一句，接着，整个人仿佛和小屋连接到了一体，双手呈刀，动作迅猛，迅速杀向唐峰。
　　唐峰暴喝一声，拳头呈现血红色，也和方平贴身厮杀了起来！
　　可唐峰的拳头，锤中方平的时候，方平和小屋一体，小屋颤动，而方平本人却是没受太大的冲击。
　　“让精神力分担这些压力，战斗的时候，将一切力量都利用上，融合在一体……”
　　张涛还在指点中，而这时候，方平手脚并用，招招狠辣！
　　小屋空间也越来越小，小到最后两人就在咫尺之地，相互搏杀！
　　“封锁他对外界能量的感应和吸收，你自身……你虽然恢复快，不过现在不要用，你自身让核心物和外界建立一条通道，只对你自己开放，这个是可以做到的。
　　具现物中，你才是神！
　　切断他和外界的联系，他受伤只能靠自身恢复，你却是可以通过外界的能量来恢复……”
　　“唐峰，打破他的核心物，要不然，你死定了！”
　　“……”
　　这时候，小屋中，唐峰被方平压着打。
　　方平下手极狠，也极为暴戾，身体每一处都是兵器，都是利器，肘击、拳击、脚尖处处都是凶器，唐峰尽管经验丰富，可被困守在小屋中，此刻依旧被方平打的无路可退，口中吐血不止。
　　身上也是血肉崩裂，方平手呈鹰爪状，几次撕裂了唐峰的血肉，差点抓断了他的骨头。
　　……
　　外面。
　　黄景脸色发黑，又有些无奈，轻声道：“这小子早就想揍他一顿了，这次算是找到了机会了。”
　　这样的伤势，对七品武者而言，不算太重。
　　可也不算轻！
　　不过方平此刻在实践自己的战法，唐峰又答应了当这个战法实验对象，被揍了也只能自认倒霉。
　　就在这时候，方平双手擒拿住了唐峰一臂，低喝一声……下一刻，松开了唐峰的手臂，却是笑道：“老师，你左臂被我撕碎了，现在不能动了。”
　　唐峰脸色发黑，也不吭声，左臂果然不再动弹，和方平继续厮杀起来。
　　片刻后，方平手如幻影，单手呈刀，一劈而下，开口道：“右臂也断了！”
　　“……”
　　“喉咙被我掐断了！”
　　“……”
　　“心脏被我挖出来了！”
　　“……”
　　“老师，你应该死了……”
　　小屋中，方平的话语传出，很快，小屋消失。
　　方平咧嘴笑着，站在原地，唐峰一脸无奈，按照双方对战结果，现在的他，被方平扯断了四肢，捏碎了喉咙，掏出了心脏……
　　总之，他死了。
　　一旁，张涛看了方平一眼，笑道：“不够完善，也和唐峰实力弱有关……”
　　唐峰无言以对，很悲伤的事。
　　是的，我太弱了，打到现在……按照进度，他才攻破了方平的肉身。
　　换言之，方平皮肉受了点伤，然后斩杀掉他了。
　　田牧此刻也看向方平道：“你之前用精神力自爆，其实不算错，那时候你实力弱，这样下来才能自保。现在你更强大了，那你强大的精神力，就是困敌和防御的法宝。
　　而你，要学会用你强大的肉身之力去杀敌！
　　方平，其实我们很羡慕你，你可攻可守，甚至可以依靠强大的精神力，做到隔断敌人，单独厮杀。
　　在这个小小的屋子中，哪怕对手有多人，你可以将一些人隔离在外，拖入一人厮杀。
　　只要他们攻不破你的核心物，那你就可以杀了一个，再拖入一个厮杀。
　　要学会发挥自己的优势，你的核心物，要不断固化，不断填充！
　　等到哪一天，你要是能做到绝巅都攻不破你的核心物，那你就有了和绝巅争锋的资本！
　　你杀不了他，他也杀不了你。
　　你甚至可以困住他，带回来给更强的人杀……”
　　方平看了一眼张涛，张涛脸色不变，淡淡道：“现在你还不够格，我吹口气就能破了它。”
　　方平撇嘴，吹，继续吹。
　　他真不信，张涛吹口气就能破了自己的核心物。
　　当然……他才不尝试。
　　众人给他打造的这套战法，与其说是战法，还不如说一种新的战斗方式，以及一些力量的合理运用。
　　而这，其实也是战法的本质。
　　方平想了想道：“部长，如果我战法纯熟，我可以杀八品吗？”
　　张涛淡淡道：“你可以困住八品吗？如果你可以困住，那你就可以杀了对方！因为你困住了对方，意味着他无法打破你的精神囚笼。
　　到了这地步，他打不破精神囚笼，那就只能等死！
　　因为你和小屋，是一体的，打不破，意味着你的精神防御一直在，这就是你不败的根本！
　　可一旦能打破你的小屋，你就危险了。
　　这时候，单纯的靠一套战法，想逆转一切，无视实力的差距，几乎不可能。
　　那时候，你可以尝试自爆你的核心物，进行逃生。
　　记住了，不到万不得已，不要再自爆你的精神力！
　　一次次的自爆，你的精神力如此涣散虚浮，如何能在八品境做到合一？
　　八品武者，金身无敌，也和精神力有关。
　　这时候，战斗的时候，精神力一般都会收入体内，力量唯一。
　　李长生的万道合一，从本质上来看，是一条正确的路，唯一的缺陷就在于无法诞生不灭物质，从而导致生命力流逝。
　　如果不是这样的缺陷，那万道合一，就是所有武者追求的最终道路。”
　　方平点头，接着，方平将旁边所有草稿推演全部收起，躬身到底，一脸感激道：“学生多谢诸位前辈抬爱，毫不藏私，呕心沥血为学生推演了这门最适合我的战法！”
　　“这门战法，是百多位宗师联手推演而来，毙敌于方寸之间，杀敌平乱而生！”
　　“那学生就自作主张，给这套战法取名为——万师方寸平乱诀！简称——万师方平诀！”
　　“……”
　　全场皆寂！
　　方平一脸茫然，抬头看向众人，见大家都看着自己，笑道：“诸位前辈这是……”
　　“万师方平诀？万世方平诀？”
　　张涛似笑非笑，其他宗师也是一脸呆滞。
　　小子，你这话说出来，真的不怕被打死吗？
　　方平一脸认真道：“《万师方寸平乱诀》，万师当然是虚指，总不能用‘百师’吧，那也太不顺耳了。
　　方寸之间，平定祸乱，学生觉得，这也是所有宗师的梦想！
　　也是我辈武者的梦想！
　　这是我们毕生的追求，没人不希望平定一切，学生这次取这个名字，也是为了明志！”
　　方平一脸坚定，陡然喝道：“此生，必平祸乱，此志不渝！”
　　一些人还没反应过来，闻言有人马上道：“方宗师大毅力！大魄力！大……”
　　大不出来了！
　　有人恶狠狠地瞪着接话的那个二傻子！
　　万师方平诀？
　　你他么忘了，某人叫啥了？
　　万人之师？
　　还是万年之师？万道之师？
　　关键的关键，连自己名字就这么给加进去了！
　　这脸皮到底有多厚啊？
　　张涛摇头，也不再说，算了，随便这小子取什么名字吧，他自己不觉得羞耻，自己还能说啥。
　　不过方平这套战法真要流传了下去……张涛觉得，后人也许会误会什么。
　　算了，管他呢，都不知道多少年后的事了，真把方平当成万道之师，也没什么。
　　安静了片刻的大厅，此刻恢复了欢声笑语。
　　一群宗师都是哭笑不得，又忍不住笑出声。
　　人群中，张定南拿着酒杯，似笑非笑地看着方平。
　　听说某人一直很不满意他给战法取的名字，可我战法再难听，能比得上你不要脸？
　　……
　　战法名字的事，大家不愿意多提。
　　此刻，众人纷纷看向那些出来的人。
　　人群中，一位军装武者，此刻身上金光大盛，满脸的兴奋。
　　看到这一幕，不少人摇头，黑幕！
　　绝对的黑幕啊！
　　这么多人进去了，获得不灭物质的居然是军部的人，军部的人就算了，还是一位有伤在身的军部强者，这不是黑幕是什么？
　　方平这小子，明摆着在卖好军部嘛！
　　军部这边，李德勇和田牧都是一脸的满意。
　　很好！
　　干的漂亮！
　　等看到获得神兵的那人……诸位宗师都快破口大骂了，方平这王八蛋，过分了啊，又搞黑幕！
　　获得神兵的，并非魔武中人，而是南云月带来的一位女性武者！
　　那是南云月唯一的后裔！
　　南云月也是命运多舛，她有个姐姐，也就是第一军校的那位女校长，可姐妹俩关系算不得融洽。
　　而南云月自己，她丈夫早逝，唯一的女儿也死去多年了。
　　这次带来的那个女武者，是她的外孙女，从小就在她身边长大。
　　神兵被对方获得了……这不是黑幕是什么？
　　方平打的一手好算盘！
　　卖好军部，卖好侦缉部，自身又是教育部的人，三部四府，南方镇守使还是他师兄……
　　无耻小人！
　　亏我们还帮你推演战法！
　　不过等看到他们的人，多少都有收获，一些A级合金兵器，拿到的人也不少，众人心里虽然有些吃味，可也觉得能接受。
　　A级合金兵器，价值也不菲了。
　　不少人余光看向满脸憨笑的方平，都是无奈失笑。
　　这小子，真的精明着呢。
　　这一幕，也算得上皆大欢喜了。
　　起码，那些进去的年轻人，或多或少都有收获。
　　至于第一个进去的秦凤青……两手空空，此刻正在狂吃海喝，心里早就把方平骂了个底朝天！
　　混蛋东西！
　　无耻的王八蛋！
　　他第一个进去，直奔神兵，都看到神兵了……结果神兵从他眼皮子底下跑了，他追都追不上！
　　然后他去找不灭物质，也看到了，也在眼皮子底下了……结果那王八蛋作弊，一座小屋从天而降，把他镇压了。
　　秦凤青气的都快吐血了！
　　哪有这样的！
　　说好的不作弊的，说好的各凭机缘的，怎么就这么无耻？
　　“吃穷你！”
　　秦凤青狼吞虎咽，此刻，也只有这些吃的喝的，才可以慰藉他受伤的心了。
　　……
　　而此刻的方平，已经和众多宗师说起了神兵拍卖的事。
　　“这一次，拍卖神兵，并非为了赚钱，也不是因为魔武的神兵真的多到没地方用，主要还是为了提升华国强者的实力。”
　　方平说着，又严肃道：“神兵的来源，张部长他们都知道。我们其实也不多，这一次，当着大家的面，我宣布，免费捐赠教育部神兵30柄！”
　　这话一出，众人惊呆了！
　　就连李德勇和南云月这些人，也惊呆了。
　　30柄！
　　方平平静道：“当然，不止我一个人捐赠的，第一军校姚成军捐赠10柄、南武王金洋4柄、魔武李寒松4柄。我们出自武大，有了成就，自然要回馈武大！回馈教育部！
　　我希望教育部能把这批神兵，用在武大的一些宗师身上。
　　他们兢兢业业，教书育人，文能安邦，武能定国！
　　上次天南之战，武大校长战死多人……学生看在眼中，痛在心中！
　　如今，学生们有所收获，也希望我武大能少一些牺牲……”
　　这话一出，一些宗师也是眼神复杂，在场的武大宗师，不在少数。
　　张涛瞥了一眼方平，再次无奈。
　　好小子，将自己的军啊！
　　30柄神兵，给武大宗师还是给武安军的宗师？
　　不，其他各部多少也分一些，他自己能留下来的，一半也就撑死了，15柄的样子。
　　可武大宗师不少，要分多少？
　　不过不管是武大宗师，还是武安军的宗师，都是教育部的人，张涛也懒得说什么。
　　不过这小子，人情那是卖的飞起。
　　一样东西，他能卖好几次人情。
　　自己得领情吧？
　　武大宗师得领情吧？
　　其他的武大宗师，哪怕没拿到神兵，那都得领情。
　　华国的这些宗师，现在小半都欠这小子的人情了。
　　上次天南一战就是如此，这次又这样。
　　方平还没说完，继续道：“除了捐赠的30柄，我们这次会拍卖30柄！价格不需要多高，前辈们真要为难，付一半，剩下的一半打个欠条，意思一下，我都没意见！
　　拍卖就是个形式，毕竟做不到人手一柄，我们也只能采取这种折中的手段，尽量让大家少付出一些，就能拿到神兵。
　　我们这些做学生的，也不希望看到师长们赤手空拳地上战场，于心何忍！”
　　方平说的心酸不已，仿佛自己没能人人都送一柄神兵，好像犯下了大错一般。
　　人群中，吴奎山几人听的都心累。
　　差不多就得了！
　　再说下去，你方平都成圣人了。
　　一次宗师宴，到现在，都快成方平的表演秀了，这小子表演欲望真强烈。
　　没给方平继续说话的机会，这时候，吴奎山轻咳一声，看了一眼张涛，开口道：“鉴于方平突破至七品，不再适合担任魔武武道社社长一职！
　　现校委会研究决定，由陈云曦担任武道社社长！
　　方平，拟任魔都武科大学，见习副校长一职！”
　　这话一出，不少人即意外又不算意外。
　　方平成了七品强者，魔武想留下方平，多少要付出一些。
　　虽然20岁的武大副校长，几乎闻所未闻，可当年魔武建校的时候，老校长也没多大，就担任了校长一职。
　　特殊情况特殊对待，也没什么好惊讶的。
　　人群中，方平笑着躬身致谢。
　　心里却是骂了起来！
　　老吴太坑了！
　　说好的副校长，怎么变成“见习副校长”了？
　　见习那就代表不是正式的，也代表这玩意不具备官方效应的，说你不适合，都不用经过你同意的，说让你滚蛋就滚蛋的！
　　太过分了！
　　心里这么想着，脸上还要露出受宠若惊，担待不起的表情。
　　方平一边笑着，一边谦虚地表示，我还年轻，学校太过重视了，教育部太过重视了……
　　张涛和吴奎山几人，欣赏着他的表演，都是一脸满意。
　　小子，饵抛下了，后面如何表现，就看你自己的了。
　　人群中，方圆则是一脸呆滞！
　　我哥都成副校长了？
　　这也太快了吧！


第603章 宗师宴圆满成功
　　有了战法，卖了人情，还了债务，揍了大狮子，校长到手……
　　一次宗师宴还没结束，方平发现自己干了太多太多的事。
　　值！
　　至于这次的花费，算什么？
　　……
　　至于拍卖会……方平根本就没弄什么拍卖会！
　　正当那些年轻人还在欣喜于之前的收获的时候，方平拍了拍手！
　　很快，60位魔武学生，身披红色披风走了进来！
　　人人手捧托盘，托盘中置放着一柄神兵，神采飞扬！
　　方平大声笑道：“部长，先让有意购买神兵的宗师选择适合自己的神兵，剩下的再给您，您觉得如何？”
　　张涛微微点头，这个他没意见。
　　方平轻咳一声又道：“神兵必须要重新淬炼锻造，才能更适用于大家！我们自身改造，很麻烦……”
　　张涛忽然觉得有些不太妙！
　　玛德，你敢说出来，我锤死你！
　　改造30柄神兵，真的不是小问题，消耗极大，哪怕是他，那也很麻烦的！
　　可在场的那些宗师，人人眼神放光！
　　难道……难道还附送改造的？
　　那神兵绝对要买啊！
　　方平看了看张涛，笑容满面，张口道：“部长，劳烦您了。”
　　张涛尽管心中恨不得拍死他，可此刻却是一脸淡然，轻笑道：“可以。”
　　嘴上这么说着，方平耳边却是传来张涛的声音：“小子，魔武想和天门城单对单的进行决战，你还得求到我头上，这次我就不说什么了，想公平一些，想让绝巅不插手……神兵，10柄！”
　　方平笑容僵硬了下来！
　　老张……这是不把我坑到破产不罢休啊？
　　方平不知道，张涛拿出了自己的本源绝学，才换来了一缕本源气。
　　当然，方平知道，真要如张涛所言，张涛肯定要付出点代价才行。
　　可老张也别老是逮着他一个人拔毛啊！
　　心里狂骂，方平也不吭声，很快开口道：“至于想购买神兵的前辈，这一次拍卖的都是七品神兵，初中高段都有。
　　神兵，价值都在百亿之上！
　　按照镇星城的划分，能源石分九品，九品能源石，如今武大定价是60学分1克，也就是60万1克。
　　1斤500克，价值3亿！
　　如果用能源石作为支付单位，以此为标准价格。
　　如果有人愿意用生命精华……”
　　他都没说完，宗师们纷纷摆手。
　　别做梦了！
　　没有！
　　有也不会拿出来的，你小子直接打消这念头。
　　方平无奈，一群穷鬼。
　　就知道这群穷鬼没钱，罢了，自己好人做到家，人情送到家。
　　方平又道：“其他能量果、妖兽血肉，一些常见的丹药主材，都可以按照武大收购的标准定价。
　　既然不准备赚钱，那我也不搞什么单独竞拍，那样只会让大家伤了和气。
　　一柄神兵，最多3人报价！
　　前辈们把自己的心理价位填在纸上，直接投入托盘便可。
　　价格最高者，神兵便是他的。”
　　说着，方平又笑道：“另外，为了让前辈们少付出一些，如果有前辈愿意拿自己的精神战法来换，一门精神战法作价30亿！
　　当然，如果有九品大宗师，愿意拿本源战法来换，一门作价百亿！
　　如果有绝巅强者愿意用本源绝学……”
　　张涛黑着脸道：“好了，差不多就行了！”
　　换你大爷换！
　　真以为本源绝学是大白菜？
　　别说区区几十把七品神兵，就是一大堆九品神兵丢在这，让他换，张涛也懒得搭理。
　　到了他这等境界，谁还真的在乎这些。
　　打断了方平的话，张涛又道：“还有别的呢？”
　　“啊？”
　　“你不是说还有别的东西要拍卖吗？”
　　方平无奈道：“那些收获的皮甲，铠甲，全都有用，卖不了。至于别的，也一样，现在魔武急缺这些。”
　　之前他还是有不少别的收获的，包括大量的高品铠甲。
　　可现在，这些东西，方平都不准备卖。
　　得留着，接下来有大用！
　　张涛闻言，想了想，也没再说。
　　的确，魔武接下来需要用到这些。
　　人群中，一些宗师也没说这些，此刻，有人轻声道：“方平，真的可以打欠条？”
　　“只能一半，必须要支付一半。”
　　方平一脸歉意道：“毕竟这些神兵，并非我一人的，还得需要支付其他人的费用，我是不在乎收获，可是……”
　　“明白，狂将军能做到这一步，已经出乎我们预料了。”
　　方平看了一眼说话那人，脸上笑容顿时浓郁了起来，笑呵呵道：“刘会长，您也看中了神兵？刘会长对方平帮助颇多，没说的，您老出价，不管出多高，全部打欠条都行！”
　　说着，方平看向其他宗师，歉声道：“刘会长对小子帮助太大，诸位前辈见谅。”
　　众人有些羡慕地看了刘会长一眼，刘会长满脸懵。
　　我对你帮助颇多？
　　没有吧！
　　我怎么不记得了！
　　方平这小子，前几次还打电话去武道协会骂人呢，今天怎么对自己这么好？
　　全部打欠条都行……这……这有些不好意思啊。
　　人群中，李老头瞥了刘会长一眼。
　　这家伙完了！
　　别人的账，方平未必会去收，你的账……你现在打了天价的欠条，以后等着被催债吧，隔三岔五地就有人上门要债，你信不信？
　　你刘会长欠钱不还，可能会传遍宗师界，你信不信？
　　你不还钱，暴力催收，你信不信？
　　老刘啊老刘，你还是最好别买了，买了，会很惨的。
　　刘会长虽然觉得有些不太对劲，可神兵的诱惑……还是让他心动啊。
　　就在此刻，刘会长耳边传来了方平的声音：“会长，您老直接报价500亿！谁也抢不走您的神兵，您看中哪把挑哪把，看中了就是您的，反正不用出一毛钱。”
　　自从上次青年赛结束，方平就找人学了精神力传音法。
　　这只是小技能，也算不上什么。
　　刘会长心中一动，报价500亿！
　　好吧，听起来高的吓人，可不用花钱啊。
　　自己看中哪柄，哪柄就是自己的，多爽啊！
　　与此同时，方平还在继续给一些人传音。
　　“周老，您报价300亿，我最多收您50亿物资，剩下的打个欠条就行，您孙子就是我们魔武的人，都是一家人，哪能让您空手而归。”
　　“许老，您报个200亿，您意思一下，给个三五十亿的东西，神兵就是您的。至于欠条，就是个玩笑，还能真的去要？”
　　“……”
　　随着方平一一传音，很快，一些宗师面露喜色。
　　方平也没多传，大概给六七个人传了信，一脸笑容道：“那现在就可以开始了，前辈们随意报价吧。”
　　说着随意，方平却是盯着李老头看。
　　李老头脸色漆黑，不理他。
　　方平又看吕凤柔，吕凤柔就当没看见。
　　吴奎山见方平看向自己，一脸铁青，半晌，开口道：“老刘，别瞎报，500亿太高了！”
　　“老周，300亿，你不过日子了？”
　　这话一出，所有宗师纷纷看向人群中的两人！
　　这两位，则是一脸恼火！
　　吴奎山偷窥他们报价！
　　无耻！
　　大家都是强者，都会精神力屏蔽，关键是人家九品，他们才七品，哪能挡住。
　　这时候，两人感觉不太对劲了，纷纷瞥了一眼吴奎山，又看了看方平。
　　魔武……这是要坑人啊！
　　不会真有傻子上当吧？
　　至于他们自己，他们也不在意，方平都说了，随便给点就行。
　　方平也不至于忽悠他们。
　　不过……今天这神兵价格，恐怕要虚高不少了。
　　……
　　“这小子……”
　　张涛都无话可说了，方平瞒得住别人，还能瞒得住他？
　　哪怕精神力传音，对他而言，那也是想听就听。
　　“他要这么多欠条，难不成还真打算以后要账？”
　　张涛笑了一声，一旁，南云月淡淡道：“这小子不是好东西，你们这些人，现在感觉占了便宜，迟早要吃大亏！”
　　“我？”
　　张涛一脸笑容，我吃大亏？
　　这小子还真能让我吃亏？
　　南云月也不理他，一边说着，一边示意旁边侦缉部几人报价，报他个几百亿再说，打欠条好了！
　　至于以后吃大亏……以后再说！
　　示意完了自己人报价，南云月又道：“他手上到底还有多少神兵？”
　　这一下，方平都拿出60柄了！
　　第一军校和南武、京武那边，他们也知道，散出去了14柄，这就是74柄神兵了！
　　简直不可思议！
　　张涛沉吟片刻道：“大概也不多了，一二十左右吧。”
　　方平拿出来的神兵数量，其实已经比他预期的还要多。
　　74柄神兵，要是待会还能弄来10柄，那就是84柄了！
　　这也意味着，84位宗师，获得了神兵，战力有了提升。
　　至于有神兵的，张涛其实早就打过招呼，有神兵的绝不允许从方平这获得神兵。
　　他让方平拿出这些神兵，是为了提升全体高品的实力，可不是为了个别人实力更强大。
　　两把神兵在手，比不得两位高品有神兵在手。
　　南云月沉吟片刻道：“这次神兵发放下去，华国这边，有神兵的高品，接近一半了。可缺口还是很大，他一个七品……之前六品的武者都能拿到这么多。你和李司令……要不想想办法。”
　　张涛无奈，他知道南云月的意思，并不是让他们去屠杀妖族，而是让他们去镇星城那边想想办法。
　　镇星城那边，现在还有接近40柄神兵闲置。
　　镇星城神兵近百，而高品强者没那么多，很多人都是双神兵。
　　可这事……怎么说啊！
　　张涛还在迟疑中，南云月忽然道：“我觉得我快突破了，突破之前，我去一趟御海山，临突破之际，我屠杀上百妖族，会出问题吗？”
　　这话一出，张涛眼神一动，有些惊讶，略显意外道：“你……真的？”
　　南云月别看年纪不小了，此刻却是有些傲娇，一脸淡然道：“只许你们突破，不许我突破？李振若不是靠镇星城，你若不是捡了九品妖植，同时代，我当为第一！都说三部部长，我南云月最弱，岂不知，当年你们未能成就绝巅之时，都是我手下败将！”
　　张涛哭笑不得，陈芝麻烂谷子的事你也拿出来说。
　　不过南云月突破是大事，张涛还是一再确认道：“你不会是错觉吧？真能突破？”
　　南云月脸色瞬间难看了起来！
　　错觉？
　　你看不起我？
　　我能不能突破，我自己不知道？
　　见南云月有发飙的意思，张涛轻咳一声，脸色郑重道：“你若是真能突破……那不要去屠杀妖族！很容易引起万妖王庭的敌视，甚至禁忌海妖族的敌视。
　　你要是真的只差临门一脚……那就去紫禁地窟！
　　在战斗中升华，一举灭杀多位九品！
　　突破之际，多杀一些九品，杀的越多越好。
　　接下来，我们准备平定紫禁地窟，当年我突破的时候……算了，不提也罢。”
　　说起这事，张涛有些心塞。
　　李振突破的时候，外界只知道他一对三，干掉了其中一人，是个九品。
　　这九品，并非绝巅，可也是九品中的顶级，类似于南云月这种！
　　外界不知道的是，三大九品，都是类似于南云月这种顶级九品，其中一位还是妖植王庭之主！
　　结果一人被杀，王庭之主被李振击溃了本源，只有一人侥幸逃生。
　　李振突破，那是立下了大功的！
　　几乎干掉了两个绝巅的苗子！
　　如今，南云月突破，起码也能干掉一些九品，为接下来的大战铺路。
　　可他张涛……真的不提也罢。
　　他突破的时候……一觉睡醒了就突破了。
　　李振差点没骂死他！
　　绝巅不出手，这是惯例。
　　到了绝巅，那就是一种限制。
　　可没到绝巅，或者临近绝巅，那突破之际，瞬间斩杀一些人，这也没什么。
　　张涛这蠢货，居然睡觉突破了，这是误了多大事，李振当时真的发狂了。
　　当然，发狂的原因很多。
　　没能借机杀人是一点，张涛睡觉之下突破，也是一点让人发狂的原因。
　　张涛虽然觉得有些遗憾，可对于自己睡觉突破的事，他觉得很正常，当时他和几位九品中的顶级强者交战多日，疲惫不堪，精气神耗空。
　　他太累了，不过也在战斗中得到了升华。
　　那种情况下，自己一战之后，突破境界，理所当然的事。
　　李振发怒，那也不能怪自己。
　　只能说李振小心眼！
　　没再想这些往事，张涛再次确认道：“真的就差临门一脚了？要是差的多，没能突破，又被人击伤了，耽误了突破时间，那就不值得了。”
　　多一个绝巅，比杀几个九品强！
　　杨家老祖陨落之后，华国少了一位绝巅，一直有些被动。
　　如果南云月可以填补空白，那华国压力会小的多。
　　一位绝巅，足以改变很多东西！
　　华国总共25条通道，24条开启，1条没开。
　　而绝巅境，目前是14人。
　　真要有25位绝巅……那华国根本不用担心什么。
　　一位绝巅，镇压一域！
　　一人守一条通道，断绝禁区和外域往来，何止是平定动乱的事，说不定能直接打下外域，迁徙武者进入地窟外域。
　　一如当年，镇压禁区！
　　界域之地重启，再启盛世辉煌！
　　可现在，做不到。
　　14位绝巅，做不到断绝两地来往。
　　这也造成了，华国这边只能被动等待，被动防守，被动地进行战争。
　　14和25，差距太大了。
　　“废话，我当然确定！”
　　南云月之前对两位绝巅，那还是相当客气的。
　　可现在，说出了自己即将突破，南云月就不太客气了。
　　以前吧，实力不如人，没话说。
　　现在老娘也要进入绝巅境了，谁怕谁啊！
　　“真要突破了……好事，大好事！”
　　张涛也不在意她的态度，笑容满面，华国武道界，近期真的喜事连连！
　　先是天南地窟被平定，现在紫禁地窟也差不多了。
　　高品武者们又获得了大量的神兵！
　　这一切，都发生在这一两年……
　　想到这，张涛忽然看向一脸贼笑的方平，这小子……福将啊！
　　天南的事，神兵的事，甚至紫禁地窟的事，都和这小子有关。
　　“魔都地窟……会不会因他而定？”
　　张涛喃喃一声，南云月听到这话，忍不住看了一眼张涛，你确定？
　　魔都地窟13城，可不是那么好解决的。
　　你居然把希望寄托在这小子身上？
　　……
　　方平感受到了目光注视，侧头看了一眼张涛，咧嘴笑了笑。
　　接着，大声宣布道：“周老报价300亿！”
　　“胡老报价280亿！”
　　“白老报价190亿！”
　　“……”
　　此刻，方平没时间管张涛看自己干嘛了，开始大声宣布各人的报价！
　　这些宗师，那是不把欠条当钱啊！
　　反正能打一半的欠条，报价200亿，也就和实际价格相当，实际上还没实际价格高，那当然要往高了报，没看那几个混蛋报出了天价吗？
　　到最后，方平一统计。
　　30柄神兵，报价最低的是140亿！
　　高的……刘会长报价500亿！
　　平均下来，也有200多亿了！
　　30柄神兵，按照报价来算，卖出去了6400亿！
　　当然，很多账是要不到的。
　　方平一一询问了一番，最终收获了欠条30张，总计债务是4200亿，实际收获资源2200亿。
　　大半是能源石，这些宗师，或多或少都有些家底，能源石还是有一些的。
　　几十位宗师，找朋友借一点，自己凑一点，凑个2000亿左右，还是能凑齐的。
　　众人也没真的一毛不拔，光想着打借条。
　　“4200亿！”
　　方平咋舌，现在外界欠他多少了？
　　“李老头算他一万亿算了，校长1000亿，陈老600亿，大狮子120亿，老师120亿，刘老100亿，王部长70亿，秦凤青30亿……”
　　这还不是全部，学校的老师、学生，几乎都给他打过欠条，不过几百万几千万的小钱，他懒得去计算了。
　　这么一算下来，外界现在欠他的债，超过了1万6000亿啊！
　　而且，这一次就有30位宗师给他打了欠条，魔武这边，除了老黄，都打了欠条。
　　负债的宗师，都有接近40人了！
　　“华国十分之一的宗师，都欠我钱啊！”
　　方平拿着那些欠条，摸了摸方圆的脑袋，喃喃道：“滚滚啊，咱老方家一定要强大啊！”
　　这不强的话，以后不好收债了。
　　强大的话，几辈子都不愁没钱花了。
　　没钱了，拿着借条去收债就是了，多少要给点吧？
　　利息要算吧？
　　方圆奇怪地看着方平，方平低声笑道：“记住了啊，刚刚买了神兵的宗师，都欠你哥好几百亿……”
　　这话，方平说的声音极小。
　　一般人没听到，一些强大的宗师却是听的清楚，脸色一僵。
　　欠条……你准备收钱的？
　　方圆则是张大了嘴巴！
　　她还真不知道这茬，只看到自己老哥拿着纸笔去找人了。
　　这一刻，方圆环顾一圈，将刚刚买了神兵的30位宗师，清晰地记了下来。
　　感情我哥是超级大地主了！
　　这么多人欠钱，一个人好几百亿啊！
　　这还不算完，下一刻，方平布下了精神力屏障，压低声音，视线看向张涛，满脸笑容，却是小声道：“那个张部长，欠你哥钱，不是几百亿的事，好几千亿！不过实力太强，你哥我不好意思要，以后你见了他孙子孙女什么的，可以提几句。”
　　方圆再次呆滞！
　　……
　　与此同时。
　　刚刚还夸方平福将的张涛，脸色一动，一脸不善地扫了方平一眼。
　　就那点精神力屏障，还想挡我？
　　还几千亿……有能耐你来找我要账！
　　要到了我算你厉害！
　　……
　　方平没管张涛不善的眼神，老张喜欢偷听，他又不是不知道，就是说给你听的。
　　这时候的方平，也不管他，走到老王和铁头跟前，开口道：“你俩一人捐4柄，剩下的6柄都卖了，借条都归我，你俩一人分600亿的资源，剩下的1000亿资源归我。虽然和字面上的价格有差距，不过这些钱大概是收不回来了，没意见吧？”
　　铁头和老王都摇了摇头，当然没意见。
　　方平够义气！
　　两人都是喜笑颜开，这下发财了！
　　至于老姚……谁管他，谁让那家伙一开始就把神兵全给捐了。
　　姚成军也不在意这些，可不远处的秦凤青耳朵则是动了动！
　　“600亿！”
　　“一人600亿！”
　　这一刻，秦凤青耳中只有这个数字。
　　玛德，好恨啊！
　　上次居然不带我！
　　这样的发财机会，居然没带他一起！
　　秦凤青现在心痛的不行，都快炸裂了。
　　下一刻，秦凤青化悲愤为食欲，疯狂吃喝起来，这一次他发誓，不吃光场中所有的东西，他死都不走，撑死了也要吃。
　　而方平，已经走到了吴奎山面前，笑呵呵道：“校长，学校给我打个1000亿欠条吧，资源都借学校了，我就不往回拿了。”
　　吴奎山好像早有预料，手中出现一张借条，公章都盖好了，填上数字，自己签了名，接着……去找一旁的张涛签名了，教育部大佬要签字。
　　于是，片刻后，方平又拿到了一张1000亿的欠条。
　　这时候，方平也懒得提学校破产的事了。
　　就魔武现在这情况，宗师人人破产，学生大半负债，导师一小半都有欠条在自己这……
　　这哪还是正常的学校，自己作为他们最大而且唯一的债主，魔武现在改名都行了。
　　“方平武科大学？”
　　“简称方武？”
　　不止是魔武，买了神兵的还有几家武大的校长，说不定这几家武大也破产了，当然，百亿破产的概率不太大。
　　傻笑了一阵的方平，很快，高声宣布道：“宴会圆满成功！”
　　这一次宗师宴，圆满成功了！
　　至于他自己，捐了12柄神兵，卖了18柄，不算什么。
　　这些神兵，虽然换来的只有欠条，可方平还真不在乎。
　　给他自己，他也用不了。
　　现在，换来了资源，换来了人情，换来了债务，换来了人人夸方平，换来了专属战法……值了！
　　关键的关键，东西丢出去了，很多麻烦其实也就没了。
　　要不然，就方平之前大杀特杀的情况，传出去了，指不定会被人指责。
　　现在呢？
　　大家都分到了好处，没人再说什么了吧？
　　而他，手上还有30柄七品神兵，两柄八品神兵呢。
　　这些东西，方平也不准备留下。
　　七品的，回头给学校这边发下去一些，六品境中的强者，都分一柄，欠条继续，一群预备役宗师，没到宗师境就提前破产了。
　　至于八品神兵……看看再说。
　　增加过财富值的东西，方平都不是太在乎。
　　“我真是个好人！”
　　这一刻，方平真的被自己感动了。
　　……
　　而那些买下了神兵的人，也无一例外，都在夸赞方平。
　　“领袖之风！”
　　“华国之福！”
　　“人类之幸……”
　　听到后来，方平自己都有些感慨，天不生我方平，人类何去何从？
　　果然，我来到这个时代，就是来当救世主的。
　　至于日后，找人收债，这些人会不会后悔今日的话，那就和方平无关了。


第604章 我武王还是有几分面子的
　　宗师宴圆满成功，宾主尽欢。
　　宗师们陆陆续续带人离去，方平这个小辈也是礼仪十足，一直送到校门口，依依不舍地和众多宗师道别。
　　对于那些没买到神兵的宗师，方平也是连连保证，下次有神兵，一定亲自送到诸位宗师手中。
　　到场宗师，无一例外，对方平都是满意至极。
　　教训起后辈来，那都是拿方平当例子，当榜样。
　　看看，什么叫青年领袖？
　　这就是！
　　……
　　方平还在门口送人，魔武待客大厅。
　　张涛、南云月、李德勇、田牧、吴川，外加魔武的一众宗师，则是分别落座，闲谈起来。
　　此刻，众人的话题都是方平。
　　尽管大家离校门口很远，可在众人眼中，校门口发生的一切仿佛近在眼前。
　　张涛听了片刻，轻笑道：“也不知道对魔武是祸是福。”
　　“祸害的是别人，得利的是魔武。”
　　吴奎山也笑了一声，在方平跟前，他是恨不得一掌拍死他，可当着别人的面，那还是褒赞有加。
　　自从方平进入魔武，大一时期不说，大二接掌魔武武道社之后，给魔武带来了翻天覆地的变化。
　　他能进九品，李老头能堪比九品，吕凤柔突破……
　　这些事，无一例外，都和方平有极大的关系。
　　没有方平，今时今日，魔武也不会走到这一步。
　　听到吴奎山这么说，众人都是失笑不已。
　　笑了一阵，张涛脸色严肃起来，沉声道：“奎山，这一战你们真要打？”
　　吴奎山沉默了起来。
　　一旁，李老头开口道：“要打！咱们也不怕把心思说开了，我们不许天门城主走！”
　　李老头眼神冷厉道：“这些年来，他杀了魔武太多太多人！学校的仇怨不谈，在场的，老吴，我，凤柔谁和他没仇？
　　老师死在了天门城中人手中，老师待我如子，此仇不报，誓不为人！
　　我，老黄，吴川，都是老师的学生。
　　一日为师终身为父，师仇岂能不报！
　　哪怕政府不同意魔武全校出战，我也会出手的，一定要趁现在，杀了他！
　　一旦他离开了外域，难道我们还能去禁区报仇？”
　　吕凤柔淡淡道：“我等这一天，等了11年了！”
　　几人说完，吴奎山轻声道：“我也等了太久太久，部长，我知道这事很麻烦，也许会影响一些大局。可容我自私一回……11年前，我犯下了大错，我的女儿死了，不止是我的女儿……”
　　吴奎山眼神略显黯然，轻声道：“还有那些老兄弟，他们……因为我的骄傲，因为我的大意，都死了！我的同门，我的学生……全都死了！”
　　11年前，死的不止是他的女儿。
　　方平一直没注意，吴奎山好像一个学生都没。
　　当年的吴奎山，已经是七品武者，在校任职多年，岂会真的一个学生没收。
　　可那一年，他的学生全部死在了地窟！
　　全部！
　　那一年，他发现了一个小型矿脉，只有一头七品妖兽坐镇，吴奎山自恃实力强大，可以收拾那头七品妖兽。
　　他带着自己的学生，女儿，一帮老兄弟，准备夺取矿脉，让他们更进一步！
　　当初，吕凤柔正在闭关，若不然，吕凤柔他也准备带着一起去。
　　意气风发的吴奎山，那一年刚刚50出头，而他已经成就宗师数年，老校长已经一再表示，由他接任校长一职。
　　人生何等的圆满！
　　然而，那一次的打击，差点让他崩溃。
　　吕凤柔痛苦，他比吕凤柔更痛苦！
　　那帮老兄弟，老朋友，学生，女儿……几乎全军覆没，哪怕活着的如李长生，也是精神重创，一代天骄蛰伏了十年之久！
　　这些年来，他很少留在学校，也就最近一年在学校待的时间长点，以往，他几乎一直在外面，在地窟。
　　就是不想面对这一切，不想看到一些地方。
　　此刻，九品的吴奎山情绪波动的厉害。
　　是，要是真的按照政府的安排，按照政府的打算，天门城主撤离，那就让他走。
　　一位一直主战的地窟九品，现在要走，那是好事。
　　天门城主哪怕在妖植一脉中，也是主战的那一种。
　　其他地窟，高品之战其实不算太多，而在魔都地窟，高品之战，隔三岔五地发生。
　　魔武老校长这位八品强者，都被打的金身即将崩溃，可见参战次数之多，消耗之大。
　　这样的坚定主战派，现在要走了，真的是好事。
　　接下来，魔都地窟这边，也许可以安静几年。
　　哪怕有九品强者来接任城主，还得安置天门城众人，短时间内不会再开战。
　　可很多时候，大局纵然重要，然而武者也是人，是人就有七情六欲。
　　仇深似海的仇人要走了，魔武这些宗师，谁能甘心？
　　魔武的那些老人，谁能甘心？
　　也许现在这几届的学生，和天门城没有什么太大的仇恨，可他们有，血海深仇！
　　就在众人沉默至极，送人离开的方平迈步进门。
　　一进门，方平就笑道：“部长，打上一场是好事，并非真的完全是因为私仇。
　　如果真的为了私仇，那我就不会提出让全校师生出战。
　　老师们想报仇，那就咱们自己上就得了，还用得着拖家带口地一起上阵？
　　之所以现在提出来战一场，也和魔武的一些问题有关。
　　现在的魔武，有问题，很大的问题，我清楚。
　　自从去年开始，魔武发展极快，实力增强了一大截，可也出现了严重的问题，咱们口中说着地窟威胁如何如何大，地窟多么多么危险……
　　可实际上，除了少数一些人还在坚持下地窟，其他的学生……现在恐怕都未必把地窟当回事了。
　　在他们眼中，地窟是什么？
　　地窟就是一片宝地，就是任由我们驰骋的宝藏地，什么流血，什么牺牲……那都是传说了！
　　可这是传说吗？
　　如今的局势非但没有好转，反而愈演愈烈。
　　武大学生不是军人，可武者都是战士！
　　现在，该战上一场了！
　　让这些膨胀的家伙明白，地窟到底是什么，武者到底是什么！
　　他们习武是为了什么？
　　学校敞开了供应资源，这些资源从何而来？
　　每一块能源石上，都是武者的鲜血，他们用的都是先辈们用鲜血换来的资源。
　　这两年，我虽然获得了一些东西，可说句难听的，我方平大大小小的战役也经历过不少次，厮杀之下，重伤垂死也不少一两次……
　　我可以给那些弱者提供资源，但是我无法容忍他们那些错误的偏差想法。
　　我的东西，也不是凭空来的，不是真的下地窟就能捡到的。
　　长此以往下去，我担心魔武会养出一群白眼狼，那这不符合我的初衷，也不符合人类的初衷！
　　武者必争，武者必战！”
　　方平长篇大论，说完，走到大厅中央，环顾四周，笑道：“诸位老师不用觉得这次是为了私仇而战，不用觉得因为自己的缘故连累了谁！
　　不存在这些！
　　进入武大的第一天起，所有人都要做好和地窟开战的准备！
　　别说如今魔武强大，不比天门城弱，就是真的弱，弱十倍，该战还得战！
　　我们能准备的都准备了，能给的都给了，这时候不战，难道真要养到六品境，七品境？”
　　南云月看了他一眼，淡淡道：“你知道目前天门城的实力如何吗？”
　　方平点头，开口道：“九品两位，八品金身一位，七品三人！当然，我知道，真要开战，以地窟的尿性，恐怕还会增援！
　　地窟这边和我们开战，那是向来都是他们人能比我们多，我们不能比他们多。
　　如今，魔武这边，校长九品，李老师八品，加上我，七品5人。
　　如果开战，其他城池恐怕最少会增援3到5位七品武者。”
　　“你既然知道，那你哪来的自信能赢？”
　　方平笑道：“如果只是如此，那我就有这样的自信！七品的都交给我，八品的，几位老师围杀他们，九品的，校长和李老师出战！”
　　“挺嚣张。”
　　张涛淡淡道：“真要增援三五位七品，那就是6到8人，那时候可不会和你单打独斗，你确定你能杀敌？”
　　“哪有百分百的胜算，能打，那就打一场！”
　　方平回道：“如今这情况，对我们而言，已经准备到了极限！要不然，再等下去，我们强大了……那面对的对手也会愈加强大！
　　魔武哪怕出了10位九品，可真要开战，对面来的就是20位九品！
　　既然一直处于劣势，那就尽量将劣势拉到最小距离！”
　　“其他城池增援怎么办？绝巅境出手怎么办？”
　　张涛淡淡道：“你考虑过吗？”
　　方平点头，笑呵呵道：“肯定会考虑的，部长，这事就全指望您了……”
　　张涛一声不吭！
　　南云月笑了起来，田牧咕哝道：“都已经准备好了，还打什么马虎眼……直说就是了。”
　　张涛瞪了他一眼！
　　九品了不起？
　　这混蛋东西，再敢挑衅，他一巴掌拍死他！
　　田牧没看他，直视前方，好像刚刚根本不是他说的一样。
　　张涛还算好说话，不过再好说话，真要发飙，他也怕。
　　都多大人了，真要当着小辈的面，被张涛揍了一顿，多丢人。
　　张涛没再理他，看了一眼其他人，沉吟片刻道：“根据军部的情报，目前，天门城高品强者数量的确如你所言。
　　不过天门城还有接近10万的军队，其中武者还有上万人！
　　中品境武者，也有千人之巨！
　　这些武者，并非新人，他们和希望城厮杀多年，都是百战之军！
　　魔武的老人都经历过，也都知道，这些人并不弱，大军厮杀之下，就魔武现在这情况……恐怕要死伤一大片！
　　军部这边，并非真的一点不能出手。
　　可你们如果想单独和天门城交战，那军部的人必须要防御妖葵城出兵。
　　所以，军部不能再给你们提供帮助，防止妖葵城出手。
　　包括妖凤城，那边也需要驻扎一批武者，这两城是距离天门城最近的城池，这已经做到了极限，政府无力再扩充兵员。
　　其他地窟都是如此，兵员紧张，无力抽调。
　　武安军这边，目前正在清剿紫禁地窟的一些敌人，也无法出动……”
　　方平点头，吴奎山此刻也恢复了平静，开口道：“部长，绝巅会出手吗？”
　　“不会……魔都地窟是青狼王的地盘，不过天门城是妖植一脉，而且天门城的情况有些复杂。原本，天门城属于另外一位妖植一脉真王麾下势力。
　　结果，天门城主后期转投了门户，让自己的后裔拜师槐王，所以严格说起来，天门城又属于槐王一脉。
　　可天门城主转投槐王，这让那位妖植一脉的真王很不满。
　　至于青狼王这位妖命一脉的真王……妖命一脉目前还没确定要不要参战，也不会在这时候插手你们的事。
　　我和槐王已经做了约定，魔都地窟，槐王不会出手。
　　天门城和魔武可以相对公平地交战……不过，相对公平，不代表一定不会出现变故。
　　槐王……只答应了其他城池的九品不会出手。
　　可真到了关键时刻，七八品武者增援，也许比你们想象的要多，当然，这还得看天门城主能不能拉到增援。”
　　说到这，张涛再次看向众人道：“总而言之，真要开战，你们不会有援军，天门城未必。你们没有援军，那是因为我们抽不出那么多人，纵然能，也不可以！
　　不能因为魔武的战争，再次爆发一窟之战。
　　能和槐王约定九品不会插手……已经是我能做到的极限……”
　　张涛轻叹一声，他和槐王碰过面。
　　因为上次没能拿到本源气，槐王的确对镇天王的本源气充满觊觎，可为了确保自己能赢，槐王虽然拿天门城当赌注，可也添加了很多限制！
　　他的目的是本源气，可不是为了让自己麾下势力去送死的。
　　如果送死能换来本源气，他也愿意。
　　可送死换不来，那就亏大了，上次本就巨亏，这一次槐王可不干这事了。
　　说着，张涛又道：“九品境，只能吴奎山出手！八品境……可以再邀请一位金身帮你们，七品境只要在10人以下，那就没什么问题。
　　这些，并非我提出来的，而是槐王！
　　要知道，天门城实力可不怎么样了，他既然敢提出这些，意味着天门城后期肯定有增援的。
　　我把这一切和你们说清楚，到底要不要战，你们自己决定！
　　而且，真要开战……你们不能在希望城！”
　　这话一出，方平脸色一变。
　　张涛轻叹道：“希望城是华国在魔都唯一的据点，希望城最重要的任务是守住通道，而非杀敌！你们大战之下，一旦希望城被攻破……那就毁了华国在魔都地窟几十年的经营！
　　所以，你们必须另寻驻地，也就是说，失去了希望城的防御。
　　当然，真要有人受伤……可以退回希望城。
　　可在野外驻扎，那危险就更大了。”
　　一旁，李德勇接话道：“军部这边，会帮助你们盯住妖葵城和妖凤城的大军，大军团不会让他们侵袭，可个别武者，我们恐怕无力去管。当然，军部会派一支小兵团帮助你们，指导你们如何进行军团作战，其他的……军部无能为力。”
　　“战还是不战，诸位自己决定吧！”
　　张涛再次叹息一声，如果魔武坚持，那这一战下来，也许会出现很大的问题。
　　魔武全军覆没……都未必不可能。
　　方平看了一眼吴奎山众人，缓缓道：“校长，诸位老师，我们高品境武者先表决，同意出战的，超过半数，那我们再征求导师和学生们的意见。如果导师和学生们，大半都不同意，那就不进行大规模的决战……我们去袭杀他们！”
　　说到这，方平看向张涛，询问道：“部长，我们袭杀天门城武者，这个没问题吧？”
　　张涛回道：“这个看你们自己，但是这种无限制的厮杀……也许更危险。对你们而言，更危险。之前，田牧差点被杀，若不是命硬，已经死在了地窟。”
　　一旁，田牧也没在意这个，不过还是提醒道：“你们千万要小心！天门城主实力比想象的要强大，他手持九品神兵，奎山未必是他对手。
　　而天门树，战力也很强，关键是，天门城和天门城主配合之下，实力更加强大。
　　所以真要交手，一定要分开这一人一树。”
　　方平应了一声，接着看向吴奎山几人，询问道：“几位老师的意见是……”
　　“我同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“……”
　　几位高品强者，除了刘破虏不在，无一例外，全部选择了同意。
　　这一天，他们等的太久了！
　　“那待会召集全校导师开会！”
　　“导师这边如果过了，再召集学生开会。”
　　事关生死，方平这些人虽然是魔武的核心，是顶梁柱，可人心不齐，冒然发动全面战争，很容易出事。
　　说到这，事情大致有了结果。
　　这次就算导师学生不同意，这些高品强者，也会发动高品之战。
　　这时候，张涛轻咳一声道：“和槐王完成这样的约定，很难。”
　　方平开始翻白眼！
　　老张……好样的！
　　这时候，还没忘了薅羊毛。
　　心里骂归骂，方平还是笑呵呵道：“部长，这一次我们真要灭了天门城，那也是为人类减少了一方大敌……”
　　张涛轻笑道：“你们真要赢了，剿灭了天门城……”
　　张涛顿了顿，忽然道：“听说，你方平很早之前，夺权的时候，说过一句，想在地窟弄个驻点？”
　　这话一出，吴奎山几人咳嗽了起来。
　　说话怎么这么难听呢！
　　啥叫夺权？
　　我们是放权，放权懂不懂！
　　我们专心于修炼，主动让方平这个小辈帮着干活，方平就是个出苦力的，你会说话吗？
　　还绝巅呢！
　　不知道这话一出，把我吴奎山得罪了吗？
　　张涛可不管他们，笑了笑道：“如果你们真赢了，而且还是那种灭杀了他们全部高品的赢了……那么……天门城就是你们魔武在地窟的驻点！
　　这是人类进入地窟之后，第一次！
　　前提是，你们能守住天门城！
　　还有，地下的矿脉，如果毁了，那就算了。
　　如果没被毁，魔武可分三成，剩下的政府要拿走。”
　　见方平好像要说话，张涛脸色郑重道：“矿脉全在，你们守不住！地窟其他城池必然会攻击你们！而且，你们不要觉得政府在谋夺你们的好处。
　　觉得政府没出力，可实际上，你们应该清楚！
　　这一次到底有多危险……一旦妖葵城和妖凤城出兵，那魔都地窟，上万的军部武者，恐怕都有生命之危！
　　给你们制造出相对公平的环境……那就是出力，而且比你们想象中要更难！”
　　一旁，田牧这次没和张涛作对，而是说了句公道话：“赢了，三成的矿脉其实是你们白捡的。以前，这种事不可能发生。
　　我想你们自己也清楚，大战就算赢了，矿脉能被你们拿走的可能性不大。
　　张部长这次还是出了力的……”
　　张涛略有欣慰，田牧这刺头，总算说句公道话了。
　　却不想，田牧话音一转，一脸无所谓道：“大战结束之前，如果你们还有余力，让人去挖矿就是了。挖多少算多少，都是你们自己战时的收获。
　　战时收获，那是不算在后期分配中的。
　　真要有信心，挖走了一半，留一半再分，也一样。”
　　张涛手掌一动……这时候他很想拍死这老东西！
　　方平轻咳一声，田师兄说的好有道理的样子。
　　其实，这也出乎他的预料。
　　上次，差点剿灭了天南地窟，人类都没能获得一座巨矿。
　　现在张涛这意思，如果赢了，能拿走天门城的巨矿？
　　想到这，方平略显好奇道：“部长，那个槐王，这么好说话？”
　　张涛淡笑道：“那也要看是谁出面，我武王的名头，哪怕在地窟，也是有几分威慑力的！”
　　一旁，南云月嗤笑一声，也没多说。
　　武王……武王的名头的确有几分震慑力。
　　可你张涛和槐王是敌人，人家管你武王不武王的，张涛付出了什么她不知道，可南云月知道，价值应该超过巨矿！
　　要不然，槐王会答应他？
　　而对张涛而言，他有什么好东西能打动绝巅，并且价值在绝巅眼中超过巨矿的？
　　南云月哪怕不知道具体情况，也有了猜测。
　　亏张涛这老东西还有脸吹嘘！


第605章 人称——大肥羊
　　谈完了这些，方平想了想，手中凭空出现一些药瓶。
　　在场众人也没人意外，方平有储物装备，大家都知道。
　　当然，南云月这些人以为是张涛给的。
　　张涛这穷鬼给方平储物装备，还是有些让人意外的，若不是绝巅威名太盛，恐怕都有人怀疑方平是不是某人的私生子了。
　　看到方平取出一些药瓶，一看到那药瓶的样式，哪怕张涛也来了兴趣。
　　“古丹药！”
　　张涛伸手一吸，方平手中的药瓶到了张涛手中。
　　张涛并未打开瓶子，而是挥手拍了几下，一旁，南云月看向方平，解释道：“下次拿到这种古丹药，不要直接开启，你这种应该是从储物装备中拿出来的，所以保存的还算完好。
　　没有储物装备保存的，一般都成了空瓶子了，药效早就挥发了。
　　虽然保存还算完好，可毕竟时间久远，你一旦冒然打开，古丹药会直接化为气体挥发了。”
　　方平点头，他也考虑到了这点，所以一直没有打开药瓶。
　　现在张涛这么一弄，方平也看懂了，开口道：“下次拿到这种东西，要先用精神力固化？”
　　“对。”
　　张涛随口应了一句，接着打开了其中一个药瓶，倒出了一粒金灿灿的丹药，闻了闻，看那样子好像要舔一舔……方平一看这情况，连忙轻咳一声！
　　张涛失笑，也不继续，捏着金色丹药判断了一会，开口道：“是金身丹，强化肉身用的一种丹药。对八九品武者都有效，王战之地拿到的？”
　　“嗯。”
　　“王战之地的丹药都比较高级，低级的少见，因为当初参战的都是强者，是好东西。
　　金身丹平时可以服用，战斗的时候也可以服用，有固化肉身之效。
　　这个李长生可以用，对他有好处。”
　　张涛说着，又道：“七品武者用，效果更好。七品武者肉身不够强大，容易被人针对，多服用一些，对淬炼颅骨都有帮助……”
　　方平听到这话，眼神一亮，马上道：“部长，颅骨淬炼有效果，那这一瓶给刘校长吃了，他能淬炼完颅骨吗？”
　　刘破虏其实早就达到七品巅峰境了。
　　可他淬炼颅骨的速度，就是很慢。
　　上次又受了伤，颅骨碎裂，虽然方平后期给了不少生命精华，让伤势愈合了，可刘破虏到现在也没淬炼完几块颅骨。
　　颅骨29块，刘破虏淬炼多年，恐怕也就淬炼了不到10块的样子。
　　张涛闻言笑道：“这个不是专门用于淬炼颅骨的，只能说有一定的帮助。这一瓶还有8颗金身丹，刘破虏服用了，恐怕也就能帮着淬炼两三块颅骨。”
　　方平听到这话，顿时感觉遗憾。
　　刘破虏要是能进入八品境，那魔武就有一位真正意义上的八品了。
　　至于李老头……鬼知道他到底几品。
　　张涛没再说，又看了看第二瓶丹药。
　　很快开口道：“复神丹，我猜也是这个。武者到了高品境，出战的情况下，无外乎带这些丹药。复神丹，顾名思义，恢复精神力用的。
　　这是好东西，比金身丹更难得。
　　金身丹现在其实可以制造，不过不划算，很多材料都是珍品，我们很少用于制造金身丹。
　　倒是复神丹，缺乏一些主材料，我们无法制造，只能通过一些古遗迹获得。
　　这个要省着用，不要浪费了。”
　　“可以增加精神力吗？”
　　张涛笑道：“可以是可以，但是没必要。这是恢复性的丹药，一般八九品武者都可以用来恢复，这样的丹药极为难得，真要当成提升精神力用的丹药，那顶多对七品有一点效果，不划算。你要是愿意，我这边可以用天金莲或者月冥草来换。”
　　这两者，方平都用过，绝对的好东西！
　　天金莲200亿一瓣，而不是一朵。
　　月冥草50亿一株！
　　月冥草主要用于七品和七品以下武者的精神力提升，天金莲则是可以用到八品境。
　　方平一脸欣喜道：“怎么换？一颗丹药能换多少天金莲？”
　　“一比一！”
　　“一朵？”
　　方平试探了一句，张涛似笑非笑，也不说话。
　　旁边几人都是失笑，方平想的真美。
　　一朵天金莲，总共有8瓣，1600亿，有价无市！
　　一朵天金莲，价值其实和一柄九品神兵价值相当，可见这玩意有多难得，因为这东西产自禁忌海，真的很少见。
　　方平六品境服用了一瓣天金莲，那就是浪费。
　　不过当时他为了具现，突破最后一点关卡，也谈不上亏。
　　方平懂了，只能换一瓣，不过方平也有些兴奋！
　　这玩意居然这么值钱！
　　天金莲一瓣价值200亿啊！
　　一颗丹药价值这么高……方平可是记得，之前自己探测的时候，好像里面有七八颗的样子。
　　这也太值钱了，一瓶丹药比一柄九品神兵价值还高！
　　想到这，方平急忙道：“部长，那金身丹呢？”
　　“金身丹你要是愿意，一颗换一枚蕴神果……”
　　方平脸色瞬间发黑！
　　差距也太大了吧！
　　蕴神果才5亿一颗好不好，一个200亿，一个5亿……
　　好吧，和精神力有关的东西果然价值连城！
　　金身丹提升的是肉体强度，价值大打折扣。
　　现代武者，肉体强度并非境界的桎梏，精神力才是，也难怪差距极大。
　　张涛还在继续查看丹药，口中继续介绍道：“这是明心丹，也是好东西。八品巅峰武者，或者九品初入武者，还没明悟自身道路的武者，可以服用，更容易感悟自己的本源道！
　　这个不错，你遇到的那位古武者，可能还没感悟自己的本源道。
　　这种丹药相当珍贵，古武者当中，也极少有人能有这种丹药，3颗，一颗价值恐怕相当两颗复神丹了！”
　　“……”
　　方平总共获得了6瓶丹药。
　　张涛都认识，也算见多识广。
　　前面三种都相当珍贵，后面三种则是一般，都是一些恢复肉身伤势的疗伤丹药，价值一般。
　　尽管如此，一瓶金身丹8颗，价值40亿。
　　一瓶复神丹7颗，价值1400亿。
　　一瓶明心丹3颗，价值恐怕有1200亿。
　　其他三瓶丹药，哪怕不珍贵，加在一起也要上百亿了。
　　这么一算，光是这几瓶丹药，价值就接近3000亿了！
　　方平都有些恍惚，古丹药也太值钱了吧！
　　仿佛知道方平在想什么，张涛笑道：“古武者的丹药，现在都失传了。当年对他们而言也许不算珍贵的丹药，现在却是极为珍贵。
　　当年，古武者也许称霸了地窟，地窟珍贵的材料，任由他们取夺。
　　可如今，不行，也做不到。
　　时代的不同，导致很多东西价值不同。
　　比如说淬骨丹，我们现代武者研制出来的丹药，古武者恐怕没有，如今在我们看来相对便宜的淬骨丹，搁在古武者时代，价值也许能达到现在的十倍百倍！
　　你拿到的这些丹药，现在给你估价3000亿，而放在那个时代，也许连一柄九品神兵都换不到。”
　　方平点头，这个道理他明白。
　　不过方平还是欣喜万分，想了想道：“金身丹和复神丹我们要用，明心丹……部长，3颗能给我换一朵天金莲吗？”
　　张涛摇头道：“5瓣，这就是极限了。其实天金莲我们也没多少，这还是镇天王当年在禁忌海获得的，后来被李司令拿了出来，一直封存到现在。
　　上次给你一瓣，已经不容易。
　　明心丹可以帮助八品巅峰或者九品初入的武者明悟道路，说珍贵很珍贵，说一般……也就那样。”
　　“5瓣……5瓣撑死了也就帮一位七品武者从初段进入中段，这个可是能帮八品进九品的……”
　　“一个是辅助丹药，一个是铁板钉钉能提升的，不一样。”
　　方平叹了口气，点头道：“那我换了。”
　　这个他暂时用不到，其他人都用不到。
　　吴奎山虽然也是初入九品，可他其实已经走出了自己的本源道，方平没问，不过就是知道。
　　无他，老吴听到明心丹作用的时候，扫都没扫一眼。
　　张涛也没说这个适合老吴，方平一听就知道意思了。
　　张涛笑了一声，直接收下了明心丹，下一刻，5瓣金色的莲花瓣出现在了方平眼前。
　　方平愣了一下，老张居然随身携带着！
　　张涛见他发愣，淡笑道：“政府的珍贵材料，我和李振一人保管一半！”
　　这话一出，方平懂了！
　　还有人能从绝巅手中夺走这些东西吗？
　　除非干掉了这俩绝巅，要不然别想。
　　全世界，恐怕也没有比绝巅强者更安全的储藏点了。
　　这么说……老张的储物戒中，也许有大量的好东西啊！
　　方平余光在张涛身上扫了一遍又一遍！
　　这哪天抢了张涛……老张自己未必有钱，可他身上有政府一半珍贵资源的储备啊！
　　不用说，绝对天文数字。
　　张涛也不说话，就这么笑呵呵地看着方平。
　　南云月几人也是哭笑不得，方平那贼眼，盯着张涛，难道……这小子还有点想法不成？
　　方平轻咳一声，没废话，接过了5瓣天金莲。
　　看了众人一眼，半晌，目光投向老黄，笑道：“黄校长，不要多，来个1000亿欠条吧！”
　　就在天金莲到手的这一刻，他财富值增加了1000万点！
　　古丹药，果然不能直接估值，而是需要一些东西来评估价值才行。
　　黄景心里又是欣慰，又是苦涩，闻言摆摆手道：“这个你自己留着……你服用了，应该可以提升不少……”
　　“我就不浪费这个了，我精神力刚进入七品中段境。您快要七品高段境了，服用了天金莲，应该可以达到七品高段，然后淬炼颅骨，那就能迅速进入七品巅峰境！这才是性价比最高的选择！”
　　说着，方平看向吕凤柔，干笑道：“老师，那个……”
　　吕凤柔虽然有些吃味，可也知道方平的意思，不耐烦道：“你爱借谁借谁，不过你小心了，黄景这穷鬼，十有八九一辈子还不上了。”
　　黄景苦笑，半晌，咬牙道：“原本，这东西我不能拿，也不该拿。可大战在即……我要是能达到3000赫精神力，淬炼一块颅骨，那我实力会上涨许多……”
　　“方平，其他话我就不说了，你要是想当校长，我力挺你！”
　　“咳咳咳！”
　　一旁，吴奎山差点没咳死！
　　玛德，当着我面这么来，合适吗？
　　够了啊！
　　今天到底什么鬼日子，一次次的受打击，他都快气吐血了。
　　不过对方平将天金莲送给了黄景，吴奎山也是感慨万千！
　　这种珍宝，没看张涛都极为重视吗？
　　方平说送就送，嘴上喊着欠条，还真能指望他们几个穷鬼还债？
　　这对他自己实力提升也有很大帮助的，可方平还是送了！
　　无他，因为送给黄景，效果最好，魔武也许很快可以出现第二位七品巅峰武者，这是真正有大局观的武者才会做的事。
　　方平自己可以用，送了吕凤柔也许可以让吕凤柔达到七品中段，还可以送给别人……总之，黄景和方平的关系，真的还没亲热到这个地步。
　　不止黄景，他又何尝不是。
　　众人都没说话，方平也将天金莲都递给了老黄，顺便打了个欠条，心满意足！
　　魔武的宗师，全部沦陷了。
　　老黄要不不欠，一来就是1000亿，方平都不想说啥了。
　　大厅中，田牧这些人看的都有些眼热和羡慕。
　　田牧轻叹道：“我要是有这么个重孙子……”
　　方平脸色不善，哼哼唧唧道：“我手上还有一柄八品的长戟和八品的长剑，原本想着某位老人家是我师兄，如今突破了九品，连七品的神兵好像都没，也挺惨的……结果，这位老人家从早上开始就当恶客……罢了，我自己留着吧！”
　　下一刻，田牧擎天大手探出，一把抓住了方平，眼神雪亮，使劲揉着方平的脑袋，大笑道：“好小子！借我，欠条是吧，随便你报数！
　　两把八品的都借我！
　　张部长在这……不，我回去找李司令，让他想办法，也许可以融合一柄九品神兵出来！
　　小子，你田师兄有了九品神兵，吊打吴奎山！
　　他不给你当校长，老子直接锤死他！
　　哈哈哈……”
　　田牧狂笑！
　　笑的声音都传遍了魔武，这时候的田牧，真的极为兴奋和激动。
　　两把八品神兵，未必可以融合出九品的神兵来。
　　可再加点材料，再让绝巅出手，希望还是很大的。
　　九品强者有九品神兵在手，战力绝对大涨！
　　他是用拳的强者，趁着融合的时候，还可以改造一下，改造成适合他用的拳套，那他实力就更强了。
　　这时候，连吴川也忍不住骂骂咧咧道：“小子，咱俩先认识的吧？你早说啊！早说我不换那柄剑了……不，那柄剑也是你的，你还卖给了别人，也没说借我。
　　我倾家荡产了，你知道吗？
　　我以后得宰一头九品妖兽还债你知道吗？
　　你……你当什么魔武校长，来镇守府，老子镇守使给你干了，我给你打下手……”
　　“吴川！”
　　张涛没忍住，呵斥了一声！
　　你们这些捧臭脚的，够了啊！
　　镇守使你都要给……要点脸吧！
　　可张涛也有些抓狂的感觉，甚至有些憋屈的感觉，闷声道：“你还有两柄八品神兵？”
　　你大爷啊！
　　你没说啊！
　　说了，我……想到这，张涛忽然道：“对了，这次我和槐王立下赌约，付出了极大的代价……”
　　方平一脸茫然道：“您不是靠面子立下来的赌约吗？”
　　老张刚刚还一脸嚣张，说他武王有面子的，槐王不敢不答应。
　　现在就变卦了？
　　张涛一声不吭，眼神犀利，小子，老子都不要脸了，你给不给？
　　不给就要抢了！
　　关键的关键，这小子这一次去王战之地，真的赚疯了。
　　神兵无数，古丹药都有，还有个储物玉佩……这小子是财神吗？
　　走到哪，哪都是钱？
　　方平没看老张，他还被田牧捏着呢。
　　见田牧一脸期待，一脸渴望，甚至想要为此和张涛搏杀的表情，方平笑的龇牙咧嘴！
　　让你这老头子之前当恶客！
　　现在不当了吧！
　　不过对田牧……方平是真的相当佩服和崇拜。
　　一位真正为国为民的强者，没有私心，一片公心，为了守护人类……家人全部战死！
　　这样的强者，出自魔武，是魔武的荣耀。
　　田牧对魔武也相当有感情，当日魔武要自建生产线，田牧二话不说，直奔京都。
　　他公心为大，要说私心……大概也就对魔武有些偏袒了。
　　此刻，见田牧渴望，方平笑呵呵道：“田师兄，您说的，等我想当校长了，您帮我揍吴校长的，没错吧？”
　　“保证！”
　　“以后谁欺负我，您要给我出头的……”
　　“没问题……”说着，田牧干咳一声道：“你别先欺负人，还有，某些人的子孙后代，欺负了……我未必是对手。”
　　说这话的时候，还看了看张涛。
　　懂了吗？
　　老张和老李的子孙后代，悠着点，这靠山他当不起，干不过。
　　旁边的吴奎山已经不再管这些了，抬头看着天花板，罢了罢了，随便吧。
　　李长生要给方平撑腰，田牧也要，还有魔武其他人……
　　这校长，当的没滋没味的。
　　玛德，要不自己主动送出去算了？
　　顺便看看能不能给自己换点好处？
　　老吴此刻陷入了沉思，什么样的好处，值得自己把校长给换出去呢？
　　九品神兵不缺了，丹药，天材地宝什么的，他需求量不大。
　　要说缺……自己想要到绝巅，方平这小子能让自己到绝巅吗？
　　真要能，谁还在乎校长的位置啊！
　　“再等等……等这小子哪天弄来了能让我一天入绝巅的好东西，谁还当这个校长……”
　　吴奎山想着想着，脸上泛现出异样的笑容。
　　而方平这边，则是再次拿出了两柄八品神兵，顺便再弄了个1000亿的借条出来。
　　“哎，光是九品，都有好几位了……”
　　方平心中感慨，华国明面上其实也就35位九品，老吴和田牧这都入坑了。
　　至于一旁准备入坑的吴川……方平晃了晃脑袋，老老吴有神兵，不太好入坑，以后再说吧。
　　他送东西，也不是真的乱送一通。
　　送的都是亲近的强者，至于之前的七品神兵……那个不算什么好东西，何况还收回了不少资源。
　　因为复神丹和金身丹没换东西，系统居然没给方平增加财富值，这让方平也很无语。
　　这东西他准备留用，看来只能继续打借条了，等以后没钱了收账，那才能增加财富值。
　　玉佩……玉佩方平不准备卖。
　　这东西难得一见，不过自己暂时不需要，回头考虑一下给谁合适。
　　方平顺便看了看自己的面板数据，还算满意，财富值又多了不少：
　　财富：1亿2500万点
　　气血：15000卡（16600卡）
　　精神：1988赫（2105赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“老吴的1000亿没算财富值，迟早去要账！”
　　诸多欠条当中，唯有吴奎山的1000亿没算财富值，方平觉得，还是有必要要回来的。
　　至于张涛，方平也没真的一毛不拔。
　　他身上神兵多，最终还是随手丢了10把出去，算啥啊，谁在乎啊！
　　就算丢了10把出去，他还有20把呢，魔武够用了。
　　张涛是不在乎他态度的，脸上都快笑开花了。
　　来一趟魔武，混了40柄神兵，够了！
　　甚至老张越俎代庖，许诺方平大将军衔！
　　以后，得叫方大将军了！
　　军部的职位，方平也算当到顶了，除非他进入军部，再往上，那就是副司令了，或者魔都、京都两地的军部总司令。
　　这一次，真的算皆大欢喜。
　　看的南云月都有些羡慕，可惜了，侦缉部没出这样的人物——大肥羊！
　　薅羊毛，一次不薅完，留着下次还能薅。
　　方平这头大肥羊，长毛长的很快，这简直就是超级大肥羊。
　　没看张涛薅羊毛薅了好几次了吗？
　　上次就薅了5柄神兵，这次更多，下次呢？
　　南云月盘算着，自己到了绝巅……能不能也薅几次试试？


第606章 为魔武贺！
　　排排坐，分果果。
　　方平这只大肥羊，将王战之地的收获分的差不多了，所有人都心满意足。
　　几位强者嘴上纵然没说什么，心里还是极为满意的。
　　方平尽管有时候做事冲动了一些，不计后果，可要说为了他自己……这小子好像也没怎么为自己。
　　方平的收获，很多时候都充公了。
　　这样的家伙，惹出点麻烦出来，大家也愿意替他担着。
　　若是只进不出，只会惹祸……那就不太招人待见了。
　　方平和秦凤青的性格其实有点相似，可秦凤青这家伙……其实不太受待见。
　　强者不是你爹妈，你光会索取，不会付出，自然不会招人待见。
　　秦凤青自己修炼资源都不够，自己还得想办法去搏，哪来的东西回馈其他人。
　　也就他惹祸一般都是自己兜了，大家对他也不算厌恶。
　　若是光惹祸，自己又兜不住，那就真的招人厌烦了。
　　……
　　张涛这些人都是大忙人，很快就各自离去了。
　　天门城的事，不止魔武要准备，他们也要准备。
　　牵一发而动全身！
　　虽说和槐王立下了赌约，可该准备还是要准备的。
　　尤其是魔都地窟，并非槐王的地盘，槐王自己不插手，可保不住那位妖植一脉的王者就要插手，以及那位妖命一脉的青狼王，这也是不安定因素。
　　魔武真要出战，魔都地窟是必须要有绝巅来坐镇的。
　　……
　　处理完这些事务，时间已经到了8号晚上。
　　方平从待客大厅出来的时候，天已经黑了。
　　待客大厅外，陈云曦正在陪方圆游览校园，两人在魔武转了一阵，早就在这等着了。
　　见方平有事，几位宗师都是满脸笑容，吕凤柔拍了拍方平，笑道：“别尽想着别的事，给自己一点私人空间，我们去召集学校导师，你迟点过来没关系。”
　　吕凤柔心中颇多感慨，20岁的年轻人啊！
　　可如今，有自己的私人时间吗？
　　方平成就越高，越忙，事情越多，也就愈加缺乏属于自己的私人时间。
　　他这样的人，也许未来成就真的高到不可想象，可也错过了很多东西。
　　有时候，大家都遗忘了他还是个年轻人。
　　重担压在了方平身上！
　　魔武这一战，方平说是要磨砺那些学生，何尝不是在为这些宗师考虑。
　　仇深似海的天门城主要走，谁答应？
　　可不答应又能如何！
　　这一战，若不是方平提出来的，哪怕吴奎山提出……张涛都未必会答应。
　　方平实力尽管没吴奎山强，可他立功无数，也是魔武如今昌盛的主导者。
　　自身又进入了七品境，这样的人，提出了要出战，张涛其实还是极为重视的，不单纯因为那点神兵。
　　方平笑着点了点头，一旁，李老头也笑呵呵道：“小子，趁着年轻，早点弄个小小方出来，别真等年纪大了……”
　　方平一脸无语，一旁，陈云曦脸色通红。
　　方平更加无语了！
　　脸红啥啊！
　　咱俩又没那啥，你脸红啥？
　　众人都忍不住笑了起来，方平则是看向黄景道：“黄校长，我妹妹今年入魔武……”
　　黄景脸色一正，平静道：“你自己照顾，年轻人考虑那么多做什么。我们年纪大了，未来是你们的。”
　　托孤？
　　哪轮得到方平！
　　魔武老一辈多着，还轮不到方平找他们。
　　方平轻笑，点头道：“明白了。”
　　“走了。”
　　几人也不久留，很快就各自离去。
　　他们一走，方圆小声道：“哥……你们……你们要打仗了吗？”
　　“嗯？”
　　方平看向陈云曦，陈云曦连忙摇头，方圆见状解释道：“是秦老师说的，他说这次他要杀一堆强者，砍了人头给我当见面礼……”
　　方平脸色瞬间僵硬！
　　秦凤青！
　　玛德，这混蛋什么情况？
　　人头当见面礼？
　　你家送人头当见面礼的！
　　见方平脸色不好看，方圆鼓了鼓嘴，小声道：“哥，真要打仗了吗？还是和邪教吗？”
　　“小孩子问什么问！”
　　方平粗暴打断，喝道：“少问这些，你还不是魔武的学生，行了，天黑了，早点回去吧！”
　　“哥……”
　　方平见她惨兮兮的，无奈道：“没事，你哥我能有什么事？秦凤青死了一百次，我都没事。他都敢说砍人头，你觉得你哥我能有事？
　　正常的武者战斗，没什么。
　　你哥我连唐院长都揍了，那可是宗师，我在宗师当中，也是极强的一批人，别小看了你哥！
　　好了，回去吧。
　　回去好好修炼，还有，下次秦凤青再胡说八道，你告诉我，我弄死他。
　　这家伙……说话没一句真的，他说的话，你当没听见就行。”
　　一旁，陈云曦也轻声道：“圆圆，没事的。再说，这次我也和方平一起去，很安全的。”
　　方圆听到陈云曦说自己也去，倒是不再担心了。
　　陈云曦才五品境，自己大哥是七品境，那就没问题了。
　　“那我回去了。”
　　方圆说着，忽然笑嘻嘻道：“哥，你陪嫂子聊聊吧……”
　　“一边去！”
　　方平掐了掐她的脸颊，直把这丫头掐的跟面团似的，这才挥手打发她离开。
　　方圆也不在意，习惯就好。
　　小丫头乐滋滋地离去，方平也没管她，更没让人送她，一品武者，还不至于到连家都回不去的地步。
　　方圆一走，陈云曦低笑道：“圆圆妹妹真可爱，你掐她的时候，害得我都想掐一把，又不好意思……”
　　刚刚方平掐的方圆脸都变形了，陈云曦一直憋着笑。
　　她其实也想试试，不过现在不合适。
　　方平一边走着，一边笑道：“熊孩子一个，有什么好可爱的。惹麻烦的时候，够你头疼的。以前在阳城，弄了个圆平社，网罗了好几千女学生……”
　　“我知道这事。”
　　陈云曦满脸笑容道：“圆圆妹妹说了，对了，咱们学校的平圆社……好像还在圆平社之后，那时候的你好胜心真强。”
　　方圆一说，她就猜到了，方平大概是看到自己妹妹弄了个社团，自己也跟着弄了一个。
　　还特意把名字给颠倒了过来，兄妹俩都很有意思。
　　方平略显尴尬，很快恢复正常，笑道：“年少无知……”
　　“你现在也不大。”
　　“学会抓漏洞了？”方平笑了一声，继续道：“那时候懂什么？那时候连地窟都没下过，以为邪教就是最大的敌人，以为人类真的可以一直安居乐业下去。
　　那时候，幻想着做一个全球最大的电商平台，武道电商平台！
　　弄个社团，打的是让这些社员免费给我跑腿的意思。
　　想着等毕业了，这些人也都成强者了，提前搜罗一批人给我打白工。
　　想的很美好，事实很残酷。
　　地窟……”
　　陈云曦脸上笑容淡了一些，轻声道：“方平，别给自己太大压力了……”
　　“这话送给你，你别有太大压力才对。”方平轻笑道：“我还好，你嘴上不说，有些事我还是知道的。男人嘛，活在这世上，没能力就算了，有能力，那就痛痛快快走上那么一遭！
　　地窟是危机，是压力，也是动力，更是变强的源泉！
　　我有这个能力，那我总该尝试一下，总不能真的等死吧？
　　你不一样，没必要把自己逼的那么紧，上次去京南地窟，我听说……”
　　方平顿了顿，叹道：“别太拼了，这两年下来，你的改变大家都看在眼里。武大这一届，第一位五品武者，外人觉得你靠的是你爷爷，是我给了你一些资源……
　　可有资源的人多了，也没见他们变强大。
　　当初我曾说，不到高品，不谈感情，并非说一定要你到高品，我只是想给自己一点压力，一点借口。
　　云曦……”
　　陈云曦轻笑道：“不用解释什么，我知道的。反正我们还年轻，你想做什么，那就去做好了。虽然我帮不了你什么，可我一定会一直支持你，一直陪你走下去……总有一天，我相信你可以做到一切的！”
　　方平笑了一声，手掌轻轻按住了她的肩膀，陈云曦脸色一红，犹豫了一下……靠在了方平肩上。
　　方平哭笑不得！
　　这女人……你就没感觉到什么不对劲吗？
　　我不是要跟你秀恩爱，我是给你不灭物质，帮你淬内腑淬肉身啊！
　　五品境的武者，淬六腑，淬经脉，淬血肉。
　　而不灭物质，对这些方面帮助都极大！
　　哪位八品武者，舍得消耗大量的不灭物质，甚至可以帮助自家子弟，一路迅速突破到五品巅峰！
　　唯有六品，封闭三焦之门，不灭物质才失去了作用。
　　自己现在消耗不灭物质，帮助陈云曦淬炼自身……这女人想什么呢？
　　陈云曦也不是真的一无所知，片刻后，脸色通红，甚至有些不敢看人了！
　　她误会了……
　　方平……方平不是要和她亲热一些的意思，羞死人了！
　　方平也不说什么，一些不灭物质在陈云曦体内流转，开口道：“自己回去淬炼吸收一下，如今你是魔武武道社社长，是好事，也是坏事。这次大战真要学员出战，那你就要身先士卒！”
　　方平正色道：“你不想当气血武者，又想变强，还想替我分担压力……那我就不会阻拦你变强！方圆也这么想，可她懂什么？
　　她见识过地窟的残酷吗？
　　她什么都不懂！
　　所以，我希望她安安稳稳地当个气血武者，最好一辈子不知道武者的残酷。
　　而你，已经见识过这一切，你知道地窟意味着什么，你依旧选择走下去，那我就尊重你的选择。
　　云曦，保住自己的命，人死了，什么都没了。
　　活下去！
　　活到战争胜利的那一天，活到地窟之患彻底被平定的那一天，也许只有那时候，你我才能如闲云野鹤一般，游山玩水，再也不用去考虑，今日之后，是否还有明天……
　　战争……让我厌恶，却又不得不去面对……”
　　陈云曦重重点头！
　　“去修炼吧！”
　　方平摆了摆手，没再逗留，朝大礼堂走去。
　　陈云曦咬着嘴唇，也不再犹豫，快步朝能源室走去。
　　至于方平赠她不灭物质，她虽然好奇，却也不愿多问。
　　……
　　方平没送陈云曦神兵，也没把玉佩送给她。
　　这些东西……对陈云曦而言，是祸端。
　　一个五品武者，有这些，一旦上了战场，那就是地窟武者的眼中钉！
　　神兵，非七品无法收入三焦之门。
　　玉佩，精神力没外放，她都用不了，一般武者发现不了这个，可绝巅境的强者，可以轻易发现这些。
　　虽然遇到绝巅的可能性不大，可一旦被人盯上了，那就是十死无生的祸事。
　　至于玉佩给谁，看看再说。
　　……
　　大礼堂。
　　方平进门的时候，人满为患。
　　他一到，张语就站了起来，大声喊道：“魔武导师，除刘校长，全部到齐！应到975人，实到974人……”
　　方平闻言笑了起来，开口道：“从今往后，我就不再是魔武学员了！应到976人，实到975人！”
　　这话一出，不少人笑了起来。
　　这时候，又有人朗声道：“张语小子，你是不是算错了？谁说魔武导师就这么点人的？我们这些老家伙难道不是人？”
　　说话的不是别人，正是许戈澄，老爷子此刻声音宏大，大声道：“魔武退休导师57人，因伤退休，今天全部复归导师行列！魔武导师，应到1033人，实到1032人！”
　　57位退休导师！
　　这是魔武全部的退休导师，其他人，无人退休，只有死亡。
　　立校61年，这就是全部。
　　大礼堂上方，吴奎山缓缓道：“欢迎诸位老师归队！2010年，8月8日，魔武导师1033人！
　　九品1人，八品1人，七品5人。
　　六品95人，五品402人，四品420人，三品109人！”
　　此刻，方平也走到了大礼堂上方，他是七品武者，还是见习副校长，现在不是谦虚的时候。
　　方平一上台，就开口道：“三品境的导师，还有109人，比我预期的要少。我记得，6月份我回校的时候，三品导师还有152人，恭喜诸位老师，实力再进一步！”
　　短短两月，43位导师进入中品境，这个速度不可谓不快。
　　而六品境强者，涨幅最大！
　　都快接近百人了！
　　并非导师们进步真的这么快，而是那些老人归位，57位老人，六品武者居然有25位！
　　之前有些人在受伤之前，其实并非六品境。
　　可当日，方平大量的不灭物质回馈众人，一些老人在恢复的同时，很快突破了原本的桎梏，定位到了三焦之门，进入了六品。
　　方平说完，笑道：“现在先不谈正事，刚好，这一次我在地窟有所获，三品境导师，现在出列，希望这一次大家可以借机跨入四品境！”
　　方平说话的时候，李老头身影出现，双手捧着一尊金身雕塑般的强者遗骸走了过来。
　　“这是我人类古武者遗蜕！今日魔武需要前辈相助，还请前辈见谅！”
　　李老头一脸恭敬，接着喝道：“三品导师上台！能不能迅速进入四品境，在此一举！魔武日益强大，三品已经被诸多学员超越，导师们当奋勇向前！
　　今日借助前辈之力突破，日后当再接再厉，不可懈怠！
　　武道无文武之分，既成武者，实力为尊！
　　导师实力不如学员，谈何教书育人，希望诸位知耻而后勇！”
　　人群中，一百多位导师一脸羞愧，走上了前台。
　　三品境导师……这在普通武大是主流，没人会觉得三品弱。
　　可在魔武，他们的确给魔武丢人了。
　　这一年来，资源不缺，待遇不少。
　　他们大多数人，其实都在高段或者巅峰境停留，几乎没有高段以下的武者。
　　可三品就是三品，被大量的学员超越，真的够丢人的。
　　“行礼！”
　　李老头一声大喝，百位导师纷纷朝古武者遗蜕行礼。
　　武者杀伐果断，却极少用人类自己人的遗蜕提升自己，除非万不得已。
　　对待地窟武者，大家可以杀人取其心脏，对人类，强者如果战死，大多情况还是全身安葬，也有特殊情况，一些高品强者自愿捐出遗体。
　　那这时候，就会被用于一些研究或者干脆借助强者遗骸提升自己的实力。
　　众人行礼之后，场中6位高品，除了李老头之外，其他人纷纷布下精神力屏障，将这些人和遗蜕包裹住。
　　原本，这具遗蜕被吴奎山封印了。
　　此刻，吴奎山也解开了封印。
　　下一刻，一股强大至极的气血之力，冲天而起，却又被众人布下的屏障封锁住。
　　气血之力，弥漫了整个屏障界域。
　　一位死去的九品强者，实力比这些三品强大不知多少倍。
　　哪怕一丝气血之力，都足以撼动他们。
　　与此同时，方平众人粉碎了大量的气血丹，一些九品能源石，也被纷纷捏碎，丢进了屏障界域内。
　　百多位三品冲击瓶颈，一位死去九品的气血，也未必足够。
　　就在这时候，一些原本距离四品就只有一步之遥的武者，有人瓶颈被撼动了！
　　四品初段，搭天地之桥！
　　心脏之桥搭建成功，那就是四品初段。
　　五脏之桥全部搭建，那就是四品中段。
　　当初，方平一次性搭建五座天地之桥，直接跨越初段进入了中段。
　　此刻，这些导师做不到方平这样。
　　可搭建一座天地之桥，在大量的无源气血和其他能量配合下，很快，有人搭建成功了！
　　嗡嗡嗡！
　　震颤声不断！
　　这些人，一搭建成功心脏之桥，并不久留，也不继续搭建其他桥梁，虽然此刻能量极其浓郁，可还有其他人突破，他们也不会在这继续吸收这些能量。
　　一人走出，两人走出……
　　渐渐地，大概一个小时时间，走出了30多人！
　　大礼堂中很安静，对武者而言，这点时间不算什么。
　　亲眼看着魔武导师即将迈入全中品时代……一些人真的热泪盈眶。
　　魔武的盛世！
　　立校61年，刚完成了学员全武者时代，而今，又即将迎来导师全中品时代，61年来，魔武第一次强大到了让人心颤的地步！
　　高品7人！
　　罗一川、张建红精血合一，罗一川的导师许戈澄和文学院院长陈振华距离精血合一也快了。
　　两位数的高品，近在眼前！
　　40人，50人，60人……
　　越来越多的人走出！
　　……
　　台下，秦凤青张望了一番，拉扯了一下张语，低声道：“你觉得，咱魔武，啥时候能进入导师全高品时代？”
　　张语一脸呆滞地看着他！
　　你没睡醒吗？
　　秦凤青见他看傻子似的看着自己，撇撇嘴，小声道：“别怪兄弟不提拔你，方平那小子……”
　　“副校长！”
　　张语纠正了一句！
　　秦凤青脸色漆黑，黑的不能看！
　　老子就要叫“方平那小子”，你不服？
　　我去，这才一天，你就开始改口了。
　　罢了，自己都不用提点他了。
　　他原本还想说，多和方平套套近乎，方平这家伙底牌多的吓人，舔好了，你老张七品也有戏。
　　可现在……得了，还提醒啥啊。
　　看看，这都开始叫校长了！
　　他和张语关系还是不错的，张语当武道社社长期间，没少给他擦屁股，换个人，早就忍受不了秦凤青了。
　　可想想，张语拍马屁功夫也有一套，秦凤青耸耸肩，闭嘴了。
　　刚刚方平一进来，这家伙就屁颠屁颠地汇报情况，比谁都积极，虽说这是张语该做的，因为他现在是校办副主任，专门干这事的。
　　可秦凤青还是觉得，这家伙就是在拍方平马屁。
　　“马屁精！”
　　秦凤青心里骂了一句，张语也变了啊，以前不是这样的。
　　整个魔武，现在就没有一个不是马屁精的。
　　……
　　就在台下秦凤青窃窃私语的时候，方平看了一眼屏障界域内，此刻还有10多人没能突破。
　　而那位古武者的气血之力，此刻也渐渐消散，恐怕难以支撑这些人突破了。
　　看到这，方平陡然低喝一声，身上并无任何气息溢散出来，众人却是看到一股浓郁的气血之力涌向一人。
　　这位正在突破的武者，呆滞了一下！
　　他感觉一股强大无比的气血在帮他迅速搭建天地之桥，而自己……居然没有任何排斥的迹象！
　　“凝神，突破！”
　　方平低喝一声，此刻的他，正在改变自己的气息，气血同源，帮人突破。
　　不过他又给自己加了气息屏障，众人也感触不到什么。
　　唯有这位被他冲击的武者，才能感觉到一些异常。
　　不过三品武者，恐怕还难以分辨出一些东西。
　　方平也不想过于张扬，其实他帮人提升实力，真的不难，不过这种事少做。
　　频临瓶颈的时候，倒是可以帮一把。
　　随着方平出手，剩下的那些人，一一开始突破！
　　而方平，此刻也是满头大汗，脸色惨白……不装的惨一点，太轻松了，以后都找他怎么办。
　　等到最后一人搭建了天地之桥，方平脚下一个踉跄，差点摔倒在地，口中金色血液滚滚而落。
　　那些被帮助的导师，各个一脸担忧和羞愧。
　　方平见状心中一叹……我没收买人心的意思啊！
　　你们别误会，我就是装的惨一点，免得你们以后打我主意。
　　何止这些导师，台上台下，所有导师都是一脸担忧，连几位宗师都有些蹙眉，为了帮一些三品武者突破，方平要是受伤太重，这可不是好事。
　　人群中，吴奎山和李老头对视一眼，倒是觉得……这小子……未必真的受伤这么严重。
　　至于台下的秦凤青，压根没在意。
　　虚伪！
　　方平连六品境的老王他们都能帮，他就不信，这家伙帮几个三品武者，会受伤到这地步？
　　忽悠鬼呢！
　　而方平，也没继续，迅速恢复了红润，大声道：“魔武导师，全部进入中品境！魔武盛世到来！为魔武贺！”
　　“为魔武贺！”
　　上千中品导师，暴吼出声，激动不已，声传数十里！
　　魔武校内，大学城，此刻都能听到这一阵欢喜到极致的欢呼和狂吼！
　　不少武大的强者，一脸无奈和羡慕。
　　魔武，又出喜事了？
　　上午才给方平办了宗师宴，难道大晚上又有人要突破到宗师境了？
　　和魔武做邻居……真扎心啊！


第607章 我们都信了
　　上千导师，全部成就中品境。
　　这是难以想象的成就！
　　众人的欢呼声此起彼伏。
　　而方平，也是笑容满面。
　　魔武能成长到这一步，并非他个人的功劳。
　　可方平不会否认自己的付出和功劳！
　　看到这些导师们实力增长……颇有一股自家孩子长大了的感觉。
　　虽然这些“孩子”很多人都可以当他爷爷奶奶了，不过……谁在乎年纪啊！
　　……
　　场下，喧嚣沸腾声还在持续。
　　方平轻咳一声，开口道：“诸位老师，稍安勿躁。导师步入中品时代，这是喜事，值得庆祝。不过……”
　　场中导师瞬间安静了下来。
　　其实召开这场会议之前，大家就有了准备。
　　人群中，罗一川沉声道：“是要发动和天门城的决战吗？如果是，那我没意见！当战！”
　　“当战！”
　　“必须要战！一个甲子的血海深仇！在场的，谁没有老师、同学、学生、亲人死在天门城众人手中！”
　　“刽子手想走，哪有那么容易！”
　　“听说他们要撤离到妖葵城后方，修养生息，我们不能容忍！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　先是议论，到后来，那就是齐声的暴喝！
　　“战！”
　　群情奋勇！
　　如果在学生中提起，未必会引起大家的共鸣。
　　可这上千的导师，大部分都征战地窟数十年，尤其是天门城，那是彼此都是无法释怀的血仇！
　　魔武众人，也手染天门城众人的鲜血。
　　同样的，天门城杀戮无数，双手也沾满了在场诸人亲朋好友的鲜血。
　　此仇难消！
　　“武大不避战，不怯战，当战必战！”
　　老爷子许戈澄暴喝道：“不愿出战的导师，可以不出战！不强求！不过我们这些老骨头，那是一定会出战！
　　我这一生，收了32位学生，死在天门城手中的学生，23人！
　　我的好友，我的妻子，都死在了天门城众人手中！
　　血海深仇，原以为这辈子带着遗憾，老死在病榻之上！
　　如今，既然有机会，纵死，也要咬下他们一块血肉，以慰战死诸人在天之灵！”
　　“不能让刽子手就这么走了！当战！”
　　“……”
　　方平都没说什么，这些激动的导师，一个个热血上涌，战意盎然！
　　哪怕一些年轻的导师，此刻也是握紧了拳头，暴喝要战！
　　这60年来，魔都这边，除了军部，就属魔都武大战死的武者最多。
　　军部是军武者，而且经常调防，除了现在驻扎的这一批，前面战死的那些军武者，他们的战友，现在未必还在魔都。
　　可魔武不同！
　　魔武的导师，几乎都扎根在了魔武，论仇恨，没人比魔武对天门城更恨！
　　下方，哪怕平日懒得掺和这些事情的秦凤青，此刻也是满脸涨红，喝道：“不愿意出战的，留守学校即可，愿意出战的，那就去地窟！都是武者，哪有那么多废话！”
　　这话一出，不少人看向他。
　　这小子，这才刚成导师，就敢小觑他们了？
　　有人哼道：“你小子最好别去，别步了你爹的后尘，给你老秦家留个种吧！”
　　“我……”
　　“我什么我，你老子活着的时候，我就劝过他，要不然都没你，你还敢跟我叫嚣？”
　　秦凤青一脸讪讪！
　　啥意思？
　　合着我爹生出我，还是你劝说的？
　　好吧，可能性不小。
　　说话的这位他认识，也是老校长那一代的武者，年纪很大。
　　说劝过他老子，概率不低。
　　……
　　台上。
　　方平看到这一幕，看了看吴奎山众人，吴奎山缓缓道：“既然如此，那现在投票！武者尊从本心，不要受到其他人干扰。
　　战还是不战，大家都有自己的想法。
　　从大局上来看，现在出战，未必对魔武有利，不愿出战，不代表怯懦，不代表不敢战。
　　我魔武师生，没有懦夫！
　　这次的决战，有些匆忙和突兀，原因在于天门城的撤离，要不然，我们可以继续等！
　　我们想报仇，不急于一时。
　　可现在，我们等不了了，所以才有了这一次的会议……
　　大家投票吧，同意出战的，举手！”
　　“哗啦啦……”
　　齐刷刷的举手动作，带来了一阵风响。
　　1033人，除了方平他们几个，这一刻，举手的人近千人！
　　有人没举手，可数量极少。
　　武者意志坚定，也很少会受到其他人的影响，这一刻，没举手的众人中，有人缓缓道：“出战，我其实没意见。
　　可我觉得，魔武还是要留点根基！
　　导师当中……最少要留下两百人，以待后续！
　　全校出战，一旦……那我魔武就彻底断了根基！
　　我甚至建议，留下一位宗师，方平……你还年轻……”
　　方平笑道：“老师，我战力强大，不出战，那可不行。不过您说的有道理，是需要留守一批人，另外……高品当中……”
　　方平环顾几人，黄景见方平看向他，笑着摇摇头道：“高品要留就留你，你不留下，那都去好了。不过……”
　　黄景也看了一眼其他人，最后定格在了陈振华身上，缓缓道：“陈院长，你留下吧！”
　　“黄校长，我……”
　　“你快精血合一了，而且在魔武的时间很长，对魔武的一切都很清楚。再过几年，你应该可以踏入高品境，你留下，我们战力不会遭到太大的损失，也算是为魔武留根了。”
　　陈振华一脸的不甘，尽管年纪不小了，可此刻依旧是满脸涨红！
　　许久，陈振华沉声道：“好！我留下！”
　　最终，上千导师当中，有120人留了下来。
　　有年轻人，有中年，也有老人。
　　这些人，都是一脸的不甘，却又明白，留守……也许比出战责任更重！
　　魔武这一战，如果损失惨重，他们这些人，就是带领魔武重新崛起的根基。
　　……
　　确定好了出战的人，留守的人。
　　方平忽然笑道：“既然让大家出战，那我们也不打无准备的仗！”
　　“死伤惨重，可不是我方平的风格！”
　　“我希望大家都能安全归来！”
　　“当然，这话不是随便说说就行，天门城如今中品武者还有上千人，低品武者近万人！”
　　“武者厮杀，意外到处都是，哪能真的如我所愿，一点伤势没有，全部活着归来……”
　　话落，方平面前忽然凭空出现大量的能源晶！
　　众人有些奇怪地看着他，这玩意的能量耗空了，拿出这些干什么？
　　下一刻，更让人意外的事情发生了！
　　方平忽然一捶捶向自己，捶的自己口喷鲜血，捶的金身都在爆裂！
　　“方平！”
　　吴奎山大惊，这小子……要做什么？
　　很快，众人看明白了！
　　方平身上陡然涌出大量的不灭物质！
　　方平低喝一声，这些不灭物质，纷纷涌入那些空白的能源晶。
　　而方平，还在不断自创。
　　“复生武者……”
　　吴奎山一脸复杂！
　　方平居然选择自创自己，产生不灭物质融入能源晶，这是……要给大家最后的救命手段吗？
　　不过，很快吴奎山就震惊了！
　　方平的不灭物质，越来越多，越来越多……方平本人也在不断自创自己。
　　复生武者受伤，会产生不灭物质，这一点现在知道的人不少。
　　可复生武者的不灭物质，也是有限的。
　　据镇星城某位胖子打听来的消息，复生武者的不灭物质，其实也就堪比一般八品的一半左右。
　　耗空了，其实就没有了。
　　而现在……方平释放出多少了？
　　不灭物质的计量单位，好像没有，也没人统计过。
　　可八九品武者，心里还是有数的。
　　方平释放的不灭物质，此刻都已经超过了九品武者的不灭物质了！
　　不，不止一位九品……
　　“绝巅……”
　　“难道……”
　　这一刻，几位宗师都是脸色一变再变！
　　这位，复生前，难道是绝巅境的强者？
　　可就算是，一般情况下，也难以保存这么多不灭物质。
　　方平复生前，到底是什么实力？
　　……
　　台下。
　　秦凤青也是满脸呆滞。
　　这家伙……难道还真是绝巅之上？
　　要不然，哪来的这么多不灭物质！
　　之前方平说的一些话，他其实不太相信。
　　可这一刻，秦凤青觉得自己要沦陷了。
　　“绝巅之上……”
　　不是这样的强者复生，哪来的这么多不灭物质，就方平这性子，必然不会耗空一切，那意味着，他其实还有许多。
　　一旁，李寒松也是一脸振奋和担忧。
　　振奋的是，方平现在做的一切，证明了他说的一切，他真的是绝巅之上的强者。
　　起码他做不到这些！
　　他就算捶死了自己，也做不到，也释放不出这么多不灭物质。
　　而方平做到了！
　　担忧的是，消耗这么大，会不会对方平产生重大的影响？
　　复生武者能进步飞速，其实和不灭物质有很大的关系。
　　他们在复苏！
　　他们受伤了可以用不灭物质疗伤，强化肉身，强化骨骼，强化精神力……
　　平时，如老王这种人，也会采用自创的方法，让不灭物质复苏，强化修炼。
　　方平进展飞快，也许也和这些不灭物质有关。
　　现在为了给魔武众人留下保命的手段……这……对方平伤害会不会太大了？
　　他以后的进步，会不会受到影响？
　　消耗完了不灭物质，他还能恢复到前世的实力吗？
　　李寒松满脸忧虑。
　　而台下的那些导师，这时候也都脸色复杂，有人沉声道：“方平，够了！”
　　“停下吧！”
　　“我们就算全部战死在了地窟，也没一位有望九品之上的强者更重要！”
　　“方平，不要再继续了！”
　　“……”
　　这一刻，大家真的心情复杂到了极致。
　　原本，说要出战，大家也没意见，可方平一心主导这一战，众人觉得还是有些不合适的，吴奎山更合适。
　　可现在……现在方平付出这么多，为了什么？
　　他有好处吗？
　　他有这么多不灭物质在身，也许很快可以八品，可以九品！
　　就算真的打下了天门城，灭杀了那些人，和他有什么关系？
　　方平和天门城并没有太大的深仇大恨，他就是不出战，也没人能说个不是。
　　可现在……
　　众人心情太复杂了！
　　复杂到，哪怕看到那些能源晶成了金黄色，也没什么兴奋之意。
　　那是保命的好东西！
　　这种充斥着不灭物质的能源晶，在遭受重创的时候，相当于多了一条命。
　　方平说不想他们死，这就是最大的保障。
　　这些能源晶，送给一位八品强者，也许能让那位八品更近一步。
　　而现在……居然给他们一些中品武者来保命，太浪费了！
　　太不值得了！
　　台上的方平，此刻已经吐血三升，心里暗骂了一阵。
　　做戏真累啊！
　　好痛啊！
　　可这玩意，不能平白无故地出现啊。
　　之前少量的还行，太多了，那也太让人瞩目了。
　　现在就行了，大庭广众之下，自己这位复生武者，重创了自己，诞生了不灭物质，只能证明他前世是个绝顶强者，积累的不灭物质多。
　　“我真的不是为了收买人心啊！我只是为了让这一切更正常一些，我不吐血不行啊！”
　　“哎，我捶的自己金身都快爆炸了，我容易吗我？”
　　“我还不是为了让你们都能活下来，我这人……心太软了。”
　　方平心中那也是感慨万千，我方平真的一心为了魔武，谁能明白我的痛苦。
　　的确很痛苦的！
　　肉身的疼痛不算什么，关键财富值消耗大啊。
　　一缕不灭物质，1000点财富值。
　　他做过试验，想让中品境武者，在遭受重创的情况下，恢复自身，起码要10缕。
　　那就是1万点财富值！
　　场中的中品导师上千人，出战的也有900多人。
　　还有学生呢！
　　学校中品境学员，都有400人左右了。
　　三品境的学员……多少也要给一些，起码要准备2000枚充斥着10缕不灭物质的能源晶吧。
　　那就是2万缕，2000万点财富值！
　　“我积累到现在，财富值也没多少，一下子就花了这么多啊！”
　　方平心疼的无以复加，脸色也愈加难看惨白起来。
　　一旁，黄景一脸挣扎，低声道：“可以了！”
　　方平愿意自创自己，只为了保住大家的性命，这点让人佩服，让人感动。
　　可他如此自创自身，对他影响恐怕也是极大，一边是学校上千的导师学生，一边是方平的前途和未来……从长远来看，也许方平的未来，比这些人的生死更重要。
　　现在，消耗这么多不灭物质，方平以后怎么办？
　　到了八品境，还能快速提升吗？
　　方平一边继续产生不灭物质，一边笑道：“没什么，学生其实不是老好人，人待我如何，我待人如何。
　　我弱小时进入魔武，老师们对我如何，我铭记在心。
　　我一品境气血无限恢复，没人问我，没人找我，没人查我……
　　因为什么，我清楚。
　　我第一次下地窟之时，院长暗中护佑……虽然我把自己弄丢了，可这份情，我记在了心中。
　　除夕夜，老师们不远千里，连夜赶来救援，这是情。
　　魔都地窟，我惹下大祸，校长挺身而出，一句‘他都接了’，这情，我也记得。
　　人活一世，就是图个心安理得，图个你对我好，我对你好。
　　学生是个能惹祸的，惹祸惹到，有人走上了万道合一……
　　区区不灭物质，算的了什么？
　　没了，那就再修出来！
　　不灭物质再重要，也没性命重要！
　　希望这一次，大家都可以安全归来，都可以再进一步！”
　　话落，方平再次吐血。
　　演戏……真累啊！
　　每次不想演戏，可这该死的现实，逼迫的他不得不演。
　　不灭物质，总不能无缘无故地爆发这么多啊。
　　……
　　一旁，吴奎山已经呆滞。
　　方平消耗了2000万点的财富值，产生的不灭物质，真的堪比绝巅了。
　　换言之，绝巅境的强者，自身容纳的不灭物质，也就这么多，如果换算成钱，那就是2000亿。
　　当然，他们消耗了，可以再次修炼出来。
　　而方平，可没这能耐。
　　他消耗的是他的底蕴，是他的积累！
　　一个死去而复生的人，居然产生了堪比绝巅的不灭物质……这，方平上一世，实力也许不止绝巅！
　　“怎么会……”
　　吴奎山心中震撼的无以复加，难道这小子能恢复到前世的实力？
　　那他前世到底是何实力？
　　绝巅之上，有这样的境界吗？
　　地窟二王的水平？
　　而且看样子，方平好像还有的样子，这……吴奎山混乱了。
　　一旁，吕凤柔也是情不自禁，呓语道：“我收了个什么学生……”
　　以前，大家并不知道方平可以诞生不灭物质。
　　上一次，方平也是说生命之门回馈。
　　而这一次，众目睽睽之下，方平自创，产生了大量的不灭物质，他复生武者的身份，这次算是被彻底确定了。
　　不止是复生武者！
　　还是其中的顶级强者！
　　与之相比，镇星城的那些复生武者算什么？
　　他们的不灭物质，换算成方平的财富值，有200万点吗？
　　尽管大家不是太清楚，可都知道，不可能比方平更多了。
　　“魔武之福！”
　　九品的吴奎山，轻声说了一句。
　　自身的强大，不算什么，难得的是，方平居然无私贡献给了所有人。
　　这一刻，全场安静。
　　哪怕一直不相信方平的秦凤青，也是抓了抓脑袋，方平真是天帝？
　　好吧，他有那么一点点……相信了！


第608章 这头妖兽坏滴很！
　　大礼堂。
　　很快，方平恢复了原样。
　　面前的那些能源晶也朝导师们飞了过去，方平笑道：“一人一枚，我希望老师们不会用在恢复伤势上，更希望大家用来大战之后提升实力。”
　　不灭物质，用处可比生命精华要大。
　　方平说完，又道：“明日召开学生会议，由武道社主导。不管学生们什么意见，如何抉择，既然老师们有了决定，那从现在起，魔武进入战备状态！
　　8月15号，进入魔都地窟！
　　争取半个月内拿下天门城，在开学之前回归魔武！
　　新生入学，魔武平定了天门城，这就是最好的迎新方式！”
　　“必胜！”
　　“……”
　　众人狂喝一声，接着各奔四方。
　　有人回家道别，有人趁着大战前做最后的准备，有人准备出去潇洒几天，谁知道这次走了还能不能回来。
　　……
　　他们一走，方平也松了口气。
　　见几位宗师看着自己，方平笑道：“我没事，对了，金身丹大家一人一枚，复神丹也是，多出来的一颗复神丹，给姚成军。
　　这一次，他会来助战。
　　七品境，我只准备让姚成军来助战，八品境……校长，您觉得谁合适？”
　　人多了，未必就是好事。
　　你这边人多了，那对面的人就更多，这就是地窟。
　　你这边5个七品，对面可能是8个。
　　你6个，那对面可能就是10个。
　　所以没必要的情况下，也不用太多人。
　　不过八品境，还是有必要邀请一位助战的。
　　不过这种大战，可能会死亡，这不是小事。
　　听方平这么说，吴奎山沉吟道：“这一次是冒着生死危机来助战，关系一般的就算了，拖家带口的也算了。田大将军若是没突破，他其实可以当助战的人员。”
　　方平想了想道：“王部长如何？”
　　吴奎山失笑，轻声道：“别乱邀请，人家不好拒绝，真要不情不愿地来了，反而伤感情。再看吧，实在不行就不邀请人助战，这也是魔武自己的事。”
　　方平点头，也不再说。
　　一旁，唐峰开口道：“军部这边，明天会来一支百人团，如果学生出战，会配合战指学院给大家一些指导。”
　　“嗯，我知道了。”
　　方平看着手中还剩下的上千枚能源晶，想了想将这些能源晶都收到了储物玉佩中，递给黄景道：“校长，这个您帮着发给学生吧。另外，这次下地窟，学校的一些重要资源也都带下去。
　　剩下的那些生命精华什么的，都带着，用储物玉佩装好。
　　关键时候，您负责分发这些资源。”
　　“那你……”
　　“我自己还有一枚储物戒，这个其实是在王战之地获得的，我之前就得到过一枚，这个空间也不大，带的东西不多。”
　　黄景闻言点了点头，也没说什么。
　　至于没给吴奎山，那是因为老吴是这一战的主力，压力很大，他未必有时间去分配这些。
　　“几位老师都准备一下吧，调整状态。”
　　话落，方平手中漂浮出几个金球，金球不大，也就乒乓球大小，落入众人手中。
　　吴奎山微微凝眉，方平笑道：“关键时刻，阴人一把！复神丹配合上这些不灭物质，可以瞬间恢复到巅峰，相当于满血复活！
　　咱们要不不打，要打，那就必胜！
　　不但要胜，还要胜的漂亮！
　　咱们魔武好不容易凑齐了几位宗师，我可不想因为这一战，回来少了人。
　　真要少了人……我当校长的时候，宗师不够两位数怎么办？”
　　吴奎山瞥了他一眼，摇摇头也懒得说什么了。
　　看着手中金球般的不灭物质，吴奎山心中轻叹，看着不大，可不灭物质这么多，光是他们几人拿到的，恐怕就要相当于之前方平全部消耗了。
　　绝巅之上！
　　确定了！
　　几人心里有了数，也不多说什么，很快，几人各自离去，开始准备。
　　而方平，看了一眼自己的财富值消耗，这次真的有些肉疼了。
　　财富：8500万点
　　气血：16000卡（16609卡）
　　精神：2000赫（2107赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“损失惨重啊！”
　　这一次，花了接近4000万财富值，给导师和学生的占了一半，给几位宗师的，也占了一半！
　　每位宗师，手中拿的那个金球，都相当于一位八品强者的全部不灭物质。
　　老吴的更多！
　　毕竟他实力强大，想恢复，消耗更大。
　　而李老头的也不少，他手头上还有些生命精华，这次大概也要花完了，希望足够，要不然后期方平还得想办法。
　　“一下子就掉到1亿以下了！”
　　方平心里感慨一阵，希望这次能有一些收获吧。
　　真要剿灭了天门城，也不知道能收获多少。
　　到时候，得把账算清楚了。
　　魔武的是魔武的，自己的是自己的。
　　“该准备的都准备了，该给的都给了，这要是还出现了大量死伤……那也没办法了。”
　　……
　　8月9号，武道社开启了全体社员会议。
　　方平没去参加，由陈云曦主导。
　　武道社社员650人，投票的时候，580人投了同意，60人反对，剩下的弃权。
　　高票赞同之下，魔武中品学员全部参与一线厮杀。
　　三品武者负责二线，二品武者退到希望城，负责救治伤员，运送物资这些。
　　至于一品武者，最终还是决定不让这些人参与这一战，哪怕协防都没必要，一品武者还是太弱了，一旦遭遇了麻烦，那就是瞬间覆没的命。
　　与此同时，军部的一支百人团，由方平的熟人，杜洪带队前来进行战前指导。
　　杜洪……这一次配合魔武几位六品武者，负责学生团队的作战。
　　他这个精血合一，参与此战，不算引人侧目。
　　不到高品，也不入地窟强者的眼。
　　……
　　魔武进入了全员备战状态。
　　校内的生产线，加班加点地生产，大量的丹药、兵器都被免费发放了下去。
　　而方平，一边钻研《万师方平诀》，一边和军部、教育部几部的人协商。
　　……
　　8月12号，方平提前进入了魔都地窟。
　　希望城。
　　此刻聚集了不少强者。
　　田牧现在是此地的总负责人，等方平进入，田牧已经等在了通道外。
　　并非为了接方平，只是为了节省时间罢了。
　　方平一出来，田牧就直奔主题道：“你们魔武选择哪处驻扎？”
　　对魔都地窟的地形，方平现在还是相当熟悉的。
　　希望城在南方，正北方不到百里，就是天门城。
　　西北方是妖凤城，东北方是妖葵城。
　　这三座地窟城池，呈现三角形，天门城凸出，在最前沿。
　　方平一边朝北城墙走去，一边开口道：“最近狡王林扩张了吗？”
　　说起这个，田牧那是相当的复杂。
　　半晌，田牧有些无奈，又有些好笑道：“扩张了，现在天门城南城门外50米，就是狡王林的地盘。我们这边，狡王林倒是没怎么扩张过来，距离我们还是30里左右。
　　如今，天门城迁徙，也不走南门，而是走东门撤离。
　　天门城主要走，也不愿意再管它。”
　　“矿脉迁移了吗？”说起这个，方平略显好奇道：“那么大的矿脉，怎么迁移？”
　　“取其核心，放弃边缘地带！”
　　田牧迅速解释道：“带走核心区域，以天门城主和天门树的实力，足以将矿脉分割，整体进行迁移，重新植入新城地下。实际上，最近这段时间，他们已经开始在做分割！”
　　一旁，魔都地窟军部将军许莫负开口道：“其实前几天，天门城有点动静，天门城主恐怕准备迁移矿脉……结果，那头狡好像不愿意，半道上袭击了对方，逼迫的对方不得不退回了城池。”
　　“不会吧？”
　　方平一脸惊讶，“狡才八品，如何能是两位九品的对手？”
　　田牧笑道：“它自然不是对手，可矿脉巨大无比，两位九品联手迁移，也要耗费巨大的精力去稳固矿脉。
　　核心矿脉不能散了，真要散了，那矿脉差不多也就废了。
　　狡只在乎矿脉的能量，可不会管这些，专门针对矿脉出手，能夺走多少算多少。
　　可它能这么干，天门城主和天门树不能，现在反而被限制住了。
　　杀，又不好杀。
　　听说，已经在和百兽林的兽王交涉了，禁区那边也来人了，现在还在百兽林呢。
　　狡是百兽林的妖族，之前双方就闹的不愉快，现在杀了狡，会让事情更糟糕，所以天门城主和天门树现在也没办法，只能等待交涉结果出来。”
　　方平再次笑了，“没想到，没想到还是狡拖延了他们迁徙的时间。要不然，一旦矿脉迁徙完成，天门城主也该走了吧。”
　　“差不多，他现在必须要把新城弄好才行。”田牧解释道：“我听司令说，他这次回归禁区，可能会担任一座大城的城主，槐王对他相当看重。
　　当然，这和槐王麾下势力不强有关。
　　你也知道，魔都地窟妖植一脉，并非槐王麾下势力。
　　实际上，外域的这些城主，关系复杂，很多时候，也很难看成谁的部下。
　　槐王直属的神将，只有6位。
　　而槐王在王庭中，有一块巨大无比的领地，麾下城池数十，多一位九品，对槐王而言，还是相当重要的。”
　　以前，田牧对这些其实也不了解。
　　可如今的他，踏入九品境，一些机密消息，他都清楚了。
　　方平微微点头，这时候，众人已经上了北城墙。
　　朝前方看去，远处那片葱郁的山林，一眼就可以看见。
　　方平见状笑道：“狡现在混的很好啊，地盘的确扩大了许多，连妖葵城那边都快被覆盖到了，这头妖兽胆子很大！”
　　说起这头八品妖兽，许莫负也是感慨万千，笑着摇头道：“何止是胆子大，这头妖兽智慧很高……遇到危机……它……它还会往我们这边跑！”
　　说起这个，田牧也是有些吐血的冲动，骂骂咧咧道：“这头妖兽不是个好东西，奸滑的很！我们不敢轻易杀它，免得引起百兽林的报复。
　　它跑到我们这边，乖的跟狗似的，就趴在城门口几千米外，也不靠近。
　　上次惹怒了天门城主，被对方追杀到了这……我们能让天门城主靠近这边吗？
　　天门城主也不敢过来，结果让它逃脱了。
　　该死的东西！
　　这事干的不是第一次了，若不是不想此刻惹怒那些妖族，非要宰了它！”
　　田牧真的被气的有些想吐血。
　　好几次了！
　　每次都拿希望城当避难所，真以为人类不杀妖兽？
　　可这头狡，昔日引来了好几位百兽林的九品兽王，还真不能轻易杀，容易引起百兽林的敌视。
　　说着，许莫负忽然看向方平，眼神有些异样道：“狂大将军……”
　　方平脸黑，闷闷道：“许将军叫我方平就行。”
　　许莫负失笑，也不含糊，继续道：“方平，这头狡和你关系不错，上次还特意来探望你，没看到你挺失望的。
　　要不你协商一下，让对方撤离？
　　天门城一旦离开，这头狡就是不安定的因素，它距离我们太近了！
　　狡王林边缘距离这就30里，15000米，以狡的实力，极限速度爆发之下，15秒就能抵达希望城。
　　太危险了！
　　它还是八品妖兽，妖兽智商低一点还好对付一点，可它这么狡猾，那收拾起来不比九品难……”
　　就在家门口，蹲着一头奸滑的八品妖兽，魔都地窟这边也是头疼不已。
　　方平却是脸黑，谁跟那头狡关系好了！
　　玛德，自己在那头狡身上吃了多少亏了！
　　从三品境开始，进来一次给它当一次厨子，上次差点被它坑惨了！
　　还来看望自己……那家伙不会是让自己去诱饵，引诱两大九品，让它吞矿吧？
　　他还没说话，许莫负又道：“其实狡王林就是最好的驻扎地！魔武如果能驻扎进入狡王林，那距离天门城近，距离希望城也近。
　　可进可退！
　　狡王林是丛林地带，大军在这时候就失去了最大的作用，武大的师生更适合在这种场合作战！
　　这样一来，个人的实力会发挥到极致！
　　真要驻扎在平原地带，那天门城还有十多万的军队，一旦发起冲锋，你们这些宗师级强者又被他们缠住了。
　　那人多了，加上一些大型武器，你们很容易吃大亏。
　　天门城你去过，应该看到了一些东西，地窟城池，还是有能源炮这种大杀伤力武器的。
　　所以，要扬长避短，选择好交战地点，方圆几百里，最适合的就是狡王林！
　　第二处是狼头山，可狼头山太靠近妖凤城了。
　　一旦交战的时候，妖凤城出兵，那你们就被包围了，到了那时候，我们也没办法救援。”
　　许莫负坐镇魔都地窟多年，他说的话，那是相当有见地的。
　　这话一出……方平头大如牛！
　　驻扎狡王林？
　　好吧，这的确是最好的选择。
　　狡王林都覆盖到了天门城南门门口了，突袭很方便，遮掩身形很方便，跑路也很方便。
　　而天门城的大军会受到严重的干扰，这些军武者进入狡王林，和魔武开战的话，兵团优势发挥不出来，个人实力又比魔武的人相对而言弱一些。
　　到了那时候，除非摧毁狡王林，要不然，厮杀起来，地利在魔武这边。
　　可关键问题是，那是狡的老巢！
　　这家伙奸滑无比，实力虽然是八品，可难缠的程度，不比九品差。
　　关键的关键，这妖兽心黑，还会找救兵，一般情况下，妖兽那是死战到底，谁他么还没怎么受伤就到处搬救兵的！
　　别还没和天门城干上，就被这头妖兽给坑了。
　　没看天门城两位九品，现在都被它给拖住了吗？
　　田牧看向方平，笑呵呵道：“小许没说错，狡王林的确适合成为你们的决战地！对你们而言轻松，对我们而言，我们也是。
　　在狡王林驻扎，我们就可以安心防守两翼。
　　可一旦在别的地方，那就麻烦了……”
　　说到这，田牧这老大爷，也有些八卦道：“你和那头狡关系不是很好吗？去问问看？”
　　方平脸色变幻起来，变色龙似的。
　　人人都说我和狡关系好……这个是自己的锅。
　　以前没少吹牛！
　　还说了，狡送了他一头七品妖兽尸体，这事不少人都知道。
　　关系不好，能送你这个？
　　可方平也很无语，我又不玩人妖，跟那家伙就是利益上的合作罢了……不，是自己被合作罢了。
　　实力不如妖，他之前在狡面前，那就是个提供气血的供应机。
　　见方平不吭声，田牧又道：“要不然，你们不能太靠近希望城，30里内，都无法驻扎。
　　前面是狡王林，你们只能选择狼头山或者靠近妖葵城那边地带了。
　　这样一来，变故会很大！
　　一旦妖葵城或者妖凤城有高品杀出来支援，转瞬便至，在狡王林一带，就算对方杀出来，也会被提前发现，做好应对准备……”
　　“那就是非狡王林不可了？绞肉场那一带……”
　　“哪还有绞肉场！”许莫负插话，无奈道：“绞肉场已经被狡王林覆盖了。”
　　方平无言以对！
　　之前，他准备的是驻扎绞肉场一带的。
　　就在狡王林外，那边其实有条通道，可以避开狡王林，直奔天门城的。
　　现在看来，哪怕绞肉场还在，也得穿过狡王林了。
　　狡这头妖兽，种树种的都快形成一道贯穿几百里的丛林之墙了。
　　自从天门城和希望城战斗变少，人类转移了目标，和妖葵城开战，之前和天门城之间的通道，都被覆盖了。
　　这也和双方的意志有关。
　　天门城准备修养生息，人类不准备和天门城继续战下去，毕竟还要应对妖葵城。
　　于是，狡的扩张，之前在双方看来，都是好事。
　　而那头狡，好像也知道这个，现在都把两城给隔离开了，中间就是狡王林。
　　打不过天门城……还能往希望城跑，避一避风头，算盘打的那是啪啪响。
　　“这是非狡王林不可了啊！”
　　方平叹气，最好的驻扎地就是那。
　　这么说……自己得去一趟狡王林了。
　　不说服了狡，冒然驻扎过去，狡一旦觉得自己地盘被入侵了，还不得发疯。
　　魔武本就未必比天门城强，再引来一头八品妖兽的敌视，那就更麻烦了。
　　想到这，方平出声道：“那我现在过去……”
　　说到这，方平忽然道：“田师兄，您盯着点，那头妖兽不是啥好东西，一旦对我出手，我马上往回跑，您帮我收拾它！”
　　现在的方平，应该不是狡的对手。
　　那家伙很强！
　　之前厮杀之下，独杀八品的猬狗兽，又吞了猬狗兽，实力再涨。
　　后来，又在地下矿脉，吞了不少高品能源矿。
　　虽然对方突破到八品没多久，可实力真的很强大，甚至和九品交手，天门城主可以压制它，却无法轻易杀死它。
　　能独杀八品强者的妖兽，方平不敢小觑。
　　傻叉一点的妖兽还好，奸滑如狡这种，那是真的难缠。
　　田牧点头，脸色郑重道：“小心点！一旦不妙，马上退回来！虽然我们不好主动袭杀它，可一旦它主动杀到这边，那我们就直接斩杀了它，这也是个祸害！
　　到时候，百兽林也无话可说！
　　我们可不是怕了百兽林，只是不想轻易开启战端罢了！”
　　“知道。”
　　方平点头，现在距离魔武进入地窟只有3天了。
　　不把驻扎地的问题解决了，那接下来只能选择那些不好的地方，会增加伤亡的。
　　“狡啊狡，老子第一次见到的妖兽就是你，一见就见到了八品妖兽，也算难得一见了。乖乖合作也就算了，不合作……迟早烤了你！”
　　方平发了狠，天门城一完蛋，这里就剩下狡了。
　　到时候……虽然百兽林在，可方平觉得，九品的妖兽不是没办法沟通的，那家伙可是妖奸，杀过百兽林的守门妖兽的。
　　这可是大把柄！
　　“我去了！”
　　方平丢下这话，直接收敛了气息，朝狡王林飞去。
　　和天门城距离这么近，不收敛气息，容易被九品感应到，那也麻烦。


第609章 我助大王一臂之力！
　　狡王林。
　　中间的那片空地。
　　金光灿灿的狡，如同猎狗一般，哪怕隔着无数树木，视线却一直盯着天门城方向。
　　它的生命巨矿要飞了！
　　狡很悲伤！
　　它打不过那俩家伙，可这么一直缠着也不是回事，百兽林那边恐怕快来妖了。
　　再这么下去，没了百兽林保护，那俩家伙那是真要杀它的。
　　就在狡趴在地上，盯着北方的时候，忽然大鼻子动了动，扭头朝后方看了看。
　　片刻后，一道人影出现在中央这片空地前。
　　“狡大王，好久不见了啊！”
　　方平笑容满面，狡却是盯着他看了好一会！
　　被无声无息地摸到了身边！
　　厨子变强了！
　　不，强了好多。
　　以前，哪怕厨子上次表演过收敛气息，可对它而言，没有任何威胁感，那家伙蠢到拿神兵砍自己都破不了防。
　　可这一次，狡感受到了危机。
　　不是厨子真的强到可以杀它，而是它觉得，被这么无声无息地摸到了身边，如果再有什么大招之类的，可能会对它产生极大的威胁。
　　狡盯着方平看了一会，片刻后，巨大的金色眸子转动了一下，大脑袋摆动了一下，朝天门城方向点了点。
　　方平笑呵呵道：“狡大王，抢矿的事不急，还有两位九品在那边呢，多危险啊。就算抢走了，也很难带走，一不小心，那就丢了性命。
　　狡大王修炼到了这个境界，不容易。
　　这要是在这丢了性命……太亏了，禁地之王都没当，禁区都没去，御海山那边无数母妖兽等着大王去宠幸……”
　　“吼！”
　　狡很愤怒！
　　嘶吼一声，表示不满。
　　厨子这一次好像很嚣张的样子，以前见了自己鞠躬弯腰，现在居然站直了跟自己说话了！
　　方平心中暗骂一声，愤怒你大爷啊。
　　你以为我还是以前？
　　你以为你现在吹口气还能弄死我？
　　你以为你很牛叉？
　　也就懒得收拾你，咱魔武现在能干掉你的人起码有俩，你还嘚瑟个啥。
　　当然，骂归骂，为了大局，还得忍辱负重，方平谄媚笑了笑，轻咳一声道：“狡大王别生气，这次我来这，就是特意帮大王解忧的。”
　　说着，方平随意飙射了一点气血过去，狡这次没一口吞下，而是感应了一番，这才吞进了口中。
　　方平都快气笑了！
　　我擦，你还怕我毒死你？
　　能毒死八品的毒药，还能用在你身上？
　　方平现在也不在乎这点气血的消耗，一边喂着气血，一边琢磨着怎么开口。
　　结果……结果他刚准备说话，狡的金角上忽然泛现一抹天地之力。
　　意思很明确！
　　气血不吃了，要吃天地之力！
　　“玛德，你这大狗，迟早炖了吃！白吃白喝居然还挑三拣四，还要天地之力……”
　　方平心中继续狂骂，现在的他，自己精血合一之下，也能产生天地之力，倒也不是没有。
　　骂了一阵，方平手中泛现一抹天地之力，飙射了过去。
　　狡一口吞下，巨大的脑袋不停晃悠着，显得极为惬意，接着，大嘴巴张开，朝方平点头，示意可以继续说了，也继续喂它。
　　“难怪龙王都把坐骑给宰了！这谁能养得起？”
　　方平现在真的明白人类强者为何不怎么收服坐骑了！
　　真的很难养活！
　　让它们自己狩猎，那跑出去未必能回来。
　　自己喂养，要是都跟狡这样，吃天地之力，那大家别修炼了，光喂坐骑算了。
　　还不如宰了，弄一柄神兵出来，更划算一些。
　　想归想，方平一边喂养着，一边笑道：“狡大王，您是要夺取巨矿，没错吧？”
　　“吼！”
　　“明白明白，你的，肯定是你的。”方平点头，笑呵呵道：“我的意思是，难度太大了！两位九品境，现在就守着这巨矿了。
　　以前吧，我们人类还和天门城开战，还能牵制一下对方。
　　可现在，他们不打了，那我们实力不如人，也不会继续帮着牵制他们了。
　　如今，想夺取巨矿，只能硬拼，干掉了两个九品，才能拿到手。
　　可两位九品……太难太难了！”
　　方平摇头不已，叹气道：“除非，狡大王能从百兽林喊来四五位九品兽王助阵，要不然，没戏！”
　　狡的大眼中露出不满。
　　废话！
　　能喊来早就喊了。
　　关键是，就算喊来了，真的干掉了傻木头和那个城主，还能有自己的好处？
　　方平见状，继续喂食，又小声道：“不过……也不是一点希望都没！”
　　方平眼神雪亮道：“狡大王救了我几次，我们复生武者最讲知恩图报……您懂我的意思吗？您给了我好处，那我必须要给您好处才行……”
　　“人类现在不想和天门城开战，可我在人类世界，也是一方之主……”
　　“吼！”
　　狡再次怒了，骗妖呢！
　　“真的，我的确是人类势力的一方之主，我有绝巅……就是真王境的祖辈！以前我弱小的时候，真王祖辈看不上我，所以只能让我独自历练。
　　可我现在强大了，在人类世界也有点威名了，被真王老祖看上眼了。
　　于是，老祖就给了我点权力，手底下有点人手了。”
　　狡这次没吼，方平则是笑道：“所以狡大王真想夺矿的话，我可以帮忙。但是……”
　　方平皱眉道：“战争不可轻易开启！我虽然被您救过几次性命，可不能为了我一人，让人类陷入战争的泥潭。”
　　狡盯着他看，好像在考虑什么。
　　方平又道：“如果您能付出一些好处，当成雇佣金，那好处够大的话，我们可以插手这事。哪怕掀起了战争……那也无所谓，反正我老祖是真王，我也不怕这些。
　　当然，您得独自抗住一位九品，也不知道您行不行……
　　要不然，俩九品太难缠了！”
　　狡摇晃着大脑袋，吼了一声，露出质疑的眼神。
　　方平笑道：“好处不要多，那就是必须要干掉天门树，最好还是完整的干掉的那种！您拿巨矿，我们拿妖植尸体，毕竟巨矿对地窟而言，很重要，我们拿走了容易出事。
　　可九品妖植被干掉了，那带走了就没问题了。
　　这一点，您出自百兽林，我想应该也是知道的，没错吧？”
　　狡点了点大脑袋！
　　没错！
　　巨矿，它可以拿走，复生之地的武者不行。
　　因为巨矿本就是妖族的！
　　这里的巨矿属于傻木头的，自己干掉了傻木头，取而代之，没毛病。
　　可复生之地的武者，想夺走，那就会有真王插手了。
　　作为禁地妖兽，这些消息它还是知道的。
　　厨子想要傻木头的尸体……狡盯着他看了一会，很难的，抢矿和干掉王境，不是一个概念的。
　　方平见状又道：“您好歹也是一族之王，就没点亲朋好友之类的？您带着您的亲朋好友，只要能死死缠住天门城主，那我就带我的人去围杀天门树！
　　等干掉了天门树，我就让人去帮您，再干掉天门城主。
　　要不然，您就算抢走了巨矿……我看他迟早会报复。
　　谁能容忍这个？
　　丢了巨矿，那天门城主也麻烦大了，他为了摆脱麻烦，还不得找您一直拼命下去？
　　所以，想抢矿，必须要杀人！
　　只有干掉了他们，才能解决后患，我说的意思，您懂吗？”
　　亲朋好友？
　　狡的大脑袋继续晃悠着，本王带着妖，缠住了那个城主，厨子就能干掉傻木头？
　　干掉了傻木头，自己拿矿，他拿傻木头尸体？
　　可要是他能干掉傻木头，岂不是……
　　狡还在思考着，方平小声道：“这事……其实还有一些难处，等杀了天门树之后，我不会承认是我做的。当然，肯定会被地窟人类知道。
　　所以到了那时候……狡大王还得站出来，说是您邀请我们助拳干掉它的。
　　不知道这点，狡大王能不能做到？
　　如果做不到，那我就要考虑一下了，值不值得。为了一株九品妖植，就和地窟强者彻底撕破脸，到了那时候，哪怕我老祖是真王，可人类不止一位真王，我指不定要被丢出来当弃子。
　　也就是狡大王几次救命之恩，我才会过来说这些。
　　狡大王，事后如果禁地能出面，说这事禁地负责，那我哪怕吃了大亏，也干了，天门城和我们有深仇大恨，干掉他们，对人类还是有利的。
　　可禁地不负责，我就不能干了。”
　　狡听的尽管不是太懂，不过大致意思是知道的。
　　顿时大脑袋发晕了。
　　还得让百兽林负责？
　　这么说，厨子也不敢捅刀自己了，这倒是好事。
　　可干掉了一位城主，干掉了傻木头，禁地也不好负责啊。
　　要不……先忽悠着答应了？
　　然后等真的拿到了巨矿……管厨子死活干嘛！
　　到时候，厨子被地窟真王干掉了，自己说不定还能拿到傻木头的尸体……一举两得啊！
　　狡的大脑袋疯狂转动，负责是不可能负责的。
　　不过厨子要是真有点实力，帮着自己抢矿还是没问题的。
　　抢完了矿，管他去死。
　　于是，狡考虑一阵，大脑袋狂点！
　　没问题，禁地负责！
　　你们只负责杀人就行，至于后果，本妖王担下了。
　　方平面带疑色，略有质疑道：“狡大王，您确定禁地能负责？要不您回百兽林问问……”
　　“吼！”
　　狡大怒，厉吼一声，你不信本王？
　　“那说好了，您得负责缠住天门城主，要不然……要不然我这边解决不了两位九品。”
　　这下子，狡也有些为难。
　　缠住一位九品，不是那么容易的。
　　它实力不弱，拼命爆发的话，虽然可以缠住，可很容易被手持神兵的妖木城主打死。
　　最好能找几头强力八品妖兽助阵，或者一头九品妖王。
　　九品妖王就算了，自己到最后未必可以打发走。
　　那只能找八品妖族了！
　　百兽林那边，有两头八品妖族，和自己关系还不错，大不了最后分一点矿给它们……
　　万蚁沙漠那边，那只大蚂蚁和自己关系也还行，可找万蚁沙漠的妖族，容易被万蚁沙漠盯上自己的收获。
　　加上自己，三位八品妖族，能缠住手持神兵的妖木城主吗？
　　狡还在想着这些，等感受到天门城方向，再次传来一阵能量波动，大眼陡然瞪直了！
　　又想跑？
　　这要是跑了，那就不是自己的地盘了。
　　除了这里，自己可没能耐再去别的地方抢生命巨矿了。
　　那要想进入王者境，得何年何月！
　　狡陡然看向方平，吼了好一会。
　　方平一阵鄙夷，愚蠢的大狗！
　　看看，这就信了！
　　妖兽就是妖兽，再奸滑，那也得喝自己的洗脚水。
　　想着这些，方平却是有些为难道：“您别到时候抢了矿就走了，实际上您也带不走，必须要杀了两位九品，才有时间给您消化巨矿。
　　这一点，大王您也明白。
　　另外，天门城还有不少高品武者，这些人也很碍事的……
　　这次真要出手，那我付出的就太多了。
　　这样，我们干脆顺手攻下了天门城，您拿巨矿，剩下的全部都归我，这样我才觉得不亏。
　　要不然，损失太大，我也兜不住。
　　还有，您只能拿核心区域的生命矿，外围的都要归我……”
　　“吼！”
　　“您不答应，那就没办法了，救命之恩应该报答，可一切都是有价值去衡量的。您反正只是为了突破九品，那些外围的低品矿，对您也没啥用。
　　难道这点您都无法接受？
　　那这样的话，我只能说抱歉了，如果可以拿到外围的矿，那还值得……”
　　狡再次表达了不满，接着，很快又点头，表示答应了。
　　“您确定能缠住天门城主？”
　　“吼！”
　　“我就是不太放心，您说说，能邀请多少妖族助阵？起码让我有个底，如果我觉得可以，那三天内，我就带着我的人进驻狡王林，宜早不宜迟！
　　再等，人家就跑了！
　　这跑走了，我们距离天门城就远了，可不能再越境去厮杀，那我们撑不住。”
　　“吼……”
　　狡的吼声不断，很快，又用精神力具现出了两头金光灿灿的妖兽。
　　虽然没有具体的样子，可方平知道，大概是八品境。
　　两头八品妖兽，再加上狡……方平一脸质疑道：“三位八品妖族，可以缠住天门城主？当初他可是手持神兵，压制了两位九品兽王的。”
　　狡很烦躁！
　　老子只能邀请这俩，那你让我怎么办？
　　方平咬了咬牙道：“那这样，您再把您的子孙后代，都给喊来！我这边也再邀请一些强者助阵，这样，人多力量大，灭了天门城让天门城主分心！
　　早就看天门城不爽了，当初居然敢追杀我……这仇一定要报！
　　还有，我再把我老祖喊来，坐镇御海山，挡住禁区的真王，反正我们都是同阶厮杀，只要不拿走了巨矿，地窟真王也没胆量出手跟我家老祖火拼！
　　这样一来，那就安全大增了。”
　　狡大脑袋晃了晃，这么牛，真王都给请来了？
　　厨子好像在复生之地，有点地位啊！
　　还真是真王后裔？
　　此刻，方平身上流露出些许气息，狡一下子瞪大了眼睛！
　　进步好快！
　　之前还没确定，现在确定了，居然真的到了统领级了，而且还有……不灭身？
　　另外……那是神兵的气息？
　　很强大啊！
　　这才多久？
　　对它而言，没几天的事。
　　从第一次见到厨子，不值一提，到现在，对妖族而言，一年多时间而已，真的算不上什么。
　　真王后裔！
　　果然强大！
　　狡暗自有些庆幸，幸好当初没干掉他，要不然，真王不会干掉自己吧？
　　现在好了，这家伙有背景有势力，还愿意和妖木城开战，干掉了傻木头和妖木城主，自己消化了巨矿，那也能成为一方之主了。
　　而方平，好像一无所知，继续道：“三天内，我的人会来。希望狡大王可以快一些，要不然对方真要走了。这次之后，救命之恩我就还清了！”
　　方平一脸郑重道：“从今往后，如果大王对人类武者出手，那我也不会手软！还有，灭掉了天门城，大王消化了巨矿，晋级到了九品，那必须离开此地！
　　这里，距离希望城太近了，您是去禁地还是去别的地方，或者禁区、禁忌海，那都没问题。
　　可狡王林……必须要放弃！”
　　狡的大脑袋晃了晃，盘算了一下，无所谓地点头。
　　真到了九品，也不在乎这地方了。
　　就是有些舍不得，在这待了不少年了。
　　可厨子说的没错，妖木城真的完蛋了，那复生之地的武者不会让自己在这待着的。
　　“那我走了……对了，临走之前，冒昧问一句，大王不会精神力交流吗？”
　　“吼！”
　　狡忽然大怒起来！
　　吼了好一阵，方平被吼的头疼，连蒙带猜地，大概判断了一下，这头狡正在吹牛皮的样子。
　　反正大概是说，它会，可它不屑和低等种族交流。
　　总之，狡大王是不会和方平精神力交流的，只会吼，听懂听不懂，都是你的问题。
　　“蠢狗，绝对不会用精神力交流！要不然，就是精神力交流有障碍……”
　　方平觉得自己判断的应该不会错，地窟的妖族，其实不和人类交流的。
　　和地窟武者倒是有些交流，可也很少，一般情况下都是用吼声替代。
　　倒是和那些守护妖族，会用精神力沟通。
　　“搞定收工！也不知道这大狗能不能真的带两头妖兽过来助阵，就算真的来了……还得考虑它们会不会反水。”
　　让狡邀请妖兽助阵，未必就是好事。
　　妖族态度不定，这些外域的禁地妖族，好像属于万妖王庭那边的。
　　会不会在大战的时候反水，难说。
　　当然，狡应该不会，这家伙盯着巨矿太久了，不过也得要防着才行。
　　还有，事后真要干掉了两位九品，狡要巨矿……怎么可能给它！
　　方平心中盘算着，真要干掉了俩九品，顺手再干掉三头八品妖兽，也不知道会不会有问题？
　　“不过……不用我操心！真到了那时候，让老张来收矿，狡敢抢，拍不死它！”
　　方平心中放心了不少，狡要是敢抢矿，他不用出手，老张都能干死它。
　　心里有了算计，方平笑容更浓郁了，开口道：“狡大王，那我就先回去了！这次合作愉快的话，下次还有机会。
　　界域之地，王战之地，禁区，我都是去过的，好东西太多了！
　　您想成就真王，在外域可没戏。
　　我就是在这些地方，才能迅速突破到七品，即将要八品了。
　　整个地窟，也就和您有交情，希望大家可以一直合作下去……”
　　狡的大眼瞪直了！
　　界域之地？
　　王战之地？
　　禁区？
　　它都没去过，可是听说过啊！
　　难怪厨子进步这么快，原来去了那些好地方！
　　这一刻，狡确定了，真王后裔，果然机会比它们这些外域妖族多多了。
　　狡的态度柔和了许多，矜持地点着大脑袋，以后常合作。
　　那些地方，它去不了。
　　可有个真王后裔带着……那就不好说了。
　　在外域，还能遇到真王后裔，不容易啊。
　　就是……对方是复生之地武者……算了，管它屁事，禁地又没和复生之地开战，禁区的王庭也没有，就算有，啥也比不上自己实力提升。
　　目送厨子离去，狡站了起来，晃动了一下身体，朝天门城厉声暴吼一阵！
　　等死吧！
　　等着吧！
　　下一刻，狡迅速朝百兽林飞去，找兄弟来干他们，这一次自己要是到了王境，那干脆自立禁地！
　　上次百兽林还拿它的同族威胁它，等它自立为王，有了地盘，百兽林也不敢冒然和自己开战。
　　现在百兽林还要和禁区的人谈判，考虑过自己的感受吗？
　　至于自己走这么一会，对方也运不走生命巨矿，它也不担心。
　　……
　　与此同时。
　　方平回到了希望城，见田牧几人看来，云淡风轻道：“狡答应了，让我们驻扎。而且还去邀请妖兽帮我一起打天门城，加上它，三头八品妖兽。那家伙还想邀请九品妖兽，我没答应，反水的话，容易出问题……”
　　众人呆滞！
　　田牧这位九品都惊呆了！
　　还有这操作？
　　让妖族帮着攻城？
　　还是自愿的！
　　而他，也感应到了狡的离去，难道说……去邀请妖族助阵了？
　　田牧觉得自己有点晕，一旁的许莫负众人也觉得有点晕。
　　开天辟地头一次！
　　人类啥时候能指挥妖族了，对方居然还去呼朋唤友来帮忙，哪怕那些九品强者，收服坐骑，那也是随时会反叛的。
　　呼朋唤友……呼朋唤友干掉你差不多！
　　方平继续道：“当然，妖族的心思难猜，所以还得防着点。田师兄，战斗的时候对方答应了帮助我们缠住天门城主！
　　如果这些妖兽反水，您就直接出手收拾这些妖兽！
　　部长说您这些人不能出手，那也是针对天门城而言，妖族不在其中。
　　妖族率先对我们出手，您千万要及时阻止。”
　　田牧这时候也明白事情的严重性。
　　三头八品妖兽，实力不会弱，堪比一位九品了，如果真的帮魔武，魔武这次就获得了意外的助力。
　　可如果反水，那魔武问题就大了。
　　“这事的确要重视，方平，你千万不要大意！狡虽然和你交好，可狡毕竟只是八品，它在禁地当中，未必有多大话语权……”
　　方平点头道：“我明白的，这事我会和所有人都说清楚，不能不防。但是，也不能拒绝，一旦真是帮我们的，那三头八品妖兽……甚至足以改变整个局面！”
　　众人都点头，妖兽本就强大，一次性来三头八品，吴奎山对上了都有的斗。
　　众人对方平也是佩服至极！
　　真的长见识了！
　　这算什么？
　　原以为魔武这次未必能赢，可现在……如果三头妖兽真的帮忙，那赢面就太大了。
　　方平交游广阔到了，连妖族都给结交了。
　　这份交际能力，没法说。
　　方平笑而不语，显得高深莫测。
　　看看，如今连九品的田牧都佩服自己，做人做到自己这地步，人格魅力真的挡都挡不住了。
　　装了一会十三，方平也不逗留，开口道：“田师兄，许将军，那我先回去安排了。妖葵城和妖凤城，就麻烦诸位了。”
　　田牧大笑道：“魔武真要灭了天门城，那才是大功！我就是受了限制，早知道魔武要开战，我绝对不突破，可惜了！宰了天门城这群人，震慑一下妖葵城这些势力，我倒想看看，他们还敢不敢继续！”
　　方平客套了几句，很快出了地窟。
　　看着他离去，许莫负有些感慨道：“这位方大将军……真的让人意外。从三品境开始，就一直让我意外，我这一生，最大的梦想就是挡住天门城的入侵！可他进来几次地窟而已……居然要覆灭天门城了，简直难以置信！”
　　他是无法置信。
　　他坐镇魔都地窟很多年了，以前，最大的愿望就是能挡住天门城，守住通道。
　　可方平进一次地窟，局势变化一次。
　　等到上次进入……天门城都被迫迁徙了。
　　虽说和之前那些老宗师有关，可如果没有方平搅乱了局面，逼迫对方显露神兵，又毁了小半个天门城，对方也不会这么快迁徙的。
　　甚至不会迁徙，等待最后的大决战到来。
　　想到这些，许莫负心里也不知道是何滋味。
　　自己一生的大敌，战斗了数十年的仇敌，最后会覆灭在方平手上吗？


第610章 助战
　　魔武。
　　1号操场。
　　“杀！”
　　喊杀声冲霄，军部来人，正在做最后阶段的突击培训。
　　方平身影一闪而现，出现在操场附近一栋教学楼天台上。
　　片刻后，唐峰身影出现。
　　方平看了一会操场上还在厮杀的众人，轻声道：“老师，唐雯你确定要带去？”
　　唐峰平静道：“她是一品吗？”
　　这一次，二品及二品以上武者，都要下地窟。
　　学校这边，只有120位导师，以及1000人不到的一品武者会留守学校，这也是魔武最坏的打算。
　　唐雯已经进入三品，自然不在其列。
　　方平目光在下方扫视了一圈，缓缓道：“您出战，您女儿有这个特权！”
　　“不用。”
　　唐峰也看了一眼操场中还在训练的女儿，笑道：“雯雯不管是不是我女儿，她是三品武者，那就该下地窟征战！
　　也就是你折腾的，要不然，早在去年，学校就决定让二品武者下地窟历练了。
　　雯雯到了三品，还没和地窟武者厮杀过，在我看来这不是好事。
　　这次，其实也是大家的机会……”
　　说着，唐峰看向方平道：“武者本就在厮杀中崛起，厮杀中突破。一味苦修，哪能出强者！这一年多来，学校发展很快……可你发现了吗？”
　　“嗯？”
　　“因为下地窟的次数变少了，资源不缺了，下三品武者进展很快。可一些老辈的导师，进步却是不尽人意。
　　按照以往的情况，这么多资源，这么多好处，其实必定会有武者出现大的突破的。
　　罗院长，张院长，他们这些人，搁在以前，有现在这条件，恐怕都已经突破到七品境了。
　　可现在没有，还是精血合一。”
　　唐峰说着，缓缓道：“罗院长他们不缺血性，不缺厮杀经验，可不得不说，这一年来，的确不如以前那么拼了。
　　以前，下地窟，那是目的明确，不夺取大量的资源回校，绝不出地窟！
　　可这一年来，下地窟的次数少了，待的时间短了，获得的资源……其实也少了。
　　学校不能全指望你一个人，哪怕现在资源不缺，可也不能一次性就给用完了，该拼还得拼！
　　再说，清剿这些地窟武者，也是必要的。
　　这次和天门城之战，纵然会死伤一些，可一定会有一批人大有收获，洗礼自身。”
　　方平微微点头。
　　唐峰又道：“所以你不用考虑太多，方平，我发现这一次你考虑的太多了，不用事事都想着万无一失。进入地窟作战，哪怕是绝巅，也没有说一定会万无一失的。”
　　方平笑道：“压力有点大，老师理解一下。”
　　是有压力，压力不是有点大，很大！
　　近千的导师，4000多学生！
　　5000多人！
　　有朋友，有同学，有师长……
　　高考前夕来到了这个熟悉而又陌生的世界，两年多时间，除了在阳城有数月的停留，剩下的两年时间，方平都在魔武度过。
　　魔武，已经成了他第二个家。
　　数千人的性命，方平岂能没压力，这一战，说是九品的吴奎山扛鼎，实际上，战争是方平提起的。
　　他若是不提，吴奎山哪怕报仇心切，也未必会提出这事。
　　正说着，吴奎山几人身影也都出现了。
　　吴奎山开口道：“有压力正常，不要影响到自己！驻地确定了吗？”
　　“确定了，狡王林！”
　　吴奎山众人纷纷看向方平，方平简单提了几句，很快便道：“这是好事，在狡王林作战，比荒原中强。”
　　“妖兽不会袭击我们吗？”
　　“狡很聪明，它不会做这种事。起码在没夺下巨矿之前，狡不会和我们翻脸，它本就恶了天门城，再和我们翻脸，它承受不起这样的后果。”
　　说着，方平又道：“如果狡真的带来了两头八品妖兽，它们可以牵制天门城主。校长，这是我们的机会！”
　　方平眼神明亮，缓缓道：“之前，我还在考虑，您和李老师，一人对付一位九品，缠住对方问题不大，可想杀了对方……难，太难了！
　　可一旦天门城主这位手持神兵的九品被牵制了。
　　您和李老师，您有神兵在手，可以压制天门树。
　　而李老师，择机斩出一剑！
　　哪怕不能秒杀天门树，也能重创它！
　　到了那时候，校长补刀，天门树必死无疑。
　　最好是能秒杀了对方，夺取生命精华，获得完整的九品妖植遗骸……
　　李老师不具备九品的气息，对方未必会在意你，老师一开始就选择潜伏，不出剑则已，出剑必杀！
　　这样一来，杀了对方，再联手对付天门城主，那就简单多了。”
　　李老头微微凝眉道：“这么说，你一开始不准备让我出战？”
　　“对。”
　　“那天门城的八品，谁来对付？”
　　“我来吧。”
　　这话，并非方平说的。
　　下一刻，陈耀庭踏空而来，淡淡道：“天门城的八品，交给我。”
　　方平看到陈耀庭，微微蹙眉。
　　吴奎山早就发现了他，也不意外，却是平静道：“你是京南武大唯一的高品，也是陈家的家主，拖家带口的，你确定要来？”
　　陈耀庭看了一眼方平，开口道：“我助战，价格不低。10斤生命精华！”
　　说罢，陈耀庭再次道：“拿来！”
　　“……”
　　方平见他看着自己，一脸茫然。
　　“借条，拿来！”
　　陈耀庭轻哼道：“我陈耀庭，一辈子没欠过账，临老了，那就更不能。这一战，并非人情，也并非为了别的，就是一次交易！出战一次，无论生死，债务一笔勾销！”
　　方平也不说什么，手中出现……一大把借条，找了一会，才找到了一张，直接震碎。
　　其他人看的眼皮子都在抽搐，这小子，到底收集了多少借条了！
　　这时候，方平收回了借条，凝声道：“陈老，我当初送出生命精华，就没想过要回来。这一战很危险，不止是天门城的八品，妖葵城可能会有八品助战！”
　　“我知道。”
　　陈耀庭对此也不陌生，出声道：“这一战，如果按照魔武现在的规模，以及我助战。那天门城本身有两位九品，一位八品，三位七品。魔武这边，在天门城看来，是一位九品，两位八品，五位七品……”
　　“姚成军会助战。”
　　“那就是六位七品。”
　　陈耀庭也没意外，继续道：“天门城为了保险起见，可能会邀请两位八品以及6-7位七品来增援。这也是极限了，妖葵城不会倾巢而出的。”
　　方平点头道：“妖葵城这边我知道，八品3人，七品14人，能出动一半的力量帮忙，概率其实不大。更大的可能还是一位八品……当然，做好最坏的打算。如果按照您说的，那就是3位八品境……”
　　方平还没说完，陈耀庭忽然看向他道：“你之前既然主张开战，就一点准备没有？”
　　狡是意外因素，方平之前既然敢说开战的事，把握不会一点没有的。
　　方平见吴奎山几人也看着自己，笑了笑道：“有倒是有一点，我原本的想法是，我们不邀请人助战，就现在这批人，天门城大概会邀请一些七品武者助战，八品未必会邀请。
　　当然，如果邀请，最多一人，加上天门城，那就是两人。
　　而我，缠住其中一人，刘老、黄校长、唐老师缠住另外一位。
　　校长吃点亏，先缠住两位九品……李老师机动，寻机斩杀对手。”
　　“那七品境的呢？”
　　“姚成军、王金洋和李寒松！”
　　方平也不含糊，马上道：“铁头他们俩捐了神兵，拿到了几株月冥草，如今他们精血合一，吞服了月冥草，有很大希望晋级七品境。
　　一旦进入七品境，他们三个，哪怕无法斩杀那些七品，也足以缠住一大批人。
　　到时候，就看谁先耗死谁了。
　　战力会短暂地达到一个平衡，只要哪边抽出人手，就能奠定胜机。
　　当然，这样一来，赌运气的概率比较大。
　　可也不是真的赌运气，地窟强者，其实没我们团结，尤其是妖葵城，和天门城并非一伙的。
　　我的想法是，真到了关键时刻，李老师不对付九品，而是斩杀了妖葵城助战的八品！
　　这样一来，妖葵城七品武者可能会逃离，概率很大！
　　到了那时候，大家就抽出手了，先斩杀了天门城的七品，围杀那位八品……
　　这样一来，两位九品最后逃走的可能性很大，不过真被逃了，那就算了。
　　起码能灭了天门城的其他人，一开始，其实我并未真的抱着一定要留下两位九品的心思……”
　　陈耀庭闻言眼神闪动道：“这么说，现在你想着留下这两位了？”
　　按照方平之前的打算，虽说计划不如变化快，未必会如他预期的那样。
　　可王金洋和李寒松真要突破，而且有缠住多位七品的本事，那方平想斩杀天门城七八品的概率还是不小的。
　　可九品，那就难了。
　　李老头一旦出了第一剑，不说能不能出第二剑，就算能，九品又不是白痴，不会给你第二次机会的。
　　到了那时候，两位九品哪怕被围攻，不敌，那也可以从容逃离。
　　可现在，方平的意思，难道真想留下这两位？
　　“对！狡的出现是个意外，可这个意外，利用的好了，那就有希望改变整个战局！”
　　方平说着，笑道：“天门城如今有两位九品，还要邀请七八品助战，在他们看来，实力远胜于我们。其实就是不邀请妖葵城众人助战，在他们看来，天门城实力也不比我们弱。
　　一位九品，足以顶得上除了校长之外，全部高品！
　　如果对方自大一些，天门城的原班人马出战都是有可能的，当然，槐王恐怕不会给我们这个机会。
　　可魔都地窟毕竟不是槐王的地盘，妖葵城，到底来多少人助战，现在还难说。
　　具体的，还要等咱们进了地窟，才能清楚。”
　　陈耀庭点头，接着笑道：“照你这么说，那就没什么事，我出战，顺便还了债，也落得轻松。不过……你小子觉得自己真能挡住八品？”
　　“未必能，但是对方恐怕也没办法轻易杀死我。”
　　方平说着，笑道：“天门城的那位八品，不算太强大，并非顶级的那种，真正强大的，之前已经战死了，所以我才有这样的打算。”
　　八品强者，都号称金身强者，可金身强者也有强弱之分。
　　有的人金身锻造多年，有的人初入八品，有的人金身强度并非很可怕……
　　方平自认不敌八品，可利用战法，困住对方，纠缠一段时间，问题还是不大的。
　　这几天，方平也在不断固化自己的核心具现物。
　　以前，他一直在自爆，核心物溃散，方平也没心思固化的太强大。
　　可自从南云月他们指出自己的缺陷，方平就不怎么考虑自爆的事了，最近都是在追求让具现物更加固化，更加凝实强大。
　　别人精神力耗空，那是要等很久才能恢复，方平一天固化的速度，能比得上平常七品一年！
　　那是真的一年！
　　黄景这样的七品中段，固化一年具现物，撑死了耗空精神力100次，算他一年下来消耗20万赫精神力。
　　而对方平而言，20万赫精神力，也就20万点财富值罢了。
　　花个100万点财富值，都能顶得上老黄不眠不休干五年了。
　　方平固化具现物，也需要时间，他也做不到一天就消耗掉100万点财富值，可一天20万点，那还是可以做到的。
　　8月8号宗师宴结束之后，方平就一直在干这事，虽然不是全天候的。
　　可此刻他的核心具现物固化程度，再让南云月这些人看，大概能惊掉下巴！
　　陈耀庭见他有信心，也不多问，看向吴奎山几人道：“我助战，不会拖累魔武。妖葵城如果出现一位八品，那两位八品都交给我！如果出现两位，三位八品，那方平你自己负责一人。”
　　方平有些意外地看着老陈，吹牛皮？
　　你才刚入八品不久，这么自信？
　　陈耀庭被他看的有些不太爽，冷哼道：“怎么？信不过我？我在七品境，就曾和八品交手，不落下风！真以为我这个七品第一白来的？”
　　又不是谁到了七品巅峰，都能登顶七品第一的。
　　还是全球七品第一！
　　全球七品武者多了，巅峰境的不在少数，不少人都是只差一步就八品，也有神兵在手。
　　可照样不如他！
　　境界，又不是唯一判断战力的因素。
　　他京南武大，到现在也就他这么一位宗师，能把京南武大带进十大名校行列，他陈耀庭的威名可见一斑。
　　方平干笑一声，想了想道：“陈老，您的神兵是几品的？”
　　“七品巅峰境……”
　　说着，见方平要说话，陈耀庭摆手道：“不用给我八品神兵，你那种八品，未必比我的好。这把神兵，我从七品初段蕴养到巅峰，花了几十年时间。如今距离八品差距也不是太大，在我手中也能发挥最大的实力……”
　　神兵，并非等级高就真的强，还得看用的人，以及使用者对神兵的掌握和契合度。
　　七品神兵消耗比八品的少，陈耀庭发挥出神兵全部功效，比掌握一把不太熟练的八品神兵，要更强更划算。
　　方平闻言笑道：“八品神兵我还真没有了，不过……”
　　方平说着道：“我还有一把材质堪比八品巅峰的古武兵器！陈老，您觉得这把兵器融了，能让您的神兵蕴养到八品境吗？”
　　这话一出，众人再次意外。
　　你还有八品巅峰的古神兵？
　　这小子，真的好东西多到出人预料啊！
　　方平没说，我还有一把堪比九品的古神兵呢……好吧，那是铁头存的，不能随便送人。
　　铁头这把古神兵，方平还没确定怎么发挥最大作用。
　　铁头自己现在也用不上，那家伙现在就等着自己的生命之门开启，想拿到他“自己”存的古神兵，起码要比老姚强的那种。
　　那家伙这几天一直很兴奋，成天念叨着“古神兵”、“储物戒”之类的。
　　至于存在方平这的古神兵，他都快遗忘了。
　　“古神兵……”
　　陈耀庭念叨一句，等方平手中出现一柄黯淡的古剑，众人观测了一番，吴奎山开口道：“是古神兵，不过好像保养的不太好，原本材质可能是堪比九品的那种。可惜，时间长远，没有武者气血蕴养，好像跌境了。”
　　兵器也是要保养的！
　　武者用兵器，合金兵器不说，神兵都是放置在三焦之门中，用精神力和气血之力蕴养。
　　这样，兵器才会越来越强！
　　反之，长时间不去蕴养，兵器也会腐朽的。
　　方平手中的这把古神兵，在当时也许就是九品境的。
　　陈耀庭查看了一阵，看向方平，笑了笑道：“你确定要给我拿来蕴养我的神兵？这把兵器，现在交给一位九品武者去蕴养一段时间，也许可以恢复到当年的状态。
　　古神兵和现代的神兵相比，其实差距不大，不过现代的神兵有一点好处，因为核心是妖族核心，可以适当的拟活化。
　　而古神兵，其实也有一些特殊的功用，算是半斤八两。
　　这把可能是九品的神兵，你要给我？”
　　说着，加重语气道：“不借！”
　　意思也很明显，我刚说了不欠债，现在你要么免费送，要不就不送，反正不借。
　　陈老头也是很傲娇的，当初借条都不肯签字的。
　　方平苦笑，这把神兵都没给自己算财富值的，陈老头欠条都不打，以后不好要债啊。
　　想归想，方平还是正色道：“陈老说到哪去了，您这千里迢迢的，主动赶来要帮忙助战，一把神兵算的了什么！”
　　出战，那就代表危险。
　　魔武都不准备邀人助战的，可陈老头自己来了，还说帮魔武挡住两位八品境。就冲这个，神兵送了也没什么。
　　陈耀庭闻言扫了方平片刻，半晌，接过古神兵，缓缓道：“以后聘礼可以免了……”
　　方平龇牙，这话说的！
　　老陈这也太不讲究了，我送你，和别的没关系，你怎么想的。
　　其他几人都笑了起来，不过陈耀庭要帮忙助战，还答应缠住两位八品，真要做到了，那对魔武帮助不小。
　　毕竟哪怕他不来，妖葵城恐怕也会有八品前去帮忙。
　　一旁，吴奎山看向陈耀庭道：“需要我帮忙吗？”
　　“不用，你也不行，听说张部长还在魔都没离开，待会我去找他帮忙。”
　　“……”
　　吴奎山备受打击，方平则是憋着笑意，老张又得干活了。
　　自从之前的拍卖会，老张答应帮着改造神兵，这几天其实一直在忙。
　　忙到现在，老张手上的神兵都没改造完。
　　现在陈耀庭真要找上门，老张那也得帮忙才行，没办法，武大是老张直管势力，武大八品强者不多，或者说极少。
　　陈耀庭也是武大的门面人物，这点忙，他这个当部长的肯定要出力的。
　　“那我先走了，15号我再来！”
　　丢下这话，陈耀庭迅速离开。
　　他一走，吴奎山轻叹道：“小子，人情还是欠下了，你自己看着办吧。我们是还不了了，至于你，一把八品神兵，可买不来一位八品强者的命！”
　　助战魔武，就是把命赌上了，这事可不是方平几句有把握就完了的事。
　　一旁，李老头打趣道：“没什么，陈老头真要死了，你赶快和云曦那丫头生一个，别叫小小方，得姓陈，培养到八品，丢到陈家去，这就还清了。”
　　方平翻了个白眼，没好气道：“您老自己趁早找一个，生一个小李，最近老是听您说这事，这是想要儿子了，回头我收了当学生……”
　　“滚蛋！”
　　李老头笑骂一声，一旁，黄景也笑道：“长生还别不当真，总得给自己留点念想。别说，人选不少，第一军校那位，魔都女子学院那位……都挺适合你的。回头要不帮你探探口风？”
　　李老头脸色发黑，探你大爷！
　　不过话说回来……第一军校的南云萍可是八品，魔都女子学院院长也是七品巅峰……那个，好像不错的样子。
　　一旁，吴奎山淡淡道：“南云萍年纪大了点，赵敏珍不错，即将八品，金身锻造，改头换面，你想要啥样的变啥样都没问题……”
　　李老头脸色漆黑一片！
　　啥意思？
　　一旁，吕凤柔似笑非笑地看了一眼吴奎山，淡淡道：“我到八品境，需要改头换面变一变吗？”
　　吴奎山嘴角抽抽，一声不吭，你当我没说话。
　　方平在一旁有些憋不住了，几个老流氓，以前没发现啊！
　　他都没想到，吴奎山这些人，居然还会凑在一起聊女人的事。
　　而且看样子，那是早有关注。
　　还八品境改头换面变一变，变成十八的大姑娘？


第611章 入地窟
　　时间，转瞬便逝。
　　眨眼间，8月15号到了。
　　8月15号，周日，夏日的天气，说变就变。
　　昨日还是艳阳高照，今日一大早，细雨朦胧。
　　1号操场。
　　方平仰头看天，忽然笑道：“是个好日子，这天气好！”
　　一旁，秦凤青也在抬头看天，咕哝了一句。
　　玛德，这天气好？
　　你没毛病吧？
　　就在这时，方平忽然看向他，笑道：“我说好天气，那就是好天气！”
　　话落，方平腾空而起，如同闪电。
　　下一刻，天际，方平暴喝一声，金芒爆发！
　　轰隆！
　　空中，闪电连绵，片刻后，魔武上空，乌黑的云层消失。
　　操场中，导师们和学生们都看的如痴如醉。
　　这就是宗师！
　　片刻后，方平落地，大笑道：“艳阳高照，是个好日子！”
　　此刻，太阳出现了。
　　偌大的魔都，其他地方还在下着小雨。
　　而魔武，上空却是没有云层，一片艳阳天。
　　秦凤青此刻也不嘀咕了，心中还是有些震撼和羡慕的。
　　这就是强者！
　　言出法随，方平说是好天气，那就是好天气，不是也是！
　　主席台上，吴奎山看了他一眼，微微笑了笑，人力可定天！
　　没再管方平，吴奎山环顾一圈，此刻，主席台上只有他一人，其他宗师都在下方。
　　看了一圈，看着那些年轻的脸庞，看着那群激动的导师，吴奎山一时间久久无言。
　　下方，方平看到吴奎山没吭声，再次高喝道：“今日出征，魔武导师应到913人，刘校长提前入窟，实到912人，全员到齐！”
　　另一侧，陈云曦见状也清脆高喝：“魔武学员，应到4220人，实到4220人，全员到齐！”
　　再一侧，杜洪高声道：“军部教导团，应到98人，实到98人，全员到齐！”
　　吴奎山回神，超过5000人的武者大军！
　　除去留守的120位导师，以及千人左右的一品武者，魔武倾尽全力，倾巢而出！
　　这样规模的大战，哪怕军部，也没发动过几次。
　　武者，不喜欢做什么战前动员。
　　吴奎山也没多说什么，片刻后，陡然高举右手，暴喝道：“魔武必胜！”
　　“魔武必胜！”
　　“……”
　　嘶吼声震天！
　　“出发！”
　　大喝一声之下，吴奎山直奔南区，这一次，走通道奔赴地窟。
　　台下……方平见状也挥手带队跟上，一边走着，一边凑到唐峰跟前，略显遗憾道：“校长怎么没听我的意见啊？”
　　唐峰不理他。
　　其他人也不理他。
　　无他，方平发神经，大家懒得理会。
　　他和吴奎山建议，不走通道，大军开拔，走通道感觉不够壮观。
　　按照方平的话说……魔武宗师携手，精神力爆发，携带数千人御空而行，直奔魔都军营。
　　让魔都所有人看看，魔武何等的强盛！
　　结果这建议一出……没一个人搭理他的。
　　神经病！
　　有这精神力浪费，还不如多杀点敌人。
　　他们觉得神经，方平觉得还是有必要的，此刻没人搭理他，方平再次遗憾道：“武者嘛，不容易。难得有这样的机会，让大家激动一下，兴奋一下，还是有必要的。
　　校长根本不会鼓舞士气嘛。
　　数千人御空而行，大家嘴上不说，心里还是满足的。
　　校长啊，对人心的研究还是太少了……”
　　一旁，吕凤柔憋不住了，低喝道：“闭嘴！”
　　数千人的队伍，此刻就听到方平在废话，严重干扰了秩序。
　　方平耸耸肩，接着忽然笑道：“出征不需要多悲伤，多肃穆，武者又不是孩子了，该紧张的都紧张完了，需要开心一下，放松一下！”
　　话落，方平看向秦凤青，喊道：“老秦，来首歌，提提士气！”
　　秦凤青也不含糊，大声唱道：
　　“我们下去砍人头啊，砍人头！
　　我们下去挖巨矿啊，挖巨矿！
　　今儿个真高兴啊，真高兴！
　　呦嘿，发大财啊发大财……”
　　“……”
　　全体队伍停滞了片刻。
　　前方的吴奎山背影略显僵硬！
　　玛德，我想现在提前杀人祭旗，不知道可不可以？
　　后方，目送他们离去的陈振华众人，也是一脸呆滞。
　　刚刚大家还一脸紧张，一脸肃穆……
　　现在，大家只想砍死一个人，说不定祭旗效果不错。
　　紧张肃穆消失了，队伍中，有人憋笑憋的脸都红了。
　　秦凤青还在唱着，也没人应和，哪怕方平，说了那么一句之后，也一声不吭。
　　这么丢人的事，他不干。
　　不过老秦这不要脸的，站出来缓和一下气氛还是可以的。
　　一些学员本就紧张，紧张就容易犯错，方平都看到不少学员，走路的时候身体僵硬无比，这时候不需要再制造紧张了。
　　……
　　同一时间。
　　魔武校外，一群强者没有入校，却是目送魔武众人离去。
　　人群前方，魔都总督喃喃道：“愿旗开得胜！愿魔武武道不熄！魔武必胜！华国必胜！人类必胜！”
　　“必胜！”
　　一群宗师强者，纷纷低喝！
　　这一战若胜，魔都地窟大敌覆灭，威慑四方，魔都地窟13城，敢战者几人？
　　人群外围，此刻还有一群人。
　　方名荣夫妇，方圆，以及魔武很多导师的家人，学员的家人……此刻来了很多很多人。
　　他们不知道，究竟发生了什么。
　　他们不知道，为何而战，因谁而战！
　　可他们知道，自己的亲人，正在奔赴沙场，这几日，尽管魔武众人没有对外透露什么，可总有些只言片语流露。
　　没人是傻瓜，魔都不是阳城。
　　这里武者众多！
　　这里，每年都会战死大量的武者，很多人根本不知道为何而死。
　　在这样的大都市生活，总会知道一些常人不知道的事。
　　更别说，很多武者的家人，本身也是武者。
　　此时此刻，魔武出征地窟，无数人牵肠挂肚。
　　人群中，有人双眼通红，低声呢喃。
　　战争，何年才能停止？
　　……
　　魔都地窟，地下大厅。
　　魔武众人，井然有序，陆续进入合金屋。
　　方平一边等待，一边和守门人闲聊了起来，笑呵呵道：“大叔，这合金屋，再过一段时间该拆了，多碍事啊。”
　　守门中年轻笑道：“那得再等等。”
　　“等啊等，等的现在我都看不上了。”
　　方平笑容满面，摸着合金墙壁，轻声道：“当初第一眼看到这玩意，那是眼都红了。和刀疤大叔说好了，回头拆了屋子，瓜分了这玩意。他还说，到时会我来拆屋子，他帮我一起的……”
　　守门中年眼神略显黯然，很快笑道：“没事，下次拆的时候，我帮你拆，拆完了，分我一点就行。”
　　方平哈哈大笑，笑完了，忽然道：“大叔，您这次可别下地窟，这话不吉利。”
　　守门人也放声大笑起来！
　　笑完了，正色道：“我不下地窟，我等你们出来庆功，等你有朝一日，拆了这玩意，再也不用守门人！”
　　他下地窟，那意味着地窟局势恶化，大战再次爆发，魔武不敌。
　　所以他不下地窟！
　　他要在这等着，等着这群英雄儿女，大破敌寇，得胜归来！
　　……
　　魔武众人，已经全部进入地窟。
　　方平朝大厅众人摆摆手，大笑道：“大家在这等着我们的好消息，我们出来的时候，记得安排一下，拍摄一下大胜归来的场面，以后有机会放给全民看看！”
　　“好！”
　　“一定！”
　　“……”
　　大厅中的武者们，回答的铿锵有力。
　　会的！
　　一定会的！
　　……
　　希望城。
　　方平出来的时候，田牧、范老、寇边疆、许莫负……
　　这些人，都在等着。
　　人群中，刘破虏已经笑着走到了唐峰他们身边，低声说着什么。
　　等方平到了，魔武的人便齐了。
　　田牧站了出来，开口道：“出城之后，希望城不会增援一兵一卒！东方和西方，希望城会进行协防，今日，天门城如有强者增援，会在今日之内赶赴天门城。
　　接下来，如果其他城池再有强者参战……希望城会尽力拦截！
　　诸位，军部只能做到这一步了！
　　如果……”
　　田牧没说出口，也不想说。
　　如果战败，高品恐怕难以逃脱，中低品武者可以后撤。
　　吴奎山淡淡道：“没有如果！必胜！”
　　话落，吴奎山腾空而起，喝道：“出城！”
　　没有在希望城逗留，这里并非魔武驻扎地，他们要去30里外的狡王林驻扎。
　　一路上，一些武者沿途目送魔武众人出城，口中“必胜”的喊声不断。
　　……
　　天门城。
　　当日残破的天门城南门，此刻已经恢复了原状。
　　感受到远方传来的那股撼天气血波动，城墙上，天门城主头戴王冠，声音冷漠道：“去，探查虚实！直接去查，当着他们的面查！查的一清二楚！”
　　身后，一位七品统领，大声应诺，腾空而起，毫不遮掩，直奔希望城而去。
　　等这位统领离去，天门城主忽然看向狡王林，冷哼道：“金角兽在百兽林邀来了两位八级妖兽，所欲何为？”
　　“王，金角兽志在生命矿脉，属下担心……”
　　天门城唯一的八品强者，面带忧色。
　　三头八品妖兽，虎视眈眈，这是极大的威胁。
　　天门城主眼神阴翳，半晌才道：“这乃真王强者立下的赌约！我们无法拒绝，百兽林也被告知，此刻已经有使者前来，金角兽王胆敢坏了真王的大事，谁也保不住它！”
　　说着，天门城主又道：“何况，妖族也不敢和复生武者为盟！金角兽王胆敢参与此战，神陆再无它立身之地！”
　　说是这么说，天门城主脸色还是不好看。
　　槐王拿他和天门城当赌约，这让他很不满！
　　原本，他都准备撤离南七域，离开此地，回归禁区。
　　可临走之际，却是麻烦不断。
　　金角兽王不断袭扰，因为自己投靠了槐王，另一位真王很是不满，通道那边，几度为难槐王的人，不许槐王的人进入，故意让他难堪。
　　好不容易槐王派了使者前往百兽林说和，结果还没等到结果出来，他就被告知，要在南七域进行最后一场战斗！
　　“蛇王……”
　　天门城主口中念叨了一句，脑海中闪现出一道人影，冷笑一声。
　　他知道这个人！
　　甚至知道魔都武科大学！
　　这60年来，他杀了很多魔武的人，蛇王……当年他准备击杀对方的，可惜，让对方跑了。
　　这些年来，已经极少能看到对方在南七域出没。
　　没想到，对方还不死心，想在自己临走之际，报仇雪恨吗？
　　“呵呵，当年不愿暴露神兵，让你逃过一劫，没想到现在还要来送死！”
　　直至今日，他还记得，那位意气风发的统领强者，在身边人死去的那一刻，是何等的绝望！
　　他原以为，经历了那一次，对方已经崩溃了。
　　却没想到，对方居然连连破境，短短时日，进军王境！
　　嘴上说着送死，天门城主心中却是警惕。
　　这一战，的确要战！
　　蛇王，也必须要死！
　　这样的人物，武道意志之强，让人震撼，在逆境中突破，在逆境中再度崛起，不杀了他，对方未必不能再次破境！
　　有这样的大敌在，他哪怕回归了禁区，都未必可以心安。
　　当槐王的人说出，自己的对手是谁的时候，尽管天门城主对槐王的举动很不满，却也没犹豫，很快答应了下来。
　　趁着现在，趁着这次机会，一定要斩杀了蛇王。
　　这样的年轻天骄，这次杀不死，复生之地的强者一定不会给自己第二次机会。
　　等待中，那股千万人聚集的气血之柱，距离天门城越来越近了。
　　很快，刚刚离去的统领回归。
　　大声禀报道：“王，对面王境一人，尊者境两人，统领境六人！准统领5人，战将百人……”
　　“有点实力……”
　　天门城主喃喃一声，在他的理解中，魔武就是一个宗派。
　　哪怕他知道对方和宗派有些不同，不过差距不大。
　　一家宗派，有王境强者，已经极强，哪怕在禁区，这样的宗派，也足以占据一两座大城了。
　　当然，这样的实力虽强，可还没强到天门城不可匹敌的地步。
　　他和神木联手，有希望斩杀了蛇王。
　　哪怕单对单，他也不惧刚突破不久的蛇王，他突破王境近百年，手持九品神兵，无惧蛇王。
　　可他想留下蛇王！
　　既然如此，那他就要和神木联手，联手之下，才有希望不给对方逃脱的机会，斩杀了对方。
　　而天门城，剩下的尊者和统领，可没对方强大。
　　“去妖葵城，让葵王派人来助战！告诉葵王，此战过后，本王离开南七域，他若是不出力，日后妖葵城就要面临更大的压力！趁此机会，灭杀蛇王，得失他自有衡量！”
　　天门城主也不怕葵王不助战，这一次过后，他就要离开了。
　　他一走，妖葵城就是攻打希望城的主力。
　　不趁着这次机会，剿灭了魔武，以后吃亏的可不是自己。
　　妖葵城实力强大，三大尊者，14位统领，比遭受重创前的妖木城还要更强，现在就看葵王有多大魄力了。
　　天门城主心中冷笑，不出大力，那自己灭杀了蛇王就撤离南七域。
　　至于剩下的那些人，自己可不会去管。
　　以后，妖葵城也别后悔。
　　如果葵王有魄力，那就趁着这次机会，倾巢而出，除了王境，尊者境和统领境全都前来，这才能完全剿灭魔武，不留余孽。
　　不过，天门城主也知道，倾巢而出的希望不大，多少要留一些人，就看葵王怎么决定了。
　　……
　　狡王林外。
　　方平挥手，让魔武众人停下。
　　前方千米，就是狡王林所在了。
　　此刻，方平已经感受到了八品强者的气息，狡……真的请来了两头八品妖兽。
　　狡王林分界线，狡晃着大脑袋，看着方平众人，大眼中露出惊色。
　　好多人！
　　人群前方，方平设下精神力屏障，小声道：“那个……校长，现在我是老大，您几位那个……对我稍微恭敬一点……”
　　吴奎山瞥了他一眼，方平这小子，进来的时候，总算交代了事实，交代了他怎么忽悠的妖兽。
　　吴奎山都听傻了！
　　现在听他这么说，吴奎山脸色发黑，却是僵硬着身体，朝方平拱拱手，淡淡道：“王子殿下不用顾虑我等！”
　　方平身体也僵硬了！
　　被老吴这么一喊……怎么觉得浑身不自在呢。
　　“咳咳，校长，别这样……那个，喊我大将军就行，人类和地窟这边又不一样。狡就是个蠢货，随便糊弄一下就行。”
　　“大将军自便！”
　　说罢，吴奎山瞥了一眼一旁的秦凤青，秦凤青茫然，看我干吗？
　　吴奎山哼道：“你不是最喜欢做这事吗？喊几声，糊弄一下！”
　　秦凤青心里憋屈！
　　玛德，谁喜欢干这事了？
　　老吴啥意思啊！
　　心里不情不愿的，可人家是校长，秦凤青憋屈，却也不耽误，吼道：“大将军，狡王林已至，请大将军指示！”
　　“知道了，退下吧！”
　　方平应了一声，一脸淡然，很快，方平走到了前方，看向狡。
　　狡也看着他。
　　厨子很牛啊！
　　居然还有王境的属下！
　　难怪之前说有把握干掉傻木头，不过就一位王境……够吗？
　　狡警惕地扫了一眼吴奎山，好像有些熟悉，不过它也懒得多想，王境怎么了，王境也得听厨子的。
　　方平走到这边，大声喝道：“狡！魔武借道狡王林，速速退去，不然大战一起，容不得你放肆！”
　　嘴上吼着，方平精神力传音道：“狡大王，配合一下，你们先退走，我这次先引起和天门城大战，到了最后关头，你们再上，麻痹对方，让天门城主误以为是我们发起的战争，和你无关。”
　　说罢，方平精神力再次传音道：“要不然，现在我们暴露真实目的，他们必定会防着你们，那机会就渺茫了。”
　　狡晃了晃脑袋，考虑了一下，忽然嘶吼一声，吼声震天！
　　下一刻，两道金光闪过，很快，原地出现了两头金光灿灿的妖兽。
　　一头长的跟大象似的，体型巨大，方平认出来了，这是巨象兽。
　　巨象兽力大无穷，到了八品境，肉身之力更是强大无比，比一般的八品妖兽还要强大不少。
　　另外一头，则是长了两只长长尖角的妖兽，形如羚羊，方平没见过，感觉也不弱。
　　三头妖兽齐聚，狡厉声嘶吼一声。
　　另外两头妖兽也是暴戾咆哮，警惕地看着吴奎山，又朝方平咆哮起来。
　　方平见状愣了一下，演戏？
　　我去！
　　狡难道没说合作的事？
　　可能性很大啊！
　　看这两头妖兽的样子，应该是不知情的，现在狡正在嘶吼着，不允许人类入侵呢。
　　方平心中叹息，狡果然不是个好东西。
　　想归想，方平还是再次怒喝道：“狡！你真想和人类开战？我等这次只是借地驻扎，大战结束，此地还归你们，不要自误！”
　　“吼！”
　　厉吼声一阵接着一阵，声传数十里。
　　不让！
　　不借！
　　下一刻，吴奎山众人爆发出强大的气势，威慑四方。
　　身后，魔武众人也跟着吼道：“杀杀杀！”
　　煞气冲天！
　　就在这时，远方，一头妖兽迅速飞来，隔着老远就吼了一阵。
　　狡大眼中露出一抹茫然。
　　复生之地真要和天门城开战？
　　真王的命令？
　　方平一看远处那头妖兽的来向，就知道来自百兽林，见状精神力波动，马上道：“我让我家老祖坐镇御海山，借口我带领麾下势力，和天门城决战！
　　老祖也答应帮我这一次，也是最后一次，如果没能取得应有的成果，那我就麻烦了。
　　狡大王，这次为了报恩，我可是倾尽一切。
　　这次要是没有收获，我就惨了。
　　所以我还得再说一句，事后，除了核心矿脉，其他的所有东西都必须要归我。”
　　狡理解了，难怪说有真王命令传下。
　　原来是厨子的老祖出面了！
　　真王后裔，就是好。
　　想归想，狡还是有些不安，那自己出手，真王……
　　好像知道它在想什么，方平再次传音道：“放心，天门城是槐王的势力，南七域不是槐王的地盘，他敢对你出手，我家老祖也会出手镇压他！”
　　“更何况，槐王也管不到妖族，狡大王尽管放心便是！”
　　狡略微犹豫了一下，方平再次道：“狡大王要是担心……那就算了吧，其实我能有现在的地位，也不容易。不如这一次，斩杀一些中品武者，我就带着我的人撤离，也算立功了。狡大王要是想破境，等以后我有了实力，地位巩固，再来帮你夺取其他的生命矿脉。”
　　狡大吼一声！
　　那不行！
　　这次机会难得，厨子居然现在要跑，那怎么行！
　　百兽林这边也只是说不得参与双方的战争……它又没参战，它就是夺矿的。
　　它和妖木城那是私仇，可战争无关。
　　何况，上次傻木头差点杀了它，它报仇难道也不行？
　　对，报仇！
　　至于上次是不是傻木头差点杀了它，这事早有公论，就是傻木头干的，何况，这里还是自己的地盘。
　　到时候大战一起，对方入侵自己的地盘，自己回来守护地盘，也没问题。
　　妖族地盘不可入侵！
　　入侵自己的地盘，那就是挑衅，理都在自己这边。
　　槐王……槐王是谁？
　　南七域可是青狼王的地盘！
　　厨子的老祖在守着，青狼王也不会让外来的真王在南七域撒野……
　　百兽林和青狼王也有联系，这些，狡都想到了。
　　作为一头有理想，有志向，有远大抱负的妖兽，狡觉得这次机会自己一定要把握住了。
　　没再考虑，狡不甘心地再次嘶吼了一阵，带着两头八品妖兽腾空而起，朝远方飞去。
　　下方，上百头和狡长的有点像的妖兽，也纷纷朝狡追去。
　　方平扫了一眼，微微咋舌。
　　他以前一直以为狡是单身狗，现在看来……不好说啊。
　　上百头同族妖兽，七品的都有三头，剩下的几乎都是中品境，也算不弱的势力了。
　　狡飞走了，带着同族和两头八品妖兽走了。
　　直到这时候，吴奎山才走上前，询问道：“怎么回事？”
　　“它先离开，高品战开启，它会带着妖回来。”
　　“你确定？”
　　方平考虑片刻，开口道：“七成把握，这头妖兽要钱不要命，自以为很聪明，实际上就是蠢货，应该会上钩。”
　　吴奎山无语，摇摇头，也不去想这些，开口道：“如果狡不参战，那目的就是绞杀除了九品外，所有高品武者！
　　如果能杀了天门城主，那就杀他。
　　如果不能……那就放弃！”
　　此刻，吴奎山也很清醒。
　　虽然放过天门城主，他会很不甘，可真没机会，那他也不会非要带着大家去送死。
　　方平点点头，接着喝道：“大家进入狡王林！”
　　很快，方平带领众人，熟门熟路地朝狡王林核心地带走去。


第612章 大战
　　就在方平众人进入狡王林没多久。
　　东方，数道人影御空而过，威压撼天。
　　……
　　“两位八品！”
　　方平脸色微变！
　　虽然在预料之中，可妖葵城真的来了两位八品，还是让他有些凝重。
　　来了两位八品，那陈耀庭就要挡住两人的！
　　陈耀庭平静道：“这两人交给我！”
　　“陈老……”
　　“早就说过的事，东西都拿了，放心。”
　　陈耀庭不愿多说，一旁，吴奎山缓缓道：“还有6位七品增援，9位七品！”
　　刘破虏看了众人一眼，开口道：“天门城的八品，我和黄景对付！”
　　“刘老……”
　　“你们全力灭杀那些七品武者！”
　　刘破虏眼神犀利道：“这么多年了，这样的机会还是第一次，杀一个算一个！”
　　方平咬牙，深吸一口气道：“既然刘老坚持，那老师，您和唐老师，联手缠住那位八品！我和姚成军尽快灭杀那些七品武者，再去协助你们！”
　　说着，方平侧头看向王金洋和李寒松，又道：“你们两位……”
　　王金洋点头道：“放心，我们会择机突破，现在不合适。”
　　现在多了两位七品，也许妖葵城还会来人，会加大的大家的压力。
　　“嗯。”
　　方平点了点头。
　　就在这时候，天门城方向，有人大声笑道：“蛇王！既然来了，何不一见！”
　　“哼！”
　　吴奎山冷哼一声，腾空而起！
　　方平众人，也纷纷腾空而起，遥看远方。
　　天门城距离这边，还很远，超过了30里。
　　可30里也不过1万5000米，这样的距离，对于高品强者而言，说远，其实也极近。
　　远方，天门城上空，多道人影御空而立。
　　前方，一位王冠强者傲立虚空，正是天门城主。
　　此刻，天门城主面带笑容，妖葵城果然没让他失望。
　　两位尊者，六位统领，这样的增援，不算弱了。
　　从高端战力来看，天门城王境两人，尊者境3人，统领境9人。
　　而对方，王境1人，尊者境两人，统领境6人。
　　运气好的话，全部灭杀对方也有希望。
　　不过，既然对面来的是蛇王，那就有文章可做了。
　　当看到吴奎山腾空而起，天门城主隔空笑道：“蛇王……哈哈哈！很多年没见了，本王至今都没忘记，当年你绝望而又愤怒的眼神……
　　蛇王，还记得你的女儿吗？
　　砰……化为肉泥！
　　哈哈哈……多可爱的孩子……”
　　“畜生！”
　　吕凤柔怒吼一声，吴奎山一把按住了她，低喝道：“凤柔！”
　　吕凤柔双眼血红，双手之上青筋毕露。
　　11年了！
　　这11年来，她唯一的想法就是杀了那个畜生！
　　此刻，听到天门城主用她女儿的死刺激他们，吕凤柔有些癫狂了。
　　方平微微蹙眉，高品武者，实力悬殊不大，决出生死，往往就在一瞬间。
　　吕凤柔克制不住自己的情绪，很容易被对手针对的！
　　天门城主的目的，也就在于此。
　　他就是让吴奎山癫狂！
　　这样的人，也许可以爆发出更强的实力，可也更容易露出破绽，从而被抓住机会，被斩杀。
　　果然，听到吕凤柔的厉喝声，天门城主笑容更浓郁了，大笑道：“原来是蛇王夫人，可惜啊，本王一直等你们来报仇……没想到你们忍了这么多年！
　　真可惜！
　　若不然，早就送你们一家团聚了。
　　你们的女儿，还在等着呢。
　　多年轻的孩子，多美味的鲜血……炸裂的那一刻，血肉溅射，本王有幸品尝了一些，真的很美味……真的可惜了。”
　　吴奎山平静道：“你怕了。”
　　“本王怕了？哈哈哈……”
　　“你怕死！”
　　吴奎山声音一如既往的平静，“你怕不是我的对手，被我斩杀在这！你若不怕，没必要如此。你在恐惧，因为你知道，我比你更有天赋，更有前景。我若不死，你一定会死！”
　　“哈哈哈！可笑，可悲！蛇王，忘了当年你苟延残喘的样子了吗？”
　　“对，那一年我七品，你九品。而今，我九品，你还是九品！你怯了，发自骨子里的害怕……”
　　“可笑！”
　　吴奎山并不接话，攻心之术，并非天门城主才会。
　　就在两人对话间，天门城那边，东门、南门、西门都有一支长长的铠甲军队出城。
　　“蛇王，玩个游戏如何？”
　　天门城主继续笑，笑的开怀道：“你不是想报仇吗？本王怜悯你，怕你死了，路上孤单。不如为这一场复仇之战，增加一些乐趣。本王先送你的门人弟子，去等你们如何？”
　　吴奎山不言。
　　“哈哈哈！魔武……有趣，有趣！怕和当年一般，看到你的门人弟子，你的女儿，死在你面前吗？”
　　“既然你请动了真王，本王给你机会报仇！”
　　“敢吗？”
　　吴奎山缓缓道：“你若真有胆，你我之间分个生死，何必让其他人送死……”
　　“何必激本王。”
　　天门城主淡淡道：“能用更强大的力量杀了你，为何不轻松一些。你们人少，实力弱，那是你们本就是弱者，弱者，有何资格要求公平！”
　　说罢，天门城主再次笑道：“弱者，生来就是要臣服于强者的！而你们既然知道自己弱，还敢挑衅，死不足惜！”
　　就在此刻，方平喝道：“老狗！废物再多，那也是废物！哪一次大战，不是杀的你们胆寒！真要不怕，何必狗一般地逃亡禁区！”
　　“放肆！”
　　天门城那边，天门城主并未开口，一位七品武者眼中凶光大盛，冷厉道：“复生武者，永远都是如此不知死活！”
　　九品对话，搁在地窟，弱者就不会出声。
　　复生武者，一如既往的不知尊卑！
　　方平冷笑道：“废物东西！你敢出战，我单手撕碎你！”
　　“那你试试！”
　　“傻叉！”
　　方平冷笑一声，看了一眼天门城外集合的大军。
　　超过5万人！
　　居然还有大量的普通人！
　　地窟强者，果然不把弱者当人。
　　这场武者之间的战斗，对方武者近万，还掺杂了数万普通人，这些人不是送死是什么？
　　密密麻麻的人头，隔着数十里，也能看的清楚。
　　双方隔空对话，一旁，陈耀庭轻声道：“天门城想先开启中低品之战，挫伤我们的锐气，不若直接开启高品之战……”
　　中低品战斗，天门城死伤再多，以天门城主的性格，也不会为之动摇。
　　可魔武要是损失惨重，众人大概都会受到影响。
　　战争，并非一味的厮杀。
　　天门城主在开口的第一刻，就在一直压制魔武。
　　吴奎山陷入了沉默，对面，上万武者！
　　魔武这边，只有几千，人数只有对方武者一半，而且数万普通人……就算杀，那也能让不少人杀的手软。
　　就在这时，远方的天门城主再次笑道：“不敢吗？如果是这样，那本王会很失望的！你我交战，本王可不会避开这些人……如果你们愿意让本王看一场大戏，那高品武者，自有高品武者的战场！”
　　吴奎山眉头皱起，方平眼神冷厉。
　　对方不在乎自己那边的中低品死亡！
　　大战之时，一旦不避开这些人，很容易造成大量的伤亡。
　　方平深吸一口气，低声道：“校长，答应他！既然他想看大戏，满足他！”
　　吴奎山看了他一眼，方平精神力微动，却是遮掩了气息。
　　“待会真要中低品先开战，我用精神力暗中杀敌！谅他也没能耐发现！”
　　这话一出，吴奎山眼神一动。
　　天门城众人死完了，天门城主未必会在意，因为他要走了。
　　可有人会在意的！
　　不，有妖会在意的。
　　对天门树而言，天门城并非天门城主的地盘，而是它的。
　　那些武者，是它的子民。
　　这一次，天门城主会走，它不会，它还要走自己的道，死伤惨重，天门树恐怕会受到不小的影响。
　　想到这，吴奎山淡淡道：“既然你想看戏，那我满足你，你这条丧家之犬，也不会在意这些人死亡，可总有些人不会离开，我倒想看看，是不是真的都不在乎！”
　　这话一出，虽然距离远，大家看不清天门城众人的脸色变化，想必，一些不会离开的武者，恐怕不会好受。
　　天门城主也不动容，面不改色，笑道：“既然你们没意见……那就一起看一场戏好了。”
　　“双方各出一位七品，监督如何，有些畜生，可是喜欢做以大欺小的事！”
　　“哈哈哈！正合本王之意！”
　　“……”
　　三言两语间，双方就确定了一切。
　　方平心中轻哼一声！
　　找死，那我就成全你！
　　原本还担心大战爆发，自己这边中低品武者会出现大量伤亡。
　　现在对方居然要单独开启中低品之战，高品反而不出手，那方平觉得，这真的是对方在找死了！
　　“待会老子暗中弄死你们的精血合一，弄死那些六品，看你们怎么死！”
　　众人也不再说话，落入地下，吴奎山看向罗一川几人，脸色郑重道：“天门城武者众多，大家一定要小心！
　　罗院长，杜将军……你们几位，一定要击杀那些精血合一境的武者！
　　如果放任对方冲入我们的阵营，那就危险了！
　　之所以答应他们，也是因为答应下来，有利于我们……”
　　方平接话道：“待会，我暗中用精神力牵引你们，找到对方强者所在，记住了，迅速围杀他们的强者！不要距离我太远……”
　　罗一川欲言又止，方平按了按手道：“放心，不会被发现的！”
　　“还有，丹药该用的时候一定要用，不要节省！包括那块能源晶，黄校长，给六品武者都多发一块，还有，不要表现出来异常……跟我玩这套，弄死他们！”
　　天门城主倒是打的好算盘，他知道人类武者关系比他们地窟武者要更亲近。
　　故意提前开启中低品战争，怎么想的，大家清楚。
　　可真要以为人多，就能如何，那就想多了。
　　方平说完，又看向李寒松两人，开口道：“你们俩，多杀一些！你们俩别分开，聚在一起，我会给你们指引方向，出手的时候，我想办法暗中压制对方，一定要瞬间击杀了对手！”
　　“好！”
　　两人都是一脸郑重。
　　方平再次看向其他人，大声道：“天门城不愿给我们熟悉地形的时间，大家虽然刚进来，可大战已经开始！
　　我祝大家旗开得胜，杀的他们胆寒！
　　再也不敢与我人类为敌！”
　　“杀！”
　　震天的吼声传出，气血冲霄。
　　“诸位珍重！”
　　方平也不多说，至于任务的分配，团队的安排，这些不用他操心，这些日子，军部和魔武的导师都在指导，大家知道该怎么做。
　　至于狡王林的地形，之前方平出去，也弄了一副地形图出来，大家都熟记这些。
　　谁该去哪边，守那边，也都有安排。
　　……
　　片刻后，吴奎山众人腾空而起，退出了狡王林。
　　而方平，也腾空而起，看向天门城方向，冷笑道：“刚刚那个废物，过来！放心，不杀你，让你亲眼看着，你们这群废物到底有多废，死的有多惨！”
　　“王！”
　　之前呵斥方平的那位七品，面露凶厉之色，看向天门城主。
　　天门城主微微点头，淡淡道：“你去！谅他们也不敢对你出手！”
　　一出手，那高品之战瞬间爆发。
　　狡王林的那些中低品武者，不说全军覆没，也会死伤大半。
　　正如吴奎山所说，天门城主还真不在意这些人的死亡。
　　当然，不到万不得已，他也不会做。
　　要不然，天门树发怒，之后和蛇王交手，对方不出力，那就麻烦了。
　　这话一出，这位七品统领也不耽误，御空而起，迅速朝方平这边飞来。
　　他还没到这边，方平气血之力爆发，瞬间压制住了对方，一脸冷漠，嗤笑道：“果然是废物！”
　　“哼！”
　　对方冷喝一声，能量爆发，双方争锋相对，杀气沸腾。
　　两人距离近千米，真要动手，也就在眨眼间。
　　就在此刻，天门城方向，有强者大喝道：“杀光复生武者！王必重赏！”
　　“入林！”
　　随着这声暴喝，数万军队，层层推进，并未分散，而是直接推平了那些树木！
　　就在这时候，远方，一声暴吼声传出！
　　方平心中暗乐，干的漂亮！
　　那一声吼声，来自狡！
　　这家伙没跑多远，此刻和百兽林的那位使者妖兽待在一起，看到天门城的军队在破坏它种的树，狡怒不可遏！
　　那可是它辛辛苦苦种的！
　　光是能量都消耗无数！
　　这些混蛋居然敢推平了它的大树！
　　这一声怒吼，让天门城众多强者脸色一变，天门城主脸色瞬间难看了起来！
　　金角兽王居然在这时候发难！
　　心中不满到了极致，可之前金角兽王已经退出了战斗，不至于为了几棵树，让这三头妖兽参战。
　　想到这，天门城主朝身边一人示意了一眼。
　　很快，有武者出城通报。
　　片刻后，那些天门城军武者不再推平树木。
　　他们人多势众，相比于金角兽王参与，不推平了树木，照样占据极大的优势。
　　有树木的遮挡，大军的阵型就受到了破坏。
　　很快，这些武者开始分散。
　　方平在半空中乱飞，不远处，那位七品武者脸色铁青，冷冷道：“你想他们全部都死？”
　　方平嗤笑，玩味道：“你们这些人，人模狗样的，谁知道会不会有高品武者隐藏在其中！老子愿意查一查，你不乐意？要不然，咱俩先来一场，当个开胃菜？”
　　“你活不了多久！”
　　对方也是满脸冷漠，王要打击蛇王气势，让对方暴怒，出现破绽，志在斩杀蛇王。
　　要不然，他根本没必要忍受这些。
　　区区统领中段，换成往日，谁敢对他这么说话？
　　他可是统领高段强者！
　　对方看起来挺强，可也就那样。
　　方平自然懒得管他，要不是为了多杀点人，他现在就能捏爆这家伙！
　　区区七品高段，老子六品境都杀过俩！
　　……
　　武者的战争，那是说爆发就爆发！
　　数万人进入了狡王林，魔武这边，也有数千人，很快，就有人遭遇了。
　　“杀！”
　　厮杀声瞬间响起！
　　下方。
　　速度最快的不是别人，是秦凤青。
　　此刻的秦凤青，眼神冷厉，手持长刀，当遭遇了一支30人以上的队伍，秦凤青瞬间杀了进去！
　　别人都是团队作战，而秦凤青选择了单独行动。
　　“爸，老家伙，虽然我不能击杀那些高品为你们报仇！”
　　“可你们放心，这一次，我一定要杀光了这群畜生，为你们报仇雪恨！”
　　人前嬉皮笑脸的秦凤青，此刻却是心绪起伏，根本不管自己会不会受伤，突入人群，挥刀便杀，一声不吭，也不在乎受伤。
　　噗！
　　长刀入骨声传来！
　　至于方平之前允诺的功勋，提升……都被他遗忘了！
　　此时此刻，唯有一个念头！
　　杀！
　　杀光了这群畜生！
　　他幼年丧父，母亲终日以泪洗面，老校长送归父亲骨灰的那一天起，他就发誓，一定要报仇！
　　谁杀的他父亲，他不知道。
　　可报仇的念头，从未忘却。
　　杀父之仇，不共戴天！
　　直到进入地窟的那一刻，直到知道父亲战死在天门城之战的那一刻起，他就发誓，终有一天，要杀光了这群人！
　　今日，就是他报仇的机会！
　　“噗！”
　　人头掉落，秦凤青只追求杀敌效率，这一次，没有摸尸，也没有丝毫逗留。
　　顷刻间，斩杀了这支数十人的队伍，五品武者领队，不堪一击！
　　杀光了这群人，秦凤青直奔旁边喊杀声传来的方向奔去！
　　……
　　半空中。
　　方平注意到了秦凤青，看他浑身浴血，杀人如麻，方平心中轻叹一声。
　　武者，都有属于自己的故事。
　　而此刻，双方接触的人越来越多了。
　　喊杀声，也更大了。
　　战场胶着区域，陈云曦身先士卒，作为武道社社长，她带着十多位中品境学员，也很快和对手遭遇。
　　“杀！”
　　在方平面前说句话都容易脸红的陈云曦，这一刻杀气冲霄，长剑一出，不染血不归！
　　长发很快就染成了血红色，溅射的血液，染红了衣衫。
　　……
　　另一处，赵雪梅一棍劈碎了对手的脑袋，看都不看，杀向另一处，面色冷凝如水。
　　旁边，傅昌鼎低吼声传出，长枪如龙，一枪扎穿敌人的喉咙。
　　……
　　所有人都在浴血厮杀！
　　进入地窟的第一天，大战就这么爆发了。
　　没有给任何人准备的时间，进入地窟，就是大战的开启！


第613章 血与泪
　　“哥！”
　　一声悲吼从林中传来！
　　一位脸上还带着些许稚气的青年，陡然悲吼一声，如同发狂的野兽，持刀迅速朝不远处的一处战场冲去。
　　那里，一位青年脑袋被人洞穿，临死之际，却是朝身后的弟弟摆手——不要来！
　　“哥……”
　　“赵赫！退！”
　　有人怒喝！
　　大战之际，哪能失神。
　　稚嫩青年眼中泪水滴落，一咬牙，转身向另外一处杀去。
　　他的哥哥是四品武者，却是被轻易击杀，才入三品不久的他，去了只会是送死。
　　赵赫刚走，一道剑芒在他离开的地方爆开。
　　刚刚击杀了青年的一位铠甲武者，轻哼一声……
　　哼声刚落，不远处，王金洋手持大弓，一箭飙射而出，血红色长箭洞穿数人，刚刚击杀青年的铠甲武者，脑袋直接炸裂。
　　李寒松身上金光大盛，暴喝道：“退！此地交给我们！”
　　话落，李寒松一拳轰出，前方数十人直接炸成肉沫。
　　“一群废物！来杀我们啊！”
　　李寒松腾空而起，暴吼道：“魔武导师李寒松在此，天门狗敢战否！”
　　轰隆！
　　他刚腾空，一连串的金属弩箭飙射而来！
　　轰隆隆……
　　弩箭在李寒松身上炸开，传出清脆的金属爆鸣声。
　　“废物就是废物！”
　　李寒松气血冲天，铁拳隔空朝刚刚弩箭飙射而来的方向轰杀而去！
　　那里是天门城的弓弩部队。
　　在地窟，唯有中品强者，才能组建这样的弓弩军，附带能量或气血，产生最大的伤害。
　　一侧，王金洋并未腾空，在这地方腾空，也许会遭遇成百上千的武者攻击。
　　李寒松防御强大，可以抵挡，他未必能挡住无数武者的袭杀。
　　不过王金洋也并非没动静，低吼一声，连珠血箭接连飙射而出，远处，惨叫声不绝于耳。
　　下一刻，空中几道身影迅速窜出，朝两人所在方向袭杀而来。
　　“玛德，就等你们了！早知道如此，还找什么玩意！”
　　李寒松不惊反喜，之前他和老王在找天门城精血合一厮杀，可狡王林极大，哪有那么容易找到。
　　现在好了，人家自己送上门了！
　　来袭者不少，并非人人都是精血合一。
　　可这一刻，来了3位精血合一境，5位六品强者。
　　8人从四处同时袭杀而来，战场上，出现李寒松这样的人物，又敢腾空暴露行踪，那就是敌方的最大目标！
　　这些人袭杀而来的同时，那些弩箭没有丝毫停歇。
　　轰隆隆的金属爆鸣声接连响起！
　　下一刻，甚至有能量巨炮爆鸣，强大的能量光柱直奔李寒松而来。
　　“嗡！”
　　王金洋也一直在找寻这支大型武器所在的位置，此刻发现了目标，毫不犹豫，一道通天血柱爆发。
　　眨眼间，长弓之上，一道粗壮无比的气血之箭朝刚刚能量巨炮发射的方向飙射而去。
　　血箭所过之地，大树成片炸裂，炸出了一条通道。
　　速度快到无以复加，下一刻，血箭降落！
　　轰隆！
　　巨大的爆鸣声响起！
　　能量巨炮炸裂，这种大型武器，需要填充大量的能源石，此刻，连带着能源石炮弹都被引发的爆炸起来。
　　原本，能源石相对还算稳定，气血之力很难引爆，一般都要动用精神力。
　　而刚刚王金洋那一箭，则是充斥着天地之力，精血合一境的他，已经可以做到转换天地之力。
　　半空中，李寒松也和来袭的敌人交上了手！
　　“杀！”
　　李寒松金骨之力爆发，一拳轰爆了一位六品。
　　这一刻，真的如同金刚战神，放声狂笑道：“都来！废物再多，始终是废物！”
　　林中，有强者用地窟语暴喝道：“缠住他，虎豹二军杀敌，狼军围杀他们！”
　　丛林中，无数武者腾空而起，在十多位六品强者的带领下，迅速杀来。
　　不止是李寒松，还有王金洋也被人盯上了。
　　天门城有三军，虎、豹、狼三军，这是当初三大八品带领的大军。
　　而除了这三支大军，天门城最强的还是禁卫军。
　　由天门城主亲自统帅！
　　不过之前几次大战中，三军损失惨重，人数已不过半。
　　尽管如此，此刻狼军全军出动，上千武者向李寒松他们围杀而来，两人也是压力剧增。
　　就在此刻，丛林中，秦凤青御空而起，狂笑道：“六品是我的！”
　　话落，秦凤青飙射而出，一刀斩出！
　　前方，十多位御空而起的四品武者被瞬间斩爆！
　　丛林中，杜洪低喝道：“传令！离开包围圈，斩杀敌军，狼军交给他们几个！”
　　“将军！”
　　“相信他们！”
　　杜洪低喝一声，李寒松几人展露实力，暴露行踪，就是为了减轻魔武众人压力，引走大量强者。
　　此时此刻，大局为重，斩敌第一！
　　杜洪一声令下，大量武者咬牙切齿，迅速朝四方杀了过去。
　　同一时间，罗一川众人也是没有参与这边的战斗，迅速朝四方杀去。
　　李寒松几人引走了大量的六品强者，这是大家的机会。
　　……
　　半空中。
　　李寒松，王金洋，秦凤青三人大杀四方。
　　可人太多了！
　　实力最弱的秦凤青，很快被一位六品巅峰武者击中，口吐鲜血，依旧狂笑连连，暴吼道：“3个了！”
　　3个六品！
　　他杀了3位同阶强者了！
　　“光头，走！”
　　李寒松一拳击杀了一位五品，朝秦凤青怒喝一声！
　　此刻，围杀他们的武者近千人！
　　精血合一境已经达到了5人！
　　天门城倾巢而出，四周附属城池、村镇强者全部被征召入军。
　　城内家族、宗派强者也纷纷被强行征召，倾城之战！
　　这也导致，对方的精血合一境强者，比意料的更多。
　　秦凤青实力最弱，再不走，走不了了！
　　“走什么走！杀！”
　　秦凤青暴吼一声，转身就往后跑，并非离开，而是杀入了武者军阵之中，至于后方追杀的六品巅峰，他根本不管！
　　另一侧，王金洋直接丢下了合金长弓，一瞬间，天地之桥出现，呈现弓状，血箭再次凝聚，飙射而出，一箭破空而出，将追杀秦凤青的那位六品巅峰射爆！
　　……
　　空中。
　　方平面不改色，哪怕看到了有不少魔武师生战死当场，依旧毫不动容。
　　不远处，那位七品高段武者面色冷凝至极。
　　方平淡淡道：“果然都是废物！战损是我们的百倍，上千武者居然无法围杀3人，可笑！”
　　“找死！”
　　“废物，你敢动手吗？你只是一条狗，知道什么是狗吗？没有你们那位狗王的许可，你敢动手吗？”
　　方平哂笑，玩味道：“你们纵然是高品又如何？你们的狗王会在乎你们的死活？他要走了，他走了，他能带走几人？
　　既然带不走，与其留给下任城主，不如毁了！
　　自私自利，这就是地窟，这就是地窟强者！”
　　远处那位统领，面色冷凝，眼中凶光闪烁，盯着方平看，仿佛下一秒就要出手。
　　方平没管他，也不再看他。
　　下方的大战愈加惨烈了！
　　伏尸遍地！
　　天门城尽管死伤无数，可魔武也开始陆续出现伤亡。
　　方平眼中冰冷一片，他虽然可以遮掩气息，可一旦遮掩，他本身也会出现气息的收敛，并不能单独隔离精神力。
　　直到此刻，方平也没出手。
　　不过方平也不是没办法，下一刻，方平掏出了一些气血丹，开始嗑药。
　　远处的那位七品都看傻眼了！
　　这家伙好端端的，吃药做什么？
　　方平懒得理他，吃糖豆似的，吃了大量的气血丹，实际上他没吃药，这些丹药的气血之力他根本没转换，全部被逼迫到了体外。
　　等体外充斥着大量的气血之力，方平悄无声息地收敛了自己的气息。
　　与此同时。
　　下方正在围杀秦凤青几人的武者，一位精血合一境强者，出现了瞬间的呆滞。
　　而这一瞬间，快到其他人根本没感觉到。
　　王金洋和李寒松则是早有准备，方平出手的刹那，精神力拂过两人，两人想都不想，一起出手！
　　轰隆！
　　天地之力炸开！
　　一位精血合一境的强者，在两人同时出手的情况下，自身出现了片刻凝滞，这是致命的。
　　砰！
　　炸裂声传来，战场上，开战半小时，第一位精血合一境陨落。
　　这只是开始，王金洋和李寒松两人都具备极强的实力。
　　此刻，在方平的暗中协助下，爆发出了最强的实力，两人联手之下，在第一位精血合一死亡的刹那，再次出手！
　　王金洋收弓出刀，李寒松金色铁拳爆发。
　　轰隆！
　　无数树木炸开，周围一些围杀他们的四五品武者也瞬间被余波打爆，被两人正面击中的第二位精血合一也瞬间死亡。
　　“该死！”
　　空中，那位七品统领暴怒！
　　眼露凶光，扫了王金洋两人一眼。
　　这两人太强了！
　　可再强，也不至于一招秒杀同阶。
　　而现在，两人联手之下，短短一秒钟时间，击杀了两位准统领。
　　这一刻，这位统领强者心中都在滴血。
　　天门城，倾城而战，准统领也不过10人。
　　而这片刻间，死去了两人。
　　就在这时候，方平丢了几颗气血丹过去，淡笑道：“看戏，看一场大戏！我们人类喜欢看戏的时候磕点东西，一起试试。”
　　“混账！”
　　这位统领直接用精神力震碎了气血丹，眼中凶光已经无法掩饰。
　　方平嗤笑一声，也不继续挑衅。
　　现在没必要挑起高品大战！
　　高品强者一旦开战，那就没办法参与中低品的战斗。
　　现在他这个高品，能暗中协助魔武，是好事，也是机会。
　　先拖延时间，杀的越多越好。
　　方平开始四处溜达，时不时地精神力暗中出动，帮助众人杀敌。
　　不过方平也不是时常出手，出手多了，迟早会被发现异常。
　　……
　　丛林中。
　　陈云曦一剑洞穿对手的喉咙，自己胸口也被一剑扎入，可长剑并未刺入体内。
　　陈云曦轻抚胸口，抬头看了一眼空中盘旋的方平，眼中露出一抹笑意。
　　方平给她的九品内甲，再次救了她的命。
　　“走！去帮其他人！”
　　陈云曦也不停留，轻喝一声，带着身边诸人朝不远处赵雪梅几人的战场杀去。
　　等她赶到的时候，赵雪梅已经身受重伤，浑身浴血，脸色却是一如既往的冷漠。
　　“雪梅！”
　　“我没事，杀了他们！”
　　赵雪梅低喝一声，陈云曦怒喝一声，和这队数十人的武者队伍厮杀了起来。
　　身受重伤的赵雪梅，手中出现一块金色能源晶，抬头看了一眼空中的方平，眼神黯然，片刻后，收起了能源晶，手持血色长棍，继续杀进了战圈。
　　“雪梅，疗伤！”
　　“再等等！”
　　赵雪梅脸色惨白，低吼一声，一棍砸碎了一位四品武者的头颅，自己也被人一刀劈中了肩膀，鲜血飙射而出。
　　直到此刻，赵雪梅这才吸收能源晶中的不灭物质。
　　身上伤势眨眼间恢复，下一刻，赵雪梅恢复全盛状态，暴喝一声，凶猛至极，一棍横扫四方，大群人被扫的躯干断裂。
　　“云曦！比比谁杀的更多！”
　　赵雪梅低喝一声，不在此地逗留，瞬间朝另外一处杀去。
　　陈云曦见她离开，也不多说。
　　当初，入学之际，她、赵雪梅、杨小曼三人关系极好。
　　可随着实力的进步，大家的成长，见面的次数越来越少，谈话的时间越来越少，大家也不再如以前那般百无禁忌，什么都敞开了谈了。
　　赵雪梅这一年来，几乎一直在地窟中待着。
　　以一次淬骨的天赋，硬生生修炼到了四品高段！
　　这样的毅力，付出了多少，流了多少血，所有人都明白。
　　陈云曦平日虽然不愿意争，可这一刻，却是毫不犹豫，声音清脆道：“那就比比！看谁杀的多！”
　　话落，长剑爆发刺目的剑芒，口中血液飙射而出，并非长剑斩敌，而是血箭洞穿了敌人的头颅。
　　《血箭术》，她也会！
　　……
　　“老师！”
　　更远处，张语泪流如注，怒吼道：“杀啊！杀光了这群畜生！”
　　就在上一秒，他的老师被敌人斩杀了。
　　张语的老师实力不算太强，五品高段境。
　　如今的张语，也有五品中段实力。
　　比起方平，比起傅昌鼎这些人，他的老师连六品都不是。
　　可哪怕自己也成为了魔武的导师，张语也从未对自己的老师有任何怠慢，一直尊敬有加。
　　那位和蔼的老人，对他也是充满了期待。
　　哪怕魔武出了一大堆妖孽，他在那位老人眼中，也是最优秀的。
　　可现在，老师走了。
　　向来和善的张语，此时此刻，口中发出野兽般的嘶吼声，直接将一位五品武者斩成了两段！
　　“跟我杀！”
　　张语暴吼，脸上全是血液，身先士卒，带领十多位四品导师和一支百人队伍厮杀起来。
　　有人战死，有人受伤……
　　可众人战到癫狂，杀到手软，几分钟后，此地除了张语和剩下的七八位导师，剩下的全是尸体。
　　“不亏！”
　　“战死地窟，武者的荣耀！”
　　“老师，学生为您报仇了！”
　　张语泪流满面，泪水融合着脸上的血液，化为血泪，滚滚而落。
　　武者，战死地窟，最高的荣耀啊！
　　可老师死了啊！
　　……
　　狡王林，彻底化为了绞肉场。
　　空中。
　　方平眼中泪光泛现，我还是不够狠吗？
　　我不是想当领袖吗？
　　战死一些人，不是早有预料的吗？
　　不是说了，要让大家经历血与火的洗礼吗？
　　可为何，心中难受的厉害。
　　领袖……为了胜利，牺牲一些人，不是很正常的吗？
　　杀敌百倍，死伤这么一些，算的了什么！
　　大胜啊！
　　可那是熟悉的老师，熟悉的同学啊！
　　郑龙江死了！
　　这位刚进入六品境的导师，战死了，方平距离太远，都来不及救援。
　　当初第一次下地窟，就是这位导师和唐峰一起带队的。
　　那时候，郑龙江还是五品境。
　　而今，跨入了六品，方平还记得，前几日自己为他道贺来着。
　　可现在，连不灭能源晶都没来得及使用，被一位精血合一境的强者，斩杀当场！
　　金磊死了，这位当初和方平一起出战魔武第一届交流赛的同学，刚入四品没几天，带着一位四品中段武者，一起上路了。
　　他才20岁！
　　还有好多人，好多人都死了……
　　方平口中传出微弱的咆哮声，眼神凶戾，看向不远处的那人！
　　这就是战争！
　　地窟不平，战争不止！
　　一代代武者，一日又一日，一年又一年，在这片大地上厮杀流血，战死他乡，等待着同胞平定祸患，等待了一年又一年！
　　“终有一日，杀光你们这群畜生！”
　　方平不管昔日如何，不管古武时代如何。
　　他只知道，近百年来，是地窟在发动对人类的战争！
　　他只知道，一位位绝巅，枯守御海山万里之地，日夜无眠。
　　他只知道，近代武者，每年都有上万武者战死在地窟！
　　多少年了？
　　百年的战争，死了多少武者？
　　死了多少军人！
　　百年来，数百万武者战死在了这片异土，数百万军士埋骨他乡，再也回不到人类世界。
　　“杀光他们！”
　　方平陡然暴喝一声，声如洪钟，声传数十里！
　　空中，那位统领眼神冷厉，恶狠狠道：“你要现在挑起高品之战！”
　　“是又如何！”
　　方平眼神冷厉，直视天门城方向，喝道：“老狗！你胆敢对我魔武高品以下武者出手，那就别怪我去御海山，请绝巅出手绝杀你！
　　真以为能吓住我？
　　老子不信，你这贪生怕死的老狗敢赌！”
　　远方，天门城主眼神阴翳。
　　绝巅……真王！
　　他还没开口，方平再次喝道：“不过你既然非要葬送天门城所有人，那我满足你！我人类死一人，你天门城死百人！你既然不在乎，那就杀！
　　魔武众人听令！
　　不留活口，不留一人，全部斩尽杀绝！”
　　“杀！”
　　人群中，一些六品强者，纷纷腾空而起，暴吼出声。
　　杜洪大喝道：“斩尽杀绝，不留一人！”
　　“杀！”
　　“……”
　　一声声暴吼声传出，杀声震天。
　　方平看向身后那位统领，冷哼道：“真以为我怕了你们高品出手？你有种试试杀一人看看！”
　　方平话落，腾空飞起，掉头就走。
　　原地，那位统领脸色一阵变换。
　　王真的敢对这些人出手吗？
　　恐怕……是不敢的。
　　那逼迫魔武开启中低品之战，恐怕也达不到王的预期了。
　　看着下方尸横遍野，大地都染成了红色，哪怕等级再森严，可看到上万人死在了这，这位统领也是心情复杂。
　　王要走了！
　　他走，那就不在乎妖木城子民的存亡了。
　　可他们不会走，他们会迁徙新城，而今，大量的精英子民死在了这，从今往后，妖木城还能在南七域立足吗？
　　“王……您真的一点不在乎吗？”
　　这一刻，这位统领，侧头看向王城。
　　木王，一如既往的冷漠，一如既往的高傲。
　　数万军队出战，这才多久，战死上万人了啊！
　　大量的普通人军队，正在遭受屠杀……王还不宣布停止吗？
　　真要被杀光才会罢休？
　　为了打击蛇王，王已经不在乎任何人的生死了吗？
　　“王……”
　　统领轻声呢喃，忽然看向远去的方平，眼中闪过一抹复杂之色。
　　复生武者，比他们更有感情吗？
　　他看到刚刚那人落泪了！


第614章 首战大捷！
　　杀戮，还在继续。
　　进入地窟第一天，大战爆发，无数人喋血。
　　这一战，厮杀了接近两个小时。
　　杀的众人都麻木了，杀的众人都手软了，天门城方向，传来了响亮的号角声！
　　“撤退！”
　　一些强者高声暴喝，天门城大军，如同潮水，开始撤离。
　　远方，天门城主仿佛没看见伤亡，声传数十里，声音平静道：“蛇王，明日继续！”
　　吴奎山踏空而立，隔空淡淡道：“死亡两万人！武者数千，你这是不耗空天门城最后一滴血，不罢休了？”
　　“蛇王，强者才能主导一切！”
　　这一刻，天门城主不再避讳，实际上在地窟，也没什么好避讳的，大笑道：“你心疼了？软弱了？蛇王，这不是强者该有的情绪！
　　如果不愿，本王也不强求，就让你的门人弟子，一辈子生活在你的羽翼之下！
　　哈哈哈……魔武……”
　　笑罢，天门城主淡淡道：“妖木大军，这些年来，斩敌无数。蛇王，你我决出胜负，战争就结束了！那时候，如你们那位统领所言，你们……敢杀高品以下的武者吗？”
　　他不敢轻易对这些人动手，因为御海山有复生之地的真王。
　　可御海山外，还有神陆的真王！
　　不止一位！
　　三位！
　　槐王在盯着，青狼王在盯着，南七域妖植一脉的竹王在盯着。
　　三位真王境在，高品之战决出胜负，复生武者敢杀那些中低品武者吗？
　　敢继续屠戮妖木城众人吗？
　　不敢！
　　高品之战结束，意味着大战告一段落。
　　天门城主再次放声笑道：“大战结束，王城迁徙再无阻碍！从此以后，沾染着你们魔武众人鲜血的妖木大军，就不会再出现在前线战场了！
　　蛇王，你甘心吗？
　　你们魔武甘心吗？
　　是继续，还是放弃，你自己选择！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　此刻，吴奎山还没开口，丛林中，魔武众人一边追杀，一边暴吼！
　　他们要继续战斗下去！
　　他们不允许天门城的刽子手离开！
　　天门城主不在乎这些人的死活，他就是要大量杀伤魔武众人，他知道，蛇王会受到影响的。
　　复生武者……何其可笑！
　　这个世界，本就是弱肉强食，本就是强者主导一切。
　　那些人和自己非亲非故，自己何必在意？
　　别说不是亲人，就算是，又如何！
　　若是能斩杀了蛇王这个大敌，哪怕妖木城全军覆没，又和他有何关系？
　　南七域，自己早就准备离开了。
　　吴奎山沉默，不远处，方平再次暗中震慑一位精血合一，让其落后一步，被老王和铁头斩杀。
　　此刻，方平声音冷漠，喝道：“战！不杀绝，不熄战！”
　　“那就战！”
　　吴奎山放声大笑，暴喝道：“我人类武者，从不畏战！死伤再多，你也休想干扰我，今日我魔武流血越多，翌日你的下场越惨！”
　　“哈哈哈……”
　　天门城主大笑，同样大喝道：“王城所有武者，今日征召编入三军！”
　　他要倾城而战！
　　城中，天门树枝干摇曳，精神力颤动。
　　天门城主冷冷道：“神木，这是真王的命令！”
　　“此战，许胜不许败！”
　　“神木若是有必杀蛇王之把握，本王便不再征召大军！”
　　此话一出，天门树枝干再次颤动片刻，恢复了平静。
　　真王……
　　当天门城主说出真王的这一刻，天门树便明白，自己反抗无用。
　　槐王要求妖木城必胜！
　　别说死伤大量的弱者，就是它和木王也都死在这，最终剿灭了魔武，在槐王眼中，一切都是值得的。
　　这就是地窟！
　　残酷而又现实！
　　至于蛇王……天门树没有杀他的把握，哪怕和木王联手，也没有必杀对方的把握。
　　它已经认出，数年之前，就是蛇王袭击了它。
　　那一年，蛇王尊者境，手持八品神兵，突入城内，斩断它的一截躯干。
　　至今它还记忆犹新！
　　而今，蛇王进入王境，和它同阶，如果能有必胜的把握，必杀的把握，高品之战早就开启了。
　　就是没有，才会有了现在的战争。
　　……
　　杀戮，渐渐停息。
　　天门城大军撤离，并未崩溃，魔武众人衔尾追杀，杀了一批掉队的弱者，等对方出了狡王林，魔武众人也开始后撤。
　　……
　　狡王林，核心区域。
　　吴奎山众人落下地面，方平也同时落地。
　　此刻，方平恢复了平静。
　　抬头看了一眼吴奎山，方平缓缓道：“校长，战争就是如此，您不要受到影响。”
　　吴奎山比他更平静，眼神深邃，不带丝毫语气，开口道：“天门城主以为这样可以让我心态失衡，只能说，他想的太多了。我这一生，经历的比他要丰富。”
　　话落，前方，一群人浴血而归。
　　并未全部归来，还有不少人在狡王林外围防守。
　　罗一川和杜洪几人归来，一回来，罗一川就大声道：“此战斩敌两万余，斩杀中品武者超过500人，低品武者超过3000人！”
　　“大胜！”
　　“大胜！”
　　众人纷纷暴喝！
　　吴奎山也不问战损，高声道：“去，通报希望城，魔武大捷！此战，灭城！”
　　“灭城！”
　　众人齐声高呼，外围，留守众人，也纷纷高呼，呐喊声震天！
　　灭城之战！
　　……
　　希望城。
　　城墙上，此刻很多人都在，有人面露忧色，有人脸色平静。
　　就在这时，狡王林方向，有武者御空而行，大喝道：“魔武大捷！斩敌两万余，击杀武者4000人！狼军覆灭！”
　　“魔武大捷……”
　　“哈哈哈！”
　　田牧放声大笑，笑声回荡在整个希望城，大声吼道：“魔武大捷！听到了吗？首战大胜！天门城必灭！”
　　“魔武必胜！华国必胜！”
　　一支支军队，齐声呐喊，一道道声音，遍传地窟。
　　妖葵城外，华国防守军士，等听到消息传来，大声欢呼，负责坐镇此地的宗师强者，踏空而起，遥看妖葵城，暴喝道：“天门城必灭！下一个就是你们！”
　　“好胆！”
　　“妖葵城主，你让麾下强者支援天门城，愚蠢之极！此去助战之人，必死无疑！”
　　这一刻，城中最后那位金身强者踏空而起，冷冷道：“复生武者，你想诱发战争！”
　　“战又如何！人类何曾惧战！告诉他们，我们敢战吗！”
　　话落，阵营当中，数千军武者齐声高喝：“敢战！”
　　“军部令：战争不止，妖葵城不管是人是狗，不许让他们踏过防线一步！”
　　“接令！”
　　下一刻，大批武者，直接封锁妖葵城所有通道，能量巨炮一排排并立，大型攻城巨弩散发出幽冷寒芒！
　　坐镇宗师，高声厉喝：“妖葵城主，敢出城否！”
　　“混账！”
　　那位八品强者，顿时暴怒，坐镇的军部宗师，尽管只是七品境，此刻依旧气势昂扬，喝道：“敢还是不敢！
　　若要战，那便战！
　　人类无所惧！”
　　“不惧！敢战！”
　　下一刻，远处，田牧踏空而来，暴喝道：“一群血腥都没见过的狗东西，也敢和我人类开战！天门城就是你们的下场！”
　　城中，这一刻，妖葵城主也御空而起，眼神危险，淡淡道：“田牧，你要挑起战争？”
　　“是又如何！”
　　田牧手中神兵直接泛现，高喝道：“来！必杀你！敢出城吗？”
　　“就问你敢不敢！”
　　田牧再次暴喝出声！
　　绝巅协议，战争不可轻启！
　　可如今妖葵城强者支援天门城，只要妖葵城主敢出城，他就敢发起妖葵之战！
　　城中，妖葵城主脸色铁青。
　　一株巨大无比的葵花，也是摇曳身姿，蠢蠢欲动。
　　就在这时，田牧后方，范老踏空而来，平静道：“胆敢出城一步，今日覆灭第二城！”
　　“战！”
　　数千军武者再次暴吼，眼中掩不住的杀意和兴奋。
　　魔武大捷，然而大捷必有死伤。
　　魔武敢战，他们也不惧战。
　　此刻，爆发战争，妖葵城强者必然会回援，也能为魔武同袍减轻压力。
　　城中，有强者色厉内荏，怒喝道：“你们敢！”
　　“废物！”
　　田牧冷笑，“外域24域在我华国，我华国灭城无数！若不是为了对付禁区，灭尔等不过弹指之间！一群弃子，也敢叫嚣！”
　　城中，强者们都是脸色难看。
　　田牧大大咧咧，高声笑道：“盯好了，这些废物敢出城一人，直接攻城开战！”
　　“是！”
　　众人再次齐声高喝，气势暴涨。
　　城内，城墙上一些兵士，面无血色。
　　妖葵城参战不久，几次下来，和人类开战，都是死伤无数，杀的一些军士胆寒。
　　如今，城中尊者和统领，前往妖木城助战，实力不如以往。
　　一旦爆发战争……不少人看向城中的那些高品强者，眼中露出忧色。
　　妖葵城主一言不发，侧头看向远方，那是天门城方向。
　　木王这个废物！
　　这次要是不能剿灭魔武，重创复生武者，那妖葵城接下来的日子就难办了。
　　城中武者，已生怯懦之心，如何再战？
　　这一刻，妖葵城主心中有了些许忧虑。
　　以往，妖木城在最前线，可妖葵城参战的第一天，妖木城就被重创。
　　这才没多久，就爆发了大规模的决战。
　　一旦妖木城覆灭……
　　妖葵城主都不敢想象，这样下去会产生什么样的后果。
　　南七域13城，妖植一脉有6城。
　　妖木城覆灭，还有5城。
　　可这5城……并非属于一方势力！
　　真王殿中真王很多，他属于竹王一脉，竹王在南七域有3城，可其他两城……真的会一心听从竹王的命令吗？
　　外域，如今和禁区出入不便，哪怕真王，对外域的控制力也被削弱了无数。
　　更别说，南七域还不是竹王的领地，这里妖命一脉的领地！
　　没再管田牧的叫嚣，复生武者也不敢贸然攻城。
　　王庭毕竟占据优势，田牧胆敢攻城，哪怕青狼王也不会袖手旁观。
　　可出城援助妖木城，恐怕也难以做到了。
　　田牧挑衅，就是让他们率先出动，从而借机开战……
　　……
　　妖葵城被震慑。
　　西北方的妖凤城，没有大量的军队，没有大量的宗师强者。
　　吴川一夫当关，傲立虚空！
　　此时此刻，吴川就在妖凤城城门前方1000米的上空傲立！
　　不发一言，不说一句。
　　妖凤城敢出手，他就敢杀人！
　　城中，城主府。
　　火红色头发的妖凤城主，坐在王座之上，遥看城外，淡淡道：“这就是复生之地的镇守使？”
　　一旁，有人轻声道：“最弱的镇守使！华国，有四大镇守使，两位真王，一位真王之下的绝顶强者，这位，是最弱的。”
　　“四大镇守使，两位真王……”
　　妖凤城主呢喃一声，很强大！
　　四大镇守使，地位一致，可见一斑。
　　哪怕这位镇守使不如真王，也不会弱。
　　妖凤城主沉吟片刻，开口道：“王庭传令，击杀魔武方平，镇星城蒋超。如今，和妖木城开战的正是魔武，方平其人，恐怕也在其列。诸位，妖凤城何去何从？”
　　“王，王庭远在禁区！南七域虽归属于王庭，可我们归属于青狼王大人！王庭之令，并非狼王之令！此次魔武和妖木城大战，妖凤城贸然出手……值得吗？”
　　说话这人，说着，看了一眼城外。
　　那里还有一位镇守使在呢！
　　王庭虽然给了好处，许诺无数，可能不能拿到好处，谁知道？
　　就算能，人死了，那就什么都没了。
　　又有人道：“王，不若等妖木城和魔武决出胜负。如果妖木城获胜，那方平也许就战死在那，到时候我们出面，要求妖木城交出方平尸体，既能获得大功，又不用参与此战……”
　　妖凤城主听到这话，微微点头，这倒是不错。
　　妖木城真要赢了，自己去讨要一具尸体，难道对方还能不给？
　　不用出力，得了功劳和好处，这比贸然参战要强的多。
　　……
　　狡王林。
　　不提另外两城是何反应。
　　此刻，方平正在统计战损。
　　许久，方平缓缓道：“导师战死47人，学员战死68人……”
　　吴奎山没出声，唐峰开口道：“战死115人，杀敌数万，值了！”
　　数万，包含大量的普通人。
　　真正击杀的武者，也就4000人的样子。
　　而这些被杀的武者，光是王金洋几人就杀了数百之多。
　　方平暗中出手，帮助他们击杀了多位六品强者。
　　1比40的比例。
　　魔武战死一位武者，对方就要死亡数十人。
　　可方平并不高兴，一旁，罗一川也是轻叹一声，看起来杀敌不少，可对方充斥着大量的下三品武者。
　　魔武这边，可是有大量的中品，最弱也是三品境。
　　这一战，直到后期，二品境才出战。
　　之前，二品武者都在狡王林外，负责第二道防线。
　　再加上方平送出大量的不灭能源晶，其实这样的战果，也不算太出格，反而有些少了。
　　方平没再说什么，环顾四方，不少人满身血液，还有不少人疲惫不堪，身上负伤严重。
　　方平看向黄景，开口道：“黄校长，剩下的不灭能源晶给负伤的人发放下去，恢复伤势，休养生息，等待明日再战！”
　　黄景欲言又止，如今大战才开启，现在耗空了不灭能源晶，那接下来……
　　“放心，真到了那时候，我还会提供给大家的。”
　　黄景叹了口气，也不再说，带着罗一川几人开始巡查，给受伤武者发放不灭能源晶。
　　方平没去看，也不想去看，他怕自己看到那些战死的同学和老师，会让自己犹豫，会让自己质疑自己。
　　大战当前，他也要调整好心态。
　　等黄景走了，吴奎山开口道：“天门树动摇了，我感受到了。天门城主想要让我出现破绽，却是偷鸡不成蚀把米，反而让天门树产生了动摇。
　　这就是机会！
　　长生，接下来，你要把握好这个机会，等待大战开始，我会挑动对方，露出这微弱的破绽。
　　你的那一剑，就用在那时候！
　　记住，在这之前……不要出手，除非真的顶不住了！”
　　李老头微微点头，此刻，他的长生剑并未蕴养在三焦之门中，而是一直悬挂在腰间。
　　右手，也一直扶剑。
　　他在等，等一剑斩敌的机会！
　　天门树并非杨贺，这是九品的妖植，比起斩杀杨贺，想一剑斩杀天门树，哪怕有吴奎山牵制，也不是那么简单的事。
　　就在这时候，树林中，忽然传来了一阵气血波动。
　　吴奎山脸上露出一些欣慰之色，轻声道：“有人破境了！”
　　并非多强的武者破境，是三品巅峰武者破四品境，搭建了天地之桥。
　　可这，也说明了很多东西。
　　今日一战，并非是做无用功。
　　报仇的同时，也是一次洗礼。
　　就在吴奎山说话间，伤的快要死掉的秦凤青，艰难挪步朝方平走来，有气无力道：“我杀了5个六品，四五品的太多，没算清楚，算我两个六品……”
　　方平轻笑道：“好！”
　　“那就是7个六品了，对吧？”
　　“嗯。”
　　秦凤青听到方平认可，有些高兴，接着，手臂想抬起，却是无法抬起，身体一个趔趄，栽到了方平身上，大量的鲜血流出，有些惨淡道：“没想到，才杀这么点人，我就撑不住了……”
　　方平看了他一会，半晌才道：“不灭晶呢？”
　　“早就用了……”
　　秦凤青摇摇头，又是一口鲜血喷出，凄凉道：“没事，我还能再战！只要我不死，那我就战斗到底，战斗到最后一丝血液流尽！”
　　秦凤青捂着嘴巴，手指间隙，血液不停涌出，滴落。
　　他受伤真的很重！
　　在场都是强者，可以感受到这些，秦凤青身上的那件六品妖兽皮甲，此刻都被打穿了，破破烂烂地挂在身上。
　　身上刀伤剑伤无数，胸口还有穿透伤。
　　额头中间，也是皮肉翻滚，那才是最凶险的一次，差点被人洞穿了头颅！
　　一位六品初段的武者，斩杀了5位六品，这样的战绩，并非多次，而是在大战中一次性做到的，连吴奎山此刻都对秦凤青多了几分重视。
　　这小子……不死的话，真的是个人才！
　　当代天骄武者，很多人只知道方平、姚成军这几位，很多人甚至不知道秦凤青是谁。
　　可谁也不能否认，秦凤青是当代少有的几位天骄武者之一，甚至能排进前十。
　　而他……并非复生武者！
　　众人看他伤成这样，忍不住看了方平一眼。
　　方平叹了口气，有些不知道该说什么，半晌才道：“下次藏东西，记得藏好点，你吞进肚子里，我也可以感应到的。”
　　秦凤青身体微微僵硬片刻，很快露出茫然之色，一副我不知道你说啥的表情。
　　我都快死了，你还不救我？
　　至于肚子里的那块不灭能源晶……谁会嫌弃自己多条命的。
　　方平这家伙还藏着好多不灭物质呢！
　　方平失笑，也不说什么，想了想……环顾一圈，还是没做出自创的举动，算了，每次动用不灭物质，自创多不划算，就当我存在体内的好了。
　　单手按在了秦凤青的脑袋上，泛现淡淡的金芒。
　　很快，秦凤青身上的伤势开始好转。
　　秦凤青一脸的惬意！
　　赚了！
　　又蹭到了不灭物质，爽！
　　见方平好像没在意，秦凤青继续口吐鲜血，有气无力道：“等我伤势好了，我非要杀他个血流成河！”
　　方平直接收手，有些无语道：“差不多就行了，真以为不灭物质多的用不完？这次念你杀敌有功，我才网开一面，没跟你计较。
　　自己悠着点！
　　你以为你是不死之身？
　　要不是铁头和老王帮你挡了好几次，你早就死了！”
　　秦凤青有些讪讪，接着点头道：“放心，我死不了……”
　　“我不是怕你死了，你死了拉倒，关键别拖累别人！下次不许往老王他们的战圈跑，瞎胡闹！”
　　说罢，方平看向李寒松道：“别为了这混蛋冒险，管好自己就行。”
　　李寒松憨笑一声，也没说什么。
　　他防御力强大，之前为了秦凤青挡了好几次必杀大招，要不是他，秦凤青真未必能活到这场战斗结束。
　　秦凤青干笑道：“我和铁头啥关系！铁头，是吧？”
　　李寒松笑呵呵道：“嗯，你是我仆人，你自己说的……”
　　秦凤青面色僵硬！
　　方平还没询问，李寒松就笑呵呵道：“他自己说的，他上辈子是给我看家护院的仆人，大战的时候，他喊‘主子救命’，我没好意思不理他。”
　　“……”
　　众人凝滞了片刻！
　　接着，之前的悲伤都消散了不少，包括吴奎山，都忍不住失笑！
　　秦凤青脸色僵硬的厉害！
　　铁头这混蛋，啥话都往外说！
　　我那不是被逼急了，求你救命吗？
　　你自己知道就好了，说个球啊！
　　众人笑了一阵，结果秦凤青这厚脸皮的，被笑话了也不落荒而逃，而是继续和铁头套近乎，方平都佩服他的厚脸皮了。


第615章 高品大战
　　8月15号，大战开启。
　　15号夜，爆发了夜战。
　　这一晚，天门城中品强者倾巢而出，夜袭狡王林。
　　这一晚，厮杀声从未停歇。
　　这一晚……某人恼怒之下，干脆不再督战，收敛了气息，隐藏在狡王林中，亲自出手杀人！
　　不止隐藏了自己，还隐藏了姚成军！
　　两位七品中的强者，隐藏在狡王林中，精神力联手覆盖之下，哪怕精血合一都要死。
　　上空，黄景督战。
　　外围，吴奎山爆发精神威压，威慑四方，遮掩了两位七品消失的事。
　　有方平和姚成军暗中插手，天门城这一夜，死伤惨重。
　　白天就死伤了大量的中品武者，晚上再死一批。
　　原本不过千人的中品武者，此刻死亡人数超过了700人！
　　不过，事后打扫战场，方平众人都知道了，夜袭的这群人，大半来自民间！
　　天门城主征召了天门城几乎所有的武者！
　　……
　　天亮了！
　　狡王林外。
　　魔武的一些伤员从林中撤离，方平此刻也从林中撤了出来。
　　不止是伤员，还有一些战死人员的遗体。
　　包括昨日白天战死的那些人员，遗体此刻也被送了出来，今日会送他们回希望城。
　　有人低声啜泣，一些女生微微哽咽。
　　有老学员呵斥！
　　方平站在林外，没有上前，直到两位学员，抬着一位熟人的遗体走过，方平忽然走了过去。
　　担架上，战死者已经流尽了血液。
　　胖胖的脸上，惨白一片。
　　方平忽然有些说不出的滋味，轻声道：“他才二品巅峰，在最后方，他……”
　　抬着担架的一位年轻学员，声音带着哽咽，“郭社长……郭社长说，他是平圆社的副社长，是外联部的部长，他给平圆社丢人了，到现在还是二品……他想借助这次机会，多杀一些敌人，换一些珍贵丹药，突破到三品境……”
　　“蠢货！”
　　方平骂了一声，骂着骂着，声音消失了。
　　郭盛！
　　那个刚入魔武之时，在校门口因为带了大量零食没办法入校的胖子，那个在分配宿舍时因为花钱买的，被人拆穿面红耳赤的胖子……
　　那个成立平圆社之时，第一个举手要加入，第一个因为方平封他当了个快递头头而兴奋的难以入眠的同学。
　　那个笑起来憨厚，也真的憨厚的傻瓜。
　　在方平担任武道社社长之后，几乎被遗忘的平圆社，一直是他在打理。
　　他觉得自己给方平丢人了，他这个主持平圆社的副社长居然才二品境！
　　连低他一届的唐雯他们都三品了，他才二品！
　　所以这一战，郭盛不但参战了，胆小的他，还和三品武者交手了，带着一帮平圆社的人，围杀了几位三品武者！
　　可最后，他也战死了……
　　看着郭盛的遗体，方平不知道该说什么，不知道能说什么。
　　许久，方平轻声道：“放心，平圆社会好的，一直好下去。当初，我说平圆社108人，以后会是108位宗师……会实现的！一切都会实现的！”
　　方平说着，摆了摆手，示意他们送归遗体回希望城。
　　等人抬走了郭盛的遗体，方平遥看天门城。
　　身旁，不知何时，多了一道身影。
　　陈云曦满脸血迹，眼神疲惫不堪，却是顾不上自己，轻声安慰道：“方平，不要太伤心了，进入地窟的那一刻起，我们就做好了一切准备……”
　　方平平静道：“我不伤心！一点也不！这是战争！复仇之战！求存之战！这一战结束，以后会少死很多人，为了以后不伤心，那现在死伤一些，就是值得的。灭掉了天门城，我相信，会涌现一批强者，强者越多，才会少死更多的人。”
　　陈云曦陷入了沉默。
　　方平没看她，缓缓道：“去休息一会吧，战斗随时会爆发，你是武道社社长，你还要继续出战。”
　　“嗯，那我去了，你自己小心。”
　　高品战随时会开启，比起现在这样的战斗，方平他们更危险！
　　最少，现在他们战斗，人数虽然少，可实力还是占据优势的。
　　方平微微点头，另一边，陈耀庭脸上露出无奈的笑容。
　　这丫头……就不关心一下爷爷？
　　正说着，陈云曦走了过来，陈耀庭这才笑了起来。
　　不过，还是有些吃味。
　　这臭丫头，先去安慰方平，再来安慰自己，忘了自己姓什么了吧？
　　……
　　休息了一上午，等到了下午，天门城的大军再次入林了！
　　这一次，人更多！
　　大量的普通军士，直接被当成了先锋，而不再是昨日那般，放在了后面。
　　昨日他们入林，被魔武众人伏杀了不少，一些武者还没进入战斗，就死在了偷袭中。
　　这一次，将普通军士放在前面，就是肉盾。
　　白天，方平再次去督战。
　　战斗，再次持续了很久。
　　从狡王林上空看去，树林的地面已经呈现出血色。
　　大量的树木被轰碎，茂密的丛林，也出现了一处处秃斑。
　　远处，狡经常嘶吼，发泄心中的不满。
　　可此刻，杀红了眼的双方，没人会因为狡的嘶吼就停止破坏狡王林。
　　这一日，秦凤青几人被针对的极为明显。
　　哪怕强如李寒松，被围杀之下，因为短暂的力量告罄期，被人重创了一次，还是靠不灭物质恢复，这才斩杀了对手。
　　等到后期，李寒松、王金洋、杜洪、罗一川、张建红这五位精血合一境强者，开始联手作战，如同尖刀一般，开始施行斩首策略！
　　五位精血合一境强者联手，加上方平暗中协助，凡是被盯上的目标，无一例外，几乎都是瞬间被斩杀。
　　地窟武者也是人！
　　是人就有七情六欲。
　　当这五位精血合一境横扫狡王林，斩杀无数中品武者，天门城的军队，第一次出现了动摇和溃散。
　　小股的军队，开始不断后侧。
　　而后方，天门城的禁卫军，担任督战队，王城没下令之前，凡是出林的武者，无一例外，全部被斩杀当场！
　　不止如此，大量的民间武者，持续被投入战场。
　　天门城主采用高压政策，疯狂压榨天门城最后的残余价值。
　　这一战，持续到了天色渐黑，天门城才撤离了战场。
　　……
　　狡王林核心区域。
　　吴奎山忽然道：“明日，开启高品战！”
　　方平看了他一眼，吴奎山沉声道：“如今，已经斩杀了对方大量的中低品武者，没必要持续耗下去。我们开启高品战，缠住了那些高品武者……天门城的军队可能会溃散！”
　　现在，天门城军队不敢逃。
　　因为城内还有大量的高品强者在！
　　逃，那就是死。
　　可一旦高品出战，以现在的伤亡率，军队溃散的可能性很大。
　　地窟一直采取高压政策，全靠这些高品强者威慑。
　　一旦没了这些人，难道那些人真的不怕死？
　　一旁，唐峰开口道：“大战开启，方平，你迅速斩杀几位七品武者，用以威慑！到时候，军队溃散之下，让魔武众人追杀逃兵，更安全！天门城军队，现在全靠最后一口气硬撑着，全靠这些高品在支撑最后一点底气。”
　　方平闻言微微点头，想了想道：“那老师们都多保重！若是真的不可为，哪怕放走两位九品，也不要冒死坚持下去！我保证，哪怕这次杀不了天门城主，哪怕他逃回了禁区，我一定会杀了他！”
　　说罢，方平看向吕凤柔，正色道：“当初，老师交给我的任务，我可是接了下来的。老师，如果他这次跑了，我跟您保证，三年内，我必杀他！
　　11年都等了，三年也能等！
　　我会替您报仇雪恨的！
　　您这一次，不要冒险！”
　　众人之中，最有可能冒险的就是吕凤柔。
　　她等了十几年，等的太煎熬了。
　　一旦天门城主有逃脱的迹象，方平担心，她会不顾一切，哪怕自爆，也要伤到对方。
　　这样的可能性，很大！
　　吕凤柔深深看了他片刻，许久才道：“放心，我不会做傻事的！”
　　方平沉声道：“您和刘老他们缠住一位八品……我还是要说一句，您如果贸然出手和天门城主交手，可能会让刘老他们陷入危机！老师，刘老他们的生死，也在您的手上！”
　　吕凤柔面带苦涩，这是将她军了。
　　刘破虏、黄景、唐峰和她联手拖住一位八品，她一旦贸然行动，导致这三人陨落……
　　吕凤柔叹了口气，点头道：“我并非真的不明事理，如果……如果那畜生真的跑了……方平，以后一定要替老师报仇！”
　　“一定！”
　　吕凤柔叹息，不再说话。
　　一旁，吴奎山略显无奈，轻声道：“你就这么不信任我？”
　　“哼！”
　　吕凤柔哼了一声，信任？
　　她的确不信任吴奎山！
　　当年就是因为信任，才会出事。
　　如今哪怕吴奎山突破到了九品境，手持九品神兵，吕凤柔也不相信他可以斩杀天门城主。
　　吴奎山满脸的苦涩，遥看天门城，眼神闪烁。
　　女儿的仇，学生的仇，同门的仇，他还是想自己报！
　　……
　　16号夜，夜战小规模展开。
　　五位精血合一，如同一道铜墙铁壁，镇守在最前线。
　　精血合一境，哪怕是天门城倾城而出，也没多少。
　　前前后后，已经被斩杀了7位精血合一的强者。
　　有五位精血合一，其中几位还是极为强大的那种，天门城几次想突袭，都被杀退回去。
　　……
　　天门城。
　　强者们一直没有离开，一直都在城墙上观战。
　　当看到王金洋几人一次次击杀大量强者，一次次挡下了大军的冲杀，天门城主忽然道：“高品之战快开始了。”
　　周围众人，纷纷看向他。
　　天门城主看向远方，没了之前的张狂，缓缓道：“魔武的实力，比本王预期中要强很多！”
　　“本王原本想斩杀大量的魔武弟子，让蛇王心态失衡，现在看来，希望不大。”
　　天门城主说的淡然，没提天门城众人战死的事。
　　他不会出现心态失衡的问题，因为在决定离开的时候，他就放弃了这些人。
　　一群弃子的死亡，如果能换来蛇王的性命，那是赚的。
　　就算不能，那也没什么。
　　到了禁区，他会统领一座更大的城池！
　　这些人，死了也就死了。
　　说着，天门城主又道：“既然如此，就没必要继续耗下去了！”
　　“高品之战……待会就开始！”
　　众人惊讶，王的意思是……
　　天门城主淡淡道：“那几个准统领，本王看的碍眼！大肆屠杀，会引起真王注意，可大战之下，误杀几个战将，算不得什么！林松统领，这几个小家伙，交给你了！”
　　之前和方平对峙的那位七品高段强者，闻言缓缓点头，开口道：“王请放心……属下会顺手杀了他们！”
　　天门城主也不多言，回头看向城中的神木。
　　天门树枝干摇曳，片刻后，无声无息地腾空飞来，屹立虚空。
　　……
　　天门树一动，方平众人都感受到了。
　　下一刻，方平众人也纷纷腾空而起，看向天门城。
　　“退！”
　　吴奎山一声轻喝，传遍了狡王林！
　　很快，大量的魔武师生开始后撤。
　　就在这时，天门城主笑道：“蛇王，本王等你！”
　　话落，天门城主御空而起，天门树紧随其后，瞬间朝西方飞去！
　　吴奎山冷厉一笑，破空而出，追了过去。
　　陈耀庭不用对方开口，喝道：“妖葵城的两个废物，咱们做过一场！”
　　话没说完，陈耀庭朝北方飞去，天门城中，来自妖葵城的两位八品，冷笑一声，也御空而起，跟了过去。
　　李老头也不搭理那位八品，径直朝西方追了过去。
　　看到这一幕，天门城剩下的那位八品强者，忽然放声大笑起来！
　　魔武在找死！
　　剩下的一位尊者境强者，居然去参与王者之战，不等他笑完，刘破虏高声暴喝：“畜生，我等杀你！”
　　话罢，四大宗师，神兵展露，破空而出，直奔天门城杀去。
　　看到这一幕，剩下的9位七品强者，面面相觑之下，陡然爆笑出声！
　　魔武，这是真要找死了吗？
　　真当他们9人不存在！
　　就在他们爆笑之际，接了天门城主指令的那位统领强者，二话不说，御空而出，直奔正在撤离的王金洋几人。
　　与此同时，方平和姚成军早就朝对方杀了过去。
　　而剩下的8位七品强者，也不管其他地方。
　　无论是木王那边，还是几位尊者那边，都是他们占据优势，现在他们这么多人，灭杀了剩下的两位统领，再去协助其他人，很快可以将魔武一网打尽！
　　想是这么想，林松统领刚杀到王金洋他们附近，一座小城从天而落。
　　“你是第一个！”
　　方平低喝一声，瞬间将对方拉入自己的小屋中！
　　“老姚，挡住30秒！”
　　“我……”
　　姚成军差点骂出声！
　　这可不是之前说好的！
　　方平这家伙，居然让他一挡八，真以为他是八品了！
　　“5秒！”
　　姚成军暴喝！
　　最多5秒，多了老子撑不住。
　　“怂货！”
　　方平嘴上说着话，人已经进入了小屋中。
　　一进小屋，之前被拉入林松统领，一拳轰杀而来！
　　他没有神兵，偌大的天门城，有神兵的只有一人，天门城主。
　　这里是外域，不是禁区。
　　而方平根本不理会他，瞬间将小屋缩小，两人几乎身体贴着身体，林松统领拳头之上天地之力爆发，一拳轰向方平的脑袋！
　　这一次，方平完全没有任何废话的意思，也没有耽误一秒钟的想法。
　　身上金光大盛，破灭之力泛现，双手如蛇，眨眼间搂住了对方！
　　“死！”
　　方平借助小屋的缩小，拉不开距离，直接抱住了对方，任由对方轰击自己的脑袋，暴吼一声，破灭之力一涌而出，生生将对方箍的身体爆裂！
　　这位七品高段的统领，也是红了眼，狂吼一声，拳如雷霆，一拳拳轰击方平的脑袋。
　　方平脑袋之上，也是金光爆发。
　　口中传出更暴戾的嘶吼声！
　　“杀！”
　　一声倾尽全力的暴吼传出，轰隆一声爆响，方平眨眼间，直接靠肉身之力挤爆了一位七品高段强者！
　　对方肉身炸裂，精神力却是未灭，下一刻，精神力传来一阵引线点燃般的嘶鸣声。
　　方平看都不看，身影直接出现在小屋之外。
　　轰隆！
　　一声爆鸣声传出，小屋开始不断颤动，片刻后，恢复了稳固。
　　“傻叉！”
　　方平心中冷笑，他花费了那么多精神力巩固的具现物核心，要是被一位七品高段武者就给炸了，那他也太废了！
　　方平出现的一瞬间，姚成军刚和其他人交手……不到3秒！
　　当方平出现，小屋颤动，众人感受到一股熟悉的气息消失，剩下的8位七品，忽然卡顿了一下！
　　死了？
　　统领高段的林松死了！
　　就这一眨眼的功夫，死了？
　　难以置信！
　　也不敢置信！
　　哪怕八品强者，杀林松，也没有这么快！
　　为什么？
　　因为八品困不住对方！
　　因为林松不敌，也可以逃跑。
　　因为真遇到了八品，林松不敢被对方困住，也不会轻易被困住。
　　而方平，具现物小屋一出，直接罩住了林松，林松都没想着要避开。
　　他是七品高段，难道还会怕一位七品中段武者用具现物困住他？
　　在很多人看来，这是取死之道！
　　“杀！”
　　方平根本懒得废话，这一次，他具现物一出，瞬间罩住了几位七品，这些人并非聚在一起，还有三人没有被罩住。
　　方平这次不进小屋，而是暴喝道：“干掉外面这三个！”
　　被他罩住的5个，这时候正在疯狂攻击小屋，打的小屋不断颤动。
　　五位七品强者，倾尽全力，疯狂攻击小屋，方平一时间精神力也在颤抖。
　　可方平不管他们，想打破自己的具现物，这五位还要花费一点功夫。
　　这个时间，足够自己和姚成军干掉这几人了！
　　“杀！”
　　姚成军也是煞气沸腾，手中长枪破空而出，直奔一人而去！
　　方平杀人杀的太快，他刚刚都没和对方交手一招，此刻也是战力全满。
　　“再带走一个！”
　　方平大喝一声，让老姚顶住两个，自己则是朝其中一位七品杀去！
　　那人看到方平杀来，脸色大变！
　　想都不想，快速朝不远处和刘破虏众人交手的那位八品跑去，口中狂吼道：“尊者！林松陨落！”
　　正在对付刘破虏几人的那位八品，脸色大变！
　　侧头看来，等看到空中那座凝固的小屋，暴吼一声，金光大盛，一拳轰向几人中最弱的吕凤柔。
　　刘破虏几人压力极大，却是丝毫不肯退让，几人神兵在手，同时爆发，神兵璀璨，天地之力交织，从四方不断进攻，死死困住了这位八品。
　　而方平，速度极快，已经追上了那人。
　　这一次，方平完全不给对方逃脱的机会！
　　追上对方的一刹那，三焦之门中，一柄七品神兵浮现，方平厉声道：“你死的值了！”
　　这一次，他养了两柄刀！
　　七品的和八品的都养了一段时日，此刻被他追杀的这位，只是七品中段，和他同阶。
　　真要交手，方平30秒内必定斩杀对方！
　　哪怕不动用神兵！
　　可为了节省时间，方平不介意动用一柄神兵，迅速斩杀了他。
　　“血刀！”
　　“破灭！”
　　轰！
　　接连两声暴吼从方平口中传出，感受到死亡危机的七品强者，怒吼一声，天地之力炸开，三焦之门浮现，瞬间洞开，眨眼间汇聚无数力量，朝方平反杀过来。
　　轰隆隆！
　　神兵长刀爆发，对方也抱着必死之心，直接爆发了最强大的力量自爆！
　　并非针对方平，而是针对那座小屋！
　　他要炸开这座小屋，放出5位统领，斩杀了敌人！
　　刀芒带着破灭之力，撞上了对方的自爆威力！
　　轰隆巨响不断，片刻后，一切回归平静。
　　至于小屋，对方的自爆之力根本没触碰到小屋，就被方平湮灭了。
　　而就在方平斩杀了第二位七品武者的同时，远处，王金洋和李寒松都是迅速吞服下月冥草，七窍都开始流血，口中嘶吼声连连，借助强大的药效，强行让精神力具现！
　　……
　　这一切发生的太快太快！
　　快到高品之战刚爆发，不到10秒钟，方平就斩杀了两位统领强者。
　　双方的中低品武者，此刻都还没撤离多远。
　　而下一刻，李寒松暴吼一声，精神力开始具现。
　　具现的这一刻，李寒松并未等待突破，而是暴喝道：“杀敌！”
　　此刻，他还不是七品武者。
　　处于具现的最后阶段，这个阶段，也是六品武者最强大，最巅峰的阶段。
　　李寒松吼声传出，双拳夹杂着浓郁的天地之力轰杀而出。
　　前方，一位精血合一境强者，几乎在瞬间被轰爆！
　　这时候，魔武众人不再退了！
　　“跟我杀！”
　　“灭城！”
　　“方校长斩杀两位七品，魔武无敌，攻城！”
　　“……”
　　喊声震天，数千武者，包括那些二品武者，此刻也是疯狂朝天门城方向杀去！
　　赶在高品之战结束之前，灭了天门城！
　　另一处，王金洋也是头顶三焦之门，天地之桥迅速展开，不等精神力彻底具现，王金洋也是持刀杀向已经有些溃散的天门城大军！
　　一旦突破，那就不好再进行大肆杀戮。
　　可在突破的瞬间，屠杀这些人，减小魔武压力，也是之前定下的策略。
　　王金洋和李寒松，本就是精血合一境中的强者，此刻又达到了一个巅峰期，这时候和七品武者并无差距。两位堪比七品的武者一起出手，外加数位精血合一境，眨眼间，这些人冲入了敌营，大肆屠杀起来。
　　“王！”
　　“救我！”
　　“撤退，撤退……”
　　轰隆！
　　天门城城门口，眼看着王金洋几人要突入城内，城墙上的一些强者，直接启动了守城巨炮，大量的能量柱爆发，这一刻，没人管是自己人还是敌人了，不能让他们杀到城内。
　　大量的天门城军队，并非死在了王金洋几人手中，而是被他们自己的守城能量炮炸死。
　　“不！”
　　有人凄厉嘶吼！
　　后有追兵，前方城门不开，禁卫军正在无目标轰炸，残肢断臂，不断飞起。
　　绝路！
　　这一切，来的太快太快！
　　谁也没想到，9位统领，对付两位，结果他们这一方被瞬杀了两位统领。
　　剩下的那些统领，居然被一座小屋困住了，更是出乎所有人的预料。
　　……
　　更远处。
　　空中。
　　狡的大眼中也露出了一抹骇然之色！
　　厨子这么强！
　　瞬杀两大统领，困住了5人，以一敌七！
　　真王后裔……强大的可怕！
　　此刻的它，还没来得及动身呢。
　　从傻木头他们离开，到现在，过去多久了？
　　没多久啊，它还准备先等傻木头他们交手了，再择机而动……现在还需要择机吗？
　　下一刻，狡低吼一声，带着两位八品妖兽瞬间朝远处飞去。
　　身后，来自百兽林的七品妖兽嘶吼了起来。
　　百兽林不允许狡参战！
　　狡根本懒得搭理，嘶吼一声回应，它的老巢被打破了，那些人入侵它的地盘，它去要个交代！
　　妖族地盘，神圣不可侵犯！
　　当那头七品妖兽还在嘶吼的时候，狡眼中凶芒闪烁，干掉使者的事，它又不是第一次干。
　　现在这里大战遍地都是，干掉了使者，谁知道是自己干的？
　　干掉了使者，回头推给傻木头或者木王，谁知道自己干的？
　　谁知道！
　　真王也许在观战，可就算观战，隔着数千里，还能真的知道具体详情？
　　无外乎能感应到能量的升起和消失，死了谁，他们大概知道，可谁杀的……谁知道！
　　狡也是果决之辈，听到那头七品妖兽还是嘶吼，低吼一声。
　　下一秒，三头八品妖兽一起出手！
　　三位八品，对付一位七品中段的妖兽，几乎是瞬间，这头七品统领妖兽被打爆。
　　狡摇晃了一下屁股，好了，清静了。
　　使者被木王干掉了，自己带着俩兄弟报仇雪恨，禁地之威不可辱！
　　“吼！”
　　狡大吼一声，和两头妖兽瞬间朝西方破空而去，木王胆敢斩杀禁地使者，哪怕是误杀，也不可饶恕！


第616章 我有一座黄金屋
　　“大战开始了……”
　　希望城。
　　田牧已经从妖葵城外回归，希望城是通道所在，他还需要防守这里，以防万一。
　　当感受到强大的能量爆发，如同耀阳，所有人都知道，高品大战开启了。
　　此刻，刚刚天亮。
　　8月17号到了。
　　短短两天时间，魔武和天门城就展开了大决战。
　　城内，北门口，一群数量大概在100人左右的小股队伍，正在朝城外狂奔。
　　田牧见状马上侧头，喝道：“你们去哪？”
　　城门下，断去一臂的唐松廷大声回道：“大将军，我们要去参加决战！”
　　“胡闹！”
　　田牧呵斥一声！
　　这些从前线退下来的魔武师生，受伤都极重，几乎都是残肢断臂的那种，不灭晶也做不到断肢重生。
　　所以这些人才在之前的战斗中被护送回了希望城，田牧没想到他们现在要去参战。
　　下方，人群中有断去一腿的老人，高声回道：“这是我魔武复仇之战！本以为还能等待几日，今日既然已经决战，那我们必须要去！”
　　“请大将军开城门！”
　　“请大将军开城门！”
　　“……”
　　不到百人的队伍，喊出这一句，瞬间进入了沉默，纷纷抬头凝视田牧。
　　田牧脸上泛现怒色，呵斥道：“大战已经开始！你们这些人，断胳膊缺腿的，去送死吗？”
　　“同生共死！”
　　“你们……”
　　田牧皱眉，天门城那边什么情况，现在还不清楚。
　　这些人都有重伤在身，魔武既然让他们退回，就是不希望这些人去送死……
　　就在田牧还在迟疑的时候，唐松廷再次大声道：“大将军！田师兄，让我们去吧！赢了，我们去呐喊助威，败了……我们不会败！”
　　“必胜！”
　　有人暴喝，声如洪钟道：“我们不是去送死的！大战一起，魔武必胜！剿灭天门城，是我魔武众人毕生的荣耀，烦请大将军开城门！”
　　田牧看了众人片刻，许久，轻叹一声，喝道：“开城门！”
　　“大将军！”
　　一旁，许莫负一脸忧色。
　　决战已经开始，此刻也是最危险的时候，一旦高品之战波及到那些人，几乎都是必死无疑。
　　魔武将这些伤员托付给希望城，就是不希望他们继续出战。
　　可现在……
　　“开城门！”
　　许莫负闻言有些无奈，只好噤声。
　　下一刻，城门洞开。
　　“走！”
　　断腿老人低喝一声，御空而起，人群中，十多人同样御空而起，直奔天门城而去。
　　其他无法御空的武者，此刻不管伤势多重，纷纷在地下狂奔。
　　昨日天门城主说中低品之战继续，他们还以为要等待一段时间，才会开启大决战。
　　所以才答应退回希望城，等待伤势好转一些再奔赴前线。
　　谁知道，这才刚回来，大战说来就来。
　　此时此刻，众人唯有一个念头——同生共死！
　　哪怕魔武真的战败，也要一起死在那！
　　一起来，那就一起走！
　　这一战，他们不想错过，也不会错过，数十年的血债，今日该有个了结了。
　　看着这群人离去，城墙上，田牧忽然低吼一声！
　　空有一声实力又如何！
　　九品境又如何！
　　这群残兵都能赴战，而他田牧，九品境强者，依旧只能守在此地，等待战争结束！
　　“紫禁之战……老子一定要去！”
　　田牧咬牙切齿！
　　这一次，天门之战，限制太多，让他憋屈万分。
　　接下来的紫禁之战，就没有那么多限制了，他初入九品，也该杀几个畜生发泄一下心中的憋屈和怒火了。
　　……
　　天门城。
　　狡刚离去，方平也进入了小屋中。
　　他一进来，五位七品强者，纷纷朝他攻杀而来！
　　这五人，其中有一位七品巅峰境，两位高段，一位中段和一位初段。
　　这样的实力，和刘破虏他们不持神兵，实力相当。
　　当然，刘破虏几人都手持神兵，双方真要交手，刘破虏4人稳赢。
　　而他们联手对付一位八品，却是被压制住了，方平可是早就准备单独和八品强者纠缠的。
　　五人联手虽强，可方平也是毫不畏惧！
　　双方根本没有任何过多的言语，方平一进入，直奔那位七品初段而去。
　　“卡古！”
　　这几位七品强者，一方面是惊惧于方平具现物的强大，一方面也是抱着必杀之心。
　　五道具现物瞬间涌出，没有针对方平而去，而是融入自身，身上气势暴涨，下一刻，从四面围杀而来。
　　这五人，都是来自妖葵城，早有默契。
　　也正因为都来自妖葵城，才会聚在一起，一下子被方平给罩住了。
　　五人联手之下，实力不是一加一那么简单。
　　方平刚靠近那位七品初段武者，五人默契十足，移形换位，下一刻，方平面前出现的就是那位七品巅峰强者。
　　“杀了他！”
　　这人身上传来淡淡的金色光芒，意味着颅骨淬炼数量不算少。
　　一声暴喝传出，其他4人同时天地之力爆发，联手打向方平的头颅！
　　五道天地之力，夹杂着强大的精神威压，压的方平也是身形微滞，天地之力瞬间在他脑袋上爆开。
　　轰隆！
　　巨响声传出，方平面部瞬间崩碎，而一眨眼，方平脑袋上金光闪烁，瞬间恢复了原样。
　　“继续！”
　　方平丢下这话，人已经再次出现在那位七品初段强者身边，双手呈擒拿状，一把扣住对方的手腕。
　　被方平抓住，对方哪还有逃脱的机会，剧烈挣扎了一下，眼看着无法逃离。
　　这人也是果决之辈，咔擦一声，直接震断一臂，手臂在方平手上轰隆一声爆开。
　　“困住他！”
　　有人暴喝，另外三位强者，也是眨眼间抵达方平身边，从三方围杀而来。
　　逃脱的七品初段武者，身上气势大盛，暴喝道：“你们缠住他！我攻破他的不灭神！”
　　此刻，被缠住的方平，还要分心控制精神力。
　　此时此刻，也是具现物最脆弱的时候。
　　这人说完，三焦之门浮现，天地之力暴涨，化为一柄巨剑，劈向小屋。
　　小屋一阵颤动，一旁，那位七品巅峰武者，此刻也是具现物呈现，开始强攻具现物。
　　只要攻破了具现物，不但可以离开这个囚笼，还能重创对方的不灭神，这就是他们的打算。
　　随着小屋颤动，方平也是脸色惨白，却是不管不顾，再次抓住一位七品中段武者的手臂，暴吼一声，直接扯断了他的手臂。
　　“摩诃拳！”
　　一把扯断了对方的手臂，方平金色巨拳一拳隔空轰出！
　　高品交战，未必一定要用精神战技，战法不分高低，能用的战法就是好战法。
　　摩诃拳一出，刚刚被扯断一臂的七品武者，因为地方狭小，无法避让，暴喝一声也是一拳打出。
　　轰隆！
　　炸裂声再起，方平轰出的这一拳上，不灭物质不再具备疗伤效果，而是锋锐无比，破灭一切。
　　破灭之力涌出，瞬间将对方的拳劲破碎，一拳轰入了对方的胸口。
　　《摩诃拳》主要便是针对武者的五脏六腑，全在于一个“震”字。
　　这一拳轰入对方胸口，对方身上能量之力爆发，口中血液狂飙而出，清脆的水晶破碎声瞬间传入众人耳中。
　　而此刻，方平也被剩下两人打中躯干，胸口心脏所在，被打出一个小小的洞口。
　　方平心中叹息，他毕竟不是真的八品。
　　也不是真的金身强者！
　　他的金身，还有一点点缺陷，没能引动颅骨骨髓淬炼，从而彻底将五脏六腑锻造成金身。
　　此刻的他，哪怕肉身强度堪比金身，却又差了那么一点味道，这才让几位七品这么轻易攻破。
　　这些想法，转瞬便逝。
　　方平根本不管这个，因为眨眼间，他胸口的伤势就恢复了。
　　围杀他的几人，都是满脸的愤怒和惊惧！
　　不灭物质！
　　对方难道是八品？
　　此刻的方平，在他们眼中，真的和八品无异，强大的具现物，强大的金身，以及不灭物质的恢复。
　　除了一点，攻击强度不够！
　　对方的攻击强度，也就和七品高段相当。
　　这才让他们疑惑，这家伙到底是几品武者？
　　疑惑归疑惑，两位七品高段武者也是疯狂朝一处攻杀而来，只攻击心脏！
　　他们也发现了，对方颅骨已经淬炼，七品境的弱点头颅所在，并非对方的弱项。
　　可两人同样感受到了，对方的心脏并非不灭身。
　　两人进攻方平的心脏，方平则是借机一口金色血箭飙射而出，直奔刚刚已经被他重创的那位七品中段武者而去。
　　对方刚刚被方平的摩诃拳击中，五脏破碎，人虽然没死，可这时候也陷入了重伤期。
　　方平这一口血箭，夹杂着浓郁的破灭之力，一瞬间抵达对方额头之前。
　　那位还在进攻小屋的七品巅峰强者，暴喝道：“退！”
　　可说的简单，地方实在太小了，众人这时候都是在客厅中作战，总共才多大地方？
　　人又多，都纠缠在一起，哪有那么容易退开。
　　眼看着血箭直奔自己而来，这位七品中段武者，眼中露出一抹厉色，不退反进，精神力瞬间涌现，从四面八方包裹住血箭，这人低吼一声，强大的精神力裹挟着这股破灭之力，直奔屋顶而去。
　　轰隆！
　　爆鸣声再起，小屋屋顶被炸出一个巨大的坑洞。
　　对方七窍流血，脑袋昏沉，他的精神力这一次被重创，几乎和血箭同归于尽。
　　可众人都是欣喜，借用方平自己的力量，外加一位七品中段武者的精神力爆裂，总算是攻破了具现物了！
　　可下一刻，所有人呆滞了！
　　这一刻，众人发现了异样，发现了异常！
　　屋顶之前和正常的屋顶无异，可等攻破了外围那层精神力凝聚的天花……里面如同金色的汪洋大海！
　　整个屋顶，都充斥着金色的光辉。
　　趁着众人呆滞的这瞬间，方平口中血箭再次飙射而出，这下子，那位七品中段武者再无抵挡手段，头颅转瞬间炸裂！
　　“好玩吗？”
　　方平这时候一脸笑容，双手如同幻影，不断和两位七品高段武者交手。
　　“该死！”
　　“怎么可能！”
　　众人都是不敢置信，甚至都顾不上那位七品中段武者的死亡了。
　　屋顶……里面被填充了无数的不灭物质！
　　如同汪洋大海一般的不灭物质！
　　不灭物质是精神力、气血之力、金身之力的联合之下产生的一种新力量。
　　说是物质，其实还是一种力量的体现。
　　精神力具现物也是力量的体现，不过单纯的精神力远不如破灭之力。
　　谁也没想到，方平会在具现物中填充大量的破灭之力。
　　当看到那不断涌动的金色屋顶，所有人都是满脸的震撼和不敢置信。
　　这要多少不灭物质填充？
　　屋顶如此，那墙壁呢？
　　想到这，那位七品巅峰武者，疯狂暴吼，全力以赴，接连轰出无数拳，在墙壁上打出了一个坑洞。
　　结果……里面依旧是金色！
　　整个具现物，除了表层是精神力固化而成，内部居然都是不灭物质。
　　这是什么概念？
　　尊者做不到！
　　不，王境都做不到，也不会做！
　　方平见他们傻眼，心中“呸”了一声，一群穷鬼，还想打破自己的具现物，之前逗你们玩而已！
　　自从发现，不灭物质也可以填充具现物。
　　方平下了狠心，花了2000万点不灭物质，直接将小屋从头到尾改造了一番。
　　表面上是精神力固化而成，那可是真正的黄金屋。
　　他准备拿来困八品强者的，真要没点底气，方平哪敢和八品开战。
　　这一次，为了准备这场大战，他消耗无数，此刻财富值只剩下6000多万点。
　　前前后后花了这么多钱，打仗那就是烧钱的事，没钱还想开战？
　　“杀了他！杀了他，具现物自破！”
　　如同当日枫灭生和槐木清一般，大家一开始都想着打破方平的具现物。
　　等发现根本不可能，此刻，那位七品巅峰和初段武者都不再想这事了。
　　开玩笑！
　　这样的具现物，他们怎么打破？
　　八品都未必能打破！
　　用不灭物质锻造了整个具现物核心，闻所未闻，这可不是小地方，这么大的一座屋子。
　　这样的具现物，本就有些异常了。
　　更让人难以接受的是，人家不灭物质多到让人惊惧的地步。
　　“看谁杀了谁！”
　　方平身上金光耀射，刺的众人眼睛都在流血。
　　太浓郁了！
　　浓郁到，方平的金身一边破碎，一边恢复，强大的破灭之力，连方平自己都有些承受不住。
　　“死！”
　　方平暴吼一声，小屋陡然缩小，在这，他就是神！
　　缩小的刹那，方平和那位七品初段武者挤在了一起。
　　“5万点，你死的值了！”
　　方平说了一句莫名其妙的话，几人都没能理解。
　　然而，这一句话落下，方平拳头也随之落下。
　　5万点财富值凝聚的不灭物质，击杀七品初段……不要太轻松，方平本就比对方强的多。
　　对方之前就自断一臂，本就不是全盛状态，两人又挤到了一起，等看到金光降临，这人眼中露出一抹绝望之色。
　　之前，还没这么强大的金光，可是连统领中段都被杀了的。
　　他哪还有生存的希望！
　　“一起死！”
　　吼出这一声，对方根本不再防御，一把抱住了方平，轰然爆开！
　　小屋颤动了一阵，其他人距离都极近，这一次自爆，所有人都受到了影响。
　　两位七品高段武者也是口吐鲜血，七品巅峰那位身上传来淡淡金光。
　　而方平，金光比他浓郁百倍。
　　虽然方平也口吐鲜血，却是大笑道：“都自爆！以伤换伤，看谁先完蛋！”
　　就这么大点地方，任何人自爆，都是波及所有人的事。
　　而比起防御，比起恢复速度，这些人拍马也不及他。
　　真要都自爆，方平还省事了。
　　剩下三人都是满脸的阴沉！
　　这还怎么打？
　　具现物打不破，自爆伤敌，对方迅速恢复，他们可没这能耐。
　　方平嘴上说的厉害，心中却是狂骂。
　　为了追求效率，财富值消耗太大了！
　　他消耗破灭之力攻击，消耗破灭之力恢复伤势，还得稳固具现物……每时每刻，都有大量的财富值流逝。
　　6000多万点财富值，以肉眼可见的速度在减少。
　　等干掉了这三人，还不知道能剩下多少。
　　尽管心中肉疼，方平依旧毫不含糊，花钱能干掉敌人的事，那就花！
　　反正这一次，前前后后花了无数财富值了！
　　算下来，上次在王战之地的收获，几乎花完了。
　　“干掉你们，老子回头再去干掉你们妖葵城其他人！”
　　方平低喝一声，再次缩小了房间，4人几乎挤在了一起，方平不再吭声，拳脚并用，开始贴身厮杀起来！
　　有本事就自爆！
　　都在一起，谁防御低，谁先死。
　　高品之战，打出这效果，恐怕也是第一次。
　　4人就在不到3平方的地方贴身肉搏，方平一直疯狂消耗破灭之力攻击和恢复。
　　而妖葵城三人就没这待遇了，很快，一位七品高段武者被方平撕裂了双臂，颅骨被打破一个洞口，血液遍布脸颊，如同恶鬼。
　　方平一不做二不休，一脑袋撞了过去，撞的对方颅骨传来阵阵爆裂声。
　　到了这地步，对方也不犹豫，精神力直接自爆！
　　虽然大家都受伤，可人都快死了，也许这家伙先撑不住呢。
　　这人一自爆，另外两人伤势就更重了。
　　方平也是脑袋发木，他精神力强度不如对方，七品高段武者自爆，甚至可以重创巅峰武者。
　　也就他提前用不灭物质填充了小屋，要不然，这下子他也得重伤。
　　方平都这么惨，其他两人不用说，更惨。
　　就在他们身边自爆，跑都跑不了。
　　两人都不知道该不该骂那个死掉的家伙，等看到方平身上金光再次泛现……两人真的绝望了。
　　无限的不灭物质！
　　消耗到现在，八品强者也消耗不起了，对方依旧无穷无尽，这还怎么战？
　　几人自爆之下，连对方的具现物都没能攻破，不是尊者境，却比尊者境更难缠！
　　对方和八品交手，应该不是对手。
　　可和他们这些七品交手，难缠度反而比八品要大的多。
　　……
　　就在屋中剩下两人绝望的同时。
　　外面，之前被姚成军缠住的两人也绝望了！
　　他们两人联手，也就和姚成军相当。
　　可很快，他们发现，真的错估魔武了。
　　当那两位刚突破的强者踏空而来，原本两位刚突破的武者，他们未必会放在心上。
　　可事实证明，刚突破的七品……未必就是弱者。
　　李寒松疯狂大笑，笑的整个天地好像都在震颤！
　　谁也不知道这家伙为何会笑的如此开怀！
　　不过很快，大家就知道了。
　　这家伙身上，浮现出一套金光灿灿的铠甲，全身铠甲，覆盖住了全部地方。
　　于是，这家伙穿着这套铠甲，直接朝两位七品武者冲撞过去！
　　无所畏惧地冲撞！
　　这一刻，李寒松如同疯牛，也不出招，就是一往无前地往前冲！
　　两位七品武者爆发的大招，爆发的天地之力，在他那套铠甲上炸裂，只是微微掀起一丝涟漪，很快就被李寒松无视了。
　　“将军神铠！”
　　李寒松爆笑，大吼道：“打破了算你们厉害！这可是绝巅甚至绝巅之上锻造的神铠！”
　　正攻杀过来的姚成军和王金洋，都是一脸无语。
　　你能不能不要随便给你铠甲取名字？
　　李寒松可不管他们，铠甲在身，配合上自身金骨复苏，此刻他的防御力，真的堪比八品。
　　横冲直撞之下，直接撞的两位七品武者不断倒飞。
　　李寒松很快抱住了一人，暴吼道：“打我！”
　　这话，是对老王他们说的。
　　王金洋闻言也不客气，手中凭空出现一张血红色战弓，暴吼一声，长弓爆发出难以想象的杀伐之气，一箭射向两人！
　　姚成军也是毫不耽误，长枪破空而出，直奔对方的头颅。
　　轰隆！
　　三人联手，一声爆鸣响起。
　　下方狡王林无数树木炸裂开，虚空中，李寒松倒飞数千米，之前被他抱住的那人，此刻已经消失的无影无踪。
　　李寒松骂骂咧咧道：“下手这么狠！特别是老姚，你那玩意可以撕裂精神力，差点把我给撕了！”
　　说着，又骂骂咧咧道：“老王也是，你什么情况？你那一箭一出，我怎么感觉我气血都被你吸走了……”
　　两人懒得理会他，瞬间朝不远处逃窜的最后一人追去。
　　李寒松见状大喊道：“不帮方平吗？”
　　王金洋有些忍受不住，喝道：“先杀了这家伙，再去帮忙！”
　　“那还不简单！看我的！”
　　话落，李寒松身上金光大盛，如同炮弹，飙射而出，身后金光爆发，头在前方，破空而出，直接撞向逃跑的那位七品武者。
　　轰隆！
　　李寒松把自己当炮弹一般发射出去，速度极快，瞬间撞上了对方。
　　虚空中能量炸裂，王金洋和姚成军也不管李寒松在不在里面，两人再次各出大招。
　　片刻后，一枪一箭也加入了能量混乱流中。
　　很快，李寒松晃着脑袋走了出来，有气无力道：“下次别弄我了，对方死了，我也快被你们弄死了。”
　　这俩家伙根本不管他，大招说出就出，差点把他都给撕碎了。
　　王金洋哼道：“你不是防御无敌吗？”
　　李寒松讪讪，我就那么一说，还当真了。
　　姚成军没管他，环顾四周，迅速道：“帮谁？”
　　“去帮刘老他们！”
　　这时候，不远处，小屋消失，方平满身血色走出，龇牙道：“干掉了！走，一起去帮老师他们，干掉那个八品！”
　　4人也不耽误，迅速杀向刘破虏他们所在的方向。
　　而此刻，所有高品强者都感受到了异常！
　　9位七品武者的气息和能量团消失了！


第617章 刀斩八品！
　　与此同时。
　　当七品武者气息消散的一刻，西方，刚和吴奎山交手不久的天门城主和天门树都感应到了。
　　“该死！”
　　天门城主心中大惊！
　　怎么会？
　　那么多人，尊者境都有三人，9位统领强者怎么会这么快战死！
　　这边还没了解清楚情况，不远处，三头八品妖兽气势汹汹地冲了过来。
　　这一冲过来，狡开始厉声暴吼！
　　正在交手的两人一树，动作都是一滞。
　　下一刻，三头妖兽冲过来了！
　　天门城主疯狂了，暴怒了！
　　“金甲兽！”
　　“你敢污蔑本王！”
　　“混账！本王何曾杀过禁地使者？”
　　“……”
　　天门城主真的有吐血的冲动，怎么会！
　　这头妖兽居然斥责他杀了百兽林使者，这一刻天门城主只想杀人，不，杀妖！
　　欺人太甚！
　　上次污蔑神木杀了使者和禁地守门妖兽，事后就爆发了大战，也因此自己不得不离开南七域。
　　虽说禁区好，可在这自己是王，到了禁区……那就是神将了。
　　王城之主和神将，境界一样，也会管理一座大城。
　　可地位真的一样吗？
　　他都没找金角兽算账了，这头妖兽现在居然污蔑他杀了百兽林使者！
　　“吼！”
　　狡大声厉吼，是你，就是你！
　　三位尊者境妖兽，难道还会看错？
　　“放肆！”
　　“金角兽，你胆敢参战，槐王不会放过你的！”
　　“不会放过你们百兽林的！”
　　“你的族群都会因此灭亡！”
　　天门城主再次暴吼，这三头八品妖兽，此刻竟然有些蠢蠢欲动，想要参战的意思！
　　吴奎山此刻手持神兵短剑，一言不发，就当没听见。
　　心里却是恍惚……这三头妖兽……真妖啊！
　　居然上来就先声夺人，斥责天门城主杀了它们的使者，必须要给个交代。
　　还在大战呢！
　　怎么给你们交代？
　　难道现在去调查真相？
　　“吼！”
　　狡再次厉声暴吼起来，交出巨矿，就当杀了使者的代价了。
　　“混账！畜生，你……”
　　天门城主暴怒之下，被吴奎山一剑斩中，身上传出轰鸣巨响。
　　这下子，天门城主没时间理会这几头妖兽了，却是警惕万分，这几头妖兽不会真的敢参战吧？
　　狡没急着出手，继续厉吼。
　　交出巨矿！
　　至于巨矿，现在还在城内，它也不去抢。
　　太大了！
　　现在抢走了，正如厨子说的，它带不走。
　　如果木王和傻木头现在答应交出巨矿……它才不参战。
　　三头妖兽都开始厉声吼了起来，交出巨矿，赔偿百兽林的损失！
　　使者被杀，必须要给个交代。
　　“金角兽……滚开……”
　　这一刻，哪怕没有什么感情的天门树，精神波动也剧烈到了极致。
　　滚开！
　　上次污蔑它一次，现在又来了！
　　巨矿是它的！
　　是它的根本！
　　它和木王都在此地和蛇王交战，哪有时间去杀百兽林使者！
　　污蔑！
　　栽赃！
　　可恨，可杀！
　　“吼！”
　　狡的大眼中露出凶芒，这俩是不愿意交出巨矿了？
　　狡一声声地吼着，不交，那自己就要为禁地之名正名了！
　　狡不会成语，要不然，此刻该为自己说一句——师出有名。
　　没名没分的，忽然开战，容易出麻烦的。
　　天门城主真的怒的不行，暴喝道：“这是真王之令！金角兽，你胆敢插手，谁也保不住你！”
　　“吼吼……”
　　那就交矿！
　　两位九品强者，这一刻真的被气的有些癫狂，趁火打劫啊。
　　这一生气，代价也是极为惨重的。
　　天门城主手持神兵，还好一些，吴奎山一声不吭，趁机一剑爆发出强大的破灭之力，一击斩断了天门树的一截分岔。
　　“死……死……”
　　天门树精神力剧烈震动，虚空震荡。
　　第一次传出拟人化的声音。
　　它受够了！
　　金角兽再敢捣乱，它就要杀了金角兽！
　　欺妖太甚！
　　狡也不参战，而是带着两位兄弟退到了一边，却是没离开战圈，依旧暴吼。
　　交矿！
　　这下子，两位九品都得防着它们，防止它们突然突袭。
　　吴奎山压力大减，此刻，心中感慨万千。
　　这样好！
　　哪怕这三头妖兽不出手，就这么在附近威慑，自己也轻松多了。
　　战圈外围，李老头则是远远避开了这几头妖兽。
　　他现在都替百兽林默哀。
　　是的，百兽林！
　　他没听懂狡在吼什么，可他听懂了天门城主的话。
　　百兽林又一位使者被杀了！
　　谁杀的？
　　玛德，看这几头妖兽要趁火打劫的样子，他不用想都知道谁杀的。
　　方平说这头狡奸诈的很，之前他还没什么感触，现在懂了。
　　真的够奸诈啊！
　　贼喊捉贼！
　　不过……这是好事，反正它们要对付的是天门城的人。
　　“吼！”
　　狡有些不耐烦了，踏空而立，四蹄躁动不安，头上金角闪烁光芒。
　　交出巨矿，它就走了。
　　管你们打死打活的。
　　不交，那就是逼它了。
　　“滚开……”
　　天门树精神力剧烈波动，哪怕天门城主答应，它也不会答应的。
　　城池迁徙，本就让生命矿脉受到了严重的破坏。
　　现在金角兽居然要它交出来，那它这百多年的努力，全都付之一炬了。
　　生命矿脉，除非它死，要不然，不可能交给金角兽的。
　　“轰！”
　　下一刻，狡的金角上爆发出天地之力，在天门城主附近爆开。
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　再不交，我要参战了。
　　“混账！”
　　“槐王大人不会放过你的！”
　　“金角兽，你真要与槐王为敌？”
　　“巨象兽王，羬羊兽王！你们难道也想和金角兽一起覆灭？”
　　“这是真王开启的战争！”
　　天门城主也是无奈到了极致，眼中凶芒无法遮掩。
　　三头八品妖兽，平时自己也不会真的太在意，更不会服软。
　　可现在……现在蛇王就在这啊！
　　就在金角兽到来这片刻功夫，因为有了压力，神木情绪又不稳定，已经被蛇王接连斩断数根分枝了。
　　想到这，天门城主精神力陡然爆发到了极限！
　　怒吼声传遍百里之地！
　　“槐王大人！”
　　他受不了金角兽这三头妖兽的威慑了，这么下去，他根本无法专心应对蛇王。
　　如今，只能让真王出面了。
　　他这边刚吼出声，三头妖兽也是威压爆发，凄厉嘶吼！
　　木王杀了百兽林使者！
　　妖族再次被杀，禁地之威何存！
　　上次就爆发了神兵之事，百兽林妖族被杀，一次又一次！
　　从今往后，谁还会再畏惧禁地？
　　狡也在狂吼！
　　疯狂嘶吼，告诉方圆几十里的妖兽，木王要杀妖灭口了！
　　“该死的畜生！”
　　天门城主情绪也被刺激的发狂了，这一发狂，吴奎山冷不丁地一剑斩出，斩的他左臂金色血液爆射而出。
　　“该死，你们都该死！”
　　天门城主眼睛血红一片！
　　大好的局面，为何会变成这样？
　　统领全部不见了！
　　金角兽发难，这让他根本无法全力迎战……
　　……
　　天门城主暴怒。
　　御海山。
　　槐王也快疯了！
　　又出岔子了！
　　废物，一群废物！
　　又出岔子了，这不是第一次了，上次也是，现在又是！
　　“百兽林！百兽林好大的胆子！”
　　“青狼王！”
　　槐王此刻就在御海山上空，他身边还有一位真王强者。
　　这一次大战，他一直在用精神力覆盖感应，等待结果。
　　七品战死……他其实没太在意。
　　在他眼中，七品死完了也没什么，八品死光了也许有点心疼，可只要九品不死，那他一定能赢。
　　可现在呢？
　　那边传来了三头八品妖兽的气息，而且妖木城主，爆发威压朝他求援，这让槐王这位真王境强者都忍不住了。
　　一次又一次！
　　明明有大好的局面，又毁了！
　　槐王精神力迅速爆发，没有威慑狡，而是直奔百兽林而去。
　　百兽林真的以为自己不能奈何它们吗？
　　外域的禁地虽然和万妖王庭联系密切，可这一次，他打好招呼了，其他真王强者都没插手，都默认了。
　　这时候百兽林来这么一套，什么意思？
　　欺他槐王无能吗？
　　不远处，御海山之巅，张涛和战王两人都在。
　　战王的防区就在南九域，距离这边不是太远，此刻也跨界而来。
　　见到槐王发狂，战王那是一脸意外，好笑道：“这……百兽林这时候居然让妖族出战，妖族果然性格无常。”
　　张涛也不说话，他已经从田牧他们那边知道了这事。
　　此刻，连张涛都有些注意到了那头八品妖兽。
　　这妖兽……正如方平所言，妖奸啊！
　　不，胆大包天的妖奸！
　　绝巅境强者开启的战斗，还包含着赌约，它一头八品妖兽也敢掺和，从今往后，那头妖兽最好逃亡禁忌海，要不然，保不准哪天就被槐王给宰了。
　　想是这么想，张涛却是精神力爆发，瞬间蔓延上千里，在槐王还在质问百兽林的时候，张涛的精神力温柔地拂过有些惊惧的狡。
　　咳咳……方平说得给狡一点安全感，免得狡不敢再掺和。
　　……
　　吴奎山众人所在区域。
　　当张涛精神力爆发，拂过狡的时候，狡先是惊惧，接着……大眼中喜色泛现！
　　厨子的老祖！
　　不用考虑什么真王不真王的！
　　真王也没办法进入南七域对付自己！
　　再说了，自己也是有理的一方，这又不是槐王的地盘。
　　“吼！”
　　有了底气的狡，此刻吼声更大了。
　　再不交出巨矿，本兽王真要出手了！
　　“金角兽，你胆敢联合复生武者，你死定了……”
　　天门城主此刻也感受到了张涛的精神力，眼中惊色一闪而逝，暴吼出声。
　　金角兽和复生武者有关！
　　“吼！”
　　狡早就按耐不住，你才和复生武者有关系，本兽王是来为禁地使者报仇的。
　　下一刻，三头八品妖兽都按捺不住，一起疯狂朝天门城主攻杀而去。
　　“你们找死！”
　　天门城主也是没办法了，对方都出手了，他也不能真的不管，三头八品妖兽，妖族肉身本就强大，真要不管，自己要吃大亏。
　　轰！
　　天门城主手中巨斧斩落，爆鸣声响起，一击之下，斩飞了狡。
　　狡晃了晃大脑袋，看着身上金色光泽暗淡了许多，也怒了，木王居然敢对它动手，杀了使者还敢对它动手，找死！
　　“吼！”
　　三头八品妖兽都爆发了，迅速开始围攻天门城主。
　　同一时间，吴奎山也是默契至极，强行逼迫天门树远离这片战场。
　　这时候他不好开口，要不然只能说一句——干的漂亮！
　　不单单是狡，方平也干的漂亮。
　　妖兽无数，方平怎么就发现了这头脑袋不清醒，一心只要钱的妖兽呢？
　　他都没想到，狡真敢对天门城主出手。
　　……
　　九品战场，被狡掺和一手，算是乱了。
　　八品战场。
　　方平几人击杀了那些七品武者，没去管远处金光已经暗淡的陈耀庭，而是一起朝刘破虏他们围攻的那位八品武者杀去。
　　此刻，那位八品武者又惊又怒！
　　惊的是统领居然全部战死了！
　　怒的是，居然又多了两位统领，这么一来，8位统领围攻他了。
　　不单单是8位的问题，还人人都有神兵！
　　魔武居然有这么多神兵，也出乎他的预料。
　　8位统领级强者，都手持神兵，这样的实力……他也惧了。
　　很有可能会被围杀的！
　　方平一到，二话不说，喝道：“铁头，缠住他！”
　　李寒松：“……”
　　李寒松真的呆滞了。
　　你让我一个人缠住这八品？
　　我才刚入七品啊！
　　“快，他没那么快打死你！”
　　方平虽然没看铁头的铠甲，可也知道这样的铠甲有多珍贵。
　　神兵他见多了，九品的都见过不少。
　　可神兵铠甲，他只在枫青那边见过一次，还是七品神兵，当时破碎了。
　　神兵铠甲，可不是谁都有的。
　　也不是有了妖族核心，就可以打造的。
　　这玩意得提升一品来估价！
　　七品神兵铠甲，堪比八品神兵了，而且你还未必能打造出来。
　　需要很多珍贵的材料。
　　铁头这副铠甲，最少也堪比九品神兵，甚至更强。
　　挡住八品片刻，关系还是不大的。
　　“快啊！”
　　方平一边吼着，一边大声喊道：“老师，你们困住他！铁头，上去挡住他的攻击！老王，老姚，远程攻杀，不给他逃离的机会！”
　　天门城的这位八品，也不是死人。
　　听着方平当着他的面安排战术，怒吼一声，眼神凶戾，喝道：“你们真以为可以杀本尊？都得死！”
　　李寒松此刻也不废话，冲入了4人的战圈中，开始替刘破虏几人挡枪。
　　他一参与，刘破虏几人瞬间轻松了一大截！
　　李寒松身穿铠甲，防御力超乎想象。
　　那位八品强者，一边应付其他6人的攻击，一边攻杀李寒松……几次下来，居然没能打破他的铠甲。
　　“该死！”
　　这位八品也是差点气吐血，他一个八品，虽说被其他人牵制了大半的实力，可也不至于连一个七品初段都没办法斩杀吧！
　　对方的铠甲……居然不单单是防御肉身，还能防御精神力攻击！
　　这一刻，这位八品强者有些眼红了。
　　贪婪的眼红了！
　　这是什么神兵？
　　哪怕神兵铠甲，也不是说就能防御精神力攻击的。
　　只有最珍贵，最特殊，最强大的那种，里面夹杂着一些精神力禁断配饰那种材料，才能做到。
　　而且还不能少！
　　能挡住他八品精神力攻击的，像那种精神力禁断材料，起码要添加上百斤进去！
　　而且百斤都不一定可以做到！
　　谁有这样的大手笔？
　　绝巅也没有！
　　此刻，这位八品强者眼红的滴血，这样的铠甲，自己穿上，也许可以抵挡九品的攻击。
　　九品就称王！
　　有了这样的铠甲，再杀了这些人，夺来那些神兵……
　　手持神兵，身穿铠甲，他也许不比一般的城主弱！
　　“你们都要死！”
　　这一刻，这位八品强者身上金光爆发到了极致。
　　这些人就算联手，也许可以伤到自己，可想杀自己，还差了点！
　　8位统领又如何？
　　真以为尊者是8位统领就能围杀的？
　　而外围的方平，安排了其他人，自己则是围绕着那位八品，四处盘旋，很快，再次喝道：“服用复神丹，精神力压制他！”
　　刘破虏众人纷纷看向他！
　　现在服用复神丹？
　　一旦服用，大家虽然可以恢复到巅峰，可接下来就难打了。
　　“快！”
　　方平这话一出，众人不再犹豫，纷纷服用复神丹，老王和铁头才突破，刚刚才参战，虽然没有复神丹，也不需要服用。
　　几人服用了复神丹，又吞服了金身丹。
　　一眨眼，原本有些消耗巨大的几人，纷纷恢复到了巅峰状态。
　　这下子，这位八品强者压力剧增。
　　心中也是震撼！
　　魔武居然连恢复不灭神的丹药都有，太出人预料了！
　　“大家全力以赴，压制他！”
　　众人精神力爆发，7位强者对付一人，对方虽强，可之前也和他们战斗许久，这一下，倒是真的隐隐压制住了对方的精神力。
　　“就算如此，又能如何！”
　　这位八品强者，大声暴吼！
　　压制本尊片刻又能怎样？
　　方平哼了一声！
　　他一直都很郁闷，老李头在七品张定南帮助下，都能干掉八品。
　　那时候才六品境！
　　而他现在都七品中段了，真正实力那是绝对堪比七品高段的，也许还要更强一些。
　　可到了现在，他方平都没杀过八品。
　　现在好了，7位七品武者帮着压制一位八品武者。
　　现在这些人，几乎绑住了这位八品让自己打，自己打不死他，对得起自己吗？
　　对得起消耗的这么多复神丹吗？
　　对得起消耗的财富值吗？
　　对得起自己养的八品刀吗？
　　从王战之地出来，也有1个多月了。
　　自己以七品境的实力，以破灭之力养刀！
　　一个多月下来，难道还比不上李老头？
　　方平就不服了！
　　为了这一战，他是真的花钱如流水，这时候，财富值都跌破6000万点了。
　　花了近万亿，打这么一场战争，军部舍得花这么多钱打一次吗？
　　这还是他个人付出的！
　　那些学生，导师，他们也要算钱的。
　　算下来，一场大战打下来，好几万亿。
　　打不死一个八品，对不起这个钱。
　　“老子不偷袭你！正大光明地告诉你，待会一刀斩了你！你先摆好姿势，看看怎么死的漂亮！”
　　“可笑！”
　　被短暂压制的八品强者，冷冷一笑。
　　一位七品中段的统领……好吧，可能要更强一些。
　　毕竟之前方平一刀斩杀了一位七品中段武者，他看在眼里，包括其他人陨落，他也感受到了。
　　可就算如此，统领是统领，尊者是尊者。
　　他不信这家伙可以杀自己！
　　就在这时候，方平手中凭空出现一把金色长刀，通体金色，没有丝毫气息传出。
　　看到这把刀，这位八品强者倒是微微凝眉，精神力再次爆发到了极致，开始脱身。
　　虽然不相信对方可以杀了自己，可也没必要非要被人砍。
　　现在这样，让他觉得很耻辱。
　　7位统领困住了他，让他如待宰之兽，敞开了让人砍杀，这让他无法接受。
　　“别乱动！要不然待会砍偏了，你尸体保存的不好！”
　　“混账！”
　　“你们地窟武者就他么会这么一句……”
　　方平一边酝酿，一边拿刀瞄准了对方，又喊道：“铁头，待会别乱动，砍到了你，你小心点！”
　　李寒松的脸色看不清楚，此刻隐藏在铠甲之下。
　　可想必不会太好看。
　　你这么砍……砍到我了怎么办？
　　方平说这么说，吕凤柔实在有些憋不住，怒喝道：“动手啊！”
　　你说这么多废话，我们快压制不住了！
　　你到底能不能杀？
　　方平无奈，老师就是没耐心。
　　我要蓄势到最强状态啊！
　　没看我正在消耗大量的财富值，还在继续爆发不灭物质吗？
　　好吧，隐藏了气息的自己，老师未必能感受到。
　　片刻后，方平举刀，精神力锁定了对方。
　　“别动！给我砍一刀，砍不死你，我们再说！”
　　“你……”
　　“嗡！”
　　对方还没说完，虚空直接炸裂，地窟的空气中都充斥着能量，这一刻，这些能量纷纷炸裂。
　　刀一出，那位八品强者就感受到了无比巨大的威胁！
　　顿时暴吼一声，身上金芒大盛，破灭之力不再珍藏，而是瞬间涌出，一拳轰出，将还在拦路的李寒松轰飞了不知几千米。
　　刘破虏这些人，也是七窍流血，纷纷暴吼出声，然而依旧有些压制不住，身上血肉都开始炸裂了。
　　“葵罗……”
　　八品强者一拳轰飞了李寒松，朝远处暴吼一声！
　　救他！
　　他感受到了死亡的威胁！
　　远处，正压着陈耀庭打的两位金身强者，此刻也不由自主地侧头看向这边。
　　等看到方平挥刀斩下，这一刀落下，周边的能量都开始炸裂，两人也是脸色大变，其中一人，一拳击退陈耀庭，迅速朝这边飞来。
　　“今日我方平刀斩八品！”
　　方平一声暴吼，声传数十里，金色长刀同时落下。
　　轰隆！
　　这一声爆鸣声，响彻天地，整个地窟仿佛只听到这声爆鸣声响。
　　天际，巨大的能源太阳，这一刻都被压制了光辉，金色的刀芒如同第二个太阳，映射的整个地窟都成了金色。
　　“不！”
　　被困住的那位八品强者，再也没有任何保留，无数的不灭物质涌出，一拳又一拳地轰向那道刀芒。
　　轰隆隆……
　　爆鸣声接连不断地传来，可很快，那位八品强者不灭物质耗空，眼中露出一抹绝望之色。
　　不可能！
　　怎么可能！
　　统领斩尊者……不会的！
　　“王！”
　　八品强者眼中露出绝望之色，虽然另一位八品此刻就在千米之外，瞬间便至，可他知道，自己没时间了。
　　“王，属下先走一步了！”
　　带着无限的绝望和不甘，对方大吼一声，金身泛现出最后璀璨。
　　这时候，刘破虏几人也是疯狂了，纷纷暴吼，而且身上也泛现出金色光芒。
　　那是方平送他们不灭物质！
　　对方要自爆！
　　八品强者，哪怕耗空了一切不灭物质，自爆之下，也足以杀死他们这些七品。
　　就在这时，刀芒下落的瞬间，对方要自爆的瞬间……
　　一座小屋瞬间浮现，将对方和刀芒一起罩在了其中。
　　轰！
　　更加巨大的爆响声传出，小屋开始龟裂……金色不灭物质这一刻被磨灭了无数，外围的那些精神力固化物也彻底消失，露出了有些残破的黄金屋。
　　小屋中，刀芒也爆发了，和对方自爆之力冲撞，直接剿灭了最后一缕精神力残留。
　　“啊！”
　　一声凄厉无比的惨叫声传出，瞬间恢复了安静。
　　而方平，此刻七窍中金色血液不要命地往外流淌，眼看着刘破虏众人还在发呆，有气无力道：“拦住他！”
　　这时候，不远处那位八品已经杀来了！
　　几人此刻身上也是金光闪烁，战力达到了巅峰，没顾得上方平，纷纷朝那位八品强者杀去。
　　可心中都是震撼无比！
　　方平真的杀了一位八品！


第618章 老陈也要斩八品！
　　“怎么可能！”
　　就在方平斩杀这位八品强者的一刹那，各地都响起了一阵喧嚣声。
　　……
　　妖葵城。
　　妖葵城主御空而起，遥看天门城方向。
　　统领全灭，尊者战死！
　　“王！”
　　有八品强者腾空，面色沉重到了极致。
　　难以置信！
　　怎么会如此？
　　八品强者感受不到那么远，可也能感受到有强大的武者陨落，因为刚刚两团强大无比的能量，此刻都消散了。
　　加上妖葵城主失态了，众人都知道，恐怕战死的不是魔武之人。
　　“不会的……”
　　妖葵城主喃喃一声！
　　怎么会这样啊？
　　妖木城最后一位尊者战死了！
　　在这之前，那些统领……包括他妖葵城6位统领，也都战死了啊！
　　妖葵城三大尊者，14位统领，在南七域13城中，尊者境不是最多的，可统领境强者却是最多的。
　　然而，这一次，一次性战死了6位统领！
　　此刻，妖葵城只剩下8位统领强者了。
　　而他们还有两位尊者在那！
　　妖葵城主身影一动，刚要出城，远处，范老大笑道：“你敢出城试试！哈哈哈，魔武好样的！”
　　这一刻，这位坐镇魔都地窟30年的九品强者，放声大笑，高声吼道：“魔武斩八品金身一人，斩七品9人，魔武宗师无损，扬我华国之威！”
　　“准备开战！”
　　范老大笑之后，就是一声厉喝，准备开战。
　　九品不参战！
　　妖葵城主出城，那就开战！
　　“魔武无敌！”
　　这一刻，凡是听到范老声音的武者，无不震撼！
　　魔武居然斩杀了10位高品强者，关键还是自身无损！
　　简直难以置信！
　　不止如此，下一刻，范老忽然高声大笑，用地窟语又重复了一次！
　　外域，不是人人都懂人类语言的。
　　也就这些城主级强者懂一些，高品懂的都不多。
　　随着范老用地窟语重复一次，妖葵城轰动了！
　　下一刻，所有高品武者腾空而起。
　　一个个难以置信地看着妖葵城主！
　　妖葵城主脸色铁青！
　　众人看到这一幕，哪还不知道这是事实，顿时有七品强者惊惧道：“王，葵罗二位尊者……”
　　“葵罗他们没事！”
　　妖葵城主冷冷回应了一句，目光看向城外的范老。
　　范老也不在意，大笑道：“老头子倒想看看，这一次，你们战死6位七品，两位八品，接下来还能撑多久！”
　　“哼！”
　　妖葵城主冷哼一声，淡淡道：“胜负未分，只要斩杀了蛇王，一切都无关紧要！”
　　何况，妖葵城的两位八品还没死呢。
　　尽管如此，妖葵城主心中还是多了几分忧虑。
　　如果两位尊者战死，再加上那些统领……岂不是说，刚和复生之地开战一年多的妖葵城，瞬间步了妖木城的后尘？
　　妖木城战斗数十年，直到去年才战死两位尊者境强者。
　　而他这边……这一刻，妖葵城主有些召回两位尊者的冲动。
　　可一旦召回这两人，也许会彻底断送妖木城，那些闲置的魔武强者，就有机会去增援蛇王了。
　　虽说这些七八品武者，杀不了一位九品。
　　可人多了，缠住一人，还是有希望的。
　　撤还是不撤？
　　又或者……继续派人增援！
　　可一旦派人……
　　再看看城外的这些复生武者，妖葵城主忽然心情烦躁的无以复加。
　　开战吗？
　　“该死，废物，木王就是个彻头彻尾的废物！”
　　妖葵城主心中骂了无数次！
　　这废物居然还看不起他们！
　　自认和复生武者战斗多年，自封南七域第一强者。
　　可现在呢？
　　现在麾下强者，全军覆没！
　　这还是在对方只有一位王境的情况下！
　　“废物啊！”
　　妖葵城主真的无法想象，到底是什么样的变故，让妖木城这么多人覆灭，木王难道没有管他们吗？
　　他都快憋疯了！
　　怎么办？
　　南七域现在的日子，越来越不好过了。
　　一年前，竹王传令，让妖葵城联合妖木城和复生武者开战，原本妖木城是前锋，妖葵城就是打辅助的。
　　可现在……妖木城要完蛋了！
　　他自己也损失惨重！
　　数百年的经营，就这么毁了吗？
　　就在这时，一道强大的精神力瞬间覆盖，妖葵城主耳中响起一声宏大的声音。
　　“让剩下的统领和尊者前往妖木城！”
　　“槐王大人……”
　　妖葵城主脸色剧变！
　　“快！”
　　“大人！”
　　妖葵城主有些忍不住了，还让自己派人？
　　没敢顶撞槐王，妖葵城主却是大声道：“还请大人让竹王大人下令！”
　　“你敢违背本王之令？”
　　“不敢！”
　　妖葵城主嘴上这么说着，却是连忙道：“复生武者围困了妖葵城……”
　　“本王知道！你和葵妖牵制他们，让其他人去参战！”
　　妖葵城主一言不发！
　　那就是大战爆发！
　　没有竹王的命令，他不会出手的。
　　而竹王并未出声，或许不在此地，或许根本就是拒绝的意思。
　　不管如何，此刻，他不会带人出战的。
　　“混账！”
　　槐王等待了片刻，没得到回复，真要气炸了。
　　刚刚他去质问百兽林，百兽林的几位兽王都是懵逼状态，完全不知道发生了什么。
　　被槐王质问了一阵，这才派遣了一位兽王前往妖木城查看情况。
　　可百兽林距离那边极远，赶到的时候，大战也许都结束了！
　　槐王还能怎么办？
　　他自己出手，倒是速度极快，可他能进入外域，还用精神力质问的？
　　早就直接毙了这些混蛋了！
　　其他城池，不是妖命一脉的，就是距离极远的妖植一脉，之前也都没参战，这时候，让他们增援，人家未必搭理他。
　　唯有妖葵城，现在是参战的一方，继续派遣剩下的人增援，也能迅速赶到。
　　可妖葵城主居然抗令！
　　槐王真的暴怒了！
　　自己这位真王强者，什么时候混到这地步了？
　　见妖葵城主不动弹，槐王忽然不再说话，留下一声冷哼，精神力瞬间退去。
　　南七域……很好！
　　偌大的南七域，居然没人愿意为他这位真王强者派遣援军！
　　等到通道全开，复生之地的真王无法再封锁御海山，他倒想看看，今日这些人，看到自己的时候是何表情！
　　都该杀！
　　槐王精神力退去，城外的范老见妖葵城主不动弹，忽然笑道：“妖葵城主，趁着你我双方还没结下死仇，撤回你们的两位八品，也许……人类会放过你们！”
　　妖葵城参战不久，第一次参战，看到天门城惨状，他们撤的飞快。
　　接下来的战斗也爆发过几次，不过希望城这边，都占了大便宜，杀了不少新兵。
　　要说没结下死仇，也是正确的。
　　至于这次……去的统领都死完了，那也没什么。
　　现在要是撤回两位八品，范老觉得，魔武这次大概能稳赢了。
　　可两位八品还在，那就难说了。
　　……
　　范老觉得需要撤回两位八品才行。
　　方平则是觉得，必须要干掉这俩家伙。
　　吕凤柔7人，此刻开始围攻那位八品，不远处，之前被压着打的陈耀庭，这时候手持八品神兵，则是压着另外一人打。
　　老陈也抖起来了！
　　就在10秒钟前，他被两位八品压制，打的很惨。
　　他毕竟突破没多久，虽然手持八品神兵，战力也是极强，可一对二，真的太难了。
　　论实力，他是不如当初和方平他们一起进入南江地窟的周司令的。
　　那位周司令，当初以一敌三，硬是拖到了最后。
　　而陈耀庭，突破时间太短，真的做不到，别说一对三，一对二都差点被人打爆了。
　　好在，这时候方平他们斩杀了一位八品，总算让他解脱了。
　　而方平，心中则是一阵嘀咕。
　　老陈之前牛皮吹的啪啪响。
　　他都以为老陈堪比周司令了，谁知道带着八品神兵，居然都干不过两位赤手空拳的八品。
　　真丢人！
　　战事的进展，比他预期的还要顺利一些。
　　到了这时候，方平开始考虑，要不要留下这两位八品了？
　　想留下两人，不容易。
　　不过也不是没希望！
　　这次要是斩杀了这两位八品境，有空的话，再去干掉妖葵城几位七品，恐怕人类在魔都地窟，压力会大幅度减小。
　　不过看了一眼西方还在爆发的战斗，方平微微蹙眉。
　　干掉这俩八品，恐怕要磨很久！
　　他的刀斩出去了，现在的他，手持八品神兵，也不是八品强者的对手。
　　吕凤柔这些人联手，缠住一位八品还行，斩杀……没戏。
　　陈耀庭这边，大概也差不多。
　　方平想了想，大声道：“陈老！我用具现物困住一个八品，您能干掉他吗？”
　　这话一出，陈耀庭看着和自己交手的那位八品，忽然不知道该怎么回答！
　　这小子啥意思？
　　你真当这俩八品不懂华国语言？
　　和他对战的那位八品，脸色微微变幻，之前妖木城那位尊者在方平具现物中自爆，都没能炸毁他的具现物，大家看在眼中，还是有些震撼的。
　　一想到自己被罩住，这位复生武者，手持神兵攻杀自己……可以斩杀自己吗？
　　还有，刚刚那一刀……还能再斩出吗？
　　两位八品还在想着，方平身上金光泛现，下一刻，恢复到了巅峰状态，气势暴涨，大喝道：“天门城高品全军覆没，魔武众人，攻城！”
　　距离他们不到10里的天门城，此刻喊杀声一片。
　　等听到方平的喝声，秦凤青大声用地窟语暴吼道：“天门城高品全军覆没，两大九品被杀，屠城！”
　　“不可能！”
　　有人惊吼！
　　此刻，城内再无高品强者。
　　他们感应不到西方百里之外的动静，他们只能看到方平那些人，只能看到方平刚刚一刀斩出，他们最后一位尊者战死！
　　现在，对方居然说木王和神木都战死了……他们不敢相信！
　　可再不敢相信，城中三位统领和最后一位尊者，战死在他们附近，他们还是知道的。
　　这一刻，天门城真的崩溃了。
　　哭喊声连天！
　　北门，大量的武者，带着家眷从北门往地窟深处逃窜。
　　北门的一些守城铠甲兵士，还没来得及阻拦，就被混在人群中的一些武者击杀当场！
　　王城快被攻破了！
　　高品全军覆没，准统领和战将都快被杀完了，这时候还不跑，留下来等死吗？
　　就在这时候，秦凤青大吼道：“不准带走任何物件！否则追杀千里！”
　　他们挡不住这些人的逃窜！
　　天门城数百万人口，哪怕之前遭受重创，还有一部分已经迁徙到了新城。
　　可此地，此刻依旧有百万人口之多。
　　这么多人，任由他们杀，不杀个几天都难杀完，何况，屠杀大量的普通地窟民众，于战局无益，反而容易激起地窟各城同仇敌忾之心。
　　所以屠城一说，就是吓唬人的。
　　可斩杀更多的武者，是必须的。
　　不过秦凤青觉得，还是要吓唬一下，也许可以留下一些好东西。
　　他这一次喊了这么一声，待会进城捞一票，也算是自己立功的奖励了。
　　城中众人不知道有没有听到，也不知道有没有人真的留下东西。
　　不过这一刻，大量的人朝北门拥挤，自己人都杀的血流成河，只为更快通过城门，这也让天门城更加混乱起来。
　　南门这边，那些禁卫军，有人暴喝连连，通告两位王者没死。
　　可此刻，没人相信。
　　或者说，就算信了，也要逃离此地。
　　木王已经疯了！
　　之前征召了全城武者，短短两天时间，战死武者无数，兵士数万。
　　再不走，那他们都要面对那群杀神！
　　连统领、尊者都死完了，他们还能活？
　　不止是这些民间武者和普通人逃离，一些禁卫军和其他普通军士，此刻也开始乱了，纷纷朝四处逃窜。
　　中品境武者，这两天死的太多。
　　而魔武这边，中品武者还有上千人！
　　这么多中品武者，没有高品压制，几乎是入无人之境，大量的铠甲武者被斩杀当场。
　　罗一川、杜洪、张建红这些强者，那是无人不可杀！
　　天门大军，彻底崩溃了。
　　人群中，秦凤青一边疯狂屠杀那些武者，一边顺手开始捡人头。
　　到了这时候，要做好准备了！
　　大战到了这地步，再不凑够15位六品武者的人头，他就不够战功让方平给他提升了。
　　之前没时间，也没精力干这事。
　　可现在，秦凤青暴吼连连，大吼道：“中品武者都留给我！留给我一点！别抢人头！该死的，给我留一点……”
　　杜洪这些人杀的太快了！
　　而且杀了人，一般都是直接击碎了脑袋，方平人不在这，没了脑袋，他哪会承认是自己杀的。
　　就方平那性子，秦凤青太了解了。
　　……
　　与此同时。
　　距离天门城还是十多里距离的唐松廷众人，跑的满头大汗，暴吼道：“快……玛德，好歹要去吼上一嗓子！”
　　众人又喜又悲。
　　喜的是，魔武真的赢了！
　　尽管他们没看到具体情况，可方平的吼声，他们听见了。
　　方平斩杀了一位八品强者，又说屠杀了所有高品，这一战，魔武赢了！
　　可悲的是，他们居然到现在都没赶上场子。
　　还同生共死……打扫战场都要迟到了。
　　空中，那位断腿的老人笑的脸都开花了，大喝道：“我先去一步！你们跟来！”
　　话落，这位断了一条腿的老人，御空速度加快，单腿狂飞。
　　……
　　中低品之战，再无悬念。
　　高品强者这边，方平没有动手，而是一个劲地围绕着两位八品强者乱飞。
　　那两人都是满脸警惕！
　　半晌，方平忽然道：“斩杀两人太耽误时间，二位现在离开一人，我保证，魔武不会追杀！但是，必须要留下一人，谁生谁死，你们自己决定！”
　　“不可能！”
　　两人大吼，接着这两位八品都往一起汇聚。
　　两人联手，并非没有一战之力！
　　方平冷笑道：“那二位就是选择同生共死了！我们现在要去帮校长斩杀天门城主，才不愿耽误时间，不识抬举的东西，真以为你们可以抵挡我们？”
　　说罢，方平身上大量不灭物质涌现，下一刻，在场的人类强者，都获得了不灭物质馈赠。
　　就连之前金光暗淡的陈耀庭，这一刻，也瞬间恢复到了巅峰！
　　“最后给你们一次机会！”
　　两位妖葵城的八品，已经惊惧到了无以复加！
　　这些人，全都恢复了！
　　恢复了全盛状态的陈耀庭，见状大喝道：“不要放走一个！方平，能杀！”
　　这一刻，陈耀庭真的有些激动了！
　　方平居然还能随时动用不灭物质，如此下来，磨死两人是可行的。
　　“陈老，太耽误时间了！八品随时可杀，可让天门城主跑了，那就不好了。这俩家伙，斩了一人，警告一下妖葵城就够了！”
　　“方平！”
　　“陈老，妖葵城那边，迟早灭了他们，不急于一时！”
　　“……”
　　两人那是敞开了谈，根本不顾及这两位八品强者。
　　下一刻，两位八品，同时朝东方飞去！
　　他们要跑！
　　没办法不跑，太吓人了。
　　随时恢复，这还怎么打？
　　“留下一人！不然都别想走！”
　　方平暴喝一声，黄金屋再次浮现。
　　就在这时候，正在逃窜的两位八品强者，其中一人看到黄金屋罩来，暴吼一声，转身一拳将身后那位八品击飞，接着脚下加速，陡然爆发，迅速逃离了黄金屋的覆盖范围。
　　“葵罗！”
　　被他击飞的那位八品，绝望暴吼，下一刻，被黄金屋罩住。
　　这一刻，这位被留下的八品，满心的绝望。
　　葵罗居然对他出手了！
　　而前方逃窜的那位八品，头也不回，迅速遁走。
　　不留下一人，他怕自己也跑不掉。
　　等他跑的没影了，方平忽然松了口气，看着开始龟裂的黄金屋，无奈道：“都看我干吗，我这具现物，刚刚差点被炸碎了，哪有能力罩住两位八品。真要打两人，到最后恐怕一个留不下！”
　　尽管黄金屋是不灭物质填充的，可此刻也开始有些溃散了。
　　方平肉疼的不行，之前那位八品自爆，起码磨灭了他上千万点财富值的不灭物质。
　　现在，眼看着黄金屋都快崩溃了。
　　方平可舍不得让自己的黄金屋崩溃，崩溃的话，他的几千万点财富值全都打水漂了。
　　“我现在放出他，大家全都动用自己最强一击！”
　　这时候，这里一位八品，8位七品强者！
　　各个手持神兵！
　　一位被包围住的八品强者，大家全力一击之下，不死也残。
　　这也是最快杀敌的方法！
　　真要两位在这，那还真没这实力，方平现在可没大招爆发。
　　众人闻言，纷纷开始蓄力。
　　真正大战的时候，可不会给大家这个机会。
　　吕凤柔的凤凰烧树呈现，唐峰的金色大狮子也呈现了出来，这些精神力具现物纷纷融入神兵，几人天地之力涌现。
　　方平见陈耀庭也在用天地之力，忍不住道：“陈老，用不灭物质！”
　　老头子扣扣搜搜的，都什么时候了，不灭物质都舍不得用！
　　陈耀庭面色僵硬！
　　动用不灭物质战斗，除非到了绝境……好奢侈！
　　可是……好期待！
　　作为八品武者，都知道用不灭物质战斗，可以更强大。
　　可谁舍得啊？
　　用完了，很久才会诞生一点，诞生的那么一点，还不够他们自己淬炼金身的。
　　还得留着一些，等战斗受伤了，恢复金身。
　　用这个战斗……陈耀庭忽然有些兴奋起来。
　　不用方平再说，陈耀庭身上金色物质涌现，瞬间涌入手中的神兵中，神兵气势暴涨，方平都有些惊讶，八品强者，动用神兵和不灭物质，果然强大的有些可怕！
　　“小子！老头子用完了不灭物质，你……你得补上！要不然，我接下来没有不灭物质淬炼金身！”
　　“啥时候了，您跟我算这账？”
　　“我……”
　　陈耀庭有些尴尬，可真的有些舍不得啊，你不补上，我接下来有的恢复了。
　　说归说，陈耀庭手中还的神兵此刻已经传出了猛兽的咆哮声。
　　咆哮声一起，陈耀庭的气势也达到了一个巅峰！
　　这一刻，陈耀庭也憋不住了，狂吼道：“今日剑斩八品！”
　　方平一脸无语，这话该我说！
　　没我，老头子到哪斩八品去？
　　感受到小屋震颤，里面那位八品都快疯狂了，方平急忙散去小屋。
　　这一散去，对方也不停留，身上金光爆发，冲天而去，只有一个念头，跑！
　　“斩！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　早已准备好的众人，不顾一切，此刻全部爆发了最强一击！
　　这一击打出，一声惨叫伴随着轰鸣声响彻地窟。
　　轰隆！
　　金身炸裂！
　　虚空中，无形的精神力想要凝聚成形，众人却是再次联手绞杀了过去。
　　其中，姚成军表现的最为惊异。
　　他的长枪，一枪扎中那股散乱的精神力，直接将精神力打成了虚无。
　　而八品境的陈耀庭，出手之下，也只是碾碎那些精神力，而非直接打成虚无状态。
　　众人纷纷看向姚成军，方平知道老姚的长枪有这功能，其他人可不知道。
　　看到这一幕，众人再次看向王金洋和李寒松……
　　这几个复生武者，真的强大到可怕。
　　“啊……”
　　最后的一声惨叫在众人脑海中响起，精神力彻底被磨灭，第二位八品陨落。
　　这一刻，众人都不知道心里是什么滋味。
　　原以为这一战会无比艰难，甚至会有人陨落。
　　可没想到，交战到现在，前后不过半小时。
　　最终却是斩杀了两位八品，9位七品，剩下一位八品直接逃离了此地。
　　“走！”
　　下一刻，众人纷纷朝西方飙射而去！
　　如今，只有九品强者的战局还没确定了。
　　至于逃离的那位八品……料他也不敢再回来！


第619章 无敌的长生剑客
　　西方。
　　当感受到两位八品强者气息消散，天门城主不再暴怒。
　　而是一声不吭，巨斧融合具现物，一斧劈出。
　　砰！
　　狡的金角都差点被斩断了，痛的嗷呜直叫。
　　扛不住了！
　　我想跑了！
　　“吼吼……”
　　狡大吼，色厉内荏，你不能杀我，杀我，百兽林不会罢休的。
　　它真有些顶不住了。
　　三大妖兽是很强，在八品当中算是极强的那一批，天门城和妖葵城的三位八品对上它们，大概得留下一两人。
　　原以为，它可以缠住木王的。
　　真等干上了，狡发现自己高估自己了。
　　这家伙太凶残了！
　　厨子的属下也不给力，一位手持神兵的强者，到现在都没能拿下对手，而且看样子……干掉傻木头的希望不大。
　　狡想跑了！
　　狡急了，其实吴奎山和李老头也急。
　　吴奎山虽然压制了天门树，可同阶对战，天门树还是妖植强者，本就战力更强，突破九品多年。
　　这种情况下，吴奎山纵然手持九品神兵，也没办法斩杀它。
　　再这么下去，看到远方几头妖兽已经且战且退，吴奎山眼中不甘之色浓郁！
　　到了这时候，他没办法重创天门树，李长生虽然一直在找机会，可斩杀天门树的希望不大。
　　至于方平他们那边的情况，他也感受到了。
　　可方平他们赢了，自己未必能留下这两位九品，也许一位都无法留下！
　　吴奎山不甘心！
　　和他对战的天门树也不甘心！
　　它也感受到了强者的陨落。
　　妖木城……也许毁了！
　　数百年的心血，付之一炬！
　　两位九品都不甘心，厮杀起来，也是愈加惨烈。
　　一旁，李老头出工不出力，磨磨洋工，也很无奈。
　　老吴不给力，牵制不住对手，让他怎么办？
　　他就算现在全力以赴，一剑斩出……人家跑掉的概率更大。
　　九品又不是傻子，他气机外露的瞬间，天门树就可以感受到。
　　到时候跑了，那可就没办法了。
　　只能等吴奎山重创天门树，或者牵制住它，如同之前方平斩杀八品一般，直接让人把那位八品困住，跑都没法跑。
　　这时候，他就有用武之地了。
　　“还是不如真正的九品啊！”
　　李老头心中叹息一声，他气血强度还没达到九品的强度，要不然，如果有九品强者的气血强度。
　　他根本不怕对方能逃过他的一剑！
　　看到远处的狡好像要撤离，李老头忽然喝道：“狡，方平他们快到了！”
　　虽然方平只是七品，可李老头觉得，说几句，也许可以让狡留下来。
　　狡一走，那就真的没机会了。
　　少了三头八品妖兽，哪怕方平他们来了，也没用的。
　　根本杀不了两位九品！
　　狡下意识地看了李老头一眼，厨子要来了吗？
　　可厨子才统领境啊！
　　不知道想到了什么，狡犹豫了一下，低吼一声，再坚持一会！
　　厨子狡诈的很，来了也许有办法。
　　如果厨子没办法……那它就真走了。
　　打不过！
　　三头妖兽没再退却，李老头和吴奎山都松了口气。
　　松了口气的同时，愈加凄凉。
　　自己两人，一个九品，一个堪比九品，居然还没一个七品顶用。
　　看看，连妖兽都相信方平！
　　这滋味……无以言表。
　　人家妖兽看他们没办法收拾天门树，都准备跑路了。
　　等知道方平要来了，居然不跑了，简直扎心到爆炸。
　　吴奎山是真的不知道该说什么了，这感觉，这滋味……又痛苦又快乐。
　　方平这小子，把这头妖兽都给忽悠瘸了。
　　“金角兽，你果然和复生武者有勾结！”
　　天门城主冷喝一声，再次挥舞巨斧，一斧劈的狡皮开肉裂。
　　这三头妖兽，他恨极了金角兽，主要就是在攻击它。
　　狡被打的金甲都黯淡了许多，皮开肉裂，一直嗷呜直叫，就是不肯走。
　　再等等看……等厨子来了，没办法再跑！
　　这边距离天门城挺远，方平众人赶来还需要一段时间。
　　狡再次坚持了一阵，等感受到不灭物质耗空大半，那是真的急了。
　　再这么下去，它可能会死在这的！
　　它的两位兄弟，现在也有些不想继续了。
　　狡只好继续大吼，允诺了无数好处。
　　拿下巨矿，二一添作五，我一半，你俩一妖一小半。
　　想成王境，不冒险怎么行。
　　等老子成了真正的兽王，你俩也成了兽王，三大兽王立禁地，称霸南七域……
　　总之，这一刻的狡那是好处疯狂往外丢。
　　再坚持一会就行！
　　不远处，吴奎山也是发了狂了。
　　再这么下去，真的没希望了。
　　对于方平他们到来，未必有多大用，反而还要让他们尽量避免九品战斗，这些七品武者，虽然可以短暂和九品交手片刻。
　　可只要被九品击中，不死也残。
　　说的人多力量大，七品多了可以缠住九品，可那是在付出很多七品武者死亡的代价下才能做到的。
　　真到了那时候，吴奎山宁愿不报仇了。
　　……
　　大概过了5分钟左右。
　　方平和陈耀庭两人先到了。
　　至于其他人，速度太慢，带着他们也是累赘，方平和陈耀庭没管他们。
　　方平一到，狡大吼一声。
　　干不过！
　　方平也不废话，见它金光暗淡，大声道：“我家老祖赠予我的不灭物质，送你了，狡大王，必须干掉他们！”
　　话落，方平丢出了一个巨大的金球。
　　狡倒飞而出，一口吞下。
　　接着巨眼中喜色爆发！
　　不灭物质！
　　真王后裔太富有了！
　　眨眼间，它身上的伤势就恢复的七七八八了。
　　天门城主见状眼中冷厉之色泛现，方平却是大笑道：“老狗！你的城池被灭了，老子屠光了你的人马！忘了告诉你了，你不是有什么后裔在槐王门下吗？
　　上次在王战之地，被老子杀了！
　　啧啧，杀他的感觉真爽！
　　你以为槐王真的在乎你？
　　你只是弃子罢了！
　　你知道这一战的目的是什么吗？
　　槐王答应了我家老祖，让魔武杀了你，我们就放过槐王麾下的另外一域！
　　槐王的地盘是南十八域，之前和我家老祖打赌，输掉了南十八域，为了能保住自己的地盘，所以选择了放弃你！
　　至于是不是撒谎，你一问便知！
　　禁区无人不知！
　　哈哈哈，亏你这老狗还以为去了禁区，就能享受荣华富贵，可笑！”
　　说话间，方平疯狂倒退，大吼道：“陈老，去帮校长！”
　　陈耀庭也不多说，很快朝天门树杀去。
　　而方平刚说完，他刚刚待的地方，虚空炸裂开了。
　　方平嗤笑一声，退出了两千米之外。
　　这个距离，天门城主就算打中了他，也打不死他。
　　保命重要！
　　“恼羞成怒了？你这次无论如何，都死定了！你敢去御海山，我家老祖就会击杀你！禁忌海，你敢去吗？南七域再无你容身之所！”
　　方平说着，又大喝道：“狡大王，别怕，耗死他！我家老祖在禁区杀了十几个九品，提取了他们的不灭物质，我不灭物质多着，耗死他！”
　　说罢，方平手中再次凝聚出一团团金色物质，狡兴奋的狂吼！
　　好多的不灭物质！
　　哪怕抢不到巨矿……能在厨子中多弄点不灭物质，那也赚大了。
　　下一刻，狡倒飞而出，瞬间冲到了方平跟前。
　　方平丢出了不灭光团，狡一口吞下，再次杀了上去。
　　杀上去的同时，狡又低吼了几声。
　　片刻后，巨象兽倒飞而出，方平一脸黑线，再次丢出一团不灭物质光团。
　　不到3秒，羬羊兽倒飞而出……
　　方平肺都快气炸了！
　　哪有那么快的！
　　三位八品妖兽和天门城主交战到现在都行，就他来的这么一会功夫，被打飞了七八次了！
　　玛德，奸诈的妖兽！
　　还是狡指使的，那两头妖兽没它那么奸诈。
　　三头妖兽，乐此不彼，此刻，动力十足，和天门城主那是杀的吼声震天！
　　不怕！
　　木王这家伙，一招又打不死它们，打不死就往厨子那飞，飞了就要好处，不但可以恢复伤势，还能强化肉身，提升境界。
　　这种好事，哪能不干。
　　它们知道这道理，天门城主自然也知道，此刻，他也盯上了方平，眼中冷芒闪烁，不断朝方平这边移动。
　　方平低骂一声，大声道：“狡大王，他杀了我，你们可就完了，一定要死死缠住他！缠住他，回头我让我家老祖斩杀一个真王，送你们真王本源！”
　　狡忽然扭头看了他一眼，大眼中不是兴奋，而是恼怒，你骗我？
　　真王本源……
　　方平大声道：“真王本源不算什么，我家老祖强大无比，曾杀过真王！当然，这个有点难，到时候再说，不过也不是没机会，前提是我不死，你们要拖死这老狗！这家伙现在没什么好畏惧的，槐王放弃了他，天门城被灭了，又有神兵在手，背叛了竹王……反正迟早都是死路……”
　　话未落，方平疯狂逃遁，大吼道：“缠住他啊！”
　　这三头妖兽光拿好处不干活，玛德，差点让天门城主冲出来了。
　　他现在遭遇九品，人家一斧头十有八九能砍死他的。
　　方平一边跑，一边回身隔空轰击天门城主。
　　虽然隔着这么远，跟挠痒痒似的，也刺激的天门城主不断低吼，朝方平这边追杀而来。
　　方平则是继续跑，和天门树那边拉开距离。
　　之前吴奎山虽然也将天门树逼迫的离开了天门城主，可距离还不够远。
　　方平一边刺激着，一边大吼道：“狡大王，拼命爆发，受伤再重也没关系！巨矿就在等着你，等你到了九品，真王有望！要不然，你到九品，恐怕要数百年！”
　　下一刻，一道宏大的精神力降临。
　　精神力扫过方平，冷哼一声，接着扫过狡，喝道：“金角兽，速速离去，否则本王屠尽你金角一族！”
　　狡好像有些迟疑，方平则是大喝道：“老祖，有人欺负我！”
　　话落，两道更强大的精神力降临。
　　三道精神力在虚空中交织，片刻后，槐王的精神力覆灭。
　　方平一点也不在意这个，笑呵呵道：“狡大王，看到了吗？我家老祖是真王，另外一位也是我的长辈，跟我关系极好。
　　槐王就是个垃圾，垃圾懂吗？
　　就他还想威胁谁？
　　故意说给老狗听的，怕他跑了，他跑了，可换不回南十八域了。”
　　此刻，天门城主开口了，冷厉道：“你就是方平？金角兽，蠢货！你真以为槐王不会杀你？他满口胡言，槐王真要杀我，还用让这些人动手？
　　还需要让你参战？
　　金角兽，现在退去还不迟！
　　否则，你死定了！
　　不止是你，还有你的族群！”
　　方平说的那些话，他信三分，七分不信。
　　之所以信三分，那是因为槐王这次让他和魔武决战，没给理由。
　　现在方平说的一些话，可能是对的。
　　可要说槐王想故意牺牲他，天门城主根本不信。
　　方平不以为然，大声道：“狡大王不用理会，槐王又来不了外域，怎么杀你？哪怕真的怒了，不用怕，我人类世界任由你们出入！
　　我方平的话，那就是真理！
　　我家老祖是真王中的顶级强者，你看到了，槐王的精神力，瞬间被剿灭！
　　你可以来往两界，想去哪去哪，南七域待的腻了，去南八域，南九域，随便去！
　　等你到了九品，我直接送你去万妖王庭都行！
　　万妖王庭临近北十六域，我直接送你去御海山，走北十六域过去，槐王敢去万妖王庭撒野？
　　狡大王，我不帮你的话……你这辈子恐怕只能待在南七域了！
　　御海山被我人类强者封锁，你可去不了，去了，那就被杀了做成神兵了。
　　而且南七域过去，是妖命王庭所在。
　　你去了妖命王庭，禁区的那些真王可是很凶残的，直接干掉你。
　　所以，你只有干掉这老狗，才有最大的好处和自由，以后天高地阔，想去哪就去哪！”
　　狡晃着脑袋。
　　越听越迷糊！
　　那我到底会不会被干掉啊？
　　之前不是说，不会有真王干掉我的吗？
　　御海山、禁区、万妖王庭……
　　厨子的这些话，让狡有些混乱了。
　　可以去万妖王庭吗？
　　走复生世界过去？
　　好牛的样子！
　　妖族……可以进入复生世界，然后想去哪个域就去哪个域吗？
　　想归想，不耽误狡倒飞而出，继续吞服不灭物质，接着再冲上去干。
　　方平心中都在滴血！
　　我这是真的下了血本了！
　　此刻的他，财富值……就剩下5000万了！
　　这一次真的出血出到他吐血了。
　　而且狡这个混蛋东西，还在不断倒飞，你他么之前打了那么久，现在怎么弱成这样，真以为我白痴吗？
　　要不是想让你继续干下去，我直接弄死你！
　　方平没再说话，侧头看了一眼远处，那边，吴奎山还在继续。
　　哪怕加上了八品境的老陈，三人联手，居然一时半会的也拿不下天门树。
　　“都太废了！”
　　“怎么就不能强大点呢！”
　　“我都能斩八品，你们九品斩一个九品，还是两位九品战力，打成这鬼样子……丢人啊！”
　　“老吴号称八品就能战胜弱九品，李老头号称八品斩九品……都吹的上天了！”
　　“就不能给力点吗？老吴当年不是八品斩断了它一截主干吗？现在都九品了，还带着神兵，老吴越修炼越回去了！”
　　方平心中腹诽了无数次，不过不耽误继续跑路。
　　三头八品妖兽老是往他这飞，很危险的，天门城主几次都差点冲了过来，吓得方平脸都白了。
　　和妖族一起干活，真的不靠谱。
　　“狡大王，别往我这飞了！干掉了他，我送你刚刚那样的不灭物质团1000团都行！我死了，你就真的无路可退了！”
　　方平嘴上吼了一声，心里狂骂。
　　1000团……一团都别想！
　　不但别想，你有本事真到人类世界，我就让老张在通道口守着，干掉你们仨，多三柄八品神兵，吃了我的，都给我吐出来！
　　至于在南七域，倒是不好出手杀了这仨妖兽。
　　“八品的金身皮甲，八品妖兽血肉，三柄八品神兵……勉强能弥补我的损失！”
　　“话说回来，真有必要诓骗一些妖兽进入人类世界，让老张守在外面，一杀一个准！”
　　方平觉得，这事老张大概乐得干。
　　大不了分赃就是了！
　　以往地窟这边强者冲出来，那都是强行冲出，绝巅都被牵制了。
　　可主动出来的妖兽……绝巅应该有闲着的，杀几头主动出来送神兵的妖兽，大赚啊！
　　……
　　就在方平还在给三头妖兽当拉拉队和奶妈的同时。
　　吴奎山眼神不断闪烁。
　　妖植，真的太难杀了！
　　李长生虽然在浑水，可此刻也发挥出八品顶级的实力，加上三人都有神兵在手，居然还是无法重创天门树。
　　方平那边，还不知道能牵制多久。
　　方平做到这个地步，真的已经出乎他的预料了。
　　将一位九品妖植，单独留给了他们，所有的外在因素，都被他解决了。
　　如果这都没办法斩杀天门树，他这个九品真的白混了！
　　这次大战……说起来，他好像寸功未立！
　　连下三品武者都不如！
　　看着手中的九品神兵，吴奎山忽然心中一狠！
　　要这玩意何用！
　　真要能斩杀天门树，并且能拿到完整的心核、脑核，照样可以重铸九品神兵，比现在的更好！
　　现在的这柄九品神兵，毕竟只是八品神兵强行提升来的。
　　而且蕴养时间也不是太长！
　　下一刻，吴奎山开始传音。
　　“长生！待会我自爆神兵，瞬间重创对方，你抓住机会！”
　　李老头面不改色，微不可见地点点头。
　　如今之际，他们虽然可以压着天门树打。
　　可不来点狠的，很难干掉它。
　　吴奎山自爆神兵，这时候吴奎山自己精神力也会被重创，无力追杀。
　　如果没有人补刀，那也没办法干掉天门树。
　　可他在这，那就有机会了！
　　用一柄九品神兵，换一株九品妖植的命，值了！
　　战争，就是烧钱。
　　不止老吴要烧掉一柄九品神兵，他出手，也会耗空剩下的生命精华。
　　李老头有些无奈，这就是战争。
　　没钱，打不起啊！
　　也就方平那小子有能耐，这两年给魔武弄了大一堆好东西，他们才有钱烧，有钱打这一场大战。
　　要不然，就算打，恐怕也要死人无数。
　　战果还未必有多大！
　　就在李老头脑海中闪过这样念头的时候，下一刻，三人忽然倒退一步。
　　天门树隐隐察觉到不对，刚想追来，忽然枝干颤动，腾空而起，就要往天门城主那边跑。
　　结果刚腾空，吴奎山厉吼一声，脸色瞬间惨白。
　　神兵之上，涌现出无数金色不灭物质！
　　他现在也大方了，反正自己还有一大团，这一刻，他精神力和不灭物质纷纷涌入神兵，九品神兵瞬间化为一头猛兽！
　　这头猛兽长相奇特，脑袋上还长着一株小树苗，那是天门树当年被斩断的树干融入其中行成的。
　　因为融入了天门树的主干，此刻也带着天门树的气息，神兵主动朝天门树飞去。
　　破空而出，如同瞬移。
　　一眨眼，神兵追上了空中的天门树，下一刻，一声震天爆鸣响起。
　　大地瞬间消失！
　　众人都是凌空漂浮，地下已经成为一个黑漆漆的巨坑。
　　无声无息间，大地消失，尘土飞扬的场景都没有。
　　而空中，一声尖锐的叫声传来。
　　神兵自爆，瞬间重创了天门树。
　　就在这一刻，一道通天剑芒升起！
　　李老头出手，那阵势比方平要大的多。
　　李老头瞬间苍老无比，白发苍苍，金身溃散。
　　这一次，他比上次更狠，几乎就给自己留了半口气。
　　虚空中，黑色裂缝再现，比上次更多，裂缝更加明显。
　　这一幕，看的吴奎山都震撼！
　　李长生这家伙，剑道简直修炼到了极致。
　　若不是每次拔剑都消耗生命力，这家伙连续斩出这样的十剑，南云月都有可能被他给斩了！
　　论起单招爆发力，他恐怕都比不上李长生……不是恐怕，是一定。
　　吴奎山心中再次失落！
　　论爆发力，不如李长生，论生财之道，不如方平。
　　论领导力……算了，不提也罢。
　　自己这校长，真的白当了啊！
　　这些念头，此刻升起，显得有些可笑，可吴奎山真的有些无奈了。
　　这魔武，要我何用？
　　“今日剑斩九品！”
　　这一刻，李老头拔剑斩出的同时，也不忘狂吼一声！
　　哪怕剩下半口气，也得吼。
　　并非为了装，而是震慑四方！
　　是的，震慑四方！
　　“破！”
　　轰隆！
　　虚空裂缝爆发，半空中，天门树被瞬间切割开。
　　远处，方平大吼道：“别斩成灰了啊！”
　　这一刻，他想起来了，上次李老头把人斩成粉末了。
　　这次再这样，他要吐血了。
　　好歹给我回点本啊！
　　李老头可没时间理会他，方平吼声还没传来，一切结束了。
　　天门树被切割成了几十断，精神力都被瞬间剿灭。
　　一切安静了！
　　李老头顾不上那么多，急忙吞服大量的生命精华，开始恢复。
　　剑斩九品，就是这么简单。
　　一剑的事罢了！
　　至于烧钱，至于斩杀敌人之前花了多久，至于吴奎山自爆神兵……那也不是决定性因素。
　　决定因素，还是他的一剑！
　　“长生剑客斩长生！哈哈哈！”
　　李老头白发转黑，大笑一声，声传四方。
　　今日剑斩九品，魔都地窟，谁堪一战！
　　下一秒，吞服了复神丹和方平赠予的不灭金团的吴奎山暴喝道：“快追！”
　　就在李老头斩杀天门树的瞬间，那边，天门城主果决到让人震撼。
　　二话不说，这位九品都没等待看天门树是不是还能救活，一斧劈飞狡，御空就逃！
　　谁的命，也没自己的命重要！


第620章 恶人先告状
　　天门城主一逃，李老头和吴奎山就迅速追了上去。
　　方平见状暴吼一声，大喊道：“校长！接兵器！”
　　话落，一柄巨大的黑色铁剑飙射而出。
　　吴奎山一把接入手中，眼神一动，也不逗留，迅速朝西方追去。
　　两人速度极快，很快消失的无影无踪。
　　方平也没停留，大喝道：“追！”
　　“……”
　　场面一度很尴尬。
　　三头八品妖兽都用巨大的眼睛看着他，满眼的茫然。
　　方平也看着它们，再次吼道：“追！”
　　“……”
　　狡抖了抖肥硕的身体，没吼没吭声。
　　追啥啊！
　　傻木头被干掉了，巨矿就是无主之物了！
　　巨矿是属于傻木头的，而不是属于木王的，这点妖族都知道。
　　如今主人死了，木王被人追杀，就算不被人追杀，他也要离开南七域了，既然如此……干嘛要追。
　　木王手持九品神兵，打妖很凶的。
　　何况，巨矿现在在等着它们呢，狡都有些迫不及待了，本兽王要去收好处了。
　　见它有去天门城的趋势，方平心中暗骂，急忙道：“狡大王，巨矿不急，您几位大王追上去，帮我干掉那条老狗……我送你们不灭物质淬体！”
　　话落，方平手中出现三大团不灭物质，一妖丢了一团，急忙道：“事后还有！巨矿就在那，又跑不了，有不灭物质辅助，突破九品的概率更大！”
　　这话一出，狡忽然低吼一声！
　　再来一团，再来一团就去追。
　　“我……”
　　方平真他么想破口大骂，你等着！
　　要不是怕这几头妖兽回到天门城坏了大事，现在这时候，不用让它们追都行。
　　方平也不多说，再次凝聚了三团不灭物质。
　　见几头妖兽盯着自己，方平轻咳一声道：“我家老祖还在！”
　　这话一出，三头妖兽不看他了，腾空而起，朝西方追去。
　　等它们飞走了，方平低骂一声。
　　狡刚刚看他的样子，很是贪婪，这条大狗居然想打劫他！
　　“向来只有我打劫别人的份，你居然想打劫我……迟早找你算账！”
　　方平骂归骂，也没追上去的心思。
　　无他，他追不上。
　　天门城主速度太快了，要是那家伙拐个弯回来，干掉了自己，自己到哪说理去。
　　强者的大战，自己这个弱者就不掺和了。
　　除了他没掺和，陈耀庭也没掺和。
　　此刻，陈耀庭没了之前斩杀八品的意气风发了，一脸的苦涩，他也追不上。
　　不说李老头和吴奎山，他连三头八品妖兽都追不上。
　　不得不说，这三头八品妖兽真的极强。
　　强也是应该的，三头八品妖兽都自认九品不远，所以这才敢冒险一搏，真要不强，也不会想着夺取巨矿了。
　　陈耀庭飞了过来，遥看远方已经消失的几道身影，微微吐气道：“大局定了！”
　　天门城主因为天门树被杀，已经放弃了继续征战的想法。
　　这时候，九品之战就算是结束了。
　　方平闻言却是摇头道：“校长不杀了天门城主，不会善罢甘休的！”
　　“那边还有地窟城池……”
　　陈耀庭欲言又止，这事其实不好办。
　　天门城主没往天门城方向跑，因为半道上还有魔武强者，稍微阻拦他一下就容易被堵住。
　　没去地窟深处，因为御海山有人类绝巅在。
　　没去禁忌海，那是不敢去。
　　所以他选择了逃往西方，那边也是他脱身的唯一方向，吴奎山这些人类强者追过去，一些城池的城主很有可能会出手。
　　因为吴奎山已经超过了真王定下的战斗区域，入侵了他们的地盘。
　　而且……
　　方平遥看御海山方向，微微凝眉。
　　战斗到了这地步，天门城已经输了。
　　如果槐王决定终止战斗，那魔武就不能再继续追杀对方，天门城主也会被带走的。
　　“槐王的精神力之前被搅碎了，他现在未必知道发生了什么！”
　　方平忽然说了一句，接着很快道：“校长想杀天门城主，只能趁着这个间隙！”
　　槐王大概也没想到天门树会这么快被杀，他的精神力之前覆盖上千里，探查这边的情况。
　　之前被张涛二人联手剿灭，短时间内，对方未必会再次释放精神力探测情况。
　　时间很短暂！
　　方平知道，为了大局，在胜负已经分出的情况下，张涛都不会坚持非要杀天门城主。
　　吴奎山想报仇，给他的时间不多了。
　　没再去想这个，方平急忙朝之前战斗的方向跑去。
　　片刻后，方平抵达了之前的战场。
　　“发财了！”
　　当看到天门树的尸体，方平大笑一声。
　　真的发财了！
　　天门树被李老头一剑斩杀，虚空裂缝将它切割成数十段，对方连自爆的机会都没。
　　虽然被切断了，一部分躯干被空间裂缝吞噬，可相对于天门树这么巨大的体积，吞噬的那一点不算什么。
　　这还是方平第一次看到九品妖植的尸体。
　　天南一战，也杀过九品妖植，可几乎都自爆了，没有任何残留。
　　此刻，地下的大坑洞中，金黄色的大树躯干还散发着浓郁的生命气息。
　　天门树大战的时候，生命精华一直在使用，这也是妖植强大的原因之一，大战之时，恢复速度快。
　　方平没犹豫，很快飞下坑洞，将那些树干捡了起来。
　　不止是树干，生命精华正在快速流逝。
　　方平很快找到了包裹生命精华的区域，那是一小段大树的主干，主干不止是包裹着生命精华，还有一颗人头大小的金黄色水晶状物体。
　　“心核！”
　　方平急忙喊道：“陈老，帮我找找看，脑核在不在！”
　　一株九品妖植的遗骸丢在这，不拿走，再回来恐怕就没了。
　　陈耀庭闻言也快速寻找了起来，很快，陈耀庭手中拖着一截躯干，开口道：“在这！”
　　此刻，他手中也出现了一颗血红色晶体。
　　那是天门树的脑核。
　　方平松了口气！
　　他主要担心脑核被虚空裂缝吞噬了，现在没被吞噬，运气还算不错。
　　有了脑核和心核，一柄九品神兵就到手了。
　　不过等看到那几十截躯干，方平龇牙，妖植太庞大了！
　　哪怕被切割成了几十段，一段也有10立方左右了。
　　这么多，恐怕能有300方左右。
　　没顾得上这些，方平拿出了一个巨大的水晶瓶，开始将溢散的生命精华收集起来。
　　陈耀庭看着他的大瓶子迅速装满，嘴角微微抽搐！
　　每次看到这小子用这样的大瓶子装生命精华，他都感觉，那不是生命精华，那是水！
　　谁家用这个装生命精华的？
　　人家按照克来计算，方平每次都是用斤来计算……人就怕对比。
　　很快，方平装满了两个大瓶子，接着忽然骂道：“怎么就这么点？”
　　两个大瓶子，也才100斤左右。
　　天门城存在的时间也很久远了，天门树又没结果子，生命精华呢？
　　“正常，能有这么多已经出乎预料了。”
　　陈耀庭解释道：“和人类开战的城池，你别想获得多少生命精华，大战这么多年，再多都消耗了。天门树之前也消耗了不少，能有这么多残留，我都意外。”
　　这可不是巨柳城，巨柳城当初地窟刚开，大战未起，方平才能捞到一批。
　　天门城这些年和华国战斗无数次，高品强者屡屡受伤，还能剩下这么多，陈耀庭的确意外。
　　方平想想也是，而且李老头一剑瞬杀对方，才有机会保留这玩意，已经超出他预期了。
　　“蚊子再小也是肉……”
　　陈耀庭面部愈加僵硬了！
　　百斤生命精华，成了蚊子肉？
　　我们到底是不是一个世界的人？
　　方平没管老陈想什么，他这次花费巨大，百斤生命精华全部给他，也没多少钱。
　　按照之前系统给的价值，算起来也就2500亿，现在的2500万点。
　　不过天门树要是给了他，九品妖植的尸体，也是极珍贵的，加个1000万点难度不大吧？
　　“老吴和李老头都欠我一大笔钱，他们干掉的……先还债给我！”
　　方平盘算了一阵，这株九品妖植归他了。
　　不但归他了，回头还得找两位继续算账。
　　不灭物质、复神丹这些都得收费的。
　　收好了生命精华，又将脑核和心核收了起来。
　　看着身旁的那些金色树干，方平有些头疼，储物空间要扩张吗？
　　“算了，现在不扩张了，现在外界还不知道我储物空间多大，这要是都收走了……”
　　方平摇了摇头，这时候还是不扩张了。
　　真收走了，张涛这些人恐怕能惊掉下巴。
　　方平虽然不知道他们的储物戒有多大空间，可料想不会太大，由小见大，之前那块玉佩那么点大空间，张涛他们的再大也大不到哪去。
　　将树干都聚拢在了一起，方平又开始收拢那些金黄色的树叶。
　　看到方平连树叶都不放过，陈耀庭真的有些哭笑不得。
　　这小子是真有钱，可有钱也不放过这些树叶，真够节省的。
　　九品妖植的树叶也是好东西，可相对来说，此刻不值一提。
　　没想到方平连一片叶子都不肯丢下。
　　弄好了这些，方平抬头朝远方看了看，微微凝眉，没有大战的气息爆发，这么看来，老吴他们还没追上。
　　这么一来，事情就不太好办了。
　　就在这时候，吕凤柔他们终于赶过来了。
　　当看到那些金黄色的树干，吕凤柔满脸的喜色，大声道：“天门树被杀了？”
　　“嗯……”
　　“那个畜生呢！”
　　方平顿了顿，很快道：“校长他们去追杀他了，校长和李老师都在，还有三头八品妖兽，只要追上了，天门城主跑不了的！”
　　“跑了……”
　　吕凤柔呢喃一声，接着连忙道：“往哪跑了？”
　　“老师……”
　　“我要去看看！”
　　“往西方跑了，老师，那边是地窟的地盘，不要轻举妄动……”
　　他话音未落，吕凤柔就朝西方奔去。
　　方平见状看了一眼陈耀庭，陈耀庭也不多说，很快跟了上去。
　　方平又看了看唐峰众人，见他们一脸激动，也想过去，连忙道：“大家现在追上去没用的！也追不上，还得预防被天门城主反击。刘老，您几位现在有一个极为重要的任务！”
　　刘破虏一脸正色，马上道：“你说。”
　　“挖矿！”
　　“……”
　　众人瞬间安静了下来。
　　方平则是一脸郑重道：“大战快结束了，一旦几位绝巅插手，事情就告一段落了。按照事先说好的，我们只能拿巨矿的三成，那就亏大了！
　　诸位，你们迅速回天门城，组织师生们开始挖矿！
　　挖的越多越好！
　　专门挖那些核心区域的高品能源矿，一定要速度……”
　　说罢，方平又道：“还有这些九品妖植的躯干，你们也一起带回去，放在这，很容易引起别人的觊觎。我跟过去看看，校长那边还不知道情况如何……”
　　这任务说重要，很重要。
　　说不重要，其实也就一般，哪用得着这么多宗师去办。
　　可方平的意思，大家也懂。
　　九品的战斗，他们插不上手，去了，还得小心被天门城主杀了。
　　到了这时候，大战临近尾声，死在了这，那就亏大了。
　　刘破虏点了点头道：“那好，我们回去挖矿，你要不也一起回去吧，太危险了！”
　　“没事的，我可以收敛气息，更安全。”
　　方平说完，刚想离开，李寒松开口道：“我也去吧，遇到了敌人，八品的我还能挡一会。”
　　方平看了他一眼，点了点头。
　　见老王他们也要开口，摆摆手道：“你们就别去了，大家不要分开。一旦天门城主拐个弯跑回去了，人多了还能撑一会，人少了，那就真的麻烦了。”
　　这些人聚在一起，天门城主想杀人还需要费点时间。
　　可分散开了，杀七品，那是真的如杀鸡了。
　　众人点头，很快，方平带着李寒松一起朝西方追了过去。
　　……
　　与此同时。
　　天门树陨落的一瞬间，一些强者都感应到了。
　　妖葵城方向。
　　妖葵城主脸色难看，之前，他的两位八品尊者境属下，就回来了一人，已经让他头疼。
　　结果这位八品强者刚回来，妖木就陨落了！
　　这一刻，妖葵城主不由叹息。
　　这一次，真的太出乎他的预料了。
　　城中，那株巨大的金色葵花，此刻也不断摇曳身姿，精神力颤动。
　　同族陨落了！
　　妖植强者，都算同族。
　　南七域，守护一脉，有6大九品妖植。
　　而今，陨落了一位。
　　而妖木的陨落，意味着妖木城的覆灭，从今往后，妖葵城就是对战希望城的第一城了。
　　这一刻，妖葵城两位九品，都是心情复杂。
　　不止是妖木城覆灭，妖葵城这一战，死了一位尊者，死了6位统领，也是元气大伤。
　　“魔武……”
　　妖葵城主喃喃一声，这一战的结果，恐怕连槐王都没想到。
　　他心情复杂，城外却是欢呼声一片。
　　范老再次用地窟语大声通报了战果！
　　这下子，偌大的妖葵城，数百万人都噤声不敢言。
　　王境陨落了！
　　妖木城的守护神木居然陨落了！
　　这对于已经和人类开战的妖葵城而言，士气的打击简直无法想象，妖葵城主都已经感受到了城中传来的悲观情绪。
　　不止普通人，连那些统领，此刻都有些茫然。
　　妖植一脉6城，屹立南七域无数年。
　　今日，一城覆灭。
　　没了守护妖植，哪怕木王还没死，也无力回天了。
　　……
　　他们感应到了。
　　御海山。
　　张涛和战王也感应到了。
　　槐王的精神力覆灭，他们可没有。
　　此刻，对面的槐王一脸冷漠，他还没察觉到南七域中的变故。
　　这时候的槐王，极为愤怒，冷冷看向张涛两人。
　　“武王，你们封锁南七域，是何意思？复生之地若有强者参战，本王一概不知，如何确定你们没有耍诈？”
　　张涛平静道：“南七域还有那么多九品，何来阴谋诡计？你几次中途参与，破坏规矩的是你。你既然愿意赌，那就愿赌服输。
　　你输也好，我输也罢，让他们自己解决。
　　既当裁判，又要亲自下场，槐王，这就是地窟真王？”
　　槐王眼神闪烁，也恢复了平静，缓缓道：“好！本王不再参与，那让青狼王监督！”
　　一旁，一位面带笑容的清瘦男子，缓缓道：“武王，战王，南七域可是本王的领地。你们不让槐王探测也就罢了，连本王都要阻拦，莫不是觉得本王可欺？”
　　张涛笑道：“狼王何出此言？只是不想让妖命王庭和我人类产生误会，狼王若是愿意当这个监督者，那自然没问题。怕就怕，狼王一时按耐不住，也要下场，让妖命7城参与其中……那就坏了你我的和气了。”
　　青狼王淡淡道：“此次乃是你们和槐王的私人赌约，本王自不会参与其中。不过南七域，该知道的事，本王还是要了解清楚的。”
　　“那当然……”
　　张涛嘴上这么说着，却是迟迟不肯放开封锁。
　　此刻，吴奎山几人还在追杀天门城主，他感应到了。
　　魔武众人一直想杀天门城主，他也知道。
　　这一次不杀了天门城主，恐怕就难了。
　　一旦青狼王探测到了详情，告知了槐王，那槐王选择认输的话，天门城主就没办法杀了。
　　只能再拖一会！
　　张涛心中盘算着这些，嘴上继续和青狼王两人扯皮着。
　　最多拖个十来分钟，到时候，这两位就该怀疑了。
　　能不能在赌约结束前，斩杀了天门城主，只能看运气了。
　　魔武这一战，覆灭了一位九品，差不多铲平了天门城，已经出乎张涛的预料。
　　真要杀不了对方……只能结束战争。
　　现在，还没到彻底撕破脸的时候。
　　他还准备在紫禁域灭杀那些强者，现在撕破脸，槐王变卦之下，接下来的事情就没那么顺利了。
　　“吴奎山……再给你10分钟，杀不了他，我也没办法。”
　　张涛心中轻叹一声，不杀了天门城主这个杀女凶手，吴奎山的心结解不开，枷锁还在，到了九品领悟本源道的境界，这样的心结，恐怕会产生极大的障碍。
　　正如吕凤柔，在六品境迟迟无法精血合一，心结太重了，执念太深了，不是好事。
　　……
　　张涛在拖延时间。
　　这一点，吴奎山尽管不知道，也能猜到。
　　他知道，这是他最后的机会。
　　现在杀不了天门城主，槐王不会轻易放弃一位九品的性命的。
　　眼看着大局已定，槐王哪怕想翻身，也知道没有机会，终止了赌约，那天门城主就可以脱身了。
　　前方，天门城主速度极快。
　　此刻，已经到了妖凤城的范围。
　　妖凤城，妖凤城主和一头巨大无比的凤凰妖兽此刻都腾空而起，威压震慑。
　　隔着老远，妖凤城主就暴喝道：“止步！妖木城和魔武之战，乃是真王私怨，与本王无关！擅闯妖凤城，那就别怪我们坏了真王的规矩！”
　　前方，天门城主大喝道：“凤王！本王借道一过，不会牵连妖凤城！”
　　妖凤城主眉头微蹙。
　　妖木城的守护神木陨落，他也感受到了。
　　木王要逃跑，他也知道。
　　同为南七域城主，双方虽不是同一脉，可木王毕竟是南七域之人。
　　这时候，复生武者追杀木王，自己到底要不要借道？
　　木王走妖凤城过，意思他明白，就是让自己拖延片刻，等待真王传令。
　　可现在，真王还没传令，自己要蹚这趟浑水吗？
　　眼看着天门城主越来越近，城门外，吴川忽然威压爆发！
　　这下子，天门城主大惊失色，怒喝道：“你们敢！”
　　吴川实力比吴奎山要强不少，作为四大镇守使之一，这一点，天门城主也是知道的。
　　他还和吴川交手过几次，吴川身为南方镇守使，几次入魔武地窟和他交手。
　　可现在，吴川可不在魔武行列。
　　吴川冷冷道：“你越界了！战场，在天门城附近，绝巅未传令，那就意味着战争还没结束，你越界，那就是坏了规矩，我就有理由斩杀你！”
　　“你……”
　　天门城主大怒！
　　心中也是怒不可遏，槐王难道还没发现变故吗？
　　还是说……槐王真的要牺牲自己？
　　又或者，被牵制了？
　　可不管如何，槐王没传令，意味着战争的确没结束。
　　此刻，吴川以他越界为由，斩杀他……
　　看到吴川气势爆发，手持一柄九品神兵，天门城主心中暴怒。
　　换成没有九品神兵的吴川，他还敢一战。
　　可对方有神兵……一旦对他出手，他根本不是对手。
　　更别说，后方还有蛇王这些人快要追来了。
　　遥看妖凤城主一眼，见他没有帮腔的意思，天门城主心中更是怒极。
　　如果妖凤城主这时候站出来说几句，牵制住吴川，他根本不用担心什么。
　　吴川再强，妖凤城两位九品，也足以牵制他了。
　　“该死的！”
　　天门城主心中生怒，却也不停留，很快，绕道而行，朝禁忌海边缘飞去。
　　他刚离开，吴奎山两人已经赶到。
　　没和吴川客套什么，两人丝毫不停留，迅速朝天门城主追杀而去。
　　他们一走，三头妖兽赶到。
　　三头妖兽看到吴川的时候，都有些警惕。
　　等看到妖凤城主和凤凰妖兽，狡忽然大吼了几声！
　　吴川明显感受到妖凤城那头九品妖兽身形一滞。
　　妖凤城主也是脸色微变，大声道：“金角兽王，百兽林要诛杀木王，本王不知内情，无法决策！此事，本王觉得还要慎重……”
　　他话都没说完，狡大吼一声，带着两头妖兽跑了。
　　刚刚这家伙一来，就对那头九品凤凰暴吼，让它协助百兽林追杀木王这个斩杀百兽林使者的恶徒。
　　恶人先告状，也就这样了。
　　之前妖凤城主还想说几句，百兽林参与真王定下的战争，不是好事，金角兽王这时候还在追杀，可是把槐王得罪狠了。
　　可一听到这家伙要诛杀木王这个斩杀使者的恶徒……妖凤城主无言以对。
　　玛德，真的假的？
　　木王是个白痴吗？
　　真把百兽林使者给杀了？
　　上次就闹的沸沸扬扬，和百兽林打了一场，这次又杀了百兽林的使者？
　　他觉得木王没那么傻，可……可百兽林三头八品尊者妖兽，都确定了这事，宁愿得罪槐王也要追杀对方，还真不好确定真假。
　　难道是意外之下，大战余波，干掉了那个使者？
　　百兽林的使者这么蠢，在九品交战的时候，非要往里闯？
　　尽管一肚子疑惑，不过看到金角兽走了，他还是松了口气。
　　算了，不管了。
　　守护神兽也是妖兽一族，和禁地关系不错，之前凤凰妖兽不好拒绝，还好金角兽王跑了，不然这事也麻烦。
　　妖凤城主满肚子疑惑，吴川却是脸色僵硬。
　　他大概知道了双方对话的意思……这头妖兽……真邪门！


第621章 烧钱烧到疯狂
　　“畜生，今日你走不了！”
　　禁忌海边缘，吴奎山暴吼一声，隔空轰击对方。
　　前方，天门城主毫不停留。
　　哪怕被吴奎山的天地之力击中，也是不管不顾。
　　他未必就怕了这两人，哪怕之前另外一人一剑斩杀了神木，天门城主也不是真的觉得自己一定会被杀。
　　可没有必要冒险！
　　此刻，他就是要拖延时间！
　　他想等等，等槐王的指令。
　　战到这地步，妖木城已败，既然败了，那他就不愿意再和这些人厮杀，因为的确有生命危险。
　　虽然没能杀了蛇王很可惜，可既然到了这地步，那就干脆去禁区好了。
　　老老实实当个城主，蛇王还真能杀到禁区？
　　哪怕他是真王也不行！
　　隔空轰击，击杀弱者还行，想对付天门城主这种强者，显然做不到。
　　不但不能杀他，连阻拦他片刻都做不到。
　　眼看着对方一往无前，不顾一切地逃跑，吴奎山心中大急！
　　时间过的很快，再这么下去，就没时间了。
　　就在这时，后方忽然传来一阵巨大的兽吼声！
　　“吼！”
　　那是狡的声音！
　　这声音传的范围极广，一开始，众人还没在意，可很快，这样的兽吼声接二连三地响起。
　　再接着，就在天门城主逃亡的前方，也传来了一阵“嘎吱”声。
　　并非狡那样的吼声，而是尖锐的摩擦声。
　　前方，一片金黄色的大沙漠中，几头巨大到让人震撼的大蚂蚁腾空而起，“嘎吱”声不断。
　　狡也是疯狂大吼！
　　老兄，帮忙拦拦路。
　　木王又干掉了禁地使者！
　　在南七域，有几大禁地。
　　北方的御海山，南方的禁忌海，东方的百兽林，西方的万蚁沙漠。
　　狡在南七域，关系好的不多，百兽林就这俩兄弟，万蚁沙漠倒是还有一只大蚂蚁和它关系不错。
　　之前狡还考虑过找大蚂蚁帮忙，后来又担心引起万蚁沙漠兽王的觊觎，没敢去找。
　　现在，眼看着厨子的人追不上，刚好木王又到了万蚁沙漠的范围，狡便开始呼朋唤友找援军了。
　　“吼吼吼！”
　　狡一阵阵地吼着，老兄，拦路，有好处！
　　厨子这次不给自己100个以上的那么大团的不灭物质，它就去百兽林告状，是厨子杀的使者。
　　前方，那几头大蚂蚁好像还有些犹豫。
　　不过，等狡再次吼了一阵，几头大蚂蚁还是腾空而起，踏空朝边缘地带飞去。
　　天门城主这时候脸色狂变，暴吼道：“金蚁王！本王奉真王之令……”
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　一头巨大无比的金色蚂蚁，回应了一阵。
　　交战可以，不许来万蚁沙漠！
　　万蚁沙漠贯穿南北，至于木王要走，那就走禁忌海。
　　这本就是禁地的规矩！
　　木王胆敢擅闯万蚁沙漠，万蚁沙漠还有4位王境强者呢！
　　天门城主真要气吐血了！
　　气吐血的同时，此刻最恨的不是吴奎山，而是狡。
　　因为金角兽王，他被缠住，导致神木陨落。
　　因为金角兽王，他路过万蚁沙漠，换成平日，他一闪而过，这些大蚂蚁未必会如何。
　　这只是万蚁沙漠的边缘地带，又不是禁地核心所在。
　　可因为金角兽王，万蚁沙漠的妖族出面阻拦了他。
　　“该死的！”
　　“金角兽！你勾结复生武者，从今往后，南七域再无你容身之所！”
　　天门城主快气爆了！
　　他没栽在蛇王手上，却是栽在了这畜生手上，简直让人崩溃。
　　“吼吼！”
　　“畜生！莫以为本王不知，当初猬狗岭一事，十有八九是你所为！事后你实力大进，你以为无人知晓？百兽林早已生疑，这次你故技重施，你这是在找死！”
　　天门城主这时候也是高声暴吼，揭穿狡的真面目。
　　当初那事过后，金角兽实力暴涨。
　　其实天门城主已经起疑，百兽林也一样有了疑心。
　　可事情已经过去，猬狗兽到底怎么死的，现在也无从追查。
　　而如今，蛇王手持神兵，沾染了神木的气息，一切都真相大白！
　　复生武者和金角兽早有勾结。
　　当初，恐怕是蛇王暗中下手，击杀了守门的猬狗兽王，金角兽吞噬了猬狗兽，这才有了后来的实力大涨。
　　现在这一人一妖再次联手，着实可恨！
　　天门城主暴吼，狡也大声暴吼，抵死不承认。
　　它怎么可能干这种事！
　　不是它干的！
　　它实力大涨，那是因为它天资纵横，又因为上次死里逃生才实力大涨的，猬狗兽王不是它杀的。
　　狡吼着吼着，见俩兄弟都看着自己，再次暴怒大吼。
　　不是它干的！
　　再说了……是它干的又如何，你们俩也杀使者了！
　　大不了自立禁地，怕什么！
　　两头妖兽好像考虑着什么，很快就不再考虑了。
　　金角兽说的有道理，干都干了，在百兽林，那些九品兽王霸占了一切资源，它们这些有望九品的族群之王，根本不会被赋予享受生命巨矿的机会。
　　巨矿就那么多，几位兽王都不够分了。
　　再来几位九品兽王，那其他兽王不得减少现在的资源？
　　基于此，百兽林已经很久没有诞生新的王境了。
　　不止是百兽林，整个地窟都是如此。
　　各大城池，只有一位九品城主，真的就只能诞生一位九品？
　　强者不会让弱者崛起，和自己平起平坐的。
　　一城只有一王，二王并立，何去何从？
　　一些八品尊者境，有些因为资源缺乏，无法突破。
　　有些……干脆死的不明不白。
　　当然，心胸广阔一点的城主，会送这些八品中的顶级强者去禁区，这也可以避免内讧。
　　可南七域御海山之内，是妖命王庭。
　　妖命一脉还可以送人入禁区，妖植一脉，太难了。
　　禁区会带走一些人，可绝不会带走很多人，禁区也只要一些年轻有天赋的武者，老辈武者很少会带走，那会挤占禁区强者的资源。
　　地窟人类如此，妖族更是如此。
　　强大的兽王压制它们，不给它们晋级的机会，这一次机会难得，杀了使者也就杀了。
　　天门城主还在大声怒喝，狡也大吼连连。
　　而这时候，吴奎山和李老头两人都是喜形于色！
　　天门城主没办法跑了！
　　前方是万蚁沙漠，李老头从北方围堵，吴奎山从后方追赶。
　　此刻，天门城主要不横穿万蚁沙漠，要不进入海域。
　　……
　　万蚁沙漠边缘。
　　天门城主揭穿了狡的真面目，眼神冰冷，却是停下了脚步。
　　何去何从？
　　横穿万蚁沙漠，可万蚁沙漠的蚁族众多，一旦横穿，在已经提前拒绝的情况下，那就是挑衅禁地了。
　　禁忌海……去了禁忌海，那才是找死。
　　禁忌海这边危险重重，海面之下完全感应不到任何动静。
　　但凡九品妖兽偷袭，他都未必能反应过来。
　　“也罢，你们逼我的！”
　　这时候，天门城主看向了吴奎山两人。
　　比起禁地几位兽王，以及禁忌海，这两人倒是不算什么了。
　　蛇王自爆了神兵，另一位魔武强者虽然有斩杀九品的实力，可对方气势并不算太强，那样的绝招，恐怕也用不了几次，或者说……根本无法再动用！
　　“槐王……”
　　天门城主遥看御海山方向，槐王到底是被缠住了，还是放弃了自己？
　　如果放弃了自己，自己就算跑到了界域之地，又能如何？
　　从今往后，自己回不了妖木城了，也去不了禁区，难道让自己浪迹在南七域？
　　“竹王恨我背叛，如果槐王也放弃了自己……那本王就投靠青狼王！”
　　从妖植一脉叛离，投靠妖命一脉，这在地窟是大忌。
　　可如今局势到了这地步，天门城主也不在乎了。
　　想必，青狼王不会拒绝一位九品境强者的投靠的。
　　心中想着这些，天门城主没等两人合拢，下一刻，破空而出，一斧劈向吴奎山。
　　吴奎山此刻脸上带着冷酷到极致的笑容，也是手持黑色巨剑，厉吼一声，疯狂劈杀出去。
　　轰隆！
　　斧剑碰撞，两人各自后退几步，手骨纷纷炸裂。
　　金色血液滚滚滴落，余波震碎了地面无数金沙。
　　“畜生，你无处可逃了！”
　　“逃？本王只是不愿做无用功，你们紧追不舍，那本王就成全你们！”
　　说话间，两人再次挥舞兵器厮杀了起来。
　　正如张涛所言，强者厮杀，近身战才是搏命之战。
　　隔空交手，要不强者击杀弱者，要不就是互相试探，看似壮观，实际上根本没那么凶险。
　　只有贴身近战，这才是要分生死的征兆。
　　两人交手之下，斧剑交错，吴奎山完全就是搏命的打法，招招致命，从不防御。
　　短短瞬间，吴奎山胸口金身爆裂，天门城主也是肩胛骨被洞穿。
　　北方，李老头也赶了过来，此刻不再浑水摸鱼，长剑时而霸道劈砍，时而如同鬼魅，忽然破空一击。
　　交战片刻，天门城主忽然爆笑道：“哈哈哈，原来是消耗生命力换来的爆发！本王原以为你是隐藏的王境，原来如此！”
　　李老头全力出手之下，已经无法隐藏生命力的流逝。
　　这下子，天门城主不由大笑起来。
　　这样的强者，只要不被对方爆发一击斩中，那就是个废物，耗也耗死他！
　　李老头冷哼一声，二话不说，拿出一团金色物质吞下，下一刻，恢复到了巅峰状态。
　　不灭物质，同样具备生命精华的功效。
　　看到这一幕，天门城主眼中厉色一闪而逝。
　　这一战，出现这样的结果，和这些不灭物质有关，和魔武人人手持神兵有关，以及和那几头畜生有关。
　　“方平……”
　　这一刻，天门城主想到了一个人。
　　想到了之前那个不断给金角兽提供不灭物质的家伙！
　　小小的统领级武者，居然拥有这么多的不灭物质，难怪之前妖木城那边，尊者和统领境纷纷陨落。
　　有那家伙在，不断为其他人恢复最强战力，虽然众人陨落的还是太快，可哪怕拖下去，大概也是妖木城战败。
　　想归想，几位强者的战斗也没丝毫停顿。
　　天门城主并非在搏命，而是以守为主！
　　他就不信，拖下去，各方能让他们一直战斗下去？
　　到现在，都没有真王的精神力探测过来，他更愿意相信，槐王的确是被拦住了。
　　可拦得住槐王，难道一直拦住青狼王？
　　南七域可是青狼王的地盘！
　　失去了神兵的蛇王，虽然手中的长剑和自己的巨斧碰撞，丝毫不落下风，可刚拿到神兵的蛇王，根本无法发挥最大效果，没有趁手的神兵在手，和他也只是伯仲之间。
　　至于旁边的这位，天门城主只要观察他生命力流逝就能得知他爆发多强，也不算太大的威胁。
　　就在三人交战的时候，狡来了。
　　狡没参战，而是在一旁踏空虚立，不断暴吼。
　　“杀使者的恶徒！”
　　这便是狡一直吼的话语意思，它是来声讨这位恶徒的。
　　顺带着呐喊助威，至于参战……杀了木王没啥用，它还得小心木王绝望之下干掉它，它才不参战。
　　能帮着厨子的人拦下木王，已经是极限了。
　　天门城主余光看了这几头妖兽一眼，见它们不参与，此刻也一声不吭，没再刺激金角兽。
　　这时候再废话，这三头八品妖兽参战，他就难过了。
　　至于声讨自己……随便好了。
　　是真是假，又不是靠金角兽说说而已。
　　三人战斗起来，招招致命，天门城主虽然防守为主，却也时不时地攻杀李老头。
　　他已经发现了，蛇王比较难杀。
　　李老头虽然手持九品神兵，战力强大，每一剑甚至都带着破碎的味道，可对方生命力在流逝！
　　随着这种流逝，他的战力在下降！
　　不止如此，蛇王此刻出手，招招搏命，也带着不灭物质攻击，而另外这位没有！
　　他就是在消耗生命力在攻击！
　　天门城主心中有了底气，这样的武者，对战一般的九品，或者说没有持有神兵的自己，还有希望。
　　可自己手持神兵，神兵早就和他一体，战力暴涨，对方根本不是对手。
　　天门城主手中的巨斧神兵，此刻是意随心动，防守、攻击，都是做的滴水不漏。
　　他不急！
　　拖下去，耗死了李老头，他不怕神兵不趁手的蛇王。
　　此刻，外围看戏的狡这边，一头金色大蚂蚁飞了过来，“嘎吱嘎吱”交流了几句。
　　狡也回应了几句，看戏就行，不用参战。
　　打死了木王，那是好事。
　　打不死……那也没关系，木王反正很快就要滚蛋了。
　　此刻的狡，都有些想回去了，去拿巨矿，它有些迫不及待了。
　　……
　　就在前面三人杀的金色血液滚滚滴落的时候，陈耀庭带着吕凤柔一起赶到了。
　　看到聚在一起的4位八品妖兽，陈耀庭一脸的警惕。
　　妖兽，可不是真的无害的。
　　真要觉得这些妖兽之前缠住了天门城主，就是他们这一方的，那只能说想多了。
　　妖兽很现实，甚至说根本没有什么忠诚一说。
　　一些九品强者，收服七品妖兽坐骑都容易被反叛，别说这些八品妖兽中的强者了。
　　哪怕九品强者，也别想他们臣服。
　　“畜生！”
　　吕凤柔则是没看那些妖兽，而是双眼血红地盯着天门城主看。
　　陈耀庭则是死死压着她的肩膀，低喝道：“不要给他们添乱！”
　　这些九品强者手持神兵战斗，连他也不敢轻易参与其中。
　　如果赤手空拳，那还好说一些。
　　可手持神兵，神兵本身其实不是太强，可天地之力或者破灭之力，通过神兵爆发，对力量的加成很大的。
　　这样的强者，也许一击杀不死陈耀庭，一击斩杀吕凤柔没难度。
　　吕凤柔牙齿都快咬碎了，眼神冷厉地扫向天门城主，却也没有上前参与。
　　她才七品初段，上去了，也只是送死，还会打乱吴奎山两人的节奏。
　　可眼看着吴奎山两人一时半会的拿不下对方，李老头更是气息开始衰弱起来，吕凤柔这时候也是急的双拳紧握，青筋毕露。
　　很快，不远处，方平拉着李寒松破空而来。
　　方平一到，狡忽然大吼起来。
　　方平听到吼声，脸都紫了！
　　玛德，又吃，还要吃，你是猪吗？
　　你吃了老子多少不灭物质了？
　　心里没点数吗？
　　让你干掉天门城主再给你，你现在在这看戏，让我给你不灭物质，你真以为老子不花钱的？
　　“杀了这老狗，我给你！”
　　“吼！”
　　狡大眼中充斥着不满，它不太愿意。
　　“杀了他！我保证给你，给你很多！”方平正色道：“有付出才有回报，无论是人是妖，都是如此！当然，狡大王可以对我出手，可对我出手，不灭物质，你一点也拿不到！”
　　狡在思考，方平手中再次出现三大团不灭物质，沉声道：“这是定金，我只要他死！”
　　此刻，狡还没出声，那头大蚂蚁忽然蠢蠢欲动起来。
　　方平脸色微变，低喝道：“我有真王老祖在御海山观战！”
　　尽管他这么说，大蚂蚁还是蠢蠢欲动。
　　正如槐王不能插手一样，人类的绝巅也无法插手。
　　隔空数千里，绝巅也杀不了八品。
　　平日，绝巅根本无法进入外域。
　　既然如此，方平现在财富外露，自然引起了这头妖兽的觊觎。
　　狡低声咆哮了一声！
　　制止了大蚂蚁。
　　现在这时候，不是干掉厨子的时候，它还指望厨子的老祖压制槐王呢。
　　方平也不废话，将三大团不灭物质丢给了狡，至于大蚂蚁……又没参战，方平才不会给它。
　　不过接下来倒是要收敛一点了，这里可是万蚁沙漠的地盘。
　　狡将三团不灭物质分给了其他三头妖兽，又看了看方平，方平脸色漆黑，很好，拿老子的东西收买人心，你够狠！
　　“狡大王参战，那就什么都有！”
　　“吼！”
　　狡晃着大脑袋，还是不太乐意。
　　它已经帮厨子拦下人了！
　　方平知道这头妖兽有顾忌，担心天门城主拼死作战，最后拼死一击干掉它。
　　这样的概率，不是没有。
　　真到了最后关头，绝望的时候，难以干掉九品，那就干掉八品的妖兽。
　　干掉谁合适？
　　当然是狡！
　　方平见它不愿意，想了想，布下精神力屏障，开口道：“狡大王，不需要你击杀他！只要把他击入禁忌海便可！”
　　此地，距离禁忌海不到千米！
　　吴奎山和三大妖兽联手之下，将对方往禁忌海逼迫，问题不大。
　　狡眼中露出疑色。
　　禁忌海很危险，但是说的是中心区域，外围……不一定会有妖兽潜伏的，只能说有可能存在妖兽。
　　就算把木王击入了禁忌海，又能如何？
　　如果海底没有妖兽，或者妖兽不强，那对木王没有任何影响的。
　　“狡大王不用管这些，只要把对方击入禁忌海范围，我们的交易就算完成了。这样的不灭物质，我再给你们10团！不用杀他，甚至不用击伤他，要是连这点代价都不愿意付出……那狡大王现在可以去收巨矿了。”
　　方平嘴上是这么说着，心里却是急不可耐。
　　快点答应啊！
　　三头八品妖兽，真的可以改变战局的。
　　至于去接收巨矿，狡还是别做梦了。
　　狡迟疑了一下，又和身边几头妖兽吼了几句，片刻后，狡朝方平吼了5声。
　　方平脸色再次发黑，却是一咬牙，再次凝聚出5团不灭物质，丢了过去。
　　狡的大眼中，这才露出喜色，自己收了两团，剩下的三团一妖一团。
　　接着，不是三头八品妖兽，包括那头大蚂蚁，也同一时间冲了过去。
　　这下子，连吴奎山和李老头也是心中一惊，急忙避开。
　　等看到四头八品妖兽围攻天门城主，两人才松了口气。
　　方平见状喊道：“李老师，您先回来！”
　　李老头这时候面色苍老了许多，闻言也不耽误，有四头八品妖兽参战，联手比他还强，倒也让天门城主吃足了苦头。
　　李老头一回来，方平凝聚出大团大团的不灭物质，涌入李老头体内。
　　很多很多！
　　他没给生命精华，那玩意效果未必比不灭物质好，而且还没结算财富值，还不如消耗不灭物质。
　　“老师，别省着，还有，把天门城主击入禁忌海！”
　　“嗯？”
　　“我去引诱禁忌海的妖兽！”
　　方平眼神闪动道：“禁忌海中，九品妖兽极多。我去悄悄释放一些不灭物质，肯定能吸引强大的妖兽过来，到时候，等你们将天门城主击入海域，我用大团大团的不灭物质砸他，会有妖兽出手的！”
　　李老头眼神一亮！
　　不灭物质也是破灭之力，当成攻击力量的时候，可以具备强大的攻击力。
　　可不拿来攻击，而是凝聚成团砸人，那就是所有人都梦寐以求的宝物了。
　　李老头也不多说，很快，冲入了战圈中。
　　两人四妖，联手之下，绝对堪比三位九品强者联手了。
　　这样的阵容，哪怕南云月都未必可以承受。
　　天门城主自然也不能。
　　不过方平还是看出来了，李老头毕竟不是真的九品，不爆发全力一击，不具备九品的战力。
　　四头妖兽，也没有搏命之心。
　　吴奎山虽然想搏命，可他神兵不太趁手，对上手持神兵的天门城主，不具备压倒性优势。
　　就在这时，方平耳边响起张涛的声音：“最多三分钟，挡不住了！青狼王一插手，战争便会结束！”
　　方平眼中露出一抹急切之色，三分钟，太短暂了。
　　未必可以引来多强大的妖兽。
　　狡那家伙又不出死力，要不然，四头八品妖兽搏命厮杀，死上一两头，绝对可以重创天门城主，给李老头制造机会。
　　方平也知道，指望这些妖兽搏命，希望不大。
　　靠人不如靠己！
　　不过看到自己只剩下3500万左右的财富值，方平还是忍不住在心中狂骂！
　　狡浪费了他太多的财富值！
　　之前还有5000万，被狡讨要了一阵，加上李老头要恢复，又花费了一千多万。
　　这哪是杀人，这是杀我！
　　一刀刀地扎我心啊！
　　方平看了一眼一脸期盼地吕凤柔，这大概是吕凤柔第一次在自己学生面前露出这样的软弱姿态，她在求方平，希望方平能帮到她。
　　方平一脸无奈，苦笑道：“老师……1000学分，我接下了这任务，这辈子我做的最亏的一笔买卖！”
　　话落，方平直奔禁忌海而去。
　　这次真要干掉了天门城主，老吴得给他打1万亿的欠条！
　　“哎，绝巅不能出手，要不然我花个万亿，都能雇佣老张干掉七八个九品了。”
　　方平心中叹息一声，绝对的。
　　说不定10个都没问题，1000亿干掉一个九品，不是钱，而是等价值的不灭物质，老张十有八九没意见。
　　这次战争结束，自己不会亏本吧？
　　心里想的多，方平也不耽误，很快，落到禁忌海边缘，方平也是小心至极。
　　这鬼地方复杂的很，精神力无法穿透水面，连看都看不清楚，鬼知道下面有没有九品妖兽。
　　突然暴起的话，九品的一下子把他拖下去，那就等死吧。
　　方平不敢靠的太近，示意跟过来的铁头几人走远点，这才凝聚出几团不灭物质往海中丢去。
　　一团，两团……
　　方平弄的小团不灭物质，一团就是10多万财富值，他不知道少了能不能让强大的妖兽感应到。
　　就这样，方平一连丢了上百团下去。
　　这下子，又是上千万的消耗。
　　方平脸色惨白的不能看！
　　远处的陈耀庭几人以为他受伤了，却不知，方平是心伤的厉害，无法弥补的伤害。
　　这一次从备战到现在，真的花了上亿点的财富值了！


第622章 一个喷嚏终结的战争
　　就在方平抛不灭物质的同时。
　　吴奎山和李老头都是搏命厮杀了起来！
　　李老头甚至再次斩出了之前灭杀九品的那一剑！
　　当虚空裂缝出现的瞬间，就连万蚁沙漠中，几头赶来的大蚂蚁都停下了脚步，集体噤声。
　　这是复生之地的强者？
　　真的太强了！
　　尽管爆发了这一击的李老头再次萎靡了下来，可这一剑，也不是无用功。
　　天门城主的巨斧上，都被斩出了一道细微的裂痕，双臂也是炸裂开，肩膀上的血肉更是被空间切割吞噬。
　　他强行避开了那一剑，然而依旧有几道裂缝划过了他，差点将他右臂彻底割裂。
　　这样的一剑，如果正面击中他，他会瞬间失去大半的战力，死亡的可能性不大，除非裂缝直接割裂了他的头颅。
　　不过他有预防，对方很难做到这一点。
　　这边李老头刚萎靡，吴奎山顺势爆发！
　　这一次吴奎山也是拼了老命了，神兵之上出现血红色，那是血刀诀的征兆。
　　吴奎山力量合一，尽管没有彻底耗空，也是倾尽一切，一剑斩出。
　　再次将天门城主斩退数百米，口中金色血液狂喷。
　　“该死的！”
　　这时候的天门城主，也是受伤不轻，这么下去，真要再来几次，他也要完蛋了。
　　好在，这两人爆发一击之后，都有些萎靡。
　　九品的战场，方平这时候也来不了，当不了这个奶妈。
　　实际上，方平这时候也很难当。
　　这两位九品爆发，都是吞金兽，他承受不住了。
　　如今，只能尝试着将天门城主攻入禁忌海了。
　　“狡大王！”
　　已经抛下大量不灭物质的方平，大吼一声，示意狡它们出力。
　　天门城主已经被打的靠近禁忌海了。
　　狡听到方平的吼声，也是大吼一声，带着三头妖兽爆发了一阵，再次杀的天门城主不断倒飞。
　　吴奎山脸色发白之下，再次攻杀了过去。
　　吴奎山、李老头、四头妖兽，轮番狂攻，不断把对方往禁忌海逼。
　　很快，天门城主就靠近了禁忌海。
　　天门城主也不傻，见状忽然冷笑一声，口吐鲜血，笑道：“想让本王入海？你们做梦！”
　　他不知道方平干了什么，也没时间去管这些人。
　　可地窟强者，对禁忌海的畏惧比什么都大。
　　宁愿在地面上厮杀，哪怕厮杀到生命尽头，这些人也不愿意入海。
　　此刻，距离禁忌海只有数十米了。
　　可天门城主哪怕受伤极重，也是寸步不退！
　　天门城主一边和吴奎山厮杀不断，一边冷笑道：“复生之地的真王挡住了槐王他们？本王没猜错的话，应该快了！”
　　“槐王不会一直让你们封锁南七域的！”
　　“青狼王也不会！”
　　“蛇王，你这么急切，是想迅速击杀本王？这么说来，复生之地的真王，挡不住了。”
　　“蛇王，你杀不了我的！”
　　天门城主大笑，笑的鲜血不断涌出，却是依旧狂笑，暴吼道：“槐王大人！战争结束了！”
　　吴奎山一声不吭，却也是发了狠。
　　疯狂爆发起来，不灭物质当成了破灭之力来用，打的天门城主口中鲜血狂喷。
　　“一直厮杀下去，本王也许会被你们耗死，可你们还有多长时间？”
　　此刻，李老头他们，从其他三方封住了他的退路，一直想把他往海中逼。
　　越是如此，天门城主越不愿意入海。
　　眼看时间越来越紧张，吴奎山疯狂怒吼起来，直接抛弃了巨剑，丢到了方平那边，双拳呈现金黄色，疯狂锤击天门城主。
　　一边锤击，一边暴喝道：“长生，再来！”
　　李老头脸色微变！
　　吴奎山要他再来一剑！
　　刚刚方平给了他大量不灭物质，他倒是可以再来一剑，可此刻两人距离这么近，他对自己的剑术很自信，自信不会斩错人，自信不会出现力量不受控制，斩中了吴奎山。
　　关键是，全力以赴之下，他会斩出虚空裂缝的。
　　那玩意……真的不受他控制。
　　对九品强者而言，空间裂缝，也是无法抵挡的存在。
　　切割到肉身还好，这要是把脑袋给切割了……
　　“快！”
　　李老头真的有些犹豫了，这还是他第一次犹豫要不要拔剑。
　　“来不及了！”
　　吴奎山陡然暴喝，天门城主口中鲜血狂喷，却是疯狂大笑道：“哈哈哈！青狼王大人！大人，属下败了，战争该结束了！”
　　他没说投靠的话，青狼王精神力覆盖而来，代表之前的确被封锁了。
　　现在，青狼王来了，槐王应该也快了。
　　他好歹也是南七域的顶级强者之一，青狼王也不会坐视他死亡。
　　没看到就算了，看到了……转达一句罢了，槐王终止战争，一切都该结束了！
　　虚空中，宏大的声音传来：“妖木城已败，战争该结束了！”
　　正如天门城主所想，天门城主再怎么说，也是南七域的强者。
　　虽是妖植一脉的强者，可这场战争，他也同意了的。
　　现在，他是仲裁者，看到天门城主不敌，自然要终止这场战争。
　　“不！”
　　吴奎山带着浓浓的不甘和疯狂，他不甘心！
　　他恨自己无力！
　　再给他一点时间，已经被重创的天门城主活不了的。
　　不，他还有机会！
　　下一刻，吴奎山身上血色浓郁。
　　看到这一幕，方平陡然骂道：“老子耗费无数代价，让你送死的吗？青狼王说了不算，槐王没终止赌约，他说了不算！快，斩他！”
　　这话一出，一旁，李老头再也不犹豫了。
　　再犹豫，没机会了。
　　“放肆！”
　　青狼王有些恼怒！
　　他乃真王境强者，他说终止战争，此刻一位统领级武者居然敢反驳自己！
　　方平大喝道：“这是武王和槐王的赌约！”
　　这话一出，青狼王冷哼声在方平耳边炸裂，下一刻，遥远的方向，三道强大的精神力同时席卷而来。
　　青狼王传音的这瞬间，已经向槐王转达了一切。
　　他还不屑于坑死槐王麾下一位九品，没那个必要。
　　“破空！”
　　李老头大吼一声，也顾不得那么多了，先斩了再说。
　　至于吴奎山……被波及就波及吧，自己想办法保命吧。
　　他一剑斩出，吴奎山也是暴吼一声，身上血色浓郁，一拳轰杀而出。
　　轰隆！
　　一声巨响传遍方圆，天门城主也是疯狂大吼一声，身上金色浓郁，战争结束了，这些人指望这片刻功夫击杀了自己，哪有那么简单！
　　被吴奎山一拳轰退了几步，下一刻，李老头的剑芒到了。
　　虚空中，再次泛现出多道黑色裂缝。
　　他用的《破空诀》，可是李振的看家本领，配合上他的剑道，一剑斩出，天门城主再次暴喝，剑芒未至，他身上已经出现多道血痕，金色血液滚滚滴落海中。
　　此刻的他，已经被逼退到了禁忌海上。
　　尽管如此，天门城主强行扭曲了身体，依旧避开了斩向他头颅的一剑。
　　裂缝爆发，天门城主一条手臂直接被瞬间搅碎。
　　可天门城主还是放声大笑起来！
　　下一刻，一道宏大的声音再次传来，带着冰冷的寒意，冷漠道：“战争结束！”
　　“不！”
　　吴奎山和吕凤柔都是满眼血红，就差一点点了，就差一点，再给他们几分钟，他们就能斩杀天门城主了。
　　可现在，真王强者出面了。
　　斩杀了天门城主，那张涛就会承受巨大的压力，甚至会面临上一个赌约被撕毁的窘境。
　　吴奎山知道这一切意味着什么！
　　可他不甘心啊！
　　他恨自己无能为力，为什么做不到一剑斩敌，这一次和天门城的大战，真的让他感受到了无力。
　　他以为自己很强大！
　　可事实证明，他不算什么，他做不到越阶杀敌，地窟的这些城主，手持神兵之后，比他想象的更强。
　　他以为自己很强，可事实证明并非如此！
　　吕凤柔也是红着眼，朝禁忌海方向飞去。
　　陈耀庭一把抓住了她，任她挣扎，也没放开她。
　　就在这时候，方平随意抛出一团金色光芒，冷哼道：“战争结束，那就送你疗伤吧，养好伤，等我来杀你！”
　　天门城主眼中闪过一抹意外到了极致的神色！
　　他感受到了，那是不灭物质。
　　不存在任何攻击能力的不灭物质，而非破灭之力。
　　这……
　　这一刻，他真的有些意外。
　　不，不对劲，怎么可能！
　　敌人怎么可能送不灭物质给自己疗伤？
　　有阴谋！
　　方平抛出这一团不灭物质，连精神力辐射过来的几位绝巅都没吭声。
　　这一刻，该说什么？
　　战争结束了，地窟真王不许人类击杀天门城主，可人家送出了不灭物质，没有任何动手的意思……
　　方平抛出这团不灭物质的时候，狡张大了嘴巴，满眼的激动。
　　好多！
　　它也想吃！
　　不过这团不灭物质速度极快，直奔天门城主而去。
　　狡一看在禁忌海上空，犹豫了一下，没敢去抢。
　　天门城主则是皱眉，瞬间移动了一下身体，避开了不灭物质团。
　　阴谋！
　　肯定如此！
　　此刻的他，受伤极重，的确需要大量的不灭物质恢复，可他不会用敌人的。
　　谁知道敌人想做什么？
　　还不如等自己恢复……
　　他正想着，下一秒，水底下忽然飙射出大量的肢体。
　　有触角，有爪子，有蟹螯……
　　这些肢体，大半朝那团不灭物质扫去。
　　也有不少妖兽将目标对准了天门城主，无他，一位受伤极重的九品，也是大补品。
　　拖下去吃了，也许可以感悟对方的本源。
　　“不！”
　　天门城主惊惧暴吼，急忙往禁忌海外冲来。
　　而他没看到，方平早在抛出这团不灭物质的同时，一连丢了七八团不灭物质给狡。
　　狡此刻都呆住了！
　　因为厨子给它传音了……让它干坏事！
　　干不干？
　　干不干？
　　好挣扎！
　　好挣扎啊！
　　“阿嚏！”
　　下一刻，一个惊天动地的喷嚏，夹杂着不少能量之力，破灭之力，天地之力，精神力……一起喷了出去。
　　狡一脸无辜，我打了个喷嚏。
　　没事的吧？
　　这团混杂的能量，还夹杂着一些乱七八糟的东西，方平看着都觉得恶心。
　　狡都八品了，他么的，怎么体内还有这些玩意？
　　而这团黑漆漆的东西，飙射而出，一眨眼，击中了正往回跑的天门城主。
　　天门城主之前被吴奎山和李老头击成重伤，海底的那些妖兽又盯上了他，正在纠缠他，这一个喷嚏，可是八品妖兽全力以赴的一个喷嚏。
　　这一下子碰撞到他，直接撞的他后退一步。
　　这一步之遥，也成了永别。
　　“不！”
　　天门城主满脸的疯狂和不甘心！
　　他已经逃脱一劫了！
　　他已经从蛇王他们手中逃生了，可最终……他居然被一头妖兽给阴了！
　　这一刻，天门城主谁也没看，血红色的双眼死死盯着狡。
　　而就在他身后，这时候，四五头妖兽的肢体，瞬间缠住了他。
　　“金角兽！”
　　那带着怨毒到了极致的吼声，传遍了方圆百里。
　　狡一脸无辜，我真的忍不住，打了个喷嚏。
　　就这一眨眼的功夫，天门城主甚至都来不及自爆，直接被拖入了水中。
　　海水，开始剧烈翻滚起来。
　　金色的血液，开始往上涌。
　　方平不知道是天门城主斩杀了妖兽，还是妖兽在分食天门城主。
　　不过，方平觉得不用考虑太多。
　　下方刚刚冒出的妖兽肢体，多达十多种，而且实力都极强。
　　已经被重伤的天门城主，要是这都能活，方平觉得自己可以去死了。
　　唯一遗憾的就是，没能亲眼看到对方死亡。
　　直到这一刻，可能是精神力覆盖太广，有些延迟，槐王忽然怒道：“好，很好！”
　　在他宣布战争结束的时候，复生武者的一位统领，丢出来不灭物质。
　　而金角兽……它一头八品妖兽，居然打了个喷嚏！
　　“青狼王！本王要杀了它！必须！一定！”
　　此时此刻，槐王无比的肯定。
　　他要杀了这头妖兽！
　　太疯狂了！
　　这头妖兽从一开始就在参战，就破坏了他的大事，如今更是坑杀了他在南七域最后一位神将强者。
　　不杀了金角兽，他槐王没脸再回去了。
　　话落，槐王再次怒喝道：“武王，战王！本王认输，但是本王要入境！本王保证，不会对复生武者出手，本王只杀这几头妖兽！”
　　这一刻，槐王怒到了极致！
　　他的大事，被几头蠢到极点的妖兽给毁了，他不甘心！
　　而一旁的狡，这时候满眼的呆滞。
　　“吼吼吼……”
　　狡急忙大吼起来，我只是追杀诛杀使者的恶徒，只是打了个喷嚏……
　　“鳄王！本王要亲自诛杀它，百兽林可有意见？”
　　槐王的声音带着冰冷到极点的寒意，远处，一头还没赶来的九品兽王，大吼了几声！
　　百兽林没意见！
　　这一次，金角兽把槐王得罪狠了，为了一头八品妖兽，彻底和槐王撕破脸，百兽林也不愿意。
　　更何况……这几头妖兽不安分。
　　鳄王来的路上，路过妖凤城，已经了解到了一些情况。
　　金角兽说是追杀木王，为百兽林报仇，可这家伙一直打妖木城巨矿的主意，百兽林谁妖不知？
　　一头不安分的妖兽，一心想着突破境界……百兽林不需要这样的属下。
　　“吼吼吼……”
　　狡彻底急了，急忙朝方平大吼。
　　真王不入境，这是惯例。
　　何况，这是方平指使它干的，他说没事的。
　　他老祖就在御海山！
　　只要他老祖不让槐王入境，哪怕槐王再愤怒，那也没用的。
　　百兽林会亲自对它动手吗？
　　不会的！
　　其他城池，也不会的，因为他们不是槐王的人，而它和几个弟兄，实力都极强的。
　　方平见状叹息一声，大声道：“老祖！真王不入境，可否救狡一命？”
　　“方平……”
　　张涛声音缓缓响起，平静道：“这是地窟内部的纠纷，和我人类无关！战争已经结束，我人类赢了，槐王愿意认输，既然答应不会对我人类武者出手，那一切到此为止。
　　槐王要入境……我不会阻止。
　　当然，我会随同槐王一起入境！”
　　随同，那是因为防止槐王冲入通道，进入地球。
　　至于杀狡……和他何干！
　　“老祖！”
　　方平满脸怒色，大吼道：“不，狡这一次帮助了我们，没有它们，我们赢不了战争！老祖，保它一命，求您了！”
　　“方平……哎，痴儿。非我族类，其心必异！狡只是为了好处，为了巨矿和不灭物质，才会出手，而非是为了你。
　　我不会为了一头妖族，坏了我人类大事的。
　　战争已经结束……槐王，你我一起入境吧！”
　　“武王，本王愿赌服输，此战，你复生之地赢了！那就一起入境！”
　　下一刻，御海山方向，两道通天的气势威压爆发。
　　狡惊恐地大吼起来！
　　其他三头妖兽，也是惊惧万分。
　　真王入境了！
　　御海山距离此地不到2000里，以真王的速度，很快可以抵达的。
　　这一刻，方平忽然满脸悲哀，大声道：“快走！逃，去界域之地，快！狡大王，是我连累了你，可来不及了！”
　　话落，方平丢出一大团不灭物质，大声道：“珍重！槐王不敢入界域之地，快！努力修炼，争取进入真王境，狡大王……是我无能……”
　　“吼！”
　　狡不甘怒吼！
　　怎么会这样？
　　槐王入境了！
　　接过方平丢来的不灭物质，狡疯狂咆哮一声，不知是愤怒还是绝望不甘，却是再也不敢逗留，暴吼一声，带着三头妖兽疯狂朝西方的界域之地逃遁而去。
　　那速度……快到了极致！
　　等它们跑远了，方平轻声道：“我也算对得起你了，咱们两清了。”
　　本就是为了利益而合作，方平心中有点淡淡的伤感，却也谈不上难受。
　　狡和他，从头到尾都是因为利益而合作。
　　狡坑了他很多次，他也坑了狡，而且这一坑……坑的对方一辈子都未必敢出界域之地了。
　　而且，能不能抵达界域之地，都是难说的事。
　　狡这四头妖兽，跑的飞快。
　　万蚁沙漠的妖兽没有阻拦，因为它们的一头八品尊者也在其中，这让远处的几位兽王此刻都没回神。
　　真王入境了！
　　这几头妖兽，最终因为贪婪，不得不亡命天涯，谁也不知道，他们能不能逃过真王的追杀。
　　此刻，御海山那边，一道贯穿天地的威压也速度快到了极致，朝西方界域之地飞去。
　　“狡大王！珍重！一路顺风！千万要活着！”
　　方平大吼一声，声传几十里，我这一片诚心，也没谁了。
　　人类和妖兽，能结下这样的友谊，千古难得一见。
　　“吼！”
　　遥远的地方，狡再次暴吼，方平这次没听出啥意思，大概狡也很复杂。
　　它好像被厨子给坑了……可厨子在真王面前为它求情，临别时候还送它珍贵的不灭物质，指点它往哪跑才能逃生……
　　这算被坑了吗？
　　狡不知道，所以狡很复杂。
　　陈耀庭和铁头，此刻都一脸复杂地看着方平……你……你真是良心大大的坏了啊！
　　哪怕吴奎山，也是又哭又笑，是真的哭了。
　　一边哭着，看着海面慢慢平复下来，一边笑着，声音沙哑道：“它……它也算我的恩人……”
　　狡的一个喷嚏，断绝了天门城主的最后一条生路。
　　可现在……狡算是承受了槐王所有的怒火。
　　槐王不好对人类下手，因为之前是战争，最后……方平送的是真的不灭物质，尽管所有人都明白，他要坑杀天门城主。
　　可送不灭物质，算是违规吗？
　　槐王不知道，也不想再说，妖木城主死了，那就死了好了。
　　可心中那口火气不发泄出来，他怕自己会疯。
　　所以，他要发泄，这个发泄对象就是狡。
　　而狡……最终那个喷嚏，也是因为贪婪，以及方平的忽悠。
　　方平说真王不会入境，这是事实，很多年没出现真王入境的事了。
　　真王不入境，它没什么好怕的。
　　哪怕九品强者，也不敢贸然跟它开战。
　　可真王入境了！
　　这事出乎所有人的预料！
　　另一边，吕凤柔则是蹲在地上放声大哭，口中念叨着“朵儿”，一遍又一遍，一遍又一遍。
　　李老头也是泪流满面，有些癫狂，顾不得已经苍老的身体。
　　赢了！
　　杀了天门城主这个刽子手了！
　　61年，魔武征战了61年，死了太多太多的人，有亲人，有朋友，有老师，有学生……
　　61年的血仇，随着天门城主这个最大的刽子手死亡，报仇了！
　　“老师！阿玉！报仇了！”
　　李老头满头白发，苍老无比，却是放声狂笑，平日珍爱的别人不能碰的长生剑，此刻也被他如同烂铁一般，丢在了一旁。
　　方平很难感受这种情绪，他想弄死天门城主，可以说完全是因为吴奎山、吕凤柔这些人。
　　杀了天门城主，他真算不上太激动，只是觉得战争总算结束了，自己可以去清点战利品了而已。
　　不过在场这几人，此刻都有些癫狂了，方平也不好开口。
　　这些人，需要好好发泄一场了。
　　吴奎山的女儿、学生、朋友都死在了对方手中，吕凤柔也是，李老头虽然平日不说什么，可十年的沉寂，老校长的战死，都让他压抑无比。
　　老校长战死之后，他奔赴南江地窟，就是存了求死之心。
　　至于“阿玉”，方平尽管觉得这时候不该去想，可心中还是忍不住去想了一会，李老头的爱人吗？
　　李老头没结婚，这个他是知道的。
　　可能是青梅竹马的女朋友？
　　武者，果然人人都有一段故事，一段不想去回忆的往事。


第623章 破产的方平
　　笑的癫狂，哭的凄凉。
　　宗师强者，人前显圣，无敌于世。
　　这样的强者，人前岂能恸哭失态？
　　今日，三大宗师，泪洒满襟，再也顾不得威严，顾不得仪态。
　　时而狂笑，时而恸哭，疯疯癫癫。
　　……
　　一旁，方平一声长叹。
　　长叹之后，方平也是声音哽咽，悲从心来。
　　这一战……我破产了。
　　宗师强者，不在外人面前丢人，哭泣，悲伤，那不是强者该做的。
　　可既然老吴他们现在不顾仪态了，自己也没必要遮掩什么了，哭吧，哭吧，男人当哭。
　　方平是真的悲伤。
　　曾经以为，上万亿的财富，自己一辈子都未必花的完。
　　现在……看着还剩下600万点左右的财富值，方平悲伤逆流成河。
　　大战之前，财富值可是曾经高达1亿2000万点以上的！
　　如今，只剩下个零头了。
　　陈耀庭轻轻拍了拍方平的肩膀，语气复杂道：“别太伤心了，今日是喜事……”
　　方平这小子，也是个感性的人。
　　他入校没两年，这两年魔武战死的人不算太多，没想到方平也会这么悲伤。
　　铁头也是铠甲消失，安慰道：“方平，已经报仇了，别伤心了。”
　　“呜呜……”
　　方平那是心中无限苦楚，无法言表。
　　你们不懂啊！
　　我到底为什么悲伤，你们都不明白！
　　这一战打下来，把我打破产了啊！
　　尽管众人不懂，可方平如此悲伤，铁头和陈耀庭还是安慰了一阵。
　　大仇得报，现在还是很多事等着大家呢，都别悲伤了。
　　吴奎山几人此刻也渐渐恢复了正常，等看到方平这副模样，都是心中唏嘘，不知该说什么才好。
　　吴奎山长长叹息一声！
　　这一声叹息，吴奎山身上一股强大的力量溢散开，自嘲一笑道：“马后炮……”
　　刚刚若是有现在的实力，何至于此！
　　何至于差点让仇人在自己眼前逃脱！
　　看了一眼不远处还在翻滚的禁忌海，吴奎山忽然笑了一声，接着腾空而去，直奔禁忌海而去。
　　方平都顾不得悲伤了，惊叫道：“校长！”
　　轰隆！
　　他话音未落，吴奎山一拳轰出，将一只金色大螯轰成了两截！
　　这一刻，吴奎山强大的让人震撼。
　　“我只取他的人头！诸位妖王，还请成全！”
　　吴奎山大喝一声，回身一脚，踢破虚空，将一条触须踢断，再次暴喝道：“吴某无意和诸位妖王为敌，敌寇头颅，吴某要拿来祭奠逝者！”
　　轰隆！
　　海中的妖兽不知道有没有听见，或者说有没有听懂，继续攻击他。
　　这一刻的吴奎山，真的强大的让方平震撼。
　　他没有用神兵，赤手空拳，拳脚齐出，打的那些妖兽肢体不断崩溃，血肉横飞。
　　“吴某只要敌寇头颅！”
　　吴奎山再次重复，一次又一次。
　　一拳又一拳轰击着海面！
　　岸边，李老头也是气势勃发，暴喝道：“我等只取他头颅！还请成全！”
　　话落，李老头一剑斩出。
　　尽管这一次没斩破虚空，却也斩断了一根飙射而来的触角。
　　这两位强者，此刻并未深入禁忌海，而是靠近岸边，不断轰击海面。
　　就这样，一连战斗了几分钟，水中忽然飙射出一物。
　　吴奎山探手接了过来，接着退回到岸边。
　　方平定睛一看，那是一根金色的骨头。
　　方平这时候也朝他手中看去，等看到那是一根金色的骨头……忍不住道：“校长，这……”
　　“天门城主的腿骨。”
　　吴奎山摇摇头，无奈道：“头颅大概被吞噬了，只剩下这玩意了。”
　　“不是……我是说……”
　　方平都有些磕巴了，憋不住道：“您怎么忽然就这么强了？”
　　刚刚还弱鸡似的，带着神兵都砍不死天门树，你这变强也太简单了吧！
　　海底下，起码有四五头九品妖兽。
　　虽然没出水面，只是部分躯干探出水面和吴奎山交战，可绝对不会比实力全盛时期的天门树弱。
　　结果居然被吴奎山打怕了，丢出了一截腿骨。
　　禁忌海的妖兽，这么怂？
　　它们不会游走吗？
　　不过一想，这些妖兽未必拿走了全部不灭物质团，也许还在寻找或者等待有没有新的不灭物质团，不肯离去，也算正常。
　　可不管如何，被老吴打的认怂，还是让方平有些意外。
　　吴奎山没说什么，倒是李老头，此刻也恢复了正常，笑道：“老吴本源道掌控的更多了，开启的力量也就更大了。”
　　话罢，又道：“说的直观一点，本源道就是一条路，一条自己铺设的路。初入九品，就是奠基挖了一锹，朝哪边铺路，不知道。
　　铺多长的路，不知道。
　　之前，老吴铺了路，铺了大概三五米长的样子，前面有巨石挡着，铺不下去了。
　　现在他炸了这块巨石，继续铺了下去，一下子就铺长了路。
　　我这么说，你能明白吗？”
　　方平点头，接着很快道：“那绝巅境的强者，就是把这条路铺到了尽头，前面已经彻底没路了？所以很多绝巅，现在开始在铺第二条路？”
　　“这个……”
　　李老头还没说话，这时候，耳边有人轻笑道：“路是到了尽头，前方已经无路可走。但是，路的尽头有多远，因人而异。
　　有人铺设了1000米，就感觉路到了尽头。
　　有人铺设了2000米，才到了尽头。
　　所以，绝巅有强弱。
　　铺路，并非说铺设的路越多越好，一位建了两条1000米道路的绝巅，未必比得上一位将路铺设2000米长的绝巅。
　　之所以铺设第二条路，最终目的还是打通前方已经没了方向的道路，铺设出一条通天大道！
　　路多了，也许前方就有新路出现了。
　　明白吗？”
　　“明白，也就是说，您的路长达2000米，镇天王的路就1000米长，别看两条路，您还真不一定怕他，对吧？”
　　“你……”
　　张涛语气一滞！
　　玛德，老子说了这话吗？
　　你是要给我招惹对手？
　　连我也想坑一把？
　　我现在怎么说？
　　说对，那就是看不起镇天王，说错……岂不是贬低了自己？
　　张涛还没吭声，方平又道：“部长，您说1000米2000米，刚刚李老师说校长之前是三五米，现在恐怕多了不少，算他个10米好了，跟绝巅差距这么大？”
　　张涛这爱偷听的绝巅，肯定是听到了李老头的话才会这么说的。
　　既然他说出了1000米这样的虚指，方平觉得，不一定就是真的虚数。
　　“到了这境界，你自然明白了。”
　　“部长，您现在距离我们还有多远？”
　　方平观察了一番，张涛其实不在他们这，这老头子隔着大老远的窃听他们，真无耻！
　　“800多里……”
　　“还有多久能到我们这？”
　　“嗯？”
　　“您速度真快，大概多久能到我们这？”
　　“我现在要盯着槐王……”
　　“明白了！”
　　方平点点头，也就是说，一时半会的不会去天门城了。
　　方平没再理会老张，不能干扰老张干正事。
　　看了一眼吴奎山，方平开口道：“校长，我们回天门城。”
　　吴奎山也看了他一眼，很快，点头道：“好！”
　　说着，看了一眼一旁沉默不语的吕凤柔，也没多说什么，揽过吕凤柔，腾空而起，朝天门城方向飞去。
　　方平紧随其后，跟着一起御空而去。
　　……
　　天门城。
　　大战，已经接近了尾声。
　　厮杀声，渐渐消散。
　　几位宗师强者，有人封锁了矿脉，有人在空中御空，释放威压，威慑四方。
　　他们没有出手，却是比出手更有震慑力。
　　地窟王城，此刻让人类高品强者御空而行，威慑四方，这代表什么，已经不用再叙述。
　　越来越多的普通人，拖家带口，从各方逃窜而去。
　　大量的武者，被斩杀当场，铠甲武者，是魔武所有人追杀的目标。
　　这些铠甲武者，都是军武者，也是这些年来和人类交战的主要力量。
　　这些人，不管是新兵还是老兵，都是众人必杀的对象。
　　杀到手软，杀到周围的声音渐渐远去。
　　直到挥剑斩去，周边再无一人，陈云曦忽然瘫软在地，此刻通身已经被血液染成了红色。
　　不远处，宋盈吉也喘着粗气，坐在一堆尸堆上休息。
　　很多人，此刻都瘫软在地，一动不动，如同死人，只见胸口起伏。
　　三天！
　　大战了三天，这些人几乎一直在厮杀，在杀人，气血耗空之下，依旧在靠肉身之力斩敌。
　　杀了多少人，他们已经没工夫去想了。
　　城中央，秦凤青杀的腿都软了，却是不肯放走最后一位六品，他就差最后一个人头了，这家伙不能跑了，也不能被人打碎了脑袋。
　　城中的声音已经越来越小，天门城北方，大量的人群在逃散，此刻也没人有心情理会。
　　疲惫，太疲惫了。
　　就在此刻，所有人精神一振。
　　“天门城主、天门树已经伏诛！魔武大胜！”
　　这话一出，哪怕瘫倒在地的那些人，此刻也瞬间站起，接着各个脸色涨红，陡然暴喝道：“魔武大胜！”
　　“魔武大胜！”
　　“灭城！”
　　“灭城！”
　　“……”
　　一声声暴喝响起，声震王城。
　　“为魔武贺！”
　　“为魔武贺！”
　　“……”
　　震耳欲聋的狂呼声，越传越远，空中的杜洪，二话不说，直奔希望城而去。
　　大胜！
　　魔武大捷！
　　阵斩两大九品，两位八品，9位七品，天门城覆灭！
　　很快，遥远的希望城方向，无数人狂呼起来。
　　狂欢声在整个地窟响起！
　　……
　　别的地方方平管不着了。
　　从空中落下的方平，环顾一圈，微微松了口气，还好，他们离去之后，魔武这边损伤不是太大，虽然很多人都受了重伤。
　　此刻，天门城欢呼声此起彼伏。
　　方平顾不上其他人了，二话不说，直奔内城而去。
　　趁着老张还在盯梢，他得先收走一批能源石才行。
　　方平走的飞快，这时候，再大的事也没抢东西重要。
　　虽说这些东西，最终都会用在华国武者身上，可方平觉得，给自己才是最佳的选择。
　　……
　　地下。
　　方平一到，黄景马上道：“已经挖了不少……”
　　方平看了一眼旁边堆放成小山般的能源石，也不废话，直接收进了储物空间。
　　黄景看的脸色一抽，好大的储物戒！
　　“快，继续挖！”
　　方平此刻很急切，他快破产了，现在挖的越多越好，这次他要贪污，以前他不干这事，这次一定要干！
　　挖多少算多少，他都要贪了。
　　“唐老师，快上去喊校长他们来，告诉他们，想还债，来挖矿还债！”
　　唐峰脸颊抽动，挖矿还债？
　　好吧，自己去和校长说说看，也不知道校长会不会气吐血。
　　唐峰很快就从地下矿脉离去。
　　没多久，吴奎山几人来了。
　　他们一到，方平马上道：“挖矿！校长，这次我倾家荡产了，不灭物质都消耗一空，这次挖的矿，我要八成……剩下的两成归你们，然后算债务偿还……”
　　吴奎山哭笑不得，也不多说，开始帮着挖矿。
　　九品强者来挖矿，那速度也是极快的。
　　很快，核心区域，被挖出了一个个巨大的坑洞。
　　宗师强者，除了刘破虏还在城内维持秩序，震慑四方，其他人这时候都在挖矿。
　　时间紧急，老张一到，这事就不好再干了。
　　没多久，一群五六品武者，也纷纷进入地下矿脉。
　　看到矿脉的那一刻，众人还是震撼无比的。
　　在场众人，除了方平之外，唯有李寒松当初和方平一起打洞的时候，见过矿脉外围的情况，李老头都没见过，他在巨柳城的时候，等逃到了地下管道中才复苏的。
　　其他人哪怕吴奎山，也没见过这样的巨矿。
　　……
　　就这样，在众人的帮助下，挖了大概有1个小时的样子，众人感受到了一股强大的威压靠近。
　　吴奎山马上道：“部长到了！”
　　“大家上去！”
　　方平说着，将所有挖出来的能源石收起，马上朝外面跑去。
　　……
　　天门城上空。
　　张涛凌空而立，环顾四方，很快，面颊微微抽搐。
　　地下……地下那么多人在干嘛？
　　还有，核心矿脉……怎么成蜂窝煤了？
　　回想当日田牧说的话，张涛忽然不知道该说什么了。
　　魔武的这些人，真行！
　　难怪之前方平问他几时才到，原来是为了这个。
　　等方平他们出来，张涛还没开口，方平大吼道：“部长！魔武大捷，今日灭王城一座，阵斩九品两位……”
　　“嗯，魔武诸位功勋卓著……”
　　张涛朗声说了一阵，夸赞了一番，也是颇多感慨。
　　此刻，也不在意方平他们挖走了多少能源石了。
　　这一战，能打成这样，也出乎他的预料。
　　原本，他其实觉得魔武未必能赢的，哪怕真的赢了，那也是惨胜，而且两大九品，魔武十有八九杀不了。没想到最终结果出乎预料，全灭天门城的高品。
　　不止高品，张涛环顾一圈，此刻，偌大的天门城，除了魔武众人，已经成了一座空城。
　　能跑的几乎都跑了，没跑的也都被杀了。
　　一座完整的王城被魔武攻下，这在华国包括全人类，还是第一次。
　　以往，哪怕攻破了城池，也不会有这样的战果。
　　当然，也和他和槐王的赌约有关。
　　若不是他和槐王立下赌约，也不会出现这样的局面。
　　下一次，恐怕就没机会了。
　　接连两次拿镇天王的本源气当诱饵，槐王都是损失惨重，下次再心动，大概也不会再和他对赌了。
　　夸奖了一阵，张涛落下地面，看向吴奎山，微微点头。
　　又看了看方平，淡笑道：“恭喜了。”
　　方平一脸讪讪，干笑道：“您恭喜我干嘛……校长还在这呢。”
　　张涛轻笑道：“当然要恭喜你，这一战之后，魔武人人信服，人人念你之恩，不恭喜你，那还恭喜谁？”
　　方平干笑，这话说的，说的跟我要夺权似的。
　　我是那种人吗？
　　吴奎山这次倒是不太在意，看了方平一眼，又侧头看了看妻子。
　　下一刻，吴奎山的举动有些出乎方平的预料。
　　吴奎山严肃到了极致，正色道：“魔都武大校长吴奎山，替魔武师生，替魔武英魂，谢过方宗师！”
　　话落，吴奎山鞠躬！
　　方平急忙避开，刚想说话，吴奎山再次大声道：“吴奎山、吕凤柔夫妇，谢方宗师助我夫妇报仇雪恨！”
　　话罢，再次鞠躬。
　　不止他，吕凤柔也要鞠躬。
　　方平忙不迭地避开，见吴奎山还想说话，揪着脸发苦道：“校长，别三鞠躬了……”
　　老吴干嘛啊！
　　弄的这么正式，他都脸红了。
　　多不好意思啊！
　　这些人可是自己的师长，让他们给自己鞠躬，还喊着“方宗师”，多不好意思。
　　这边还没结束，城中，师生们彼此对视一眼，很快，有人高喝道：“多谢方校长，为我魔武报仇雪恨！”
　　“行礼！”
　　数千人纷纷行起了武道礼，方平这下避无可避，连忙道：“大家别这样，我就是做点我该做的而已。”
　　一旁，张涛见他局促，轻笑道：“感觉如何？”
　　方平苦笑，也不知道该说什么了。
　　张涛再次道：“能力越大，责任越大，身上的重担也就越重。你小子算是把自己给套上了，这可不是别人逼你的。”
　　说着，笑道：“走吧，去城主府坐坐，我马上要离开此地，临走之前得把矿脉盘点清楚了，免得我一走，回头再让人来，这里就剩下外围矿脉了。”
　　众人失笑，方平这次倒是面不改色，我是那种人吗？
　　肯定不会挖光了核心矿脉的，多少要给你留点，老张居然还信不过他。
　　想归想，方平也不多说，跟着老张一起朝城主府走去。
　　此刻，这里有绝巅坐镇，倒也不用担心出问题。
　　就是不知道槐王走没走？
　　狡还活着吗？


第624章 才这么点？
　　城主府。
　　此刻，昔日壮观的城主府，此刻也残破了起来，地上满是残肢断臂。
　　众人一脸漠然，也没在意。
　　城主府比其他建筑更高，在这，可以居高临下看到城内的情况。
　　方平几人一到，旁边，秦凤青提着一个人头走了出来，脚步发软，脸色惨白道：“这是我杀的！方平，我干掉15个六品了！”
　　方平看了他一眼，半晌才道：“之前不是才7个吗？”
　　秦凤青急忙道：“你不在，我又干掉了几个，这是第15个……不信我去拿人头，我把人头藏在……藏在……”
　　方平轻笑道：“藏在王座后面了？顺便藏了点别的东西？秦凤青，私藏战利品，可是大罪。这又不是个人征战，而是魔武全校，你说，这事怎么办？”
　　秦凤青一脸肉疼，马上道：“不是私藏，我是收集起来，等待统一上缴的！”
　　秦凤青这么一说，也没毛病。
　　方平嗤笑一声，也不多说，被发现了，你就老老实实上缴吧。
　　秦凤青一脸悲痛，玛德，这些人怎么来城主府了！
　　众人不再理他，张涛环顾一圈，没急着说别的。
　　而是看了一眼李寒松，又看了看王金洋几人，半晌才道：“神兵不要外露，你们几个小子……也不知道该叫老家伙还是什么。
　　算了，还是叫小子吧。
　　你们有些出乎我的预料，关于你们的事，不要轻易对外透露。
　　之前镇星城邀请你们，你们可以抽空去一趟，当然，对你们未必有帮助。
　　你们几个……和之前的复生武者有些不同。”
　　说着，张涛忽然一拳挥向李寒松。
　　李寒松的战甲瞬间浮现！
　　下一刻，李寒松倒飞数百米。
　　紧接着，一张擎天大手落下，如同如来佛祖擒拿猴子一般，直接将李寒松捏在了手中。
　　捏了一阵，虚无大手散开。
　　李寒松战甲退去，一脸的茫然和郁闷，你好端端的打我干嘛？
　　“神铠……”
　　张涛喃喃一声，许久才道：“神铠与你生命之力相交，古武者炼兵之法，比我想象的要高明一些。另外，注意了，你们的神兵很强大，但是也有很大的缺陷。
　　一旦神兵被毁，你们会被重创。
　　用生命之力来炼兵……”
　　说着，张涛微微蹙眉，看向姚成军，喃喃道：“不对，你是用精神力在炼兵……”
　　话落，看向王金洋，“你是用气血之力……”
　　“居然不是同一种炼兵之法！”
　　张涛真的有些意外，他还以为几人是用一种炼兵之法炼兵的。
　　“古武者……古武者的炼兵之法有点意思，因人而异吗？并非现在的这种统一炼制之法……”
　　张涛说了一阵，方平好奇道：“部长，您知道我们上辈子的身份吗？”
　　“知道。”
　　张涛的话，让几人一阵激动和意外。
　　张涛居然知道！
　　当然，不包括方平，方平心中一颤，不会吧？
　　这边还没想完，张涛似笑非笑道：“你不是天帝吗？李寒松他们不是你麾下大将吗？”
　　方平目瞪口呆！
　　我去！
　　你从哪偷听到的？
　　这你也知道！
　　方平是目瞪口呆，李寒松则是激动道：“他……他真是天帝？”
　　张涛瞥了他一眼，哪来的傻子？
　　没听出我是在调侃吗？
　　懒得理会他，张涛没回话，李寒松却是兴奋莫名，看的王金洋几人一脸无语。
　　你……真的听懂了老张的意思？
　　明摆着逗方平玩的，你兴奋个什么劲啊！
　　几人都是心累，老张也是的，好端端的开这玩笑，这下子铁头恐怕彻底沦陷了。
　　罢了，反正他早就沦陷了。
　　方平则是干笑一声，心中腹诽，偷听狂！
　　老张真无耻！
　　而且真的够闲的！
　　方平都不知道，他啥时候偷听的。
　　遇到这种人，真的没办法，绝巅偷听……你挡都挡不住。
　　张涛也没继续这话题，简单提醒了几人一句。
　　至于他们的神兵，对张涛而言其实不算什么，也就堪比九品神兵罢了，他好奇的只是这些神兵的炼兵之法。
　　说完了这个，张涛询问道：“战损如何？”
　　一旁，刘破虏沉声道：“六品导师战死6人，五品导师战死22人，四品导师战死97人……”
　　方平顿时皱眉，导师战死了125位！
　　这个结果，虽然之前有过一些坏打算，可真死了这么多，众人还是有些不是滋味。
　　刘破虏再次道：“学员方面，四品学员战死31人，三品学员69人，二品学员22人。”
　　二品学员战死最少，因为他们几乎都负责后勤工作，抢救伤员之类的。
　　真正出战的二品，不是太多。
　　导师战死125人，学员122人。
　　247人的战死，换来一座王城覆灭，值吗？
　　无论是谁，都不会说一声不值！
　　可前几日还鲜活的生命，此刻死在了异域他乡，依旧让人不是滋味。
　　刘破虏继续道：“军部教导团，战死37人……”
　　方平忍不住道：“教导团怎么战死了这么多？”
　　教导团总共都不到百人！
　　一旁，罗一川解释道：“杜将军带着军部的人，冲杀在第一线……好几次都是军部的兄弟破局，帮我们杀了强敌……”
　　方平轻轻吐了口气，杜洪此刻不在这，之前去了希望城还没回来。
　　听到军部战死这么多人，方平也没多说什么。
　　魔武和军部，总共战死了284人。
　　出征的时候，队伍超过5000人。
　　以不到300人的代价，剿灭了天门城，堪称奇迹。
　　可这300人，大半都是中品境！
　　魔武和军部为了培养这些强者，也不知道花了多大精力，说句难听的，哪怕人类覆灭了一座大城，人员死伤百万，都没有损失了这么多强者更惨重。
　　别看天门城这次死伤无数，武者几乎全灭，可死去的中品武者也不会有千人之多。
　　张涛微微沉吟片刻，开口道：“战死了这么多人，比我预期的要少很多，但是，这些人都是我华国的精英，都是我华国的栋梁，数百人战死……”
　　张涛轻叹一声，再次道：“遗骸收敛，运回地球。等这一战彻底结束，政府会举办追悼会，都是我华国英雄儿女……”
　　方平众人也没说什么。
　　这一战，是魔武要求开战的，战争开启之前，大家都会知道必然会有伤亡，如今战死200多人，大家也该有心理准备。
　　若不是方平大量的不灭晶送出去，这一战战死的中低品，起码要翻个三五倍。
　　死去上千人，那都是正常的。
　　高品之战结束的如果不快，那恐怕死伤更惨重。
　　没再提战损的事，张涛继续道：“槐王已经认输，按照约定，天门城是战利品。可天门城实际上并非槐王的地盘，而是青狼王的。
　　不过天门城距离我们太近，就算毁了，我们也不会给对方重建城池的机会。
　　魔武这边，是否确定要留下天门城？
　　如果想拿下天门城，那可能会被其他城池强者攻击……”
　　吴奎山想了想道：“天门城这边，哪怕挖走了巨矿，能量也极为浓郁，对武者修炼有很大帮助。这么大的一座王城，如果就这么毁了，太可惜了。
　　这边距离希望城极近，最近的就是妖凤城和妖葵城。
　　不过妖葵城这次损失惨重，恐怕无力继续和我们厮杀下去。
　　倒是妖凤城这边……”
　　吴奎山还是想保住天门城的，天门城是一座完整的巨城，比魔都都不小。
　　建筑齐全，设施齐全。
　　而且这里因为有能量巨矿，能量比希望城要浓郁的多。
　　如果把这里打造成魔武的一处基地，以后安置一部分学员在这修炼，那速度会极快的。
　　天门城那么多武者，很多武者并没有太多的修炼资源，依旧可以到中品境甚至高品境，和这点关系很大。
　　“魔武刚胜，携大胜之势，妖凤城现在应该不敢出兵。”
　　张涛说道：“而且我刚刚来的时候，去妖凤城转了一圈，对方最近应该不敢有动作。
　　不过，你们真要在这立足，那就难说了。
　　至于政府这边，还得守住通道，就算有人来驻扎，也不会派太多人，这里只适合当桥头堡，而不是驻扎地。”
　　通道不在这，自然不能在这驻扎。
　　要不然，政府也不会放过一座王城。
　　“魔武这边，最好考虑清楚，暂且不急。”
　　张涛说了一阵，又道：“但是巨矿必须马上想办法挖走，我们只能挖走，不能留下。一旦留下巨矿，那就是取死之道，其他各城，包括禁区，都不会放过这座巨矿的。”
　　方平也知道，人类不适合留下巨矿。
　　虽然挖走了，那就没办法再生，可与其留着招惹对手，还不如挖走。
　　可一想到下方那巨大无比的矿脉，方平还是头疼道：“部长，这挖矿的活，我们可干不了。您要不帮着挖一下……”
　　张涛撇了他一眼，也没拒绝，而是点头道：“好，待会我就动手，让希望城军部来人接收。你们这边，也尽快带走剩下的矿藏，以免发生意外。
　　不止是矿藏，天门城是一座王城，好东西无数，尽快都弄走。
　　他们的兵器库，药田，都要迅速弄走。
　　留下一座空壳子城池，这样一来，其他各方进攻的欲望就不会太大了。”
　　众人皆是点头。
　　……
　　谈了一阵这些事，很快，方平询问道：“部长，狡还活着吗？”
　　“不知道。”
　　张涛有些好笑道：“你这次算是把这几头妖兽坑惨了。巨象兽速度慢，第一个被追上了，槐王那是怒不可遏，直接捏爆了它。
　　金蚁兽也是，没过界域之河就被捏爆了。
　　倒是狡和羬羊兽过了界域之河，不过存活的概率不大。
　　槐王隔空一击，直接打爆了两头妖兽的金身，那边又存在大量的妖族，两头被打爆金身的妖兽，进去了，死路一条。”
　　方平一脸唏嘘道：“太可惜了！”
　　“可惜没能做成神兵？”张涛一脸笑意。
　　方平摇头道：“那倒不是，怎么说也是我魔武这一战大胜的功臣，虽说大家各有目的，可这几头妖兽，的确帮了大忙。如今两死两残，哎，心里不是滋味。”
　　张涛众人纷纷看向他，你确定？
　　你确定你在替它们悲哀？
　　你确定不是遗憾没能拿走它们的尸体？
　　方平轻咳一声道：“别这么看我，真要想弄死它们，临走的时候我都不送不灭物质了，我还是希望这几头妖兽活着的。
　　活着的话，就冲槐王这次干的事，以及百兽林抛弃了它们……
　　接下来有好戏看了！
　　狡十有八九不会先找我麻烦，大概率先干掉百兽林的妖兽。
　　让它们乱一阵再说！”
　　他说起这个，张涛倒是想了起来，轻笑道：“你的不灭物质可是够多的……”
　　方平忽然一拳轰向自己，口吐鲜血，胸口炸裂。
　　众人都是一阵惊讶，你在干嘛？
　　方平慢条斯理，等待了片刻，看向张涛道：“耗空了，部长，帮我恢复一下吧。”
　　张涛微微凝眉，半晌才道：“我说了，你们的一些秘密，我无所谓知道还是不知道。前提是你们站在人类这一边，而不是背叛人类！
　　在你们没有背叛人类的前提下，你们都是人类的功臣。
　　我张涛走到这一步，还不屑于贪图一些小利，而坏了自己的本心。
　　小子，有警惕心是对的，但是，真想收拾你，我一指头就能灭了你，明白了吗？”
　　方平点头，接着又道：“部长，我受伤了。”
　　张涛有些无力，我白说了吗？
　　也没理他，张涛刚想再说话，方平忽然好奇道：“部长，九品和绝巅差距真的这么大吗？”
　　“狡的肉身，堪比九品了吧？它们过了禁忌海支流，还被槐王隔空一击打爆了金身，这也太强大了吧？”
　　绝巅的强大，让方平难以想象。
　　禁忌海支流，最少千米宽了吧。
　　实际上，狡它们既然过了河，肯定不止跑那么远了，方平又道：“槐王隔着多远打的它们金身爆裂的？”
　　“近万米吧。”
　　方平目瞪口呆！
　　开什么玩笑！
　　隔着20里，隔空一拳打爆了堪比九品金身的妖族肉身，你这是在打小朋友吧？
　　绝巅真的有这么强？
　　张涛见他呆滞，笑道：“所谓绝巅，道路到了尽头，严格说起来，在境界上是六品精血合一境和六品境的差距。
　　可实力上的差距，却更大，要用六品初段和七品初段来替代。
　　这么说，你能明白吗？”
　　方平咽了咽口水，吴奎山都没忍住，轻声道：“部长，这么大的差距吗？岂不是说，绝巅击杀九品，轻而易举？”
　　七品宗师杀六品初段武者，需要几招？
　　这个问题……很难回答。
　　一招？
　　还是精神力直接震死？
　　“九品也有强弱之分，看本源道领悟了多少，不过差距巨大是真的。”
　　“那九品武者，有可能斩杀绝巅吗？”
　　“绝巅也是九品，你应该问绝巅之下，有人能斩杀绝巅吗？”
　　张涛轻笑道：“可能性不大，哪怕李长生，真的把气血修炼到了一个巅峰，修炼到了10万卡20万卡，也别想斩杀绝巅。
　　这么说吧，到了那时候，他气血虽强，可绝巅境可以压制他的爆发，驱散他的力量。
　　你一剑斩出20万卡的气血，真正能伤害到绝巅的，只有几万卡甚至更少，能斩杀绝巅吗？
　　我站在这，任由他劈砍，他也别想轻易击破的肉身。”
　　老张很自信，就李长生现在折腾出来的那点小裂缝，他就是站着不动弹，撑死了在他身上留一点血痕。
　　就这，已经是极限了。
　　一旁，李老头撇嘴，继续猖狂！
　　等老子修炼出个百万卡气血，你再狂！
　　方平则是若有所思道：“如果老师斩出的不是气血之力，而是破灭之力呢？”
　　这话一出，张涛微微凝神道：“那就强大到可怕了！气血之力为卡，天地之力为仑，破灭之力为元。
　　一仑之力，堪比500卡气血之力爆发。
　　而一元之力……”
　　方平一直看着他，见他停下了，急忙道：“破灭之力为元？元可是万物之始，夸张了吧？”
　　“一个计量单位罢了，你不用纠结这些。”张涛笑了笑道：“我原本以为你不学无术，会跟我说这是金钱的单位……”
　　方平脸色一抽，你啥意思？
　　老张欺人太甚！
　　我不学无术，我不学无术，我能考上魔武？
　　张涛笑了笑，继续道：“一元之力堪比10仑天地之力，而且破灭之力你自己也知道，破坏力更强大，还有其他一些用途。
　　武者境界的提升，也是一个力量层次的提升。
　　如今的武者，到了高品境，大半都在使用天地之力，其实古武者应该不是如此，真正的古武者，到了八品，应该在使用破灭之力。
　　或者说，到了那时候，古武者其实不太分力量的种类，而是力量唯一。
　　无论是修肉身，还是修精神力，到了最后，还是力量唯一，破灭之力可能就是最终的力量。
　　而破灭之力的单位为元，力量之源，力量之始，力量之终……”
　　张涛的这些话，倒是和方平之前的猜测对上了。
　　绝巅，果然知道的比他还多。
　　看张涛的样子，大概是确定的。
　　“李长生如果真的将力量转换成了破灭之力，生生不息，那他比现在要强大的多。”
　　张涛下了定论，方平也没再问。
　　这时候，张涛再次道：“其他的就不说了，我现在开始开采巨矿了。否则我一走，恐怕有些麻烦。”
　　众人听到他要开采巨矿，纷纷点头。
　　这玩意不弄走，大家也不放心。
　　结果张涛嘴上说着开采，却是不动弹。
　　就在众人疑惑的时候，张涛忽然暴喝一声！
　　这一声暴喝出口，大地颤动。
　　内城方向，巨矿入口，原本就有个大坑，那是天门数扎根的地方，此刻，随着张涛的暴喝，一条如同长龙般的晶莹矿脉慢慢腾空而起！
　　“起！”
　　张涛再次暴喝出声，下一刻，那条水晶长龙缓缓从那边飞向希望城方向。
　　如果不看那条水晶长龙上的坑洞，这一幕足以让人记忆一辈子。
　　可当看到那条长龙上，上面斑斑点点地出现一大堆坑洞，城中的一些魔武师生都是嘴角抽搐。
　　好丑的水晶龙！
　　有些人不知道情况，还以为王城巨矿就是这样的，一时间既震撼于这么多高品能源石，又鄙视起地窟强者的审美观。
　　矿脉怎么开采成了这鸟样！
　　就不能好好开采？
　　方平没管这个，看着长龙往外飞，憋不住道：“部长，我们还有三成！”
　　“知道，到了地面再分！先运送到希望城！”
　　方平松了口气，接着咽了咽口水道：“部长，您真牛！这么大矿脉，虽然只是核心矿脉，可起码有百吨重吧，这都能精神力操控飞行，牛！”
　　张涛此刻升起的是核心矿脉，可最少也有百吨重了，精神力操控百吨的东西，还要送到七八十里外的希望城，这实力……真的可怕。
　　看张涛的样子，未必有多吃力。
　　张涛一边御空向前，一边道：“百吨还是有的，不过充斥着大量的能源晶，真正的高品能源石不算太多。”
　　这个方平自然知道，开采矿脉，就是剔除其中的能源晶，可就算如此，高品能源矿也不少。
　　方平一边跟着飞，一边道：“50吨高品能源石有吧？”
　　“差不多吧。”
　　“我们魔武分15吨？”
　　张涛看了他一眼，半晌，点头道：“差不多。”
　　身后，陈耀庭几人也跟着飞来，听到这话……有些呆滞起来。
　　都开始按吨为计量单位来计算能源石了！
　　“才3万斤……”方平轻叹道：“核心矿脉太小了，哪怕都是九品能源石，现在九品能源石，武大定价也才60万一克，一斤也才3亿。
　　3万斤，也就9万亿。
　　何况，还不是都是九品的，还有不少中低品的混在其中，七八品的也有。
　　这么一算，能有5万亿吗？”
　　张涛忽然不想说话了！
　　你这语气，什么情况？
　　老子看到这矿脉的时候，虽然没表现出来，实际上心里笑开花了。
　　你这一副不满足的表情，什么意思？
　　一座巨矿啊！
　　老子这辈子……见过，但是没拿过。
　　你小子知道这么一座巨矿，能供应华国武者修炼多少年吗？
　　你小子知道，华国政府储备有多少吗？
　　你分3万斤，我分7万斤，7万斤啊！
　　镇星城13位绝巅，立城300年，加在一起能源石收获就是这么多了吧。
　　就这样，供养了镇星城几千人300年！
　　你魔武分3万斤，也就魔武这次打下了天门城，要不然张涛根本不会说出魔武三成的话。
　　这座巨矿，他就是不给魔武，也没人有闲话。
　　魔武是打下了天门城不错，可打下了城池，不代表巨矿就是魔武的，这座巨矿才是张涛和槐王的赌约。
　　不然，区区两个九品的存亡，能抵得上他张涛的本源绝学？
　　严格说起来，这是他张涛的。
　　不过作为胜利者，魔武赢了，他才有巨矿拿，分魔武三成，那也是他之前说好的。
　　他原以为魔武能笑开花，可现在，方平这小子居然不满足，张涛忽然很想拍死他！
　　方平还在继续道：“打算价值5万亿好了，当然，外围的低品矿还有很多，可那玩意，第一，难开采，第二，也不能真的挖空了，挖空了，天门城也要废了。
　　您还要分七成，我们挖掘一些，能挖到价值万亿的矿，也就撑死了。
　　这么一算，才6万亿。
　　城中还有一些其他收获，林林总总的，加起来，也就万亿的样子。
　　算他两万亿好了。
　　这么一算，这一战打下来，灭了一座王城，我们才拿到8万亿的收获？
　　5000人啊！
　　一个人才分多少？
　　平均算下来，一个人16亿……”
　　张涛已经惊呆了！
　　让我捋捋！
　　一场5000人的大战，人均战利品16亿，这样的战争……如果可以有，他愿意发动亿人的战争！
　　而某个家伙，现在跟在他后面念叨，他想说什么？
　　他想说什么！
　　方平不想说什么，只是盘算了一阵，觉得张涛应该再分一点给魔武。
　　想到这，方平又道：“要不您少拿点，给我们凑个10万亿……”
　　“滚！”
　　张涛憋不住了，精神力爆发，直接将方平打飞了数千米！
　　玛德，过分了啊！
　　你自己偷挖的矿我都没找你算账来着，你们还干掉了天门树，他也没坑声。
　　你现在居然还要我再分你一点！
　　你要多少？
　　干脆全部给你好不好？
　　魔武就那么点师生，你要那么多矿，难道要在魔武地下种矿？
　　他这边还在想着，被打飞的方平，大声道：“部长，最好给我们留一截完整的矿脉，我看看魔武种矿行不行！”
　　“……”
　　全城安静到了无以复加！
　　真要种矿？
　　让魔武变成王城这样？
　　这一刻，那些老师和学员眼神都是散发幽光！
　　那以后还要什么丹药辅助修炼！
　　没看地窟那些武者，根本不用丹药吗？
　　因为不需要！
　　在王城生活的武者，谁要丹药修炼的，哪怕穷光蛋，也不用担心武道真的没进步，快慢的问题罢了。
　　那还是王城外城的武者，内城的武者，修炼速度都极快。
　　这岂不是相当于，以后天天在能源室修炼？
　　前方，张涛一言不发，这小子奢侈到没边了！
　　这是要把魔武打造成镇星城第二的圣地？
　　镇星城就几千人，可现在活着的宗师都有五六十，而且其中一部分都是没有太高修炼资质的，一切的缘由都和他们的资源丰富有关。
　　魔武可不是家族，这是学校，这里累积了十多亿人口中最优秀的一批人！
　　同样的资源，魔武也许可以诞生上百的宗师！
　　当然，需要时间去积累。
　　张涛都开始盘算着，到底要不要给魔武了……太多了，这以后让其他武大怎么混啊？
　　不，教育部都难混了。
　　“要不我半道上说被李振抢了？”
　　张涛心中盘算了一下，要不要干一票？
　　至于魔武以后要报复李振……先出绝巅再说，出了也未必是李振对手，想必李振很愿意背锅的。
　　“之前还是低估天门城巨矿的储量了，我还以为这些年消耗的差不多了……”
　　张涛心中无奈，早知道，该说一成的。
　　……
　　张涛不理方平，操控着水晶长龙往希望城飞去。
　　方平自己没跟去，不过还是让唐峰和黄景跟了过去，盯死了，不许他们贪污。
　　至于他自己，则是开始留下来打扫战场，得尽快把所有战利品都弄到手再说。


第625章 老吴，你被流放了
　　城内。
　　众人开始打扫战场。
　　而方平，拿到了阵亡名单。
　　当看到那一个个熟悉或陌生的名字掠过，方平忽然没了刚刚的兴奋。
　　远处，张语靠在墙脚，怔怔走神。
　　更远处……谢磊正抱着双膝，如同被人遗弃的小狗，独自蜷缩在角落。
　　张紫薇战死了！
　　方平也是才知道张紫薇战死了！
　　谢磊和张紫薇这一对情侣，是魔武人人羡慕的一对情侣。
　　同届，同班，同导师……
　　一个三次淬骨，一个二次淬骨。
　　一个五品中段，一个四品中段。
　　方平记得张紫薇，记得挺清楚的，当初特训班开启，他挑战过张紫薇，还打伤了她，他还记得，打伤的是她的胸部。
　　那个女生，那时候是那样的气愤和恼火。
　　方平一度怀疑，谢磊非要和自己抢社长，就是因为自己打伤了他女朋友。
　　当然，谢磊没有在他境界低的时候挑战他。
　　这个魔武除了方平以外，唯一一位三次淬骨的武者，有着自己的骄傲，他不屑欺负弱小者。
　　而今，他的女朋友战死在这，这对人人羡慕的情侣，从此天各一方。
　　“金磊、郭盛……”
　　那一个个熟悉的名字，让方平忽然少了许多兴致，不到300人的伤亡……大胜！大捷！
　　可这是200多条人命！
　　胜利的喜悦，也许让无关者兴奋，可这些死去亲人朋友的人，能兴奋起来吗？
　　一旁，陈云曦走了过来，看他在看阵亡名单，轻声道：“战争就会有人死亡……”
　　方平看着她，忽然道：“如果这一次输了呢？你们都在崇拜我，佩服我，感激我……你们知道不知道，我其实是在拿全校的人性命在赌！
　　赌一场胜利！
　　赌我们能赢！
　　如果狡不参战，也许结果会被逆转，此时此刻，输的就是我们！”
　　“战争本就是如此！”
　　陈云曦这一次没再附和他，正色道：“人类势弱，每一次战争，只要有赢的希望，哪怕很小，可只要可能会赢，那就值得去赌！
　　我们不知道吗？
　　知道！
　　老师们不知道吗？
　　也知道！
　　就连张部长，他也知道！
　　没有必胜的战争，我们是弱者，哪怕我们是强者，也会有失败的可能。
　　所有人都知道，但是所有人都义无反顾！
　　人类不如地窟，全面大战之下，人类可能会灭亡，部长他们知道吗？
　　可他们也义无反顾，他们也在拿人类的命运去赌，可是不如此，又能如何？
　　坐以待毙吗？
　　方平，我们只需要结果，结果是好的，那就足够了！
　　你不去做，谁知道这一场战争能赢？
　　你已经做的很好了，好的超乎我们想象，好的让张部长他们都觉得你很厉害，同学们和老师们的死亡，并不是你的错！
　　这时候的你，可以去悲伤，但是不能放弃，不能因为死了人，就怕了，就觉得不该去做……”
　　方平深深看了她一会，半晌，忽然笑道：“以前没发现你这么能说啊！”
　　陈云曦忽然脸红了起来，片刻后，支支吾吾道：“是……是校长他们，他们说你现在恐怕有些想法，教我这么说的……”
　　方平失笑，无奈道：“校长……算了，不说他了。”
　　说罢，方平看向远处的谢磊，轻声道：“张紫薇战死，他恐怕很难受。云曦……你说……”
　　陈云曦猛然摇头道：“你不会有事的！如果有一天，我也战死在了地窟……”
　　“云曦……”
　　“你听我说！”陈云曦看着他，笑容灿烂道：“武者不避讳死亡！谁也不知道会不会有那一天，如果我真的死在了地窟，不要为我落泪，不要为我悲伤……
　　因为我印象中的方平，向来都是最坚强的男人！
　　他不会因为自己家境一般，就放弃了理想，放弃了希望。
　　他就像小草一样，在烂泥中挣扎、成长，他觉得自己可以成长为一棵参天大树，那他就会成长为一棵参天大树。
　　他可以为了修炼，嬉皮笑脸地去兜售他的丹药……
　　他可以为了老师们更强，去低三下四地讨好别人。
　　他也可以为了大家，付出他能付出的一切……
　　他受伤了不会哭泣，再重的伤，也是笑口常开……
　　这样的男人，就不该因为女人而哭泣，而悲伤。
　　我喜欢的就是这样的方平，而不是因为女人颓废的方平，如果我真的死在地窟，你记得帮我报仇就行，多杀一点敌人，杀的他们胆寒！
　　杀的他们再也不敢入侵人类世界！
　　那你就是我的大英雄，无人可以超越的大英雄，这样的方平，才是我陈云曦应该去爱的方平！”
　　方平看了她一会，许久，笑道：“不会死的，都不会的。地窟迟早会被平定的，以后，再也不会有这样朝夕不保的日子了。
　　你把我说的这么好，我都不好意思反驳了……
　　好了，不用安慰我了，我还没到这么脆弱的地步。
　　死亡不可怕，可怕的是死亡的毫无价值，所以不要轻易去死。
　　我可是领袖，是天帝，一点点挫败，不会让我质疑自己的。”
　　陈云曦好像松了口气，很快笑道：“那我去打扫战场了。”
　　“嗯，去吧。”
　　等陈云曦走了，几道人影闪现。
　　方平笑道：“几位老师，我有这么脆弱吗？也许有点悲伤，可也没到自我否定的地步。”
　　吴奎山看了他一会，轻叹道：“你还是第一次经历这种情况……”
　　“死人嘛，我见的多了。”
　　方平平静道：“灭了天门城，报了血仇，收获巨大，培养更多的强者，这样才会少死人，我明白这个道理的。
　　再说句现实点的话，今日死的不是我的亲人，不是我的女朋友，所以我觉得死人是可以接受的。
　　如果真有那么一天，我方平的亲人战死在了地窟……
　　麻烦校长打醒我，让我振作起来，让我去报仇雪恨！
　　我不会颓废的，云曦说的没错，我就是烂泥地的一棵草，我只会越来越强大，而不会越来越废。”
　　人群中，陈耀庭淡笑道：“我孙女该说的都说了，你就没点表示？”
　　方平看了老陈一眼，笑道：“表示，有啊，我想好了，等我成就绝巅，我就娶她当媳妇，怎么样？”
　　“……”
　　陈耀庭低骂一声！
　　逗我呢！
　　你小子啥时候能成绝巅？
　　众人都是失笑不已，一扫刚刚的伤感。
　　战争之后，看到同袍战死，伤感是必然会有的。
　　可作为强者，弱者可以悲伤，他们不行，起码不能在人前表现出来。
　　如今的方平，不单单是学生的领袖，他还是魔武的顶梁柱之一。
　　所有人都相信他！
　　相信他可以带领魔武走的更好！
　　如果不相信他，张涛会让他开启这样的战争？
　　本源绝学拿去赌一次机会！
　　吴奎山这些人也都信任他，哪怕年纪不大，可他会给大家带来奇迹的。
　　现在，奇迹出现了。
　　所以方平不能出事，他出事，这一战建立起来的信心，会瞬间崩溃。
　　看着大家的表情，方平忽然露出自恋的表情，有些陶醉道：“原来我已经这么重要了，重要到……学校没校长，完全没问题嘛！”
　　吴奎山哭笑不得，吕凤柔则是笑容满面道：“你比他重要。”
　　无他，方平坑杀了天门城主，吕凤柔觉得，吴奎山再强也是废材，说来说去，最后替她报仇的还是方平。
　　吴奎山真的无奈了，这算什么？
　　被嫌弃了？
　　自己现在比之前更强大了，本源路上走出一截距离了。
　　九品境，绝巅之下的划分很含糊。
　　分的其实就是本源路走多远，走的远，才能更强。
　　说不上什么初中高段，一个简单的划分罢了。
　　他本源路走的远，意味着战力恐怕胜过不少老一辈的九品，哪怕没有神兵。
　　自己这么强大的人物，居然会被嫌弃，没天理了。
　　开了几句玩笑，方平轻咳一声，刚想开口，吴奎山忽然笑道：“不管如何，剿灭天门城，也是在我任职期间完成的，方平，你要努力了！”
　　我任职期间，做出了这么大的功绩，灭了一座王城。
　　你方平真要当上了校长，那得做出什么样的贡献才行？
　　灭了一窟，还是剿灭了禁区？
　　方平脸色一僵，老吴抢功啊！
　　不过没法说理去，谁让人家老吴是校长呢。
　　为了不让老吴高兴的太早，方平笑呵呵道：“校长，该算账了。”
　　“嗯？”
　　“这次算收获8万亿好了，我要分红，按照功劳比例，我要分20%，16000亿！”
　　方平说着，又道：“所以那条矿脉，三分之一是我个人的。”
　　“……”
　　几位宗师一脸茫然，你要干嘛？
　　“我准备在这三分之一矿脉上，自己建一个能源晶打造的大房子，以后我吃喝拉撒睡都在那了。”
　　“方平……”
　　李老头欲言又止，你干嘛啊？
　　魔武又没说不给你修炼，还要算的这么清楚？
　　方平一脸认真道：“公是公，私是私，要公私分明。魔武毕竟不是家天下，现在校长是校长，如果不是校长当校长呢？
　　如果张部长重新安排人来当校长了呢？
　　该算账，那还是要算的。
　　校长，您说是不是这个理？”
　　吴奎山沉吟片刻，点头道：“可以。”
　　说罢又道：“我会和张部长说明情况，这一战，你居功至伟，20%不算多。”
　　方平闻言顿时笑道：“那就行，当然，矿脉我还会埋在魔武地下的，但是还是要切割开，没有我允许，我不会让人进入我的矿脉修炼的。”
　　众人失笑，也不想说什么。
　　方平又道：“至于刚刚挖的矿，说好了八二分账，我八成，剩下的两成……没了。”
　　“……”
　　众人呆滞，怎么就没了？
　　“狡的出场费，没办法，狡那边我花了太多不灭物质，现在狡不知生死，作为中间人，我得帮它存着，它又得还我钱，所以就抵消了。”
　　一旁，李老头哭笑不得道：“之前挖了多少？”
　　“不多，也就两吨的样子，这才多少？全九品能源石才12000亿，何况不是，折价一半，6000亿，两成才1200亿，没多少。”
　　众人不说话了。
　　方平继续道：“至于天门树的尸体……李老师，您的那一份，算利息了。”
　　李老头一脸呆滞！
　　利息？
　　连本钱都没还？
　　方平很认真地说道：“只能算利息，欠债还欠着。”
　　没办法，李老头欠的钱，其实很多一部分给他算过财富值的。
　　算过财富值的东西，哪怕现在还给了自己，那也不算净增长的。
　　可利息……那就是自己的额外收获了。
　　方平见吴奎山要开口，笑呵呵道：“校长之前也出力了，您的那份……算复神丹、金身丹这些东西外加利息吧，您欠我的1000亿，还得继续欠着。”
　　吴奎山心累，不想说话。
　　“这么一算，我分16000亿的矿，我自己这边的6000亿矿都是我自己的了。还有天门树的遗骸和生命精华，也都是我的了。这么一算的话……没多少嘛，也就2万5000亿的样子。”
　　方平摸着下巴盘算了一下，也就赚了一倍而已。
　　至于不灭晶那些，他没去管。
　　那些都是财富值转换的，现在就算算成钱，给了他，他也不涨财富值了。
　　灭了一座王城，自己居然就弄了这么点东西，这人多了，分赃之后果然分的少。
　　自己要是一个人灭掉了王城，全是自己的。
　　那才是发大财！
　　可惜了啊！
　　不过一个人分全部战利品的20%也到了极限了，再要……那就让人觉得自己太贪婪了，他可不是那种人。
　　而且张涛也未必会答应。
　　“哎！”
　　方平叹息一声，财富值才涨了一倍而已，没多少嘛。
　　不过……不对啊！
　　方平忽然想起来了！
　　我还拿到了两万多亿的资源呢！
　　这么一算，那就是三四万亿了啊！
　　方平舔了舔嘴唇，这么算下来，那就赚的不少了。
　　至于一旁李老头几人一脸呆滞，方平没管他们，你们别管我干嘛，反正东西是我的，那要算清楚。
　　魔武哪天真的成了他方平私人的了，那他不在意这个。
　　可既然不是，当然要算明白了才行。
　　虽然方平说着分赃结束了，不过系统没给他增加财富值。
　　方平知道，大概是因为还没结算清楚，等结算清楚了，应该就没问题了。
　　看了一眼自己的数据：
　　财富：610万点
　　气血：17000卡（17009卡）
　　精神：2000赫（2145赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“财富值没多少了，还得趁早结算了才行。”
　　心中咕哝一句，方平出声道：“老师，天门城如果不放弃的话，那就需要有强者镇守……”
　　吴奎山见他看着自己，一脸无语道：“你的意思是？”
　　“校长，能者多劳。您在哪修炼都是修炼，在这多好。您现在是我魔武的顶梁柱，您在这坐镇，那才可以震慑四方。
　　为了一座空城，和您这样的强者开战，有意义吗？
　　地窟武者现实的很，没有好处的事，让他们和您开战，不可能的。
　　所以您来了，这边才能成为我们的驻地，李老师都不行，他生命力流逝的快，其他人不怕他。
　　而且您一个人在这坐镇就行，学校的宗师都可以不用来的……”
　　吴奎山心累的厉害，你要流放我了？
　　你要把正职的校长给流放了？
　　你小子心真黑啊！
　　四处看了看，自己老婆一脸的无所谓，李老头一脸赞同，刘破虏居然都点头不已，觉得这主意不错。
　　“哎！”
　　吴奎山一声长叹，我都没开口，这就被流放了……
　　至于老黄和唐峰，不用问了，大概也没意见的。
　　“我坐镇这边……那学校……”
　　方平笑道：“学校那边，您也是时常闭关，就不用操心了。校长，有空我会让老师来看您的……”
　　吕凤柔瞪了他一眼，这小子说这话啥意思？
　　吴奎山哭笑不得，玛德，自己老婆来看自己，还用你允许的？
　　不对啊……自己就这么默认在这坐镇了？
　　方平却是不给老吴发难的机会，很快，走下了城主府，朝城内走去。
　　这一路上，“方校长好”的问候声不绝于耳。
　　当然，大部分都是学生，导师们一般没喊。
　　可尽管如此，城主府这边，吴奎山还是摇头不已。
　　方校长好？
　　哪门子的方校长！
　　一个见习生罢了，比自己这个正牌还要正牌，没天理了。
　　“哎！真被这小子夺权了，七品夺权九品，我算不算最怂的九品？”
　　一旁，陈耀庭鄙夷道：“捡了便宜还卖乖，你不愿意，让这小子去京南武大，我马上让他当校长……”
　　吴奎山矜持道：“陈老说笑了，方平毕竟出自魔武，年纪还轻，魔武好歹还有多位高品照看着，京南……大概撑不住。”
　　也不看看你京南啥条件！
　　就你一个八品，你撑得住吗？
　　这小子惹祸能力，现在连魔武都快罩不住了，你还要他去京南，老头子头真铁。
　　陈耀庭无言以对，想想也是，别的不说，就这样的大战，京南武大可以发动的起吗？


第626章 复生之种的猜测
　　“恭喜！”
　　“魔武剿灭天门城，扬我华国之威，扬我魔武之威！”
　　正当方平众人还在清查战利品的时候，远方，一道震天的笑声传来。
　　田牧到了！
　　这边田牧刚说完，西方，又有人放声大笑道：“斩杀仇寇，老师之仇总算是报了，唯一遗憾的便是没能亲手斩杀敌寇以报师仇！”
　　吴川到了！
　　这两人一到，下方的魔武众人都是高声欢呼起来！
　　这一战，就是魔武的战斗。
　　从头到尾都是！
　　田牧封锁妖葵城，吴川封锁妖凤城。
　　而这两人，都来自魔武。
　　而且这两人，一人为南方镇守使，南方地区最高领导。
　　一人为军部大将军，马上会成为军部副司令，也许也会主导南方军部战局。
　　这么算起来，整个南方地区，最高领导都是魔武的人。
　　而且两人都为九品，吴奎山也是九品，李老头不是九品胜似九品。
　　一校之中，出现这么多强者，也是开魔武之盛世。
　　……
　　半空中。
　　方平众人也赶到了。
　　田牧一到，大声笑道：“长生，你小子不错，居然斩掉了天门树，厉害！”
　　另一边，吴川一到，也笑道：“方平这次也做的不错，听说斩杀了一位八品，很强！”
　　“陈校长也受累了，牵制了两位八品，斩杀了一人……”
　　“刘校长几位也辛苦了，牵制住了八品……”
　　“……”
　　两人都是喜笑颜开，好一顿夸赞。
　　吴奎山等了半天……脸色真的僵硬到成僵尸了。
　　合着……就我没功劳？
　　我好歹自爆了神兵，重创了天门树吧。
　　我好歹也把天门城主击伤，让他退到了禁忌海上吧？
　　为什么就没人念叨我一句呢？
　　太伤心了！
　　吴奎山心中凄凉，也罢，坐镇天门城就坐镇天门城，学校没法待了。
　　每次都被扎的心滴血，还没法说什么。
　　方平七品斩八品，李长生八品斩九品，陈耀庭这个外援都斩杀了一位八品，姚成军和李寒松几人好歹也干掉了几个七品……
　　刘破虏这些七品牵制了一位八品，也算越级而战了。
　　唯独他，好像的确没啥说道的。
　　难道说他抢回了天门城主的大腿骨，很厉害？
　　田牧笑了一阵，开口道：“张部长现在在坐镇希望城，范老和其他人运送矿脉回地球。我这边安排了一支千人队伍，来开采矿藏。这事要越快越好，以免部长离开后，被人觊觎。”
　　张涛在这待不了多长时间，很快就要离开。
　　他一走，魔都地窟未必会像现在这么安静。
　　众人皆是点头，很快，希望城那边来的军武者到了。
　　这些人一到，开始配合魔武的武者下去开采地下低品矿脉。
　　聊了几句，吴川看向吴奎山，微微点头道：“看来用不了多久，奎山有希望赶上北枪王了。”
　　北枪王王宇，九品大宗师榜排名第十。
　　方平一听这话，有些惊讶道：“不会吧，校长才突破九品没多久……”
　　虽说吴奎山之前在本源道上有进步，也不至于一下子赶上了排名前十的大宗师吧？
　　吴川笑道：“本源道上进步也许有所不如，不过配合上九品神兵，应该和王宇相当了，不过需要一段时间的积累……”
　　吴奎山无奈道：“神兵自爆了。”
　　“怕什么，方平不是在吗？”
　　“……”
　　吴奎山无言以对，我该说什么？
　　方平也是仰头看天，老老吴对自己这么信任？
　　话说，你这意思是让我把天门树的心核脑核借出去？
　　至于铁头的那柄黑色巨剑，那是铁头的，这家伙虽然现在不用，可他这次拿到的神兵是神铠，他除了神铠，可没有别的神兵了。
　　这柄巨剑，方平还真不能轻易送人。
　　方平也没说这个，回头再说。
　　此刻的方平，对吴奎山的进步不太感兴趣，而是一脸好奇道：“华国大宗师，排名前十的，除了两位绝巅镇守使，我唯独没见过排名第八的孔大宗师，孔大宗师可真够低调的……”
　　现在的吴川排名第七，赵兴武排名第九，王宇排名第十。
　　包括排名11的李德勇，排名17的龙王林龙……
　　这些人，方平都见过。
　　绝巅就不说了，一直坐镇御海山，陈、沈两位镇守使见不到很正常。
　　可排名第八的那位大宗师，方平还真一次没见过，其他人谈起的都不多。
　　方平说起这个，一旁，吴川笑了笑道：“孔令圆这些年一直在闭关，当年东林地窟一战，孔令圆受伤不轻，本源道都受到了重创，所以这些年大部分时间都在养伤中度过。”
　　东林一战，方平倒是听说过。
　　96年，东林地窟暴动，也是那一年，东林陈家的老宗师，带着全家老少入地窟，全部战死在地窟。
　　唯一的幸存者是当年还年幼的陈家声，第一届武大交流赛方平和对方打过几次交道，后来也去东林武大见过面。
　　“原来如此。”
　　方平应了一声，又忽然道：“吴师兄，您称号是什么？”
　　他真不知道！
　　三部四府的首领，在排行榜上都没称号，只有他们的职位。
　　武王、冥王这些，都是后来知道的。
　　吴奎山是蛇王，田牧是拳王，可吴川是什么，方平之前一直没想过，这时候倒是来了兴致。
　　吴川听到这话，微微挑眉道：“称号什么的，那都是外人定的，对战力又无影响，在乎这些做什么？”
　　方平狐疑地看了他一眼，你不会没称号吧？
　　一旁，李老头打着哈欠道：“碧光剑。老师名下的学生，用剑的都不称王，碧光剑客吴川，长生剑客李长生，木头剑客黄景……”
　　“咳咳咳！”
　　方平用剧烈的咳嗽掩饰自己的大笑冲动。
　　逼光剑客？
　　木头剑客？
　　我去，难怪吴川从不提这茬，啥称号啊，不够丢人的。
　　还有黄景，怎么就混了这么个名号，真的假的？
　　吴川一脸不善地看了一眼李老头，淡淡道：“长生剑客也就是某人自己取的，我记得当初刚闯出点名头，好像叫……”
　　“一剑雄。”
　　田牧懒洋洋地接了一句，接着一脸随意道：“一剑称雄，第二剑就萎靡了。交手就一剑，其实这称号用到现在都行，还是这模样。”
　　“哈哈哈……”
　　方平憋不住了，感情李老头的长生剑客是他自己取的，真不要脸！
　　李老头哼了一声，一剑就够了，要那么多剑干嘛。
　　笑了一阵，见李老头几人脸色不善，方平干咳一声，马上转移话题道：“吴师兄，您这称号太烂了，怎么配得上您这身份？
　　武道协会不是好东西，成天拿这些称号恶心人。
　　等这次回了地面，吴师兄，咱们去找他们麻烦，称号当然要霸气，现在都弄的什么……”
　　方平那是早就想找武道协会两位会长的麻烦了！
　　这次携大胜之势，回归地球，他要重新排榜，还得要改名号，这事他惦记很久了。
　　上次改的啥玩意？
　　这次最后给两位会长一次机会，顺便去找刘会长收账。
　　“你以为混社会呢？非要弄点好听的花名？”吴川懒得理他。
　　称号的来由自然有其道理，他年轻的时候，手持碧光剑，一剑斩出，碧光灿烂，这也是他的一个特色。
　　当然，那是以前了。
　　不过他用剑，用剑的强者太多，包括自己的老师，剑王之称，他是不会用的。
　　没继续说这个，吴川再次道：“你小子自己小心点，之前我在妖凤城那边看到你的通缉令了。妖命王庭下达的，看的我都想干掉你去换赏金了。
　　八品神兵一柄，九品能源石万枚，也就是一千斤左右。
　　外加九品强者的本源战法一套……
　　小子，就这代价，通缉令也许传遍了所有外域，以后你遇到了妖命一脉的人，小心吧。
　　不止这些，外域之人击杀你，还能获得3枚禁区通行令。
　　去禁区，外域每年都是有名额限制的，3枚通行令很多人都觊觎的。”
　　方平闻言低骂一声，狠狠道：“肯定那个姬瑶干的，下次别让我遇到，遇到了直接打成肉酱……”
　　“打成肉酱？”
　　吴川没好气道：“有人的地方，遇到了你就跑，少废话！你杀了她，那麻烦就大了。她爷爷是命王，战力不比李司令他们差，她父亲是王庭之主，听说近期在闭关，有望成就真王境。
　　一门两真王，还是父子关系，统领一大王庭，你死了都没她死了影响大。
　　另外，之前听从禁区回来的人说，姬瑶突破到了七品，和守护王庭凤王的后裔签订了协议，那头凤凰妖兽和你差不多，七品境也锻造了金骨……
　　真遇到了，你还真未必能收拾。”
　　方平一脸无所谓道：“我连八品都能斩，还会怕了她？咱们不拿家世说话，我一刀劈死她。对了，妖命王庭之主突破到绝巅，对我们有影响吗？”
　　“有是肯定有的。”
　　吴川面色略显凝重道：“这一任妖命王庭之主，野心不小。之前，京都地窟就有守护一脉的真王妖兽露面，到底是守护王庭的妖兽自作主张，还是妖命王庭这边驱使，谁也不清楚。
　　地窟通道即将全部开启，这些人都蠢蠢欲动。
　　如今，他们都在等待机会，等待通道全部开启……所以这一两年，哪怕我们稍微挑衅一些，他们也不会真的开启绝巅之战。
　　因为现在开战，对他们来说，并不是好的时机。
　　可等通道全部开启了，那就是机会了。”
　　通道全部开启意味着什么，方平也知道。
　　意味着每条通道都可以通过，都可以让大量的绝巅境进入。
　　如今，地窟的真王意见不一致，和通道没有全部开启有关。
　　没有全部开启，个别真王进入地球，其他人未必愿意。
　　方平犹豫片刻，还是问道：“妖植一脉要的是复生之种，吴师兄，复生之种到底是什么？”
　　“不知道。”
　　吴川回答的干脆，一旁，田牧见方平有些疑惑，想了想还是道：“的确不清楚，不过……有过一些猜测。”
　　田牧迟疑片刻才道：“有绝巅强者猜测过，地窟要的复生之种，可能是一种生命的核心。
　　可能是星球的生命核心，也有可能是万物的生命核心。
　　不管是哪种，绝巅强者判断，复生之种应该并不存在，或者说，现在不存在！
　　屠杀了地球人类，让地球人类生命力回归星球，到时候万物寂灭，就有可能诞生出所谓的复生之种。
　　这样的猜测，并非无稽之谈。
　　有强者在古籍上发现过一丝蛛丝马迹，地球诞生的人类，修炼武道，夺取本源，修炼出各种武道本源路，将地球的本源掠夺了。
　　如果击杀大量的人类和强者，也许可以凝聚出新的本源道，一条通往绝巅之上的新的大道！”
　　吴川则是接话道：“这也只是个别人的猜测，并非确定的事。地窟那边应该比我们知道的多，不过他们不会告诉我们的。
　　而既然没有逼迫我们交出复生之种，那意味着猜测可能是真的。
　　如果复生之种现在就存在在地球上，面对危机，面对这样的局势，人类很有可能会委曲求全，交出复生之种，避免灭亡之战。
　　可地窟强者没有要求我们交出来，而是一味地开启通道，全面入侵地球。
　　那这种说法，成立的可能性就会大增。”
　　这些事，以前是没人会告诉方平的。
　　可现在，他实力到了，地位到了，稍微问一句，众人也不隐瞒，全部告知。
　　吴川说着，又道：“其实还有其他的一些猜测，包括……这所谓的复生之种，可能原本就是地窟的东西。
　　我们的古武者，也许夺取了他们的什么东西，断了他们在绝巅之上的路。
　　地窟强者想拿回这样的东西，重新走出绝巅之上的路，这也是有可能的。
　　你要知道，地窟绝巅强者很多，妖植王庭有个真王殿，真王殿中真王对外宣称是49真王，也许会更多一些。
　　而四大王庭，守护王庭真王少一些，其他的都差不多。
　　这么多绝巅，却是无一人走出新的道路，地窟武道传承并未断过，为何不行？
　　绝巅之上，真的无路可走了吗？
　　传闻，妖皇历时期，妖皇就在绝巅之上！
　　妖皇怎么死的？
　　老死的？
　　还是别的？
　　又或者……妖皇带走了一些关于绝巅之上的重要东西，也许……这样的东西就在人类世界。
　　对方不愿意说出来，也许是为了不让人类的绝巅获得。
　　这些年，其实人类绝巅一直在搜索，可是一无所获。
　　所以到底什么情况，除了一个‘复生之种’的称呼，我们的确一无所知。
　　复生之种……从称呼上来看，也许是一种武道复苏的种子？”
　　吴川说着摇头，这些真的不太清楚，知道的话，人类早就拿到了复生之种了。
　　方平闻言微微有些遗憾，开口道：“不知道敌人想要的是什么，那就不好做一些针对性布置了，难怪到现在也只能硬撑着。”
　　完全不知道地窟强者要的是什么，对方就是一副要进入地球，干掉人类的姿态，那还怎么交涉？
　　不说交涉，连一些布置都不好做。
　　如果复生之种是一种物件，干脆让人类的强者带着复生之种进入禁忌海算了，有本事就让这些绝巅去禁忌海抢夺。
　　可惜，一切都没个定论的。
　　说了这么多，方平想了想又道：“那咱们地球，到底有没有古武者还活着？我听说宗派界有一些老古董藏着没出来，是真的吗？”
　　这事方平疑惑很久了，一直也没个答案。
　　“没有。”
　　吴川回答的干脆，很快道：“宗派界有隐藏的强者，可算不上古武者，古武者是什么意思，最少千年前的武者才能被称为古武者。
　　宗派界有一些老古董，不过一般都是这一两百年来诞生的强者。
　　另外，还有一些其实是复生武者，他们露面的次数少，所以你们不清楚。
　　但是这些人，政府都是登记在册的。
　　有时候也会征召他们参战，不过……怎么说呢，这些老古董……”
　　说起这些老古董，吴川有些头疼道：“我说老古董，那是真的有些古板的那种。宗派界的一些前辈，其实也在镇守地窟，包括御海山，除了绝巅，其实还有一些强者镇守，那就是宗派界的强者。
　　这是其中一部分，还有一部分……
　　这些人比较顽固，只愿意固守地球，不愿意御敌于外。
　　地窟打进来了，他们会参战，可没打进来，他们就不愿意参战。
　　这事，也不好逼迫他们，总不能因为这个强行镇压他们吧？
　　他们既然愿意固守，几位绝巅也没逼他们，不过李司令和张部长崛起的时候，还是干了件大事，把这些宗派强行迁徙，迁徙到了几处比较危险的地窟入口附近。
　　既然不愿意进入地窟，这些人就在通道口守着……
　　老古董们不愿意，可年轻人不行。
　　看着各地武者进入地窟，这几年，那些宗派的年轻武者，也开始陆续进入。
　　要不然，没资源，没战斗，宗派界越来越衰弱了。”
　　方平听了一阵，略显遗憾道：“没有古武者啊，我还以为宗派界会有一些古人呢……”
　　一两百年也算长了，可相对来说，这些人还真不算太古老。
　　“那这些强者，多吗？”
　　“不算多，高品的几十人吧。”吴川有些惋惜道：“这些人在那个时代，修炼到这个地步，真的不容易，他们大部分人都没进入过地窟。
　　这些人，都是数个时代最杰出的一群人。
　　可惜了，如果进入地窟征战，也许能诞生绝巅的。
　　如今年老体衰，除非到了八品境，七品境的都出现了战力的下滑……
　　不过说起来，这些宗派的武者，也许才是我们向往中的武者。
　　习武就是为了陶冶情操，游戏红尘……”
　　方平不以为然道：“危机不除，这时候还陶冶情操，游戏红尘，那就不算武者。这些老古董，也就能当当招牌了，反正我是看不上眼的。”
　　每个时代都有一些人脱颖而出，引领时代。
　　这些风云人物，引导着一个时代人物的走向。
　　像李振、张涛这些人崛起的时候，华国武者渐渐从防守走向了反击。
　　在李振他们崛起之前，防守有，反击很少。
　　可等李振这些人崛起了，华国的一些政策就变了，开始主动发起战争，这就是变化，一切都和这些强者的风格有关。
　　那些老古董习武就是为了游戏红尘，这也导致那个时代的武者，大部分都是这性格。
　　……
　　谈话持续了一阵，方平该了解的都了解了。
　　田牧和吴川两人，也没再谈这些，而是进入了地下，去看矿脉去了。
　　这些见识少的九品，还没见过王城巨矿，乡巴佬进城，当然得看看。
　　吴奎山陪同着一起去了，顺便无声炫耀一下，没见过世面吧？
　　……
　　这场大战打了三天，战后收尾却是持续了不少时间。
　　搜刮战利品，运输物质，挖矿，清扫战场……
　　张涛没有在地窟这边坐镇太久，等核心矿脉运走，他就离开了地窟。
　　青狼王已经多次用精神力警告他，张涛再不走，他就不客气了。
　　虽然战王还在御海山坐镇，可战王也得回自己的防区了，待不了多久的。
　　张涛离去，魔武这边也开始让伤员撤离，让弱者撤离。
　　其他人，包括方平，都得进入地下挖矿，将外围的矿脉挖走。
　　吴川和田牧没离开，而是负责坐镇这边，防止出现意外变故。
　　运送中低品能源矿石的队伍，在两城之间川流不息，这样的盛景，地窟难得一见。
　　狡王林也彻底成为了过去式，队伍直接在狡王林开辟了通道。
　　狡的那些同族，也早早四处逃散，不知道去了哪。
　　……
　　与此同时，魔武剿灭天门城的消息，也传回了华国，传回了人类世界。
　　宗师圈中，一片哗然！
　　哗然之后，便是震撼和欢喜。
　　魔武剿灭了一座王城，大大提升了人类武者的士气。
　　魔武校内，那些留守的老师和学生们，也是欢呼沸腾，陈振华这些人更是急忙去南区墓园和校史馆告祭。
　　数十年的仇敌，这一次被彻底剿灭，这样的大事件，足以慰藉那些战死的英魂了。
　　此时此刻，不少强者再次奔赴魔都，等待魔武归来。


第627章 无敌之势
　　8月17号晚上，张涛就离开了地窟。
　　他没走通道，而是威压全开，一路横行，走御海山那边。
　　老张就喜欢干这种事，逮到了机会就吓唬一下人。
　　绝巅强者强大无比，他虽然没伤人，可威压释放，短时间内方平他们应该是安全的。
　　这时候，恐怕也没人敢袭击。
　　而这一次打扫战场，魔武花了好几天时间。
　　……
　　直到8月20号，战利品才收缴的差不多了。
　　尽管如此，城内还有不少地方没清理。
　　偌大的王城，此刻萧条无比。
　　城主府居高临下，城主府外，是一片巨大的能源晶广场，这里也是昔日天门城大军聚集的地方。
　　此刻，能源晶广场上，魔武师生齐聚。
　　吴奎山气势昂扬，比出征时话多了许多，大声道：“8月15号，魔武入地窟！8月17号，剿灭天门城！
　　此战，阵斩九品两位，八品两位，七品九位！
　　中品武者，击杀897人！
　　低品武者，斩敌万余！
　　天门城10万余大军，死伤过半，武者灭杀九成……”
　　宣扬了一番功绩，吴奎山开始说起了收获。
　　“能源矿，此战收获高品能源矿接近20吨！
　　中低品能源矿，超过50吨，地下还有大量的低品能源矿没有时间去开采。
　　制式铠甲8000余套，金属兵器4万多柄。
　　能量果无数，药材无数……
　　按照统计，清点，此战收获超过10万亿！”
　　这个数据，比方平之前盘算的还要多。
　　偌大的王城，几百万人生活的地方，东西太多了。
　　王城居民逃亡的时候，很多东西是带不走的。
　　“按照之前学校政策，击杀一品武者，功勋5点。
　　二品，功勋10点。
　　三品，功勋30点。
　　四品，功勋100点。
　　五品，功勋1000点。
　　六品精血合一以下，10000点。
　　精血合一境，5万点……”
　　吴奎山没说高品境，因为没那个必要，高品境都是宗师的事，作为学校领导层，不需要这些功勋计算。
　　说到这，吴奎山再次大声道：“功勋值只看杀敌数量和品级！这一次，所有战利品充公，师生们不允许私自藏匿！
　　战后，魔武会开启功勋兑换制！
　　这几天，我们也在统计大家的战功，等回到魔武，会在远方平台上线功勋兑换系统。
　　大家可以回去之后，进行兑换，换取对自己有需要的东西。”
　　一旁，方平笑着接话道：“一点功勋价值和一学分相当，击杀一位六品，那就是1亿左右的价值。
　　击杀精血合一境，那就是5亿。
　　当然，这么算下来，学校还会有很多剩余收获，这些收获进入公账。
　　学校这一年多来，开支太大，前前后后花费无数。
　　学校也不能把老底耗空了……
　　另外，这一次军部杜洪将军众人援助魔武，死伤惨重，军部的兄弟为我们抛头颅洒热血，我们魔武也不是忘恩负义之辈！
　　功勋按照双倍于魔武师生价值来计算，有老师和同学有意见的吗？”
　　“没意见！”
　　台下众人大声高呼！
　　魔武开战，虽说为了杀敌，可也是为了私怨。
　　军部教导团，战死三分之一还多，伤亡惨重，双倍于他们，大家没意见。
　　台下，杜洪欲言又止，最终没说话。
　　这一次，军部这边，杀敌可不少。
　　尤其是他，击杀了一位精血合一境，六品的也杀了两位……
　　其他人也是如此，这几天战功统计，军部不到百人，功勋值超过30万点。
　　双倍之下，那就是60万点。
　　60亿！
　　价值60亿的资源，军部这次应该不会收走，而是分给他们。
　　看起来人均分的不多，可参战一次，人均收获近亿，这对高品以下武者而言，几乎不可能。
　　当然，方平是个意外，他下地窟，就没有不赚钱的时候。
　　军部这边，功勋超过30万点。
　　魔武师生这边，人虽多，可斩杀的大部分都是普通人，下三品武者居多。
　　算下来，总共功勋也就300万不到的样子。
　　这么一算，数千师生，收获也就300亿。
　　实际上，这对任何人而言都是极多的，一战下来，人均收获近千万了。
　　不过这一次魔武收获巨大，学校也没那么小气。
　　方平继续道：“这些功勋，其实最好别换那些日常修炼资源，这次会开启一些珍贵物质的兑换。
　　比如百淬果、塑脉花、蕴神果这些，都是难得一见的珍品。
　　包括还会开放一些神兵的兑换，这些都是钱买不到的。
　　至于日常修炼，这一次魔武会进行大的一次翻建，重建南区！
　　南区地下即将会铺设一段巨大无比的矿脉，虽然未必可以一直存留下去，不如王城这般可再生，可大家日后在南区修炼，效果不会比王城内城居民修炼效果差！
　　这是免费的，但是，也只针对现在的魔武师生！
　　日后的新生，还是老规矩，学分为主！
　　从今往后，新生可以进入南区，但是必须要花费学分进入，而大家以后可以长留南区！
　　我们会邀请一些强者，在南区布下强大的精神力固化屏障，不但安全，而且还能让能量浓度达到最大化！
　　从此，魔武就是修炼圣地！
　　大家为魔武流血，但是魔武绝不会让大家为魔武流泪！
　　另，战死者功勋，统一为众人三倍！
　　家中有武者的，一切战功全部送上。
　　无武者家庭，有适龄子女，免试进入魔武，功勋计入其名下。
　　家中有老弱妇孺，魔武赡养至百年！
　　此令不止是魔武师生，包括军部此战牺牲同袍，同样会有这样的安排……”
　　方平一一叙述，众人都是满脸兴奋和激动。
　　这么说来，从今往后，修炼都可以免费了？
　　这些人兴奋，一旁的吴奎山几人则是失笑，按照方平的说法，为了不让大家失去动力。
　　所谓的免费，就是那些渗透的能量罢了。
　　想真正进入核心矿脉中修炼，还是要缴纳大量学分的。
　　埋藏着矿脉，光是渗透的能量就极为浓郁了，下三品武者修炼没问题。
　　可中三品武者，想进步快，还得进入核心矿区才行。
　　魔武虽然收获巨大，可主要还是能源矿。
　　能源矿价值才是大头，10万亿的收获，能源矿占据了八成，这玩意很难变现的，也没人买得起，魔武也不会卖。
　　所以，真正的收获说多很多，说少也不算多。
　　说完了这些，吴奎山大喝道：“天门城已灭，战功已统计，该回校了！诸位，天门城暂且由军部接管，等魔武有了安排，会进驻天门城！
　　此地还有大量低品能源矿，我们既然打下了天门城，那就不会放弃！
　　等安排妥当，魔武会接管天门城！”
　　“万胜！”
　　众人欢呼！
　　接管一座王城，在地窟打下了一座王城，还有谁？
　　京都地窟被灭两座王城，可王城已经被毁，那可没办法接管。
　　天南地窟炸毁一座王城，那也是彻底消失。
　　西山地窟人类自己建造了一座大城，并未攻陷王城，就那座没有矿脉的大城，政府这边还准备拿来当秘境用，提供给武大新生们修炼。
　　而魔武，这可是切切实实打下了王城，地下巨矿都没挖完。
　　在这修炼，比去西山地窟强十倍百倍！
　　当然，危险也更大。
　　“回家！”
　　吴奎山大喝一声，数千师生开始班师。
　　宗师强者并未放松警惕，所有宗师都在空中盘旋，威压释放，震慑四方。
　　……
　　希望城。
　　城墙上，此刻也站满了人。
　　街道处，两侧也是人满为患。
　　魔武要从天门城凯旋了！
　　城墙一侧，韩旭一脸复杂，轻声道：“李师兄进入宗师境了。”
　　一旁，凌依依咕哝了一阵。
　　当初，方平说李寒松去魔武才能迅速进入宗师境，她其实没当回事。
　　可这才多久？
　　当时方平去京武是6月份，现在才8月份，两个多月时间，李寒松进入宗师境了。
　　不止李寒松，魔武大战的一些情况，已经传开了。
　　魔武方平，强大到让人骇然的地步。
　　以一敌七，阵斩七品武者七人！
　　不但如此，在其他人协助下，刀斩八品，从而彻底奠定了七八品之战的胜局。
　　李寒松、王金洋、姚成军三人，也是联手斩杀两大七品强者，李寒松防御无敌，抵挡八品进攻片刻，以七品初段境挡住了八品，也让人震撼。
　　至于李长生剑斩九品，吴奎山大战禁忌海妖族……好吧，这个大战禁忌海妖族让很多人发懵，怎么就和禁忌海扯上关系了？
　　不过不管如何，魔武这两位九品战力，也强大到了让人惊骇的地步。
　　此时此刻，魔武太强大了。
　　越来越强大！
　　算上李寒松，已经出现了8位宗师级强者。
　　而且听闻罗一川、张建红这一战也是杀的兴起，精气神合一，魔武斩获无数，也许可以很快进入七品境了。
　　许戈澄这位老人，老当益壮，和一位精血合一强者激战多时，16号就进入了精血合一境。
　　昔日，不如京武的魔武，现在是越来越强大了，远远甩掉了京武。
　　更别说，这一战的收获还没消化。
　　等消化了这一战的收获，魔武会更强。
　　武者就是如此，在战斗中变强，越来越强！
　　不会越战越弱！
　　“韩旭，你说，我们是不是追不上魔武了？”
　　凌依依以前很自信的，现在却是有些不太自信了。
　　就魔武现在这情况……真的可以追上吗？
　　她都有些小小的想法了，在京武，太安逸了，京都这边虽然小战不断，可自从上次击退了敌人，很久没爆发大规模的战斗了。
　　她今年也大四了，即将毕业。
　　是留在京武，还是……去魔武？
　　魔都地窟战果传出，她和韩旭连夜赶至魔都地窟，发现这边的确和京都地窟有些区别。
　　在魔武的刺激下，城中武者一个个煞气沸腾，恨不得马上大战一场。
　　妖葵城方向，军方武者主动封锁对方，经常骂战，士气高昂到了极点。
　　韩旭没说话，追不上……大概是必然的了。
　　别的不说，方平那个妖孽也不谈。
　　他在同届学生当中，现在实力算是极强的了，四品巅峰，差一点点进入五品境，稍微再酝酿一些天就行。
　　可这一次，他听说当初不如自己的陈云曦，身先士卒，带领魔武武道社成员，杀敌无数，很有可能会迅速迈入五品中段境。
　　不止是陈云曦，那个一次淬骨的赵雪梅，战斗之时，借助不灭晶恢复，淬炼完了五脏中的最后一脏，同样跨入了四品巅峰。
　　其他人，如傅昌鼎、赵磊、杨小曼纷纷踏入四品巅峰或者即将四品巅峰。
　　以魔武这一战的收获，这些人恐怕很快可以进入五品境。
　　魔武的盛世彻底开启了！
　　这一战，灭杀了世仇，导师和学员们精气神高昂无比，带着大胜的气势，大战的磨砺，虽说这些人没走无敌路，可也借助这一战完成了蜕变，做到了精气神的归一。
　　这样的状态，太难得了！
　　也许最终会让很多人迅速进入精血合一境！
　　方平走三品无敌路的时候，状态未必比得上现在的魔武师生，那时候，张定南这些人就判断，方平宗师有望。
　　最少，精气神合一之下，精血合一也许不是大难关。
　　这一切，韩旭都知道。
　　越是知道，越是苦涩。
　　这一次匆匆赶来魔都，也是想看看，魔武此刻状态到底如何。
　　而很快，韩旭就看到了。
　　远远地，一道无比巨大的血气之柱，贯穿天地，向希望城这边移动而来。
　　那股气血之柱，映射的地窟都成了红色。
　　城墙上，有人惊叹道：“这……这股势太强了！如有外敌入侵，光是这股气血之柱，就能击溃七八品武者的精神力！”
　　数千人气血之力汇合，凝聚出一股势，这简直相当于数千人在走无敌路！
　　而这一战，也的确是在走无敌路。
　　同阶对手不算什么，这一战，他们打的是灭城之战，不但打了，还赢了，杀敌无数。
　　这一刻，众人回归之时，气势也饱满到了巅峰。
　　一个个昂首挺胸，以最佳状态回归希望城，回归人类世界。
　　无敌说，严格说起来，就是建立一股自信。
　　老王这家伙，当初自我催眠都能做到这一点，别说这一次的确胜了，还是大胜！
　　……
　　半道上。
　　方平也察觉到了，那股众人气血之力汇聚的气血之柱越来越强大，甚至隐隐还带着一些威压。
　　他旁边的老王，此刻也是满脸唏嘘和羡慕，轻声道：“全校之势汇聚，精气神归一，数千人……魔武真的要彻底崛起了！”
　　如今大家也都是宗师了，见识未必有多少，可绝对不会太差。
　　方平也笑容满面道：“蓄势……个人蓄势我懂，我没想到，大家无意间居然可以做到集体的蓄势，太难得了。”
　　“是很难得。”
　　另一边，李寒松也是震撼道：“这种事极少会出现，出现了，也是少数人，几十人的情况下，有过。
　　京都那边，我曾见过一次，一队百人军武者，伏杀了一支千人大军，最终剩下的30多位军武者，回城的时候就做到了这点。
　　大胜，自信，无敌……
　　这就是形成这股势的主要原因，就是没想到，魔武几千人居然能做到……”
　　他们说话间，人群中，有人天地之桥陡然浮现，下一刻，汇聚成光环。
　　有人进入五品境了！
　　在这种环境影响下，大家精气神达到了巅峰，一些只差临门一脚的武者，很容易破境。
　　机会难得，这样的势不会持续太久，但是在这个过程中，大家都会有巨大的收获。
　　不止是天地之桥，方平甚至看到了有人三焦之门具现。
　　等看了一阵……方平忽然脸色变了！
　　下一刻，方平精神力大手探出，一把将人群中的秦凤青擒拿了出来！
　　秦凤青一脸无辜地看着他，方平忍不住低骂道：“混蛋玩意，你在干嘛？”
　　秦凤青无辜道：“大家在凝势，我跟着一起啊……”
　　“你……”
　　方平都想一巴掌拍死他了！
　　大家都沉浸在这种状态中，这家伙没有，他么的，他在数能源石！
　　这一次，战果都上缴了。
　　不过低品能源石太多，等挖走了大量的低品能源石，魔武这边敞开了给大家挖一会，挖走的都是个人收获。
　　秦凤青运气不错，捡漏挖了不少中高品的，刚刚居然在数这玩意！
　　他怎么想的？
　　秦凤青见方平瞪着自己，愈加无辜了，半晌才无奈道：“我本来就是无敌强者，我不用蓄势的啊。”
　　这话一出，众人愣了一下。
　　下一刻，秦凤青深沉道：“我秦凤青无敌！”
　　“我是无敌强者！”
　　“同代武者，我为第一！”
　　“天上地下，唯我独尊！”
　　话落，这家伙身上一股冲天气势升起，这一刻的秦凤青，不再猥琐，而是威严到了极致！
　　有我无敌！
　　他就是这么想的！
　　“卧槽！”
　　方平惊呆了！
　　这比老王还不靠谱，老王当初都没他厉害，“这家伙……把自己催眠到了这地步……他怎么做到的？”
　　方平呆滞！
　　王金洋也是嘴角抽搐，半晌才道：“他是坚信不疑，他就是第一，从未怀疑过自己……”
　　不远处，李老头也踏空而来，咋舌道：“这小子有门道，他把自己忽悠的自信心膨胀到爆炸的地步了，我说……你们这群年轻人，现在都这样吗？”
　　这到底有多自信，才能以六品初段的实力，造成一副全天下他才是老大的姿态？
　　难怪这家伙在数能源石，他根本不需要蓄势。
　　这家伙从来不走无敌路！
　　别人要上榜拿第一，他也不是太在乎，顶多骂几句，下一刻就给忘了。
　　合着，他早就觉得自己天下第一了？
　　这时候的秦凤青，一脸自信，态度张扬，昂首挺胸，少了几分猥琐气息的他，那是真的帅到爆炸。
　　方平骂骂咧咧地骂了几句，喝道：“好了，差不多得了！”
　　下一刻，秦凤青恢复了原状，露出猥琐笑容道：“方平，别忘了你答应我的事，嘿嘿，老子这次也快要成宗师了……”
　　前后一秒，判若两人。
　　方平没管他说什么，一脸不善道：“你一副欠揍的表情，天上地下，你最厉害，你把咱们放在哪了？”
　　一旁，李寒松也摸着下巴道：“你这是要逆主？我看你刚刚那样子，比我还嚣张……”
　　“咳咳，你们误会了……”
　　“滚！”
　　方平骂了一声，老子没误会。
　　这家伙不是自信到无视他们，没那股气势冒出来。
　　换句话说，他是真的觉得自己最厉害，什么方平、李寒松的，都是辣鸡，然后才会有这样的气势。
　　发自骨子里就是这么认为的！
　　太嚣张了！
　　这才是真实想法，这混蛋一直装二皮脸，感情就没看得起他们过。
　　这一刻，方平几人纷纷看向他，各个都是眼神不善，摩拳擦掌。
　　秦凤青脸色僵硬道：“我真没这意思，我哪能看不起你们啊。我说我六品无敌，你们又不是六品了，对吧？
　　你们都是宗师了，还跟我计较这个？
　　方宗师，李宗师，王宗师，姚宗师……四位宗师屠杀七品如屠狗，八品都能剿灭，无敌于世……”
　　秦凤青吹捧了一阵，满脸的笑容。
　　心里却是狂骂！
　　等着！
　　等老子到了七品境，锤死你们！
　　回头把铁头的神铠，老王的神弓，老姚的神枪都给忽悠来。
　　至于方平……这家伙好东西太多了，迟早打的他给自己主动献上，天天跪舔自己……
　　越想越爽，越想越愉快，于是，秦凤青笑的愈加猥琐起来，口中肉麻的话那是不要钱地往外丢。
　　等到靠近了希望城，众人的势渐渐散去。
　　隔着老远，这家伙就跟打了激素似的，狂吼道：“魔武大胜！灭王城一座！魔武方平，计杀九品，刀斩八品，阵斩七品7人，无敌！”
　　方平脸色漆黑！
　　玛德，这时候你单独吹我一个人啥意思？
　　殊不知，在秦凤青看来，方平最有钱，不吹他吹谁？
　　难道舔老吴？
　　老吴多穷啊！
　　老李？
　　老李一个负债累累的老头子，有啥好舔的。
　　同理，其他人都不行，就方平豪，他秦凤青要舔，那也得找对对象才行吧，一般的人，他秦凤青才不干这事。
　　还指望方平给自己弄到六品巅峰呢。
　　众人皆是心累，李老头都揉了揉眼睛，含糊道：“玛德，刚刚绝对看错了！”
　　刚刚那股无敌之势是秦凤青这混小子散发的？
　　扯淡吧！
　　这家伙哪有点强者风范，城内现在上万人啊！
　　魔武这边也有四五千呢！
　　这么多人，你就不能要点脸？
　　何止他觉得看错了，方平都怀疑了，我是不是刚刚看错了什么？
　　“龙能大能小，能升能隐……升则飞腾于宇宙之间，隐则伏于四海波涛之内……”
　　这一刻，方平隐隐升起这样的念头，就这死光头，比自己能忍。


第628章 回校
　　“万胜！”
　　当秦凤青的暴喝声响起，城中，一片欢呼！
　　一战击杀敌人13位高品，己方高品无人伤亡，这样的战绩，耀眼的让人心颤。
　　……
　　魔武的师生，开始陆续进城。
　　各个昂首挺胸，精气神达到了巅峰。
　　道路两侧，一些武者也是纷纷行武道礼，以示敬重。
　　这一战，虽说打赢了，人员伤亡不多，可魔武赴战，必是以赴死之心参战的，这一点，谁也不例外。
　　人群中，一些女性年轻武者，看着那些魔武学员，不少人眼神灼灼，示爱的大胆。
　　武者，本就是如此。
　　哪怕如陈云曦这种害羞的姑娘，看上了方平，那也是直言不讳，胆大的让你害怕。
　　这一刻，城中不少女武者都是一脸的爱慕。
　　魔武的学员好强大！
　　……
　　他们有他们的圈子，方平则是有方平他们的圈子。
　　城中女武者示爱，宗师圈子中，则是有人盯着李老头在看。
　　李老头一开始没在意，老头子这么帅，这么强，有女宗师爱慕，那也正常。
　　可很快，李老头察觉到不对劲了。
　　不止李老头，方平也感受到了不对劲。
　　都来不及和大家分享一下灭城的喜悦，等看到盯着李老头的女宗师，高达3位，方平咽了咽口水，啥情况？
　　与此同时，不远处的黄景，忽然叹道：“校长，我要坐镇地窟！”
　　“嗯？”
　　“我要坐镇天门城，和你一起。”
　　吴奎山看着他，半晌，问道：“你做的？”
　　黄景苦笑道：“之前我不是以为必死无疑吗？寻思着我们死了也就死了，儿女齐全的……长生还单着呢。
　　反正不知道能不能活着回来，试试也无妨。
　　咱们真要战死了，长生活着回来了，有点寄托也是好的。
　　你之前说……说几位女强者挺适合长生的，我……咳咳，我就招呼了一声。
　　要是长生活着回来了，大家都是老头老太太了，搭个伙……”
　　吴奎山扫了一眼李长生那边，挑眉道：“你对多少人说了？”
　　“国内单身的女高品，我认识16个……都说了。”
　　“……”
　　吴奎山停顿半晌，叹气道：“你收拾收拾，下地窟吧。”
　　你会被人砍死的！
　　你给李长生找了16个女宗师？
　　你疯了吧！
　　人之将死，果然要疯狂一把。
　　黄景叹气道：“不止我，吴师兄也掺和了一把，他……他那个……那个和南部长姐妹都谈了，我说不能这么干，他非要干。这要是被拆穿了，我担心吴师兄和长生都会被人打死……”
　　他们仨是师兄弟，同门！
　　李老头这终身大事，俩师兄也操碎了心。
　　寻思着，这次未必能回来了，疯狂一把没啥。
　　可现在，人都回来了，麻烦恐怕也就大了。
　　吴奎山无话可说，同情地看了他一眼，得了吧，你也只能跟我一起坐镇天门城了。
　　你不坐镇，你在学校恐怕会被李长生活活打死。
　　坑师弟也不是这么坑的！
　　武者可是很直接的，李老头虽然万道合一，性命未必有多长，可到了宗师境的强者，尤其是女性，那是敢爱敢恨，还真未必在意。
　　反正都是朝不保夕，谁知道能不能活到那时候。
　　李长生剑斩九品，长生剑客之名，这一次真的传遍了全球。
　　和这样的男人谈一场轰轰烈烈的黄昏恋……也不错嘛！
　　人群前方，李老头还一无所知。
　　只是觉得这几位女人有毛病，一直盯着老子看，看啥看？
　　一旁的方平，大气都不敢喘。
　　这几位老太太……好吧，看起来都挺年轻的。
　　可你们这么看李老头干啥？
　　原本还想炫耀几句的，现在看这些女宗师那态度，方平忽然闭嘴了，算了，我不说了。
　　一旁，范老面带笑容，满脸的笑意。
　　等几位女宗师看了一阵，范老这才笑道：“此战魔武大捷，剿灭了天门城，是我人类之喜，华国之福。老头子以后也轻松一些，听闻奎山要坐镇天门城，是真是假？”
　　一旁，吴奎山上前，应声道：“范老，等处理好了魔武事宜，我会进入地窟，坐镇天门城的。
　　天门城这边，会成为一些魔武师生的修炼场所。
　　其他各部，包括社会武者，都可以进入。”
　　范老看了他一会，开口道：“你来坐镇，那我就放心了。不过天门城毕竟距离通道近百里，看来老头子还要继续在这扎根了。
　　原本各部有考虑过让你坐镇魔都地窟，现在你们打下了天门城。
　　那魔都地窟这边，就让你我一起压制对方。”
　　两位九品距离不到百里，魔都地窟以后安全性会大增。
　　范老镇压魔都地窟多年，实力不弱，吴奎山也是如此。
　　两人联手之下，遥相呼应，除非妖葵城和妖凤城四大九品联手来袭，要不然，九品交锋，人类会占据优势。
　　此时此刻，魔都地窟安全性也到了有史以来最高的时候。
　　方圆百里无敌方城池。
　　距离最近的妖葵城，也有数百里远。
　　这个距离，足够在大战的时候，回地面求援了。
　　说罢，范老看向方平，面带笑容道：“方平第一次进入魔都地窟，回想起来也没多久，没想到，转眼间，昔日被当成大敌的天门城就毁在了你手中。老头子年纪大了，守不了多少年了，希望下次再有好消息，是魔都地窟被平定的时候。”
　　他坐镇魔都地窟几十年了，年纪本来就超过了百岁。
　　魔都地窟又一直战斗频繁，这些年来，他也力不从心了。
　　上次爆发了两城联合的战斗，老人还是很悲观绝望的。
　　那一战，不少熟人都陨落了。
　　可一转眼，局势逆转了，这让范老也是颇多感慨。
　　方平笑道：“这并非魔武一家之力，这些年来，若不是大家不断削弱天门城，也不会有这一战的辉煌。都是先辈们流血牺牲之下，才为魔武创造了这样的机会。”
　　众人皆是轻笑，此刻大家都很轻松。
　　笑了一阵，范老又道：“魔武也该回去了，剿灭了天门城，现在各方都在盯着你们。你们再留下，就比较刺眼了。”
　　吴奎山开口道：“原本也准备离开了，这时候也不用过度刺激那些家伙，免得徒生事端。”
　　众人再次谈了几句，吴奎山喝道：“回魔武！”
　　城中，魔武众人开始朝通道广场汇聚。
　　跟着吴奎山一起走的李老头，有些狐疑道：“刚刚赵敏珍她们老是盯着我干嘛？”
　　“剑斩九品，人家看看看你难道不行？”
　　“这倒也是。”
　　李老头点了点头，不过还是奇怪道：“还是觉得有些不对劲……”
　　身后，黄景干咳一声道：“说不定人家看上你了，有什么好奇怪的，你看上了谁，挑一个，都多大年纪了……”
　　“没兴趣。”
　　李老头一脸的无所谓。
　　……
　　李老头的事，方平他们顾不上了。
　　当方平众人出了合金屋的那一刻，闪光灯闪烁了起来，大厅中，一群人正在举着摄像机在拍摄。
　　守门大叔一脸的笑容，笑呵呵道：“你说的，我可是满足你了。”
　　方平走的时候，可是说了，出来的时候要记录大胜归来的场景。
　　如今，真的胜了，他可没忘了这事，提前就安排好了。
　　方平笑了笑，点点头，一边摆姿势，一边笑道：“大叔，就冲这，以后拆门了，我分您一半……”
　　“哈哈哈！那好，我可等着了。”
　　方平也笑了起来，继续开始凹造型。
　　这一次大胜，总得留点影像流传吧。
　　众人也都习惯了他的举动，吴奎山顺手扯了他一把，把他丢到了一旁去拍摄，大家还没出来呢，别挡着路。
　　方平则是一边拍摄，一边道：“校长，这次回去，要不还是按照我之前的说法来吧？魔武五千强者御空，那才有大胜归来的气势。出征的时候就不说了，现在大胜回来了，总得弄点大动静吧？”
　　吴奎山懒得理他，方平认真道：“提升全人类的气势啊！您想想，数千强者，御空而行，携大胜之势归来……
　　现在黑漆漆地走地下通道，这也太寒酸了吧。
　　要不您问问军部的意见，保证没意见。”
　　吴奎山刚想开口，有人笑道：“可以！凯旋，的确要有点凯旋的气势！御空魔都，我允许了。现在全世界都关注到了这一战，魔武的确不适合走地下通道回去。方平虽然喜欢炫耀，不过有时候该炫耀还是要炫耀一下的。”
　　话落，张涛出现了。
　　方平发现，最近张涛在魔都的时间多了不少。
　　张涛都这么说了，吴奎山有些无奈，看了方平一眼，轻叹道：“你自己想办法，精神力可不是这么浪费的。”
　　下三品武者是无法御空的，踏空还差不多。
　　这么多人，方平自己想办法带着一起御空吧。
　　“别啊，校长，一起出点力，又不花费多少精神力。”
　　方平笑呵呵道：“这次校长您打头，多有面子啊！咱们绕魔都御空一圈，魔武在您的带领下，战胜了大敌，这不值得庆祝吗？”
　　吴奎山无奈，也不再说。
　　很快，等众人出来，都被告知了这事。
　　这下子，连一些导师都有些激动起来。
　　武者，虽然守护人类，可为了掩饰地窟的秘密，都是战功不显。
　　在外界眼中，武者就是特权阶层，其他的……最近才知道武者会和邪教厮杀。
　　可厮杀多惨烈，每年多少人死亡，知道的人还真不多。
　　能有这样的机会，在大胜之日，御空环城，的确挺让人兴奋的。
　　武者也希望被人认可。
　　……
　　等方平他们一群人出去，张涛没有跟着，而是若有所思。
　　局势到了这地步，决战也许快了。
　　有些事，是否要对外公开了？
　　不用宣传什么危险，灭亡……
　　起码要让人知道，我们的武者在不断征战，在不断为大家流血。
　　武者，并非只享受特权！
　　起码让人知道，人类有敌人，当然，敌人再强大，也会被消灭。
　　“武者也是人啊！”
　　张涛喃喃一声，是人，终究还是希望被人认可，被人知道他们所做一切，并非为了私利的。
　　那些战死在地窟的强者，连死亡的信息都不敢对外透露。
　　斧王邢开闻，至今还在榜单上挂着。
　　不敢让九品死亡！
　　这些年来，战死在地窟的那些英灵，就连祭奠，政府都不会公开做一些祭奠活动。
　　军部这边，战死了大量的军人，给家属的答复，一般也是参与边境作战。
　　“也许，是该让大家拿到属于自己的荣耀了！”
　　战死在地窟，人类的英雄，却是死的偷偷摸摸的，终归让一些人心寒。
　　张涛想到了很多，一时间有些走神。
　　……
　　同一时间。
　　魔都。
　　当看到空中那密密麻麻的一群人，当看到那数道金色光芒，映射虚空，整个魔都都陷入了沉寂。
　　接着……就是有些恐慌。
　　好在，很快有强者大声喝道：“魔都武大师生，征战邪教归来，大胜而归，杀敌无数，当为魔武贺！”
　　伴随着这些强者的呼喝声，魔都市民总算不再恐慌。
　　不害怕之后，就是忍不住的惊叹！
　　“好多强者！”
　　“都能飞！不是说，飞行起码要中品武者吗？魔武这么多中品强者？”
　　“这也太强了吧！好几千人，我老家的提督才是中品，魔武这也太强了！”
　　“征战邪教，邪教这么强大吗？魔武这么多强者，居然一起去征战邪教，没感觉邪教有多强啊？”
　　“……”
　　此刻，整个魔都都陷入了议论中。
　　众人纷纷抬头看天。
　　没多久，城内，一些公共大屏幕上，都呈现出了上空的场景。
　　魔都电视台，也开始直播空中的这一幕。
　　有人看着大屏幕，忍不住惊叫道：“那是我家外甥，他也能飞……这小子，回家的时候一声不吭的，我还以为他在学校学的不怎么样……”
　　“那是我女儿！那是我女儿！”
　　“看到了吗？那是我儿子！我儿子也在，我儿子也在！这小子，前几天还跟我说，他要闭关，混蛋东西，这混蛋居然跑去征战邪教了……回头看我怎么收拾他！”
　　喊着收拾儿子的中年，嘴上这么说着，脸上却是乐开了花。
　　恨不得朝四面八方大吼，那是我儿子！
　　我儿子征战邪教，大胜归来了！
　　我儿子还能御空！
　　此时此刻，无数人欢喜，无数人惊叫，因为看到了熟人。
　　那些平日看起来腼腆的孩子，在他们眼中还稚嫩的孩子，居然都是强者！
　　还有一些人，是这些学生的父母，他们都不知道，儿女会这么强大，而且参与了征战。
　　一时间，既是骄傲又是担忧。
　　……
　　空中。
　　一些武者扛着摄像机直接御空拍摄，武者多，倒是省了麻烦。
　　秦凤青有些奇怪地看着方平，好奇道：“你怎么不上镜？”
　　方平多爱炫的一个人啊！
　　可这一次，他居然没抢镜，没天理了。
　　方平嗤笑道：“天下谁不认识我方平？我还要上镜的？给大家一点机会，向全世界证明，我魔武强者众多，可不止我方平一人。另外，你给我少抢点镜头，又没人认识你。”
　　方平的确没抢镜，他也不想抢。
　　他享受的荣誉，够多了，没这个必要。
　　如果可以的话，如果可以的话……他更想让那些牺牲的人被众人所知！
　　他们战死在地窟，无人知晓。
　　而今，众人只看到了武者的光鲜，知道武者有多少人死在了地窟吗？
　　可方平知道，现在不是时候。
　　现在，只能让大家慢慢看到武者的强大，看到武者的大胜，看到这些才是魔武该做的。
　　逝去的人，只能被遗忘。
　　看着那些学生们压抑着的兴奋和喜悦，看着那些导师们也一脸郑重，仿佛参加大战一般，方平忽然低笑道：“心里都偷着乐呢，非要装出一副不在意的样子，光头，是不是很有趣？”
　　秦凤青撇嘴，又没拍我，有趣啥啊。
　　数千武者，在空中一直盘旋，绕城御空。
　　下方，人群看的脖子都酸了，依旧有无数人仰头一直看着。
　　看着看着，有人泣不成声，旁人询问，却是一言不发。
　　有人的子女消失了，有人的父辈不见了……
　　这些人可以看到高空的情况，自然也是武者。
　　作为武者，自然明白，少的那些人，意味着什么。
　　战死在地窟了！
　　这一刻，有人欢喜有人哭泣。
　　而武者的强大，魔武的强大，征战邪教……
　　这些消息，却是传遍了四方。
　　方平一直觉得，邪教就是全球强者拿来丢黑锅的，事实证明，的确如此。
　　这一次，邪教武者再次成为了人人喊打的对象。
　　魔武出动这么多强者围剿邪教，那肯定是邪教干了什么伤天害理的坏事。
　　若不然，那些年轻的武者，何必征伐邪教。
　　……
　　绕城一圈，很快，魔武所在方向，响起了震天的欢呼声。
　　回来了！
　　留守的师生们欣喜若狂。
　　这一次，秦凤青还想吼一嗓子，被方平掐住了脖子，没给他机会。
　　荣耀，属于这些年轻人。
　　自己都成宗师的人了，也不用太在意。
　　另外难得有机会掐住别人的脖子，方平还是很爽的。
　　以前，只有自己被掐的份，现在总算都在秦凤青这找回来了。


第629章 告一段落
　　8月20号，魔武师生回归，携大胜之势，魔武陷入喜悦的海洋。
　　这样的喜悦，没有持续太久。
　　8月22号，战死者遗体安葬。
　　这一次，政府极为重视。
　　三部部长，全部到来，主持安葬仪式。
　　这一次，所有战死英烈，全部安葬于魔武南区墓园。
　　……
　　南区，恸哭声传的很远。
　　南区，一处大库房中，方平正在炼制能源晶。
　　接下来，南区要重建，要安置矿脉，为了封锁能量的外泄，不让能量溢散，接下来地下地上都会铺设大量的能源晶砖块。
　　一旁，李老头一边喝着小酒，一边笑道：“老吴让你主持，这次怎么怂了？”
　　“我忙。”
　　“能源晶炼制，耽误几天没事。”
　　“你烦不烦，别骚扰我行不行？”
　　方平一脸的不耐烦，随手丢掉一块能源晶，看向他道：“您怎么不去？”
　　“我去做什么？听人哭，看着难受，躲躲清静。”
　　“您没去祭奠阿玉？”
　　李老头眼神不善！
　　方平撇嘴，你找我麻烦，那我找你麻烦，你瞪着我干嘛。
　　“阿玉……”
　　李老头咕哝一声，忽然笑道：“其实都过去40年了，早就忘了阿玉什么样子了。
　　当年那年纪，懂什么？
　　就是有点好感，然后她战死了，心里难受，念叨着要给她报仇。
　　多少年的事了，现在回想起来，是真的想不起来她的样子了。
　　不过那也是年轻时候的动力，一直记挂着这事，到后来，其实不再是单纯的为了这个人，而是为了这个执念……”
　　“您跟我解释这么多干嘛，我又没说什么。”
　　“其实还是想说，战争既然没有停止，死人是不可避免的……”
　　“我知道。”
　　方平说着，又道：“就是不想去，校长他们在就行了。”
　　“你啊！”
　　李老头轻笑道：“嘴上说的厉害，心里还是软弱的……”
　　“你才软弱！”
　　方平驳斥道：“你要是不软弱，看到南部长躲什么？人家不就是年纪比你大了30岁左右吗？到了八九品了，还在乎这个？看你怂的，连正眼看都不敢看人家……”
　　李老头脸色漆黑，低骂一声，接着又骂骂咧咧道：“黄景和吴川这俩老东西，我迟早砍死他们！还有，你眼瞎？
　　南云月看我的眼神，就差弄死我了，我敢冒头吗？
　　这老太太马上都要绝巅了，我敢招惹吗？”
　　方平瞥了他一眼，低声道：“您悠着点吧，张部长最喜欢偷听，指不定就转告南部长了。人家不到百岁，还年轻着呢，您喊人家老太太……女人无论多大年纪，也得计较这个。”
　　李老头无言以对，朝着墓园方向拱拱手道：“部长，别坑我了，我现在麻烦多着呢。”
　　“南部长人还是不错的……”
　　这一刻，张涛的话语在两人耳边响起。
　　李老头和方平都是脸色漆黑！
　　他还真在偷听！
　　“葬礼结束了，你们也别躲了，出来吧，来议事大厅。”
　　丢下这话，张涛声音消失。
　　李老头低骂一声！
　　张涛哪来的这爱好？
　　仗着自己精神力强大，成天偷听这些，好意思吗？
　　骂了一阵，两人这才动身朝议事厅走去。
　　……
　　议事大厅。
　　此刻，魔武六品巅峰以上的强者都在。
　　张涛、南云月几人也在。
　　李振倒是有事，已经离开。
　　看到两人进门，张涛看了他们一眼，淡淡道：“躲什么躲，大战一起，以后这样的事多了，还能次次躲过去？
　　对了，那个郭轩，临走的时候让我转告你，他没怨恨你。
　　他也是军武者，知道大战必定会死人，他弟弟战死在地窟，怨不得你。”
　　方平平静道：“我不是躲，就是不想受干扰。老校长以前倒是干这事，经常送学生的骨灰回去，送一次，难受一次。
　　送一次，难受一次。
　　难受到最后，自己都觉得愧对所有人，抱着必死之心入地窟。
　　我不想死，也不想影响自己，所以我就不去遭人恨了。”
　　这一次大战，是方平提起的，家属们未必知道。
　　可家里有人是武者的，必然是知道的。
　　恨不恨方平，因人而异。
　　魔武再大的功勋，社会各界再多的褒赞，也无法挽回战死者的性命。
　　老校长被很多人尊敬，临死的时候，孑然一身，什么都没有。
　　可依旧有大批的学生和导师家属恨他！
　　方平没再继续这个话题，找了个座位坐了下来。
　　张涛见状也不再提，倒是一旁的南云月，看了一眼李老头，又扫了一眼战战兢兢的黄景，哼了一声，脸色不善！
　　老娘都快百岁的人了，你们这群混球，居然给我介绍李长生！
　　若不是不好动手，现在就劈死你们！
　　还有李长生这家伙，居然打她的主意，不想活了？
　　李老头脸色漆黑，默默找了个角落坐了下来。
　　老子才不会打你主意！
　　老子也是无辜的！
　　谁看得上你这个老太太，都快百岁的人了，还想老牛吃嫩草？
　　张涛扫了几人一眼，有些失笑，很快便正色道：“方平，听说你要分配这次战利品的20%？”
　　“对。”
　　方平应了一声，解释道：“付出多少，回报多少，这才是武者。无私奉献，我现在没这个资格，也没这个名义。
　　不知道的，还以为我方平收买人心，想要谋权夺位呢。
　　实际上……”
　　“实际上你就是这么干的！”
　　张涛瞥了他一眼，直接打断了他，很快又道：“你要把矿藏埋入地下？”
　　“嗯。”
　　“还想让我们精神力固化能源晶，阻挡能量的溢散？”
　　方平一听这话，眼神一动，马上道：“这是魔武的事，也是教育部的事，部长要是不愿意，那当我没说。”
　　总之，他不出血。
　　老张一提这话茬，他就觉得不靠谱，马上打消他的念头。
　　张涛不动声色道：“魔武的事，我当然会出力。不过你既然要分三分之一的矿脉，那你的那一块，包括占地费用，以及其他开支……”
　　方平脸色黑的不能看。
　　你又想宰我一刀？
　　妄想！
　　居然还要收他占地费用！
　　老张没成武者之前，是当土财主的吧？
　　方平心里暗骂，马上道：“那我就不埋在地下了，干脆切割成能源石就行了。”
　　张涛见他不上道，微微有些遗憾，又道：“这一战，槐王、竹王、青狼王三位绝巅，都很不满，我又找了战王来帮你压阵……”
　　方平头疼，苦恼道：“您别老是逮着我一个人坑啊！您都拿走七成矿脉了，还要找我，我容易吗我？
　　剩下的3成，我才拿其中20%。
　　算起来，也就6%，一成都不到。
　　再说了，我埋在地下，大家还能蹭蹭我的能量修炼。
　　部长，我真要全部切割了，那可就没了。”
　　张涛似笑非笑道：“那你之前挖走的那些呢？魔武这边，也没登记在册……”
　　方平一脸茫然道：“什么？”
　　反正我没挖！
　　张涛心累，算了，东西在这小子手上也一样，迟早坑出来。
　　“你要申请20%的战利品分配，我也没意见。不过还是要叮嘱你们几句，大战结束了，现在也到了消化期，魔武接下来会处于一个高速发展期。
　　这时候，就别给我招惹麻烦了。
　　政府这边，正在筹备紫禁地窟决战，事情很多。
　　这一年来，先是南江地窟开启，接着天南地窟大战，京都地窟混乱，魔都地窟混乱，王战之地混乱……
　　事情虽然是朝好的方向发展，可的确让我们头疼。
　　方平，你近期最好老实在魔武待着，别到处乱跑，坏了大事。
　　等灭掉了紫禁地窟，我们就轻松多了。”
　　方平若有所思，点头道：“懂了，这关头不能惹到绝巅，不然您可能没时间管我，是这意思吧？”
　　张涛无语，你一个七品武者，为什么成天要想着招惹绝巅？
　　这都几次了！
　　王战之地惹了一批，魔都这边也是，他现在都不知道该说什么了。
　　也懒得再说什么，起身道：“宜早不宜迟，趁早把矿脉的事解决好，接下来我要离开魔都了。还有，如果去镇星城，记得提前告诉我一声，我让王庆海陪你们一起去，不要单独去。”
　　说到这，张涛又道：“杨家杨青一直没出王战之地，可能陨落在里面了……”
　　方平一脸恍然道：“差点忘了，他是陨落了，被姬瑶他们干掉了。”
　　这事他还真忘了说，见张涛看着自己，方平耸肩道：“我保证，我没动手，啥事也没干。真要是我干掉的，我现在都懒得说这事。
　　当天杨青跨界，还卡在界壁中，刚好遇到了姬瑶他们。
　　姬瑶那群人，顺手就干掉了他。
　　我还是他的恩人，那个鳄毕铎杀了他，我替他报仇了，干掉了鳄毕铎。
　　部长，小小一个七品武者，我还真没太在意他……”
　　“……”
　　一旁，吕凤柔看着他，唐峰看着他，老黄也看着他。
　　啥意思？
　　小小的七品武者，你这口气，真的狂妄啊！
　　方平说不是他干的，大家相信。
　　真要是他干的，这小子蔫坏，十有八九提都不提。
　　当然，张涛没提起这茬，他大概也不会说，也许是真忘了，显然，杨青在他眼中无足轻重。
　　张涛也是现在才知道杨青真的死了，想了想道：“这事既然之前没提，那就当没发生过吧，免得徒生事端。
　　他死在了地窟武者手中……这也是命。
　　先把矿脉弄好了，我接下来事情还多着，没时间在这边耽误了。”
　　……
　　老张很忙，趁着他没走之前，方平他们也急着把事情弄好了。
　　当天，方平他们就动员全校师生，把南区那边能搬走的东西都给搬走了，然后，老张再次发挥了他的强大实力。
　　直接将南区一些高大建筑，完整地拔起，挪移到了一边。
　　而矿脉，现在就在魔都军区安置着。
　　老张来往于两地，切割了一段长长的矿脉精华，填入了魔武地下。
　　地下，也被大量的能源晶封锁住了。
　　再接着，张涛又消耗大量的精神力，开始固化那些能源晶，一方面是防止能量大量溢散，一方面也是起到防盗作用。
　　绝巅固化的地方，一般人可闯不进去。
　　张涛这次消耗也不小，方平几乎没见过出现过这种透支的情况，还是第一次看到因为大范围固化能源晶，老张脸色出现惨白的迹象，有些透支了。
　　不得不说，张涛虽然比较坑，可关键时刻还是靠谱的。
　　……
　　花了一天时间，矿脉安置的事才弄好了。
　　而方平自己的那一小截矿脉，方平也真的切割开了，没有和大矿脉放在一起，而是单独另外放置。
　　不但如此，别人在重建南区。
　　而方平，开始用大量的能源晶打造自己的水晶宫。
　　这下子，羡慕的秦凤青众人眼红不已。
　　独享一小截矿脉，而且方平将矿脉和他的水晶宫打造成了一体，在水晶宫中，可以将能量全部聚合而不外泄，可以说，整个魔武就属方平的水晶宫能量最浓郁。
　　不止如此，除了核心矿脉，方平将自己挖掘的能源石，包括之前那些高品的，后期挖掘的低品的，全都填充到了自己的小矿脉中。
　　如此一来，水晶宫中能量更是浓郁到了快要液化的地步。
　　秦凤青几人看了一眼，一个个都不想走了。
　　哪怕房子还没弄好，几人几乎都在那里面待着，死活不肯出去。
　　而方平，也没时间管他们了。
　　这几个家伙，当劳力也不错，将水晶宫完善布置的事交给了他们，方平开始盘点自己的收获。
　　这一次，和天门城大战，他收获不少。
　　天门树的遗骸，百斤左右的能源晶，数万亿的能源石。
　　至于其他的分配，方平都没要，都换成了能源石，换来了这一截矿脉。
　　张涛认可了他的分配方案，方平的财富值也随之而增长了一大截。
　　财富：2亿5000万点
　　气血：17100卡（17158卡）
　　精神：2100赫（2149赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：100立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“两万五千亿！”
　　这一战结束，方平战利品接近两万五千亿这个天文数字！
　　他自己私挖了接近6000亿的能源石，学校按照分配方案，分了他接近两万亿的能源石。
　　外加天门树遗骸，和上百斤的生命精华。
　　按理说，总价值都快超过3万亿了。
　　不过系统估算，有些折扣，有些东西没计算那么多。
　　尽管如此，方平也一朝暴富，比出发前，财富值翻了一倍！
　　备战之前，他财富值最高峰也才1亿3000万不到。
　　不止是财富值增长，方平发现，他现在手头上好东西也多到吓人。
　　神兵，他还留了几把。
　　精神力禁断配饰，他还有好几件。
　　天门树的残骸，这意味着九品神兵。
　　外加数不清的能源石！
　　到了这时候，方平总算不心疼了，之前差点破产了，他都快肉疼死了。
　　而这一次，方平有钱了，也不再不舍得花。
　　他的储物空间还是太小了，之前一直舍不得扩充，天门树的残骸，这次还是大家一起扛回来的。
　　扩张1立方，按照现在的点数，也才5万点而已，小钱。
　　方平也不含糊，这次直接将储物空间扩张了1000方！
　　花费4500万点财富值！
　　可方平觉得值，这么大的储物空间，以后放九品妖植完整尸体都差不多够了。
　　九品妖兽的，更是不在话下。
　　他现在接触的九品多，方平觉得，回头装一下九品的尸体，应该不会太遥远。
　　剩下的500万点财富值零头，方平都拿去修补具现物了。
　　上次具现物差点被八品强者打爆了，他之前一直没财富值修补，现在也有钱了。
　　等方平忙完了这些，时间也快到8月底了。
　　这时候，魔武已经陆续有新生开始到来，被安排到了魔武宾馆。
　　学校，也开始准备迎接新生了。
　　这一届新生，是历年来最多的一次。
　　5000人出头！
　　几乎人人都是武者！
　　趁着新生还没到之前，方平再次致电武道协会，8月底必须更新榜单。
　　魔武，要以最强大的姿态，来迎接新生。
　　要让所有新生都知道，魔武强大到可怕！
　　而他方平，也强大到可怕的地步！
　　这一次，接电话的是副会长刘会长，方平直言不讳，8月底再不更新榜单，他就要去收账了。
　　喊上魔武所有宗师一起去收账！
　　500亿的欠条，刘会长要是出的起钱，那就可以考虑不更新榜单。
　　……
　　武道协会。
　　刘会长长叹一声！
　　“入了贼坑了！”
　　上次报价500亿，自己一毛钱没花，拿到了一柄神兵，果然，天底下没有白吃的午餐。
　　关键的关键，方平那小子现在可怕的吓人。
　　刀斩八品！
　　自己还真不是对手，加上对方又是个小心眼的，从五品境到现在，一直在纠缠武道协会。
　　这次再不让对方满意……他担心以后出门会很危险的。
　　于是，赶在开学之前，8月28号，武道协会再次更新了榜单。
　　这一次，榜单变化，让人意外，也不意外。
　　魔武剿灭天门城，战功显赫，该有这样的待遇和变化。
　　阵斩高品13位，除了天南一战，已经很多年没发生这样的大事了。


第630章 大魔王
　　8月28号，宗师榜更新。
　　距离8月1号的更新，才过去1个月不到，然而榜单却是出现了巨大的变化。
　　……
　　魔武。
　　南区，半成的水晶宫中。
　　方平打造的水晶宫没别的特色，就一点——高！
　　极高！
　　众人建议他改名为水晶塔。
　　此刻，塔顶上。
　　方平手中拿着一份名单，放声大笑起来。
　　“武道协会总算是怕了吧！”
　　“我就猜到，这次肯定不敢再糊弄我了！”
　　这时候，旁边几人都不由扫了他一眼，个个都一脸无语。
　　方平打造的水晶塔，有个塔尖，塔尖下方才是平台。
　　此刻，方平一人独占塔尖，他们几个只能站在一旁的平台上，一下子就矮了三分。
　　对于方平的恶趣味，众人都懒得说什么了。
　　当然，所谓的众人，就三人，李寒松、秦凤青、陈云曦。
　　老王和老姚，这次拿了不少功勋，换了不少好东西，早就跑会自己老巢了。
　　现在的3人，陈云曦是没感觉，李寒松是无所谓，秦凤青还等着方平给他提升境界，虽然腹诽了无数次，脸上却是堆满笑容。
　　于是，塔顶上极为和谐，对于方平大笑，众人也都不意外。
　　这时候，大家手中都拿着新出来的榜单。
　　其中，七品宗师榜，变化很大：
　　“方平，七品第三！”
　　没有第一，因为方平斩杀了的那位八品，并非他一人之功。
　　所以他斩杀了八品，依旧没能登顶七品第一。
　　可七品第三，那是了不起的成就了，压下了多位七品巅峰强者。
　　七品巅峰的刘破虏，此刻排名也只是13名而已。
　　已经快要踏入七品巅峰的黄景，之前服用天金莲之后，精神力进入3000赫，近期一直在淬炼颅骨，排名才75位。
　　而方平，一举超越众人，成为七品第三，自然有理由欣喜。
　　除了排名之外，更重要的是，方平的称号在他万般努力之下，终于改了！
　　“称号：魔”
　　就一个字！
　　意味深长的一个字，魔是什么魔？
　　魔武的魔？
　　妖魔的魔？
　　疯魔的魔？
　　方平的妖孽之处，如今大家都看在了眼里。
　　武道协会，包括一些强者，其实给出了三个字“妖”“魔”“狂”。
　　之所以给出单个字名号，其实是为了方平八品境准备的。
　　八品才可称王！
　　原本，方平这家伙很妖，众人都觉得“妖”比较合适他。
　　可一想到“妖王”，众人还是放弃了这想法。
　　而方平的“狂”，也比不上他的“魔”性！
　　在很多人眼中，方平的确有些魔性，他崛起的太快，快到大家都快跟不上了。
　　而且这家伙，是个疯魔般的人物。
　　不疯魔不成活！
　　方平一次次地冒险，一次次地制造出大事件，一次次地火中取栗，他这样的人物，称得上一声疯魔。
　　再加上出自魔武，最终，武道协会重新定了称号。
　　这也是目前为止，称号最多变的一位武者。
　　也和方平本身的风格有关，一直多变，一直不好确定，而今，“魔”之一字，任由方平怎么变，都可以用这个字来概括。
　　“魔王方平！”
　　“还算不错！”
　　方平哈哈大笑道：“我就是魔王！妖魔鬼怪之王，魔武之王，地窟人人恐惧的大魔王！有朝一日，等我斩杀真王，我要双名号，就叫大魔王！”
　　方平放声大笑！
　　地窟武者眼中的魔王，那就是人类的英雄！
　　华国唯一一位双名号的绝巅，就是镇天王。
　　镇天王，连天都可以镇住，能镇得住自己这个大魔王吗？
　　秦凤青咕哝道：“魔！哪有王？”
　　“魔方，你的王字还早呢。”
　　方平瞬间侧头看向他，眼神不善，狠狠道：“我给你一次重新改过的机会！”
　　秦凤青撇嘴，不过还是笑呵呵道：“恭喜魔王，进入七品第三！其实还是要揍武道协会两位会长一顿，以魔王的风姿，第一还不是稳拿！
　　现在这第一……什么鬼！
　　北疆军区司令，也能和你魔王比肩？
　　第二也是，东林总督居然排名第二，比你还高，没天理了！
　　他杀过八品吗？
　　他一战干掉过七个七品吗？
　　他杀过两位数的七品吗？
　　你方平呢？
　　你可是干掉过两位数的七品了，单论实力，他们哪是你对手。
　　也就照顾他们年纪大，给点面子，好歹也是即将八品的人，这才让你屈居第三……”
　　秦凤青那是好一顿夸，夸着夸着，又道：“别说七品第一，就是八品第一……”
　　不远处，李老头如风一般，一晃而过。
　　秦凤青瞬间闭嘴。
　　算了，八品第一是这老鬼，很可怕的，方平想抢八品第一，还嫩了点。
　　他也不敢说，最近魔武有不好的风气传出，宗师们都喜欢窃听别人说话了。
　　这破学校，还有点隐私可言吗？
　　听说前两天，某位九品强者去找前妻复合，被五六道精神力窃听，气的某人暴怒，发誓要打死几个才罢休的。
　　现在的魔武，再也不是以前那个魔武了。
　　自己现在说了老李的坏话，保不准明天自己就要被吊在学校大门口。
　　秦凤青没再说，方平则是矜持笑道：“别乱说，北疆王司令，东林赵总督，这两位也是七品境中的顶级强者，昔日陈老七品第一，这二位就是第二第三。
　　如今距离八品，一步之遥。
　　我和他们比，还是差了一些的。”
　　秦凤青都懒得说什么了，方平又看向李寒松道：“铁头也不错，七品排名182位，以初入七品的实力，排名这么高，很不错了。”
　　说罢，又道：“就是称号不太好，铁拳都没了，直接变金刚了！”
　　方平叹气道：“你以后称王了，金刚王？金刚……总觉得就是大猩猩。还有，你到了绝巅境，也许不会给你双名号，难道要改成金王？刚王？还是铁王？”
　　方平替李寒松遗憾了一阵，李寒松憨笑一声，心里却是盘算着，自己要不要找个机会揍刘会长他们一顿？
　　还是老王牛！
　　还是那个名号，血战神。
　　带着战神两字，这就是牛。
　　铁头觉得老王肯定私底下揍过他们，要不然，老王战绩也没多强，凭啥给老王那个名号？
　　至于老姚，称号也挺牛——裂神枪。
　　姚成军一枪破灭精神力，裂神一说，名副其实。
　　此刻，几人都进入了七品榜单，不过都没进入前百。
　　八品榜单，李老头依旧第一。
　　九品榜单，吴奎山6月初才进入九品，如今8月底，却是一天一个台阶，再次排榜，蛇王吴奎山名列九品18名。
　　仅次于龙王林龙。
　　龙王17，蛇王18。
　　这两人之间的排名紧邻着，也许不久后，蛇王就会超越龙王，以蛇越龙。
　　看完了榜单，方平还是极为满意的。
　　至于没能到七品第一，原因很多。
　　一方面他境界太低，一方面和他年纪也有关。
　　何况，方平斩杀七品的战绩，并不是太突出。
　　他斩杀的七品当中，唯一一位七品巅峰，淬炼颅骨也才三五块。
　　真正的七品巅峰，淬骨可能高达25块。
　　这样的强者，也是有七品斩杀过的。
　　至于斩杀八品，那做不得数，方平在多位七品的协助下，让八品躺着给他砍，砍死了不算方平能耐逆天。
　　给他第三，也算名至实归了。
　　尽管如此，方平也是满意的很，关键是，名号变了，将军两个字总算是没了。
　　这次要是再来个“魔将军”，他也准备砍人。
　　“魔武是越来越强大了！”
　　方平感慨一声，轻笑道：“秦凤青也不错，这次居然进了六品榜，以六品初段的实力，排名六品99名，很不错了！”
　　秦凤青撇撇嘴，就当没听见了。
　　99名？
　　谁在乎啊！
　　方平又道：“可惜，没给你个名号，要不然，我觉得光头王就不错。”
　　“咳咳！”
　　秦凤青干咳一声，打断道：“这个回头再说，方平，咱们双……”
　　方平眼神犀利，一旁，陈云曦好奇地看了一眼两人，之前战场上杀人无数的陈云曦，现在在这，再次恢复到了懵懂小女孩的状态，奇怪道：“双什么？”
　　方平笑呵呵道：“双双都有收获，运气不错。云曦，你五品中段快了吧？”
　　“嗯。”
　　陈云曦闻言也是欣喜道：“我六腑快淬炼完成了，方平，这里修炼真的太快了。不过这座水晶塔太单调了，方平，要不我帮你布置一下吧？”
　　方平的这座水晶塔，目前没有对太多人开放。
　　水晶塔九层，一层大概50平方左右，地方不算太大。
　　就算如此，也耗费了学校大半的能源晶。
　　九层，越高其实能量越薄弱。
　　真正最好的修炼地点，反而是一层。
　　不过方平最喜欢坐在塔顶，坐看云起云落……这是方平的原话。
　　实际上，大家也不傻，都知道他是在耍酷。
　　水晶塔高度大概有30米，并非学校最高建筑，比校史馆要稍微低一点。
　　不过校史馆在南区之外，这座水晶塔，是目前南区最高的建筑。
　　换成一般的地方，方平建这么高的建筑，那就是目中无人，连校长也不放在眼里。
　　在魔武，倒是没几人管他。
　　吴奎山都懒得管他，随便他建多高，反正他来找方平，从不进门，御空就来。
　　“行，随便你。”
　　方平也没意见，又道：“你在三层修炼就够了，底下两层，能量太浓郁了，等你突破了中段，要淬炼经脉和血肉的时候，可以下去一点。至于你们……”
　　方平看向秦凤青两人道：“你们可以去地底修炼，铁头去的话，可以免费，这是宗师的福利。至于秦凤青……”
　　方平看了看秦凤青，见他一脸渴望，笑眯眯道：“你突破成了宗师也免费给你修炼，没突破之前，修炼一天，一千万，不算多要你的。”
　　秦凤青急忙点头，毫无意见，先欠着，秦爷暂时没钱。
　　至于这次，他拿到了15万功勋，按理说，价值也不菲了。
　　不过都拿来换取提升的机会了，相当于这次一无所获，就弄了点能源石，最近也花的差不多了。
　　方平没再继续说这事，陈云曦则是问道：“昨天圆圆给我打电话了，问你什么时候回去？”
　　“不回去了。”
　　方平摇头道：“最近还有不少事没忙，忙完了再回去。”
　　“嗯，那圆圆这次入学……”
　　方平听到这，笑了笑道：“一视同仁！该怎么办怎么办，当然，我这地方，她可以到九层修炼。”
　　“那地窟的事，要不要对她封锁？”
　　方平沉吟片刻道：“不用！既然她非要进入魔武，那大家上什么课，她就上什么课！另外，我已经和校长谈好了，接下来，魔武这边会圈养一些妖兽。
　　低品的妖兽！
　　以后，南区会建一座妖兽实战室。
　　实战，不再是局限于人类之间，包括和妖兽对战。
　　低品妖兽，智慧全无，只会厮杀。
　　妖兽比武者实力要更强，能斩杀妖兽，就能斩杀地窟武者。
　　不止如此，这次攻下天门城，我们收获了大量的药材，药材种子。
　　以前我们很难种植，那是因为能量稀缺，可现在南区地下有了矿脉，那就不缺能量了，这些天材地宝，以后我们会尝试种植，培养属于魔武的药材园。
　　包括百淬果，上次移植没能生长，这一次，我把根茎移植到了矿脉的核心区，也许可以长成。”
　　方平有些唏嘘道：“真要弄到了大量的百淬果，淬五脏六腑就简单了。
　　下三品境界，丰厚的能量配合上丹药，可以帮助大家快速淬炼。
　　中三品境界，四五品都可以用百淬果、塑脉花这些能量花草加速淬炼速度。
　　我相信，我们魔武进入全中品时代，指日可待！”
　　众人皆是满脸欢喜，秦凤青跟着欢喜了一阵，再次幽怨道：“方平，28号了！”
　　从20号回来，他就有些迫不及待了。
　　结果方平忙这个，忙那个，他到现在还没双修呢。
　　方平瞥了他一眼，有些无奈，这家伙急什么！
　　虽然觉得这家伙很碍事，可之前既然答应了，方平也没反悔的意思，他现在进入七品中段境，实力大增。
　　比起昔日，那封门的速度也会暴增。
　　七品武者帮助六品武者封门，不要太简单。
　　方平都开始考虑，要不要大规模帮助别人了。
　　不过想了想，还是放弃了这心思。
　　他真要展露出这样的能力，方平保证，哪怕张涛，也会给他丢来无数六品武者，让他帮忙封门。
　　那他以后就别干别的事了！
　　何况，那也是要消耗财富值的好不好。
　　“待会帮你。”
　　方平说到这，一旁，李寒松也开口道：“方平，我有点事跟你说。”
　　几人今天都到了塔顶，可不是光看方平嘚瑟的。
　　方平闻言微微点头，看了陈云曦两人一眼，开口道：“你们先去忙吧，我和铁头聊聊。”
　　……
　　“我生命之门里面还有东西取不出来。”
　　李寒松等他们走了，有些挠头道：“当时突破，就神铠蹦了出来，我看到里面还有东西了，可好像距离很远，在门中深处，我拿不到。方平，有办法帮我拿到吗？”
　　“应该不行。”
　　方平摇头道：“这个还得看你自己，实力强大了，应该没问题的。”
　　“那深处到底是不是储物戒？我现在对这玩意挺感兴趣的……”
　　“应该是吧。”
　　方平也不确定，随口说了一句，又道：“这个不慌，没有也没关系。等这次开学之后，有没有兴趣去镇星城一趟？
　　以前我们都没到高品，现在都到了。
　　镇星城之前邀请我们几次了，要不去看看？”
　　李寒松笑呵呵道：“好啊，我也想去镇星城看看，一直都听说镇星城有复生武者，却是只闻其名不见其人，这次去了，看看也好。说不定还能找到失散的兄弟……”
　　方平否定道：“难说，其实……古武者复生，未必就是一批的。”
　　方平猜测道：“镇星城早早就收拢了大量的复生武者，这批古武者，镇星城的人也许知道来历。可我们几人，对方未必知道。
　　张部长也说，我们和他们有些不同。
　　蒋超也曾说过，镇星城的那批复生武者，很多人修炼速度其实不快。
　　快的，现在也才八品左右。
　　九品的好像都没有！
　　铁头，你觉得九品对我们而言，是桎梏吗？”
　　李寒松自信满满道：“当然不会，我们复生前，起码也是绝巅境！绝巅不说，我觉得九品是不难的。”
　　说罢，又补充道：“你绝对是绝巅之上，对了，你的不灭物质，还能恢复吗？”
　　之前方平散出去那么多不灭物质，连他都吓到了。
　　更别说，方平奢侈到了连具现物都用不灭物质建造了。
　　当日，大家可是看到了他的具现物的。
　　也就都是自己人，没人外传，要是外人看到了，恐怕早就引起轩然大波了！
　　用不灭物质打造具现物，好大的手笔！
　　“应该能。”
　　方平笑了一声，想了想又道：“那等开学之后，处理好了学校的事，我们一起去镇星城看看。”
　　“好。”
　　……
　　方平这边谈完，他登上七品榜单第三的事，也传遍了全世界。
　　7月底，方平破境，进入七品境。
　　8月初，他进入榜单中列。
　　8月底，距离方平破境一个月，他进入七品前三。
　　外界震动！
　　与此同时，一些其他的消息也让人震撼，方平他们这一代人，真的彻底崛起了。
　　09年还在参加学生交流赛的4位天骄，人人破境，全部成为宗师。
　　其中，南江王金洋，正式担任南江武大名誉校长。
　　和刘破虏一个性质，并非正式校长，正式校长还是南武的那位六品校长。
　　尽管如此，作为南武目前唯一一位宗师境强者，王金洋在南武也具备了最大的话语权，正式开始统领南江武大。
　　姚成军，担任第一军校战指学院院长。
　　方平，担任魔武副校长。
　　李寒松，如果在京武，此刻恐怕也会成为院长或者副校长一级的人物。
　　不过在魔武，李寒松并未担任这些，而是担任兵器学院副院长。
　　也只是挂个名而已。
　　魔武兵器学院，这一刻，强者如云。
　　院长李长生，副院长有三人，吕凤柔、唐峰、李寒松。
　　一院4大宗师强者！
　　魔武战指学院，罗一川已经开始闭关，这一战之后，他距离七品境不远了，魔武耗费资源，为他兑换了3株月冥草，破境也就这一两月的事。
　　张建红，不再坐镇魔都地窟，回校担任战指学院副院长，同样开始闭关，他也是精血合一境。
　　老辈强者许戈澄，同样在这一次战斗中突破到精血合一境，这一次，也在消化战争红利，七品有望。
　　其他人，诸如陈振华、胡明河，都开始往精血合一突破。
　　而六品巅峰境强者，魔武再多两人。
　　一时间，魔武这边，好像不到七品，都没资格担任校领导了。
　　学员当中，谢磊破境，迅速进入五品高段境！
　　这位三次淬骨的武者，这一战，受到了很大的打击，女朋友战死在地窟，让谢磊彻底沉默了下来，学校看不到他的人影。
　　并未去地窟，谢磊花费了自己所有的功勋和学分，选择了进入核心矿脉区修炼。
　　这一次，他准备淬炼完血肉，进入五品巅峰再出关，要不然，他不出关了。
　　傅昌鼎、赵雪梅、赵磊众人，则是也纷纷进入矿脉修炼，为进入五品境做准备。
　　导师宋盈吉，这次也有了意外收获，封闭了第二座门户，进入了六品高段境。
　　开始为新生入学做准备，老宋决定了，一定要收方圆当学生。
　　不但收方圆，他还要让自己女儿也当自己的学生。
　　老宋现在小算盘打的啪啪响，方平那小子有座属于自己的水晶塔，能量浓郁到了极致。
　　他不给他妹妹修炼？
　　给了他妹妹，自己女儿不但和他妹妹是同学，同门，同班，同龄……还是好朋友。
　　这情况，方圆带着宋雅一起去修炼，方平好意思不给吗？
　　那小子一个人分了三分之一的矿脉，学校这三分之二，现在要满足数千学生和导师，他那边才几个人？
　　宋雅才刚入一品境，再怎么吸收，吸收的也是微不足道的一点能量。
　　老宋打起了小算盘，岂不知，这一届的新生导师，谁不是精明的跟鬼似的。
　　打这样算盘的导师，没有一百也有八十。
　　方平这小子，那是真的财主。
　　以前那是财不外露，露了很快就没了。
　　现在，那是一座固定的矿脉在那。
　　这截矿脉给方平，没人有意见，那是方平自己的功劳换来的。
　　而且给了方平矿脉，还就埋在魔武地下，方平这辈子恐怕也不会离开魔武了。
　　除非他真要走，连矿脉都给挖走了，要不然，就那小子的性格，舍得放弃这个，自己走人？
　　可绝巅固化的矿脉，方平不到九品，能挖走吗？
　　带着这些盘算，10年的新生导师，都是摩拳擦掌。
　　一个个见面都是火药味十足，连招生招牌都写好了。
　　“只招女性二次淬骨武者，18岁以下，不包括18岁！”
　　这还算靠谱的，一些不太靠谱的导师，干脆加了几句：“只要小圆脸，最好能姓方……”
　　这下子，新学期还没开始，导师们都快打起来了。
　　而这一切，此刻的方平一无所知，他被秦凤青缠的没办法，只好趁着这两天有点时间，帮他提升境界。
　　提升境界没问题，关键这家伙真的很恶心。
　　一个劲地呻吟，喊着好爽。
　　声音还特别大！
　　两人在水晶塔地下修炼，三楼就是陈云曦，陈云曦时常跺跺水晶塔。
　　才搭建起来没几天的水晶塔，三楼都快被踩出一个大窟窿了。


第631章 滚滚入学
　　9月1号，周三。
　　2010年这一届，新生是最多的，总共高达5050人，比定下的5000人名额还多一些，50个属于关系户那种。这一天，魔武开学。
　　校门还没开启，此刻，魔武校门外人山人海。
　　有学生，也有家长。
　　方圆一边兴奋地整理着自己的武道服，一边小声道：“爸妈，你们先回去吧，我都这么大了，又不是孩子了。”
　　方名荣轻笑道：“你多大了？满打满算，也才16岁，再说我们距离这么近，送送你给你丢人了？”
　　“没有。”
　　方圆连忙摇头，接着又小声道：“可我都是武者了，上学还要爸妈送，好难为情的。哥也说了，家长不许入内的。”
　　“你哥都好些天没回家了。”
　　一旁，李玉英又是骄傲，又是心疼，轻声道：“他都当副校长了，也不说回家报个喜。最近都说他在忙，这当了领导，是要忙……”
　　儿子20岁，成为华国第一武大的副校长，老两口那是真的骄傲到不行。
　　可这当了领导，儿子好像也更忙了。
　　家就在魔都，距离也不远，好些天都没回家了。
　　一家三口正聊着，校门内，有武大学员御空而来，大声道：“家长不允许陪同入内！开学之后，可以来探望。”
　　话落，这位学员好像看到了方圆一家人，朝这边微微点头，态度和善了不少。
　　方圆来过魔武好几次，认识她的人还是不少的。
　　很快，校门洞开，学员们陆续进入。
　　家长们都在外面等着，没人进去，至于吵闹，也不存在。
　　校门口这边，数位年轻的学员御空而行，正在查看。
　　不同往年，接待新生的大多都是一品武者。
　　今年，最低都是二品境，三四品的不少见。
　　人群后方，五品境的学员都有两位在坐镇，压场子。
　　无他，今年这一届学员，几乎都是武者，而且其中还有四品武者。
　　给新生一点厉害看看，也是老学员的惯例。
　　这个惯例，直到方平那一届才被打破，老生都没来得及修理新生，方平就崛起了。
　　……
　　魔武。
　　一进校园，不少人就深吸一口气，有人轻声道：“感觉神清气爽，这是能量丰厚的缘故吗？”
　　“应该是，我听我父亲说，魔武这次弄到了数十吨的能源矿，地下就是矿脉。”
　　“数十吨？我爷爷说数百吨……”
　　“不止吧，我大伯说万吨的矿脉……”
　　“大家先别讨论这些了，我听我姐说，接下来老生要给我们下马威了，你们说，会不会有学长来找我们单挑？”
　　“怕什么，都是学员，我也是二品境，老学员未必比我强。”
　　这话刚出，前方，一队百人身穿红色武道服的武者路过。
　　“肃静！”
　　领头武者暴喝一声，身上煞气沸腾！
　　身后，百位武者，纷纷气血冲霄。
　　之前说自己二品的那位青年，咽了咽口水，都是中品境！
　　罢了，被收拾就收拾吧。
　　上百中品，打他们五千人都没太大难度了。
　　人群后方，一男一女，两位年轻人小声议论着。
　　“三哥，魔武果然好强。”
　　说话的是一个小女生，有些好奇地四处张望着，嘴上念叨了一句。
　　被称为三哥的青年，强压下心中的好奇，没和妹妹一起张望，而是一板一眼道：“阿雪，别乱动。爷爷说了，这次来魔武，要我们小心点。他说魔武方平可能会找我们麻烦……”
　　张雪笑嘻嘻道：“三哥，你不会怕了吧？魔武也归爷爷管……”
　　她话音未落，人群前方，那位五品武者喝道：“不许交头接耳！那两个，以为自己是中品武者，就可以不守学校规矩了吗？最近方校长建水晶塔，刚好缺中品劳力，你们俩，事后去报道，帮着炼制能源晶！”
　　张雪和张安都是满脸懵。
　　我们才入学啊！
　　不，都没办手续呢。
　　才进学校啊！
　　这针对来的这么快？
　　爷爷说魔武方平心眼特别小，十有八九要报复他们，还说最好报考京武，去魔武……爷爷可不在魔都，一直在京都呢。
　　而且这针对也太明显了吧！
　　两人欲言又止，武道社领头的这位不是别人，是刚出关的赵磊。
　　此刻赵磊那是满心舒爽！
　　以前吧，被方平欺负的够呛，那是天天被揍，现在方平不揍他了，不过特意关照了一下，这次来两位中品武者学员，好好“关心”一下！
　　这话一出，赵磊知道啥意思了。
　　方平又要欺负人了！
　　自己被方平欺负了很久，一直也没机会报复回来，现在逮到了机会，顺便狐假虎威一下，欺负欺负新人，也很爽的。
　　赵磊心里爽，嘴上却是道：“在魔武，都是一视同仁！不要觉得自己长辈多强，就可以在魔武肆无忌惮！
　　这里是学校，大家都是平等的。
　　在这，看实力说话！
　　那两位，如果觉得可以击败我，那炼制能源晶的任务，就可以取消了！”
　　这话一出，张安张雪面面相觑。
　　他俩已经进入了四品中段，可对方是五品武者，怎么击败啊？
　　赵磊见两人没反应，有些遗憾，可惜了，没找到机会揍人一顿。
　　没再管这两人，虽然他知道这两位十有八九有大来头，18岁的中品武者，家里应该有矿。
　　可有背景没什么，在魔武，出了事，自然有强者兜着。
　　方平兜不住，那还有李院长和吴校长。
　　进了魔武，家世没用。
　　当然，县官不如现管。
　　有用还是有用的，当看到人群中一脸好奇的方圆，赵磊还是露出了和善的笑容。
　　这个丫头的家世有用！
　　人家是爷爷辈强大，父辈强大，这丫头是大哥强大，而且还是出了名的心眼小，还是管着他们的……得客气一点。
　　笑了一会，赵磊再次道：“这一次，魔武招收的学生是最多的一次，也是最强的一届！不但有中品学员，二三品学员也很多。
　　其他人，也几乎都是一品武者。
　　但是进了魔武，任你再强的实力，也得守规矩。
　　宗师榜中，魔武8人入榜。
　　六品榜单，魔武6人入榜。
　　五品榜单，6人入榜。
　　四品，11人入榜！
　　如果诸位觉得，可以击败这些人，那也不用再来魔武了。
　　对于这一次新生入学，学校有不少安排。”
　　说到这，赵磊大声道：“大家先去办理入学手续，分配宿舍，只给你们半小时时间！
　　半小时后，所有人在1号操场集合！
　　诸位都是武者，武者也是最讲效率的一群人！
　　不许拖沓，不许耽误时间。
　　提醒诸位一句，方校长觉得今年的5050人多了，迟到或者不到的，剔除50人，符合学校的招生标准！”
　　赵磊张口“方校长”闭口“方校长”。
　　站在他一旁的杨小曼，一脸鄙夷，赵磊这混蛋现在马屁拍的啪啪响，真不要脸！
　　不止赵磊！
　　杨小曼想的更多的还是秦凤青，那位老学长，现在的秦老师，最不要脸。
　　没事就要吼几句“方校长有指令传达”，“方宗师威武”，“为方宗师贺”……
　　一想到秦凤青，杨小曼就无语到了极点。
　　这家伙怎么就混到了导师行列了？
　　听说学校禁止他收学生，大概也是怕他教坏了学生吧。
　　还在想着，眼前的数千学生已经纷纷朝报名处跑去。
　　人群中，方圆跑的慢一点，赵磊忽然拦住了她，笑呵呵地递过一把钥匙，笑道：“方圆，你手续已经办好了，这是你宿舍钥匙。”
　　“啊？”
　　方圆一脸惊讶，办好了吗？
　　赵磊一脸笑容，开口道：“办好了，分配宿舍是小事。接下来分配学院，分配导师才是大事。方圆同学，今年招生的导师很多，总共大概200人左右。
　　其中，六品是最强的一批，但是强不代表教学就能教的好。
　　五品导师周亮，虽然实力才五品境，可教学质量极高……
　　四品巅峰的王皓导师，虽然刚毕业，可王皓导师之前是我师兄，也有丰富的教学经验，我们就曾在王师兄这边收获巨大。
　　而且王皓导师的老师，是唐峰院长，唐院长也是宗师榜的强者，他也会时常教导你们……”
　　赵磊一连推荐了4位导师，在方圆茫然的眼神中，带人离去。
　　走在半道上，杨小曼忍不住道：“你收了好处？”
　　赵磊笑呵呵道：“别乱说，我是那种人吗？不过周亮导师答应，带个信，他就把他之前获得的那枚百淬果借我，借我，懂不懂？王师兄说了，给他带个信，他在地下核心矿修炼的时间可以分我一小时……”
　　杨小曼翻了个白眼，没好气道：“导师们都疯了，方平的妹妹有那么好教吗？就不怕比方平还混……”
　　“咳咳！”
　　赵磊干咳一声道：“别乱说话！现在学校啥情况，你不知道吗？”
　　这话一出，杨小曼一脸羞恼，恨恨道：“学校哪来的歪风邪气！作为宗师，居然用精神力窥探别人隐私，之前我洗澡的时候……”
　　赵磊顿时来了兴趣，一脸好奇道：“你被人偷窥了？方……？”
　　“不是他！”
　　杨小曼马上否认，接着恼火道：“是吕院长！她说感应到了动静，过来看看，还……”
　　她都不想说了，老吕还啧啧一声，身材不太好。
　　杨小曼都快气疯了！
　　你才身材不好！
　　学校这情况，必须要得到遏制！
　　宗师们精神力随意探测，这事自己一定要上报武道社，让云曦去抗议，这让女生们怎么活？
　　还好，学校的几位男宗师都没兴趣探测女生。
　　可保不准偷窥了，没发现呢。
　　赵磊听她这么说，有些无所谓道：“吕院长看了就看了，这有什么。”
　　杨小曼白了他一眼，小心吕院长偷窥你，然后见色起意，到时候有你哭的！
　　……
　　1号操场。
　　方平忍不住看了吕凤柔一眼，吕凤柔哼道：“我是在观察你们几个混蛋东西，刚好看到了她在洗澡而已。你们这群混蛋玩意，再敢精神力肆意窥探，别怪我不客气！”
　　一旁，李老头打着哈欠道：“我又没用精神力窥探。”
　　“滚！”
　　吕凤柔一脸恼火，是，你是没用精神力，这老东西万道合一，气血之力能当精神力用，窥探范围更大。
　　方平也一脸无辜道：“老师，我不是那种人。”
　　“你也滚蛋！”
　　吕凤柔盯着他道：“你精神力遮掩气息，吴奎山都发现不了！之前他说，一直感觉有人在窥探我们，是你吧？”
　　方平否认道：“绝对不是！”
　　说罢，义正言辞道：“学校不能助长这种歪风邪气！从今天起，定下规矩，高品境武者，不允许再用精神力肆意窥探学校……”
　　一旁，唐峰一脸沉闷，恼火道：“我是正常巡逻学校，你们这些人……你们这些人能不能守点规矩！”
　　李老头继续打哈欠，淡淡道：“你巡逻学校，怎么差点巡逻到老吴床上了？”
　　“你……”
　　唐峰见吕凤柔瞪着自己，憋屈道：“我是看他们精神力都往那边窥探，以为出了事，这才跟着过去的！吕院长，我唐峰是那种人吗？再说了，我就算看也不会看你……”
　　吕凤柔眼神极其危险！
　　什么意思？
　　唐峰闭口不言，有些心累。
　　废话，我敢吗？
　　你自己都是母老虎一个，你前夫还是九品境的校长，我探测你干嘛？
　　我真是冤枉的！
　　当日老李这些不要脸的，纷纷探测了过去，他真以为出了事，才会跟着一起的。
　　现在都没法说理了！
　　方平也是感慨万千道：“现在有些理解张部长了。”
　　偷听的滋味，挺爽的。
　　听到一些小秘密，别人以为外人不知道，自己却是知道，那感觉……咳咳。
　　方平心里暗骂一声，老张这家伙偷听这么多年了，指不定知道的秘密一箩筐。
　　就像自己，才干这事几天啊？
　　现在已经知道了不少小秘密，比如某位女学员，暗恋自己。
　　比如某位导师，想和白若溪发展一下恋情。
　　比如刘校长……好像十年没洗澡了，真可怕！
　　偏偏老刘还一副无所谓的感觉，更可怕了。
　　“哎，这种事不能常干，我怕我守不住秘密。”
　　方平心里感慨一声，很快正色道：“以后，高品武者，七日巡查一次，每次换班，闭关者由下一位替代，出关后补足。
　　非值班高品，不允许再探测精神力。
　　这种事，一定要遏制！
　　学校高品多了，一些规矩也要建立起来。
　　以往，学校高品强者不多，也没这方面的要求，可现在不行，一定要建立起规矩。
　　我们还好，铁头这么年轻，年轻气盛的，这要是探测女学员……”
　　一旁，李寒松一脸无辜。
　　关我啥事？
　　我又没干过这种事！
　　不过……算了，方平这么说，自己就不反驳了，随便他怎么说吧。
　　方平这么说，众人也没意见。
　　不过众人纷纷看向他，吕凤柔哼道：“小子，你再敢屏蔽气息偷窥，老娘回头把你偷窥学校女学员的事传出去！”
　　方平脸色漆黑，欲加之罪！
　　我是这种人吗？
　　没天理了！
　　吕凤柔现在实力不如他，居然想出这损招。
　　方平咕哝一句。
　　大家耳聪目明，哪听不到。
　　“您和校长还是先给我生个小师妹师弟再说吧……”
　　吕凤柔脸色漆黑，懒得理会他。
　　吴奎山昨日刚去了天门城，魔武想把天门城弄成魔武修炼点，可没那么容易，这几日吴奎山频频出入地窟，正在布置。
　　不过自从杀了天门城主，老吴还是有心要那啥的。
　　之前，女儿的仇没报。
　　两口子都没这心思，可如今，女儿的仇报了，再不生，等吕凤柔到了八品境，那就难了。
　　八品宗师，真正的非人武者。
　　金身大成之下，再想孕育后代，那是真的难如登天。
　　两口子都在八品上，那就更难了。
　　……
　　众人闲谈中，新生们陆陆续续进入1号操场。
　　此刻，主席台上都是宗师境的强者。
　　台下，一些新生认出了几位宗师，不少人满脸的激动。
　　“那是狂狮唐峰院长！”
　　“武无敌吕院长！”
　　“那位……八品金身第一的长生剑李院长！听说李院长实力强大无比，堪比大宗师！”
　　“那是京武毕业的金刚李，李寒松院长！”
　　“快看，那是方平校长，才20岁……我爷爷提起方校长，也是佩服的不行，听说很快就要封号魔王了。”
　　“八品称王，不会这么快吧？”
　　“我看差不多，方校长才修炼多久？两年而已！”
　　“不可思议。”
　　“……”
　　下方众人议论纷纷，人群中，方圆也是激动的小脸通红！
　　我入学了！
　　进入了魔武，方平所在的学校，以后可以天天看到大哥了。
　　听到周边同学，纷纷夸赞自己大哥，方圆心里也是喜滋滋的。
　　这丫头还没来得及兴奋起来，台上，方平缓缓道：“安静！”
　　等学员们陆续安静下来，方平环顾一圈，开口道：“很多人进入魔武，都是为了提升实力，觉得进入了魔武，就有一个光明的未来。
　　一些家中长辈是中品境的武者，也许知道的要多一些。
　　我不管大家为何而来，为何而习武。
　　但是，今日，开学的第一天，我要告诉大家，就在前几天，上个月中旬，魔武战死导师125人，学员122人！
　　导师皆为中品境武者，学员也有31人为中品境，最弱二品境！
　　此刻，我问一句，你们还愿意继续留在魔武吗？
　　这样的伤亡，并非第一次，也不会是最后一次！
　　在魔武，这样的事会越来越多见！”
　　方平不管台下众人如何反应，平静道：“当魔武要你们出战的时候，不管愿意还是不愿意，你都必须要出战！
　　这是武者的责任，是魔武师生的责任！
　　当日，你们只看到了魔武师生夸功，何曾知道，那是无数人的血肉浇筑的！
　　你们用的每一分资源，吃的每一颗丹药，都有武者的鲜血！
　　往年，各家武大教学要相对柔和一些。
　　可如今，一切都不同了。
　　想在魔武毕业后，进入政界、商界、军界谋个好出路，那是要流血的。
　　一次战争，便是200多位师生的死亡！
　　诸位同学，你们确定，真要留在魔武？”
　　下方，方圆捂住了嘴巴，掩住了惊叫声。
　　死了这么多人？
　　前几天，魔武师生御空而行，环绕魔都，所有人都知道魔武打了胜仗，却不知道死了这么多师生。
　　这一刻，不少人脸色变了。
　　当魔武学生，这么危险吗？
　　有人忍不住道：“邪教真的这么强大吗？”
　　方平淡淡道：“比你们想象的更强大，魔武战死率相对而言，算是低的。其实诸位可以有更好的出路，如今大家都是武者了，未必非要进入武大，进入军部……
　　以你们的条件，去社会各界，也许可以有更大的出路。
　　也更安全！
　　可在魔武，诸位，生死只在一瞬间。”
　　学生们一时间陷入了沉寂，他们还年轻，还没见过什么世面。
　　此刻，听到方平这么说，众人都一脸的茫然和无措。
　　该怎么办？
　　有人茫然，有人坚定，大声道：“我来魔武，就是为了杀敌而来！”
　　“不错！我也是！我原本准备从军，可得知魔武打了胜仗，所以我才会来魔武，我也想加入魔武的队伍中！”
　　“说的倒是热血十足。”
　　方平笑了笑道：“可真正做起来，那就未必了！在场的，我看了一眼，都是武者！中品境两人，三品境12人，二品境62人！
　　其他的都是一品武者，可以说，这样的实力，强大无比，甚至堪比一些武大全部学员的实力了。
　　新生有这样的实力，你们很自信，也很自傲。
　　不过，在魔武不需要这些，诸位都确定要留下？”
　　“是！”
　　“一定要留下！”
　　“好不容易考上了魔武，哪能就这么走了。”
　　“……”
　　众人吵吵闹闹的，方平笑容愈加灿烂了，笑道：“秦老师，干活吧！”
　　这话一出，远处，一人踏空而来。
　　二话不说，朝张安张雪兄妹身边丢下一头三品境古狼兽。
　　“吼！”
　　被丢下的古狼兽，疯狂咆哮一声，接着就朝两人抓去。
　　两位四品武者，这一刻，看到古狼兽通红的巨眼，一时间居然被吓的浑身颤抖起来。
　　四周的学员，也彻底乱了套了。
　　……
　　主席台上。
　　黄景微微凝眉道：“这样合适吗？”
　　方平摸着下巴笑道：“没事的，真要杀人，咱们这么多人，随意一下就能震死它。关键还是这一次武者太多，人也多。
　　说实话，这么多人，良莠不齐。
　　魔武不是说有实力，就能进的。
　　魔武的资源来之不易，能把一批人吓到退学，说实话，我是没意见的。
　　要不然，到最后浪费了资源，培养出了一群软蛋，到哪说理去？
　　两位中品，12位三品，数千一二品！
　　说实话，这样的实力，干掉五品妖兽都绰绰有余了。
　　当然，毕竟是新生，要求不能太高，两位四品武者，真要发挥出实力，碾压一头三品妖兽还不是手到擒来。”
　　李老头瞥了他一眼，叹气道：“你就不怕老张弄死你？”
　　方平这小子，直接让秦凤青把妖兽往这兄妹俩身边丢。
　　这俩兄妹大概也是第一次见到妖兽，都快吓的腿软了。
　　那头三品妖兽，这时候狂性大发，利爪直接抓向两人，这俩人都没有什么反应的。
　　方平轻声道：“这是张部长自己选择的，他的后辈，真不想入地窟，谁能反对？也没资格反对！
　　可他还是让孙子孙女进入了魔武，既然如此，那就教教他们。
　　这两位，可不是初入武者境了，而是四品境的武者！
　　真要是初入，那倒也没什么，可四品武者，还是两位，都是中段，哪怕真的气血武者，好歹也不至于被一头三品妖兽干掉吧？”
　　方平说话的功夫，这头妖兽已经一爪子抓的张安手臂之上鲜血横流。
　　张安有些手忙脚乱，倒也没真的废材到吓瘫软，此刻已经开始反击了起来。
　　外围的一些一品武者，则是真的第一次见到这情况，不少人吓得尖叫不已。
　　方平掏了掏耳朵，笑道：“从今以后，大家大概真的得叫我方魔王了。没办法，时间太短暂了，要不然我也想让大家慢慢适应。”
　　说着，方平看向天空的秦凤青，喊道：“再抓几头过来！”
　　“没问题！”
　　秦凤青大笑，很快离去。
　　这一次，学校准备圈养一些妖兽，吴奎山几次下地窟，抓了一些低品妖兽，作为九品强者，抓几头低品妖兽还是没问题的。
　　秦凤青去抓妖兽了，方平则是目光看向人群中自己的妹妹。
　　当看到方圆，咬着牙关，朝张安兄妹那边跑去的时候，忽然叹了口气。
　　吕凤柔几人也在看方圆，看到这一幕，李老头轻笑道：“你有个好妹妹。”
　　“我宁愿她选择逃跑！”
　　方平眼神深邃，轻声道：“匹夫之勇！一品境武者，如何战三品境妖兽？强弱难道看不出来吗？臭丫头，一点不会动脑子！我方平虽然也莽，可不到绝境，我向来都是谋而后动……”
　　这边还没说完，那边，方圆忽然大喝道：“圆平社姐妹，跟我杀敌！”
　　“来了！”
　　“社长，我们在这！”
　　“社长……社长，打不过！”
　　“社长……”
　　方平一脸呆滞，目瞪口呆，半晌，忍不住低声咆哮道：“她哪来的圆平社！她的五千圆平社社员不是解散了吗？”
　　此刻，这些学员中，居然有50多人应声而出。
　　方平都快傻眼了！
　　哪来的！
　　李老头也一脸惊讶，很快有些失笑道：“那个……那个不是红玉吗？”
　　下方，宋盈吉也是满头雾水，女儿怎么成什么圆平社社员了？
　　方平这小子，自己在学校拉了个平圆社就算了，他妹妹出什么幺蛾子！
　　方平此刻也懂了，头疼欲裂。
　　合着，这丫头在魔武附中也拉了一批人？
　　不……不对！
　　今年好像有阳城的女生考进了魔武，方平一眼扫去，不知道这些人中，有没有阳城的人。
　　“瞎胡闹！”
　　方平无奈，无奈归无奈，可不得不说，有组织的人比没组织的人要有条理多了。
　　很快，方圆身边聚集了大概30多人。
　　这些人，开始向还在攻击两位中品武者的妖兽试探过去，尝试着攻击对方。
　　看着人群前方的妹妹，方平再次叹气，半晌才道：“老师，我有些后悔了。”
　　一旁，吕凤柔轻声道：“想护佑你的家人，你就要更强大！不至于和我一样，这些年，连报仇都无能为力。也不至于和吴奎山一般，亲眼……亲眼看到你师姐被杀！”
　　方平没说话，陷入了沉默中。


第632章 安排
　　操场上。
　　秦凤青恶趣味十足，又提着两头二品的古狼兽丢了下来。
　　两头二品妖兽，一头三品妖兽。
　　换成进过地窟的武者，三品高段境，绝对可以迅速击杀三头妖兽。
　　可眼前这5000多学生，都是新生。
　　新生意味着什么？
　　意味着战法可能都没学过！
　　能学习一些基础战法，已经算是不错的了，新生在进入武大之前，一般都以培养气血，淬炼骨骼为主。
　　这时候的武者，几乎都是气血武者。
　　不过底子毕竟在这，很快，张家那两位开始回神了，两位四品境武者，开始和那头三品妖兽周旋了起来。
　　而方圆带着一帮小姐妹，也抽冷子给那头妖兽来了几下。
　　眼看着好像打不过这头三品妖兽，方圆振臂一呼，大声喊道：“圆平社姐妹，咱们不打它，换一个！”
　　呼啦一下，三五十号人撤离，跑去一旁打二品妖兽了。
　　这下子，刚刚还稳住的张雪和张安，一下子又有些不稳了。
　　张雪一边和妖兽周璇，一边叫苦不迭，委屈道：“三哥！她们怎么走了？”
　　刚刚人多了多好，妖兽还有很多攻击目标。
　　现在人一下子跑完了，就剩他俩了。
　　张安那是绷着脸一声不吭，死死和古狼兽纠缠着。
　　心里却是也骂娘了！
　　那个圆脸小丫头真可恶！
　　之前帮忙那是好事，可你也不能把妖兽屁股打的冒血就跑了啊！
　　你这一跑，妖兽都快发狂了。
　　偏偏还没办法说什么，人家好心来帮忙，现在总不能不管这头妖兽，让它去攻击那些一品武者吧。
　　……
　　整个操场，乱成了一片。
　　台上。
　　方平没再管方圆，而是扫了一圈，半晌才轻声道：“不需要他们多团结，毕竟几乎都不认识。也不需要他们多勇敢，第一次见到妖兽，吓到了也正常。
　　我第一次和武者交手，也是怕，也是跑。
　　可我那时候还不是武者，真到了碰撞的时候，我也敢战上一场！”
　　方平没有自夸的意思，只是说明事实。
　　当初，他参加武科考的时候，的确不是武者。
　　可那时候，邪教的一位一品武者在校外截杀那些考生。
　　方平遭遇对方，眼看着跑不过，他也敢回身一战。
　　面对危机，跑，那是正常的。
　　明知道打不过，不跑难道留着等死？
　　可到了绝境，那也要敢拼一次，坐等死亡，这不是武者的风格。
　　此刻，操场上不少人是敢一战的。
　　毕竟5000多人对上3头妖兽，实际上是两头，那头最强的被人缠住了。
　　或者干脆说一头！
　　另外一头二品的，也被人缠住了。
　　这样的情况，其实是没有任何危机的。
　　然而，依旧有一些学生，不但跑了，而且还冲乱了队伍，一个劲地往外围跑，让不少已经组织起来的学生，反而被他们冲乱了节奏。
　　方平记下了这些人，叹道：“总共62个，这些人只能离开魔武了。”
　　一旁，黄景欲言又止。
　　半晌，还是开口道：“毕竟都是孩子，有些还没成年……”
　　方平轻声道：“我明白，如果他们只是逃，为了安全，我无话可说。可冲乱自己队友的阵型，完全只顾自己，不顾同学，校长，这样的学生，魔武不能收。”
　　一旁，吕凤柔冷声道：“开除吧！不，这些人还没入籍，算不得魔武学生，直接清退！不求他们这时候敢一战，可不牵连其他人，那是基本的武道准则。秦凤青那么混蛋，学校也从未说过开除这小子，那是因为他惹祸一般不会牵连别人……”
　　上空，秦凤青忽然落下，一脸委屈道：“吕院长，我怎么就混蛋了？”
　　吕凤柔瞥了他语言，懒得回他。
　　唐峰则是眼神不善道：“你欺负同学的事，不算混蛋？”
　　自己女儿还被他揍过呢！
　　方平也笑眯眯道：“魔都女子学院的那个周琦月，不是差点被你牵连了……”
　　秦凤青郁闷道：“那不能怪我吧，我怎么知道她们在那，野外那么大，我又不知道那边有人。”
　　说着，又补充道：“再说了，她也不怪我了，前些天还发短信恭喜我，居然当了魔武导师了呢。”
　　“恭喜你？”
　　方平愣了一下，秦凤青点头，也没多说。
　　方平有些好奇，奇怪道：“怎么恭喜的？”
　　秦凤青一脸无语，这你也好奇？
　　你怎么什么事都管？
　　好吧，人家是财主，自己现在刚进入六品中段，还用得上他，得捧着。
　　于是，秦凤青老实交代道：“也没什么，就是说‘你居然当了魔武导师，不敢置信’之类的，挺佩服的。”
　　说着，秦凤青叹道：“其实我不怎么回她的，就是怕麻烦。”
　　方平听了一阵，判断了半晌，这是恭喜？
　　按照他的理解，周琦月应该是不敢相信，秦凤青这家伙也能当导师吧？
　　明明是质疑的意思，怎么就成恭喜了？
　　不过话说回来，周琦月到现在还和老秦有联系，这俩不会真能好上吧？
　　方平想了一阵，自己给老秦拉了不少女武者了，周琦月、凌依依，之前还考虑过苏子素。
　　秦凤青以后真要和这些人成了，得感谢自己才行。
　　几人谈话间，操场中，战斗也快结束了。
　　毕竟只是三头妖兽，比在场众人实力弱的多。
　　这样的情况下，只要顶住了一开始的恐惧，后面其实就简单了。
　　大概5分钟左右的样子，战斗彻底结束。
　　操场中，方圆踩在一头二品妖兽尸体上，满脸的兴奋，雀跃地看着方平！
　　她做到了！
　　她不再和当初一样，只能眼睁睁地看着自己大哥和敌人交锋，被人打的血肉模糊，差点死亡了。
　　此刻的她，居然杀了一头狼！
　　虽然很多人帮忙，可这头狼，还是被她们一起杀了！
　　台上，方平扫了方圆一眼。
　　接近50人，都是一品境武者，围杀了一头二品妖兽，算不得什么。
　　不过一群新人，第一次遇到妖兽，没吓的崩溃，已经算不容易了。
　　那边，张家兄妹也击杀了那头三品妖兽。
　　不过不少人此刻都满脸苍白，并非受伤，而是有些受不了现场的血腥味。
　　一些学生，这时候也受了伤，大战之后，更是两股颤颤。
　　这种感觉，方平理解，也有过。
　　第一次看到邪教那位武者死亡，战斗的时候没感觉，战斗结束了，他也浑身发软。
　　等现场安静下来，方平淡笑道：“虽然不想打击你们，可不得不说，真的很弱。尤其是两位四品武者，不要给你们的长辈丢人。
　　两位四品，击杀一头三品妖兽，结果不但受了伤，看你们的样子是想哭？
　　就你们这样子，不怕给你们长辈丢人吗？
　　刚好，刚刚的战斗视频，学校已经记录了下来。
　　这样的视频，很有意思，我会给你们的长辈发一份过去，让他看看，两位四品武者，和三品妖兽交手，被打的面无人色的情况……”
　　这话一出，张雪和张安脸都紫了！
　　还录制视频了？
　　还要给自己爷爷发过去？
　　自己两位中品境被一头低品妖兽打的狼狈逃窜……丢死人了！
　　张安脸色绷不住了，这混蛋，明摆着要坑他们嘛！
　　张雪也是一脸委屈，我们杀了妖兽了啊！
　　方平不管他们，又道：“好了，言归正传。这样的场面，只是小场面，妖兽比你们弱的多。真正的大战，以你们的实力，会遭遇数千头同等的妖兽，或许更强！
　　你们5000多人，三头妖兽只是拿来让你们见见世面罢了。
　　就这样，花了5分钟解决战斗，其实我还是有些失望的。
　　你们很多人，并非一无所知的普通人家庭出身。
　　你们当中，有大宗师的后裔，有宗师的后裔，还有一些中品武者的后裔。
　　结果，你们给你们的长辈丢人了。
　　另外，刚刚冲乱阵营的62位同学，可以去报考其他学校了，你们都是武者，应该会有学校接收的。”
　　话落，场中，62人腾空而去，直接飞出了操场。
　　“不！我没有，我不走！”
　　“我好不容易考上魔武……方校长，再给我一次机会！”
　　“呜呜……我不想走！”
　　“……”
　　这一刻，哭喊声有，怒骂声也有。
　　方平也不理会，操场外，一群中品境武者，直接抓着这些人就往校外走，这些人被清除了。
　　操场上，一群新生战战兢兢，一个个有些畏惧地看着方平。
　　他们也没想到，刚来学校的第一天，就被赶走了数十人。
　　一些刚刚逃跑的武者，此刻也是面无血色。
　　好不容易考上了魔武，就这么被赶走了，回去怎么交代？
　　方平不管这些，继续道：“刚刚的场面，真的是小儿科！我再重复一次，诸位还是要三思而后行，进不进魔武，现在走还来得及！
　　等以后想走，那就是逃兵！
　　武大和军部一样，而且此刻时时刻刻都处于战时状态！
　　这样的情况下，逃兵……必杀！”
　　下方，陷入了诡异的沉默。
　　许久，有人苦涩道：“方校长，是魔武这样，还是所有武大都这样？”
　　方平轻笑道：“魔武因为实力强大，所以战斗相对较多一些，其他武大要少一些，但是，其实都差不多如此。
　　你们能考入魔武，也都是聪明人。
　　武大每年死亡的师生其实极多，但是没有对外公布。
　　我至今还记得，我入校的第一天，黄校长对我们做过开学演讲。”
　　“武者很伟大，也很渺小，甚至很悲哀！”
　　“你们也许不懂，也许懂。但是想正式成为魔武的学员，那就要做好随时死亡的准备。”
　　方平说罢，笑道：“话不多说，给你们5分钟时间，你们可以打电话回家，打电话给自己的父母，再次征求一下意见。究竟是留在魔武，还是去文科学校，或者其他武大，都随你们。”
　　下方，众人听到这话，有些人真的拿出了手机给家人打电话。
　　刚刚的一幕，有些人的确被吓到了。
　　台上，方平轻声道：“其实应该告知普通人一些事的，要不然，进入武大之后，就没了后悔的机会。我倒是觉得，起码要让大家自愿。现在的武大，倒是有些忽悠人进来之后再做打算的感觉。”
　　李老头懒洋洋道：“没人逼谁，都是自愿的。真不想入地窟，以前的话，一辈子停留在二品就是了。或者到了三品境，不愿意进地窟，那也不强求。
　　三品武者都知道了地窟的事，只要不到四品，那就不会被强制要求进入。
　　所以说，机会还是给了大家的。
　　愿不愿意，那是你的事。”
　　“这倒也是，不过也浪费了很多资源。”
　　方平谈话间，见台下的方圆一直盯着自己，还在踩着那头妖兽，好像想获得一些夸奖。
　　方平扫了她一眼，忽然恶趣味发作，被方圆踩着的妖兽，忽然弹跳了起来。
　　“啊！”
　　这下子，吓得方圆大叫一声，接着一群人胡乱乱打了起来，直把那头妖兽打的血肉都崩溃了，这些人才心有余悸地停了下来。
　　这边刚停下来，那头都快没有血肉的妖兽，骨骼居然站了起来，再次朝她们杀了过去。
　　一群人真的吓呆了！
　　都打成这样了，还能复活？
　　骷髅妖兽？
　　惊吓中，其他人也纷纷盯着其他两头死亡的妖兽，开始乱打起来。
　　……
　　“恶趣味！”
　　台上众人纷纷看了一眼方平，你这恶趣味到底有多重？
　　非要吓唬一下这些新生干嘛？
　　关键是，你专坑你自己的妹妹，还有点良心吗？
　　方平笑呵呵道：“吓的她自己退学，那我就轻松了，非要往魔武凑，几十号人杀了一头二品妖兽，还跟多大功劳似的。”
　　说着，方平停下了动作。
　　这下子，那些人都离散架的骨骼跑了一大截，再也不敢靠近了。
　　又过了片刻，台下，有十多人面露犹豫之色。
　　方平也不多说，开口道：“还有一分钟，你们可以自己离开，好死不如赖活着。”
　　有人面露羞愧之色，有人一脸挣扎。
　　过了一会，终于有人挪动脚步，朝操场外走去。
　　刚来魔武第一天，他们就不得不离开学校了。
　　一分钟后，走了13人。
　　方平盘算了一下，不算多，总共离开了75人。
　　新生还有4975人，不得不说，离开的比例还是很小的。
　　“既然大家有了决定，那我就不再复述！都准备一下，下午开始分院，选择导师。如果没有导师愿意收的，那就参与大班教育。
　　所以，大家想有自己的导师，最好表现的优秀一些。
　　今年收新生的导师总共200人，人均只会收取10人左右，也就是2000人。
　　剩下的3000人，都会进入大班学习，一位导师会带数十上百学生。
　　好了，大家可以散了。”
　　方平也没给众人介绍其他导师的意思，耽误时间，该认识的都认识。
　　人群开始外撤。
　　不少人都没了说话的心思，方平却是听到了方圆和一些女生的嘀咕声。
　　“社长，刚刚那个女生挺强的，要不要拉她进社？”
　　“她都是中品武者了，进来了，不会抢社长的位置吧？”
　　“怕什么，你忘了咱们副社长是谁？方大哥可是副社长，还怕她抢？”
　　“对对对，社长，拉她进来吗？”
　　“不，她胆子真小，比我都小，打怪兽的时候害怕的尖叫，不要她！”
　　一旁，张雪凑了上去，一脸委屈和愤怒，气恼道：“我不胆小，我就是第一次看到，有些……有些……”
　　……
　　方平听了一会，微微摇头，也懒得管了。
　　转头看了一眼吕凤柔几人道：“新生开学的事结束，我要去镇星城一趟。校长那边，等天门城周边的一些危险被清除，让学校的一些老生一品武者过去。
　　这些人也该努力一点了。
　　新生当中，都有不少人超过了他们，作为老生，还是一品境，不嫌丢人的？”
　　“要我陪你一起去吗？”
　　李老头问了一句。
　　方平沉吟片刻道：“不用了，我提前和张部长招呼一声。张部长在关注，镇星城应该不会如何的。
　　上次，我办宗师宴，镇星城来了两位九品，相对来说，善意还是有的。
　　我和杨家有过节，可如今杨家高品全灭，其他各家，难道会愿意为了杨家，恶了魔武，恶了张部长？”
　　吕凤柔哼道：“多点小心！你又不是张部长儿子，你真死了，他还能为了你和镇星城撕破脸？还是记住那句话，活着的你才有价值，死了的你，真正愿意为你出头的有几人？
　　武者都是这么现实！
　　尤其站在高位，考虑的事情就更多，更复杂。
　　从大局上而言，你死了，也不能和镇星城真的撕破脸，明白吗？”
　　方平点头。
　　吕凤柔又道：“你去镇星城，就是为了复生武者的事？”
　　“一部分吧。”
　　方平笑道：“主要还是他们说，有提升我们实力的机会，那我寻思着，去尝试一下也不错。另外，我也想去镇星城看看，能不能了解一些更多的情况。
　　之前在王战之地，我夺取了一枚令牌，可以进入界域之地。
　　可到底进入哪个界域之地，我不是太了解。
　　之前，我从军部那边获得了一些讯息，可我不是军部中人，给我的未必完整。
　　到现在，我都没判断出来，到底是哪个界域之地。”
　　“怎么没问张部长？”
　　“有些事，还是自己查更好一些。这要是问了，也就暴露了我有令牌的事，那位一直准备打劫我呢，到时候收我了几千亿手续费，我到哪说理去。”
　　众人失笑，还真有可能。
　　方平说着，又道：“何况，张部长未必知道多少，他之前也说过，他对这些的了解，比不上李司令，李司令知道，那是因为出自镇星城。而且镇星城开启了一个时代，我其实对此也颇为好奇。”
　　“镇星城未必会对你开放这些……”
　　“没事，我在那边有奸细。”
　　方平笑了一声，一旁，秦凤青瞥了他一眼，你是在说那个胖子？
　　你确定？
　　在人家老巢，那胖子敢当奸细吗？
　　秦凤青也没说这个，而是开口道：“当初他们也邀请了我，方平，我也一起去！”
　　方平瞥了他一眼，人家邀请你了吗？
　　你是强行冒充复生武者，人家弄的没办法，才顺口那么一说罢了。
　　第二次邀请，提都没提你秦凤青。
　　不过当日从天南地窟出来，秦凤青拿出自己的球形天地之桥冒充，苏浩然的确说过可以一起去。
　　“随便你，不过你自己小心点，你可不是高品。真遇到了麻烦，我们就丢下你。”
　　“那没事，对了……”
　　秦凤青说着，笑眯眯道：“今天开学典礼结束，咱俩继续？”
　　他才封闭了一道门户，方平非要出来参加开学典礼，要不然，他都想缠着方平不给走了。
　　太爽了！
　　这才几天啊？
　　三天！
　　三天他就封闭了一扇门户，岂不是说，再有一个星期，他就可以封闭三焦之门了！
　　这滋味，他秦凤青何曾尝试过？
　　他都恨不得把方平拴在裤腰带上了，这都不是财主的事了。
　　他以为他到六品巅峰，也许要花费好几年，甚至10年都不稀奇的。
　　可有了方平……一切都不同了。
　　现在的秦凤青，那是心里得意的不行，都说老子吹捧方平不要脸。
　　可你们也不看看，老子进步有多快？
　　你们懂什么！
　　方平嘴上说着不要不要的，还不是心里舒坦，要不然能给自己提升境界吗？
　　拍几句马屁怎么了？
　　少块肉了？
　　丢了钱了？
　　什么都没花费，10年变10天，也就其他人不知道，要不然秦凤青保证，抢自己这碗饭的，能排队到京都。
　　方平瞥了他一眼，眼神不善，轻哼道：“你给我低调点！你可知道，为了你，我付出了多大的代价！我自己的金身都崩溃了好几次。若不是因为血脉的关系，我早就懒得管你了！”
　　秦凤青脸色一僵！
　　玛德，这几天他也被方平忽悠惨了。
　　方平说他帮老王他们，那是老王他们自己复苏，占了大半，而且也花费了月余时间。
　　帮他……他并非复生武者，反而只花了三天时间，就完成了一道门户的封闭。
　　而这一切，来源便是因为两人血脉同宗，方平帮他，血脉感应更契合。
　　对于这点……秦凤青现在是很茫然的。
　　他有些不信，可又有那么一点点的相信。
　　当然，不管信不信，方平这么说，他也认了，先提升了实力再说。
　　其他人自然也知道最近秦凤青在方平的帮助下，实力有了进步。
　　听到方平这话，唐峰奇怪道：“你们有什么血脉关系？”
　　秦凤青脸色僵硬，方平笑道：“我觉得我复生之前，和秦凤青有点关系。”
　　众人眼神异样！
　　这是真要冒出个祖宗来了？
　　一旁，李寒松嘴角动了动，没说话。
　　老秦都自认是自己仆人了，你非要当他祖宗，这关系该怎么算？
　　太复杂了，算了，不想了。
　　……
　　1号下午，分院开始。
　　其实如今的分院，资源上的倾斜没有那么严重，四大院都差不多。
　　不过各院职能还是略有不同，制造学院也会参战，可学生们大多还是负责后勤方面的工作。
　　文学院这边，如今对魔武最重要的工作是收集各地地窟情报。
　　包括一些战利品的登记造册，战功统计……
　　四大院的资源倾斜没以前那么大，分院自然也没当初那么激烈。
　　当初方平和傅昌鼎以二敌千的情况，现在也不会再有了。
　　分院结束，便是导师的分配。
　　方平只是扫了一眼，等看到一些导师的招生招牌，也是无语至极。
　　你们干脆点名道姓，只招方圆好了！
　　……
　　方平无语，方圆也很纠结。
　　她觉得每位导师的招生要求，自己都符合，除了那个写了“小圆脸”的。
　　可正因为人多了，不好选了。
　　之前秦凤青倒是忽悠过她，结果这一次，秦凤青压根没被允许收学生，自然没有秦凤青的身影。
　　纠结了半天，自己好朋友宋雅的父亲，一个劲地看着自己。
　　就当方圆准备选宋雅老爸的时候，耳边传来大哥的声音，一锤定音，白若溪。
　　六品境的女性导师不多，总共就3位。
　　其他两位，方平不是太熟悉。
　　白若溪还是比较熟悉的，而且性格也不错，当初方平他们执行任务，还暗中护持了很久。
　　至于老宋……方平也听到了他忽悠自己妹妹。
　　老宋还是不错的，不过方平现在还记着老宋欠自己1个学分，这种欠钱不还的人，方平觉得方圆应该要远离一点。
　　于是，方圆在导师们恋恋不舍的目光中，选择了白若溪。
　　至于张家那两位，方平也没任由他们自己选择，做了一些安排，让黄景出面直接收了下来。
　　张涛毕竟是绝巅境强者，他的孙辈，还是要找个靠谱点的强者收下的。
　　吕凤柔、李老头都不太靠谱，唐峰这家伙把人祸害死了，方平也没法交代。
　　想来想去，还是黄景合适一些。
　　至于黄景准备去魔都地窟，那也没关系，这俩中品，带着一起去都行。
　　至此，新生入学也算彻底告一段落。
　　接下来，方平就不会再管这些人了，大不了对自己妹妹多几分关注。
　　学校强者都是如此，当初方平也是如此，除非在新生中脱颖而出，才会引起高层的关注。
　　要不然，只能泯然众人。


第633章 全民普及先兆
　　9月1号，武大新生入学。
　　9月2号，最大的新闻不是新生入学的事，不是魔武第一天就被开除了几十人的事，也不是魔武弄了几头野狼袭击学员的事。
　　最大的新闻，是一款3D游戏开始公测发行。
　　游戏的名字——《异界入侵》！
　　各大媒体报刊都在推广，推广到……魔武这边居然被教育部下达了要求，海报张贴到魔武！
　　不止如此！
　　2号这天，张涛亲自给方平打来了电话。
　　“以前你不是喜欢拍广告吗？我都听说过，什么‘方平教你打小怪兽’，这次再拍一个！你方平在各界还是有点知名度的，你小子会炒作自己，这次帮着推广一下。”
　　方平都惊呆了！
　　让我给游戏代言？
　　我什么身份？
　　我宗师了啊！
　　这种事我能干吗？
　　妥妥的黑历史啊！
　　可张涛是何人，方平很快就道：“部长，这游戏什么情况？”
　　“一款高度逼真的地窟入侵游戏。”
　　张涛缓缓道：“这是全球多国政府联合民间一些公司，联合开发的一款游戏。就是以地窟为蓝本，打造的一款全民游戏。
　　武者都忙，自然没时间玩这个，也不用去玩。
　　可普通人业余时间较多，还是可以的通过游戏，来了解地窟的。
　　当然，目前不会对外公布这是确实存在的，不过可以让喜欢游戏的人来玩。
　　而喜欢游戏的……大多都是年轻人。
　　方平，你懂我的意思吗？”
　　方平皱眉道：“部长，游戏和现实毕竟是两码事，当游戏变为真实……”
　　“不，我们只是让一些人有一些清晰的概念！游戏中的一切，都是按照真实情况改编的，甚至，包括京都之战，天南之战，魔都之战……
　　这些大型战役，都会被录入其中，成为其中的游戏副本。
　　其中的丹药，能源石，能量果，包括各种地图，都会按照真实情况来代入。
　　这也是一种武道知识的普及。
　　另外，电影公司最近正在拍摄一部这样的抵抗异界入侵的电影，我的想法是，采取魔武和天门城之战作为蓝本，你觉得如何？”
　　方平沉吟道：“这是为全民公开地窟做准备了吗？”
　　“对！”
　　张涛语气严肃道：“时不我待！如今全球108条通道，开启的越来越多，没多少时间留给我们了。哪怕灭亡，但是我们也要让大众知道，我们曾经浴血奋战过！
　　我们曾经也取得过胜利，战胜过对手！
　　我们还有一群人，还在抗击敌人，为他们遮风挡雨！
　　方平，所以这个游戏广告，你要接。
　　政府不方便现在出面，会由民间的一些公司配合宣传……
　　反正游戏很多人都在玩，多一款也没什么。
　　这款游戏可是花了大代价制作的，光是收集全球各地地窟的情况，地形，材料……
　　这些工程，都耗费了各国许多时间。
　　其实武者……我是说像你这种喜欢到处跑的武者，也可以了解一下。
　　108个地窟，你去过几个？
　　禁区那边，光是说说，你能了解多少？
　　等游戏出来了，逼真的3D模型，会让你有个更清晰的认知。
　　当然，也不能在这上面浪费了修炼的时间，还是要节制一些……”
　　说到这，张涛也是无奈道：“教育口的工作不好做啊，一方面希望你们学习的更轻松，了解更多的信息，一方面又担心你们沉迷其中！你们这些年轻人，让我们这些老人家伤透了脑筋。”
　　方平一脸无奈，无语道：“部长，至于吗？我地窟都下了好几个，禁区都去过，还能被游戏给吸引了？游戏里面干掉对手，有现实干掉对手好处多吗？”
　　老张怎么想的！
　　我是宗师啊！
　　我精神力高达几千赫，我会沉迷游戏？
　　武者这点自制力都没，还当什么武者。
　　不过话说回来，真要把地窟制作成游戏，倒是更有趣味性。
　　书中说的，资料文件上说的，毕竟不够逼真化。
　　而且方平还有些路痴属性，通过游戏来详细了解一下，也不错。
　　方平想到这，问道：“部长，那请我这位宗师代言，代言费……”
　　“你再说一次？”
　　“代言费！”
　　张涛语气不善道：“这是公益！公益懂不懂？这是为了全民普及地窟做准备！
　　你居然有脸找我收费？
　　方平，就你这样还要当领袖？
　　你之前‘打小怪兽’，给了你多少？
　　不行的话，我给你一两千万，够了吧？”
　　方平撇嘴，得了，这么点钱，还不够我塞牙缝的。
　　“算了，免费吧。我都不准备再涉足这些了，没想到还被强制拍广告了。”
　　方平说的很委屈，以前我是穷，没钱，没办法。
　　现在我这么有钱了，还让我干这事！
　　不过不得不说，先是推行游戏，接着拍摄一些地窟战役宣传片……
　　让大家渐渐对地窟有个了解，再进行普及，还是相对较为缓和的。
　　要不然，一下子公开了全部事实，普通民众未必可以一下子接受的了。
　　聊完了这个，方平询问道：“部长，游戏中对界域之地有介绍吗？”
　　“没有，我说了，界域之地、禁忌海，这些地方，我们也不是太了解。等后续了解的情况多了，我们会及时在游戏中更新的。”
　　说到这，张涛又道：“电影拍摄方面……”
　　“别找我，我太忙！”方平马上拒绝道：“反正武者从事这行业的多，您看着办就是了。”
　　“其实我的意思是，是想拍的更逼真一点！妖兽用真实的！甚至……地窟武者也用真实的！”
　　方平惊呆了，忍不住道：“魔武之战，参战的武者可是成千上万，军队甚至高达10万人……”
　　“再看吧，目前还没决定。各地军部会配合的，通过电影、游戏来普及这些，也是一个好办法。”
　　“这倒是。对了，部长，真要把魔武之战拍成电影，我有一点要求，演我的演员一定要帅！还有，一定要展现出我的风姿。至于名字……其实也可以用我的本名，我不介意的。”
　　张涛无语，半晌才道：“再说！还有最后一件事，这次魔武收获巨大……”
　　“部长！”
　　方平忽然有点不好的预感，马上道：“魔武穷的快吃不上饭了，这次您才是发财最大的！”
　　张涛语气一滞，你说的好有道理。
　　关键是，魔武到了吃不上饭的地步了吗？
　　你小子说话这么违背良心，真以为我傻吗？
　　没理会他，张涛轻叹道：“方平，照顾一下兄弟院校，都不容易。就说南武那边，数千人，每年财政拨款几十亿……好，现在多一些，可人也多了。
　　王金洋是一天给部里打几十个电话，说的都哭了好几次，我能怎么办？
　　4月份天南一战，数家武大校长战死在地窟中。
　　今年拨款了，总不能因为他们校长战死，我们就克扣他们的资源吧？
　　反而要多给一些，人家学校强者少，下地窟那是真的九死一生，很多学生连最基本的丹药都没有。
　　魔武这边，既然条件还过得去，你忍心看着其他院校为了一颗气血丹，葬送几条人命吗？”
　　“那您的意思是……”
　　“魔武今年的拨款……先欠着吧！”
　　张涛叹气道：“欠着，回头部里有剩余了，再给魔武拨过去。”
　　“我……”
　　方平差点气吐血！
　　你就是这么干的？
　　逮着我薅羊毛是吧！
　　没等方平开口，张涛继续道：“实在不行，你要是不舒服，那就来砍我几刀，一刀算你1亿，你砍我几百刀抵债也行。部里是真的不容易，我也是没办法了。”
　　当一位绝巅决定不要脸的时候，你是拿他没办法的。
　　砍你几百刀？
　　方平咬着牙根，行，你自己说的！
　　现在我砍不死你，你嚣张。
　　等我能砍死你的时候，你记着今天说过的话！
　　几百亿的拨款而已！
　　你张涛居然连这话都说出来了，以身抵债，行，我应了！
　　方平咬着牙道：“部长，您都这么说了，我能说不行吗？几百刀是吧，行，我先存着，明年您要是再不给魔武拨款，那就是上千刀了！”
　　你等着！
　　对面的张涛一脸的无所谓，现在这时候，那是能省则省。
　　今年武大扩招，多了好几十万人呢。
　　都在嗷嗷待哺，魔武吃的满嘴流油，少你几百亿拨款怎么了？
　　几百刀，你小子还真砍我不成？
　　张涛也不搭理他，很快便道：“那我先忙，挂了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　老张挂电话的速度极快，都没给方平再开口的时间。
　　方平一脸恼火！
　　欺负人！
　　魔武有钱，你就克扣魔武，行，咱们走着瞧，迟早锤死你家俩小子！
　　想到这，方平拿起电话就是一个电话打了出去，开口就道：“张安、张雪两人，安排一下，让他们最近学实战战法，让几位六品导师，好好指点他们！记住了，好好指点！”
　　对面，有人应了一声，没问题。
　　一定会好好指点的！
　　吃得苦中苦方为人上人，这个道理大家都明白的。
　　挂断了电话，方平这才吐了口气，喃喃道：“看来全民布武的时代，真的要到了。”
　　各国联手打造了一款完全拟真的地窟游戏，大力推广之下，受众不会少。
　　如今这个时代，武者本就是真实存在的。
　　游戏真要做的好，也许可以激发一些人的向武之心。
　　而且这样一来，以后很多事也可以节省时间了。
　　到时候，只要告诉大家一句，游戏中的一切都是真实的，那就免去再给这些人普及那些基本知识了。
　　至于拍摄广告的任务，方平没太当回事。
　　不就是打怪兽嘛！
　　想当初，他一天接好多条广告，这事半天就能解决。
　　……
　　武者的效率，是真的快。
　　张涛上午打的电话，下午，就有人来给方平拍摄了。
　　对方平这种宗师境强者，所有的动作、语言、广告词……那都是一次性搞定，前后不到20分钟，任务完成。
　　他快，别人动作也快。
　　他前脚拍完广告，当晚，一些电视台都开始播出了！
　　于是，一天时间，《异界入侵》这款游戏就暴火了！
　　当政府决定大力推广一样东西，真的不要太简单。
　　户外广告，网络媒体，电视媒体……
　　当这些宣传资源，都开始发力，这些事都不是事。
　　这么大规模的宣传，其实也隐隐让一些人意外，游戏，并非好东西，官方虽然不禁止宣传，可如此大规模的宣传，包括一些官方传媒都有机构参与，还是让人震撼的。
　　当然，官方参与的不多，只是个别机构提了一嘴。
　　至于方平，也火了一把。
　　从“打怪兽”的方平，变成了“抵御异界入侵”的英雄了。
　　这些，方平也没放在心上。
　　中高品武者都知道，这是事实，至于普通大众，等他们成为武者，等他们知道真相的那一刻，也会知道，今日方平仿佛在推广游戏的言语，都是事实。
　　……
　　2号，方平光忙着这些了。
　　3号，方平开始处理一些学校的杂事。
　　如今，学校的宗师不管事的不管事，入地窟的入地窟。
　　老吴下地窟，又带走了一批能办事的人，新生又刚入学，其他导师也都忙的连轴转。
　　这一刻，事情真的全都成了方平的。
　　校委会和武道社共治学校。
　　校委会成了方平的，武道社成了陈云曦的。
　　于是，在秦凤青口中，“魔武”正式成了“方武”。
　　这哪是魔武了？
　　家天下了好不好！
　　办公室中，方平从昨天开始，压根就没回去，一直在签署文件，办理公务。
　　秦凤青在水晶宫等了一天，实在是憋不住了，进门就道：“方平，咱们的事，该继续了吧！”
　　他真的等不及了！
　　“急什么！”
　　方平一脸恼火，没好气道：“学校的事一大堆，校长他们去了地窟，准备改造天门城，连唐老师他们都去帮忙了。现在学校其他人忙着新生的事，也就你还有闲工夫顾你自己。”
　　秦凤青无奈，咕哝道：“谁让你没事干非要当这校长，你看看铁头，多爽。啥事也没有，说好了今年招生，他会带学员，结果也没让他带，比我都爽。”
　　说罢，秦凤青也不继续，又道：“对了，昨天那游戏广告，什么情况？”
　　“地窟真实情况改编的，你有空可以研究一下。”
　　“难怪学校都有宣传……”
　　秦凤青了然，又道：“这是要全面公开事实了？其实我觉得未必就是好事，说实话，让普通人和平安定地生活，也是我们这些人的希望。真要公开了，你说，还能像现在这样吗？”
　　“关键是时间不够了。”
　　方平轻叹道：“再有两三年，108条通道全部开启，到了那时候，该发生的还是会发生的。
　　到了那时候，我们恐怕也很难挡住地窟的全面进攻。
　　与其到了那时候恐慌大乱，还不如现在一步步公开事实。
　　好让大家有个接受的时间，不至于等地窟入侵，瞬间乱了套，真要乱了，数十亿人一乱，你想象一下，那副末日般的混乱场景，会比现在更好吗？”
　　“这倒也是。”
　　秦凤青难得有些感慨。
　　不对普通人公开事实，是好事，起码大家生活的相对安逸。
　　真公开了，那就未必了。
　　可情况越来越糟糕，大战越来越多，死人越来越多，这样下去，也瞒不住。
　　不如趁着这机会，一点点揭开面纱。
　　方平没继续，开口道：“通知胖子一声，我们9月中旬去镇星城拜访。”
　　“好。”
　　“去啊。”
　　“晚上才行！”
　　秦凤青解释道：“镇星城其实处于一个类似于界域之地的精神力固化屏障中，因为屏障存在，是没法通信号的。
　　不过他们有个外城，胖子他们晚上会去上网什么的。
　　到了那时候，才能联系到人。”
　　这事方平还真不知情，有些意外道：“我还以为他们能通讯呢，原来是在外城……这些家伙也够闲的，晚上居然还出去上网。”
　　“了解一些外界讯息，正常。要不然这些家伙早就和时代脱轨了，哪还能和我们聊的起来。”
　　秦凤青说着又道：“这次去镇星城，干一票？”
　　方平脸黑！
　　你以为我们是强盗？
　　再说了，镇星城12位绝巅！
　　你要干一票？
　　你确定你认真的？
　　见方平看着自己，秦凤青解释道：“我不是说强行干这个，我的意思是，镇星城那边强者不少，年轻人也多。
　　这些人，对咱们那肯定是不服气的。
　　咱们还和上次一样，挑衅一下……”
　　“滚！”
　　方平骂了一声，接着就摇头道：“不划算。”
　　“嗯？”
　　“你蠢不蠢？镇星城其实也不算太有钱，七品武者，也就带着件神兵在身而已，神兵算什么？”
　　方平一脸无所谓道：“神兵现在我不缺，没必要为了这点小事，去得罪人。镇星城其实真正最珍贵的就是那12位绝巅，其次，是他们拥有的一些资料和历史文件。
　　这两者，才是镇星城最珍贵的。
　　至于其他的，我缺神兵吗？
　　缺能源矿吗？
　　我什么都不缺！
　　所以这次去了，你给我老实一点，要不然，我可不管你死活。”
　　如今的方平，也过了什么都缺的时候。
　　现在的他，真正欠缺的时间，是一些大机缘。
　　最近，方平一直用不灭物质给自己淬金身，淬精神力，效果还不错，秦凤青修炼的同时，他也在修炼。
　　对于自己到八品境，方平不急。
　　李老头也给了他建议，不要太过急切。
　　按照李老头的说法，八品强者的金身都是百锻精钢，锻造了金身。
　　而方平，他的金身和金骨都是真的。
　　可他这属于原矿石的那种，还不够精炼，方平得多锻造一下，等到精神力牵引骨髓，完成最后的金身锻造，他的金身会格外强大。
　　这一次之所以去镇星城，方平没打任何资源的主意，他就是打着知晓一些秘密和历史的心思去的。
　　包括界域之地和复生武者的一些情况。
　　这些，才是他的核心任务。
　　秦凤青有些遗憾，也不多说，再次道：“那咱们双修的事……”
　　这时候，门外，陈云曦刚到，一脸震撼地看着两人。
　　方平也不意外，陈云曦一来，他就感应到了，就是没来得及拍死秦凤青而已。
　　见陈云曦看着自己，方平笑道：“老秦让我们定下双休日，你觉得这事如何？”
　　“双休日……”
　　“对，总要劳逸集合，不能一味地修炼，所以周六周日，以后我建议大家还是放松一下，释放的给自己一些释压的时间，你觉得我说的有道理吗？”
　　陈云曦连忙点头，有道理！
　　秦凤青看傻子似的看着她，这女人这么好忽悠！
　　方平也不继续这话题，问道：“有事？”
　　“嗯，是这样的，刚刚圆圆去武道社申请开办社团……”
　　“不许！”
　　方平脸色漆黑！
　　秦凤青笑呵呵道：“你们这是要真把魔武干成家天下了？要不要等陈云曦毕业了，方圆再接班武道社社长？方平，这几年下来，魔武就真成你们家的了。”
　　“你给我闭嘴！”
　　方平骂了一句，头疼道：“别管她，你替我转告她，不许她瞎折腾！最近我有事要忙，也没时间管她。我要修炼几天，然后去镇星城一趟。
　　镇星城的事解决了，我可能还要去界域之地一趟……
　　近期事情多的让我头疼，我是懒得管她了，云曦，帮我盯着点。”
　　方平对界域之地，是真的有很多想法。
　　最关键的是，精神力修炼法门，或者说万道合一的修炼法门。
　　李老头一直处于八品第一，不是他非要当八品第一，而是他确确实实还是八品。
　　他虽然明悟了自己的本源道，可他金身、气血强度都达不到九品境。
　　如今修炼起来，其实也很难，修炼的时候，都在流逝生命力。
　　这让李老头都不太敢修炼了，而且越强大，其实生命力流逝的越快。
　　这么下去，方平都未必能撑住。
　　现在他有一块令牌，老王有一块。
　　进入界域之地的话，也许可以拿到功法的。
　　陈云曦点头，马上道：“你忙你的事，我会看好圆圆的。”
　　“你自己也别耽误了修炼，学校的事，不行的话就交给其他人去办，比如老宋他们，反正他们不太忙。还有铁头，好歹也管过武道社的，真以为天天躲在我那边修炼就不用干活了？”
　　方平骂了一句，又和陈云曦交代了一阵，便拖着秦凤青离开了。
　　答应的事，还得完成才行。
　　再说秦凤青这家伙特烦，成天在他面前晃悠，不解决了他，方平有的头疼。
　　看着两人离去，陈云曦欲言又止。
　　学校都有风言风语了！
　　方平成天和这些男人搅合在一起，多不合适啊！


第634章 前往镇星城
　　9月3号，方平开始闭关。
　　与此同时，这一届的新生开始遭殃了。
　　去年唐雯那一届新生，被折腾的不轻，打扫卫生，夜袭宿舍，老生指点……
　　别看这一届新生都是武者，中品境的都有。
　　可如今的老生，还真不缺中品境武者。
　　于是，大半夜的，鬼哭狼嚎声不少。
　　时不时的，就有新生被揍。
　　美其名曰——历练！
　　哪怕方圆，也没能幸免。
　　方平闭关，大半夜的，宗师们也不管这些事，蒙着脸，混乱之下，揍方圆一顿，谁知道是他们干的？
　　方平没少欺负过人，比如赵磊，比如杨小曼，比如唐雯……
　　收拾一个一品武者，不要太简单。
　　方圆一连被揍了好几晚，实在忍不住了，召集了好几十号姐妹，大晚上的埋伏在宿舍，又是一阵大乱斗。
　　当然，乱斗结果就是，第二天早上，圆平社几十号人全都鼻青脸肿地去上课了。
　　几十个一品小菜鸟，再怎么埋伏，那也是找揍的命。
　　这下子，方圆是下了狠心，努力修炼，争取打回来！
　　她可是听人说了，自己老哥专门揍老生的，一路揍上去的。
　　……
　　对这些，方平正在修炼中，自然不会去管。
　　就算知道了，报复一下那些家伙有可能，可方圆被揍也就被揍了，谁让这丫头非要来魔武。
　　……
　　一直到9月10号，方平才从地下出来。
　　总算是完成之前的允诺了。
　　将秦凤青三焦之门封闭，方平也不再管他，随便一脚踢飞了他。
　　而这时候，镇星城那边也给了回复，随时欢迎方平他们去镇星城。
　　……
　　9月11号。
　　魔武。
　　校门口。
　　方平、李寒松、王金洋、姚成军、秦凤青五人齐聚。
　　一见面，方平就笑道：“老王，听部长说，你经常打电话去哭诉？”
　　王金洋摇头，很快又道：“是部长自己打电话过来，让我多要点资源的，说魔武那边资源多，财政拨款可以免了，其他一家分一点。”
　　方平动作一滞！
　　一旁，姚成军淡淡道：“部长的确给各家武大打了招呼，今年都能多分一些，不过还是要念魔武的情，部长也算给魔武正名了。”
　　张涛办事还算地道，也都告知了各家，这次慷的是魔武之慨。
　　各家今年都多分了不少，不止是魔武的资源，还有之前张涛也收获巨大，武大这边分到了不少能源石。
　　方平哼了一声！
　　好你个老张！
　　还忽悠我是老王他们自己打电话哭着去要的，合着是你自己送出去的！
　　王金洋不管他怎么想，开口道：“怎么去？”
　　“开车吧，秦凤青开车，这家伙一天到晚跟着我们蹭好处，让他干点活。”
　　一旁，已经六品巅峰的秦凤青，就当没听到这话，一脸的无所谓。
　　废话，当然要跟着混！
　　这几个家伙，去哪都有机缘，这一次掉队，主要就是王战之地没跟上，他打死也不愿意再分开了。
　　至于开车……小事！
　　很快，秦凤青就弄了辆小车过来。
　　几人一边上车，方平一边道：“你们发现了没有，镇星城几次邀请我们，我说要去拜访，他们也回复很快，好像对我们客气的有些过分了。
　　部长说去了也没关系，算计我们的可能性不是太大。
　　既然如此，我们去了，对镇星城有好处吗？
　　没有好处，反而让他们送我们好处，你们相信镇星城这么大方吗？”
　　王金洋沉吟片刻道：“镇星城这些年一直在聚集复生武者，应该是有原因的。不管如何，去一趟还是有必要的。
　　在外界，我们几乎没遇到其他的复生武者。
　　之前，京南武大好像有一位部分骨骼变异的武者，听说最近不在京南武大了，不知道是不是去了镇星城。”
　　方平摇头道：“那倒没有，陈老说政府特招走了，好像去了军部。”
　　“这样吗？”
　　王金洋没再说什么，一旁的姚成军想了想才开口道：“不管他们有什么目的，我们去了再说。张部长应该不至于害我们，要不然，我们几个当初在王战之地就出不来。”
　　张涛对武大的这些天才学员，给的待遇还是相当高的。
　　为了他们的事，出面好几次了。
　　方平则是诽谤道：“也许老张也不安好心，等着我们修炼出本源道，然后宰了我们，参悟我们的本源道……”
　　几人忍不住看了他一眼，你就不怕被老张听见了？
　　方平一脸无所谓道：“没事，他人在京都，隔着几千里，他不会偷听的。不然波及几千里，他其实也消耗巨大，现在就是骂死他，他也不知道。”
　　这话一出，众人失笑。
　　老张爱偷听的秘密，现在都成公开的了。
　　秦凤青一边开着车，一边开口道：“镇星城13家，其实也不是家家都和复生武者有联系，复生武者的事，只是一部分家族在参与。
　　蒋家好像就没参与，死胖子说他蒋家就没复生武者。
　　其他各家，好像有几家有复生武者联姻的。”
　　方平微微点头，开口道：“镇星城13家，李、蒋、苏、陈、沈、韦、郑、姜、杨、刘，这才10家，另外三家蒋超提过吗？好像一直没打过交道。”
　　13家当中，其他10家的人，方平几乎都打过交道，有过接触。
　　剩下的3家，则是没接触过。
　　秦凤青摇头，他也没问过这事。
　　几人一路聊着，镇星城在太行山一带。
　　哪怕秦凤青把车开的飞起，一千多公里的地界，也要一段时间才行。
　　……
　　太行山脉，贯穿三省一市，北起京都，南至王屋山，西接西山高原。
　　这一次，方平众人要去的是西山一带。
　　镇星城所在的地方，距离被誉为华国保存第一完好的中都古城不是太远。
　　当然，不是太远，也有近百里的距离了。
　　直到天色渐黑，车辆抵达一座小城。
　　一座几乎没有外人的小城，这里，很少有人到来，也并非风景区。
　　虽然靠近太行山脉，可附近没有让人眼前一亮的自然风景。
　　就是普普通通，一座不大的、恬静的小镇。
　　小镇外面，有稻田，有人在劳作。
　　路不是太好走，车开起来，也不是太轻松，这大概也是少有外人到来的原因。
　　方平众人的车辆还没进小城，前方，一道人影一闪而逝，眨眼间出现在车辆面前，冷冷喝道：“这里不欢迎外人，也并非景区！”
　　换成普通人，这时候看到这人突然出现，大概也知道是武者了，大概会掉头离开。
　　不过，车中几人都不是普通人。
　　对方连方平几人的气息都感应不到。
　　王金洋打开车窗，探头笑道：“我们是应邀而来，大叔知道镇星城怎么走吗？”
　　这话一出，拦路的中年脸色微变，又朝车中看了一眼。
　　5位年轻人！
　　真正的年轻人！
　　没看到佩戴的兵器，当然，他没看到秦凤青放在一旁的长刀，5人中也就秦凤青兵器外显。
　　就在中年还在判断情况的时候，隔着老远，就有人大声笑道：“方平，光头……你们到了！”
　　下一刻，一个胖墩墩的身影显露，一路狂奔而来。
　　见到胖子狂奔而来，中年武者脸色再变，急忙道：“蒋少爷……”
　　“胡叔！”
　　蒋超一脸郁闷，讪讪道：“都说了，新时代了，哪有什么少爷，叫我名字就行，这不是让大家见笑吗？”
　　说罢，蒋超人已经到了车前，笑呵呵道：“接到你们电话，我就到这边了。我还以为你们御空过来，没想到开车来的。”
　　说完，方平几人也都下了车。
　　蒋超笑着介绍道：“这位是胡叔，也是星缘镇的……”
　　“守卫！”
　　被称为胡叔的中年男子，接了一句，看了一眼方平几人，闷声道：“星缘镇不接待外客，属下不知道几位先生是蒋少的客人……”
　　方平一脸茫然，我这是到了地窟了？
　　蒋超也很无奈，苦笑道：“几位见笑了，星缘镇几乎伴随着镇星城一起建立起来的，这些年来，也很少和外界打交道。虽然这里可以通讯，不过……胡叔比较老传统。”
　　说着，朝中年男子笑道：“胡叔，您忙您的去吧，他们我来招待就行。”
　　“那属下告退……”
　　男子拱拱手，再次看了方平几人一眼，眼中露出疑色。
　　还是没感受到武者的气息，倒是秦凤青，隐隐可以感受到。
　　男子实力不算弱，四品境武者，只是镇星城外面小镇的一个守卫，镇星城底蕴还是极为深厚的。
　　蒋超等他走了，这才笑呵呵道：“我家变态，还有苏家老二都在小镇那边等着，咱们先去那边，等明天再去镇星城。”
　　秦凤青忍不住道：“晚上不行吗？”
　　“不是不行，是不够正式。”
　　蒋超解释道：“你们来的有点晚了，大晚上的，镇星城也不好待客，是吧？明天去镇星城，白天交流也方便一点。”
　　方平倒是没意见，直接丢下了下车，边走边四处看，看了一会，问道：“这里的人，都是镇星城的人？”
　　“算是。”
　　蒋超小声道：“其实小镇当年的创始人，是几位老祖的仆人，你们也知道，那个时代，强者有仆人很正常的事。
　　老祖们建立了镇星城，他们的仆人在外面建立了星缘镇。
　　当然，那是以前了，现在都不知道传承多少代了。”
　　李寒松也有些好奇，追问道：“现在镇星城还有仆人吗？”
　　“那个……”
　　蒋超干笑道：“有还是有的，毕竟我们……咳咳，四肢不勤五谷不分的，弱小的时候还是要吃喝拉撒睡的，就我爷爷他们，也干不了这事，是吧？”
　　方平笑道：“尴尬什么，其实之前就猜到了，也正常。”
　　蒋超笑道：“这不是怕你们笑话么，镇星城总共有5000多人的样子，一家四五百人，哪能都是真正的绝巅后代，一半左右都是……你们说的仆役。这些人，其实也是老一辈传下来的，一代又一代。”
　　姚成军几人都没说什么。
　　镇星城与世隔绝，在这跟他们讲人权，没那个必要。
　　而且人家镇星城的仆役，未必过的比外界的人差，甚至更好。
　　好歹也是有十多位绝巅强者的地方。
　　就算是现代，一些强者虽然没有仆人一说，可也差不多。
　　很快，众人走到了小镇外，方平看了一眼，小镇有城墙，古城墙那种，现在好像废弃了。
　　不过，方平还是感受到了几位武者的气息。
　　两位三品，一位四品。
　　这样的实力，还是不弱的。
　　这些人应该是得到了之前那位胡叔的通知，都没有现身，继续在废弃的城墙上猫着。
　　在方平看来，完全没这个必要。
　　镇星城，知道镇星城情况的人，谁会闯这地方？
　　不知道的，大概也不会来这边。
　　当然，这些事他也懒得管。
　　废弃城墙的城门已经被拆除，此刻建立起了一个大牌坊，牌坊上雕刻着龙飞凤舞的几个大字——星缘镇。
　　牌坊下，站着几个人。
　　蒋昊就在其中。
　　接待方平几人，镇星城并未失礼，除了蒋昊之外，还有一位青年武者也是宗师级强者，此刻也在观察方平几人。
　　两位宗师来接待，待遇算高规格了。
　　“方平，你们来的挺晚啊！”
　　蒋昊哈哈大笑，主动上前朝方平走去，看样子有来个拥抱的想法。
　　这一举动，让身旁那边青年武者略显惊异。
　　蒋变态居然这么客气？
　　镇星城谁不知道，蒋昊嚣张至极，几乎不把任何同代武者放在眼里。
　　哪怕在镇星城，包括地窟，这家伙都是嚣张到了极点。
　　可现在，居然主动和方平打起了招呼。
　　青年知道方平，虽然没打过交道，可镇星城少有不知道方平的。
　　这位，也是个嚣张的主。
　　之前直接斩杀了杨家的杨峰！
　　杨家杨贺，那位八品强者，也被魔武的李长生斩杀当场，这事传遍了镇星城。
　　不过青年还是意外于蒋昊的态度，一时间有些恍惚。
　　他恍惚没关系，前方，方平没给蒋昊拥抱的机会，而是伸手和他握了握，轻笑道：“恭喜蒋大哥了！”
　　蒋昊居然突破到了七品高段，还是让人有些意外的。
　　他突破七品，其实也没几年。
　　三年前那一届青年赛，他才进的王战之地。
　　一年一个台阶，不得不说，蒋家这位相当强悍。
　　蒋昊有些感慨道：“不如你！之前见你才六品，现在都七品中段了。再说……上次那一刀，我还记着呢。”
　　上次在王战之地，方平一刀斩杀一位七品高段，重创了一位。
　　现在听说都刀斩八品了，蒋昊自认天赋极强，手段也很多。
　　可对上现在的方平……他没去判断输赢，也不想去判断。
　　结果应该是不太好的。
　　越骄傲的天才，看上眼的也只会是天才，比他更强的天才。
　　不过方平几人是复生武者，也算是他安慰自己的一个理由。
　　虽说复生武者也不是都这么强，他还击败过不少复生武者，就当方平几人特殊了，是复生武者中的顶级强者复生好了。
　　直到两人打完了招呼，后方的青年才走了过来，轻轻点头，开口道：“我叫苏子玉，苏子素的二哥。”
　　“方平。”
　　“王金洋……”
　　几人也各自介绍了一下，苏子素有两位哥哥，方平还是知道的，苏子素提过一次。
　　不过她二哥的名字像女人，方平还是不知道的。
　　一时间，居然想到了老李头口中的“阿玉”。
　　方平有些不寒而栗，不能想，一想就觉得李老头的“阿玉”就是这种。
　　彼此认识了一番，苏子玉文质彬彬，笑道：“素素一直跟我们提起几位，言语之中颇为佩服，今日一见，果然都是人中龙凤……”
　　蒋昊不耐烦道：“收起你那套！最烦你们这种人，废话那么多干嘛！”
　　说罢，蒋昊笑道：“就一句话，今晚在这休息，明天进城。这一次，御海山可能有老祖归来，不知道是哪一位，如果老祖归来，有机会见见。”
　　方平应了一声，一旁，秦凤青好奇道：“到了镇星城，对修炼有好处吗？”
　　“……”
　　蒋昊没回话，也没搭理他。
　　这下子，气氛尴尬了。
　　一旁，蒋超连忙笑道：“光头，急什么，到了不就知道了。”
　　秦凤青也不生气，眯着眼看了一眼蒋昊。
　　很狂啊！
　　这家伙好像只对方平客气，哪怕老王几人，他都没怎么搭理。
　　至于自己这个六品，自然更不会理会了。
　　“迟早锤死你！”
　　秦凤青也不多说，三十年河东三十年河西，这话憋心里就行。
　　想当初，欺负我的人多了，现在一个个被我打的哭爹喊娘。
　　目前，也就方平、老王、唐峰、李老头这几人没报复回来。
　　想到这，秦凤青忽然有些恍惚，欺负我的……好像就这几个家伙啊！
　　我这是一直没能报仇？
　　一品境被老王揍过，到了四品境之后，那是一直生活在方平的压迫下……
　　“玛德，我好像就揍过张语！”
　　秦凤青心中悲哀莫名，扫了蒋昊一眼，我就不信了，这几个妖孽暂时不是对手，还弄不了你！
　　等着瞧！
　　……
　　在秦凤青立志要超越蒋昊的时候，蒋昊看都不看他，一边往小镇内走，一边笑道：“城内对你们好奇的人不少，明天进了城，别客气，看谁不爽就揍谁！
　　当然，杀人就免了，要不然你们出不了镇星城。
　　我在城中也有几个对头，明天指给你们看，平时不好拾掇他们，明天找个机会弄他们一顿！
　　对了，听说你干掉一个八品，什么感觉？”
　　“没什么感觉。”
　　方平笑道：“也就那样。”
　　“八品……八品现在我大概干不了，不过不急，迟早的事。”
　　蒋昊说的旁若无人，带着众人走到了一座古色古香的大院前，解释道：“这里是我们平时娱乐的地方，就是外面的会所。
　　上网，运动，修炼，唱歌……都是可以的。
　　想找女人，也行，这里有女人干这事，给点修炼丹药就行。
　　有兴趣的话，给你找一个？”
　　方平失笑道：“不用，你自己留着吧。”
　　“那就算了，我其实也不好这口。倒是胖子，经常干这事……”
　　“我没有！”
　　蒋超怒气冲冲，满脸火气，争辩道：“我就是和她们谈谈理想，这种事是不对的！女人还是要自爱一点，好歹也是我镇星城的外城人，怎么能干这种事？变态，你少冤枉我！”
　　“呵呵！”
　　蒋昊一脸不屑，你猜我信不信？
　　一旁，苏子玉头都炸了！
　　你们俩是什么话都往外说，镇星城不要脸面的吗？
　　和这俩兄弟一起接人，他是真的不想来。
　　可城中，和方平交好的，也就蒋家和苏家了。
　　蒋家这边，两兄弟都和方平打过交道，苏浩然也和方平碰面多次。
　　其他人，镇星城担心一言不合干起来。
　　方平这几个家伙，也不是善茬。
　　城中其他家族的一些七品强者，大部分没见过方平他们，名气再大，那也只是名气。
　　方平干掉了杨家的人，镇星城和杨家一起生活多年，交情不是方平能比的。
　　但凡闹出点动静……苏浩然其实不是担心方平他们，是真的担心这几个小子下狠手，不说干掉了谁，打残了谁还是有可能的。
　　至于绝巅的威慑……武王也不是好惹的。
　　镇星城主动邀请人来，武王也打过招呼的，这时候发生冲突，搞不好要闹大。
　　蒋昊才不管苏子玉想什么，他向来我行我素习惯了。
　　看对眼的，多交流几句。
　　看不对眼的，他搭理都不愿意搭理。
　　一边带着几人进入大院，一边继续道：“对了，忘了跟你说了，那个姬瑶和枫灭生都进入七品境了，两人现在都在七品域。
　　这些天，一直在挑衅，让你们进去。
　　那女的滑溜的很，我几次想干掉她，没抓到机会。
　　枫灭生那家伙，现在也难缠的很，那小子接收了枫青的势力，一直带着七八个七品武者一起行动……”
　　方平咧嘴笑道：“跳梁小丑罢了！蒋大哥给我带句话进去，随便他们来多少七品武者，有种在御海山来一场生死战，来多少我杀多少，别回头又喊他们的老祖宗救命！刚好，最近手头又紧了，干掉一批七品，也能弄点小财。”
　　“保证带到，不过那些家伙大概不敢，的确跳梁小丑，甭搭理。等我逮到了机会，干掉几个，让他们继续叫嚣去！”
　　两人谈的旁若无人，一旁，苏子玉这下算是明白了，蒋昊为何会和方平谈的来。
　　这俩家伙，是一个比一个嚣张。
　　原以为蒋昊就够狂的了，现在看来，自己那是没见识。
　　……
　　他们走在前面，后面，秦凤青则是抓着蒋超，一脸不善道：“回头咱俩切磋一阵！”
　　蒋超一脸无辜，玛德，我惹你了？
　　你又想揍我？
　　秦凤青哼了一声，我是向来打不过老的，打小的。
　　你哥居然不给我面子，那我先揍你一顿再说。


第635章 必有所求
　　等进了一间待客大厅，蒋昊招呼几人坐下。
　　方平在沙发上坐了下来，摸了摸皮沙发，微微有些动容。
　　这些家伙，够奢侈的！
　　七品妖兽皮！
　　后面进来的秦凤青，进门没看妖兽皮打造的沙发，而是鼻尖微动，看向蒋超道：“下面埋了矿？”
　　蒋超奇怪地扫了他一眼，玛德，你感应能量，动鼻子干嘛？
　　心里腹诽，嘴上还是回道：“不多，就是一些中低品矿，不太适合修炼，所以弄到这边溢散一些能量。”
　　九品能源石可以直接吸收修炼，中低品的能源矿却是不行。
　　这些能源石，只能通过一些手段来转换，释放能量。
　　秦凤青微微点头，也没多说。
　　排面还是要有的，自己又不是没见过世面的人，魔武还有大矿呢。
　　不过等看到那些招待宾客用的能量果，秦凤青还是没忍住，状若无意，随手丢了几颗入口。
　　众人也没管他，一坐下来，苏子玉就主动开口，没让蒋昊继续，说道：“之前没来得及恭喜方先生，魔都武大这次大胜天门城，可喜可贺。”
　　“运气成分较多。”
　　方平自谦了一句，笑道：“魔武毕竟立校时间太短，实力还是有限，强者也有限。”
　　说着，方平笑道：“听闻镇星城不到5000人，中品过半，这才是真正的实力……”
　　苏子玉顿时失笑道：“方先生听谁说的？镇星城中品武者不过千，怎么可能过半。”
　　方平笑道：“这样吗？那可能是我听岔了。不过5000人，大宗师和宗师五六十，中品近千，这样的实力也骇人听闻了。
　　绝巅强者，果然不可思议。
　　冒昧问一句，镇星城中，都是武者吗？”
　　“也不是，还有上千人并非武者。”苏子玉解释道：“方先生也知道，有些人不适合习武，气血停滞在极限阶段，是无法进行深入淬骨的。”
　　“原来如此……”
　　方平嘴上应着，心里却是盘算开了。
　　镇星城的确很可怕！
　　五六十高品，近千中品，下三品也有近3000人！
　　这样的实力，除了高品，其实不如魔武。
　　可要看基数！
　　5000多人而已！
　　魔武的人，从十多亿人中脱颖而出，这两者是不具备任何可比性的。
　　心里想着，方平沉吟片刻还是问道：“都说强者的后裔，血脉力量会更强大，孕育的后代武道天赋更强。苏大哥……方某对这些的确比较好奇。
　　你也知道，外界的强者后裔，年纪都不大。
　　哪怕李司令和张部长，也不到百岁，后代年纪就更小了。
　　镇星城这边，绝巅老祖有二代后裔还在世吗？”
　　强者，还是要时间来积累的。
　　张涛和李振都不到百岁，第二代，年纪大的六七十，小的才四五十。
　　这样的年纪，对武者而言，真的不算大。
　　所以这两位的后裔说强很强，李振的一个儿子，也就是李逸铭的父亲，已经到了八品境。
　　可要说八品就代表血脉强大的原因，那也不至于。
　　倒是镇星城，还是有些参考价值的。
　　苏子玉微微沉吟片刻，半晌，开口道：“二代老祖们，当年其实是和老祖一起镇压御海山的，大部分都战死在了御海山。至于还有没有老祖存活……这个，方先生也知道，我们毕竟距离那个时代太久远……”
　　一旁，蒋昊淡淡道：“其实也没什么好隐瞒的，应该有，具体有多少，我们也不清楚。
　　13家，既然能传承下来，那二代老祖的数量就不会太少。
　　战死不少，那是事实。
　　不过我听说其实还是有二代老祖活着的，一部分在御海山内部，一部分……可能在界域之地。”
　　苏子玉看了一眼蒋昊，微微蹙眉。
　　蒋昊不以为然，看向方平道：“外域，华国范围总共有25个，目前还有一个没开启。而界域之地，华国范围可以抵达26处界域之地。
　　这26处界域之地，其实已经被探索了好几处。
　　有的已经彻底废弃，只剩下那些绝杀的危机，没有任何好处。
　　有的干脆被禁忌海侵蚀，成为了禁忌海支流……”
　　方平眼神一动，马上道：“禁忌海侵蚀？你的意思是，有的界域之地，其实已经不存在了？”
　　“对。”
　　蒋昊回道：“你在界域之地外，曾经看到过禁忌海支流吧？”
　　“没错。”
　　“那就对了，这样的支流，其实任何一处界域之地都有，禁忌海已经侵蚀界域之地多年。那些支流……其实是在腐蚀封禁之地的封禁。一旦封禁被破，那界域之地就会被攻破，彻底化为禁忌海的一份子。”
　　一旁，李寒松急忙道：“禁忌海会主动侵蚀界域之地？难道那片大海会有人操控？”
　　他更担心的是，这样的侵蚀，是否会把自己的老巢给侵蚀了。
　　他的老巢，到现在还没确定在哪呢。
　　“是不是人为操控的，这个不清楚，可能性也不大。你们也知道禁忌海很复杂，包括它的海水构成，那玩意不但侵蚀精神力，还能阻挡精神力的探测。
　　所以禁忌海下方，到底什么情况，哪怕绝巅也不清楚。
　　唯一知道的便是，禁忌海的海水……其实会主动朝能量丰裕的地带侵蚀。
　　界域之地，一般情况下都是能量最丰裕的地带，那里的能量浓郁到化液的地步。
　　所以侵蚀界域之地，也是禁忌海的一个特色。
　　御海山的存在，就是为了抵挡禁忌海的侵蚀。”
　　蒋昊说着，又补充道：“你们难道没发现，在禁忌海边缘，能量比深处弱吗？其实地窟的能量分布是均衡的，之所以弱，也是禁忌海的存在造成的。
　　海水可以吸纳能量，所以越靠近禁忌海，能量越薄弱。
　　而且为了不让禁忌海入侵，在禁忌海边缘，也不会有王城存在，就是为了避免引起禁忌海躁动，入侵巨矿。”
　　蒋昊说完，笑道：“禁忌海的事很复杂，一时半会的说不清，我也不是太了解。还是说回界域之地，界域之地，一部分已经被侵蚀了。
　　还有一部分，因为封禁破坏，妖兽纵横，里面的建筑也被破坏了，此刻化为了禁忌海妖族的禁地。
　　另外一部分，则是已经被开启……”
　　方平微微凝眉道：“你说的开启，是我们人类开启的，还是地窟武者开启的？”
　　“都有。”
　　蒋昊解释道：“而且并非我们这一代，这么说吧，从几百年前甚至上千年前，就陆续有人闯界域之地，一代代下来，总会有些地方被开启的。
　　里面的一切，大部分都被掠夺一空。
　　据我所知，一部分人在里面获得了巨大无比的好处，踏入了绝巅境！
　　不止一人，包括李司令，以及地窟一些人。
　　不过那是以前，近些年来，一些容易开启，杀伤力不强的界域之地，已经被开启了。
　　现在还剩下的，都是杀伤力巨大无比的界域之地。
　　而外围布下的封禁之界越是强大，代表界域之地当年的实力越强，主人越强，势力越强。
　　所以，真正的好东西，有大好处的地方，其实还是现在留下的界域之地。
　　地窟入侵，包括老祖们坐镇御海山，其实和界域之地也有一些关系……”
　　“蒋昊！”
　　苏子玉脸色铁青，蒋昊嗤笑一声，淡淡道：“怎么了，我说错了？有什么好隐瞒的，你能进得去界域之地吗？”
　　话落，蒋昊继续道：“老祖们坐镇御海山，一方面也是为了抵挡那些绝巅，不让他们大量派人探索界域之地，以免人类先祖们的遗迹旁落。
　　当然，老祖们自己也不会轻易去探索界域之地，双方其实都有限制，都很警惕。
　　可二代老祖，很有可能，有一部分至今还在界域之地那边。
　　有的可能是打开了界域之地，在里面潜修，有的可能是在等待时机，寻找机会进入界域之地。
　　所以说，全部陨落可能性不大，老祖们一些后手还是有的。”
　　方平忍不住看了他一眼！
　　蒋昊不是傻子，他也不是蒋超这个镇星城之奸，好端端的，将这些事一股脑地告诉自己，是什么意思？
　　蒋昊应该是看到了方平的眼神变化，淡笑道：“告诉你这些，没别的意思，就是提醒你，不要擅闯界域之地，很容易出事的。你是不是还想问，杨家有没有二代老祖存活？”
　　方平瞳孔微缩。
　　蒋昊笑道：“这个不用担心，杨家这些年，镇守的一直都是南十一域，也就是天南地窟。
　　天南地窟有两处界域之地，你们去的那一处，也就是杨家盯上的那一处。
　　另外一边，其实已经化为妖族禁地了。
　　你们之前在那边没遇到任何杨家人，那代表就算杨家有二代老祖存活，之前也死了。”
　　方平轻声道：“那三代四代呢，杨道宏大宗师，又是第几代？”
　　蒋昊笑道：“镇星城成立毕竟只有300年，当年迁徙来的时候，人极少，一家十来人罢了。
　　武者，尤其是强者，传宗接代的时间比普通人更长。
　　平均大概40年一代，传承至今，各家多的有10代人了，少的也就五六代人。
　　杨家到杨道宏大宗师，应该是第六代，到杨青他们，是第八代。
　　上面几代人，杨家人丁不算太兴旺，陆续战死一些，以及当年王战之地九品域暴动，杨家一位九品也陨落在其中……
　　所以杨家现在应该的确没有高品存在了。”
　　旁边，苏子玉忍不住瞪了他一眼，看向方平道：“方先生，你和杨家的恩怨，我们也有所了解。可事情已经在青年赛期间结束，杨家也无意再起争端。
　　13位老祖当年毕竟共同建造了镇星城，杨家老祖陨落之后，本就萧条……
　　如今更是惨淡，方先生进城之后，还请多谅解一番，尽量还是不要发生冲突……”
　　方平没说话，李寒松则是憨笑道：“那如果杨家主动找我们麻烦……”
　　“应该不会。”
　　“苏先生确定？”
　　苏子玉微微皱眉，李寒松又笑呵呵道：“其实我们也不是惹事之人，镇星城为华国付出多少，我们都清楚。
　　绝巅强者孤独驻守御海山，一坐上百年！
　　有家不能回，有国不得归，隔着一界，默默无闻，守御人类疆土，护佑人类文明！
　　感恩之心，我们难道没有吗？
　　有！
　　可这一切，并不是我们受到生命危机，束手就擒的理由！
　　这一次，我们是应邀而来，并无任何寻事的意思，也不会这么做。
　　可我等也是高品武者，也曾浴血而战，容不得他人羞辱！
　　杨家如果想羞辱我们，想报复我们，可以敞开了来，真要暗中做些什么，我们也不会客气！”
　　方平淡淡道：“寒松说的不错，如果杨家想找我报仇，敞开了来，敞开了谈，那都可以，祸不及家小，这是整个武道界的规矩。
　　找外援，找强者撑腰，那都可以，能接下就接下，接不下就服输。
　　不过其他的就免了，苏大哥还请见谅……”
　　苏子玉头大如牛，怎么就谈到这了？
　　一旁，蒋昊嗤笑一声，懒洋洋道：“好了，这些事情发生的可能性不大，杨家现在萧条，不傻的话，也不会做这些事的。
　　也就你提及，我才顺势说这么一句。
　　至于其他的，咱们现在不谈了。
　　另外，镇星城邀请你们，具体情况我不清楚，不过应该是互惠互利，双方都有好处。
　　前面那些复生武者，在镇星城都是得了好处的，也没人出事。
　　所以这一点，应该没问题。
　　至于镇星城有何好处，这个我也不清楚，我家没怎么参与其中，我家老祖是个闲散性子，也不太在意这些。
　　具体事情，还是等到明天再谈。
　　咱们今天的任务，那就是吃好喝好！
　　为了招待你们，城中几家可是出血了，走，咱们好好放松一下！”
　　方平虽然还想打听一下具体情况，不过蒋昊说他不清楚，那欺骗几人的可能性不是太大。
　　既然如此，方平也不客气，笑道：“那就恭敬不如从命了，我们也想见识见识，华国第一圣地的盛况。”
　　“不会让你们失望的！”
　　……
　　很快，方平他们就知道什么叫不会让大家失望了。
　　宴客厅。
　　就一桌菜，几坛酒。
　　蒋超却是咽口水，急忙帮着介绍道：“七品龙雀兽的雀舌！”
　　众人纷纷看向那盘菜，七品妖兽的舌头……这的确是好东西。
　　一些妖兽，精华部位只有一部分。
　　这些精华部分，那都是能量最充裕，最纯净，也最容易消化的部分，而且味道还极好。
　　“七品白熊兽的熊掌！”
　　“七品地甲兽的腹肉……”
　　蒋超一连介绍了八样菜肴，最后看向中间那一盘，笑道：“这个就厉害了！你们知道地窟最好吃的是什么吗？”
　　“矿鼠。”
　　方平随口接了一句，这个还是他当初下地窟的时候，秦凤青说的。
　　这家伙也正因为说了这个，大家才知道他有一处矿脉的消息。
　　蒋超笑呵呵道：“不错！不过一般情况下，矿鼠其实不入品，哪怕入品，那也是一二品撑死了。
　　可这次这只矿鼠……四品妖兽！
　　矿鼠进入中品境，那是真正的好东西，绝巅都难得一见！
　　这样的矿鼠，不但在矿脉中吞噬能量，甚至还吞噬了不少生命精华，才会成为中品境。
　　这也是这次的主菜，比七品妖兽肉都难得一见！”
　　方平的确有些惊异，矿鼠他见过，不过大多都是普通的那种，妖兽都不是。
　　没想到，还有四品境的。
　　这玩意，比一般的七品妖兽肉难得的多，成为主菜也说的过去。
　　很快，蒋超又介绍起了一旁的几坛酒，百年陈酿！
　　真正的百年，而且不是一般的酒，其中用了很多能量果，甚至有些生命精华在里面。
　　“这个可是当年老祖们自己制作的，我们都难得喝一杯，这一次为了招待几位，镇星城搬出了三坛，窖藏都快搬空了……”
　　蒋超满脸笑容，也觉得倍有面子。
　　说罢，还一个劲地朝秦凤青扬眉，光头，尽管吃，尽管喝！
　　来了老子的地盘，排面那是一定要有的。
　　到了方平他们这等境界，真的极少极少会再进食。
　　可这一次，几人都没客气。
　　这些东西，别看魔武现在有钱，财大气粗，可真的难以凑齐。
　　底蕴不够，光是那百年陈酿，魔武就拿不出来。
　　中品的矿鼠，那是见都没见过。
　　方平几人也不客气，那是真的敞开了吃，秦凤青都恨不得把盘子端自己面前了。
　　光是这一桌菜和酒，搁在外界，卖他个三五十亿，指不定都有强者愿意。
　　这就是武者，一顿饭，那是真正的天文数字。
　　不过，这样的饭局，恐怕镇星城都不会轻易动用，光是8种七品妖兽的精华部位，意味着击杀了8头七品妖兽……
　　这一点，太难得了。
　　方平吃吃喝喝中，喝着小酒，有些醉了，醉着醉着，大脑却是愈发的清醒。
　　镇星城，真够客气的。
　　也够高看他们的！
　　这样的宴席，才是入门宴，招待九品，九品都会觉得奢侈，却拿来招待他们。
　　“无事献殷勤啊！”
　　“又是送好处，又是高规格招待，到底需要我们付出什么？”
　　不止方平，其他人，哪怕吃的满嘴冒能量的秦凤青，这一刻大脑也格外的清醒。
　　镇星城到底想干什么？
　　秦凤青想着想着，忽然冒出一个念头，不会想让咱们几个入赘吧？
　　这事我可是不干的！
　　也不对……真要有哪家答应给自己提供修炼到九品的资源……也不好说，再看看吧。
　　秦凤青心里盘算着这些，不耽误吃喝，一桌菜，他一个人吃了三成，蒋超两成，剩下的才是其他人吃喝的。
　　苏子玉和蒋昊，瞬间都低看了秦凤青一眼。
　　这一点，从两人接下来的言谈中可以感受到。
　　秦凤青也不在意，蒋超倒是没低看什么，他早就知道秦凤青的为人，这家伙可不会在乎脸皮，切切实实的利益为主。
　　方平则是借着酒席，又打听了一些情况。
　　目前，镇星城总共有8位九品强者。
　　镇星城13家，才8位，不算多。
　　加上杨道宏的话，那就是9位。
　　而这8位，陈、沈两家的九品，此刻都在镇守府，并不在镇星城。
　　其他6人，蒋、苏、李、韦四家各一位，方平是知道的。
　　至于另外两位，没好细问。
　　这些事，也是蒋昊和蒋超说的，苏子玉几次欲言又止，可遇到这两位，也没办法。
　　实际上，这些信息也不算太大的秘密。
　　方平真要想知道，问问老张，其实也是可以弄清楚的。
　　吃吃喝喝的，一直到深夜，宴席才散去。
　　方平他们各自回屋，秦凤青和蒋超借着酒劲去切磋了，这点大家也不在意。
　　至于大半夜的，两人打的轰隆作响，也没人去管。
　　秦凤青进入了六品巅峰，蒋超也是。
　　蒋胖子在进入王战之地之前，就是六品高段境，这么多天下来，也到了六品巅峰境了。
　　两人同阶，秦凤青未必就比蒋超要强。
　　秦凤青在六品境待的时间太短，三焦之门封闭的太快，他也未必适应了新增的力量。
　　两人打他们的，方平几人也没休息，方平这几天一直在压缩锻造自己的金身。
　　包括对具现物的凝练填充。
　　进入镇星城，也要做好最坏的打算，他向来不会完全相信这些外人。
　　到如今，真正值得他相信的人，不算太多。
　　李老头算一个，老王算一个，李寒松算一个……
　　哪怕姚成军，方平都不敢完全信任。
　　至于秦凤青，可以相信，方平觉得，真要和镇星城斗起来了，这家伙肯定不会吓成孙子，可这混蛋，你不给他好处，他未必会死战到底。
　　起码得答应这家伙一些条件才行。
　　不过想想，他才六品，方平也懒得考虑他，这家伙能跑掉就算不拖后腿了。
　　……
　　方平几人没放过一点时间，都在修炼。
　　隔壁的蒋昊和苏子玉，也没浪费时间，这些人看起来放浪形骸，真要废物，也不会修炼到七品境。
　　凡是高品，无一例外，对自身要求都极为严苛。


第636章 人情债难还
　　一夜无话。
　　翌日，9月12号。
　　一大早，方平房间就来人了。
　　几位装扮清秀的年轻女子，进门就要服侍方平洗漱，方平拒绝的干脆，金身一震，污浊尽去。
　　“我多久没洗澡了？”
　　方平走出房间的时候，不由升起这样的念头。
　　上次还嘲笑刘破虏10年不洗澡……自己也有一两月了吧？
　　“非人啊！”
　　方平心中感慨一声，武者到了高品境，真的可以说非人了。
　　洗澡什么的……多耽误时间啊。
　　身体震一震，什么污秽都没了。
　　这些女人服侍众人洗漱，老王几人都拒绝了，镇星城几人倒是习惯了，没拒绝。
　　方平也不管他们，个人有个人的习惯，蒋昊和苏子玉居然还要洗漱……名门贵胄果然屁事多。
　　咱们这些土包子，都好久不刷牙，不洗脸的。
　　……
　　片刻后，众人在昨日的待客大厅中汇聚。
　　蒋超这位六品巅峰境武者，双眼乌黑一片，居然到现在都没消肿，不知道秦凤青怎么打出来的。
　　至于秦凤青，倒是没乌眼圈，不过方平一扫而过，这家伙一直捂着裤裆，也不知道在干嘛。
　　众人懒得管他们，苏子玉开口道：“方先生，那我们现在就动身？”
　　“好，劳烦了。”
　　方平说着，又有些好奇道：“镇星城就在这附近吗？昨夜我精神力也曾探测过，方圆数千米，好像并未感受到任何封禁的存在。”
　　方平也不介意说出来，实际上几人昨晚都探测过。
　　对镇星城要说不好奇，那才是不正常。
　　苏子玉眼中微微露出些许自豪之色，笑道：“就在这附近，诸位到了自然就知道了。”
　　话罢，几人一起朝外走去。
　　门口，几位武者一脸恭敬，目送几人离去。
　　……
　　镇星城就在星缘镇后方，星缘镇后方，是一片山林，起码看起来是山林的模样。
　　寻常高品武者，哪怕御空而过，恐怕也不会太在意。
　　山林再前方，便是太行山脉的一段，这边距离山脉不远。
　　可等真的靠近了山林，众人发现一些异常了。
　　向来镇定的王金洋，忽然止住了脚步，眼神微露异样，半晌才道：“假的！”
　　姚成军更是早有发现，沉声道：“幻觉……不，精神力的一种干扰，寻常人，根本到不了这地方。”
　　方平则是观察了好一会，片刻后，缓缓道：“好大的手笔！我的精神力没能探测到尽头，比魔武更大！”
　　魔武多大？
　　3万亩，20平方公里。
　　就这样，万余人的魔武，一点不显拥挤，反而格外空旷。
　　方平精神力覆盖范围不大，可探测范围不小，居然没能探测到底。
　　一旁，蒋超笑呵呵道：“镇星城可不小，一开始其实不算大，后来老祖们慢慢扩充，把太行山的一些小山脉都给笼罩了进去。
　　所以镇星城环境不错，不像一开始那么单调，现在也是有山有水。
　　至于面积……长宽都有两万米的样子吧。”
　　方平几人都是瞳孔一缩！
　　听起来好像不大，可实际上长宽两万米，那就是400平方公里！
　　别看一些大城市，动辄数千平方公里，可那是涵盖了郊区和辖区。
　　真正属于市区的面积，哪怕魔都这样的大都市，从外环线以内区域算，也才600多平方公里。
　　方平听到这，开口道：“几位，我可以御空看看吗？”
　　苏子玉笑道：“可以，方先生自便。”
　　方平也不多言，很快腾空而起，环绕一圈。
　　片刻后，方平落地，一脸佩服道：“绝巅之威，方某总算是有所体会了。一座堪比大城的地域被精神力屏障覆盖，居然没有感受到太大的异常，镇星城的前辈，神通广大！”
　　苏子玉笑了起来，蒋昊则是淡定道：“13位老祖，花了这么多年，很正常。真正厉害，还要算王战之地，一战打出那样的地界，那可不是时间的缘故。所以王战之地当年那一战，比13位绝巅花费多年打造的屏障更强大，意味着那一战……参战者总体实力，比13位绝巅还要强不少。”
　　苏子玉则是不认同道：“那可未必，老祖们只是闲暇之时，做一些扩充罢了。战斗，那可是全力以赴，双方付出的代价不同。”
　　蒋昊也没反驳，也有这种可能。
　　两人说了一阵，蒋昊手中出现一枚令牌，镇星城的令牌！
　　上面写着一个“镇”字。
　　看到这枚令牌，方平忽然脸色一动。
　　不止他，老王几人也是如此。
　　几人记起来了！
　　当初，杨道宏他们战死之后，他们捡到过这样的令牌。
　　后来……后来好像就还了九品神兵，令牌这东西，方平觉得不太重要，他都没太在意，好像丢在储物空间的角落处了。
　　此刻，蒋昊拿出令牌，气血涌入令牌中，令牌瞬间变成了血玉色。
　　当令牌变色的时候，众人眼前忽然出现一道水晶门户。
　　原本的山林，此刻如同水波一般，微微荡漾起来。
　　蒋超见方平他们好奇，解释道：“这是镇星城的通行令，大家都喜欢干这种事，界域之地也是这样。精神力屏障只认令牌和13家的血脉气息。想进城，第一要有令牌，第二要有13家的血脉气息配合……”
　　苏子玉脸色那叫一个黑！
　　蒋家两兄弟到底是哪边人？
　　什么话都往外说！
　　蒋超才不管他，他看苏子玉很不爽的，想当初他对苏子素有点意思，这家伙成天在苏子素面前说自己坏话。
　　也就打不过他，要不然蒋超早就敲死他了。
　　他说他的，苏子玉也管不到他。
　　蒋超还在继续说：“令牌都是老祖们自己打造的，外人是模仿不了的，这玩意，其实也就高品武者才有。
　　我们这些人不到高品，你都出不去。
　　我们想出来，想历练，那都是瞒不过高品武者的，因为得通知他们开门才行。”
　　“就这一道门户吗？”方平随口问了一句。
　　“不是，总共有4道门户，各方都有。其他地方就是纯粹的精神力固化屏障了，13位绝巅老祖联手布置的，谁都打不破。”
　　说话间，水波般的门户愈加清晰了起来。
　　前方，蒋昊喝道：“可以进了！”
　　众人纷纷上前，方平通过透明的门户，已经看到了一些城内的情况，不过如同水晶，还有些不太真实。
　　……
　　镇星城。
　　镇星城人不多，地方不小，布置的也很美轮美奂。
　　青石铺就的地面，岁月的痕迹清晰留存。
　　虽然地处北方，可镇星城却是带着一些南方古镇的婉约。
　　小桥流水，古宅大院。
　　一条清澈的小河，将古城分为两半，小河通往深处的大山。
　　河岸边，种植着一些桂花树。
　　此刻刚好是花开的季节，满城飘荡着桂花香。
　　一条青石大道的尽头，此刻聚集着不少人。
　　有老有少，有强者也有弱者。
　　人群中，一些年轻人汇聚在一起，站在后方。
　　有人看了一眼前方站的笔直的几位老者，小声道：“苏爷爷他们要接人，谁这么大面子？武王他们要来吗？”
　　“不是，听说是方平他们，听说过吗？”
　　“方平？”
　　有人有些茫然，不到六品境，镇星城很多人一辈子都没出过城。
　　此刻听到这名字，先是茫然，接着恍然大悟，惊道：“你是说，杀了杨峰的那个？”
　　“就是他！”
　　“苏爷爷他们怎么会……怎么会让他来镇星城？”
　　“不知道，好像是有事吧。”
　　“那杨家那边……”
　　“那我就不知道了，刚刚你没看到吗？杨晶晶一大早就往各家跑，我看就是去让各家给杨家出头的。”
　　“原来如此，我还说，晶晶一大早的，怎么哭的眼睛发红，还以为她又想杨爷爷他们了。”
　　说话这人，年纪也不大，说着，面带愤慨道：“晶晶这两年，天天以泪洗面！先是杨老祖出了事，然后是杨爷爷，杨二伯他们……接着杨贺爷爷，杨峰也出了事。
　　杨青大哥也好久没回来了，听说……听说大概也出事了。
　　都弄成这样了，还让方平来镇星城！
　　欺人太甚！
　　苏爷爷他们怎么想的？
　　这不是让晶晶难受吗？”
　　说到这，这人眼神一动，开口道：“难道是让他进来，杀了他给杨家报仇的？”
　　边上一人一脸无奈，小声道：“别乱说，听说武王栽培他，苏爷爷他们不会杀他的。”
　　“可恨！”
　　不少年轻人一脸的愤慨之色！
　　就在这时，有人低声道：“杨晶晶来了！”
　　杨家到了杨青这一代，嫡系不多，杨峰和杨木其实不算真正的嫡系，杨家嫡系血脉，到了这一代只有杨青和杨晶晶两人。
　　如今，杨家高品全军覆没。
　　最强者，居然成了杨木。
　　不过杨木好像无心接任家主，自从青年赛结束，就一直闭关不出，再也不愿现身。
　　这时候的杨家，反而是五品巅峰境的杨晶晶接任了家主。
　　这也是13家，唯一一次由中品武者接任家主的特殊情况。
　　青石大道另一头，几位青年男女一起迈步而来，走在前方的青年女子，一头乌黑长发披肩，大大的眼睛此刻微微红肿。
　　没有和其他人一样，穿戴寻常服饰，而是穿着一身雪白的衣衫。
　　人群前方，还在等门户开启的几位老人，侧头看了一眼，微微凝眉。
　　杨晶晶身边，苏子素小声道：“晶晶，求你了，回去吧。”
　　杨晶晶一脸眼睛通红，咬着牙关道：“我不是他对手，也不会找他报仇！我就想知道，我哥在哪？”
　　“杨青大哥进入王战之地……”
　　“可上次他也去了！他去了之后，我哥就再也没回来！”
　　杨晶晶眼睛更加红润了，哽咽道：“老祖死了，爷爷死了，二伯他们都死了！二爷爷，峰堂哥……全都死了！
　　现在我哥也不见了……素素，杨家散了！
　　我就想问他一句，为何如此苛待我杨家？
　　我哥到底是死是活？
　　武王强大，可也不用拿我杨家来立威……”
　　“晶晶，事情不是这样的，是……”
　　“素素，我知道你想说什么。”杨晶晶打断道：“你们都说堂哥想杀他，二爷爷想杀他……这些事过去了，我杨家也没能力报仇，我说了，我来就是问一句，我哥到底有没有死！”
　　苏子素一脸的纠结，却也不好再说什么。
　　就在这时，有人低声道：“南门开了！”
　　这话一出，众人纷纷朝青石大道尽头看去。
　　蒋昊踏步而入，下一刻，进来的不是苏子玉，而是一位陌生的青年男子。
　　青年男子身着黑色劲装，脚蹬黑色长筒皮靴，剃着干练的短发。
　　此刻，脸上带着浓郁的笑容。
　　一进门，就微微躬身笑道：“苏大宗师，蒋大宗师……学生怎敢劳烦几位大宗师在此等候，受宠若惊。”
　　“方平……不，该叫方校长了！几日不见，方校长阵斩八品，名列七品榜单第三，让人动容。”
　　“和你们比，愈发觉得我们真的老了。”
　　“还有王校长、姚校长几位，也是年轻有为，风姿卓越……”
　　“……”
　　双方站在门口，相互寒暄了起来。
　　这下子，后方的年轻人都知道了，这就是方平。
　　“他就是方平？”
　　“应该是！斩杀八品……他……他多大了？”
　　“好像是20岁吧。”
　　“不会吧！”
　　“之前不是说才六品吗？”
　　“你那是老黄历了，上次就听说苏爷爷他们去参加了他的宗师宴，进入七品了。”
　　“……”
　　众人议论纷纷，更后方，杨晶晶迈步就要上前，苏子素急忙拉住她，一脸无奈，小声道：“晶晶，要不我帮你问问他……你……你还是先回去吧。”
　　“不，我要亲自问他！”
　　杨晶晶一脸执着，她要自己问。
　　……
　　青石大道尽头。
　　方平和苏浩然几人寒暄的同时，也朝城内扫了一眼。
　　是个好地方，鸟语花香，小桥流水，亭台楼阁齐全。
　　这就是世外桃花源，没有外人叨扰，没有市井的嘈杂。
　　可这样的地方，待一段时间还行，时间长了，方平恐怕难以忍受。
　　就在方平打量四周的同时，也看到了人群中一身白衣的年轻女子。
　　方平还在和苏浩然几人客套着，白衣女子一跃上前，满眼泪光，喝问道：“你是方平？”
　　“晶晶！”
　　苏浩然微微凝眉，蒋元华不动声色，韦勇则是轻叹道：“晶晶，今天方平他们到来，是我们邀请来的……”
　　“韦爷爷，晶晶知道，晶晶不会给大家找麻烦的。我就是有几件事，想问问方平！”
　　方平闻言淡笑道：“杨小姐问便是，方平知道的，自然会回答。”
　　“你杀了峰堂哥？”
　　“不错。”
　　“你的老师，杀了二爷爷？”
　　方平微微凝眉，此刻，这边聚集的人越来越多，不少人都是一脸的愤慨之意。
　　他们和方平又不熟，杨家可是在这生活了数百年。
　　此刻听到方平承认自己杀了杨峰，他的老师又杀了杨贺，众人岂能不愤怒。
　　方平看了一眼这个和自己妹妹长的有些相似的年轻女子，也是小脸圆圆的那种，可这一刻，却是不觉得有丝毫可爱。
　　“想引起公愤吗？”
　　方平心中呢喃，脸色恢复平静，淡漠道：“杀人者取死有道！此事早有公论，杨小姐还想问什么？”
　　杨晶晶大声喝道：“那我哥呢？我哥杨青，自从上次离去，再也没有回来！方平，你是不是杀了他？”
　　“晶晶！”
　　有人呵斥一声！
　　上次方平去王战之地，很快就回来了。
　　不过……杨青也是在那段时间失踪的，未必没这个可能。
　　方平淡淡道：“没有！”
　　说罢，方平见她还想再说，抬手道：“我方平杀了人，自然不会否认！不是我杀的，那就不是。念你年幼，杨小姐问我三个问题，我已经回答。现在，再问任何问题，我没必要回答你。”
　　“你！”
　　“嚣张！”
　　“这家伙来了镇星城还这么猖狂……”
　　后方众人顿时议论起来，方平看了一眼苏浩然几人，轻笑道：“苏大宗师，知道的以为我们来做客的，不知道的……还以为我们是来负荆请罪的。
　　我方平无罪，也不需要和任何人请罪！
　　我来镇星城，是应邀而来……”
　　“方平……”
　　方平笑着打断道：“大宗师不必介意，我年轻气盛，有时候说话也喜欢直来直去。绝巅境强者，护佑人类，我早就说过多次，我敬佩他们，也尊重他们。可这不是其他人不尊重我等的底气！”
　　话落，方平冷喝道：“我方平灭王城两座！斩杀地窟高品武者数十！为军部大将！我斩杀的敌人，比你们见过的还多！
　　绝巅可以视我为无物，还轮不到你们来质疑我方平！
　　我方平也有亲人，也有妹妹，我妹妹胆敢质疑非议一位宗师，我方平也定然不会轻饶！
　　镇星城一而再再而三让我失望，青年一代……简直可笑！”
　　“狂妄！”
　　话落，一道拳影破空而来。
　　苏浩然脸色铁青，怒喝道：“混账！”
　　他刚要出手，方平腾空而起，金色拳头一拳轰出。
　　虚空中，拳影撼天，周围的那些青年男女，纷纷感觉自己要窒息了。
　　砰！
　　一声巨响传出，远处，一位青年武者倒飞数百米，血洒半空。
　　方平落地，瞥了远处一眼，轻哼一声没有再说。
　　其他年轻人，此刻也纷纷噤声。
　　刚刚出手的那人，七品高段，在镇星城的名气不比蒋昊小。
　　可一拳之下，被方平打成重伤，此刻倒飞而出，人都不见了，可见要不受伤不轻，要不就是觉得太过丢人，不敢再露面。
　　一旁，苏浩然轻叹一声道：“抱歉，是我们管教无方。孟越并非寻衅滋事之辈，刚刚……大概也是一时技痒，方校长见谅。”
　　方平笑道：“可以理解，七品武者，我方平名列第三，不服气的人多了。孟越能接我三成实力的一拳，不错了，年轻一辈当中，算是强者。”
　　“……”
　　方平笑的淡然，说的张狂。
　　一时间，连几位大宗师都哑口无言。
　　方平也不管他们，这几个老家伙……未必就是表现出来的这么和善。
　　都说了自己来做客的，还让人试探自己，什么意思？
　　九品强者反应有这么慢？
　　按理说，那个连人影都没看到孟越，一出手，苏浩然他们就能反应过来。
　　这里3大九品，会拦不住一位七品武者的一拳？
　　笑话！
　　可几人没拦！
　　既然他们这样，方平也不客气，又笑道：“同阶的切磋，我向来乐意奉陪，高段也好，巅峰也罢，都可以，诸位感兴趣的话，可以安排几场。不过我学习武道的第一天，我的老师就教我，武者上了擂台，既分胜负也分生死！”
　　苏浩然几人瞳孔微缩。
　　方平又笑道：“就算是九品切磋，我虽然不行，不过我魔武也有两位九品大宗师，也是可以来一次友谊赛的。至于绝巅境……诸位还是找张部长吧，魔武承受不起。”
　　韦勇轻笑道：“方校长言重了。”
　　苏浩然也道：“镇星城并无此意。”
　　一旁，蒋元华露出笑容道：“好了，闹剧该结束了，走吧，去议事大厅聊聊。”
　　一边说着，一边转身喝道：“好了，都散了！真想找死，那就安排几场切磋战，老夫可以帮你们安排，生死勿论！”
　　这话一出，有人恼火，有人不甘，却是没人再吭声。
　　这时候，方平不由看了一眼蒋元华几人。
　　身旁，蒋昊懒洋洋道：“别看了，就是故意的，省去点麻烦。武者都这鸟样，欠揍！一个个都以为老子天下第一，你揍他们一顿，他们就老实了。堵不如疏，就是没提前告诉你，谅你也不会不是他们的对手。”
　　方平也笑道：“这么说，就是让我来杀鸡儆猴的？”
　　“错了，杀鸡儆鸡，老猴子他们都九品了，你儆的了吗？”
　　一旁，韦勇和苏浩然都看了他一眼。
　　蒋元华也干脆，大手一挥，一巴掌把蒋昊拍的不见了踪影，这才笑道：“没大没小的习惯了，不过蒋昊刚刚也没说错，这些小辈，久不出镇星城，与其一个劲地压制，不如让他们吃点亏。
　　刚刚下手再重点也没事，你既然来了镇星城，别的不敢说，在这，有人挑衅你，不打死了，那一切责任老夫担着！
　　八九品境谁对你出手……放心，不用你魔武众人和武王来，镇星城还没这风气。
　　以大欺小，除了杨贺这老东西，也没人会做。
　　不要觉得杨贺就是镇星城，他代表不了镇星城。
　　哪怕杨家老祖活着，我也是这话。”
　　话落，蒋元华看向不远处的杨晶晶，平静道：“回去吧！好好休养生息，镇星城不会抛弃任何一家，但是也不会允许你们肆意妄为！你还年幼，好好修炼，如果有朝一日，你觉得可以找方平报仇……”
　　蒋元华看向方平，开口道：“方平，看在我家老祖为你出面几次的份上，如果真有这一天，由我安排，你们二人公平一战，如何？”
　　方平轻笑道：“蒋老这么说，我自然没意见。”
　　蒋元华笑着点点头，再次看向杨晶晶，开口道：“你听到了！想报仇，武者不需要阴谋诡计，你只要比方平强，那你就有机会报仇！
　　你没他强大，那你就踏踏实实在镇星城修炼！
　　杨晶晶，你已经是杨家家主，老夫也不再把你当孩子对待！
　　回去，再敢挑拨是非，别怪镇星城不念三百年同源之情！”
　　人群中，杨晶晶眼睛通红，环顾一圈，没再说话，转头离去。
　　她一走，蒋元华对方平道：“放心，她真要修炼有成，也不会波及方家任何人，这一点，我镇星城也不会允许！”
　　一旁，李寒松闷闷道：“这么说，只能她来找方平报仇？”
　　方平按了按手，笑道：“这并非给她的面子，而是战王前辈的颜面。战王前辈呵护晚辈多次，无以为报，区区一个弱女子，想报仇，那就尽管来！战王前辈的人情，不能不还。”
　　这话一出，蒋元华轻叹一声。
　　这事，不知是不是亏了。
　　方平简单几句话，就把战王的人情还了一个。
　　战王护佑过方平三次，南江一次，王战之地一次，魔都地窟一次。
　　人情债，那是真的难还。
　　方平很乐意用这种事来还人情，很好。
　　不像老张那边，老张太阴险了，别看方平被他搜刮了大量好处，可人情债确确实实欠下了一大把，都没抵消的。
　　现在的方平，欠下的人情对绝巅自然没有任何助益。
　　可以后的事，谁能说的清。
　　蒋元华让方平被动接受别人报仇，这事做的不地道，可他拿战王说话，那人情债自然也就还了一个。
　　方平还是很满意的，至于蒋元华怎么想，那就不关他的事了。
　　……
　　身后，蒋超看了一眼自己爷爷，老爷子没病吧！
　　方平这几个家伙，明显有大前途的。
　　为了杨家，搭进去老祖的人情，有必要吗？
　　老祖几次出面，要说没有卖人情的意思，他蒋胖子都不信。
　　第一次在南江就算了，第二次在王战之地也不说，第三次，张涛都没邀请，老祖主动去了魔都地窟，意思很明确了好不好。
　　“老爷子脑袋进水了！”
　　蒋超心里腹诽一句，可不敢说出来，要不然老爷子能打的他脑袋进水。


第637章 家贼难防
　　对于镇星城年轻一代，方平还真没放在眼中。
　　何止他，秦凤青都嚣张无比，一脸挑衅地看向那些中品武者。
　　镇星城这边的意思很明显了，方平他们和年轻人真要切磋，他们不拦着，只要双方没意见，随便你们，不死人就行。
　　既然对方挑衅方平，秦凤青觉得，自己现在挑衅对方也没毛病。
　　于是，秦凤青看向几位佩有神兵的六品青年，“呸”地一声，吐了几口不知道是痰还是口水的玩意。
　　挑衅味十足！
　　方平几人不管他，连苏浩然几人也不管。
　　打不死就行，随便切磋。
　　镇星城老一辈经历的多，也都有过年少轻狂的时候，知道这时候镇星城年轻一代的心思。
　　当年，李默还曾去过魔武挑战老校长呢。
　　正如蒋昊所言，武者都是自信满满，觉得自己天下第一。
　　被揍一顿，自然就知道差距了。
　　秦凤青见没人管，胆子也愈发大了，咕哝道：“别看我六品巅峰，我实力差的很，六品初段都打不过，什么都没有，就是不缺钱，生命精华论吨来……有种干一场，赌他几十把神兵……”
　　说罢，狠狠瞪着一旁的蒋超。
　　蒋超脸色漆黑，见光头威胁自己……满心的憋屈。
　　这是我老巢！
　　你威胁我？
　　好吧，光头挺凶残的，自己昨晚被揍了一顿，以前也被坑了一把神兵。
　　想到这，蒋超心中叹气，小声道：“找死呢？城中很多六品武者比我强多了，你连我都打不过，昨晚那玩意都差点被我打断了，你还瞎挑衅！”
　　“你……你少胡说，昨晚我也打的你鼻青脸肿……”
　　“光头，你是不是傻？我又不靠战斗吃饭，咱俩同阶，你居然不是我对手……”
　　蒋超说着，小声道：“你真有生命精华？”
　　“废话！之前天门城一战，我们赢了，我分到了几十斤，以前也有点储蓄，几吨那是开玩笑，百斤还是有的吧。”
　　“那别废话了，走，咱俩去切磋！”
　　“不干，你又不和我赌神兵……”
　　“赌就赌！我靴子是神兵……”
　　“就一柄，太少。”
　　“我……我家变态有两柄，还有一套起神兵铠甲，我拿来赌！”
　　“真的？”
　　“当然，反正稳赢的！”
　　“……”
　　两人一唱一和，前面走着的几人，纷纷看向蒋元华。
　　蒋元华帅气的脸上那是铁青一片！
　　我的孙子，在配合别人坑镇星城的人！
　　玛德，这是我孙子吗？
　　当初是不是抱错孩子了？
　　长的胖就不说了，和老祖差不多，可这配合别人坑自己人，是什么个情况？
　　魔武秦凤青，虽说不如方平这些人，可镇星城作为圣地，情报系统还是很强大的。
　　前不久才六品初段的秦凤青，进入六品榜第99位。
　　如今，没多久，人家六品巅峰了！
　　这些事，他们不太清楚情况，只能当成复生武者的复苏来解释。
　　实力瞬间提升一大截，这时候的秦凤青，真的弱？
　　这可是真正从尸山中走出来的强者！
　　据说下地窟无数次！
　　天门城一战，真正的做到了同阶无敌的地步，击杀六品武者超过两位数！
　　这样的武者，他和蒋超切磋，那是真的在切磋。
　　秦凤青和蒋超关系不错，又不涉及利益。
　　可一旦赌上神兵这些……
　　方平想着都摇头，那时候，秦凤青大概精血合一都敢一战！
　　而且，生死难说。
　　他没说胜负难说，秦凤青大概率不是精血合一的对手，可上了擂台，生死和胜负是不同的。
　　这家伙眼一红，指不定就会搏命，精血合一境和他搏杀，死的是谁，那可不好说。
　　后方，两人还在继续。
　　蒋超说着说着，忽然压低了声音，低不可闻，小声道：“要不真干一场，我去找我家变态……那套神兵铠甲归我，神兵剑归你？”
　　秦凤青咽了咽口水，小声道：“他干吗？”
　　“不好说，不过你把生命精华拿出来，他指不定会干……”
　　“他相信你？”
　　“废话，我怎么着也是他弟弟。”
　　“那……那我去找方平问问……可一把神兵太少了，神兵铠甲可是普通神兵的三倍价值！”
　　“那你想怎么样？”
　　“我吃点亏，你靴子也给我。”
　　“这个……好！”
　　“那就这么定了！不过最好再等等，等你们这边人忍不住挑战我，我先弄两把神兵再说。”
　　“那不行，你要是赢了，我家变态就不相信我能赢了。”
　　“这样吗？那有些麻烦了……要不先签订赌约，对战协议，然后一场场打，把东西先压上？”
　　“这个好像可以。”
　　“……”
　　两人又不是高品，也没精神力屏蔽。
　　虽说声音低到不可闻，六品强者大概都听不到。
　　可关键是，现场有九品强者！
　　方平都能听到，这时候脸色那叫一个好看。
　　蒋元华真的气的脸色铁青了！
　　这死胖子，连自己亲大哥都要坑？
　　还合伙坑！
　　他怎么想的？
　　脑子呢？
　　韦勇和苏浩然两位九品，一言不发，憋着笑意，继续，这个可以有。
　　反正蒋家的事，他们懒得管。
　　蒋昊在镇星城也是个讨人嫌的，这要是真把两把神兵被人坑走了，那才有意思。
　　两人还在继续说，蒋元华忽然呵斥道：“闭嘴！”
　　再说下去，老子今天要清理门户了！
　　上次这小子就卖了镇星城，说实话，今日为杨家出头，有点替蒋超还债的意思。
　　可这死胖子，还来！
　　蒋超上次卖了镇星城的一切，杨道宏诸人去界域之地，就是他对外透露的。
　　这事没能瞒过去，蒋元华可是狠狠揍过他一顿的。
　　没想到这家伙记吃不记打，要不是为了这事，他能用老祖的人情去还债吗？
　　不是他蒋元华的锅，是这死胖子坑爷爷，坑老祖好不好！
　　方平有些同情蒋家老爷子了，你家两个孙子，那是真的不太正常。
　　有这俩孙子，够你头疼的。
　　也就战王强大，要不然，未必罩得住。
　　想到这，方平倒是想起了一件事，开口道：“蒋老，蒋超的父母……”
　　他发现了，镇星城这些后代，好像都是跟着老爷子混，父母难道都战死了？
　　蒋元华闻言叹气道：“他父亲不中用，现在还是六品境，一直困在镇星城也不行，加上阿昊……到了七品境，前几年他就去军部了。”
　　方平有些意外，原来如此。
　　儿子比老子更强，难怪蒋超他爹受不了，跑路了。
　　不过蒋超兄弟和他老子关系未必有多好，几乎没听蒋超提起过。
　　走着走着，到了小城中央了。
　　等到了中央，方平几人不由得将视线投向中央的那座高塔。
　　李寒松喃喃道：“方平，你按照这个建的？”
　　方平摇头，接着笑道：“这是镇星城的武道楼？”
　　“不错。”
　　苏浩然接话道：“这座楼，全部由九品能源石打造而成，由老祖们精神力进行固化牵引，楼有6层，每层10个房间，每个修炼室都会均匀吸收能源石中的能量。
　　等到消耗到一定的地步，我们会破碎大量的中低品能源石进行补充。
　　九品能源石，是可以吸纳能量进行补充的，这样一来，虽然不能生生不息，可有中低品能源石补充，这座武道楼就是修炼的圣地。”
　　方平心中还是有些羡慕的，有绝巅就是好啊！
　　这座大楼，和他的矿脉不太一样。
　　他的矿脉，那是中高品混杂，高品能源石，七八品的也有，九品的也有，还夹杂着一些能源晶。
　　而这座楼，那是真的纯粹的九品能源石打造的。
　　纯粹的九品能源石，那是真的价值60万一克，这是魔武的回购价，也是系统的估算价。
　　一吨2000斤，那就是价值6000亿，不打折扣的！
　　这座楼，多重？
　　以前，蒋超这些人和他说过，当时方平就估算起码有几万斤重。
　　现在看到了实物，方平粗略盘算一下，哪怕中间中空，这座6层高楼，少说5万斤打底！
　　25吨啊！
　　15万亿！
　　方平表情淡然，没有任何表示，倒是让几位九品高看了一眼。
　　不过想到魔武之前也夺取过天门城巨矿，几人倒是可以理解。
　　方平不是没见过世面的人，这家伙年纪虽然小，可实力强悍，见识的大场面也多，一座武道楼，的确难以让他动容。
　　方平没表示，老王几人也没有。
　　不过各个都扫了武道楼几眼，满脸淡漠，仿佛在盘算着在这修炼效果如何？
　　后方，刚赶来的李飞众人，此刻已经和胖子聚集到了一起。
　　见前面那几位在扫视武道楼，郑南奇咽了咽口水，低声道：“这……这没问题吧？”
　　他想起来了！
　　当日这几位进入王战之地，那可是眼红的要滴血的。
　　看到那些神兵，真的跟打了鸡血似的，眼都绿了。
　　一个个如同恶狼！
　　可现在……难道成为宗师，性格变了？
　　几个人居然一脸的淡然，仿佛没看见这是九品能源石打造的武道楼一样。
　　就连一旁的秦凤青，这时候都是满脸淡然。
　　蒋超余光瞥了一眼秦凤青，没有任何异常，可是……你大爷的，你手中那把A级合金刀柄都快被你捏变形了，你这是有多激动？
　　蒋超心累，看了一眼前方的几位老爷子。
　　你们快走吧！
　　还在这逗留！
　　财不外露懂不懂？
　　你们拿着数万斤的九品能源石，在几个暴徒面前露富，就不怕被人打劫了？
　　现在还好说，等这几个家伙实力强大了……也难说，真强大了，这几个家伙去抢劫地窟概率更大。
　　蒋超自我安慰了一阵，又想着，关我啥事？
　　武道楼又不是我家的！
　　这是大家公用的，真被打劫了，那也不关他的事，他都不怎么来这修炼。
　　就在蒋超腹诽的时候，秦凤青开口道：“镇星城这边好东西好像不多，要不……我用生命精华赌武道楼？这座楼打造的挺漂亮的，我挺喜欢。”
　　李飞他们还不清楚状况，一脸的茫然。
　　后方，苏子素此刻也走了过来，狠狠瞪了一眼蒋超和秦凤青，看向周边众人，娇斥道：“别信他们！秦凤青很强的，你们打不过他的！”
　　“……”
　　前面，苏浩然也心碎了。
　　孙女，你确定你不是在火上浇油？
　　都是年轻人，能受得了这样的刺激吗？
　　原本哪怕不想挑战秦凤青，现在听到这话，能憋住吗？
　　苏子素在镇星城年轻一代，不说人人追求，可追求的人也不少。
　　在场的，男女都有，女性未必会在意，可那些男性呢？
　　追求的女性告诉他们，别打了，你们不行……
　　这不是劝说，这话得反着听，“一定要打，打死那个混蛋”。
　　两位九品强者都是满脸悲哀。
　　一代不如一代了啊！
　　他们年轻的时候虽然也浑，可也不傻啊。
　　这俩，怎么就成傻子了呢？
　　几人心里想着这些的时候，果然，外围的一些青年男女，此刻挤上来不少，有人瞥了一眼前方的那些高品，见他们没吭声，小声道：“秦凤青是吧？有种咱们回头去擂台切磋一场！”
　　“行，你身上除了那把神兵，还有别的吗？”
　　“你……”
　　“算了，看你穷的可怜，就赌你那把神兵，我出等价的生命精华！”
　　“好！”
　　“你们别这样，真不行的，上次我们都输了五把神兵了……”苏子素急了，急忙道：“秦凤青就是故意刺激你们的，他上次才五品，就击败了蒋超……”
　　蒋超哼道：“上次我败了吗？谁受伤重？我就是觉得你们后面可以赢，才退场的。秦凤青最弱，上次是方平他们答应了你们。事实证明，他们的确很强，没有方平他们，光头能赢？”
　　“蒋超！”
　　“我说的不对吗？”
　　“……”
　　蒋超说着，朝秦凤青挤眉弄眼，等第二个青年走过来，见他没神兵，秦凤青好像要拒绝，蒋超状若无意道：“姜楠，你难道要拿你的金身果赌？那可是你姜叔叔冒着生命危险才给你弄来的。”
　　被称为姜楠的男子愣了一下，秦凤青眼神雪亮，随口道：“也行，这种能量果对锻造肉身有点帮助，可以当成赌注。”
　　“刘吉，你不会要拿你的月冥草赌吧？那可是等你精血合一后，让你具现用的！”
　　“这个也可以当成赌注，价值也不算高……”
　　“……”
　　后方，蒋超和秦凤青一唱一和，蒋超原本不心动的，可看到人多了，忽然搭上了秦凤青的肩膀，使劲捏了他一阵。
　　一人一半！
　　不然他不干了！
　　这些家伙居然这么冲动，这么容易上钩，他也要好处。
　　弄点好东西过来，他说不定可以迅速精血合一了。
　　两人达成了什么协议，众人不知道。
　　只知道，接下来蒋超到处劝说众人，别赌了，也别拿好东西赌。
　　秦凤青虽然不是他对手，可你们这些人真未必能赢他。
　　他蒋超能赢，那是他蒋超厉害。
　　你们比我蒋超厉害吗？
　　别人说这话，大家没意见，好吃懒做的蒋超，这死胖子居然看不起他们，能忍吗？
　　后面的人，越聚越多了。
　　而方平几人，此刻已经跟着苏浩然他们走了。
　　几人不想听了，苏浩然和蒋元华现在是一句话不想说。
　　蒋超就是镇星城的败类，这点大家公认了。
　　苏子素……只能说太傻白甜了。
　　还在一个劲地劝说，急的满头大汗。
　　这丫头真傻假傻？
　　你不说还好，越说众人越愤怒。
　　之前七品境的孟越被方平一拳打飞，到现在都不敢露头。
　　七品境大家不是方平对手也就算了，六品境的，会不是秦凤青对手？
　　蒋超都能赢，他们不能？
　　连王战之地都没去过的，大家也不是没找人打听。
　　魔武秦凤青，名气可不大。
　　听说只是一次淬骨的武者！
　　这样的武者，他们这些天才不是对手？
　　一次淬骨，20岁出头六品巅峰，他有时间修炼战法吗？
　　这样的武者，恐怕成天都待在能源矿中修炼吧。
　　秦凤青说他生命精华上百斤，他们真信。
　　要不然，没理由这家伙一次淬骨修炼这么快。
　　……
　　等远离了这群人，蒋元华忽然叹道：“有时候，其实也在困惑，一直这样，到底好不好？不到六品境，连镇星城都出不去。
　　外界的武者，他们这么大的时候，地窟进了几十次了，双手已经满是敌人鲜血。
　　斩杀的敌人没有一百也有八十了。
　　可这些小子，哎……”
　　蒋元华是真的有些伤感，一时间不知道该说什么了。
　　一旁，苏浩然轻声道：“你家俩小子算不错了，我家这边……那是真的让人头疼。子玉、子素他们都太稚嫩了，人情世故什么的，一窍不通。可真要小小年纪就扔进地窟，舍得吗？”
　　方平接话道：“时间长了就好了，我妹妹也是这样，什么都不懂，我也为这事烦心。不让她经历这些，怕她以后上当受骗，让她经历，又怕出了事。
　　当家长的，难啊！
　　与其以后在地窟吃亏，现在在自己人手上吃点小亏，涨点记性也好，看看李飞他们，我发现现在成熟多了。”
　　“是难……”
　　蒋元华刚附和一句，忽然一脸异样地看向方平。
　　你一个20岁的小年轻，老气横秋的跟着我们附和这些，合适吗？
　　还在自己人身上吃点小亏……你不就是想说，让他们打几场，输惨了涨点记性吗？
　　李飞他们成熟多了？
　　成熟到神兵都给丢了！
　　方平这小子，年纪轻轻的，哪来的那么多黑心肠。
　　这一刻，几位九品对方平有了个清晰的认知！
　　脸厚心黑！
　　这家伙能在外界吃的开，不是没道理的。
　　他们几个也不是和外界没交流，张涛护着这小子，现在也是公开的事了。
　　不止张涛，他们认识的不少宗师强者，提起方平，那也是好话不断。
　　这小子该张狂的时候，那是张狂到了极点。
　　该低调的时候，那也是低调了极点。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　蒋元华忽然不太想和方平说话了，这家伙不是个好东西。
　　旁边的苏浩然倒是扫了方平好一会，这小子……说起来也是个人才，和自家的素素要是成了的话……
　　苏浩然想了想，也没说什么。
　　方平虽然惹祸不断，可能力的确极强，背景也极强。
　　以普通人出身，混迹武道界两年，自身成了宗师不说，背后还拉拢了一大批强者，这可不是简单的事。
　　看看在场的几人，王金洋、李寒松、姚成军，谁不是人中龙凤。
　　可几人进来之后，都是以方平马首是瞻。
　　能折服同代天骄的天才，那才是真厉害。
　　王金洋这些人，能服其他人？
　　九品的都未必能让他们信服！
　　再加上魔武那边强者不少，张涛也在护着，军部那边，李德勇几人也和方平交好。
　　武大这边，不少宗师也和方平关系密切。
　　仔细一盘算，别看方平不露山不显水的，真到了搏命的时候，召集三五十宗师，也许都没难度。
　　几人没再说什么，韦勇朝一旁一位中年七品示意了一眼。
　　别人不管，韦家的子弟不许去赌天材地宝。
　　切磋可以，不许加彩头。
　　镇星城好东西多，那也是他们和老祖千辛万苦拿到的，可不能让这群小崽子糟蹋了。
　　至于其他几家没长辈过来的，那是他们的事，输了也别怪他们几位不管不问。
　　没再说这个，过了武道楼，沿着青石大道又走了一会，前方，一个宫殿建筑呈现在众人面前。
　　苏浩然开口道：“这边是议事大厅，也是老祖们回来的时候，讨论事情召集众人的地点。
　　这一次邀请几位来，有些事还是要说明白的，以免造成误会。
　　另外，我们也从后山请几位复生武者赶过来了……”
　　他说话的时候，秦凤青也匆忙赶来了。
　　手上拿着十几张条子，满脸的喜色。
　　直到看到方平几人，这才收敛了喜色，将条子全部塞进了兜里。
　　这些都是挑战书，赌的什么都写的明明白白。
　　他已经说好了，等忙完了正事就去切磋。
　　这一次的好处，他要全拿。
　　秦凤青心里得意，方平他们七品了，有时候有些事也不好办了，他才六品，反而机会更大。
　　方平瞥了他一眼，也没管他。
　　真以为你赢定了？
　　我不给你好处，帮你恢复，你几次打下来，迟早被人打死。
　　想赢，那就老实往外吐好处，还能真给你全部分了？
　　你当打手，我当幕后，也挺不错的。
　　毕竟自己是宗师了，也不能随随便便下台干这事，让人笑话。
　　苏浩然瞥了几人一眼，有些无奈，也没管秦凤青，继续道：“咱们进去吧，还有，其他各家，待会也会来人。复生武者，到了七品境才来镇星城，这还真的少见……”
　　苏浩然也不知道想到了什么，有些感慨。
　　复生武者，修炼也没那么简单。
　　有些复生武者，也许就以普通人的身份老死了，未必没有可能。
　　方平他们年纪轻轻的，修炼到了这个地步才到了镇星城，而且背后还有武王支持，有些事，那就不能按照以往的惯例来了。
　　若不是如此，何必让三位九品亲自出面接待。
　　到了高品，一切截然不同，中低品的复生武者，甭管什么情况，他们说什么就是什么，哪用太在意的。
　　方平也不接话，跟着众人一起朝议事大厅走去。
　　还没进入大厅，方平脸色就微微一动。
　　大厅外，伫立着数尊高达十多米的雕塑，都是无面雕塑，这是镇星城绝巅的雕塑？
　　方平余光扫了一圈，12尊雕塑。
　　这些雕塑，通体用能源晶打造而成。
　　这么巨大的能源晶，其实代表着这么巨大的完整能源石，方平几乎从未见过，哪怕王城巨矿，也没见过这么大，这么完整的。
　　而且，上面还残留着岁月的痕迹。
　　多少年前，这些雕塑，真的是能量耗空的能源晶吗？
　　也许就是充斥着能量的巨大能源石呢！
　　12尊……
　　方平微微有些狐疑，杨家老祖陨落，所以就给撤了？
　　镇星城这么现实的吗？


第638章 复生武者的遗物
　　方平在看这些雕塑，苏浩然众人却是没有解释的意思。
　　很快，众人进了一个空旷的大厅中。
　　大厅很高大，大厅正前方，13尊巨大的青铜色王座并排而立，屹立前方。
　　方平看了一眼，不用猜也知道这是13位绝巅强者的座位。
　　虽然这些人未必会一起来，可座位还是准备好了的。
　　在13尊青铜王座之下，两侧，分别排列着一些坐席。
　　苏浩然几人进门，并未直接落座，而是朝上方的青铜宝座拱了拱手。
　　方平几人也入乡随俗，跟着一起拱手行礼。
　　苏浩然行完礼，解释道：“老祖们毕竟不是我们这个时代的人物，在新武时代之前，绝巅境就是王者，真正的王者，所以一些礼仪还是有必要的。”
　　方平理解地点头，笑道：“苏老不用说，就算是现代，其实也一样。对所有绝巅境强者，我方平只有佩服和尊敬。
　　坐镇御海山数百年，换成我方平，现在的我不敢说我到了绝巅，我就能做到。
　　虽然有些绝巅境强者，有些为老不尊，不过我还是很佩服的……”
　　苏浩然几人身体僵硬了一下！
　　你小子在说谁？
　　方平干笑道：“开玩笑，开玩笑。部长为人很好的，我可没说部长，部长对我那是没话说，不是儿子，胜似儿子，方平只有感动和感谢，怎么会说他坏话……”
　　苏浩然几人继续保持僵硬姿态。
　　这小子……好像在占便宜？
　　虽然这混蛋玩意，自认是老张的儿子……关键的关键，张涛身份高，辈分高，方平瞬间就把自己的辈分给提上去了。
　　张涛的那些孙子辈，见了方平得叫啥？
　　几人哭笑不得的同时，又有些震撼。
　　说实话，众人对方平和张涛的关系，也不是太了解。
　　只知道张涛护着方平，和方平天赋强有关。
　　可方平这语气，一副自家人的态度，那关系就比他们想象的更亲近了。
　　方平瞥了几人一眼，心中腹诽，吓不死你们！
　　现在他是打定主意，一定要把老张当虎皮拉出来吓唬人了。
　　在镇星城，他是真的不太安心。
　　这里强者太多了！
　　九品的不少，八品的也有许多。
　　在这，若不是顾忌张涛，有些事未必会和现在一样轻松。
　　武王的名头，正如张涛自己所言，还是值几个钱的。
　　镇星城的九品，对自己这么客气，可不是因为魔武。
　　魔武再强大，真正有九品战力的，也就老吴和老李头两人，还不值得镇星城如此。
　　……
　　众人也没多说什么，方平几人在右侧一排座位上坐下，苏浩然这些人则是在左侧的位置上坐了下来。
　　片刻后，大厅外又有人到了。
　　方平几人再次站了起来，苏浩然也帮着介绍了起来。
　　这一次，来的人不少，有老人也有中年。
　　“李默，你们见过的。”
　　方平朝李默点头微笑，他和李默见面次数不少。
　　李默也回应了一下，开口道：“我大哥正在闭关，这次李家这边由我来旁听。”
　　李家有一位九品强者，也是李默的大哥，还是李家的现任家主。
　　同时还是李飞的爷爷，李振的堂兄弟。
　　李家，才是真正的强者如云，强盛至极。
　　两位绝巅，还都是绝巅中的强者，李振那边，两个儿子，大儿子已经战死，二儿子也就是李逸铭的父亲，也是八品金身。
　　第三代这边，李逸铭即将七品，李逸铭大伯还有两儿一女，也都是七品境。
　　镇星城李家这边，李默八品，李家还有一位八品，七八位七品境。
　　这样的家族，高品强者超过两位数，都没算李振收的学生了，军部李德勇这些人，其实都算李振的学生。
　　就连李老头，李振和他没接触过几次，可绝学传授，也可以算半个学生。
　　由此可见，李家到底有多强大。
　　很快，方平也感受到了这种强大。
　　李默只是八品境，这时候却是坐到了左侧第一个位置上。
　　李默之后，才是蒋元华。
　　方平瞬间了然！
　　这并非乱坐，镇星城这边相对封建，按照家族实力排位，这才正常。
　　李默坐在第一位，蒋元华第二，苏浩然第三，中间空了一位，第五才是韦勇，第六再次空了下来……
　　左侧，随着来人增加，坐下的人也多了起来。
　　方平扫了一眼，总共来了9人。
　　这么说，还有4家没到。
　　四家没到的，方平听着苏浩然的介绍，知道有陈、沈、杨三家没到，另外一家，暂时不清楚姓什么。
　　左侧的9人，有九品，也有七八品，也并非家家都是家主到来。
　　等这些人到了，苏浩然笑道：“人都到齐了，后山那边，人也到了……”
　　他话音未落，门口走来三人。
　　这三人，一位老妪身穿道袍，白发鹤颜，手持拂尘。
　　一人剃着光头，并无戒疤，身着素衣，手持念珠。
　　最后一人，则是头戴冠帽，面带笑容，书生气十足。
　　方平余光看了一眼，眼神微动。
　　这三位……居然都是八品金身强者！
　　这可不简单了！
　　这些人，就是复生武者？
　　这几人一到，众人也纷纷招呼了起来，苏浩然笑着介绍道：“这位是玄清道长。”
　　方平几人微微颔首，女性老妪也颔首回应，接着仔细打量了几人一番，没有开口。
　　“这位是惠宏大师。”
　　和尚打扮的男子，朝几人笑了笑，也没说话。
　　“这位是子厚先生。”
　　头戴冠帽的书生男子，也轻轻颔首。
　　等苏浩然介绍完，书生男子轻声道：“是你们说，还是我们来？”
　　一旁的和尚则是笑道：“不做一些验证了吗？”
　　“没必要，是也好，不是也罢，终归是一路人，先说清楚，再做决定也无妨。”
　　“……”
　　新到的这三位，自顾自地说了几句，方平几人则是有些茫然。
　　他们茫然，众人也不意外。
　　苏浩然笑着招呼几人坐下，等他们坐下，开口道：“还是我们来说吧。”
　　说着，看向方平几人道：“你们对复生武者，了解多少？”
　　李寒松看向方平，方平不动声色道：“不是太了解，只知道复生武者可能是古武者陨落的不彻底，如今死而复生重活一世。”
　　苏浩然先是点头，接着又摇头道：“说是也是，说不是也不是。所谓重活一世，真正的重活一世，那得复苏前世的记忆，这才叫真正的转世重生。
　　所谓复生武者，并不是说，你们就不再是自己。
　　只是一些古武者，当年死亡之后，残留的不灭精神或者不灭物质，机缘巧合之下，还具备一些活性，从而和你们结合为一体，造就了近代的复生武者。”
　　方平微微沉吟道：“您的意思是，哪怕镇星城的复生武者，其实也没有恢复前世的记忆？”
　　“不错。”
　　苏浩然解释道：“不灭物质或者不灭精神力，并非记忆的载体，只是一种力量的传承。你们可以把自己当做那些逝去前辈的传人，当然，不灭物质，也带有生命本源气息。
　　你们的本源，和逝去前辈们的本源，也是同源的。
　　按照本源唯一论，你们也是可以当成生命的一种延续……”
　　方平几人陷入了沉默中，许久，王金洋平静道：“苏前辈，不管是不是生命的延续，这些我们并不在意。不管是传承者还是什么，我们就是我们自己。
　　王金洋也只会是王金洋，这一点不会改变。
　　既然没有记忆的复苏，那复生武者也不过是比其他人修炼速度快一些罢了，我甚至可以把这些当成一种武道修炼的天赋。
　　这样的理解，苏前辈觉得正确吗？”
　　苏浩然笑道：“有这种心态还是很好的，几位能迅速进入七品境，并非全是能力传承的原因，更大的还是在于你们自己。”
　　一旁，那位老妪道长也淡淡道：“不错，能力的传承，并不能改变太多的东西。复生武者有优势，也有劣势，你们几位能走到今日，更多的还是这一世的努力。”
　　将众人的成就，完全归功于前世留下的传承能力，这是不公平的。
　　这些复生武者，也不愿意给其他人留下这样的印象。
　　方平不太想听这些，干脆直接道：“诸位前辈，这些题外话，咱们暂时就不说了。这一次镇星城邀请我们来，需要我们做什么？
　　或者说，需要我们付出什么，又能得到什么？
　　还有，冒昧问一句，镇星城召集这么多复生武者，最终目的又是什么？”
　　“问的好，也很干脆！”
　　苏浩然旁边的蒋元华笑了一声，开口道：“老苏就是废话多，方平你们几位也不是一无所知的孩童，有些事，咱们就敞开了说。”
　　蒋元华继续道：“蒋家虽然不太参与这些，可复生武者的事，还是了解不少的。
　　这些事，也和绝巅老祖们有关系。
　　老祖们的事情我们不清楚，我们只知道，镇星城成立之时，后山就被囊括在其中。
　　在后山，有一处万源殿。
　　根据老祖们留下的信息，这座万源殿，并非老祖们自己打造而成，而是在一处遗迹中发现的。
　　后来，老祖们将这座万源殿搬来了镇星城。
　　万源殿中，有一些只言片语的记载。
　　千年前，也就是宗派时代走向衰落期的时代，一群强者，或者说集合了当世所有的强者，这些强者聚集在了一起，想共同完成一个大计划。”
　　方平凝神倾听，听到这，见蒋元华不说了，顿时脸色发黑，轻声道：“蒋老，您继续说吧，什么计划？当时的强者又有多少，什么样的计划会让这些人共同参与进去？”
　　“什么计划……不清楚。”
　　方平皱眉，你逗我？
　　既然留下了万源殿，怎么可能一点信息没有？
　　蒋元华无奈道：“有些事，不知道是没记载，还是……还是被老祖们拿走了，这个我们不知道，我也不介意告诉大家，可能是被老祖们掩盖了消息。”
　　蒋元华没有否认被绝巅老祖拿走了一些机密消息的事实，这样的猜测，可能性很大。
　　蒋元华继续道：“总之，千年前，华国的全部强者，集中在了一起。
　　他们打造了万源殿，走出自己本源道的强者，都留下了自己的本源气，留下了自己的本源道的一些感悟。
　　包括他们的姓名，来历，以及一些简单的生平事迹。
　　没有走出自己本源道的强者，也留下了一缕生命本源气息，证明自己曾经来过，参与过。
　　至于人数，很多，万源殿中，有318座小殿堂，一堂一人。
　　能在万源殿留下信息的，最低也是七品境，意味着当年参与这项计划的高品强者，有318人。
　　我们不知道这些人是否全部死在了‘大计划’中，也不知道是否有人活着回来取出了一些东西，这些已经成为过往，无法追溯。
　　可万源殿还在，有些殿堂保存的还相当完善。
　　千年前的那些强者，留下的一缕本源气，有些已经彻底磨灭，有些还是封存于殿堂中的。
　　而你们这些人，便是那个时代的强者的传承者。
　　让你们来镇星城，一方面是为了你们自己。
　　如果你们能找到对应的本源气或者生命本源，可能会让你们提前领悟自己的本源道，重走上一世的武道路，这对你们接下来的修炼好处很大。
　　不止是本源气，进入对应你们的殿堂中，你们体内隐藏的一些不灭物质也有可能会被提前诱发出来，帮助你们迅速提升境界……
　　当然，这不是绝对的。
　　因为有些人是无法找到属于自己的殿堂的，因为有些殿堂，在时间流逝中，如果当初留下的东西不是太多，或者保存的不够完善，可能已经磨灭了。
　　那你们能收获的好处就不大了……”
　　说到这，蒋元华看了几人一眼，结果发现几人淡定的无以复加。
　　这下子，蒋元华忍不住道：“你们几位，没什么想说的？”
　　方平想了想，还是决定配合一下，给他一点面子，开口道：“万源殿中，有绝巅强者留下的本源道吗？”
　　“呃……那个……好像没有，不过难说，因为绝巅的本源道和九品的本源道，其实都差不多。”
　　“那绝巅之上呢？”
　　“这个肯定是没有的，要不然，老祖们也会说的。”
　　“重走上一辈子的本源道，上辈子都死了，这辈子再走一次，有意义吗？”
　　方平真的不是太感兴趣，何况他还是冒牌货。
　　说着，又道：“对了，蒋老，如果我们走了上辈子的本源道，这辈子还可以重新走出新道路吗？”
　　“理论上是可以的，可你们既然走了一条道，那就应该继续往下走，不到尽头，再走第二条……希望恐怕不大。”
　　方平了然，再次问道：“这些当年参与大计划的强者，计划和地窟有关吗？王战之地，那些战死的前辈，是否就是这群人？
　　如果是，代表应该有绝巅境参与的，人数还不少。
　　而这群人，实际上来自于界域之地。
　　万源殿从哪搬来的？
　　界域之地搬来的？
　　还是人类世界搬来的？”
　　蒋元华几人一时无言。
　　方平皱眉道：“所以，几位说的公开真相，在我看来就是个玩笑。什么都一无所知，现在让我们去万源殿，寻找属于自己的本源气息，有这个必要吗？
　　我不觉得我进入不了九品，我们这些人，九品不会是拦路石！
　　不说不是所有人都是九品强者传承来的，就算是，区区一缕本源气，算不得什么。
　　还有，蒋老既然说这是一方面，那另一方面，对镇星城有何好处？
　　如果说是为了提升人类整体实力……恕我直言，在我看来，13位绝巅老祖，做的其实没有两位部长好。
　　在我的理解中，13位老祖对人类贡献巨大无比，可那是建立在他们本人的基础上，而非一个整体的提升。
　　既然如此，提升我们的实力，又有何意义，哪怕提升，恐怕也到不了绝巅，改变不了一切……”
　　蒋元华几人一时间有些头疼。
　　以往，那些复生武者被他们找到，有的是低品境，有的是中品境，有的干脆连武者都不是。
　　对这些人而言，一听到有希望进入九品境，谁能拒绝？
　　也拒绝不了！
　　镇星城在他们眼中，那就是圣地，实际上确实是圣地。
　　基于此，以前根本没人会说到这还拒绝的。
　　方平见他们不说话，再次道：“所以前辈们还是把能告知的，都告知我们，我们并非孩童，在地窟征战多次，该了解的我们都了解。”
　　蒋元华深吸一口气，看了一眼其他几家的人。
　　众人之中，李默沉吟片刻道：“有些事，我们的确不清楚。至于你说镇星城有什么好处，这点我可以告知你们。当你们感悟本源道的时候，如果……我是说如果，你们真的感悟出了本源道，那在万源殿中，这股本源道会溢散一些，被收集起来……”
　　方平瞳孔微缩，王金洋更是冷声道：“据我所知，武者们走出自己的本源道，都是不会外泄的。一旦外泄，被人所知，可能会被人察觉到你的本源道弱点所在。
　　因为包括绝巅，走的道路，其实都是不完整的，要不然，也不会无法走出前路。
　　还有一点，别人不说，我们也并非一无所知，如果领悟了本源道的强者陨落，那了解他本源道的强者，也许就可以继续走他的路。
　　镇星城让复生武者在此地感悟本源，留下本源气，在我看来，更像是扩大那些原本留下的本源气。
　　不出意外的话，现在万源殿中留下的本源气恐怕极少，除非我们自己去感悟，外人大概无法利用。
　　诸位前辈，是这样吗？”
　　李默沉声道：“不错，但是镇星城有镇星城的需求，诸位可以放心，镇星城绝不会作出针对诸位的任何举动，这一点，13位老祖都曾给过明确的答复。
　　武王也是知情的，我们和复生武者之间，是互惠互利，而非镇星城独占好处。
　　这一点，惠宏几位大师也可以证明。
　　而且我们还会为诸位提供大量的资源，你们几位已经达到了七品境，是可以感悟的。
　　之前一些复生武者，有些连武者都不是，想要感悟本源，最少也要精神力外放，也就是精血合一境。
　　在这之前，所有修炼资源，都是镇星城提供的。”
　　方平轻笑道：“李老，我们已经到了七品，那些资源对我们而言，可有可无。先不说我们有没有在万源殿中留下本源，或者前世干脆就没领悟本源。
　　不管如何，我们都不需要这个。
　　除了这些，就没别的了吗？”
　　众人一时间无言。
　　许久，李默再次道：“有！如果你们真的可以感悟出本源，我们会给你们提供一次机会，一次无比巨大的机会！这个机会，我目前还不能说是什么样的机会，可你们如果拿到了这样的机会，绝巅……也并非不可能！”
　　见方平几人好像不信，李默正色道：“这一点，不止我可以保证，镇星城都可以保证！三哥……就是李司令，曾经获得过这样的机会！诸位，能明白我的意思吗？”
　　方平瞳孔微缩，开口道：“李司令是复生武者？”
　　“不是。”
　　“那……”
　　“他虽然不是，可他拿到过这样的机会，所以才能进入绝巅。当然，三哥和复生武者也有一点关系，他的母亲……其实是复生武者。”
　　方平忽然明白了什么！
　　界域之地！
　　复生武者果然和界域之地有关！
　　方平深深看了几人一眼，半晌，缓缓道：“你们收集的也许不是我们的本源道，也不是所谓的本源气！你们需要的是钥匙！
　　也许，不到九品，或者说领悟不了本源道，那钥匙就无法开启，或者说开启不了全部。
　　又或者，个别人的本源道不行，需要几人或者多人的本源道才能开启。
　　所以，镇星城的目标其实不是感悟我们的本源道，你们想要让我们重走上辈子的路，就是为了让我们复制这把钥匙！
　　机会……我想我已经猜到了是什么样的机会！
　　几位前辈，现在我只想求证一点，王战之地战死的那些前辈，到底是不是当年的那批人？”
　　众人都是有些异样，许久，苏浩然开口道：“不知道。”
　　“不知道？”
　　“的确不知道，因为有些事，我们也很难判断清楚，不过就算不是，千年前的那些前辈，和王战之地的那些前辈，应该也有很大的关联。
　　也许是后裔，也许是传人，甚至是当年的幸存者。
　　这一点，我们做过猜测，不过因为当事者已经逝去，无法求证什么。”
　　苏浩然说完，蒋元华忽然道：“不管你们要不要感悟你们自己的本源气，先去万源殿看看如何？就算你们不感悟，进了万源殿，如果有感应，那也可以明悟你们自己的前世今生。当然，你们未必在意这些，可真到了关键时刻，你们需要感悟这些的时候，起码你们知道这里还有让你们迅速提升实力的机会。”
　　方平微微挑眉，很快笑道：“惠宏大师，您几位，已经感悟了本源道了吗？”
　　三人看了他一眼，很快，惠宏和尚轻轻点头，开口道：“金身强度不足，精神力关卡未过，否则我们便是感悟了本源的九品境。说起来，和贵校的李院长有些类似。”
　　方平又道：“那您几位的意思是，让我们去感悟？”
　　“并非如此，虽说前世今生不重要，不过万源殿中，有些人出自同门，有些人出自同族。其实我们这次过来，一方面是证实镇星城的说法，一方面也有点找回老友的意思。”
　　惠宏和尚说着，笑道：“我也是近代武者，不过如今我也明悟了前世的身份，前世还有个弟弟，也曾在万源殿中留下只言片语，包括一缕本源气。
　　所以，真要说目的，我们的目的，认亲的意思倒是有一些。
　　不管这辈子是否是陌生人，起码上辈子是亲人。
　　人的一生，这样的机会不多，我们虽是武者，可也是人，方居士应该可以理解我们的感受。”
　　“明白。”
　　方平了然，这几位复生武者的意思他懂。
　　认亲……好吧，也许有这个目的。
　　关键还是来现身说法的，镇星城对他们只有好处，并未伤害过任何人。
　　八品境就提前领悟了自己的本源道，一旦到了九品境，很快就可以成为其中的强者，如吴奎山一般。
　　镇星城就是拿几个例子，来引诱他们而已。
　　而且看似说的正大光明，事无不可对人言，可有些东西，镇星城还是不愿意对他们透露。
　　方平侧头看了一眼老王几人，问道：“你们怎么说？”
　　王金洋缓缓道：“可以去看看。”
　　李寒松则是沉吟片刻，闷闷道：“当年是318人，那留下本源气的人有多少？”
　　“32位，当然，一些殿堂已经彻底泯灭了一切，未必只有32人。”
　　“有108人这么多吗？”
　　“那肯定没有……”
　　李寒松不知道是失落还是遗憾，看了一眼方平，眼神复杂，许久才道：“既然如此，那可以去看看。”
　　方平不动声色，却是心里暗骂一声。
　　铁头干嘛？
　　怀疑我的话了？
　　关键是，我又没说多少，你自己脑补的，这能怪我了？
　　方平见几人都没意见，也道：“苏老，那我们就去看看吧，也许……还真能找到一些亲戚呢。”
　　方平笑了一声，心里却是盘算着，这一趟来镇星城，到底对自己有没有好处？
　　合着弄了半天，就一个万源殿。
　　想要知道的一些讯息，还是没有答案。
　　看来，还得靠胖子了，回头让他继续当城奸，给自己弄点资料过来。
　　镇星城绝对不止知道这么多！
　　千年前这批复生武者的消息，他们一定知道的更多。
　　包括界域之地！


第639章 战神是女的
　　大厅中，苏浩然几人提前一步走出，方平他们落后一步。
　　这些人也不傻，知道他们要谈事，也没招呼，而是远离了一些。
　　等他们走远了，方平布下了精神力屏障，一道又一道。
　　这时候，方平才开口道：“镇星城让我们来，其实就是为了界域之地！万源殿中的强者，我猜测没错的话，有很大的可能就是王战之地的那些强者。
　　万源殿，也许不是从地球搬来的，而是从地窟搬来的。
　　镇星城绝巅老祖的目的，大概还是为了进入界域之地。
　　上次的事，你们也清楚，实力弱小了，未必可以进入，就算可以，也未必可以拿到好处。
　　而本源道，是九品境才有的。
　　九品，哪怕在古武时代，也不会是弱者，这样的强者，有界域之地的钥匙很正常。
　　甚至，界域之地可能就是这些人亲自布置出来的，或者参与其中。
　　他们的本源道，就是最好的钥匙，足以开启全部或者大部分地段。”
　　王金洋却是皱眉道：“未必！”
　　“嗯？”
　　“未尝不是为了参悟我们的本源，从而突破境界。正常的九品强者，会对外人开放自己的本源道感悟吗？不会的，也不可能。
　　而复生武者，为了快速晋级，只能答应镇星城。
　　因为你不答应，他们不会让你去感悟的，又或者，只要你去了，他们就能收集到这些。
　　所以，说是主动权在我们，实际上还是在镇星城。
　　除非，我们不去参悟……”
　　两人说了一会，秦凤青一脸无语道：“我说几位，你们现在急着这事干嘛？你们到底是不是九品都难说，八品境复生，到哪感悟本源道去。
　　既然让我们去看看，那就去看看好了。
　　还有，方平，这和你说的什么鬼天庭可不符合。
　　按照这几位的意思，当年处于宗派时代，参与大计划的武者，来自各个宗派和家族，可不是什么天庭。
　　我早就知道你是个大忽悠，这下被我猜中了吧！”
　　方平哼了一声，淡淡道：“你知道什么！”
　　“我是不知道，不过铁头可就惨了……”
　　李寒松一脸羞恼道：“你怎么知道在这些宗派之上，没有一个强力的组织呢？没人组织，当年那些人怎么就全部聚在了一起？还有，咱们几个在一起，我是有亲近感的，可刚刚那三位，一点都没，说明我们和他们也许不是一伙的！”
　　“亲近感？”
　　秦凤青嘴角抽搐，其他人也是如此，你确定？
　　你说的是废话！
　　长期接触，经常一起做任务，能不亲近吗？
　　而且都是同代人，让你和那几位老头老太太待一起，你能亲近的起来？
　　王金洋无语归无语，想了想还是道：“未必没可能，其实到了现在，我也在疑惑，我们和他们，真的是一批人吗？”
　　李寒松见老王支持自己，马上松了口气道：“我就说吧！还有，千年前才是宗派时代而已，我们也许不是宗派时代的武者，而是神话时代的呢？”
　　“那界域之地和他们有关系，怎么解释？”秦凤青今天那是非要驳倒李寒松不可。
　　这家伙，都快成傻子了。
　　关键的关键，这家伙天天喊自己“仆人”，自己得好好打击打击他，让你相信方平这大忽悠！
　　李寒松不知道想到了什么，哼道：“那可不好说！也许神话时代，界域之地就存在了。可后来，我们出了事，被那些人霸占了，其实我们双方根本没有任何接触，也不认识，因为根本不是同时代的人。这些复生武者，也许就是我们的仆人……”
　　“仆你大爷！”
　　秦凤青忍不住开骂，恼火道：“少扯淡！”
　　李寒松却是一脸认真道：“真的，我觉得很有可能！你想，我们当年留下了府邸，可我们战死了，临走的时候，总得留些人看家吧？
　　可这些看家的，见主人没回来，死了，于是就霸占了主人的府邸，没毛病吧？
　　至于后来发生了什么，那就不好猜测了。
　　他们的大计划是什么……也许是当年我们战死后，没人为他们保驾护航了，他们不得已之下，只好集合在一起，和地窟征战。
　　反正可能性很多……”
　　方平看了他一眼，铁头真牛！
　　你该叫“铁牛”！
　　我都没想这么多，你自己又把所有的事给脑补完毕了？
　　这边铁头刚说完，姚成军也低沉道：“寒松的猜测……不能说全部是无稽之谈！诸位，这里可能连绝巅境的本源道都没有，实际上可能性很大！
　　可方平的不灭物质有多少，你们觉得，方平和万源殿真有的有关吗？
　　还有，我们几人的不灭物质，消耗也不少了。
　　绝巅未必是，可九品应该是有的。
　　如果，我是说如果，待会没有察觉到我们的本源气息，是不是意味着，我们根本不在这群人行列？
　　我不认为，我们消耗了这么多的不灭物质，还只是七八品武者。
　　另外，几位忘了自己的神兵了吗？
　　那是七八品武者可以拥有的吗？
　　不是同一批人的感觉，我现在也有了。
　　还有一点，你们观察到了吗？”
　　“什么？”
　　“刚刚那三位复生武者……”姚成军迟疑片刻才道：“给我的感应，并不强大！或者说，并没有突出的地方，他们的实力，也许在八品当中都是弱者。
　　虽然明悟了前世本源，代表他们前世也是九品强者。
　　可这三位，给我的感觉还没有近代的八品强大。
　　而我们，在同阶当中，一直都是最强大的！
　　当然，等到了八品境，也许我们的一些优势也没有了，可我觉得，我到了八品，应该会比他们更强！”
　　李寒松和王金洋同时点头！
　　于是，下一刻，三人同时得出结论：“我们不是一批人！”
　　方平心累，我该说啥？
　　秦凤青也一脸茫然，你们说的好有道理，可是……秦凤青很快就哭丧着脸道：“那岂不是说，我们这次来，是一点好处捞不到？”
　　来镇星城一趟，为了啥？
　　为了提升实力啊！
　　现在来了，一点好处都没，那来干嘛？
　　不对，待会可以挑战一些人，说不定可以捞点好处。
　　方平还没开口，王金洋则是微微挑眉，看向方平道：“方平，可以帮我们……并非为了那什么本源，而是希望多牵引一些不灭物质，淬炼自身。
　　你也知道，我们和你不同，我们无法主动掌控不灭物质的出现。
　　我们只能不断重创自己，用不灭物质来恢复，恢复伤势之后，不灭物质就自动消失了。
　　所以每一次消耗不灭物质，我们大半都是拿来恢复伤势了，我们真正获得的好处，只是不灭物质疗伤后附带的一些好处。
　　这样下去，消耗太大了，得不偿失。
　　如果万源殿中的那些本源，可以帮我们牵引出不灭物质，那就好办了。”
　　这话一出，几人眼神一亮。
　　方平可以改变他们的气息的！
　　方平则是凝眉道：“那个……本源是九品才有的，我是不可以去干那啥的，也干不起来。一些七品的，倒是可以。
　　除非七品的也可以牵引，要不然就没办法了。
　　还有一种办法，那就是遇到真正的九品强者转世的复生武者，如果对方实力不超过我，那我也可以试试看。
　　可现在，没有这样的对照，那就没办法了。”
　　秦凤青咽了咽口水道：“你不能把九品的气息，削弱一些，变成七品吗？”
　　方平摇头道：“九品就是九品，削弱了，本质也是九品。我说了，除非是复生后，重新成为了另外一个人，我又有他的气息，这才可以做到。”
　　秦凤青忽然道：“那这么说，你谁都可以变了？只要实力不超过你，可你当初不是说，你只收集了铁头他们的生命本源，然后和我有血脉关系才行的吗？”
　　方平淡然道：“废话，我现在也是在干收集对方生命本源的事。一个从没见过的人，我可以变吗？你们的生命本源，我弱小时就有了，可不是后来收集的。现在，我实力强大了，才可以继续收集，然后去改变。”
　　几人都看了他一眼，哪怕李寒松，也没忍住，低声道：“方平，你……你跟我说实话，你到底是不是……是不是……”
　　方平一脸无语，半晌才道：“我说了，我不知道，我复苏的又不多，我怎么知道具体情况。就是有点印象而已，真的假的，鬼才知道。
　　说不定那一丢丢记忆，是错误的，是自己的幻想，未必不可能。
　　铁头，我告诉你，你可别当真。
　　我方平不是胡说八道的人，有些事，我有些印象才说，没有，那我只能说个大概，说一下自己的猜测。”
　　李寒松忽然咬牙道：“反正我是相信的！你说的那些，比镇星城这边靠谱，镇星城这边说的才是不靠谱的！
　　待会我再打听一下，这些人生命之门的情况，有没有神兵内藏。
　　如果没有……那说明大家根本没任何关系！
　　还有，界域之地的事，你们说，要不要打探一下？
　　我看他们的意思，他们是进入不了的，或者到了九品境，勉强可以进入，可我那时候才刚刚六品……”
　　说到这，李寒松喃喃道：“那都不是我的府邸，我一个六品武者都能带人进去，说明我的权限，比这些八九品都高。
　　凭什么呢？
　　因为我和界域之地的主人，是真的熟悉，认识，朋友，平等。
　　而他们不是！
　　他们只是后期霸占了那里，或者是仆人，我说的有道理吗？”
　　方平一脸认真道：“很有道理！”
　　铁头，我是把我能说的都说了，我就是想借用一下复生武者的身份遮掩系统而已，其他的我可是都否认了的。
　　现在，这些都是你自己的脑补想法，以后就真的跟我没关系了。
　　方平说着，忽然想到了什么，凝眉道：“不管如何，这些复生武者和界域之地脱不开关系！老王……令牌还在身上吧？”
　　“在！”
　　“给我。”
　　王金洋也不多说，从身上掏出一块令牌给了方平。
　　方平拿到手中观察了一番，很快，低沉道：“既然这些人和界域之地有关，那待会我去尝试一下，能否让令牌引起一些反应！
　　如果可以，那代表我们可以查出这些人的身份！
　　这也就是说……也许可以找到对应的界域之地！”
　　方平眼神闪烁道：“那就可以进入界域之地了！这一趟并不是白来！”
　　姚成军迟疑道：“你确定可以引起反应？如果可以，之前可是说，政府还有一些令牌没找到对应的地方的，那来镇星城试试不就行了？”
　　“废话，有些界域之地毁了，令牌可能是那些界域之地的。有些就算没毁，他们就算可以感应到令牌属于哪，可没有这一地的复生武者出现，他们怎么去界域之地？
　　你也看到了镇星城开启门户的方案，需要令牌和气息两种方式配合的！
　　他们跟我可不一样，他们只能自己带着令牌去。
　　李司令当年能进去，也许他的母亲就是那一处界域之地的复生武者，你们觉得，我这推测对吗？”
　　“有道理。”
　　李寒松点头，表示赞同。
　　此刻，他们手中可是有两块令牌的。
　　对应的应该是两处界域之地，如果在这引起了一些感应，那意味着这些武者还没复生，或者已经彻底死亡。
　　其他人是没办法了，方平收集了气息，哪怕现在无法模拟，以后也可以。
　　到时候，就可以带着令牌进入界域之地了。
　　说到这，李寒松又道：“那这么说，还得继续收集一些界域之地的消息才行，要不然也不好确定。”
　　“嗯。”
　　方平看向秦凤青，开口道：“回头你去让胖子干点活，如果我们要不到这些信息，让胖子去干。”
　　秦凤青无语道：“胖子不会被打死吧？”
　　方平摸着下巴，沉吟道：“打死的可能性不大，被揍一顿那是必须的，跟胖子说，被揍了，我送他一点不灭物质淬体，要不然，就他这情况，精血合一都难，七品更难。送他一点不灭物质，也许可以让他进入七品境……”
　　“送我啊！”
　　“凭什么？”
　　“我……”
　　秦凤青无言以对，郁闷道：“我不是你血脉亲人吗？对亲人……”
　　“滚！”
　　秦凤青更加郁闷了。
　　你自己说的啊！
　　我认了还不行。
　　现在要点好处，你倒是不承认了。
　　几人说着说着，王金洋开口道：“走吧，不要让那些前辈等太久了，何况……这里也不是谈话的地方。”
　　这里是镇星城，九品是没办法直接穿过精神力屏障，窃听什么的。
　　要不然，方平肯定能发现。
　　可绝巅，那就难说了。
　　说的太多，一旦现在有绝巅在城中，他们也感应不到，被人窃听了，那就不是好事了。
　　……
　　众人没再耽误，很快也出大厅。
　　苏浩然几人对他们耽误到现在，也不说什么。
　　一边领着众人往后山走，一边道：“来都来了，如果你们还有什么想问的，知道的，能说的，我们都会告知你们。”
　　李寒松问道：“这边现在复生武者总共有多少人？”
　　“36位。”
　　“高品多吗？”
　　“不算多，12人。”
　　李寒松微微蹙眉，王金洋也是，想了想，王金洋开口道：“诸位复生武者前辈的年纪……”
　　“最小的也有50岁了。”
　　众人对视一眼，开什么玩笑，复生武者最小的50岁了，居然没到七品！
　　“之前苏前辈好像提过，一部分人回归宗派了，您说这话的意思是……”
　　“当今宗派，有一些就是千年前传承下来的。复生的武者，有些人明悟了前世身份，来自何方，不管这辈子如何，也算承蒙余荫。有些千年宗派，已经落魄，连中品境都没有，于是这些人便选择回归宗派，也是有心让宗派壮大，因果循环，算是还了上一世的人情吧。”
　　方平则是看了一眼惠宏三人，女道士平静道：“我们也有宗派，不过已经灭绝。当年的一些宗派，大部分都灭绝了。
　　这一世，我们很早之前就来了镇星城，所以便在此定居了。
　　镇星城也将后山划归给了我们，我们借住在此，不至于四处流浪。”
　　方平笑道：“那前辈进过地窟吗？”
　　“去过的。”女道士开口道：“不过那也是到了精血合一境之后，去感悟了自己的本源，才去的地窟。在此之前，我们也担心陨落了，无人再去感悟本源，所以一直没去地窟。”
　　方平笑了一声，恐怕是镇星城怕你们死了，无法收集本源气吧。
　　不过正如李默他们说的，互惠互利。
　　镇星城培养他们，一路培养到精血合一境，不容易。
　　这时候，他们感悟本源，留下一些本源气，那也算付出代价，换取那些资源了。
　　这些人自己也知道，镇星城应该也没隐瞒这一切，大家心里都有数，就看个人愿意还是不愿意了。
　　方平现在要是还是一品境，听说有人给自己赞助资源，一路修炼到精血合一境，只要在感悟本源的时候，留下一点本源气，方平大概也干。
　　开玩笑，我才一品，我怎么知道我以后了能不能到九品，到绝巅。
　　抓住现在的机会才是最重要的！
　　用未来可能会付出的一点代价，换取现在快速变强，愿意的人太多了。
　　也就方平他们几个到了七品境了，而且对未来极为自信，要不然，根本不用考虑的。
　　……
　　一路上，众人问了很多问题。
　　包括一些界域之地的问题，有些问题大家回答了，有些没有。
　　沿着青石大道，一路往深处走，穿过几道桥梁，很快，青石大道到了尽头。
　　大道前方，是一片郁郁葱葱的山岭。
　　“万源殿就在山谷中，复生武者也居住在那边。”苏浩然说了一句，笑道：“我们御空过去吧。”
　　众人都是御空而起，很快朝不远处的山岭飞去。
　　还没抵达，方平就听到了瀑布撞击水面的声音。
　　也听到了人声。
　　这里，比镇星城环境更好，更清雅，难怪这些复生武者，很多人不愿意离开。
　　这里能量也极为浓郁，镇星城给这些人的待遇相当不错。
　　又飞了一会，方平已经看清楚了下方的情况。
　　一个巨大而又平坦的山谷中，一座辉宏的大殿伫立在中央。
　　大殿四周，分布着一些居所。
　　有石屋，也有竹屋。
　　可以看到一些人在大殿四周走动，甚至……还有孩子。
　　方平面露异色，一旁，书生男子轻笑道：“复生武者也是人，你们也是，应该也明白，我们和其他人并无太多的不同，也不是你们想象中的千年前古人。
　　所以娶妻生子，也会有的。
　　有些人会去外界游历，遇到了可以相守一生的人，也会带回来成家立业。
　　我们也会去城内交流，遇到了镇星城合适的人，也会彼此结合……”
　　方平想了想道：“那之前蒋超好像说，没见过诸位。”
　　“正常。”
　　书生笑道：“我们人不多，后山也是他们的禁地，我们去城内，他们也未必会在意到我们。毕竟城内还有五六千人，他们也不可能人人都认识。
　　我们也不会说进了城，就大张旗鼓地说我们是复生武者，没有那个必要。
　　其实也就这些年，以前其实知道我们存在的人更少。”
　　一旁，李默开口道：“以前我都不是太清楚，只知道后山是禁地，这是老祖们定下的规矩。至于现在……”
　　李默看了方平几人一眼，半晌才道：“和你们有关。”
　　“嗯？”
　　“你们几位，在外界闹出的动静太大，人人都知道了你们，都知道了你们的特殊。其实不公开复生武者，也是怕造成无端的麻烦。
　　不是每一位复生武者，都愿意和其他区别开的。
　　不说，那就可以以正常人的身份生活下去。
　　可说了，那就可能被非议……”
　　方平了然，又道：“这有什么，复生不复生的，我自己过了这道坎，外人如何非议，我才不在乎。”
　　方平说的坦然，因为我不是复生武者。
　　真要是，那还真未必这么坦然。
　　还有，有些事的确不能说。
　　比如他，他能说自己是另一个不同的世界穿越而来吗？
　　不能说！
　　所以以前复生武者的存在，是秘密，这很正常。
　　哪怕现在，知道方平他们身份的人，也不是太多，别看好像人人都知道，实际上也就魔武这边知道的多一点，外加一些宗师有些猜测。
　　其他人，那是一无所知的。
　　不过也因为他们几个的存在，让复生武者不再是大秘密，现在知道的人倒是越来越多了。
　　说话间，众人落下了地面。
　　很快，有孩子欢声笑道：“爷爷，您去哪了！我也要飞……”
　　方平都没反应过来，一旁，惠宏和尚忽然抱住了孩子，笑道：“爷爷去城内了，下次带你飞。”
　　方平目瞪口呆！
　　你不是和尚吗？
　　也不对，和尚娶妻生子也正常，可这几位，一开始如同世外高人一般，在方平看来，应该是那种不问世俗的清修者。
　　可现在……画风不对啊！
　　见方平几人面露异色，书生子厚笑了笑道：“别看我们，我说了，我们也是人。之所以这副打扮……并不是说我们是真的和尚和道士，或是儒家之人。”
　　书生想了想，脸色略显沉重道：“几位，有件事我还是要提醒你们的。参悟自己的本源，虽然不夹带记忆，可有些习惯，也许是上一辈子的习惯，会让你们渐渐产生一种融合……
　　比如说我，我上辈子的身份是南山宗的宗主，是不是儒道中人，我不清楚。
　　可自从参悟本源之后，我隐隐有点感觉，我就该要做这样的装扮，因为我是一位儒者。
　　他们两位也差不多。
　　当然，这些影响不算太大，也是为了让我们更顺利地感悟这些本源，产生更大的契合。
　　不过，还是要注意一些，以免彻底沉浸在其中，我们当初阅历不多，意志力也不够强大，所以陷入了其中，现在这些习惯，一时半会的也难以纠正过来了。”
　　方平无语至极！
　　合着……你们仨位，都是冒牌的？
　　他真以为这三人是儒释道三派的强者，方平说的是这辈子，现在看来，应该不是，只是受到了一些影响而已。
　　不过方平还是有些警惕，这种影响还是很可怕的，也许会改变一个人的性格。
　　方平自己没事，老王这些家伙，得小心了。
　　他们复生前的身份要是大魔头，再给他们感悟到了自己的前世本源，岂不是也会产生巨大的改变？
　　随着众人落地，附近一些武者也纷纷朝这边赶来。
　　有人隔着老远就笑道：“来新人了？”
　　“很久没来新人了，我还以为就我们这些人了，现在看来，还有人复苏。”
　　“实力都很强……比我们还强，这是进入宗师境了？”
　　“……”
　　说话间，七八位男男女女赶来，有高品也有中品。
　　这些人打量着方平几人，有妇人开口道：“我有位妹妹到现在还没找到，这几位……”
　　方平几人齐刷刷地看向秦凤青！
　　她妹妹就是你了，跟我们无关！
　　谁让你要冒充复生武者的！
　　秦凤青脸色漆黑，你才妹妹，你全家都是妹妹，这中年妇人太可恶了，没看到我们一群大男人吗？
　　问什么妹妹的！
　　却不想，一旁苏浩然笑道：“有些前辈……咳咳，还真有这种情况出现，复生，并非一定说前世是男，这辈子就是男子……”
　　几人无言以对，互相打量一眼，方平看着老王几人，许久，含糊道：“我记得战神是女的……”
　　王金洋脸色铁青！
　　你再敢胡说，老子现在就弄死你！


第640章 走到哪祸害到哪
　　玩笑归玩笑，方平几人在众人期待中，很快走向了那个恢弘的大殿。
　　还没进大殿，刚走到大殿门口……
　　大殿忽然微微颤动起来！
　　这一刻，姚成军精神力剧烈波动了起来。
　　“怎么回事！”
　　苏浩然一脸惊讶！
　　蒋元华几人也是满脸震惊！
　　哪怕复生武者，也不至于还没进入大殿，在门口就引起了本源颤动吧。
　　李寒松这时候彻底懵了。
　　我猜错了？
　　我们是一批人！
　　老姚都没进门，居然引起了这么巨大的反应，这……
　　这一刻，巨大的青铜色殿堂，颤动的厉害。
　　姚成军精神力也开始不断波动，面露压抑之色，仿佛强忍着什么，在众人意外中，轻轻摇头道：“没事，就是……就是……”
　　姚成军犹豫再三，却是没再开口。
　　这下子，苏浩然忍不住了，连忙道：“姚校长是感应到了自己的本源？”
　　“好像……好像不是。”
　　姚成军再次犹豫，眼看着镇星城众人不信，姚成军见状，沉吟片刻还是轻声道：“我感觉……这座大殿……是我的！”
　　“啊？”
　　众人目瞪口呆！
　　秦凤青这一刻是真的佩服的五体投地！
　　我去，老姚这不显山不露水的，真的牛啊！
　　他们在打那些本源的主意，老姚居然想把这座大殿连锅端了！
　　姚成军却是一脸认真道：“这座大殿，可能是我的，不管诸位相信不相信。”
　　说着，姚成军忽然看向封闭的大殿门，那是两扇巨大无比的古铜色巨大门户。
　　姚成军看了一眼，大门忽然轰隆作响……下一刻，大门洞开。
　　李默一群人全部呆住了！
　　“这……”
　　“这……万源殿……真的是他的？”
　　“这座大殿，必须要九品才能强行开启……他怎么开启的？”
　　“万源殿属于姚成军！”
　　“……”
　　所有人都呆滞了！
　　这比他们有本源在这还让人震撼，万源殿这东西太特殊了。
　　按理说，武者的本源，其实很难保存的。
　　起码要绝巅境，才有办法保存一个人的本源之力。
　　绝巅之下的九品，哪怕感悟了本源道，人死了，其实本源就消散了，如蔷薇城主那样，保留了自己本源一段时间，那是因为还没来得及消散。
　　而万源殿这个特殊大殿做到了！
　　它不但保存了那些九品的本源，连七八品的生命本源都保存了下来，千年不散！
　　苏浩然喃喃道：“当初老祖说过……这座大殿，他也无法炼制出来，可能是古武者的遗留产物……”
　　蒋元华脸色异样，轻声道：“古武者可不是宗派时代的武者，而是古武时代的武者！”
　　“万源殿……属于姚成军？”
　　姚成军这时候也很头疼和茫然，一旁，方平则是眼神闪烁，很快笑道：“看来千年前，老姚可能是大家的领袖啊。老姚，你炼制了这玩意，不会连自己的本源都没保存吧？”
　　这时候的方平，忽然意识到了一点问题。
　　如果大家不是一批人，那会不会造成一些额外的麻烦？
　　就在这时候，方平眼神微动，拍了一下秦凤青，秦凤青愣了一下，很快忽然晃着脑袋道：“我……我好像感应到了我的生命本源！就在大殿中！”
　　蒋元华几人纷纷看向秦凤青，秦凤青一脸坚定道：“是的，我感悟到了我的生命本源气息，好像不是本源武道……这么说……我上辈子居然不是九品？”
　　苏浩然没忍住，有些头大道：“生命本源……站在万源殿外，感应不到的吧？”
　　“里面的殿堂，都是封闭的。只有靠近了殿堂，找到属于自己的殿堂，才能引起殿堂一些感应。那些殿堂都是封闭的，不要说七八品武者复生，就是九品，隔着这么远也无法感应到的。”
　　“殿堂内，我们其实也没开启过，不是本人，是无法进入的。”
　　“秦老师，你不会感应错了吧？”
　　“……”
　　众人七嘴八舌，此刻都是满脸的茫然。
　　这一次怎么和以前完全不一样啊！
　　秦凤青则是肯定道：“我真的感应到了，进去了应该就能找到地方了！”
　　蒋元华几人此刻都是茫然，一时间几位九品居然有些不知所措的感觉。
　　这一次，这几个家伙给他们带来太多的意外了。
　　还有……秦凤青果然也是复生武者吗？
　　说实话，之前众人感觉他不太像的。
　　就在这时候，姚成军精神力轻轻触动了一下方平。
　　方平眼神一动，不动声色地往前走了一步，王金洋几人也看着他，方平走了一步，看着洞开的大殿门，笑道：“进去看看吧，有些迫不及待了。”
　　话落，方平一步踏入。
　　他一进入，老王几人速度极快，迅速进入其中。
　　蒋元华几人刚想跟着一起……轰隆一声！
　　大门被关上了！
　　苏浩然没憋住，忽然破口大骂道：“小兔崽子，开门！”
　　蒋元华也是一脸呆滞，喃喃道：“万源殿被抢了！”
　　李默则是叹气道：“姚成军说这个是他的……我就觉得可能会被抢……”
　　下一刻，几人对视一眼，很快，蒋元华上前推门，大门却是纹丝不动。
　　这下子，一旁的韦勇急了，喝道：“万源殿至关重要！哪怕是他们自己的，也不能给他们！快，快去御海山请老祖！”
　　说罢，转身对李默喝道：“去请李家主！他们几个在万源殿中，还不知道会做什么，快点！”
　　“好，我马上请大哥出关！”
　　“姜丰，去请姜家主！各家家主迅速来此！郑宇，你去御海山找老祖，快请一位回来！”
　　“通知李司令！”
　　“那武王要不要……”
　　有人问了一句，韦勇满脸无奈，蒋元华叹道：“也请来！万源殿成了姚成军的，难道杀人灭口？不能杀他，那一定要把事情说清楚了！
　　这事含糊不得，镇星城绝不会把万源殿送出去！
　　还有不少复生武者，还没感应本源，一旦万源殿丢了……”
　　他都不想说话了，那镇星城这些年在复生武者身上的投资，全都打水漂了！
　　不止如此，连这些复生武者，也许都要弄丢了。
　　引狼入室啊！
　　这一刻，蒋元华忽然骂道：“老子草了，谁他么邀请这几个小子来镇星城的？”
　　苏浩然脸色铁青，哼道：“我邀请的，老韦也在的，你骂谁呢？”
　　蒋元华恼火道：“这几个小子，到哪哪出事，到哪祸害哪，见了好东西，那是一扫而空，你怎么想的，邀请他们来镇星城？
　　被坑的还不够吗？
　　五把神兵丢了，李默这没出息的，还得道谢。
　　王战之地那边，胖子被坑的天天谢他，好处倒是什么都没拿到！
　　你们倒好，居然还邀请他来咱们家里做客……
　　你……”
　　“马后炮！”
　　苏浩然恼羞成怒，骂道：“老子邀请的时候，你们没答应吗？”
　　“二位家主稍安勿躁……”
　　“滚！”
　　“万源殿真要丢了，或者里面的本源被破坏了，你们把老子投入的资源还回来！”
　　“……”
　　在场的几位家主，此刻那是破口大骂，气的想吐血。
　　就在他们眼皮子底下，这几个混蛋把他们关在门外了。
　　姚成军一进入，门就关了，推都推不开。
　　要说不是姚成军干的，打死他们也不相信。
　　其他人则是纷纷朝四周奔去，找家主的找家主，去御海山的去御海山。
　　还有人前往外界，准备通知外面的两位绝巅。
　　他们吵闹的厉害，那些复生武者也是个个呆滞。
　　许久，有人喃喃道：“万源殿主人来了！”
　　“万源殿可是至强者打造的，我们……我们这些人，和万源殿主人是何关系？”
　　“我们的生命本源和武道本源保存在万源殿中，最少……最少是绝对信任万源殿主人的，能让数百高品如此信任……”
　　这一刻，众人忽然想起了刚刚方平说的话。
　　“千年前，老姚可能是大家的领袖……”
　　除了领袖，谁能如此让大家信服，将本源保存在其中？
　　现在他们在里面的本源很弱小，可千年前那可未必，千年时间，众人的本源可都消散了不少。
　　当年，也许足以让万源殿主人参悟他们的本源道的。
　　一时间，在场的那些复生武者，眼神都是复杂至极。
　　至于蒋元华几人的暴跳如雷，此刻也没人去管了。
　　……
　　同一时间。
　　教育部。
　　张涛挂断了电话，头痛欲裂，忍不住骂道：“这……这叫什么破事？这几个混蛋，就不能消停点吗？以前方平那混蛋惹祸，现在连姚成军……”
　　老张都快气吐血了！
　　这几个混蛋去镇星城，他的想法是，未必可以感悟到本源，这几个家伙也不一定会感悟。
　　可就算不能，他们去了万源殿，还是有一些好处的。
　　万源殿中有一些本源溢散，其实哪怕不参悟，对高品强者都是有益处的，可以明悟一些武道路。
　　最少，知道该怎么走。
　　不像当初的吴奎山，到了八品境了，还没有什么头绪。
　　当然，万源殿中溢散的那些本源不多，除非天资聪颖，要不然，也没太大收获。
　　可无论如何，这也是条路。
　　老张抱着的就是这想法，加上方平那几个家伙，成天招惹麻烦，他寻思着现在在筹划紫禁地窟的事，让他们去镇星城一趟，消磨点时间，那也是好事。
　　可谁知道……
　　才去啊！
　　才去就要抢人家万源殿了！
　　下一刻，张涛耳边响起李振的声音。
　　这时候的李振，也是语气沉闷无比，“张涛……这几个小子，你给我看严点，万源殿……镇星城不会放弃的。”
　　“我知道！”
　　张涛恼火道：“我让他们抢的吗？”
　　“难说。”
　　“李振，你什么意思！”
　　“你看到好东西就挪不开眼，万源殿你一直在打主意……”
　　“滚蛋！老子看得上那点本源？不是老子教唆的！”
　　张涛破口大骂，骂完了又道：“再说了，那是镇星城，九品的都有好几位在那，他们几个怎么抢？镇星城的人没跟我说实话，现在出了事找我，你说，到底怎么回事？”
　　李振愣了愣，片刻后，轻咳一声道：“姚成军进了万源殿，就说是他的，关了门，不许其他人进入。”
　　张涛先是一愣，接着眼神大亮，忽然喝道：“物归原主，有何不对！万源殿居然是姚成军的！既然是他的，那当然要还他……”
　　“老子就知道你要这么说！”
　　李振也是气急败坏，恼火道：“你少动这心思，真想逼的几位老祖和你翻脸？还有，万源殿是姚成军的，这才是麻烦！
　　你也看过万源殿，万源殿是随便一个人可以炼制出来的吗？
　　姚成军居然可以炼制，他到底是谁？”
　　“我怎么知道！”
　　“你不知道？”
　　“当然不知道！”
　　李振也头疼了，苦恼道：“这几个家伙，一次次的招惹麻烦……张涛，你想办法处理，还等什么，走啊！”
　　张涛此刻也出了办公室，一边御空，一边回应道：“我处理不了！你有本事把人带到你们军部去，一个月能不乱了套，以后这几个家伙就归你管了。”
　　“老子不要！”
　　“这话说的，几位高品战力，手段也多，真要送到军部去……”
　　“老子说了不要，你再提，以后武大的人都别来军部！”
　　“爱要不要，武安军扩充也不错，没了武大的人，你们军部实力锐减三成以上，要不是你喜欢出风头，喜欢炒作，这些人怎么会觉得你比我强？”
　　“你在说我炒作？”
　　“难道不是？”
　　张涛质疑道：“你杀过绝巅吗？没有吧！你击败过绝巅，我没有吗？凭什么说你比我强，凭什么你排在我前面？武王武王，我张涛以武为号，是你能比的吗？”
　　“你给我闭嘴！”
　　“你让谁闭嘴？”
　　“让你！”
　　“李振，你这是要和我切磋？”
　　“闭嘴！”
　　“李振，别太过分了，最近我刚好心情不好……”
　　“玛德！”
　　李振爆了粗口！
　　武大专出混球！
　　而且这股风气就是从张涛这王八蛋那边传出去的！
　　“你骂谁？”
　　“骂你！”
　　“李振！莫以为镇天王和你同族，你就可以肆无忌惮，真打起来，我一对二也没问题！”
　　“张涛，这话你说的！到了镇星城别改口！”
　　“是我说的又怎么样！”
　　“……”
　　两位绝巅境强者，此刻隔着上百里，互相叫骂。
　　张涛那是嚣张至极，心里却是盘算着，自己真是这俩对手吗？
　　想着想着，张涛暗骂一声，怕什么！
　　镇天王一直坐镇御海山，出不来。
　　别人可以出来休息，他可不行，他出来了，禁区就少了最大的威胁。
　　既然出不来，自己怕李振干啥？
　　冥王比武王强？
　　谁说的！
　　武道协会那边……李振这老小子肯定去威胁了，要不然，怎么会这么排名？
　　方平那小子一直要说揍武道协会的两位会长，这混球他么光说不练，你去揍啊！
　　老子不好亲自下场，你去揍了，他们还能把你怎么样不成？
　　想着想着，又忍不住低骂一声，这几个小子，惹的麻烦还没结束呢！
　　“不过……未必是麻烦啊！万源殿是姚成军的，姚成军的就是武大的，武大的就是我的……我武王的东西，那么好拿走的？”
　　张涛心里算是盘算清楚了！
　　好事！
　　大好事！
　　自己得赶快过去，别给李振这老小子先一步，把几人给弄出来了，就现在这样挺好。
　　想完这些，张涛速度飙升，虚空裂缝都被他撞了出来。
　　远处，李振看到这一幕，再次破口大骂！
　　他忍不住了！
　　哪有这样的？
　　这老东西想干嘛，他一清二楚，这是要去干大事了啊！
　　“小人！我耻于你为伍！”
　　外人眼中，神秘而又强大，冷漠而又冷酷的李司令，这一刻差点被气吐血。
　　以前的武大多好，自从张涛这老东西执掌武大，就没出过几个好人。
　　……
　　不提两位绝巅的叫骂。
　　万源殿中。
　　方平几人迅速进入，老姚直接关门。
　　当门关上的那一刻，几人面面相觑，王金洋有些干巴巴道：“这……这是不是不太合适？”
　　姚成军一言不发。
　　方平一脸无辜道：“老姚让我干的！”
　　姚成军听到这话，看了他一眼，淡淡道：“我只是告诉你，我可以稍微操控一下万源殿……”
　　“我怎么知道你什么意思，你精神力敲我一下，我又不是秦凤青，我没听懂，当然以为你要干一票大的！”
　　秦凤青有些无辜，啥意思？
　　好吧，不管了。
　　下一刻，秦凤青咧嘴狂笑道：“我一直以为方平才是最大的强盗头子！没想到老姚真人不露相，你才是啊！
　　跟你一比，方平不算什么了。
　　这家伙来了镇星城，胆小如鼠，也就你敢抢镇星城了！”
　　姚成军纠正道：“这万源殿，真的是我的！”
　　说着，又道：“所以我没抢！”
　　姚成军纠正了一遍，我不是方平那种人，看到好东西就眼红。
　　这真的是我的东西！
　　他这么一说，方平倒是想起来了，奇怪道：“老姚，你好端端的，炼制这个大殿干嘛？”
　　“我怎么知道！”
　　姚成军一脸无语，废话，这事你问我？
　　我难道问我自己？
　　都不知道多少年前的事了，谁知道自己为何要炼制这玩意。
　　李寒松此刻还是很迷糊的，好奇道：“这大殿是老姚的，那老姚到底是不是这一批复生武者之一？老姚要是是的话，我们呢？
　　难道我们就是这批人的领袖？
　　方平说他们和王战之地那一战有关，难道在深处，真的是我们战斗留下的遗迹？
　　说真的，我现在也糊涂了。
　　可有一点是确定的，咱们肯定不是小兵，要不然，老姚也炼不出这样的大殿，几个九品居然进不来。”
　　“我说几位，现在你们还有心思讨论这些？”
　　秦凤青有些无语，郁闷道：“麻烦几位注意一下场合！每次在危险场合下，讨论来讨论去，就不怕别人进来了？当务之急是看看有没有好处，老姚，你是大殿的主人，那些殿堂还不是任由你操控……”
　　姚成军扫了一眼大殿，缓缓道：“我说了，我只能操控一部分。”
　　“啥意思？”
　　“就是字面上的意思，我只能操控大门开启关闭。”
　　“……”
　　所有人都呆住了！
　　那……咱们把他们关在外面是为了什么？
　　下一刻，李寒松一巴掌拍向姚成军，郁闷的发狂道：“那我们进来干什么？我以为你可以操控所有殿堂，准备夺取那些本源，所以才要闯进来的！结果不是，老姚，你说老子脑子被人打傻了，我看你才是！”
　　姚成军脸色发黑，冷漠道：“我说了，我只是告诉方平，我可以操控一部分，我没让你们进来！”
　　方平反驳道：“你关门关的顺溜，我以为你就是这么想的，跟我有啥关系？”
　　“都闭嘴！”
　　这一刻，老王终于发挥了老大哥的风格，暴喝一声，打断了众人！
　　这些混蛋！
　　跟这些混蛋为伍，他觉得自己迟早要疯。
　　都没啥目的的，那为什么要把人家关在外面？
　　不对……当时方平示意进来，自己为什么那么顺其自然地就跑进来了呢？
　　“我……被带偏了啊！”
　　此时此刻，王金洋心中满是悲哀。
　　我原本不是这样的！
　　原来的我，两年前的我，哪怕看到了好东西，也明白一点，君子爱财取之有道的！
　　方平那家伙，当初还是非武者，干掉了二品，自己抢他了吗？
　　没有吧！
　　虽然自己拿了大头，不过好歹给他留了点，不是吗？
　　可现在……自己居然受他蛊惑，想都不想就进来了，还把人关外面了！
　　心里长叹一声，王金洋自我安慰了一句，这是老姚的地盘。
　　咱们自己人回家，不给外人进来也正常。
　　你家能给外人随便进？
　　都没找镇星城收费来着！
　　没再想这些，看着黑漆漆的大殿，王金洋开口道：“先探索一下，待会出去了，老姚就说控制不住，大殿自己关闭的。”
　　李寒松接话道：“那万源殿怎么办？带走吗？毕竟是老姚的东西，物归原主是应该的吧？”
　　“如果你觉得你可以击败12位绝巅，那你可以带走。”
　　老王一脸不善！
　　傻子也知道，肯定带不走的。
　　镇星城对万源殿极为重视，这一点，从很多地方都能看出来的。
　　方平自然也知道这个道理，大声道：“好了，先不管这些，探索万源殿！至于其他的……再说吧！我打了招呼的，我在镇星城3小时出不去，就让人通知老张。
　　现在进来也有一段时间了，撑住！
　　等老张来了咱们再出去，要不然……镇星城这边要是见财起意，干掉了咱们就完了。”
　　所谓见财起意，自然是指万源殿。
　　此时此刻，在方平眼中，这玩意就是自己的了……不，是老姚的。
　　可老姚的，和自己的有差别吗？


第641章 万源殿
　　万源殿中。
　　原本大殿门关上，漆黑一片。
　　不过，很快姚成军不知道怎么弄的，大殿瞬间亮堂了起来。
　　李寒松奇怪道：“你不是只能开门关门吗？现在还干起兼职了？”
　　姚成军瞥了他一眼，“我只是初次接触，难以瞬间掌控，时间长了，应该可以控制整个万源殿。”
　　方平几人则是没理会这两人，纷纷朝四周看去。
　　这是一座一眼看不到尽头的巨大殿堂。
　　殿堂两侧，分布着一个个小房间，说小，光是这些小房间的门户，都有四五米高。
　　这些小房间的外墙，如同水晶一般。
　　方平看了一会，忽然道：“这……你们发现了吗？”
　　秦凤青急忙点头，一脸诧异道：“这不是什么鬼万源殿吧，这不是魔武能源修炼室吗？”
　　方平一脸正色道：“不错！这款式，这造型……这不就是能源修炼室那模样吗？隔成了一个个单独的修炼室。不过魔武的修炼室，比这个低端多了……”
　　方平说罢，随手拍了一掌旁边一间房的墙壁，纹丝不动。
　　“厉害！”
　　方平惊叹一声，看向姚成军道：“是精神力固化物？”
　　他金身大成，随意一掌拍下去，A级合金也会有些变形。
　　可这水晶般的墙壁，动都不动。
　　姚成军的那把裂神枪，就是与精神力有关。
　　“不清楚。”
　　姚成军摇头道：“可能是，可能还添加了别的东西。至于是万源殿还是修炼室，也不清楚，魔武的修炼室，可能是仿照万源殿来的。毕竟张部长他们应该来过这，按照这些来打造也没什么。”
　　能源室布置的很简单，就是用大量的能源晶打造出隔离能量的修炼室，防止能量外泄，并无太大的特殊之处。
　　之所以说像，也就是这些小房间，墙壁都是水晶状的，给方平他们一股熟悉感罢了。
　　方平摸着下巴道：“别说，真有可能是修炼室。要不然，你闲的打造一个存放本源的玩意？除非你知道所有人都要挂了，要不然打造这么大的宫殿，就为了存放那些，闲的吧？
　　要是修炼室的话，倒是有可能。
　　老姚，你再仔细看看，有没有什么能量输送的系统存在。”
　　众人都是高品武者，也不是没见过世面的人，看到这些小房间的第一时间，就和修炼室联系上了。
　　姚成军精神力开始不断渗透出去，方平几人也尝试了一下，没啥用，完全无法穿透。
　　唯有姚成军，这座大殿好像对他不设防。
　　是姚成军前世炼制的概率，极高极高。
　　而且万源殿等级恐怕也是极高，一般的兵器，包括神兵，长期没有主人的话，应该早就磨灭了所有灵性，所谓的灵性，就是指神兵主人平日精神力蕴养带来的一些活性。
　　方平用的神兵，别人再用，那就会有些一些隔阂。
　　不过有强者抹去方平留下的印记，那就不存在这种隔阂了，这事老张有经验。
　　而强者死去多年，那之前活着时候留下的印记也会消散的。
　　这座大殿都不知道多少年了，老姚留下的印记居然还在，大殿活性还在，这就不简单了。
　　姚成军探测了一会，半晌，微微凝眉道：“好像有，就在屋顶！”
　　众人抬头看去。
　　大殿很高，目测一下，大殿高度最少有10米左右。
　　穹顶也是耀目的水晶状，仿佛有水液在流动，晶莹透剔，看的人目不暇接。
　　盯着看了一会，秦凤青忽然腾空而起，一拳轰出。
　　砰！
　　一声巨响，穹顶也是纹丝不动。
　　秦凤青见状也不放弃，没再攻击，而是贴着穹顶，摸了又摸，又是侧耳倾听，又是闻了又闻……
　　这一副模样，看的李寒松啧啧出声，调侃道：“我说他是哮天犬转世，他不信。这家伙就是狗鼻子，肯定闻到了好处，现在想打开穹顶看看有什么好东西。”
　　上空，秦凤青骂骂咧咧道：“你才是狗鼻子！这叫敏锐和直觉！穹顶应该是中空的，里面的确有东西，流动的液体好像是液化的能量……也许是液化的不灭物质！
　　我去，好大的手笔！
　　这里当年应该不是专门存放本源用的，是修炼圣地的概率更大。
　　就如界域之地那里的不灭湖，穹顶上方也许就是这样的不灭物质，供给老姚的门人弟子修炼……”
　　他刚说完，王金洋淡淡道：“也许老姚只是工匠呢？”
　　你就确定这是老姚的宫殿？
　　他以前说不定就是个专门打造兵器和这种宫廷器具的炼器师呢？
　　秦凤青鄙夷道：“能打造这种宫殿的是工匠？这最少也有绝巅的手笔，你家用绝巅当工匠？”
　　“那可难说。”
　　“……”
　　几人说了一阵，方平有些无语，老王现在也会八卦了？
　　没管他们，方平喊道：“过来，这些小房间外面有一些文字记载，你们来看看。”
　　众人纷纷围了上去。
　　方平一边看着，一边道：“这是楷书吧？有的字我不认识，你们来。”
　　众人一阵鄙夷！
　　包括秦凤青和铁头。
　　文盲！
　　没文化！
　　居然连楷书都不认识，你还当天帝？
　　丢人不？
　　在场的几人，哪怕傻乎乎的铁头，那也是经常钻研古籍的。
　　方平脸色漆黑，玛德，老子这两年哪有什么时间学这些乱七八糟的东西？
　　之前的篆文，他也不认识，这几个家伙也不是太熟，不过话说回来，还真的比他都要熟悉的多。
　　秦凤青大大咧咧道：“不跟你咬文嚼字了，给你介绍一下。
　　这间水晶屋中的主人，名字叫云山居士，应该是字，没说具体的名字。
　　淮南道之人……这是唐朝的行政区域划分吧？
　　居于云山，云山在哪不清楚，查查古籍也许能知道。
　　是云山观之主，通神境武者……”
　　“等等！”
　　方平挑眉道：“通神境？”
　　李寒松解释道：“就是七品境，七品精神力具现，在古代也叫通神境，意味着武道通神。
　　八品境，在古代也叫金身境。
　　九品境，叫真神境。
　　九品化虚为实，本源道现，那是真正的神魔强者，古籍中记载的一些神魔传说，九品境强者几乎无所不能……”
　　方平点头道：“这个我知道，我也看过，我当初就说过，吴镇守他们真弱，都是假九品。也不知道在古代，是不是绝巅之下都不算真九品，差距真大。”
　　众人纷纷看向他！
　　你牛！
　　这家伙口气真大，还说人家吴川假九品，就不怕被吴川知道了，活活打死他？
　　“继续说！”
　　方平才不管他们，让秦凤青当翻译。
　　秦凤青也没心思鄙视他，继续道：“其他的也没什么了，生平事迹也没什么介绍，咦……倒是吹了一下牛，曾在淮南道杀过一头恶龙，这大概是他生平最显赫的战绩了吧。”
　　方平若有所思道：“未必是吹牛，地窟妖兽你们看到了。千年前，华国大地，真的没有妖族存在吗？未必吧！
　　如果有，那对方屠了一头长的跟龙差不多的妖兽，那也正常。
　　好歹也是七品武者了，战力不会太弱。
　　对了，还有别的吗？”
　　“没了，就这些。”
　　方平闻言有些无语，郁闷道：“这些老前辈真能省事，明知道要去干大事的，就不能多留点东西下来？比如弄个英雄谱什么的，把自己生平详细介绍一下。”
　　“未必没有。”
　　王金洋轻声道：“你要知道，万源殿到镇星城很多年了，还是那些绝巅老祖带来的，你如何知道什么信息都没留下？
　　这些文字，是烙印在水晶门之上，绝巅抹除的话，可能会造成一些破坏，所以才留了下来。
　　可你看看，现在大殿中空荡一片，原本难道就是如此？”
　　偌大的大殿，一眼看不到头。
　　除了一些分布在两侧，四周的小殿堂，其他地方，空荡荡的。
　　在这之前，未必就是如此。
　　方平几人已经看到前方千米左右，有一片巨大的空地，那里，也许就是这些人修炼之余的演武场。
　　演武场，会没点兵器什么的留下？
　　可现在，那边也是一片空荡。
　　云山居士的殿堂，在最外围，才七品境，应该也是最弱的。
　　殿堂的门户，并未开启。
　　这位云山居士，也许已经彻底消亡，或者就在外面的复生武者之中，可是没到精血合一境，精神力无法外放，也不能开启殿堂。
　　方平踱步走着，边走边道：“这些人封闭了这些殿堂，我隐隐能感觉到里面有生命气息的流转，不过很微弱，除非用同源精神力牵引。
　　现在我倒是理解镇星城为何自己不开启了，第一，未必可以强行开启。
　　第二，强行开启，恐怕这些殿堂也就毁了。
　　以绝巅的强大，还是多位绝巅，联手之下，在我看来，这一座无人控制的大殿，还是难以挡住他们的。
　　可绝巅的强大，一旦强行开启，也许一切都会泯灭。”
　　姚成军微微点头道：“应该是可以强行开启的，我能感觉到，封印的能量不算太强大，九品也许就可以强行开启。
　　可强行开启，那些生命之源，武道本源，大概都会彻底消散。
　　镇星城的目的不是让这些消散……”
　　秦凤青打断道：“我不关心这个，我关心的是，里面真的就留下了本源气息？没留下别的？比如兵器、丹药、功法之类的？
　　我觉得未必吧，既然很有可能战死，这些人会连功法都不留下？
　　等着失传吗？
　　镇星城打开过不少殿堂，就没点好东西？
　　方平之前不是弄了不少什么复神丹之类的吗？
　　那都是宝物，这些殿堂里面，难道没有？”
　　说话间，众人已经走到了第二座殿堂前。
　　第二座殿堂，门外的字迹很是模糊，方平感应了片刻，微微摇头道：“被开启过了！不过开启过后，门又封闭了。”
　　姚成军则是精神力不断波动，片刻后，微微喘息道：“我可以开启，不过我初次来这，掌控力不够，暂时开不了。
　　给我一段时间，这些已经开启过的殿堂，我还是可以再次开启的。
　　不过没开启过的，我恐怕不行，因为一旦开启，会让其中的本源消散的。”
　　秦凤青眼神大亮道：“那再给你时间，你能不能让本源不消散的情况下，强行开启？如果可以的话，那这些前辈留下的宝物……岂不是都能拿到手？”
　　“应该是可以的吧，不过……”
　　姚成军想了想还是道：“不过想保住本源，还要强行开启，我现在的精神力强度恐怕不够。”
　　秦凤青盘算了一下，有些遗憾道：“那我们在这有什么用？方平，你改变气息，开启几座门户看看，里面也许有好东西。”
　　方平迟疑片刻道：“没人复生的七品门户，我是可以开启。可怕就怕……有人复生，但是没来得及开启的。
　　这要是被我打开了，那我怎么解释？
　　之前我在外面观察了一下，复生武者就看到了20人左右，还有一些人没回来。
　　他们肯定也在这感应到了属于自己的殿堂，我这要是把他们的开了，回头不会让他们崩溃吧？
　　自己的本源殿堂被别人开了……”
　　“失策！”
　　秦凤青顿时低呼一声，这次真的失策了。
　　应该见完了那些复生武者，记下了他们的气息，然后再找没被人开启，没人复生的殿堂来开的。
　　正如方平说的，他现在把这些复生武者的殿堂开了，真不好解释。
　　在场的人知道方平的事，外人可不知道。
　　有些事大家心里还是有数的，方平的一些逆天能力，没跟他们隐瞒，不代表都能知道。
　　方平毕竟还没到无敌的地步，一旦有绝巅动了心思，方平等着被当成小白鼠吧。
　　“那就这么看着？”
　　方平摸着下巴笑道：“既然是老姚的东西，那咱们难道就真的只能来一次？复生武者，下次都见一面，到现在还没复生的，或者没找到的，不是彻底死亡了，就是已经找不到了。我们说好了不感悟的，现在也只能开启七品的殿堂，暂时放弃也没什么。”
　　说罢，方平又道：“其实也不是一无所获，大家把门外那些信息，所有信息全部记录下来。
　　我这边还有两枚界域之地的令牌，我去查看一下，能否找到对应的人物。
　　如果可以，那代表这群人的确是王战之地的人复生。
　　我遇到的那位前辈，是九品境强者。
　　老王，你遇到的那位是几品？”
　　“也是九品。”
　　方平闻言微微凝眉道：“有点意思了，王战之地遇到了的几乎都是九品境，如果是一批人，这里好像只有32位九品境，王战之地应该不止吧？
　　算了，先不管这个，记录所有武者的信息，多少会有一些收获。
　　另外……去深处，深处好像是九品境殿堂，我已经感应到了一些本源武道的气息。
　　还有……大家试试看，未必就没有你们的本源武道。”
　　众人觉得也有必要尝试一下，秦凤青一脸的不以为然，方平则是看向他道：“别不以为然，你说不定就是七品武者转世，自己找找看。真要在这，那你就是老姚的仆人了，铁头，以后别和老姚抢属下。”
　　秦凤青脸色漆黑！
　　仆人！
　　下次谁再敢说这话，老子一定弄死他。
　　这仇，我记下了。
　　再说了，就算是，这些七品武者，也没说就是老姚的仆人好不好，人家最弱的云山居士，那也是一山之主好不好。
　　众人吵吵嚷嚷中，继续往前走去。
　　一路上，也看到了不少信息残留。
　　“司马振，司马家家主，金身强者……”
　　“周明月，明月楼楼主，金身强者……”
　　“……”
　　有的殿堂已经被开启，有的没有。
　　总共318座小殿堂，小半是被开启过的，大半没有。
　　而且……众人也看到了一些水晶墙壁彻底损毁的殿堂！
　　被强行摧毁的！
　　姚成军看到一座殿堂墙壁被摧毁，微微蹙眉，许久才道：“这应该是镇星城强行摧毁了殿堂，想要开启殿堂，拿到里面的东西。不过……”
　　众人扫了一眼，恐怕镇星城没什么收获。
　　暴力破坏，也将殿堂内的一切都给摧毁了。
　　水晶墙壁，都有些微微变形，是被冲击的力量造成的，恐怕当时里面的东西，都没了。
　　当然，如果是古兵器的话，可能会留存下来。
　　可书籍、丹药这些，应该都彻底粉碎了。
　　这座空荡荡的殿堂，面积不小，而且不是真的就一间修炼室，有起居室，有卧室，好像还有书房，面积挺大，起码超过300平。
　　光是318座殿堂，占地面积最少接近10万平米。
　　而殿堂，并非大殿的全部。
　　众人路过了演武场，看到了一些已经被损毁的建筑物，也许当年是一些不太重要的场所。
　　万源殿，最少超过了20万平米！
　　超过300亩大小的一座封闭性宫殿！
　　这什么概念？
　　关键不在于这个！
　　而是……在外面看的时候，没这么大！
　　方平他们不会看错的，万源殿位于山谷中，山谷也没这么大，整个山谷，撑死了也就百亩大小，这都算高估了。
　　“纳须弥于芥子！”
　　当看到那座空荡荡的殿堂，众人才知道面积很大！
　　“涉及到了空间方面的炼兵手法！”
　　“绝巅做不到！”
　　“而且这么大的一座宫殿，能炼制成这样，如果真的是精神力固化，千年不变……”
　　一时间，众人纷纷看向姚成军。
　　李寒松此刻极为严肃，正色道：“不用找了，这里肯定没我们的本源！老姚恐怕也是绝巅之上，这种涉及到空间方面的炼兵手段，也许绝巅可能会做到。
　　现在的绝巅，主要以战力为主，对其他方面并不在意。
　　而在我们那个时代，应该是百花齐放。
　　老姚最弱也是个绝巅，他是绝巅，那我们必然也是，起码不会比绝巅弱。
　　既然如此，有我们的本源存留，可能性就不大了。
　　而且我们和老姚是平起平坐的，这种情况下，我就算存下本源，也不会存在老姚家的大殿中，存在我自己家差不多。
　　还有，老姚，你的老家……也许被人攻破了。”
　　李寒松同情道：“我怀疑，这座大殿就是从界域之地搬来的，你老家不被攻破，大殿怎么会被镇星城拿到这？老姚，你没家了！”
　　姚成军脸色铁青，不知道是气恼自己的老家被人攻破了，还是气恼铁头的话。
　　方平猜测，后者的可能性更大。
　　事实也确实如此，姚成军听到他还在絮叨，没忍住，闷声怒道：“你闭嘴行不行！成天你家我家，你倒是把你家找到啊！
　　我起码还找到了一个大殿，证明了我前世实力的确极强。
　　你从哪方面看出，你就比我强的？”
　　李寒松嗤笑一声，一脸鄙夷，废话！
　　刚想开口，前方，秦凤青忽然喊道：“吵什么吵，过来！发现大秘密了！”
　　众人纷纷赶了过去。
　　此刻，秦凤青已经处于大殿的最内围。
　　这里的殿堂，并非连着的，而是单独一座小宫殿，不止一座，总共有3座单独隔开的小宫殿。
　　其他两座，殿门封闭，门口也没文字介绍什么的。
　　左数第三座，也就是秦凤青站在门口的那座，门前却是有块碑。
　　“魔帝莫问剑！”
　　秦凤青等人一到，念叨了一句，很快看向方平道：“你老哥的坟墓，你天帝，他魔帝，啧啧……”
　　“你再废话一句？”
　　方平眼神不善，秦凤青嘿嘿直笑，继续道：“紫盖山弃徒，败军之将，逃亡之兵……啧啧，这是他自己写的还是后人写的？全是贬义啊！
　　还有……老婆被人杀了，自暴自弃，没办法报仇……
　　当年大战没敢血拼到底，苟且偷生千载岁月……真的假的？”
　　秦凤青一边念叨着，一边加着自己的话语，有些惊讶道：“活了上千年？不对，是苟且偷生上千年，这魔帝活了多久？
　　大战……什么大战？
　　这几个家伙，和那些九品都隔开了，应该是绝巅吧！
　　3位绝巅境吗？
　　这实力可不弱了，这些人到底干嘛去了，一个都没回来？
　　老姚当年难道统领了3位绝巅？
　　这魔帝，这次是要干笔大的了，咦……好像还是这次的领袖之一。”
　　秦凤青絮叨了一阵，一旁，李寒松直接打断道：“我知道他们的大计划是什么了！”
　　话落，沉声道：“改天换地！”
　　“嗯？”
　　方平几人面露凝色，纷纷看向他。
　　李寒松继续道：“改天换地……嗯，没了。”
　　“……”
　　众人眼神犀利，一旁，秦凤青懒洋洋道：“看碑文，被抹除了一部分，瞎吹什么吹，改天换地看到了，后面都没了。
　　这边应该是说过什么大计划的，后面被抹除了不少。
　　呵呵，不用问，镇星城绝巅干的。”
　　方平几人纷纷看向碑文，果然，最后一部分被抹除了。
　　方平又看向宫殿，凝眉道：“有意思！大战，什么大战？逃兵？一位可能是绝巅的强者，居然当起了逃兵，千年后，再次出山，要参与一项大计划！
　　镇星城为什么要隐瞒这些？
　　过往不可追溯，也不用追溯。
　　我现在唯一好奇的是，13位绝巅老祖……是不是这其中一员？
　　我发现了，九品境这边，有16座殿堂被开启了！
　　如果算上外面那3位，那就是说，还差13位，这些人是已经死了，还是另有其人？
　　越来越有意思了，镇星城有必要瞒着这些吗？
　　13位老祖，哪怕当年真的是大战幸存者，或者复生者，可时光荏苒，一切都过去了。
　　哪怕他们当年是逃兵，也没必要隐瞒什么，当然，毕竟算是黑历史，不告诉我们也正常。
　　还有，万源殿据说是老祖们搬回来的，如果是他们搬回来的，那代表他们可能不是其中一员……
　　算了，不管了。”
　　方平忽然摇头，想了想道：“大计划是什么，我没兴趣。令牌好像没找到对应的人，应该不是这里的人持有的令牌。
　　咱们几个也别闲着了，虽然现在不能开启殿堂，不过我发现了，这里能量算浓郁……不，不是能量，更像是一种本源武道的溢散……
　　大家修炼修炼吧，等老张来了，咱们再出去。
　　万源殿这次就算拿不到手，也不能空手而归，有些事，我看了这些信息，已经有一些头绪了。”
　　方平感觉自己的目的已经达到了，他现在已经联想到了很多东西。
　　也许，自己很快就可以去寻找对应的界域之地，拿到功法了。
　　至于老姚这几人，方平隐隐有些猜测。
　　这些家伙，应该的确不是这一批复生武者。
　　这几人……更像是王战之地的复生者！
　　魔帝莫问剑口中的“大战”，难道就是王战之地那一战？
　　千年加千年，那就是两千年前！
　　王战之地，形成于两千年前吗？
　　老姚他们，是那批人之一？
　　那王战之地深处，也许就有他们的遗骸，是否存在本源呢？
　　还是已经彻底化为了混乱本源？
　　“老张来了，自己不要别的，而是要镇星城所有能给的资料！不，还得加上万源殿的所有权！”
　　方平看了一眼面前的三座单独宫殿，这真的是绝巅武者留下的吗？
　　如果是，复生武者归来，是否会诞生新的三位绝巅？
　　镇星城想找的是所有复生武者，还是为了找这三位？


第642章 我与武王肩并肩
　　万源殿外。
　　此刻，汇聚而来的人越来越多。
　　蒋超这些年轻人，平日是不被允许进入此地的。
　　可现在，趁着长辈们都无心管他们，也一个个溜达了过来。
　　蒋超看了一眼紧闭的大殿，小声道：“变态，方平他们打劫了万源殿？”
　　蒋昊不理他。
　　蒋超继续道：“这是要负隅顽抗，封闭大殿，战斗到底？”
　　“……”
　　“你说，这次他们几个会不会被打死在这？”
　　“……”
　　“变态，这几个家伙有前途的，要不待会出来了……咱俩卖个好？”
　　“嗯？”
　　蒋昊忽然看向他，眼神犀利道：“你想做什么？”
　　蒋超四处看了看，想了想，低声道：“我发现好像有人去御海山请老祖了，武王好像也要来。这几个家伙被人打死的可能性不大，危险其实也不大……”
　　蒋昊不耐烦，瞪了他一眼，低喝道：“直说！”
　　“待会老祖他们来了，或者武王来了……你说，咱俩上去，扑通一下给老祖下跪，替他们求情怎么样？找好了时机，让老祖看看我们的仁义。让武王知道我们蒋家兄弟的义气，顺便让方平他们感受一下什么叫为了兄弟赴汤蹈火……”
　　蒋超咧嘴直笑道：“反正给老祖下跪不算啥，小时候见到了天天磕头，不丢人。可你想想，咱俩都是六七品武者了，为了几个没见过几次面的家伙，磕头求情啊！
　　我去，这下子他们还不得感动到哭。
　　而且武王厉害啊，咱家老祖和他关系也不错，给武王卖个好，啧啧……说不定能多个靠山。
　　变态，别怪我没提醒你。
　　这年头，修炼什么的是重要，可关键你有把握修炼到绝巅吗？
　　你没把握，那几个家伙……我可告诉你，真的有把握的。”
　　说到这，蒋超盘算了一下，喃喃道：“我家老祖，武王，方平，王金洋，李寒松，姚成军……后面这几个要是都成了绝巅，我去，6个了！
　　光头这家伙……感觉没戏。
　　我要是再娶了素素，那苏家老祖也是我靠山了。
　　努力修炼，还不如投资啊！
　　7位绝巅……从今往后，天上地下，谁敢招惹我？”
　　蒋超说着，咽了咽口水，太牛了！
　　这事可以干！
　　不知道回来的是哪位老祖，要是自己老祖，那就最好了。
　　自家老祖来了，自己磕一个头不行，把脑袋都给磕破了，那才显得情深义重。
　　要是别人家的老祖，那磕个头意思一下就行了。
　　蒋超想着想着，嘴角上扬。
　　一旁，蒋昊脸色一变再变，温柔地用手拍了拍蒋超的肩膀，拍的蒋超脸都绿了。
　　“胖子……”
　　蒋昊轻笑道：“你要是……给我丢人了，我就把你的皮扒了，放心，完整的皮！”
　　蒋超哼了一声，扒拉开他的手，咕哝道：“你管我丢不丢人，再说了，给朋友求情怎么就丢人了？你们这些人，光知道动手，从不知道动脑子，你们才丢人！最好是咱家老祖回来，回来了，老子……”
　　“啊！”
　　蒋超惨叫一声，顿时引起前方那些九品武者的注意，一个个恼火地瞪着他。
　　蒋超眼泪都快出来了，变态差点把他肩膀给捏碎了，可恨啊！
　　“跟谁称老子？”
　　蒋昊一脸不善，蒋超胖脸颤抖，叫苦不迭道：“光头天天跟我这么说，我习惯了……”
　　“这种人远离他！粗俗！”
　　“没问题，你先松手！”
　　等蒋昊松开了手，蒋超瞥了他一眼，你等着，回头就找老祖告状去，天天欺负我。
　　这边两兄弟在闹腾，前方，苏浩然有些急切道：“老祖回来了吗？这几个混蛋，不会在里面搞破坏吧？”
　　那些殿堂，如果方平几人联手的话，还是可以强行攻破一些的。
　　一旦被攻破了，本源溢散，那就完了！
　　这些本源，早就微弱的不行，如今只能等本源的主人来进行复苏。
　　一旦溢散，就再也无法聚集了。
　　韦勇沉声道：“破坏一些殿堂还没什么，我就怕……”
　　他话没说完，几人脸色都变了。
　　旁边，刚赶到的几位家主，其中有人冷哼道：“让你们不要邀请，非要邀请……”
　　“现在说这些有用吗？三大宫殿，至今无人开启，他们几个表现的如此妖孽，也许就是三大殿的主人，那极有可能是绝巅的本源所在。
　　寻常九品再强，也没绝巅重要！
　　邀请他们来，难道不应该？”
　　这话一出，其他人也不吭声了。
　　这也是事实，三大宫殿单独隔开，还是当年那批人的领袖，虽然寻常九品的本源和绝巅的本源没有本质上的差距，可一个道路走到了尽头，一个才起步，双方还是不同的。
　　找方平他们来，镇星城也是抱着极大希望的。
　　这几个家伙表现的太妖孽，是绝巅复苏的概率更大。
　　带他们来万源殿，也是一种诱惑。
　　如果真是绝巅复苏，有绝巅的本源道，他们会忍住不动心吗？
　　到时候，还不是该参悟就参悟。
　　可现在，还没开始，万源殿就给丢了。
　　就在这时，半空中，如同水波荡漾，一眨眼，一道人影浮现在半空。
　　“老祖！”
　　“战王大人！”
　　“拜见老祖！”
　　“……”
　　下一刻，众人纷纷行礼。
　　半空中，壮硕的战王没理会这些人，视线仿佛穿透了界壁，看到了远方，语气有些不太好，开口道：“你武大学员，抢地窟没问题，连我镇星城也要抢了吗？”
　　“战王前辈说笑了！”
　　一声朗笑声隔空传来，张涛笑声震天，开口道：“误会，都是误会！谁也没想到，万源殿会是姚成军的，早知道如此，也不会有这些误会了！”
　　战王：“……”
　　壮硕的战王一时间有些不太想和那家伙谈话了。
　　你这人还没到，就把名分定下了？
　　什么叫万源殿是姚成军的？
　　你说是就是了？
　　姚成军虽然可以开启殿门，甚至可以封闭，可不代表就是他的。
　　再说了，就算真是他的又如何？
　　都死过一次的人了，前世今生，那就是两个人，本源的传承，可不代表就是真的同一个人。
　　你张涛这辈子挂了，留下了一些神兵，被后人瓜分了。
　　你又活了一次，谁知道你张涛还是不是现在的张涛？
　　战王心里盘算了一阵，想好了待会该怎么反驳。
　　不过好久没开口了，未必说的过张涛这混账东西，看来……有必要用强大的实力让这家伙闭嘴了。
　　谈话间，没多久，张涛开口道：“那我直接进来了？”
　　战王没吭声，而是挥手在半空中扫了一下，微波荡漾，下一刻，张涛出现在众人面前。
　　他刚出现，李振也瞬间出现在他身旁。
　　三人傲立虚空，下方众人再次行礼，大声道：“见过冥王、武王……”
　　张涛笑着点点头，声音却是在李振耳边响起：“冥王在前，武王在后，明天必须改榜单！”
　　“滚！”
　　李振精神力在张涛耳边炸裂，你再废话，我弄死你！
　　两人精神力传音，面上却是不显丝毫，张涛轻笑道：“战王前辈，喊他们出来吧。”
　　战王微微点头，也不多说，三人一起落地。
　　一落地，张涛看向封闭的门户，开口道：“出来吧！”
　　之前，几位九品在外面吼了半天，也没能穿过门户，喊出方平他们。
　　可张涛一声出口，虚空微微震荡，巨大的青铜门户也传来阵阵嗡鸣声。
　　没多久，巨大的殿门就缓缓洞开。
　　“部长……”
　　里面几人还没说完。
　　就在这一刻，后方，一道肥硕的身影瞬间而至。
　　扑通！
　　一声重重的坠地声响起，蒋超眼睛通红，磕头便拜，大声道：“老祖，饶过方平他们吧！方平他们不是有意的，求老祖开恩！”
　　“砰砰砰……”
　　一连串的磕头声响起，接着，胖子干嚎道：“冥王，武王二位大人，方平他们并无霸占万源殿之意，一切都是意外！
　　蒋超了解他们，他们不是那种人。
　　如果真要罚……罚我蒋超便是！
　　方平与我有救命之恩，晚辈……晚辈不能眼睁睁看着他们去死……”
　　蒋超说着，那是眼睛愈发的红润了，仿佛下一刻就要哭出声。
　　全场皆寂！
　　这一刻，整个山谷，安静的吓人。
　　战王盯着这个胖子，盘算了半晌，我要不要打死他？
　　谁说要他们几个的命了？
　　我这都没开口，你出来开始求情了，什么意思？
　　张涛有些异样地看了一眼这个小胖子，又看了看刚出来的方平几人，没说话。
　　方平则是一脸呆滞，蒋胖子没病吧？
　　秦凤青嘴巴微张，牛！
　　真牛！
　　服了！
　　这死胖子，厉害了啊。
　　这个人情……是人情吗？
　　可人家在给咱们求情啊！
　　看看，情深意切，堂堂男子汉，说跪就跪！
　　再看看，外围一些年轻人，没什么经历的，没见过世面的，此刻居然都有些崇拜的样子，这算什么？
　　……
　　外围。
　　蒋昊人已经不见了，他躲起来了，他丢不起这人。
　　李飞几人则是目瞪口呆，蒋超这举动……出人预料。
　　苏子素欲言又止，半晌，咕哝道：“胖子……胖子哭的好假！”
　　李飞几人扫了她一眼，你看出来了？
　　我们以为你没看出来呢！
　　感情你也不是真傻啊！
　　那你之前什么情况？
　　苏子素见几人看着自己，有些茫然，看我做什么，我向来只说真话，从不撒谎。
　　胖子哭的是有点假嘛！
　　……
　　战王没说话，张涛见大家都不说话，缓缓道：“先起来吧。”
　　“武王大人……”
　　蒋超一脸悲戚，先是看了看几位绝巅，接着转头看向方平几人，一脸郑重，嘴巴动了动，没出声。
　　秦凤青有些心累，帮着翻译道：“我们死，他也不独活了。”
　　方平脸颊僵硬，半晌无言。
　　王金洋轻叹道：“镇星城……我赌他能活的最长……”
　　几人都是无奈，也不想说什么了。
　　他们不说话，战王则是精神力一扫而过，探查了一下大殿，发现没有损坏，又将视线投向姚成军，没管蒋超，缓缓道：“你再试一次。”
　　姚成军见战王盯着自己，也不啰嗦，很快，再次操控大门关上。
　　“可以开启殿堂吗？”
　　“不行，开启会让本源溢散。”
　　“你也不行？”
　　“的确不行。”
　　“那大殿的修炼体系，也无法开启？”
　　“没办法。”
　　战王微微沉吟片刻，又道：“是精神力不够，还是熟悉的时间不够？”
　　“都有。”
　　“到了九品，熟悉一段时间，可以开启吗？”
　　“应该可以。”
　　两人对话一阵，战王笑了笑道：“既然如此，何必关门，还得让我们赶来。”
　　姚成军看了看方平。
　　方平面不改色，却是暗骂一句，老姚这混蛋……你这是要让我背锅了？
　　姚成军则是不管他，他和老张他们不熟，也没方平能说，当然你来说。
　　方平也不耽误，急忙道：“并非故意封门，在我们进去之后，大门忽然自动封闭……”
　　战王淡淡道：“这些废话就不用再说了，现在你们想如何？”
　　方平一脸无辜，看向张涛，你是老大，你来说。
　　你不说，我不敢说。
　　我想要万源殿，战王拍死自己怎么办？
　　一旁，李振看了看张涛，再看看方平，又看了看姚成军众人……
　　这些人，为何此刻都给他一股熟悉的气息。
　　不是气息，是味道！
　　他还在看，张涛轻笑道：“去议事大厅谈，走吧。”
　　李振见他要走，却是不动弹，开口道：“就在这谈！”
　　这里还有一大堆小辈，我看你有没有脸在这说什么？
　　张涛笑道：“事关万源殿，还是去议事大厅吧，李司令，你说对吗？”
　　“司令”两字咬的有点重。
　　你是军部司令，咱俩一伙的，胳膊肘往哪拐呢！
　　李振无言以对，也不再说，身影一动，瞬间消失在原地。
　　他一走，战王轻哼一声，也跟着消失。
　　张涛也不在意，笑道：“各家家主可以一起去，方平，你们跟我来。”
　　话落，带着方平几人消失。
　　等人走了……蒋超还在原地跪着，满脸茫然，我呢？
　　怎么没人管我？
　　这人情到底算不算卖出去了啊？
　　好在，也不是真的没人在意他，很快，有几个年纪不大的小孩子，跑了过来，一脸崇拜道：“胖……超哥，你太够义气了！”
　　“是啊，超哥，我们都没想到，你居然这么讲义气！以后我们不喊你胖子了！”
　　“超哥，你胆子好大，好厉害，换成我们，根本不敢在武王他们面前出头的……”
　　蒋超此刻也站了起来，笑道：“没什么，朋友嘛，不能看着他们出事吧？对大家，我也一样。”
　　说着，蒋超环顾一圈，笑呵呵道：“见笑了，见笑了。刚刚没忍住，散了吧，都散了！”
　　话罢，蒋超跑的飞快，不管了，反正这个人情他卖了，方平他们不收都不行。
　　……
　　半空中。
　　方平几人被张涛带着一起飞行，张涛迅速道：“不管万源殿谁的，咬死了是你们的！姚成军，待会要是有可能，隔空遥控万源殿抖一抖，记住了吗？”
　　姚成军点头。
　　“其他的不用你们说，就这样，不许多话！”
　　张涛说完了这个，方平以为已经结束了，却不想，下一刻，耳边传来张涛的声音：“回头你让姚成军去复生武者那边一趟，记住了，对复生武者就一句话！
　　以后要进万源殿，必须要参战！
　　这些家伙，游山玩水的都忘了自己是武者了，三位八品，9位七品，都在这养老呢！
　　镇星城都快把他们养成猪了，告诉他们，再想进万源殿，必须要参战！”
　　“可是他们有些人领悟了本源……”
　　“那不重要，万源殿不止是本源的寄放处，还是他们的家？能明白我的意思吗？这里，他们已经很难割舍，包括外界的一些复生武者，时常也会回来。
　　总之，万源殿代表了6位八品，28位七品，数十中品武者战力。
　　现在正愁着人手不够用，现在好了，最少得给我出来一半，全都给我参战去。
　　当然，方式要柔和一些，你不是能忽悠吗？
　　手段柔和一些，让他们主动参战。”
　　方平辩驳道：“我从不忽悠人！”
　　“你再说一次？”
　　方平刚想再说，发现居然没办法开口了，顿时暗骂一阵，老张真够缺德的！
　　……
　　片刻后，众人再次回到了议事大厅。
　　战王已经高坐青铜宝座之上，一旁，李振也坐在宝座上，虽然他辈分低，可他代表军部，也是绝巅中的强者，不会坐在战王下方的。
　　张涛一进门，也是当仁不让，找了个宝座坐了下来。
　　方平几人则是站着，等了一会，这一次，不止之前的9家代表，来了12位强者。
　　除了杨家的杨晶晶，其他各家都来人了。
　　杨家虽然还在13家行列，可连高品境都没了，有些事尽管不说，也没资格再参与其中了。
　　人到齐了，李振开口道：“都坐吧。”
　　他一开口，方平众人才分列两座坐下。
　　哪怕人群中，李家的那位老者，和李振还是堂兄弟，而且年纪比李振还要大几岁，此刻依旧是等绝巅开口才落座。
　　李振说完，张涛看向姚成军，笑了笑道：“有些让我意外，万源殿居然是你的。最深处的三座宫殿，有感应到属于你的本源吗？”
　　姚成军看了张涛一眼，低头道：“感应到了，其中一座宫殿有感应。”
　　张涛笑着点头，一副孺子可教的姿态，又道：“可曾考虑过参悟本源？”
　　“暂时还没有。”
　　“这个也不急，到了八九品都不迟，万源殿既然在那，东西也飞不了……”
　　战王有些不耐烦道：“好了，不管有没有，万源殿不会让你们带走的！张涛，你要是不服气，那就找李家老鬼谈。”
　　“前辈此话何解？”
　　张涛笑道：“原本万源殿无主，那万源殿是诸位前辈带来的，自然归镇星城。可万源殿既然有主，不管是为了更好地利用万源殿，还是为了物归原主，是不是该还给姚成军了？”
　　战王瞥了他一眼，嗤笑道：“你去御海山找李家老鬼说，跟我说没用。我也懒得驳斥你，何况，一切都是片面之词。就算真的是姚成军的，那也不是现在的他，等他恢复了记忆，重归那等境界，再来讨要。”
　　“战王前辈这是不讲理了？”
　　“对，不准备讲理。”
　　张涛一时无言，遇到不讲理的，我该怎么办？
　　再次扫了姚成军一眼，来，抖一抖万源殿，让他们看看。
　　姚成军尝试了一下，微微摇头，做不到。
　　距离太远了！
　　张涛有些遗憾，不然抖一抖，吓唬一下他们也是好的。
　　既然行不通，张涛又道：“那前辈的意思是，哪怕任由万源殿荒废，破败，也不会交给姚成军去执掌了？”
　　“不错。”
　　战王直言不讳道：“这玩意，当年好不容易才找到的。这些年，在那些复生武者身上投入也不少，而且还指望着有些收获。
　　现在什么付出与收获不成正比，当然不行。
　　还有，给了姚成军，他就能利用好？”
　　张涛轻笑道：“可毕竟是姚成军的，借用给镇星城还行，前辈就这么拿走了，是不是不合适？”
　　一旁，李振也不想听这么多，径直道：“有些事纠缠下去没意义，张涛，说出你的要求吧。”
　　张涛笑道：“我的要求？我能有什么要求，万源殿又不是我的，姚成军，你有什么要求？万源殿镇星城这边还有用，恐怕暂时收不回去了。你有什么要求，尽管提！”
　　“一切全凭部长做主！”
　　“我做主？”
　　张涛笑道：“我做主，未必能达到你的预期。当然，如果有什么需要补充的，你可以继续提，我的意见，你做个参考就行。”
　　这话一出，众人谁还不懂他的意思。
　　张涛就没想拿走万源殿，就是要借机敲竹杠来了。
　　战王也不多说，闭眼合目道：“你说！”
　　“紫禁之战即将开启，镇星城除陈、沈、李三家，再出三位九品助战！”
　　战王微微凝眉，半晌，开口道：“老夫代表不了其他各家，元华会出战！”
　　下方，蒋元华微微躬身，示意会参战。
　　张涛微微挑眉，想了想道：“其他两位，不管是谁，可以不去紫禁地窟，但是，需要让两位九品坐镇一窟一段时日，我们会抽调两窟九品参战。”
　　“可！”
　　战王直接应诺，这事他还是做的了主的。
　　“其他高品境，再出20人！”
　　战王凝眉，沉声道：“王战之地才是镇星城的主要战场，抽调人手过多，王战之地会出问题！你们想灭掉一窟，老夫可以理解。可王战之地人少了的话……”
　　张涛淡笑道：“无妨，将方平几人丢入王战之地，回头出来的时候，我们去接人即可。”
　　“为何不让方平几人进入紫禁地窟？”战王一脸不满。
　　张涛笑道：“紫禁地窟要以稳为主！”
　　“王战之地也需要稳！”
　　“……”
　　方平：“……”
　　这时候的方平，很郁闷。
　　啥意思啊？
　　你们啥意思啊！
　　我这是被嫌弃了？
　　老张宁愿从镇星城这边调人，都没说让自己去紫禁地窟，顺带着还要丢自己去王战之地填这个窟窿，老张和自己真的是一伙的吗？
　　上方，战王和张涛还在谈。
　　谈来谈去，战王不要方平他们去王战之地，坚决不同意。
　　张涛略显遗憾，降低了要求，镇星城出动七八品10人助战即可。
　　战王爽快地答应了！
　　至于这减少的10人窟窿怎么补，再说，反正不许方平他们去，要不然原本没事，可能会引起巨大的反应，让镇星城其他人都栽在了王战之地。
　　方平几人听了一会，也听懂了。
　　张涛其实也不是在敲竹杠，资源什么的，他都没提，也没要。
　　就是要让镇星城抽调不少强者去助战，这比资源什么的更重要。
　　平时，镇星城的人，除了陈、沈、李三家，其他9家的人一般不怎么会去外域的，而是去王战之地。
　　紫禁地窟一战，不出意外，镇星城大概也不会出动人马。
　　现在借着这由头，拉来3位九品，10位七八品，算是超出预期了。
　　这一刻，下方的方平，看了一眼张涛，忽然有些不是滋味。
　　武王……武王再强，那也只是他一人强。
　　冥王，武王……
　　这两位绝巅，再加上两大镇守使，总共4位绝巅，是属于官方的绝巅。
　　可真正属于平民阶层出身的，和镇星城无关的，其实就张涛一人！
　　李振这个人，方平不了解，也不是太懂。
　　可张涛，方平自认还是有几分了解的。
　　这位不着调的武王，恐怕也是绝巅当中，唯一一位将所有人生死都放在心中的绝巅。
　　至于李振，有些难说，也许和张涛差不多，也许会差一些。
　　张涛很不要脸，不要脸到了天天找方平要资源。
　　不要脸到了，进一趟地窟，非要撞死几个人，连地窟的绝巅都在笑话他。
　　堂堂真王级强者，干这种事，不嫌丢人？
　　对真王级强者而言，七品就是蝼蚁，你撞死了几个，脏了自己的身！
　　“不要脸的武王……”
　　方平心中喃喃一声，绝巅不在乎面皮了，可张涛自己真的得到了什么吗？
　　什么都没有！
　　“武王……和我一样，都没有私心，一心只为了人类，只为了其他人……”
　　这一刻，方平心中感慨万千。
　　我很幸运，我出自武大。
　　我很荣幸，认识了这样的绝巅。
　　同样的，我也很自豪，我能和武王并立，教育部长就该自己接班，继续发扬一心为公的大义！


第643章 绝巅的理念
　　议事大厅中。
　　张涛还在谈，谈着谈着……忽然感受到了什么。
　　余光看了一眼方平，见这小子一脸孺慕地盯着自己，老张忽然有些不寒而栗。
　　我一个绝巅境……不寒而栗？
　　这小子现在在想什么？
　　张涛在看方平，战王也扫了他一眼，忽然淡笑道：“方平，有什么想说的，尽管说便是。老夫对你也有一些了解，是个人物。想说什么，那就说出来，让老夫听听。”
　　方平满脸堆笑道：“小子哪有什么话要说的……”
　　“说！”
　　战王哼了一声，一脸不善地看着方平，你小子的目光，让老夫有些不太爽。
　　方平尴尬道：“那个……”
　　“哼！”
　　方平无奈，我又没想说话，你非要让我说干嘛。
　　既然您老人家要我说，那我就说了。
　　方平起身，也没继续坐着，面带笑容道：“我就是有一事不解，战王前辈，对镇星城，说实话，我除了对绝巅境的老祖们有敬意，其他人……咳咳，可能欠缺一些。”
　　这话一出，下方12家家主都脸色微动。
　　方平继续道：“我一直不明白，镇星城强者这么多，高品五六十，如果加上复生武者，高品恐怕接近80人。
　　这么多高品强者，为何一直死磕王战之地？
　　王战之地的胜利与否，真的比外域的胜利更重要吗？
　　还是您这些人觉得，外域根本无足轻重，禁区才是最重要的？”
　　方平说着，又道：“可在外域，要是可以多上接近80位高品，战王前辈，我们可以少死很多人的！无数的人！
　　您是绝巅，而且年纪很大，知道的肯定比小子要多的多。
　　我没有资格去质问谁，也不该去质问谁……我是真的有些无法理解，王战之地，真的无法割舍吗？”
　　战王淡淡道：“是心里不舒坦了？觉得你们部长才是最厉害的，最大公无私的？”
　　方平还没开口，张涛笑道：“战王前辈过誉了，担不起，担不起……”
　　战王瞥了他一眼，玛德，我是在说疑问句，你听不懂语气？
　　没管张涛，战王沉吟片刻，想了想还是道：“有些事，你的确不懂。”
　　“张涛有张涛的想法，我们有我们的想法，只能说，大家的选择不一样。”
　　这话一出，12位家主脸色都是变化了一阵。
　　战王……居然在和方平解释？
　　一位数百年的绝巅，坐镇御海山数百年的人类先辈，有必要和一个毛都没长全的小子解释什么吗？
　　方平没这个资格！
　　哪怕方平自己都有些意外，战王这是吃错药了，还真跟我解释几句？
　　他都以为，这位直接不理会自己了。
　　战王淡笑道：“不用意外，你和你身边这几位，有点异常，我们发现了。
　　你们……应该不是宗派时代的复生武者。
　　没猜错的话，可能是古武时代的复生武者，或者古武时代末期，宗派时代前期，这个交错点时期的武者。
　　其实从万源殿的炼制手段上来看，应该就是那个时期的人物。
　　具体是谁，不好说，可能和魔帝莫问剑一个时期的。
　　魔帝莫问剑，想必你们在万源殿里面看到了一些，他应该活跃在秦汉时期。
　　而秦汉时期，便是古武时代的一个末期时间段。
　　宗派时代，其实可以追溯到汉唐时期了，汉唐时代，神话已经泯灭，那个时间点，古武者应该已经消失的差不多了。
　　由此，进入了宗派时代。
　　莫问剑这个人，贯穿了两个时代，以后你们可能会多一些了解。
　　他曾参与过一场灭世之战，而这一战，我们的推测便是王战之地那一战，暂时没有明确的证据表明这一切。
　　他自陈自己，曾当过逃兵，那他可能就是这一战的幸存者。
　　千年后，他又重新出山，集合了当代的所有强者，一手导演了宗派时代的覆灭。
　　这个人，贯穿了两个时代，也见证了两个时代的覆灭，他才是真正的一部史诗。
　　千年前的那一战，我知道你们想问，我会告诉你们的，暂且不说这些。”
　　此刻，方平几人听的是聚精会神！
　　老姚他们的前世身份，好像快要出炉了。
　　两个时代的交汇期！
　　可能处于古武时代末期和宗派时代前期，这个点……应该在先秦时代。
　　具体是不是，再说。
　　战王继续道：“我说这些，只是想说一点，你们这些人，和外面那群复生武者不同。如果你们真是古武时代的复生者，那就代表，你们实力很强大。
　　前世能修炼到那个地步，这辈子也可以。
　　往后，也许你们就和我们同一口锅吃饭了。”
　　他说这话的时候，见秦凤青欢喜地看着自己，笑了笑道：“不包括这位小友，下次不要冒充复生武者了，复生武者并不一定就是好事。”
　　秦凤青脸色僵硬！
　　12位家主纷纷看向他。
　　苏浩然几人一脸铁青！
　　说好的，你感应到了你的生命本源呢？
　　秦凤青一脸郁闷，看我干啥，我冒充复生武者了吗？我就是说，我可能是，又没说一定是。
　　真是的，还特意拆穿我！
　　战王也不理他，接着道：“既然可能会成为绝巅，那有些事就要说开了，免得你们觉得，我镇星城不干正事……”
　　方平连忙道：“前辈，小子真没这意思！您这些人，坐镇御海山几百年，这样的大功绩，连部长都比不上万一……”
　　“……”
　　张涛忽然有股冲动，我该不该打死这玩意？
　　方平马上补了一句道：“我们更是亿万分之一都比不上！”
　　战王笑呵呵道：“不用跟老夫来这套，老夫活了数百年，什么大风大浪没见过？张涛这些后进之辈，也的确无法和我们比拟。”
　　张涛叹气，果然，千穿万穿，马屁不穿。
　　“言归正传，大概是90年前……是这样吧？”
　　张涛盘算了一下道：“差不多。”
　　“90年前，镇星城的13位绝巅，出现了一次内部的分歧。”
　　战王语气有些萧索道：“那一年，地窟外域暴动，我们坐镇御海山，沈浩天没忍住，对外域之人出手了。
　　那一次，也爆发了一次绝巅之战！
　　真王殿来了19位真王，和我们镇星城13人战了一场，那一战之后，沈浩天和陈谷阳重伤，李老鬼以一敌三，重创了一人结束了这一战……
　　总之，那一战打的所有人都有些动摇，有些不甘和无力。
　　于是，那一战之后，镇星城内部有了分歧。
　　沈浩天和陈谷阳决定要开启新武时代，结束镇星时代。
　　于是，便有了现在的东、北两位镇守使，于是，才有了你们武大，才有了新武时代。
　　所以，张涛就是个屁，你们几位别被他欺骗了，真正开启新武时代的，不是张涛，不是李振，而是陈谷阳和沈浩天。”
　　张涛一脸无语，废话啊！
　　那时候老子还没出生呢！
　　他今年也不到90岁，新武时代当然不是他开启的。
　　而下方的方平几人，则是听的聚精会神！
　　原来如此！
　　1921年，京都武大出现，原来是在这个基础上出现的。
　　当年听说地窟暴动，政府无力抵挡，所以开设了武大，从而开启了新武时代。
　　原来这也是镇星城开启的！
　　而且那时候，居然爆发了全面的绝巅之战。
　　方平一时间有些澎湃，30多位绝巅大战，又是何等的震撼人心？
　　战王继续道：“陈谷阳和沈浩天的想法是，沧海有遗珠，人人都如龙，才能抗击地窟。
　　至于李振……那是从小被这俩家伙忽悠了，没办法，最后跑到了他们那头。
　　张涛，那是因为他是沧海遗珠计划的受益者，是新武时代的最大受益者，所以他当然也会支持新武时代，在这基础上干点杂活。”
　　一旁，李振一声不吭。
　　你随便说，我当没听见。
　　我被忽悠了？
　　陈老祖和沈老祖的理念是对的，自己当然要支持。
　　而张涛，则是一脸不满，我这叫干点杂活吗？
　　战王不理他们，笑道：“而我们这些人呢，则是不太认同这个计划。
　　第一，当时资源不够，什么沧海遗珠，天才再多，没资源，怎么修炼？
　　资源有限，人那么多，怎么分配？
　　而且，外域在我们看来，的确不是太重要，哪怕攻破部分区域，我们在御海山无法出手，出了御海山，还是可以出手的。
　　当然，这需要一点时间，于是才有了一些灾难发生。
　　当然，理念虽然不同，目的还是一致的。
　　第二，当时外域开启的不多，其实也没到绝境的时候，我们也没心思去做什么全民布武，太费心思了。
　　而且，成果有限。”
　　见方平几人有些不太认同，战王笑道：“我说成果有限，那是事实。
　　陈谷阳他们想的是，从普通人中，培养出几十位绝巅，可能吗？
　　这些年来，真正出来的绝巅，有几人？
　　哪怕张涛，他那是走了狗屎运，捡到了一株完整妖植，才能迅速进入高品，然后一觉睡醒，绝巅了……”
　　方平几人一脸震撼地看着老张！
　　他们只知道前面的事，真不知道后面的事。
　　张涛脸色一阵变换，到后来，干脆闭目养神，当没听见了。
　　“当然，张涛能入绝巅，还是出乎我们的预料的，其实能用不到90年时间，造就一位绝巅，已经完成了预期，超出了我们的想象。
　　不止如此，南云月好像也快了，两位……
　　陈谷阳他们的新武时代是成功的！
　　到了现在，我们其实也有一些人认同了，新武时代的出现，改变了太多。
　　陈谷阳和沈浩天，是有功的。
　　至于外界传闻的，因为李振的缘故，这两位才成为了镇守使……这也是真的，不过之前两人没成为镇守使，那是因为不在意。
　　弄的跟李振开启了新武时代似的，这对陈、沈二位不公平，李振这小子也够不要脸，这功劳也敢领。”
　　李振真的忍不住了，老熟人谈谈就算了。
　　这里还有武大几个年轻人呢！
　　“蒋老，我可从未说过是我开启了新武时代，两位老祖不愿意抛头露面，也不愿意被人多议论，我总不能满世界宣扬这些吧？”
　　李振有些无力，最近遇到的怎么都是糟心事。
　　我有必要抢两位老祖的功劳吗？
　　战王嗤笑一声，也不说他，继续道：“这是陈、沈、李、张四位的理念，人人如龙，沧海出绝巅，抗击地窟。
　　可这个梦想，太遥远了，也太难了。
　　但是，成果也有，那就是外域之患，的确平息了许多。
　　所以，他们征战外域，就是为了夺取更多的资源，培养更多的武者，出现更多的强者。”
　　方平几人了然，原来如此！
　　“而我们剩下的11人，包括李家的老鬼，我们的理念和他们不同。
　　我们的想法是，继续走上去！
　　走到绝巅之上！
　　我们盯着王战之地，盯着界域之地，都只有一个目标，走出新路，从而踏入皇者境！
　　也就是地窟妖皇的境界！
　　只要踏入了皇者境，那就可以平定地窟之患。
　　是13位绝巅，更上一步简单一些，还是从数百万武者中，走出数十位绝巅更容易，仁者见仁智者见智。
　　他们有他们的想法，我们也有我们的想法。
　　大家各司其职，你在外域看不到镇星城的人，不代表镇星城没出力。
　　征战王战之地，为了什么？
　　并非为了他们自己进入绝巅，而是为了我们，我们需要他们为我们探查一些东西，夺取一些东西。
　　因为我们自己不方便行动，所以镇星城的所有人，其实都是我们的探路者。
　　这一点，大家也都明白。”
　　这一刻，战王开诚布公，也不隐瞒什么，轻笑道：“方平，如果让你来选，你觉得哪条路更合适一些？”
　　方平迟疑片刻，开口道：“两条腿走路，这样不行吗？”
　　“人的精力是有限的，包括我们。”
　　战王叹息道：“若不是李振和张涛替陈谷阳他们分担了压力，近30年来，由他们主导新武时代，那前面那些年，成果并不大。
　　可当时那个环境，谁知道人类有多少年可以浪费？
　　花费近百年的时间，新武时代才有了现在的成果。
　　而且，现在也的确是两条腿，张涛他们怎么做，我们不管。
　　我们怎么做，那也有我们的理由。
　　所以，现在你明白了吗？”
　　方平先是点头，又问道：“那王战之地和界域之地，一定有突破绝巅之上的机缘吗？”
　　“不好说，只能说，希望还是有的。”
　　战王笑了笑道：“所以等你们真要成为了绝巅境，其实也会面临一个选择，不过现在看来，还是张涛这些人忽悠的好，看来你们已经有了选择。”
　　张涛笑道：“战王前辈，话不能这么说，怎么是忽悠呢？事实证明一切，新武时代的辉煌，也是一个明证。
　　而且前辈既然说开了，那我也多说几句。
　　您是这么想的，成为皇者境之后，会覆灭地窟，让人类不再为战争而困扰。
　　可说句现实点的，镇星城有几位前辈，可不是这么想的。
　　所以，我们只能走出我们自己的路，靠人不如靠己。”
　　说罢，看向方平几人道：“今日战王前辈和我和大家说了一些东西，你们听听便罢，不到绝巅，你们也不用去想什么。真有那一天，你们会作出自己的选择，任何人也无法改变。”
　　说到这，战王也开口道：“的确如此。”
　　说完，又道：“有什么想问的，现在可以问，能说的，我会酌情告诉你们。至于万源殿，你们现在不能拿走，我们还有用。”
　　方平一听可以问话，马上兴奋道：“前辈，您今年多大了？”
　　“……”
　　战王脸色僵硬，张涛也是呵斥道：“问正事，比如界域之地的情况，千年前那一战的情况，界域之地的由来，王战之地的由来……这些，可以多问问！”
　　无他，因为老子也不是太清楚。
　　他太年轻了……这是事实。
　　90岁不到，成为绝巅也没多少年，这些年来，这些老古董也不怎么告诉他那些事，他还真有些无奈。
　　活的长就是好，看看人家，什么都知道，我就不知道。
　　现在还得借着这机会，顺便旁听一下。
　　方平有些无奈，我还想多问一些事的。
　　不过听张涛的意思，有些事不要问，毕竟涉及到这些绝巅的一些私密事，问了未必是好事。
　　方平压下心中的好奇，将老张的话重复了一遍。
　　战王失笑，缓缓道：“倒也不是不能说，不过说来话长，懒得说而已。
　　这样吧，这些年，我们也做过一些记录，你们回头自己看吧。
　　御海山那边不能离开太久……”
　　说着，战王手中凭空出现一摞兽皮书。
　　“这是我们闲暇之时，做的一些记载，包括我们的一些推测，你们可以拿回去看。尽量不要外泄，有些事外泄了没好处，实力不到，知道了有何用？”
　　兽皮书凌空飞到方平面前，方平急忙接过，压下查看的欲望，急忙道：“多谢前辈解惑！”
　　“知道一些事也好，你们几位，是有大运气的。这些年，我们压力也很大，知道的多了，压力就多了，一般人，未必可以承受。”
　　战王说着，最后再次看向姚成军道：“实力强大了一些，可以再来万源殿，万源殿的穹顶，有一些东西。我们没有强行打开，就是怕损毁了万源殿。
　　如果利用的好了，万源殿也许可以帮助一些人快速晋级。
　　不过现在的你，还差了一些，恐怕难以做到。
　　镇星城不会一直霸占着万源殿不放，这一点，我可以保证。”
　　“最后，老夫还是要说一句……张涛不是个好东西，不要和他学。”
　　话落，战王直接消失在了原地。
　　张涛面不改色，至于心里怎么骂，也没人在意了。
　　李振也看不出脸色变化，不过想必还是很高兴的。
　　张涛的确不是个好东西！
　　……
　　直到战王走了，方平几人也知道，事情告一段落了。
　　战王答应了镇星城助战紫禁地窟，也告知了他们一些东西，方平想获得的一些资料，也都给了他。
　　可以说，这趟来镇星城，任务圆满完成。
　　不但圆满完成，还超额完成了任务。
　　方平还是相当满意的，至于老张，想必也很满意，如果战王不损他几句，他大概会更满意。
　　他们走了，张涛和李振也不是没事干的人。
　　李振招呼都不打，眨眼间消失。
　　张涛则是招呼一声道：“到了八九品，再来收万源殿，现在难收走，收走了目前作用也不大。还有，资料回头复印一份，送到教育部。”
　　丢下这话，张涛也消失的飞快。
　　12位家主，面面相觑。
　　此刻，还是有些意外和震惊的。
　　战王老祖，这次和方平他们说了不少东西，甚至有些解释的味道。
　　之所以如此，是因为感受到了方平众人好像对镇星城有些不太对眼。
　　战王如此看重这几人吗？
　　“古武时代的复生者……”
　　这一刻，几人也想到了一点，不由看向方平几人。
　　这些人，居然不是惠宏那群人一波的。
　　“真正的古武时代武者……”
　　他们在震撼，方平也在震撼，半晌，小声道：“老张……没敲诈我？”
　　王金洋无力，你这是被敲诈上瘾了？
　　再说了，张涛这次来，本来就不是为了敲诈你，而是为了让镇星城派人助战而已。
　　何况，你现在身上还有什么东西被敲诈的吗？
　　天门城之战刚结束没多久，才敲你一笔，现在你来镇星城收获没多少，还没养肥呢。
　　方平嘀咕一句，也没在意。
　　手中的资料，也是凭空消失，被他收入了储物空间。
　　这些东西，能轻松拿到，远超他预期。
　　下一刻，方平都准备打道回府了，忽然想到了什么，马上朝诸位家主道：“诸位前辈，刚刚小子言语有些冒犯，不过战王前辈的一番话，也让小子彻底明白了。
　　道路不同，目标一致。
　　这一点，之前我也深有感触，小子给前辈们赔不是了。”
　　方平一脸恭敬，这倒是让苏浩然众人好受了不少。
　　算你识相！
　　方平道了声歉，很快又道：“另外，小子还想再去山谷一趟……”
　　众人纷纷警惕！
　　方平解释道：“我们是想和那些复生武者前辈们交流一下，万源殿既然战王和部长都说留在镇星城，那我们肯定不会现在收走的！”
　　苏浩然有些头疼道：“方平，差不多就行了！武王临走就宣示了主权，你不用再三重复，这些事，老祖们有了决定，我们也改变不了。至于你们几位……”
　　他很想说一句，赶快滚蛋！
　　想了想还是没说出口，算了，你们再待一会吧，免得说我们招待不周。
　　可今晚天黑之前，这几个混蛋绝对要赶走！
　　绝不许他们在这过夜！


第644章 言语如刀
　　从议事大厅出来，秦凤青小声道：“我去城里一趟。”
　　方平看了他一眼，微微挑眉，“别太过分！”
　　“我是那种人吗？”
　　“是。”
　　秦凤青无语，想了想道：“好歹给我自己弄两把神兵吧，我现在穷的叮当响，大不了等我到了八品再还他们，反正我到了八品他们大概还没到七品……”
　　这话一出，众人纷纷看向他。
　　你好自信！
　　你哪来的自信？
　　秦凤青丝毫不在意这些，认真道：“反正现在在他们手上和A级合金兵器差不多，我先借用，到了八品，也看不上了，再还给他们，你说是不是资源最大化利用？”
　　说罢，又道：“还得要几颗蕴神果，有月冥草最好，这就差不多够了。”
　　李寒松无语道：“你真把这当你提升境界的资源库了？你输了怎么办？”
　　赌约又不是只会赢，秦凤青输了，到哪拿生命精华给别人？
　　秦凤青看向方平。
　　方平不理他。
　　秦凤青考虑片刻，开口道：“三七，你三我七，我毕竟要上场干苦活的。”
　　方平还是不理会。
　　秦凤青一脸悲愤，咬牙切齿道：“五五，行了吧！”
　　方平瞥了他一眼，缓缓道：“别太过分了，差不多就行。一柄神兵，三枚蕴神果，一株月冥草，差不多够你到精血合一境了，而且到具现都不算远。真要输了，你得想办法还我，这次不打欠条，还不起……那我就把你卖给镇星城，这边不介意要一位六品巅峰入赘。”
　　秦凤青满脸悲愤，你还真要卖我？
　　可他自己没钱，没钱就没法去跟别人完成赌约，真要输了，又拿不出东西，他恐怕也出不了镇星城。
　　考虑到这些，秦凤青无奈道：“好。”
　　“那我们先去山谷，你快点，没看那几个老头子恨不得马上赶我们走吗？”
　　“知道了。”
　　“……”
　　方平交代了几句，在李默几人护送下离开了议事大厅，前往山谷。
　　是的，护送。
　　苏浩然这些九品境没好意思跟着去，盯着他们。
　　可为了防止意外，还是让两位八品，两位七品护送几人去的那边。
　　至于秦凤青，也有一位七品“护送”，押送也许更合适。
　　……
　　青石大道上。
　　方平也不御空，沿着青石大道缓步走着，边走边笑道：“李老，您伤势彻底恢复了吗？”
　　李默有心不理他，想了想还是道：“恢复了。”
　　“一直忘了问了，您老是八品巅峰境？”
　　这不涉及机密，李默也不隐瞒，回道：“是八品巅峰，你对八品境应该也有所了解。八品境主修金身，金身的强弱，代表境界的高低。
　　而金身的强弱，一般可以用承受气血的极限来衡量。
　　所以八品境，主要看金身锻造的强度。
　　金身，需要用气血、精神力、不灭物质一次次来锻造，严格来说，需要锻造九次，才是金身的极限。
　　九锻金身，人体也达到了一个极限，这时候，可以寻道，走上自己的武道路。”
　　方平微微凝眉道：“李老，这和魔武那边的说法不一样。”
　　方平也不是菜鸟了，对这些还是很了解的，开口道：“魔武那边的说法，并无九锻一说，气血极限代表金身强度倒是一致的。可魔武不分几次锻造，气血达到了10万卡，便是八品境的极限。”
　　李默笑道：“所谓九锻，也就是一个说法，并不是说一定要锻造金身九次。我说的是一个理论上的极限，你现在应该也知道，古武者应该有几个方向，而不是一条路。
　　有主修肉身的，有主修精神力的，也有同修的。
　　其中，还有万道合一这样专修的！”
　　说起万道合一，李默又道：“万道合一，并非是主修肉身，看似和主修肉身差不多，实际上却是一个专修过程。
　　打个比方，主修肉身，相当于你学习文化课，主修一门功课，但是其他功课还是要学习的。
　　可专修，那就只学习你选择的那门课程，其他的一点不学。
　　我这么说，你可以理解吗？”
　　方平笑道：“明白，很形象，这么说，万道合一其实和主修肉身还是有差别的。”
　　“对，有差别。”
　　李默又解释道：“这并非我说的，其实镇星城对万道合一也不了解，这是苏家老祖说的。当初……也就是青年赛那一次，事情发生后，镇星城对万道合一也很震惊。
　　于是在苏家老祖回来后，请教了一些。
　　这才知道了其中的一些不同，万道合一，放弃了所有，比主修肉身的古武者还要更恐怖。”
　　李默稍微解释了一会，再次道：“所以，九锻一说，其实适用于万道合一境的武者。李长生是可以完成九锻的，在八品境，锻造更强大的金身。
　　可偏偏他又无法诞生不灭物质，所以这又是一个矛盾所在。
　　他的肉身极限，恐怕也只能达到承受10万气血的地步，到时候就必须要踏入本源路了。
　　九品境的武者，肉身强度未必就比八品境强多少，除非到了绝巅。
　　寻常的九品武者，哪怕领悟了本源道，他们也会继续锻造肉身，可和八品境差距不算太大。
　　真要完成了九锻金身，八品境武者，也许可以靠肉身之力，和非绝巅境一较高低。
　　九锻，是一个传说。
　　现代武者，一般情况下，有强有弱。
　　七品极限，金身完成牵引的那一刻，气血可以达到5万卡。
　　我说的是金身完成牵引，这时候其实已经踏入了八品境。
　　所以，也能说八品的初始，就是气血5万卡。
　　5万-6万气血，这属于八品初段，这个过程，我们在完成第二次锻金身，第一次就是直接牵引的那一次。
　　6万-7万卡，这属于八品中段，这是第三次锻金身。
　　7万-8万卡，八品高段，第四次锻金身。
　　8-9万卡，这就是八品巅峰了，也是第五次锻造金身。
　　可有些人，天赋异禀，这时候他们还可以继续锻造金身，没踏上本源路，那就可以继续进行第六次锻金身。
　　这时候，气血极限就是10万卡了。
　　以10万卡气血极限，六次锻金身的程度进入九品境，在九品境当中，也会是强者。
　　吴奎山是这样，李长生大概率也会是这样，李长生是强行用气血锻造到了那个地步。
　　所以，这也造成了八品境巅峰，有强有弱。
　　也造成了初入九品，有强有弱，不单纯是九品本源道感悟的问题……”
　　李默说了不少，方平恍然大悟，又道：“那七次八次锻造难道不行了吗？”
　　“行，但是还是那句话，不灭物质不够，有这个时间，你也许已经进入了九品很久了。”
　　李默轻叹道：“现代武者，最大的局限就是不灭物质的问题。方平，听说你想找古武功法，如果真的找到了可以修炼出不灭物质的功法，那你就是人类的大功臣！
　　这样的话，高品境武者会瞬间多出很多。
　　而且所有高品武者，都会进入一个高速提升期。
　　尤其是八品境，现在八品境武者其实不少，可大家都被不灭物质所限制，无法快速跨过门槛。”
　　“李老，镇星城老祖，真的没找到古武修炼功法吗？可据我所知，李司令他们，是进入过界域之地的？”
　　“的确没找到。”
　　李默沉吟片刻，看了看身边几位镇星城武者，开口道：“蒋老祖既然给了你资料，你很快也会知道的。”
　　“镇星城是有人去过界域之地，可去的都是半残的那种。真正保存完好的，其实是没人进去过的……天南地窟那边……其实是保存完好的。”
　　李默低声说了一句，又道：“这些半废的界域之地，功法有，但是没有那种修精神力的功法。老祖们推测，精神力修炼功法，应该不是用古籍传承，而是……”
　　方平一脸期待，李默也没让他失望，沉默片刻，缓缓道：“精神力修炼功法，应该是一些界域之地的根本，所以，功法的传承，并不会流传，而是以类似于本源道传承的方式传承。”
　　“小电影！”
　　方平忽然明悟，喊了一声。
　　这一刻，几人脚步都是一滞。
　　方平却是不管他们，喃喃道：“我明白了！真的明白了！精神力功法是用类似于本源道方式传承的话，那就是独家小电影，和校长上次观看蔷薇城主的本源是一个模式。
　　而界域之地……界域之地有这种传承的，我想我知道了，应该是那股强大的本源！
　　原来如此！
　　废掉的界域之地，也许这股本源已经消散，或者无法传承功法。
　　可现在还保存完好的界域之地，那股强大的本源还存在，所以是可以传承的。
　　而想得到功法，唯有去这些保存完好的界域之地才行。
　　还有，我怀疑各家的功法恐怕不太一样，有人主修精神力，有人主修肉身，有人兼修，有人万道合一……
　　想找到万道合一的专属功法，这也要撞运气。”
　　李默有些异样地看了他一眼，半晌才道：“你很聪明，老祖们其实也说过类似的话。”
　　方平自谦道：“一般一般，李老过誉了。”
　　方平谦虚完了，又笑呵呵道：“李老，那这么说来，老祖们其实也没有获得过这样的传承，对吗？”
　　“应该是。”
　　李默想了想，补充了一句道：“其实也有一种可能，老祖们获得了不完整的传承，这种功法的不完整，导致老祖们无法传承下来，或者说拓印下来。
　　这样的猜测，很多人都有，也不妨跟你说说。
　　方平，你若是可以找到一门完整的功法，彻底普及，全人类都会感激你的。”
　　方平苦笑道：“李老对我期待真大，绝巅老祖们都没拿到，我自己都不相信可以拿到。”
　　李默似笑非笑道：“难说，你们几位……可是曾经进入过界域之地的！要知道，界域之地不是任何人都可以进入的。
　　上次去天南，我们能不能进去，并无把握。
　　杨家主的想法是，让一位复生武者冲击一下试试……上次战死的人当中，有复生武者存在。
　　可千年前的那批复生武者，只是一些界域之地的隔代传人，到底行不行，不好说。
　　你们不一样，你们如果是王战之地的那批人……那其实是可以对上的，你们可以进入。
　　哪怕现在不行，获得不了传承，可到了九品，领悟了本源，可能性很大！”
　　说罢，李默又道：“这也是蒋老祖给你们资料的一个原因，不出意外的话，一些保存完好的界域之地，资料中都会有介绍。
　　其实，老祖们还是希望你们可以进去的，包括武王他们。
　　所以，这个阶段，没人想看到你们陨落，而是等你们到了九品，进入界域之地，去拿到功法。”
　　方平心中微微一跳，看来，有些事大家都是知道，而没有说出来罢了。
　　恐怕上次他们从界域之地回来，秦凤青这家伙露出了异样，张涛大概就有过猜测了。
　　这批人，和之前的复生武者不是一伙的。
　　这一次，老姚和万源殿起了反应，也愈加证实了这一点。
　　所以，战王给了他们更多的资料。
　　张涛的意思也很明确，接下来的一些大战，方平几人最好别参与，安心修炼。
　　等到了九品，也许可以进入界域之地，获得传承。
　　果然，武者到了这个境界，没几个是傻子。
　　大家心中有猜测，没去说罢了。
　　还有，千年前的那些人，果然和界域之地有关，隔代传人……也许说是地球分部更合适？
　　真正的界域之地精英，恐怕都战死在了王战之地。
　　当年的地球，也许就是一些界域之地的外门所在。
　　王战之地一战结束后，界域之地精英全军覆没，这些外门子弟，也许是断了传承。
　　千年前的事，方平隐隐有了大概的方向了。
　　回头和资料上的东西比对一下，大概可以得出真正的结论。
　　“武道史，已经向我彻底展露了。”
　　方平心中吐了口气，他之所以要追溯这些，并非只是为了历史，而是为了获得更有用的讯息，获得一些自己想要的东西。
　　……
　　和李默聊了一路，等再次到了山谷，方平忽然看向李默，笑道：“李老，考虑过去魔武执教一段时间吗？”
　　李默愣愣地看着他，半晌无言。
　　方平笑呵呵道：“在镇星城待了这么多年，一点不腻吗？王战之地，我想李老大概也呆腻了，而且不到九品，也去不了核心区域。
　　世界很大，也很精彩。
　　108外域，李老去过几个？
　　可曾领略过外域的无限风光？
　　去界域之地走一走，去王城看一看，去禁地转一转，见识不同的王城，不同的外域，看不同的守护妖植和妖兽，和不同的王城之主较量一番……
　　这才是人生！
　　在王战之地，和八品地窟武者交手，打来打去，我想也是那些人，你打不死我，我打不死你，恐怕都打的想吐了。
　　多去一些地方，才能更好地感悟自己的武道本心，踏上属于自己的武道路。
　　战王前辈他们有需求，需要你们为他们找到走上更高一步的信息和机缘。
　　可不到九品，真的可以帮到老祖们吗？
　　李老出来转转，也许很快可以到九品，再回王战之地，那会更有用。
　　镇星城强者是很多，可李老难道没感觉到压抑和局限？
　　看看外界，张部长绝巅了，南部长也快了，九品境武者越来越多了。
　　吴校长进入九品，吴镇守年纪轻轻就成了镇守使，田大将军也进入了九品，其他如郭司令这些人，也纷纷踏入九品境。
　　李老当年可是和老校长一战的人物，老校长若不是受伤太重，恐怕也早就踏入九品多年。
　　而今，再回首，李老就不曾有些遗憾吗？”
　　李默无言。
　　有过遗憾吗？
　　有啊！
　　镇星城的强者，就没人不遗憾的吗？
　　这一生，镇星城——王战之地——镇星城……
　　如此反复循环！
　　108外域，去过几个？
　　外域无限风光，领略过多少？
　　不说地窟，人类世界，华国这么大，去过多少地方？
　　年轻的时候，还出去闯荡过。
　　年纪大了，好像很多年没出去过了，上次出去，还是去魔武，还是因为小辈们的事。
　　一旁，其他三人也是眼神闪动。
　　方平笑道：“当然，王战之地还需要人手，人少了，也会给其他前辈们造成压力。可年轻一辈也在成长，蒋昊、苏子玉这群人，也渐渐强大了。
　　李飞他们，也在不断进步，我看蒋超距离七品境都不是太远。
　　包括一些复生武者前辈们，其实也不是说一定要留在镇星城，去王战之地闯荡一番……也许他们没拿到资格，可我觉得吧，绝巅老祖们开口，一人换一人，未必不行的。
　　小小的镇星城，是天堂，也是地狱。
　　高品强者，一辈子窝在这，甘心吗？
　　不到高品，出去有危险，这点可以理解，年轻一辈，年纪小，培养到六品再出去走动，也很正常。
　　可前辈们，都不小了……”
　　方平叹息道：“10年，20年，30年……普通人的一辈子就过去了！”
　　这时候，周边已经有不少复生武者聚集。
　　方平再次叹息道：“一日又一日，终日待在镇星城，是安全了没错。可练武练到了这等境界，就是为了养老的？
　　为了陶冶情操？
　　武道必争啊！
　　外界，哪个武者不知道这句话，哪个武者不懂武道必争？
　　所以，新武时代，百花齐放，强者不断涌现，一批批前辈抛头颅洒热血，哪怕战死地窟，也被后人传颂。
　　无数年后，有人记得开创了新武时代的两位镇守使，有人记得带领新武时代辉煌的三大部长。
　　有人记得慷慨赴死的魔武老校长这些前辈，有人记得战死天南的斧王众人……
　　可老死在镇星城……又有几人知？
　　武者为名利而活吗？
　　不！
　　并非为了名利，可人活一世，修炼到高品境，外界高品，人人可称宗师……
　　然而，有些高品，可以称之为宗师吗？
　　高品武者，这才是一些人的称呼，而不是某某宗师。
　　小子不才，弱冠之年，也能博个方宗师之美誉，我很自豪，也很骄傲。”
　　方平环顾一圈，看向惠宏几人，笑道：“惠宏大师，您走出去，有人会称您一声惠宏宗师吗？”
　　“子厚先生，您呢？”
　　“李老这样的人物，征战王战之地，还能称一声宗师，可您几位……小子逾越了，可说句掏心窝的话，您几位有人这样喊过吗？”
　　“我们活这一世，难道连一丝印记都不愿留下？”
　　“武者就该活的潇洒，活的畅快，活的人尽皆知，无人不知我宗师之名！”
　　“争名，而又非为争名夺利！”
　　方平声音更大了，朗声道：“若干年后，哪怕我真的战死在地窟，也有人知道，当年方平宗师曾为人类而战，曾在地窟杀敌无数！
　　纵死，那也甘心了，无悔了！
　　若干年后，有谁记得诸位？
　　复生武者……诸位，您这些人，在高层眼中，在强者眼中，没有名号的！
　　只有一个代名词——复生武者！
　　活的居然不如已经死去的人，虽然活着，虽然活到了高品，连个名号都没留下！
　　惠宏……惠宏可是千年前的人物了！
　　活的连自己的名字都没了！
　　复生武者，居然要借用上一世的名号，可笑，也可悲。
　　我是方平，他是王金洋，他是李寒松，他是姚成军……我们活成了自己！”
　　方平大声道：“外界谁不知我等？谁会把我们当成上一世的人物？我们为自己而活，不为上一世而活，我不想我死后，连个名字都没落下，外人只知，曾经有个复生武者，他活着，他死了！”
　　方平说着，惠宏几人脸色涨红。
　　方平又大声道：“惠宏大师，您有自己的名字吗？还是说，您只记得，您是千年前万安寺主持惠宏和尚？”
　　惠宏和尚脸色剧变，低喝道：“我叫郭圣泉！我有名姓，我叫郭圣泉！”
　　“我非子厚，我叫管付！”书生子厚也是一脸挣扎。
　　“……”
　　人群，渐渐有些躁动起来。
　　李默几人看到这一幕，一脸呆滞！
　　出大事了！
　　……
　　远方。
　　苏浩然孑然长叹，喃喃道：“引狼入室……引狼入室了！这样的家伙，就不该让他踏入镇星城一步！”
　　“他比武王还能说，还能搅动人心……我镇星城……恐怕要乱了！”
　　“快赶他走！他现在还在怂恿复生武者，一旦入城怂恿我们家族子弟……”
　　“对，快赶他走！我家孙儿还年幼，刚入四品……一直吵闹着要出去，这要是被怂恿了……快啊，让他赶快走！”
　　“言语如刀，惠宏几人经历不多，恐怕要入瓮了！”
　　“……”
　　多位家主，都是长叹不止。
　　镇星城这一次，真的错了，错就错在，不该邀请这几个家伙入城，大错特错！
　　对复生武者，他们向来都是放任。
　　任由你来去。
　　这些人，很多人在镇星城生活了一辈子，算不上傻，可真的相对而言要单纯许多，比外界的武者要单纯的多。
　　方平这番话，对吴奎山这些老狐狸说，几人听听也就罢了，大概不会当回事。
　　可对惠宏几人说这些，那是真的要出事的。
　　这一刻，当初第一个邀请方平几人的苏浩然，是真的后悔不迭，老子就不该嘴贱啊！


第645章 洞天福地
　　山谷中。
　　气氛愈加躁动起来。
　　有中品境武者闷声道：“我等虽非高品武者，也愿活成自己！纵不能青史留名，也不愿意蹉跎一生！方先生，我等久不入红尘，出去了……”
　　方平笑道：“诸位如果有意，可以去魔武执教。当然，我不建议高品以下武者去魔武，不是看不起诸位前辈，可中品境，危险相对较大。
　　当然，如果诸位真的要去，方平也欢迎诸位。
　　诸位前辈可以不用参与任何战斗，这一点，我方平可以保证。
　　教书育人，也是为人类做贡献！”
　　方平朗声道：“武者就只能战斗才能活成自己吗？不，并非如此！
　　你教书教的好，教出了一群天才武者，教出了一群能为人类做贡献的强者，那你对人类就是有功的！
　　魔武学员上万，导师不到千人。
　　就这千人，还有数百人坐镇地窟。
　　真正有时间执教的武者，不到300人！
　　这么点人，这是教导武道，不能错丝毫，人的精力有限，自己还要修炼，一人带数十学生，真的可以吗？”
　　方平轻叹道：“在魔武，教的东西很多。
　　有文科，有武科。
　　比如对武道史的了解，魔武老师能比得上诸位前辈吗？
　　非武者，低品武者淬骨、淬体，难道这点诸位前辈教不了吗？
　　诸位前辈性格淡然，反而更适合教导学生。
　　我们的老师，有些人厮杀习惯了，反而缺乏耐心，学生一些不懂的问题……往往问过一遍，再问，那是会被呵斥的。
　　可前辈们呢？
　　我虽然不太了解诸位前辈，可看到此地一片祥和，想必诸位前辈也是温煦之人。
　　这样的人，不当老师太可惜了！”
　　方平感慨道：“武者，战斗并非唯一，各司其职，金子总会发光的。
　　当你教导出一位宗师，一位绝巅……何等的骄傲！
　　这是何等的成就？
　　武大，兼容并包，百花齐放。
　　如果喜欢研究丹药的制作，兵器的打造，都可以在武大找到志同道合的好友，一起去研究。
　　复神丹这种丹药，前辈们应该也有所了解，人类到现在都无法制作。
　　如果有人研究出这种丹药，而且加以改良，何等的丰功伟绩？”
　　方平叹息道：“可惜，太缺少人手了。这样的工作，真的太适合诸位前辈了。走出镇星城，忘记过去，活成自己，说难很难，说简单，一念之间罢了！”
　　……
　　随着方平的话语，有些人询问道：“那要是去了魔武，我们的家人……”
　　“这个诸位前辈放心，以前如何，以后也如何。而且魔武有一点好处，也是其他地方无法比拟的。”
　　此刻，方平看到了老王蠢蠢欲动，看到了李寒松张口欲言，心中骂了一声，想摘桃子，不可能！
　　我方平忽悠到手的，还能让你们捡了便宜？
　　不给他们打断自己的机会，方平迅速道：“魔武前些日子，攻破了一座王城！魔武现在地下有一座巨大的能源矿脉，这一点，是任何武大无法比拟的。
　　前辈们要是不下地窟，那获得的资源有限，在其他学校，那是很难维持修炼的。
　　可在魔武不同，光是矿脉的存在，就足以维持前辈们的修炼了。
　　哪怕镇星城，除了武道楼，其他地方也远不如魔武的修炼环境……”
　　方平说了好一阵，一旁的老王和老姚那都是几次欲要开口，硬生生的被方平给打断了。
　　王金洋脸色变了又变！
　　这混蛋……就不能给我们一点机会？
　　你魔武多少宗师了？
　　8位！
　　这里有多少？
　　12位！
　　这要是都到了魔武，20位了啊！
　　南武呢？
　　可怜啊！
　　偌大的南武，就他一人，寒酸啊。
　　他几次想开口说几句，最终还是没法说出口，心中悲哀莫名，我还怎么带领南武崛起？
　　我没他脸皮厚，没他能说，也没他会忽悠，资源也没他挣的多。
　　就这，我还能带领南武超越魔武？
　　他郁闷，姚成军更是郁闷的要吐血。
　　我才是万源殿主人啊！
　　按理说，这些人真要出山，也该去第一军校才是。
　　可现在……好像没他事了？
　　“校长要是知道了这事……会不会杀了我？”
　　姚成军有些憋屈，校长要是知道自己曾经有希望给第一军校拉去12位高品，就因为自己不会说啥，结果被魔武抢走了，应该会打死自己的吧？
　　他几次想开口，可方平却是话语不断，间歇期都没。
　　就当方平说完了，他想要插话的时候，方平猛然丢出一句：“我出去就通知魔武校长，让校长亲自来星缘镇等待！
　　诸位前辈如果考虑好了，安排一下，去星缘镇和校长汇合，一起去魔武！
　　一切事宜，魔武会安排妥善，绝不会让前辈们默默无闻。
　　我魔武师生万余人，都在魔武等着诸位前辈莅临！
　　诸位前辈，希望我们携手，共创新武时代的辉煌，将这个时代，带领到最巅峰！”
　　话落，方平转身就走，边走边道：“小子不再多言，如何取决，全在于前辈们一念之间，老王，老姚……走了！”
　　姚成军：“……”
　　王金洋：“……”
　　几人满脸无奈，可现在还能说什么？
　　临走之际，王金洋想了想还是开口道：“诸位前辈也可以考虑一下南武。”
　　“也可以考虑第一军校。”
　　李寒松刚想开口，忽然感受到了杀气，讪讪不再言语，方平会打死他的。
　　两人虽然憋出了这么一句话，可其他人好像没太在意，这下子，让两人愈加憋屈了。
　　……
　　出了山谷，姚成军闷闷道：“万源殿是我的。”
　　方平笑道：“是你的，没人抢啊。”
　　“那……”
　　“他们可不是你的，那是人，是前辈武者，他们是自由的！老姚，你这思想要不得！”
　　方平正色道：“我们都是为人类崛起奋斗的武者，难道你能说这些前辈，也是你的？”
　　姚成军憋了半天，难受道：“行，我不说了。”
　　“这就对了。”
　　方平笑了一声，又看向李默几人道：“李老，您几位也考虑一下，其实真的是个好机会，魔武大门始终为你们打开……”
　　他这边刚说着，远处，蒋昊和苏子玉御空而来。
　　蒋昊还没开口，苏子玉大声道：“方校长，家祖他们已经在星缘镇准备好了宴席，时间也不早了，方校长你们随我一起去用餐吧！”
　　方平半晌都没吭声。
　　啥意思？
　　星缘镇？
　　用餐，用得着去星缘镇？
　　这是要赶人啊！
　　蒋昊就直接多了，干脆道：“去吃饭吧，吃完了，你们也早点回去，早点回魔都，也能早点修炼。”
　　方平一脸郁闷，居然赶我走，镇星城待客礼仪真欠缺。
　　旁边，李默几人一副押送的姿态，李默笑道：“方平，既然宴席准备好了，那就现在去吧。”
　　“我去城内找一下秦凤青……”
　　“不用了！”
　　蒋昊笑呵呵道：“秦凤青已经提前一步走了！”
　　说的是咬牙切齿！
　　秦凤青是直接被押送走的！
　　强行押送！
　　那家伙这片刻功夫，击败了三人，每一战都是吐血三升，眼看着快死了……结果就是能继续战斗。
　　而且还能赢！
　　城内那群小年轻，一个个跟白痴似的，就这么傻乎乎地继续上钩，任由秦凤青钓鱼。
　　几位家主看不过去了，直接让人强行押送那家伙出了城。
　　秦凤青临走的时候，那叫一个舍不得，声音悲戚，和那些年轻人道别的时候，眼泪都快掉下来了。
　　那是真的舍不得他们！
　　至于助纣为虐的蒋超，现在蒋元华正在家里关门打狗，准备打死那个胖子呢。
　　“秦凤青走了……”
　　方平无言以对，见众人看着自己，失笑道：“好好好，我走，我走行了吧！其实我原本还想进万源殿一趟……”
　　苏子玉笑道：“以后有的是机会，七品境领悟本源，其实必要性也不大。”
　　至于有没有机会，再说。
　　“也罢，也罢！”
　　方平感慨道：“那我们走便是，没想到，刚来一上午，就得离开了。还没来得及参观武道楼，参观珍藏室，参观绝巅老祖们的闭关地……真的太可惜了。”
　　几人嘴角抽动，你再参观下去，镇星城都要成你们魔武的了。
　　趁早滚蛋吧！
　　6位强者，一路押送，沿途都不让镇星城之人靠近的，亲自押送他们出了大门，进入星缘镇。
　　直到出了镇星城，众人才松了口气。
　　……
　　星缘镇。
　　昨夜待的那个大院。
　　苏浩然已经备好了酒席，等方平他们到了，二话不说，喝了一杯酒，马上道：“家中还有琐事，老夫先回去了，几位慢慢享用，吃完了早点回魔武，莫要让吴校长他们担心。”
　　话罢，老头子跑的飞快，直接走人了。
　　“这叫什么事！”
　　方平叹气，蒋昊淡笑道：“你若是不闹出点动静，那各家也欢迎你们。可你们看看，现在都什么样子了？”
　　方平无奈，扫了一眼秦凤青，没好气道：“让你别挑战人，非要折腾，连累了我们。”
　　秦凤青一脸无辜，跟我有啥关系？
　　我才打了三场，弄了一柄神兵，一株月冥草外加几斤能源石而已。
　　这点东西，对他们而言九牛一毛。
　　不该是我的原因啊！
　　不过方平甩锅，他也懒得说什么了。
　　几人也不再说，不吃白不吃，吃一顿再说，为了赶走他们，镇星城也是下了血本了，好东西不少，不比昨晚的宴席低端。
　　桌上，苏子玉和蒋昊都没怎么说话。
　　因为家主们说了，送人走就行，不许和他们多说，苏浩然甚至警告苏子玉，说话超过10句，他就打断苏子玉的腿。
　　无奈，苏子玉也不想再说话了。
　　……
　　一小时后。
　　星缘镇外。
　　古城墙上，两位七品武者一言不发，目送几人离去。
　　也没说“下次再来”的话语。
　　走了，就别来了。
　　昨天停车的地方，方平一上车，就拨通了魔武那边的电话，让人去通知吴奎山，来这边接人。
　　等他挂断了电话，王金洋开口道：“你觉得会有几人出山？”
　　“中品的难说，高品的镇星城应该不会阻拦，因为他们已经参悟了本源，该收集的本源气，都收集到了。12位高品，多了不说，三五位没问题。”
　　“这么说，魔武高品真要超过10人了？”
　　方平笑道：“这些复生的前辈，说实话，魔武也不会让他们乱入地窟，我说教书，那也是认真的。
　　就是个排面，主要还是为了缓解一下魔武导师的压力。
　　现在这情况，驻守天门城要一部分导师，南区不少导师潜修。
　　师资方面，真的太缺乏了。
　　高品武者精力旺盛，真要来执教，一人带三五十学生没问题。
　　而且高品武者，站得高望的远，教出一批中品学员，难度不大……”
　　几人也没说什么，王金洋又道：“战王前辈给的资料，拿出来看看吧。”
　　方平也有些迫不及待了，很快拿出了那一摞兽皮书。
　　这应该是战王在御海山杀了妖兽，剥皮制作而成的，这摞兽皮书的兽皮，居然都是七品境妖兽的兽皮。
　　兽皮书虽然看起来多，实际上也就四五本的样子。
　　方平抽出一本，也没什么书名，这就是战王他们的随笔记录。
　　方平扫了一眼，开口道：“这是千年前那批复生武者的事。”
　　方平一边看着，一边道：“千年前，当时各大宗派、家族，包括当时的皇室，高品强者齐聚，聚于江陵府。在魔帝莫问剑的带领下……”
　　方平看到这，摸着下巴，奇怪道：“咦，就魔帝莫问剑，其他两位强者没说。”
　　千年前的领袖，应该有三位。
　　其他两人一点介绍都没！
　　王金洋缓缓道：“莫问剑是古武时代的武者，应该是年岁最大的，资格最老的，只介绍他正常，你继续说。”
　　“这些人齐聚江陵府是为了干一件大事……改天换地，破开仙界通道，不让末武时代到来！”
　　方平说到这，瞬间想通了一切！
　　“原来如此！我就说，原来是这样！当年王战之地一战结束，通道恐怕已经被关闭，宗派时代，都把地窟当成仙界，你们还记得西山广胜寺的记载吗？
　　发现了仙界！
　　在宗派时代，恐怕就是称地窟为仙界。
　　通道关闭，两界能量不再互通，地球能量衰弱，末武时代到来。
　　这时候，莫问剑出山，集合当世强者，想要强行打开通道，攻入地窟，继续开启通道。”
　　方平一边说着，一边继续道：“我说对了，的确是为了打开通道，引能量入地球。莫问剑知道地窟的危险，也知道打开通道后，可能会面临灭顶之灾。
　　可千年下来，地球能量消失，强者越来越少，再也不复古武时代的辉煌。
　　如此下去，武道恐怕会进入无高品时代，哪怕他们这些高品，也正在衰弱，没有能量的支撑，强者越来越少了。
　　所以他集合了当时所有的高品强者，就是为了干这件大事的。”
　　方平说罢，又开始翻看其他兽皮书，很快找到了想要的东西，继续道：“果然，战王推测，莫问剑是王战之地一战的幸存者。
　　也许也是唯一的幸存者！
　　他从王战之地逃离之后，就回到了地球，而界域之地的人全部战死，没战死的，也都在强行封闭两界通道后死亡。
　　所以，那时候，两界就不再来往。
　　莫问剑一直隐忍千年，却是在千年后出山……”
　　说到这，方平眼神微动道：“战王推测，莫问剑也许有古武时代的修炼功法，三座宫殿中，属于莫问剑的那一座，可能会有功法存在！
　　那座宫殿中，也许保存着莫问剑的本源传承。
　　至于到底有没有，他也不清楚。
　　老姚，这个要看你了，等你到了可以开启那座宫殿的时候，一定要去试一试！”
　　说着，方平继续翻看兽皮书，介绍道：“那一次结果如何，战王不清楚，不过判断应该是打开了通道，攻入了地窟，和地窟强者发生了大战。
　　结果全军覆没，再也没人回来！
　　万源殿居然不是在地窟找到的，而是在江陵府找到的，也就是当年他们集合的地方。”
　　说着，方平疑惑道：“江陵府是哪，你们知道吗？”
　　秦凤青鄙夷道：“方平，你真要多学习学习了！这些知识，你几乎一窍不通！以千年前来算，江陵府应该是现在北湖行省的管辖区域。说直接点，关二爷战死的那地方。”
　　方平瞥了他一眼，心中低骂一声，你飘了，迟早让你好看。
　　“北湖……”
　　方平沉吟道：“北湖有地窟，而且北湖是南十域，我们之前去的南江地窟是南九域，天南是南十一域。
　　他们齐聚北湖，难道是想打开北湖那个通道？
　　那代表，他们当初进攻的就是南十域。”
　　另一边，王金洋轻声道：“你别忘了，莫问剑的来历。紫盖山弃徒……紫盖山……紫盖山应该是三十六洞天中的紫玄洞照天。”
　　李寒松接话道：“紫玄洞照天，按照现在的地理位置，应该也在北湖一代，也就是千年前的江陵府。”
　　王金洋又道：“方平，再看看，界域之地到底是不是洞天福地！在那个年代，那样如同天宫般的建筑，被称为洞天福地很正常。
　　还记得我们上次去天南地窟，我们看到的那些吗？
　　当时咱们看到的是‘陵洞’二字，对吗？”
　　方平点头，继续翻看兽皮书，开口道：“战王他们推测也是如此，但是不能完全确定。不过界域之地就是洞天福地的概率极大。”
　　“那就对上了！”
　　王金洋又道：“事后，我查过不少资料。天南那边，有虚陵洞天！而天南地窟和北湖地窟是相邻的，这意味着，我们发现的是虚陵洞天！
　　而北湖地窟另外一边，就是往西边，那就是紫玄洞照天！
　　莫问剑来自紫盖山，那他带人攻打熟悉的地方，那就有迹可循了。
　　也许，他也想回到紫盖山，千年不曾出山，地窟封闭千年，他也许也想看看有没有熟人存在了……”
　　方平此刻还在看书，喃喃道：“我之前其实也猜测，界域之地就是洞天福地。当初在天南看到‘陵洞’二字，我后来也有了点想法。之前在里面看到紫盖山，我也想到了紫玄洞照天，现在看来，没猜错。”
　　方平说着，翻了一页兽皮书，又道：“北湖地窟，东西两边的界域之地都保存完善！东边就是我们上次去的界域之地，虚陵洞天。
　　西边，就是莫问剑所在的紫盖山，紫玄洞照天。
　　而北湖地窟是南十域，和南九域的南江地窟相邻，南江地窟西边还有一座界域之地……”
　　方平说着，笑道：“我们得到的两枚令牌，一枚刻着‘刘阳’，一枚刻着‘张玄’，我原本以为是人名，现在看来是错了。
　　张玄……玄德洞天，张真人治之！
　　刘阳……洞阳隐观天，刘真人治之！”
　　李寒松接话道：“真人，那可是归天庭管辖的！果然对上了！”
　　李寒松兴奋道：“一切都对上了！界域之地是洞天福地，由天庭管辖，神话时代，天庭位居洞天福地之上，我当年应该和虚陵洞天的主人认识。
　　也许，我不止是征北将军，还是一大洞天之主！
　　当然，也许我的府邸不是界域之地，或者在别的地方？
　　可界域之地，绝对是神话时代就存在的！”
　　众人都不理他，王金洋想了想又道：“洞阳隐观天，在如今的南泽一带。玄德洞天，在三秦之地。南泽那边……好像没地窟开启！”
　　南江、南泽、南河三省，之前一个地窟都没，之后，南江地窟开启。
　　这么来看的话，洞阳隐观天未必就在其他地窟中，可能在最后一个地窟中还没开启。
　　当然，也有可能现实的地理位置，未必对应这些地窟位置。
　　方平，战王前辈给的资料，有介绍吗？”
　　方平看了一会，摇头道：“有介绍，介绍的不多，很笼统。
　　比如说，魔都地窟有一边界域之地是保存完好的，是什么地方，不知道，因为绝巅不会深入去探测，其他人未必可以发现蛛丝马迹。
　　天南地窟一处保存完好，就是我们发现的虚陵洞天。
　　北湖地窟，两边都完好，是虚陵洞天和可能的紫玄洞照天。
　　目前，华国保存完好的界域之地，总共只有8处。
　　所以，我们的令牌也许有用，也许就彻底废了。
　　拿到令牌，找到对应的界域之地，还要拥有对应界域之地的气息……我去，这个概率真的太小了。
　　李司令当初进的，也许是一处保存完好的地窟。
　　他居然都能碰上了，不知道是一次次尝试，还是一次性的，要是一次性就找到了，李司令这运气，不比老张差。
　　果然，每个时代都有命运之子的存在。
　　这两位，也是当年的命运之子了。”
　　李振能进入界域之地中，其实概率还是很低的。
　　每闯一处保存完好的界域之地，其实都是万分危险的，多闯一次，危险多一分。
　　所以，他一次性就找到的概率不低，这不是命运之子是什么？
　　方平几人说着，李寒松则是还在傻乐，“洞天福地既然是真的，天庭也是真的了。方平，你都不知道，这一次我来这边，还是很忐忑的。
　　不过在这里，没有发现我的本源气息，老姚又被确定是古武者。
　　现在又确定了这些消息，方平，以后我不会再质疑你的话了……”
　　方平翻了个白眼，王金洋几人干脆不理会他。
　　姚成军沉吟道：“那接下来要去三秦地窟吗？三秦那边，有保存完好的界域之地吗？”
　　“有一座。”
　　方平说着，沉吟道：“而且这一处界域之地，是介于三秦地窟和西山地窟之间的那一座！而西山地窟，你们猜，和那一处地窟相邻？”
　　“嗯？”
　　“紫禁地窟！”
　　方平眯眼笑道：“有意思了！紫禁地窟是南十八域！
　　西山地窟是南十七域！
　　三秦地窟是南十六域。
　　京都地窟是南十九域。
　　也就是说，我们想去找玄德洞天，是去三秦地窟还是去西山地窟，都是一样的。
　　而去了西山地窟，往西便是三秦地窟，往东便是紫禁地窟。
　　紫禁地窟要大战了啊！”
　　众人纷纷看向他，你啥意思？
　　方平耸肩道：“看我干嘛，我就是分析一下。
　　说起来，现在我们了解的讯息越来越多了！
　　魔都，南七域。
　　东林，南八域。
　　南江，南九域。
　　北湖，南十域。
　　天南，南十一域。
　　西海，南十二域。
　　北疆，南十三域……
　　京南，南二十域……”
　　一旁，秦凤青懒洋洋道：“方平，这些都公开的消息，不用重复了。你自己不会没玩过你代言的《异界入侵》吧？
　　上面写的清清楚楚好不好！
　　我建议你玩一玩，一域一区，华国目前有24区开放了，还有一区没开放，就是没出现的那一区，准备当新区开放。
　　别说，这游戏挺管用的，我现在对这些知道的都比你清楚。
　　你一个代言人，居然还跟我们分析这个。”
　　方平一脸茫然，是吗？
　　我好像忘了这游戏了！
　　一旁，王金洋也道：“这游戏还是有点意思的，我也玩过几次，一直在南九域也就是南江地窟玩。方平，之前我们入地窟的那一战，也被做成副本了。你有空可以看看，挺有意思的。”
　　方平无语，合着你们都玩了？
　　玩物丧志！
　　“不说这些了，如果要去探索的话，下次就去西山地窟。刚好，听说西山地窟今年开放成了秘境，给新生修炼用……”
　　这话一出，姚成军忽然道：“如果我们去了，通知西山地窟，让所有新生撤离！”
　　“……”
　　方平目瞪口呆，这话啥意思嘛？
　　我们去，那也是去界域之地，你一副西山地窟要倒大霉的语气，是什么意思？
　　开车的秦凤青补刀道：“就怕不给我们去，西山地窟要是不让我们进，三秦地窟给我们进去吗？”
　　方平忽然狠狠道：“还不是你们的错！我一个大将军，去地窟难道还不行？你们成天招惹是非……”
　　王金洋淡淡道：“被拉黑的是你和秦凤青，与我们何干？
　　还有，最好别在紫禁大战的时候进入，要不然，你去了西山地窟，坐镇御海山的前辈都不放心。
　　不过话说回来，那时候西山地窟那边应该也有绝巅坐镇，倒是不用担心对面的绝巅进入。
　　这样一来，也免得绝巅强者两头跑了。”
　　方平瞪着他，我说了，去界域之地，去界域之地，怎么会惹到绝巅！


第646章 越强越不要脸
　　一路吵吵嚷嚷的，直到到了半路，方平才记起了一件事。
　　“老秦，东西呢？”
　　“啥？”
　　“别装，说好的！”
　　秦凤青一脸郁闷，方平啥事也没干，也就承诺输了帮自己赔偿……
　　关键没输啊！
　　现在居然要分一半走，舍不得啊。
　　“就一把神兵、一株月冥草……”
　　“还有那些能源石！”方平补充了一句。
　　秦凤青都快吐血了，闷闷道：“你有一个矿脉啊！”
　　你他么有一个大矿脉了，我这三瓜俩枣的你也看得上？
　　方平认真道：“亲兄弟明算账，你要是输了，那我也得拿生命精华给你补窟窿，既然说好了，当然要全部分配。”
　　蚊子腿那也是肉，哪有嫌弃肉少的道理。
　　秦凤青愈加无奈了，开口道：“能源石都给你，月冥草给我，神兵……”
　　“神兵100亿，月冥草50亿，能源石一斤3亿，你这大概差不多有10斤了！这样吧，神兵算一份，月冥草和能源石一份，你要哪份？”
　　秦凤青翻白眼，无奈道：“胖子说他也要分一份！”
　　“那我要月冥草就行了，也不能断了胖子这条线。”
　　“那我……”
　　“你什么你，不行你卖了神兵，够你修炼了！”
　　秦凤青愈加郁闷了，随手将一个能源晶盒子丢给了方平，骂骂咧咧道：“你心真黑！这么有钱，这点小钱都不放过。”
　　“废话，50亿算小钱吗？你家小钱价值50亿？”
　　方平懒得理他，收好了月冥草，看着财富值增长50万点，感觉还不错。
　　虽说这点财富值，都不够塞牙缝的，可好歹也是钱啊。
　　“50亿……塞牙缝……”
　　方平心中咕哝一句，现在有些膨胀了啊。
　　不过好歹把老秦之前修炼消耗的财富值，补回来了。
　　羊毛还得出在羊身上，之前为了帮秦凤青，消耗也差不多有这么多，总不能只出不进吧。
　　财富：1亿9860万点
　　气血：17500卡（17888卡）
　　精神：2100赫（2199赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　之前两亿多财富值，方平花了4500万提升储物空间，花了500万修补具现物。
　　这些天，他自己也消耗了不少锻金身，再次跌下了两亿。
　　“储物空间都提升到1000立方了……关键空荡荡的啊！”
　　方平心中叹息一声，我要这大空间有何用？
　　花费了数千亿的财富值，提升到了1000立方，我装什么啊？
　　“不行啊，空荡荡的，得填满了才行！”
　　方平心中有了决定，想了想开口道：“9月12号，回到魔都，都到夜里了。9月13号了，8月15号进魔都地窟，这一晃眼，一个月过去了。可这一个月，咱们都没啥太大的进步，这么下去不行啊！”
　　一个月啊！
　　多长的时间了！
　　精神力才2199赫，气血也才17888卡。
　　按照这速度，想到七品高段，都得花费半年以上了。
　　此刻，要是有旁人在这，恐怕得骂娘。
　　你才20岁，七品中段，金身锻造，还嫌慢？
　　可这几个都不是常人！
　　王金洋正色道：“是有些慢了，我进入七品境之后，发现精神力修炼速度很慢，虽然我气血强大，精血合一之后，气血可以锻炼精神力。
　　可这一个月下来，我精神力也才堪堪1100赫。
　　想到中段，都要等到明年了。”
　　李寒松也郁闷道：“是慢了，我和老王差不多，老姚都七品中段了，他比我们快多了。”
　　姚成军因为五品就精神力具现了，他精神力本就是强项，此刻也突破了2000赫，进入了七品中段。
　　不过姚成军还是说道：“我其实也慢了下来，再说，我金身强度不如你们。部长虽然送了我一枚金身果，可锻造的金身程度，很微弱。我颅骨也没淬炼，真要比起来，我突破到八品境，应该没铁头快。”
　　几人对视一眼，默契点头。
　　不能这么下去了！
　　都快一个月了，这提升速度也太慢了。
　　一旁，秦凤青当起了小透明，我不好意思开口。
　　都高品了，我才六品巅峰呢。
　　“紫禁大战什么时候开始？”
　　“不太清楚。”
　　“要不要先去一趟王战之地？”
　　方平刚开口，老王马上道：“别！这时候在王战之地惹出了麻烦，耽误了紫禁大战，部长绝对不会饶过你！他们为紫禁大战准备了一段时间了，被你破坏了，你自己考虑后果。”
　　方平郁闷道：“什么叫被我破坏了？”
　　“槐王看见你就想宰了你，这到了禁区，一看到你，直接干掉了你……那更惨。”
　　“哎！”
　　方平长叹一声！
　　这天下之大，两界之地，居然没有我容身之地了？
　　“那我们提前去界域之地？”
　　王金洋沉吟片刻道：“还是别提前去了，提前去了，在西山地窟闹出了大动静，这边和紫禁地窟相邻，爆发了绝巅之战，那就不好了。要不在紫禁大战结束后去，要不就同时去，他们战他们的，我们找我们的。”
　　方平一脸愤慨，老王现在就这话。
　　咱们去了，就会爆发绝巅之战。
　　你到底怎么想的？
　　“那只能等紫禁之战开启或者结束，才能去了？”
　　“对。”
　　“那我们接下来干嘛？”方平有些无奈道：“这去了地窟，怕惹事，怕麻烦。可不去，我们怎么快速提升实力？
　　这紫禁大战，我看还得等一段时间才能开启。
　　这些天，也不能闲着吧。”
　　一旁，秦凤青总算有了用武之地，连忙插话道：“我知道有个好地方，几位，趁着这空隙，咱们干一票如何？”
　　“你是强盗？到哪都要干一票？”
　　方平瞪了他一眼，就你也配当魔武导师，给学校丢人！
　　秦凤青不理他，笑呵呵道：“这次不是当强盗，是当好人！你还记得以前我和邪教武者交易过吗？那时候，我杀了一些地窟武者，在黑市卖了地窟武者的心脏。
　　后来，那个黑市被端了。
　　可也不是一点蛛丝马迹都没留下，我在那个黑市那边认识了一些社会武者。
　　最近有人联系我，说又有黑市开了。
　　方平，这肯定是邪教黑市。
　　咱们去干掉他们，连锅端了，既干了好事，灭杀了邪教武者，还能有点收获。
　　你别忘了，年初的时候，你可是差点被人杀了。
　　后来校长杀了邪教一些高品，可又不是你亲自报仇的，你就这么算了？”
　　方平沉吟道：“小小的黑市，能有几个钱？一群针对下三品武者的黑市……”
　　“中三品也有！”
　　“那也没几个钱！”
　　方平摆手道：“端了黑市，其实捞不到什么好东西，而且我们需要的不是这点外快，而是找强者交手。别说，干掉一些邪教武者还是有必要的。
　　定期清理这些家伙，也是各部都在做的事。
　　其实，我一直好奇的是，邪教的老大是谁？
　　最少也是九品武者！
　　而华国明显上的九品，除去斧王，只有35人。
　　镇星城8人中，有3人在榜。
　　那就是总共40位九品！
　　华国总共就40位九品，这个目标群不大……不过之前说过，邪教是全球性的。
　　可华国也是邪教活动的主要一个区域，应该也有九品在这边活动。
　　你们要不猜猜，40位九品当中，谁是华国区域的老大？
　　或者干脆有绝巅当老大？”
　　“没兴趣。”
　　李寒松不太感兴趣，出声道：“要不就休息几天，自己修炼一下，等紫禁大战开启了，我们再集合。”
　　方平见他们不感兴趣，好像也就秦凤青有兴致，顿时兴致寥寥，说道：“那算了，邪教最近好像也没冒头，不管他们了。
　　秦凤青要是有兴趣，自己去端了那个黑市好了。
　　刚好，镇星城的那些复生武者要是来了，我在学校还能安排一下。”
　　……
　　说说聊聊中，一直到黑夜时分，众人才抵达了魔都。
　　半道上，老王已经跑了。
　　对此，方平觉得还是有必要劝劝老王的。
　　南武这么弱，干脆放弃算了。
　　当然，他知道老王不会答应的，对南武，感情还是有的。
　　何况，方平真要劝说的老王放弃了南武，张定南这位总督都要找方平拼命。
　　……
　　9月13号。
　　魔武都知道方平回来了。
　　无他，南区水晶塔上，多了一道人影。
　　太阳刚出，方平就站在了水晶塔尖上，眺望四方。
　　没多久，吴奎山身影闪现，问道：“镇星城收获如何？”
　　“没什么收获。”
　　方平笑道：“校长，天门城那边安排好了吗？”
　　“差不多了，老黄建议，让新学员去天门城看看，你觉得如何？”
　　“让新学员进地窟吗？”
　　方平迟疑片刻，很快，点头道：“好！带他们去看看也好，我原本想的是让新学员再等等的，可现在天门城一带无敌人，进入还是可以进入的。也让他们知道，我魔武曾在天门城浴血奋战多年，死伤无数。”
　　“方圆要不不让她进入？”
　　吴奎山咨询了一句，方平苦笑道：“校长，您才是校长，用得着什么事都问我吗？不知道的还以为我架空了您……”
　　吴奎山幽幽道：“不是吗？”
　　方平一脸严肃，坚决道：“绝对没有！”
　　“那你给我建一座水晶塔，比你这更高！”
　　方平：“……”
　　方平现在彻底明白，什么叫老狐狸了！
　　他还没开口，老吴又道：“要不然，学校这边可不会这么认为，外界也不会这么认为。现在我都不好意思出去，这一出去……别人都来一句‘哟，老吴，听说魔武那边你卸任了？’”
　　吴奎山叹气道：“丢不起这人啊！也没法说，你说，是不是这个道理？”
　　方平脸色漆黑，干巴巴道：“那您的意思是……”
　　“魔武的矿脉，就不适合建水晶塔了。你这边地方大，多建一些。我觉得吧，高品境的，一人来一座，这样你就不会显得太显眼，太招摇了……”
　　方平一脸悲哀，我就是要显眼，要招摇啊。
　　老吴居然还想蹭自己的能源矿！
　　学校不是有吗？
　　用得着这样吗？
　　他没开口，老吴又道：“另外，你之前说有复生武者高品要来，既然如此，也要给他们相应的礼遇，千金易马骨的道理，你应该明白。
　　一座水晶塔，其实不算什么。
　　可一座建立在矿脉上的水晶塔，能加速修炼的水晶塔，除了我魔武，其他各方也给不起了！
　　你别忘了，复生武者，镇星城那边其实只是一批，不是全部。
　　外界，还是有一些的，回归了宗派而已。
　　而宗派，其实还是可以吸收的。
　　你要是能把宗派界的那些老古董勾搭来，张部长都会夸你有功。
　　这些老古董，其实比较难缠……
　　可现在他们修炼其实也困难，有些人状态下滑的厉害。
　　宗派界这边，有不是复生者的老古董，也有复生者的高品，实力还是不弱的。
　　真要把全国宗派界的高品统计一下，恐怕不会低于50人！
　　有些宗派，一个宗派，小猫三俩只，中低品武者还没高品多，这些高品闲着没事干，宁愿睡大觉都不愿意出山……”
　　方平心累道：“您的意思我听懂了，拿矿脉来引诱这些人上钩是吧？”
　　“不错，去政府部门，他们未必愿意。可让他们来魔武教书，我觉得还是有希望的。”
　　吴奎山笑道：“你不是想要一校镇一窟吗？你不到绝巅，可以镇压一窟吗？
　　可如果一校有高品近百人！
　　九品境超过10人，那就有希望镇压一窟！
　　魔都地窟只剩下12城了，24位九品，哪怕没有绝巅，我们也未必没希望镇压一窟的！
　　方平，有舍才有得……”
　　方平再次叹气，开口道：“您想建多少座高塔？”
　　“你这条矿脉，也就长百米不到。不过可以牵引能量，扩散到周边，也不全靠你这边，魔武的矿脉，也会牵引能量。”
　　吴奎山笑道：“我盘算一下，30座应该差不多了。
　　这以后也是魔武的一个标志，你想想，一座塔，一位高品，何等的风光！
　　其他地方能做到吗？
　　魔武30座水晶塔建成了，都有高品武者入驻，那魔武之威，真正足以扬名世界！”
　　方平听的也挺激动的，激动完了，开口道：“校长，天门城的名字，是不是该改一改了？”
　　吴奎山一听这话，心里破口大骂。
　　小子，开条件了啊！
　　居然要命名权……无耻！
　　骂归骂，吴奎山还是笑道：“你觉得什么名字合适？”
　　“平城？”
　　方平以前在南江提过一次，没人理他。
　　现在，魔武自己打下来的城池，可以了吧？
　　“平城……换一个！”
　　吴奎山觉得这名字太直白了，傻子也能知道是方平提出来的，他不要脸的吗？
　　“那方……”
　　“不许带你自己的名字！”
　　“魔城！这样行了吧！”
　　方平翻了个白眼，“魔都地窟的城池，魔武的城池，这样您觉得如何？”
　　吴奎山考虑片刻，应声道：“好！魔城就魔城，虽然觉得有些反派的味道。”
　　方平不理他，我可是立志要当大魔王的人，怎么就反派了？
　　魔王城更好，不过太直白了，还是魔城吧。
　　谈好了这些，吴奎山又道：“镇星城那边能来多少人？”
　　“这个真不知道，校长您去就知道了，您亲自去，面子给到位了，一位九品境强者，亲自去邀请，这比我这个七品开口要强多了。12位高品，不要多，来一半就行。”
　　吴奎山对这事挺上心的，又询问了一阵，打听清楚了状况，也不耽误，很快就御空离去。
　　魔武真要能把这群人拉来，那实力会再次暴涨一大截的。
　　哪怕不让他们下地窟，光是在学校坐镇也足够了。
　　……
　　9月15号。
　　让外界轰动的事发生了！
　　这一天，魔武校门大开，迎接新导师入校。
　　魔武导师入职，一般情况下是没有什么大动静的，哪怕六品境导师来了，大不了内部弄一个欢迎仪式。
　　可这一次，魔武大张旗鼓，规格也极高，甚至邀请了教育部几位副部长一起来参加迎接仪式。
　　无他，这一次来的导师，实力是真的强。
　　3位八品境强者，全都来了！
　　惠宏和尚郭圣泉。
　　子厚书生管付。
　　玄清道姑梅灵凤。
　　三大八品的到来，瞬间引爆了全国！
　　除了三位八品境强者，还有两位七品境强者也到了，这一次，12位高品，并非人人都来了。
　　有人最终还是选择了留在镇星城，这点方平也不意外。
　　两位七品强者，一男一女。
　　男的叫范华，女的叫梁玉琴。
　　这也是两人的本名，这五位高品到来，都没有再用前世的名字。
　　“抛却过往，重新开始！”
　　这是几位高品强者，来之前唯一的想法。
　　如果不是为了活出自己，他们也不会走出镇星城。
　　除了5位高品，这一次，还有5位六品境武者也跟着一起来的，不过不太引人侧目罢了。
　　换成平时，5位六品，恐怕就足以让人震撼了。
　　这一日，魔武升起了多座水晶高塔，5位高品强者，入驻其中五座高塔。
　　由此，魔武高品境强者，瞬间突破到了两位数，变成了13人！
　　而外界都知道，罗一川、许戈澄、张建红三人已经闭关多日，闭关之前就是精血合一境，也许也会很快踏入宗师境。
　　另外，陈振华、胡明河这两位院长，也在魔武的支持下，正在冲击精血合一境。
　　09年6月，魔武老校长战死地窟。
　　那时候，魔武只剩下3位宗师境强者，八品吴奎山，七品刘破虏和黄景。
　　精血合一境无一人！
　　10年9月，一年多时间，魔武宗师级强者13人！
　　九品吴奎山，八品李长生、郭圣泉、管付、梅灵凤，七品刘破虏、黄景、吕凤柔、唐峰、方平、李寒松、范华、梁玉琴。
　　消息传出，无不轰动！
　　哪怕张涛都有些意外，方平这小子真能忽悠，居然直接忽悠了5位高品强者去了魔武。
　　关键的关键……万源殿的主人，姚成军这没出息的，居然连一个都没捞到。
　　听说第一军校校长南云萍，这一天把姚成军吊在修炼室打，也不知道是真是假。
　　老张有些遗憾，隔的太远了，精神力消耗太大，要不然看看热闹也不错的。
　　……
　　9月15号，老张遗憾没看到好戏。
　　同一天，武道协会两位会长也是欲哭无泪。
　　一下子多了5位没上榜的强者，武道协会的电话都快被打爆了，很多宗师不知道这些人，不知道啥情况，没少骂这两人。
　　早知道还有这么多强者隐居，他们先下手为强，哪能轮得到魔武。
　　这边刚应付完了那些宗师，没多久，魔武这边也致电武道协会，尽快更新榜单，让5位新宗师入榜。
　　5位高品，不出山就是高品。
　　出山，那就代表有心为人类出力，那就是宗师！
　　既然如此，5位宗师当然要入宗师榜。
　　不但要入榜，还得排名靠前，按照电话那头某人的说法，3大八品强者，那都是领悟了本源道的强者，这样的强者，再怎么着也能上八品前十了。
　　最好是前五！
　　第一老李，后面三位就是他们三，让八品榜单被魔武霸占。
　　听到他要求的两位会长，差点没气死。
　　你说第几就第几？
　　你来当会长算了！
　　最近武道协会流年不利，麻烦事一箩筐，副会长刘会长在家和老太婆说了几句甜蜜话……居然不知道被哪个缺德的听到了，传出去了！
　　事情传出去，刘会长都快没脸见人了！
　　最近刘会长疑神疑鬼的，总觉得有人偷听他说话，回到家都不太敢吱声了。
　　至于到底谁偷听的，谁传出去的……老刘心中有点数。
　　就是不太敢确定。
　　部长……不至于那么没品，那么无聊吧？
　　我又没得罪他！
　　可要不是绝巅，哪怕九品，偷听他说话，他也该有些察觉才对。
　　偏偏没有！
　　难道还能是李司令不成？
　　不过也难说，当初排榜的时候，李司令不是威胁过自己的吗？
　　“哎，流年不利！也许真是李司令，可我们排榜，你不是比张部长高了吗？”
　　刘会长心中长叹一声，这破会长的位置，真的没法继续当了。
　　一个个的，天天威胁他，榜单又不是我想怎么排就怎么排。
　　送给你们自己看，一个个装着不在意，当初送到军部，李司令说随意的，送到教育部，张部长也说不在乎虚名的……
　　真要不在意，我们把两大镇守使排在前面，也没见你们脸色好看啊？
　　“虚伪！”
　　“肯定这俩其中一人干的！”
　　“越强越虚伪，越猥琐！越不要脸！”
　　老刘挂断方平电话的时候，心中没少骂人。
　　一个个都这样！
　　他都被多少人威胁过了？
　　魔武最多！
　　吴奎山那老东西居然让自己给他排名到龙王前面，吴川那老货也是，非要说压过张卫雨一头，田牧那老不死的居然不愿意排在九品后面……
　　还有李长生，方平，一个个的都这样。
　　还有吕凤柔，上次也威胁自己不许把方平排在她前面！
　　“再威胁，老子全部公开了你们的丑事！”
　　刘会长心里再次发了狠，到时候，揭穿你们的真面目。
　　让外人知道，一群绝巅，一群宗师，到底是什么模样的，越强的越不要脸。


第647章 我要去西山
　　魔武因为5位宗师的到来，闹腾了好几天。
　　就在魔武还在沉浸在宗师到来，高品人数突破到两位数的同时。
　　京都。
　　紫禁城。
　　此刻，紫禁城已经彻底不对外开放，完全封锁。
　　深处，一间偏殿中。
　　张涛看着眼前摆放的一副巨型地图，不复平日的和睦，好一会才严肃道：“南十八域，总共有城池12座。
　　妖植一脉6座，妖命一脉6座。
　　这一战，既然是灭域之战，那就不分妖植和妖命两脉。
　　我们的对手很强，也许比南十一域天南域更强！”
　　一旁，李德勇沉声道：“一定会更强！司令说，这一次禁区不会袖手旁观的。
　　之前天南地窟大胜，禁区已经感受到了一些不妥。
　　魔都地窟再次剿灭了天门城，九品强者，在禁区也不是无限的。
　　接连战死这么多九品，禁区这次一定会来人！”
　　张涛微微点头道：“不错，之前天南那一战是意外，魔都这一战，虽然战死的是槐王的麾下强者，可也让其他真王感受到了压力。
　　如果说天南之战是在赌，魔都之战只是局部战争，也带有一些赌的性质。
　　那紫禁地窟就一定要稳！”
　　战争，不能每次都去赌。
　　紫禁地窟一战，是华国主动挑起的战争，主动发动的大规模战争。
　　这一战，就不能再去赌生死。
　　张涛说着，开口道：“目前，已经征召镇星城九品3人，蒋元华会参战，其他两人会顶替两位九品坐镇一域。
　　我准备抽调中州地窟的赵兴武，魔都地窟的范海平这两位，让镇星城的两位顶上。
　　另外，征召西方镇守使张卫雨，南方镇守使吴川，北枪王王宇。
　　还有，南部长这次也会在关键时刻出手……”
　　等张涛说出这些人名，站在身后的王庆海有些震撼道：“倾巢而出……”
　　华国九品宗师榜，排名前十的，除了4位绝巅。
　　第五，南云月。
　　第六，张卫雨。
　　第七，吴川。
　　第九，赵兴武。
　　第十，王宇。
　　除了排名第八的孔令圆还在养伤，其他人都会被投入这一战，这样的阵容让人震撼。
　　张涛还没说完，继续道：“德勇，这一战你也要出战！另外，军部这边，郭轩和田牧也会出战。”
　　李德勇，九品榜单11名。
　　范海平，魔都的范老，九品榜单15名。
　　田牧，拿到神兵后，排名九品榜单26名。
　　郭轩，目前排名榜单最后，第36位。
　　李德勇点头，如此一来，加上蒋元华，已经有10位九品。
　　而这，并非全部，张涛继续道：“北方镇守府，沈家家主沈明威出战。
　　东方镇守府，陈家家主陈浩东出战。
　　龙王林龙出战，教育部武安军军团长北宫鋆出战，侦缉部镇国军军团长钟清欢出战……”
　　王庆海忽然道：“部长，等等，谁出战？”
　　张涛瞥了他一眼，淡淡道：“有何疑问？”
　　“没疑问！”
　　王部长回的干脆，接着笑眯眯道：“钟团长要来？好久没见了啊，这都好几年吧。自从进了九品境，神龙见首不见尾啊。
　　镇国军那边不是一直在清剿邪教，顺便搜索复生之种吗？
　　我还以为钟团长不来了，没想到，没想到……”
　　一旁，李德勇扫了他一眼，开口道：“你想打她的主意？那可是位老辣椒了，听说之前和南部长闹的不可开交，为了侦缉部部长的位置，两人在办公室就开始骂娘，你确定你撑得住？”
　　王部长干笑道：“怎么会，这不是老朋友了吗？我就是好久没看到，问问，德勇，听说你也打过主意，真的假的？”
　　李德勇直接不回他。
　　张涛倒是知道秘密多，无所谓道：“打她主意的人多了，吴川前些天不是还打电话骚扰她吗？除了吴川，北宫鋆、林龙、张卫雨好像都有些想法。
　　你们几个省省吧，那就不是省油的灯。
　　听说和李振也有一腿……”
　　李德勇脸色僵硬道：“部长，这话可不能乱说……”
　　张涛嗤之以鼻，不屑道：“我乱说？没一腿，他李振一个军部司令，好端端的侦缉部的镇国军谈事情？谈就谈了，还屏蔽我的精神力，这不是做贼心虚是什么？”
　　李德勇脸色僵硬无比。
　　你偷听还有理了？
　　你偷听别人就算了，你连李振都要偷听，他不屏蔽你才有鬼了！
　　就因为他屏蔽你了，就和别人有一腿？
　　你这逻辑……无敌了！
　　张涛又笑道：“别说，九品境的女性不多，南云月、钟清欢、谢依梵，就这仨吧。南云月年纪太大了，钟清欢和谢依梵年纪小点，你们这群光棍汉，一门心思地盯着她们，也正常。”
　　李德勇众人脸色不好看，王部长轻咳一声道：“部长，听说您前几年给谢部长送花，被人拒绝了？”
　　张涛面不改色，平静异常道：“送花？你们真会联想，我都多大了？都快九十的人了，鹏鹏他们奶奶过世之后，我就没了这心思。
　　那是送花吗？
　　那是九品妖植结出的本源花，谢依梵脑子不清醒，我是送她感悟本源用的，她居然拒之门外……”
　　张涛摇头，无奈道：“女人，不管到了什么岁数，都喜欢自作多情。”
　　说的是唏嘘无比，接着转移了话题道：“谢依梵这次不知道能不能赶回来，她去支援威罗森了，那边有些暴动。赶回来的话，三位女性九品就齐了。”
　　众人也没再打趣他，真要惹毛了老张，以后也别想过好日子了。
　　李德勇盘算了一下，开口道：“谢部长不回来，那就是15位九品，南部长他们实力强大，排名前十的几位，以一敌二问题都不是太大。
　　南部长即将突破，突破瞬间，斩杀三五人也许没什么问题。
　　可紫禁地窟九品24位，再加上禁区会来援，也许会超过30人！
　　部长，想稳妥的话，还是不够。”
　　榜单九品36人，实际35人，镇星城中陈、沈两家九品都上榜的那种，这次来援3人，那就是38人。
　　除去紫禁地窟，华国还有23个地窟，这15人已经快到极限了。
　　出去援助他国的谢依梵，就算回来了，也未必能参与这一战。
　　张涛轻轻吸了口气，沉吟道：“15位，比上次天南一战要强的多，不止是人数，还有单体实力方面也强大了不少。
　　不过你说的也对，15位对上至少30位……
　　上次天南一战，妖植和妖命一脉并不融洽，妖命一脉甚至有人避而不战。
　　这一次，禁区应该会来不少人，包括主导这一战的两方首领人物。
　　可是……再抽调的话，就会对其他地窟造成严重影响了。
　　一旦失去了九品坐镇，附近城池暴动，那就无法镇压，连拖延都难了……”
　　“要不去其他各大圣地求援……”
　　王部长刚说了一句，张涛摆手道：“他们压力比我们还大，而且他们几家的意思是，目前不适合展开大规模的战争，几个老东西还劝我这时候不要轻举妄动。”
　　张涛说着，又道：“天南地窟可以不用九品坐镇，多派遣几位八品去镇压。这样，谢依梵回来，就可以参与紫禁之战了。”
　　王部长迟疑片刻还是说道：“魔都地窟那边，刚战斗过一场，妖葵城损失惨重，这时候也未必会发起战争。范老来了，我觉得可以让李长生坐镇魔都地窟，调遣吴校长来参战。”
　　李德勇更是干脆道：“李长生都不用，魔武不是有三位八品境复生武者吗？让他们三位坐镇魔都地窟，再怎么说，八品境领悟了本源，也不会真的太弱。
　　三人联手，防守住魔都地窟还是可以的吧？
　　让吴奎山和李长生入京参战，这下子就又多了两位九品战力……”
　　张涛微微蹙眉道：“魔武才结束天门之战，李长生战斗一次，消耗一次生命力，吴奎山又处于一个高速进步期……”
　　众人沉默了下来。
　　魔武接连参战，这一年来，大战小战无数，吴奎山之前在天南一战就差点战死，之后在魔都又进行了一次大战。
　　李长生在南江一战中也差点战死，这样频繁的战斗，在高品境中也是很少见的。
　　可目前华国能调动的九品，只有15人，加上谢依梵归来，也才16人。
　　如果多上两位，那局势会好转许多。
　　紫禁地窟，如果被消灭，那华国的局势会越来越好，武安军数万人可以解放一大半，投入其他地窟中作战。
　　3万8000人的武安军，高品强者数十人！
　　可这些人，现在都被困在了紫禁地窟，无法参与其他地窟的战争。
　　教育部数十年的培养，也只能镇压这一窟。
　　王部长想了想，开口道：“那……要不调方平过来？他不是可以收敛气息吗？让他去炸城……”
　　张涛按了按手道：“他不能来！他这次来，危险无比！天南一战之后，包括王战之地，这两次下来，他的一些特征已经被禁区所知。
　　这一次，禁区来人，也许会设计伏杀他。
　　方平如果战死在这，那紫禁地窟战果再大，都有些得不偿失。
　　我不想征召魔武众人，和这点也有关……”
　　张涛叹道：“征召了魔武强者，他很有可能借机赶来，混入其中。这小子就是惹事体质，他一来，可能会出意外。”
　　众人失笑，王部长又道：“可魔武还有不少七品强者，难道这一次大战，也不征召？包括王金洋、李寒松、姚成军几人，他们虽然初入七品，可战力相当强。
　　七品之战，让他们参与，也许会有意外收获。
　　还有，方平的具现物强大无比……听说全是用不灭物质构造的……”
　　“狗大户！”
　　李德勇忽然骂了一句。
　　众人纷纷看向他，你居然会骂人？
　　李德勇有些尴尬，刚刚脱口而出，对不住，没憋住。
　　可一个七品武者，用不灭物质构造了一个具现物，真的是狗大户，他羡慕嫉妒的厉害。
　　别说自己，这些家伙难道不是？
　　王部长也不理他，小人，居然嫉妒一个年轻人，要脸吗？
　　我就不嫉妒！
　　对，一点也不嫉妒，就是想打劫他而已，没别的。
　　没理会李德勇，王部长继续道：“方平具现物强大，如果出现在战场上，时机把握的好，一次性拦住七八位七品武者都有希望。迅速解决了这些人，他们可以投入八品的战场……”
　　张涛再次摆手道：“我说了，他会被盯上，被针对的。他再次出现在战场上，不出意外，很快有八品甚至九品会对他出手。
　　魔都一战结束，他的底牌暴露的差不多了。
　　妖葵城那位逃走的八品，已经将当日的事情上报了禁区。
　　所以他就算来了，最多就是拦住一位九品，然后被九品击杀，禁区不会再给他机会，去击杀那些七品武者的。”
　　众人有些遗憾，这倒是事实。
　　方平的一些情况，现在已经被禁区所知。
　　再出现在地窟，被盯上，那是必然的。
　　“15位九品……南部长他们实力都极强，未必不能赢。”
　　张涛这么说着，却是有些蹙眉，能赢，不代表没损失。
　　如果这一战，战死的九品过多，那就真的得不偿失了。
　　可人手的确有限，吴奎山和李长生到底要不要征召过来？
　　吴奎山实力比之前强了不少，听闻方平又将天门树交给了他……借给了他，重新锻造的九品神兵，比之前那柄八品升级来的要更强一些。
　　本源道也提升了不少，现在的吴奎山，击杀一位没有九品神兵的九品，未必有多难。
　　李长生，也有击杀九品的战力。
　　这两人都有九品神兵，联手之下，实力不会比排名前十的九品后几位弱。
　　张涛想了想，没再提这个，而是继续道：“八品境武者，从国内征召30人！武安军这边有5位八品，加上部里几位，军部再来几位……凑够40位八品武者！
　　紫禁地窟八品武者总共才35人，禁区来援，八品也不会太多，实力相当。
　　七品境这边，武安军和部里也可以凑够40人，征召60人，百人，应该也够了。
　　虽然地窟这边七品不少，可别忘了，我们的人，现在大多手持神兵，战力更加强大，比以前情况要好的多。”
　　众人盘算了一阵，这么一来，参战的高品强者，超过150人了。
　　比上次天南一战，出动的人员更多，更强。
　　神兵配备齐全，八九品战力更多。
　　对于张涛没提魔武的事，王部长考虑了半晌，还是含糊道：“方平那小子不在……我倒是觉得有些不安全……”
　　张涛脸色发黑，淡淡道：“你觉得方平比我更靠谱？”
　　那个家伙才七品，哪靠谱了？
　　老子到时候还会在御海山坐镇呢！
　　“不是这意思……关键那小子好东西多，平时咱们挖不出来，不过等大战一起，看到咱们出现伤亡，那小子有好东西也会抛出来的。
　　他生命精华有多少，部长您知道吗？
　　他上次给魔武的不灭晶，您知道他还有多少吗？
　　平日里，这小子藏的深，部长你抢了他几次，他指不定记仇，迟早报复你……大战一起，那小子就没那么多想法了……”
　　张涛嗤之以鼻道：“我会怕他记仇？”
　　笑话！
　　武王是谁？
　　方平就算到了绝巅，那也得憋着，他还能怕了方平。
　　“那确定不征召魔武的人？”
　　“看情况，看局势，关键时候，真要出了麻烦……”
　　张涛盘算一阵，开口道：“那就征召魔武众人，尤其是方平，丢进地窟，引走十个八个九品也许有戏！”
　　众人：“……”
　　众人那是目瞪口呆！
　　引走十个八个九品？
　　部长怎么想的？
　　张涛摸着下巴道：“他和槐王那是深仇大恨，槐王的两次计划都被他破坏了，恨不得马上宰了他。槐王统领紫禁地窟，关键时刻，大仇人来了，方平再挑衅几句，他能不火吗？
　　还有，这一次，禁区中来人的话，王战之地那群身份高的小崽子，也许也会来一些人。
　　在外域，这些人就是主子。
　　主子要杀方平，那些人能不听话吗？
　　方平引走十个八个九品，那就不是不可能的事了。”
　　“真到了那时候，他不是死定了？”
　　“那可未必，这小子真要能跑到界域之地，或者隐藏了气息，找个地方躲起来，也很难找到他。”
　　张涛笑了一声，又道：“当然，不到关键时刻，也不会这么做。实在不行，就让他在通道口叫骂，我帮他扩大一下声音，搅乱了人心也是好的。
　　大不了，骂完了让他出通道……别说，这一招未必不好使。
　　高手对决，心态一旦不稳，那就乱了套了。”
　　话落，张涛又道：“去打听一下，方平最近在做什么？大战的时候，盯紧了他，别让他到处乱跑，引起其他地窟暴动，那就麻烦了。”
　　“好。”
　　王部长应了一声，应完了，又有些别扭。
　　奇怪了！
　　涉及一窟的大战，这么大的事，咱们一个劲地讨论一位七品武者干嘛？
　　这一次，涉及的强者，七品武者以百计算。
　　八品也许都要上百！
　　九品的都有好几十，没关心那些九品，反倒是一个个地讨论起一位七品武者了。
　　……
　　就在他们讨论方平在做什么的时候。
　　魔武。
　　李老头也一脸骇然地看着方平，喃喃道：“你在做什么？”
　　方平沉声道：“这次我要干大事！”
　　“你小子到底什么情况？”
　　李老头有些抓狂道：“你跟我说，你不灭物质到底有多少？你用不灭物质打造了具现物核心就算了，你现在居然要用不灭物质打造整个城市！
　　你知不知道，这要消耗多少不灭物质？
　　小子，浪费也不是这么浪费的！
　　你只是七品，具现物再强，撑死了困住八品。
　　可你这么多不灭物质，一旦消耗在了具现物上，这可是无法回收的那种，浪费了！”
　　方平点头道：“我知道，不过……老师，您说我要是把整个阳城都打造成了黄金城，是不是就可以当成一座真正的囚笼之城来用了？”
　　方平笑呵呵道：“大战一起，我是很难困住九品，八品的其实都难。
　　可我黄金城往下一丢，只要在我覆盖范围内，七品的困进去了，那就别想出来。
　　紫禁地窟不是要大战了吗？
　　我寻思着吧，我可能会去参战的，毕竟大战还是离不开我方平的。
　　强者我就不收拾了，可那些七品的武者，一窟上百人有吧？
　　我之前的屋子太小了，现在把所有建筑物都弄成了黄金屋，那还不是一困一个准，困住了，拖回来慢慢杀……”
　　“你别成天琢磨这些没用的！”
　　李老头皱眉道：“你浪费这么多不灭物质，就为了困住七品？有这么多不灭物质，够你八品境迅速淬炼金身了，淬炼到八品巅峰都绰绰有余。
　　你到了八品巅峰，甚至九品，干掉一位九品，那比干掉几十位七品都要划算。
　　武道修炼，那也是要讲性价比的。”
　　“这倒也是。”
　　方平想了想又道：“不过……我不灭物质多啊！算了，暂时放弃吧，多也不够把小城黄金化的。”
　　方平叹了口气，两亿不到的不灭物质，全部花完了，那也没办法把小城彻底变成不灭物质打造的小城的。
　　自己是任重道远啊！
　　没再提这事，方平又道：“老师，部长那边征召魔武参战了吗？”
　　“没。”
　　“这是不打算征召魔武了？”
　　“可能是吧。”李老头说着，又道：“你不是不灭物质多的用不完吗？给我一点，多给一点，三五万元的不嫌少，我去紫禁地窟转转。”
　　方平翻了个白眼！
　　他现在可是知道的，自己花费1000点财富值，凝聚的一缕不灭物质只是十分之一元破灭之力，10缕才是一元之力。
　　三五万……岂不是三五亿的财富点？
　　那可是几万亿的财富值！
　　一元之力堪比10仑天地之力，堪比5000卡气血之力，这是指破坏力的程度。
　　八品强者，刚入八品，也就诞生堪堪10元之力而已。
　　如果按照九锻金身来划分，一锻金身能诞生的不灭物质，就这么多，算是一个诞生极限，只有锻造的金身更强大，才能容纳更多的不灭物质。
　　李老头张口几万，方平倾家荡产也给不起。
　　心真黑！
　　想着这些，方平又有些头疼以后的修炼和恢复。
　　一元之力，那就是要1万点财富值，按照理论，锻造一次金身，容纳上限起码提升10元之力。
　　九锻的话，差不多就是百元之力上限了。
　　一次恢复，那就是百万点财富值。
　　这可不是百万，是百亿！
　　以后，一柄七品神兵，就只够一次恢复的，太奢侈了！
　　难怪现在的八品强者们都扣扣索索的，没办法，他们可没方平的能耐。
　　方平花财富值，也要花堪比一柄七品神兵的代价才能恢复完全。
　　他们纯粹靠金身和精神力、气血之力交织，才能诞生一丢丢，他们耗空了不灭物质，恢复难度最少比方平高几十倍！
　　几十把神兵的代价……八品的穷鬼一大把，谁能承担的起？
　　方平没理李老头，想了想又道：“老师，你说我现在去西山地窟，考察一下新生修炼秘境的情况，西山地窟能给我进去考察吗？”
　　“考察？”
　　“对。”
　　“……”
　　李老头一脸无语，你觉得我会信吗？
　　你觉得西山地窟那边会信吗？
　　“方平，紫禁大战不远，你别给大家添乱……”
　　方平心累，我怎么就添乱了？
　　这些人现在都说我添乱，我一直都只有功劳的好不好。
　　一个个的，生怕我怎么着了！
　　我去界域之地而已！
　　去界域之地看看，有好东西就带回来，没好东西我就撤，来来回回一两天的事，你们怎么想的？
　　再说了，紫禁地窟和西山地窟相邻的是另外一边，我又不去另外一边，而是去西山地窟和三秦地窟相邻的那一边好不好。
　　“那我总不能不下地窟吧？老师，过两天我就去西山那边看看，听说西山地窟是华国发现的第一个地窟，我对那边相当感兴趣。
　　当年广胜寺的前辈，说是发现了仙人，广胜寺历史也很悠久。
　　我在镇星城那边，甚至看到了广胜寺的记载，当年也是有人参与了千年前的一战的。
　　去广胜寺看看，再去西山看看，也许有些意外收获，您说对吧？”
　　李老头看了他半晌，许久才道：“你试试吧，未必给你进。”
　　方平撇嘴，怎么可能？
　　我去西山又不是紫禁地窟，还有不给武大校长下地窟的道理？


第648章 负重前行
　　9月20号开始，政府的征召令开始下达。
　　魔武。
　　南区大会议室。
　　黄景出声道：“政府不征召魔武出战，也是因为魔武之前一战刚结束，教育部觉得我们需要休养生息……”
　　唐峰平静道：“没必要，这一战我会去的。就算没征召，我去了，他们也不会拒绝的。”
　　众人看向他。
　　唐峰则是扫了一眼方平，开口道：“武者不战斗，如何提升？之前天门一战，我们根本没怎么出力，一点轻伤，也早就好了。
　　不战斗，我想到七品中段，起码还要一年以上！
　　唯有不断的战斗，不断地置之死地而后生，精神力得到刺激，气血勃发到极致，才能打破壁垒。
　　我可不想一直拖后腿，现在的魔武，有我没我没差别。”
　　唐峰说着，又扫了方平一眼，眼神不善道：“也免得某些小子，大半夜的用精神力窥探我，我都没察觉的！”
　　方平一脸无辜！
　　你冤枉人！
　　“哼！”
　　唐峰眼神愈加不善起来，犀利道：“如果没有，我半夜吃点东西，怎么会传的人尽皆知？”
　　方平郁闷的要吐血，举手发誓道：“别看我，不是我干的！是李老师说的，他说你爱好特殊，半夜不吃臭豆腐睡不着觉，我这才知道了这事……”
　　“那也是你传出去的！”
　　“没有！”
　　“哼！武大的风气，现在越来越不正常！这次我去紫禁地窟，也会质询张部长，歪风邪气必须要禁止，从他开始！
　　上梁不正下梁歪，以前我觉得张部长待人和善，一心为民……
　　现在……”
　　唐峰都懒得说了，魔武的歪风邪气就是从张涛那边来的。
　　他这次去紫禁地窟，一定要狠狠质问张涛！
　　作为一部之长，这种事该不该干？
　　还有没有点道德心了？
　　长此以往，岂不是人人自危？
　　自己吃点臭豆腐，居然全校都知道了，连自己女儿看到自己，都来一句：“爸，昨晚吃了吗？”
　　而这一切，关键还是实力。
　　七品初段的实力，不够了。
　　远远不够！
　　连挡住这几个混蛋的精神力探查都不行。
　　方平耸耸肩，你要去质问，那就去，我也不拦着，反正我没偷听，李老头最近常干这事。
　　“唐峰要去，还有谁要去的？”
　　黄景没管这些家伙吵闹，再次询问一句。
　　“我。”
　　吕凤柔接了一声，也不解释。
　　李老头笑呵呵道：“我也去看看，我不出战，我就看看，要是禁区知道我的话，应该会让一位九品盯着我，也能拖住一位九品战力。”
　　黄景闻言道：“你们仨要去，校长这边恐怕去不了。范老被征召了，教育部的意思是，校长坐镇希望城，防止魔都出乱子。
　　苏浩然大宗师坐镇中州地窟，顶替赵盟主。
　　韦勇大宗师坐镇南江地窟，顶替吴镇守。
　　如此一来，范老、赵盟主、吴镇守就可以出战了。”
　　一旁，刘破虏缓缓道：“这次我就不去了。”
　　说着，看向方平道：“还有生命精华吗？借我10斤。”
　　方平一脸诧异，接着欣喜至极。
　　刘破虏是魔武年纪最大的一位宗师，他很少会开口说什么，更不会主动找方平借什么。
　　可现在……
　　方平马上道：“没问题！10斤够吗？刘老，您这是要……”
　　刘破虏笑道：“还没有，我现在才淬炼颅骨21块，还剩下5块没有淬炼。这次我想试试看，能否尽快完成这5块颅骨的淬炼。
　　停留在七品境太久了，久到我已经快绝望了。
　　南江一战，我以为去了，死的最有可能的是我，结果却是南武的校长他们。
　　魔都一战，我以为我也会死，结果还是死不了。
　　既然死不了，那就博一次。
　　这一次试试看，用大量生命精华，能否和长生一样，完成颅骨的淬炼。”
　　“21块了，刘老这些天进展真快！”方平喜笑颜开道：“生命精华没问题，刘老需要的话，我还有些不灭物质，更适合淬炼颅骨。要是能进入八品境，那魔武就更强了！”
　　刘破虏的资格是真的老，老校长那一代的人物，突破七品时间更是长的吓人。
　　按理说，七品境之后，资质壁垒已经消除了。
　　不过不知道是之前受伤太重，还是年纪大了，缺乏一些冲劲，刘破虏一直没能进入八品境。
　　现在总算是有点希望了，难怪这次没说要去紫禁地窟。
　　方平也不多说，很快，面前出现一个瓶子，丢给了刘破虏。
　　刘破虏笑了笑，也没说什么，却是一张纸条飘向方平。
　　方平见郭圣泉这几位新来的宗师，一脸好奇地看过来，干咳一声道：“开个玩笑，开个玩笑，几位前辈别介意。”
　　郭圣泉此刻也看清楚了纸条上的内容，失笑不已，接着又道：“大家不用把我们当外人，既然来了魔武，那我们就是魔武的一份子。
　　这几天，我们对魔武也有一些了解。
　　说实话，魔武比我们想象的要更好，这里的气氛很好。
　　我原以为，魔武和镇星城差不多，大家各管一摊，说是一城之人，可毕竟不是一家人，还是有差别的。
　　可到了这，郭某发现自己想错了，魔武的高品武者，不愧能称之为宗师……
　　光是肚量，就是我等难以企及的。”
　　郭圣泉感慨颇多，又道：“紫禁之战我们也知道，之前的确没考虑过去参战，我甚至想着……政府没征召，魔武巴不得不去参战。
　　可今日诸位之言，让郭某惭愧不已。
　　地窟之患，人类之患，外界武者，人人敢战，人人抢战！
　　紫禁之战，郭某便和唐院长几位一起去吧。”
　　一旁，管付也笑道：“我也去吧，一起去，也算是正式亮相了。如今我等出镇星城，寸功未立！来了魔武，说句心里话，也感觉和诸位不是太融洽。
　　最大的原因，大概便是我们没有共同战斗过。
　　有过同生共死的经历，我想魔武便不会再和我们有隔阂了。
　　想活成自己，作为武者，战斗，那是必不可少的。”
　　方平急忙道：“几位前辈……”
　　管付笑道：“你看，隔阂来了吧。你称呼我们，一直都是前辈。你称呼其他人，我等也有所耳闻，大狮子、李老头、黄老头、老吴之类的，我们也听说过。
　　在我看来，这才是信任和亲近。
　　当然，我们毕竟才认识不久，可想迅速融入魔武，有些事还是该去做的。”
　　管付说罢，又笑道：“我等毕竟已经是八品境武者，并且领悟了本源武道，实力并不算弱，我和惠……老郭几人认识数十年，也曾一起入过地窟战斗过。
　　我们三人联手，对付一位九品境弱者，还是有把握的。
　　如果对方只是感悟到了本源，并未领悟，那很大概率不是我们的对手。”
　　旁边的梅灵凤清冷道：“不错！我们三人，未必有吴校长和李院长强大，可三人联手之下，不会比一般的九品境弱。
　　既然要出世，想获得所有人的认同，那这样的大战，也少不得我们。
　　这一次出战的宗师有百人以上，这一战我三人出战，也算正式融入了武道界，成为其中的一份子。
　　宗师榜上再显名，也不再会觉得不配。”
　　三人这么说，方平微微沉吟起来，李老头则是笑道：“三位确定要去？要知道，这次参战强者极多，可能会陨落。
　　你们三位刚出山，如果不去，没有任何人会说三道四。
　　方平邀请你们出山的时候，也说的明白，只教书，不入地窟，这一点，连张部长也认同了的。”
　　郭圣泉平静道：“武道必争！既然出世，那就要明白这个道理，我们也是八品武者，岂能不懂。至于战死，如果真的战死在紫禁地窟，只希望日后地窟公开，能让我等留名。人活一世，终归要活出自己！”
　　李老头哈哈大笑道：“也是！三位都是八品境强者，还领悟了本源道，既然已经下定了决心，那我们也不会劝说。
　　不过梁、范二位老师，这次就不要去了。
　　你们才七品境，第一次参加这样大规模的战斗，太危险了。”
　　见两人还想再说，李老头按了按手道：“二位真要有心，可以去希望城协助校长，镇守魔都地窟。老吴原本是想去的，可天门城那边现在有不少……”
　　“魔城！”
　　方平插了一句。
　　李老头翻了个白眼，继续道：“魔城那边聚集了不少魔武师生，老吴也放心不下。黄景和你们二位，再配合老吴，寇边疆这些人，镇守两城应该足够了。
　　我这边，我带唐峰、凤柔还有老郭你们三位，我们6人，一起去紫禁地窟。
　　刘老坐镇学校，刚好闭关，看看能否进入八品境。
　　方平和李寒松……你们俩自己看着办。”
　　作为目前学校的最强者，李老头安排起来也是当仁不让，说完了，又沾沾自喜道：“魔武果然强大了！坐镇一窟不说，还能支援其他地方，堪比两三位九品战力去支援紫禁地窟，光这点，西、南两镇守府都不如我们。”
　　方平看他沾沾自喜，无奈摇头，手中再次出现一个瓶子，丢给他道：“全部的生命精华了，您就省着点用吧。”
　　话落，手中又出现不少金色圆球，丢给众人道：“小子能做的也就这么多了，对了，郭老您几位，有神兵吗？”
　　这一点他还真没问过。
　　郭圣泉摇头道：“那倒没有，你也知道，我们出战地窟不多，所以……”
　　“这样啊……”
　　方平心中长叹，穷鬼啊。
　　在镇星城那边，不给他们很正常，他们不怎么参战，给他们也没用，何况镇星城那边只是和他们合作，可不是真的一家人。
　　方平自己有不少神兵，哪怕上次拍卖了一些，后来又给一些六品导师发了一些。
　　可手上还有不少。
　　沉吟片刻，方平开口道：“三位前辈都是八品境强者，七品神兵助益不大。不过张部长在那边，他有能力将神兵进行融合。我这边还有12柄七品神兵，不知道融合之后，能否融出3柄八品神兵。”
　　七品神兵，价值也就在百亿左右。
　　八品神兵，价值则是最少在300亿以上，价值高的都能有500亿了。
　　从价值上来看，三四柄神兵，融合成一柄八品的，未必不行。
　　不过老张大概要出点大力了。
　　方平说完，不等几人开口，12柄神兵飞出，飘向三人，不止神兵，还有一张纸条。
　　几人愣了一会，方平笑道：“按照常例来吧，三位老师既然没神兵，那这次小子就借出12柄，一位打个500亿的欠条就行。”
　　几人再次愣住了！
　　方平笑道：“几位老师没疑惑吧？很正常的事，这也是魔武的惯例了。
　　魔武这边，给我打欠条的老师太多了。
　　李院长都几万亿了，吴校长也2000亿了，刘老这次之后，也近千亿了。
　　唐老师，我老师这边，黄校长……都是几百亿不等。
　　学校的那些导师，学生，给我打欠条的就更多了。
　　有钱就还，没钱的话……那也不急。”
　　三位八品强者呆滞了一阵，接着，几人都笑了起来。
　　很意外的一件事！
　　他们没想到，来到魔武没几天，居然就有这样的经历。
　　第一意外与方平的富有，生命精华如水一般地送出去。
　　神兵更是动辄10多柄！
　　这样的经历，哪怕在绝巅过十人的镇星城，也不曾有过。
　　几人还真没打过欠条，不过刚刚刘破虏打的欠条几人看过，这下子也照葫芦画瓢，一人来了一张。
　　方平很快收了起来，心中感慨，这欠条是越来越多了。
　　等收起了这些，又看向梁玉琴和范华两位七品，笑道：“二位虽然只是去魔都地窟，未必有危险，也不一定有战斗，不过有把神兵防身也是不错的。我借二位一人一柄七品神兵，来个百亿的欠条吧……”
　　李老头翻着白眼道：“你不是说就12柄了吗？”
　　“这次是真的最后两柄了！”
　　方平叹气道：“彻底没了！我手头上除了自己的两柄神兵，那是一柄都没了，王战之地的收获，这次彻底消耗一空。”
　　所有神兵都没了！
　　当初，几人获得的神兵上百。
　　可七用八用的，加上一些六品境导师也分了一些，是真的没了。
　　哪怕两把堪比九品的古神兵，一柄给了陈耀庭，一柄是铁头的，方平之前还给铁头了，让他自己去找老张改造成适合他的拳套。
　　这家伙只有铠甲，没有攻击性的神兵，还在用A级的合金拳套。
　　九品的古神兵，原本就灵性不再，铁头屁颠屁颠地找到老张去改造一番，也就改造成了八品的拳套。
　　和陈耀庭差不多，上次用古神兵融合他自己的神兵，也只融合成了八品境的神兵，不过算是精品了。
　　这次，14柄神兵一出，方平除了自己用的两柄，彻底没神兵了。
　　“神兵没了，生命精华也都给李老头了，能源矿这些都被我塞进矿脉中了，精神力配饰也被我丢给圆滚滚和陈云曦了……”
　　方平一盘算，再看看空荡荡的储物空间。
　　此刻的他，真的一穷二白，穷到不能再穷了。
　　包括天门树，也都丢给了老吴，换了一张还不知道了能不能兑现的欠条。
　　“王战之地和天门之战两战的收获，这下子算是都消耗完了。”
　　将东西分配完了，方平看向诸人，开口道：“那祝各位老师一路顺风，安全为主！进了地窟，千万别提我的名字，这次据说有禁区之人过去，还有槐王督战。
　　最好连魔武的武道服都给脱了，学生在禁区那是招惹了无数敌人……比诸位老师想象的要严重。
　　千万别提我！”
　　众人无言以对。
　　几位新来的宗师一脸异样之色，这话说的……这家伙怎么感觉不太靠谱的样子。
　　吕凤柔也没管他，问道：“你和李寒松呢？”
　　“我们俩去别的地方，不拖累诸位老师了。”
　　方平笑道：“这一次，我们看看能不能弄到精神力修炼法门，如果弄到了，那就发大了。比什么灭一窟要强多了！
　　到时候，有了精神力快速修炼的功法，咱们还不是高品蹭蹭地往上涨。
　　几位老师也不用再因为精神力的缘故，而一直停留在这个境界。”
　　话落，方平看向黄景道：“黄校长，您还是尽快进入八品境吧，要不然……指不定这次我回来，您就被我超过了。”
　　黄景一脸黑线！
　　他已经淬炼了一块颅骨，进入了七品巅峰境了。
　　只要再淬炼25块，那就是八品！
　　这小子，这么自信？
　　不过……这小子颅骨淬炼完毕，精神力一旦达到3000赫以上，自己也许真要被迅速超过的。
　　一时间，黄景有些急迫了。
　　看看唐峰几人就知道了，现在那是哪有战争往哪跑，为什么？还不是因为压力！
　　太让人绝望了！
　　他和吕凤柔今年才突破，都是七品初段，排名就不说了，关键是境界。
　　一旁，梁玉琴和范华两位宗师也是略显紧张，那么快吗？
　　他俩都是七品高段的武者，颅骨还没正式淬炼呢。
　　……
　　魔武的宗师会议，很快结束了。
　　宗师们也各自忙碌去了，该去紫禁地窟的去紫禁地窟，该去魔都地窟的去魔都地窟。
　　紫禁大战，也就这个月底或者下个月初的事了。
　　方平散财了一波，换来了接近2000亿的欠条，剩下的什么也没得到。
　　“以后学校再有宗师来……我都没神兵借了。”
　　“罗院长、张院长、许老这三位即将宗师，都有神兵在手，陈院长、胡院长也有神兵。可其他人再突破，也没神兵给了。”
　　秦凤青那家伙倒是不用管，他自己在镇星城弄了一柄，真要到了七品，倒是不缺神兵的。
　　“该去西山地窟了！”
　　方平心中有了决定，打了几个电话出去，准备出发吧！
　　……
　　9月21号，方平开始准备动身。
　　还没动身，就被人给拦下了。
　　水晶塔中。
　　陈云曦脸色复杂道：“又要走了？”
　　“嗯。”
　　这一年来，方平东奔西跑，不去地窟就是在闭关，闲下来的时间是越来越少了。
　　“去紫禁地窟？”
　　“不，去西山。”
　　“去西山？又去镇星城？”
　　镇星城也在西山，方平可是才回来。
　　方平笑道：“这次不是，这次是去西山地窟，考察一下环境，那边不是有个新生修炼秘境吗？我去看看……”
　　“那我也去！”
　　考察环境，那她也要去。
　　方平无语，我这么一说而已，你还当真了？
　　方平没接话，笑道：“你进入了五品中段，速度不慢了。学校那边还有点塑脉花，你以我的名义，去全部支用了，尽快淬脉结束。
　　塑脉比较耽误时间，没有塑脉花，很难进入五品高段的。
　　等进了五品高段，淬血肉，我也给你留了点生命精华，尽快进入到五品巅峰。
　　一旦到了五品巅峰，你能定位到三焦之门的话，那我可以帮你迅速进入六品巅峰。
　　这样一来，才能尽快跟上我的境界。
　　等我找到了精神力修炼功法，你修炼了，也许很快可以精血合一，甚至具现达到七品境。
　　这样也不耽误时间，要不然，你现在跟我乱跑，五品境自己不能修炼完成，那我也帮不到你太多……”
　　听方平这么说，陈云曦咬咬牙，点头道：“那我知道了，对了，圆圆那边……”
　　“你督促点，她也到了一品巅峰了，希望我回来的时候，她能达到二品境。如今全民修炼速度都加快了许多，她是我方平的妹妹，可不能太慢了。”
　　方平说完，看了看时间，开口道：“我先走了。”
　　“秦凤青他们也一起？”
　　“铁头去，没带秦凤青。”
　　方平再次抛弃了秦凤青，那家伙才六品，他才不带他。
　　听到秦凤青也不去，陈云曦倒是没再说什么，倒不是吃醋，秦凤青虽然很贱，可她还不至于吃秦凤青的醋，就是想着六品巅峰的秦凤青都没办法去，方平不让她去那也正常。
　　“那你小心点！”
　　“会的！”
　　“……”
　　方平很快离去，陈云曦站在塔尖上目送他离去，一时间有些痴了。
　　塔尖……她以前也觉得方平站在塔尖上眺望四方，是真的为了显摆。
　　可这一刻，她忽然有了点不同的感受。
　　孤独！
　　站在塔尖上，可以看到校内的一切，可以看到校外的繁华。
　　也可以看到一位位导师，一位位学员背负兵器，孤身走向四方。
　　“负重前行……”
　　这一刻，她只觉得身上忽然多了无限的压力，看着那些师生奔赴四方，看着外界那繁华的都市……
　　方平在负重前行！
　　站在这高塔之上，他是不是也感受到了无限的压力？
　　“原来……我还是不懂他……”
　　陈云曦轻声呓语，这一天，陈云曦盘坐塔尖，替代了方平，开始眺望四方。
　　那一股股无形的压力，让她迫切地希望自己能变强，能为方平减轻些许压力。
　　这一天，无数师生意外，连陈云曦都近朱者赤近墨者黑了吗？
　　看着那些师生们惊诧的模样，陈云曦心中呓语了一遍又一遍。
　　“你们不懂他！”
　　高处不胜寒，也只有站在这，才能明白，方平这等天之骄子，承受着何等的压力！
　　那股压力，让人喘不过气来。
　　“这才是方平……这个时代，没人比他更伟岸！”


第649章 你嫌弃我，我嫌弃你
　　校外。
　　车上。
　　李寒松轻声道：“真不带老秦？”
　　方平摇头，“他才六品境，带他去送死吗？”
　　“那家伙一个劲地问我们哪天出发，昨天还打了电话回来，让我们出发了一定要通知他一声……”
　　秦凤青不在学校，那家伙为了捞一笔，这几天去找那个邪教黑市了。
　　要不然，在学校的话，方平也没那么容易甩掉他。
　　方平靠在座椅上，轻轻吐气道：“别管他，他也快精血合一境了，这时候努力修炼更好一些。”
　　“在他看来，苦修可不是好事。”
　　李寒松笑了一声，又道：“你怎么每次外出都喜欢开车去？”
　　“废话，飞行不累吗？坐飞机不麻烦吗？你开车，我休息一会，累的又不是我，干嘛不开车。”
　　李寒松无言以对，说的好有道理，我都没办法反驳你。
　　……
　　同一时间。
　　东吴行省。
　　秦凤青接到了电话，一边劈砍着逃窜的邪教武者，一边大声道：“说大点，怎么了？”
　　“你在做什么？”电话那边的张语问了一句。
　　“哦，打劫……不，清理邪教据点呢！”
　　秦凤青说着，又劈死了一位四品武者，问道：“快说事，我还忙着呢。”
　　张语无言，半晌才道：“方平他们离开学校了。”
　　“走了？”
　　“嗯。”
　　“混蛋！”
　　秦凤青骂了一句，一刀横扫，偌大的空旷废弃工厂，一刀直接直接坍塌。
　　惨叫声连绵。
　　“又不肯带老子去！欺负弱者是吧？”
　　秦凤青骂骂咧咧的，接着咬牙切齿道：“老子还不信了，没他还不活了！老张，给我赊三颗蕴神果，一株月冥草，给我送来，我急用！”
　　“……”
　　“愣着干嘛！也才65亿，多大钱似的！你不是校办副主任吗？能赊到的，帮我赊一点，挂你的名。”
　　“你自己……”
　　“废话，我能赊账还找你？老张，你可想好了，方平那几个家伙，现在是自成小团体，早就将你我给抛到一边去了。
　　你想混的好，想到七品，靠他们不靠谱，还得靠我秦凤青。
　　这时候，你投资我，那你以后就发财了。
　　65亿而已，一把神兵的钱都没，回头我赚钱了，双倍还你！”
　　“你之前欠我的几百万……”
　　“这点钱你居然还跟我秦凤青提？行了行了，小钱，这样，东吴这边我清扫了一个邪教黑市，多了没有，三五亿的还是有的。
　　我没钱吗？
　　我在乎这点小钱吗？
　　你安排人来接收了，就当我还债了，我秦凤青是那种欠钱不还的人？
　　几百万还你几个亿，够了吧？
　　别废话了，先给我赊点东西，尽快赶过来，我服用了那些，马上精血合一，三天宗师，十天八品……”
　　电话对面的张语愣了一下，这么大方？
　　我就提一下，你居然还我好几亿？
　　秦凤青没傻吧？
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　“好，那我马上来！”
　　“记得带东西过来。”
　　“……”
　　挂断了电话，秦凤青撇嘴，嘀咕道：“张语还是这么傻，几亿换几十亿，这账都算不明白。”
　　张语才是真傻子，笑的跟占了多大便宜似的。
　　你借来那么多东西，我自己可借不到，等我到了精血合一，到了宗师，就跟现在似的，几百万算什么？
　　以前几百万那是没钱，现在看看，随便扫荡一个黑市，那就是好几亿的收获。
　　“等我到了宗师，随便干一票就是几百上千亿，还在乎现在这点钱？”
　　秦凤青心里算的明白，想了想，又打了个电话出去。
　　电话很久才被人接通，电话一通，秦凤青就道：“胖子，借我精神力禁断配饰，然后再借我三株月冥草，对了，再借我一点生命精华。”
　　“……”
　　“胖子，你现在又不急着下地窟，又不去王战之地，先借我！等你秦哥发达了，罩着你，放心！方平那个土财主，你投资再多，那小子也没感觉的。
　　你投资我，不一样的！
　　你给他，那是锦上添花，给我，那是雪中送炭。
　　我到了七品境，没了资质的壁垒，三天八品，五天九品……”
　　“光头，你这是要干大事了？”
　　蒋超问了一句，有些激动道：“要不咱俩一起？”
　　他早就寻思着，是不是和秦凤青一起下地窟。
　　和方平他们一起，那几个家伙太能折腾了。
　　可王战之地，他现在不敢去。
　　外域这边，他也不知道去哪。
　　如今的他，也到了六品巅峰，对七品还是有些期待的。
　　秦凤青诧异道：“你要跟我一起？”
　　“对啊！”
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　秦凤青摸着下巴，沉吟道：“第一，死了我不负责。
　　第二，得交保护费。
　　第三，我收获归我，你收获要分三成给我，那我就带你去。
　　要不然，我不干，你这家伙太蠢了，带你一起，我担心我被你折腾死。”
　　“光头，你也太看不起我了吧！我好歹有神兵在手，在王战之地都没死，去外域还能有事？”
　　秦凤青舔了舔嘴唇，眯眼道：“胖子，我说真的，你真要跟我干，那你家伙什都带上！什么保命的玩意，都给带上。
　　最好找你家变态，把神兵铠甲都给借过来。
　　还有，你家绝巅老祖有什么好东西，也都给带来……”
　　蒋超有些不淡定了，咽了咽口水道：“你准备去哪？”
　　“去紫禁地窟！趁着高品大战，老子带你去抄家！高品大战一起，这次绝对高品齐出，咱们不是高品，城内留守的大概也都是五六品，高品几乎不会再留守城内。
　　咱们中品境，不显眼。
　　只要能干掉大量的中品武者，包括一些精血合一境，那这次绝对发财！
　　月冥草就是紫禁地窟的特产，我问过，紫禁地窟有不少月冥草出产，各大城应该都有一些。
　　弄一点，咱俩都能七品境！
　　胖子，不到高品，那可没的混了。
　　接下来，都是高品的时代，你小子保命的东西多，敢不敢干？”
　　电话对面的蒋超都快哭了，你别逗我。
　　几百高品参战，你让我跟你一起去抄底？
　　那可是一不小心就丢命的，这比上次在王战之地还危险，蒋超刚要拒绝，秦凤青幽幽道：“也没指望你，借我一点保命的玩意，我弄到了好东西，分你一点！
　　方平他们欺人太甚，去哪都不带老子，太看不起人了！
　　你就在地窟外等着就行，回头好处少不了你的！”
　　“光头，你真要去？那也太危险了，还不如去别的地窟……”
　　“傻不傻！富贵险中求！紫禁地窟才是最安全的，越危险的地方越安全！我去了别的地窟，那才叫危险，可去了紫禁地窟，一个中品境武者，谁在意？
　　谁敢相信，我一个中品境，敢去抄家，干他们老巢？
　　你敢信吗？
　　不敢吧！
　　既然你都不敢信，那就没人敢信！
　　你要是有能耐，再给我借点别的东西，什么金身果之类的，有多少借多少。
　　老子真要死在了里面，你去找方平要账，那混蛋东西说是我祖宗，行啊，我欠钱，他这当祖宗的要给我还吧？
　　怎么样，说定了？”
　　蒋超沉默了片刻，低声道：“你这么拼干嘛……”
　　“废话不是！你有老祖宗罩着，我有什么？我烂命一条，难道一辈子待在六品境？就在魔武当个什么事都不管的导师？
　　魔武13位高品了，不，很快就是16位了！
　　在魔武都快混不下去了，方平这家伙，看我可怜，给老子一点好处，真要干大事，那是从不考虑老子。
　　我怕死吗？
　　玛德，老子不怕死！
　　可不怕死有用吗？
　　不怕死他都看不上眼！
　　被这混蛋看扁了，我能服气吗？
　　我秦凤青是谁？
　　这个时代，最强天才，最强武者，最强天骄！
　　现在就一个目的，比他方平强，强大了，老子一定要锤他一顿，让他天天给我捧臭脚……”
　　蒋超喃喃道：“好伟大的目标！”
　　“那当然！”
　　秦凤青一脸自傲，很快又道：“胖子，想好了没有？”
　　蒋超迟疑片刻，许久才道：“借你也行……可你……算了，你不一定有机会还我了。另外，再送一条情报给你，反正你准备找死，那也不用担心危险了。
　　月冥草其实不算什么，你知道月冥草是什么吗？
　　这是一种妖植身上长出来的草，那种妖植就叫月冥树，月冥树长在紫禁地窟唯一禁地的外围，那边月冥树不少。
　　你有本事，干掉一颗月冥树，不怕死，不怕自爆的话……你就直接吞了月冥树的心核和脑核。
　　我保证，你直接七品了！
　　不过这个危险很大，一般自爆的可能性更大。
　　不过你真到了绝境，可以试试，也许可以进入七品，那就没问题了。”
　　“还有这说法？”
　　“当然！你也不想想我是谁，我家老祖喜欢记笔记，很多东西我都是知道的，那这样，我去紫禁地窟外等你，刚好我爷爷也会去，我跟他一起。光头，你真要死了，那我就做了亏本买卖了，你最好别死，回来还钱。”
　　“放心！”
　　秦凤青直接挂断了电话，咧嘴笑了起来。
　　这一次，借了几百亿的东西了！
　　“方平，你祈祷我别死，要不然，让他们都去找你要债去！”
　　他是打定主意了，挂了就不用还债了。
　　没挂，那就好说，有钱了再还。
　　“我让你不带我一起，等我活着回来了，直接七品，不，八品！惊掉你下巴！”
　　秦凤青咬牙切齿的，很快斩杀了所有人，出了坍塌的工厂就对外面那些诚惶诚恐的武者喝道：“东西你们拿一成，剩下的归我！”
　　“多谢秦大师！”
　　秦凤青一脸别扭，“大师”，听的跟骗子似的。
　　我要当宗师！
　　不当这狗屁“大师”！
　　丢下这残局让人收拾，秦凤青也不耽误，先去接应张语，尽快精血合一，然后去紫禁地窟和胖子汇合，拿到了东西就进地窟。
　　先进去，摸清楚了情况，再等高品大战爆发！
　　这一次，不到七品，他就不出来了。
　　按部就班地修炼，想精神力具现，还得等到什么时候。
　　方平说再过几年，全面大战就要开启了。
　　到了那时候，哪怕到了七品境，又有什么用？
　　“这次我到了七品境，回到学校，保证让所有人目瞪口呆！都等着罗院长他们进入七品，我比他们更快，让你们见识见识什么叫真正的天才！”
　　秦凤青想的美滋滋的，也不管方平他们了，不带就不带，跟离了你们没法活似的。
　　……
　　方平众人去了西山，秦凤青从张语那拿了东西，直奔紫禁地窟。
　　宗师们纷纷赶赴京都，等待大战。
　　其他宗师，也各自进入地窟开始坐镇，这一次，可能会有地窟会暴动。
　　禁区不再坐视，那其他地窟这一次也许也会被攻击。
　　偌大的华国，高品武者几乎都在负重前行，等待着胜利到来。
　　中品境武者，也各自奔赴该去的地方。
　　闭关？
　　除非是真的到了破境的关头，否则中高品强者，有几个会老老实实的闭关的？
　　新武时代的武者，都是从腥风血雨中走出来的。
　　这百年来，战争，从未停歇！
　　……
　　当方圆走在南区，看着那一个个高塔都空下来的时候……忽然有些想哭。
　　哥哥又走了！
　　宗师们都走了！
　　连云曦姐都走了，在方平的水晶塔尖坐了半天，带着自己的长剑走了，她没有听方平的，闭关突破境界。
　　塑脉花，魔武不多了。
　　之前还是方平从军部获得了一些，用到现在，已经剩下不多，剩下的那些，也未必够她塑脉的。
　　既然都疯魔了，那她也疯魔一次。
　　去战斗吧！
　　在战斗中升华，在战斗中崛起。
　　新武时代，三大九品境女性武者，谁不是在一次次腥风血雨中崛起？
　　不经历血腥，哪怕如镇星城，又有几位女性高品？
　　七品也许有望，八九品呢？
　　她陈云曦，也不愿意靠着方平，成就一个七品，一个都没经历过多少次战斗的七品，那样的她，也许永远走不出自己的本源道。
　　陈云曦走了，当方圆在南区失了魂似的走动的时候，刚出关的赵雪梅，手持合金长棍，没有多看其他人一眼，带着长棍离去了。
　　赵磊和傅昌鼎，勾肩搭背，背负着兵器，笑声爽朗，阔步离去。
　　面色冷漠的谢磊，一言不发，御空离去，谁也不知道他要去向何方。
　　平日眼中和蔼可亲的宋老师，没看下方的女儿一眼，畅笑一声，腾空而起，迅速远去。
　　方圆泪眼迷蒙，当看到面前多了一道人影，忍不住哽咽道：“老师，地窟，真的那么强大吗？”
　　白若溪笑了笑，轻轻摸了摸她的脑袋，轻叹道：“很强，很强！新武时代，是武道的璀璨时代，也是武者的辉煌时代，同样……也是一个沾满了鲜血的时代。
　　你有一个强大的哥哥，而这个时代，越是强大，越是走的艰难。
　　强者……这是一个强者悲哀而又幸福的时代。”
　　白若溪遥看远方，轻声呢喃道：“他们在负重前行，他们在抵御黑暗的侵袭，他们……走在黑暗中，却是带来光明。
　　你的哥哥，是英雄，魔武的英雄，华国的英雄，也许也是全人类的英雄。
　　圆圆，他希望你能一生远离这些黑暗，远离新武时代。
　　可他忘了，武者……走不了回头路的！
　　他将你交给我，恐怕未曾想过，我……不是脆弱女子，岂能如他所愿？”
　　白若溪轻声笑道：“想变强吗？”
　　“嗯！”
　　“那就去战斗吧！你的哥哥，一品境已经开始执行任务了，击杀了无数邪教武者！弱小如陈云曦，也敢拔剑一战，这才有了今日五品境的陈云曦！
　　老师不指望你能帮你哥哥分担那些压力，只希望你不要成为他的拖累。
　　他太感性了，也太脆弱了。
　　他越是担心，越会陷入魔障，你和别人不同……别人死了，他不会疯魔，你死了，他会崩溃的。
　　他和别人也不同，那些宗师，那些绝巅，在意家人，却没有他那么执着和疯魔。
　　老师给你接了几个任务，击杀一些一品境的邪教武者，去吧，趁着你哥哥还没回来，去做任务吧！”
　　方圆咬着嘴唇，重重点头。
　　很快，小姑娘转身离去，朝外跑去。
　　片刻后，刘破虏陡然闪现，轻声道：“你不该这么做的，方平知道了，会恨上你的。他相信你，才会将自己的妹妹交给你。”
　　白若溪轻声道：“刘老，我知道的。可他越是担心，越是不舍，越容易出事。放心吧，我会跟上的，除非我先死……我若真死了，他也怪不到我了。”
　　白若溪叹道：“我们这些人，无力去分担什么，最少，能让他的家人有自保之力。他的妹妹既然走上了武道路，那就继续走下去！他的父母，就让他们彻底做个普通人吧。”
　　刘破虏也是长叹一声，很快消失在原地，他该想办法突破了。
　　偌大的魔武，能有今日之强盛，大半归功于方平。
　　他们这些人可以战死，方平却是死不得。
　　“希望西山之行，一切顺利！”
　　刘破虏心中闪过这样的念头，很快陷入了沉寂。
　　南区，也开始寂静无声起来。
　　……
　　所有人都希望方平可以顺利。
　　可当方平来到西山的第一时间，就觉得有些不太顺利。
　　当方平抵达莲花城的时候。
　　遭受了双重打击！
　　当“方平来了”的消息传开，太岳山脚下的广胜寺，忽然封闭了山门！
　　距离这边还有不少距离的镇星城……蒋昊忽然打电话给他，镇星城这几天事务繁多，不待客。
　　方平又来西山了！
　　镇星城收到消息的第一时间，就让蒋昊告诉方平，不要来镇星城。
　　同处西山行省的广胜寺，之所以封门……那是因为广胜寺有复生武者存在。
　　方平拐带了多位复生武者去魔武，这点有些人不清楚那些人是复生武者，广胜寺还是知道的。
　　于是，为了复生前辈不被拐带，广胜寺没有待客的意思。
　　封闭山门，意思很明确了。
　　今日不待客！
　　谁来也不待客！
　　广胜寺传承至今不容易，好不容易有了一位八品境前辈回归，这要是被拐跑了，他们到哪说理去。
　　走在太岳山脚下，看着远处封闭的广胜寺，看着一些和尚隔空偷窥……
　　方平忽然大声道：“铁头，听说广胜寺的《大藏经》是宗派时代最强功法之一，可能涉及到精神力修炼法，毕竟《大藏经》传承千年，要不要去看看？”
　　“千年？这个时间点……还真未必没可能！”李寒松接了一句。
　　“那更要看看了，顺便和明智大师聊聊人生……”
　　两人说话声音不小，很快，寺内传来一声沧桑老迈的声音：“二位施主，若真要观摩《大藏经》，本寺愿赠予拓本，确实并无精神力修炼之法……”
　　方平笑道：“明智大师不和我们聊聊武道？聊佛法也行的，我对这个也有些研究……”
　　说了一阵，寺内的大和尚不吭声。
　　方平有些无趣，叹道：“罢了，既然不欢迎，不聊也罢。真是的，我们又不是土匪，就是慕名广胜寺而已，居然将我们拒之门外，太伤人心了！走了走了，铁头，去西山入口看看，这里没意思。”
　　“嗯，走吧！”
　　两人一脸无趣，很快离去。
　　……
　　等两人离开，寺庙内，一位面貌清秀的年轻僧人，看向面前的老和尚，低声道：“师父，怎么不让魔将军和金刚将军入寺？这……”
　　老和尚眉毛发白，苦笑道：“师父怕禅心不定，受他蛊惑，离开了广胜寺。惠宏几位老友，隐居镇星城多年，他去了一趟，惠宏几人连名号都不用了，去了魔武，从头开始。我这一走，那广胜寺千年传承……也许就灭绝了。”
　　偌大的广胜寺，此刻也就他这一位八品境强者。
　　魔武方平，三言两语忽悠走了惠宏几人，他哪敢和他们深入聊下去。
　　虽然他自认自己不会动摇，不会受到蛊惑，不过能不聊，那还是别聊了。
　　小和尚一脸惊叹，连师父也担心被蛊惑吗？
　　魔将军果然有魔力！
　　……
　　与此同时。
　　已经远去的方平，一脸无语道：“啥情况？我这种领袖到哪，不是该夹道欢迎吗？怎么成了狗不理了？”
　　李寒松耸耸肩，谁知道，反正跟我无关。
　　“算了，走，去西山地窟和老王他们汇合！真是的，刚来就被嫌弃了，西山地窟那边再嫌弃我，我就揍人了！哪有赶领袖走的道理！”
　　“对。”
　　“铁头，还是你靠谱，不愧是我麾下大将军！”
　　“方平，当年真有108大将吗？”
　　“不知道。”
　　“那你说……”
　　“我觉得108挺好听的，就这么一说。”
　　“……”
　　李寒松瞥了他一眼，罢了罢了，就当没听见吧。
　　他是天帝，我是征北大将军。
　　对，就是这样！
　　说过不再质疑他的，现在再问，也没意义。


第650章 这都什么人
　　西山地窟，南十七域。
　　按照《地窟史》记载，西山地窟是迄今为止，华国发现的第一个地窟入口。
　　当然，《地窟史》是新武时代记述的。
　　公元1303年，西山发生了大地震，那一次，被现代武者视为西山地窟的开启。
　　同样，关于西山地窟，广胜寺也有记载。
　　700多年前，广胜寺先人曾进入过“仙界”，之后地震发生，广胜寺先人惊悸而死。
　　方平一边和铁头朝太岳山深处走去，一边说道：“千年前，莫问剑一群人攻入地窟，开启的是北湖地窟，或者南江地窟？”
　　北湖地窟和南江地窟毗邻，两者交界的界域之地，按照方平的推测便是紫玄洞照天。
　　所以攻入哪个地窟，都是有可能的。
　　不过当年他们聚集于江陵府，攻入北湖地窟的概率更大。
　　方平说着，又道：“既然千年前攻入了地窟，那北湖地窟应该才是宗派末期开启的第一个地窟，是这样没错吧？”
　　李寒松无所谓道：“难道你准备去编书？”
　　不准备编书，你管哪个地窟先开启的。
　　方平一脸认真道：“治学要严谨！练武也是如此！谁先开，谁后开，还是要说清楚的。”
　　李寒松心累，无奈道：“可能当年宗派界强者攻入了北湖地窟，之后发现不敌地窟强者，无奈之下，背水一战，再次封闭了地窟入口，所以才无一人归来。
　　这样的可能性也很大，所以说西山地窟是现代地窟入口存在第一个开启的应该没问题。
　　我这么解释，算合理吗？”
　　方平瞥了他一眼，点头道：“还算合理，那西山地窟就可以被称为末武时代第一个被开启的地窟了。实际上，莫问剑他们应该是失败了。他们想让末武时代不要到来，最终却还是进入了末武时代，一直到镇星时代，华国都是强者寥寥。”
　　千年前的那一战，那些人应该是失败了。
　　当然，也不能说彻底失败。
　　也许正因为他们的举动，才让地窟一个个开启，从而从末武时代，慢慢开启地窟，迎来了镇星时代和新武时代。
　　之前方平没多想，这时候，方平却是忽然道：“铁头，地窟入口一个个开启，看似给人类危机，实际上也给了人类崛起的时间。
　　从700年前，西山地窟就开启了，那时候，延缓了末武时代的到来，没让武道彻底寂灭。
　　之后，经过数百年，地窟入口一点点开启，一点点开启……
　　你有没有觉得，有些……有些异常？”
　　李寒松闷闷道：“有还是有的，比如，西山地窟开启后，西山那边为何不攻入人类世界？
　　比如，镇星城老祖到底来自何方，他们为何知道地窟开启，开始坐镇御海山，守护人类？
　　地窟通道一个个开启，而非一次性开启，是必须如此，还是有人在操控？
　　这些，我也都想过，可我觉得也没必要去深想什么。”
　　李寒松说着，好一会，又道：“有些事，知道还是不知道，有必要吗？”
　　“比如……”
　　李寒松咕哝道：“你到底是不是天帝。”
　　方平嘴角抽动，这家伙心里门清着呢，恐怕早有怀疑，不过他现在不管这个，大概也是默认了，甭管真假，他当真那就是真的。
　　两人没再说话，很快，抵达了西山地窟入口所在。
　　两人刚到，就被巡查的军武者看到了。
　　等看到了方平两人，领队的五品都统，马上大声道：“见过大将军！见过李将军！”
　　方平在军部有军衔，大将军衔。
　　李寒松、姚成军、王金洋几人都有，都挂了将军衔。
　　军部的这些军衔，也不是谁都送的。
　　魔武这边，这么多宗师级强者，目前也就方平、李寒松、唐峰、李老头、吴奎山几人有军衔在身。
　　其他人，都没有军部职位。
　　都统级，魔武倒是有不少，将军级的，也就这几人了。
　　而大将军，魔武目前就方平和吴奎山有，吴奎山还是成为九品后，军部给的挂名职衔。
　　方平扫过带队的都统，忽然笑道：“张学长，这么客气做什么，西山地窟这边，由你巡查外围？”
　　“大将军知道我？”
　　带队的都统有些兴奋，也有些意外。
　　方平笑呵呵道：“当然，张学长是06届毕业生，也是魔武三品高段毕业的精英学员，没想到如今才四年过去，张学长已经达到了五品境，恭喜了。”
　　方平提起这些，这位年轻的都统，一脸激动道：“母校的事，我也一直在关注。我毕业时，学校一直被京武压着，四品毕业的学员都寥寥无几。
　　可今时今日，母校在吴校长和方校长的带领下，越来越强盛，这也是所有魔武毕业生的光荣！
　　听说如今中品境武者上千人之多，每每提及，学生都是与有荣焉！
　　尤其是剿灭天门城一战，壮哉我魔武！
　　可惜，那时候学生有任务在身，无法回归母校，参与这一战，终生遗憾……”
　　这位五品武者，这时候是兴奋异常。
　　原本他以为方平根本不会知道他，没想到方平居然知道他这个已经毕业的学员，他和方平可没任何交集。
　　06年他就毕业了，方平08年才入校的。
　　这位都统兴奋的有些话多，他统领的这一队军武者，都有些异样。
　　他们的都统，今年不到30岁，立功无数，成为真正的统兵将领，可不是方平他们这些挂职的家伙。
　　平日都是少言少语，没想到今天成话唠了。
　　不过一想到面前站着的是两位宗师级强者，而且还都是当代真正的天骄武者，众人也可以理解了。
　　更别说，这两人，尤其是方平，现在还是魔武的副校长。
　　方平等他说了一阵，笑道：“有这份心就是好的，张学长不必遗憾，仇敌已经被我们剿灭，有时间的话，学长也可以回魔武转转，现在的魔武，那是越来越好，我相信还会更好的。”
　　“一定！”
　　张都统一脸兴奋，接着想到了正事，连忙道：“方校长，王总督和姚校长已经到了，就在基地中。不过西山这边……西山军部有令，不得让几位宗师入窟！”
　　方平一脸黑线，很快恢复正常，笑道：“西山军部司令是……”
　　“杜司令！”
　　“杜司令？”
　　“杜洪司令。”
　　方平一脸呆滞，半晌才道：“杜洪当司令了？”
　　张都统连忙道：“刚调来不久，杜司令晋级宗师境，从总部调了过来。今年西山这边对武大新生开放，之前的军部实力只是六品境，已经不足以确保学生安全。所以军部调了杜司令来此，另外，李将军担任副职。”
　　“哪个李将军？”
　　方平发现了，李姓果然是大姓，姓李的太多。
　　光是李司令，都有好几个，别说李将军了。
　　“李逸铭将军！”
　　“他？”
　　方平好笑道：“这家伙怎么也在这？他好像也到了七品境吧，怎么甘心给杜洪当副手？”
　　说归说，政府对西山还是相当重视的。
　　光是军分部，居然就调来了两位宗师级强者。
　　要知道，不少地方的军分部，可是一位宗师都没有。
　　杜洪和李逸铭，都是前不久突破的七品境。
　　没想到这俩都调来了西山，杜洪前些天还参与过天门之战呢。
　　说着，方平又笑道：“我和他们是老熟人了，你们军部的命令肯定是传达错了，他们怎么可能拦我们……”
　　“拦的就是你！”
　　这话一出，远处一位军装男子御空而来，李逸铭大大咧咧道：“方平，我和老杜刚来西山，你可别给我们找麻烦，我算怕了你，行了吧？
　　西山这边，今年对新生开放，当成秘境来用的。
　　你也知道，华国打下一处相对安全的地窟有多难，哪怕天南和魔都，都没有现在的西山安稳。
　　武大这边，可不是人人都和魔武一样，能量充裕。
　　今年武大扩招，不少学校负担不起新生的修炼，只能赶来西山，进入西山修炼。
　　你这要是惹出了麻烦……我们到哪说理去。
　　我这才当了将军，出了事，岂不是一下子就被撸了。”
　　方平脸色不善道：“李逸铭，现在是当了将军，就抖起来了？我可是大将军！我来考察一下西山地窟，你居然拦着不让我进，是何居心？”
　　李逸铭狂翻白眼，二话不说，掏出一个手机就道：“你别找我，我打个电话问问我爷爷，行了吧？他说让你进，那我自然没意见……”
　　“胡闹！”
　　方平呵斥道：“这么点小事，劳烦李司令，不要仗着你是李司令的家人，就徇私枉法……”
　　李逸铭忍不住骂道：“谁徇私枉法了？我告诉你，你可别冤枉我！我又不是没和你一起去过地窟，上次的事，我到现在都记得！
　　你进去了，能有好事？
　　西山地窟这边，距离我们最近的城池，上千里之遥。
　　平日里，双方很少会发生争执，发生战斗。
　　这里承平已久，你这一进来，要是干点大事出来，闹的不得安宁，谁承担这个责任？”
　　“滚蛋！我就不是那种人！”
　　“这话你也说的出口？”
　　“为什么说不出口！
　　李逸铭，我警告你，我可是忍了你很久了，别以为你爷爷是李司令，我就怕了你！
　　我提醒你，我现在可是和张部长他们子女平辈相交，你见了我，从军职上，你得喊我一声首长。
　　从辈分上，你得喊我一声方叔！
　　你现在对我大呼小叫的，成何体统！
　　还有，从实力上，我七品第三，你七品挂榜尾……
　　无论哪个方面，你见了我都得老实一点，居然还敢御空跟我说话，谁给你的资格？
　　下来！”
　　李逸铭脸都快成关公脸了，半晌，落地，恼火道：“你少来这套！你们4个，这次来这到底要干嘛？一个还不够，一来就4个！你们一进地窟，很有可能被对方盯上，真的会出麻烦的！”
　　“这个不用你操心，我们进去，对方不知道。”
　　“七品一进……”
　　“那不用你管，放心。”
　　李逸铭无语，脸色不善道：“先去基地，然后我联系张部长他们，紫禁那边的事你不是不知道。这时候，其他地窟的确不适合闹出动静。”
　　方平脸色比他还不善，狠狠瞪着他，“这几天我已经很不爽了，都快成人人喊打的对象了。别人要不比我强，要不比我年纪大，我不好说什么。你再敢废话一句，今天我就揍你！”
　　李逸铭一脸呆滞，还有点悲哀。
　　你要揍我？
　　为什么啊！
　　又不是我一个人说的，你这不是欺软怕硬吗？
　　真当我爷爷不存在？
　　方平哼了一声，瞥了他一眼，在他身上瞄了一会，之前就盯上你的绝巅内甲了，你再说话，我就揍你，揍完了，顺便捡走你的绝巅内甲。
　　至于李司令……交给老张好了。
　　自己抢了老李的孙子，老张应该很高兴的。
　　听说最近老张有心要超过老李，抢夺华国九品第一的排名，也不知道是不是真的。
　　李逸铭再度叹气，昔日的我，那是嚣张跋扈，想打谁打谁，想揍谁揍谁，想欺负谁欺负谁……
　　现在，罢了罢了。
　　年轻一代，出了几个更嚣张的，更跋扈的。
　　方平这几个混蛋，活土匪似的，上次在王战之地，那是想打谁打谁……自己还是别搭理他们算了。
　　……
　　西山地窟入口。
　　地窟入口被军营包围住了，这里，驻扎着一支近万人的部队。
　　方平几人刚到军营门口，杜洪就和王金洋、姚成军一起走了出来。
　　看到方平，杜洪苦笑道：“接电话吧。”
　　说罢，将手中的电话交给了方平。
　　方平拿起电话，还没开口，那边张涛就破口大骂道：“告诉我，你要做什么？就不能消停几天？哪怕等老子弄完了紫禁地窟的事，你再进地窟那也行。偏偏这时候，你说，你想干嘛？”
　　方平将电话拿远了一点，等张涛喷完了，这才无奈道：“部长，我就是去找一下东西。您又不是不知道！
　　现在正好，都盯着紫禁地窟，我们偷摸着去。
　　要不然，平时的话，界域之地有真王盯着，我没说错吧？
　　现在两窟相连，附近的真王，应该都去紫禁地窟了吧？
　　放心，我们去的是西边的三秦地窟和西山地窟连接的界域之地，不去另一边，不会制造麻烦的。
　　我又没说这次要炸王城，也没说要灭城，更没说要灭禁地，也没去御海山……”
　　方平说一句，李逸铭和杜洪两人嘴角都抽动一下。
　　你确定……你是七品？
　　听着，为何觉得你才是绝巅，你想灭王城就灭王城了？
　　“你要去界域之地……”
　　张涛沉吟片刻，开口道：“小子，界域之地凶险无比，这一点你去过，应该清楚！而且就现在，你未必能进去……”
　　话落，又道：“何况，你身上的那块令牌，对应的未必就是这。”
　　方平一脸无语，我有令牌，我告诉过你吗？
　　我告诉过吗！
　　你连这事都知道，你还有什么不知道的！
　　“部长，下次能不能别偷听……”
　　“你说谁？”
　　张涛语气凶狠道：“你们魔武什么情况！自己干的糟心事，往我身上推？唐峰那个脑子不清醒的，一来就质问我，为何带坏武大的风气？
　　武大上百家，哪家和你们魔武一样的？
　　我带坏了风气，我带坏什么风气了？
　　那个白痴……居然把责任往我身上推……”
　　方平干巴巴道：“唐老师现在人呢？”
　　“埋土里了！”
　　方平心累，我就知道。
　　大狮子真傻啊！
　　傻的可爱！
　　张涛也不多说，很快便道：“西山地窟和三秦、紫禁地窟接壤，紫禁地窟归槐王管辖，西山地窟归枫王管辖……”
　　“部长，枫王……哪个枫王？”
　　“你说哪个枫王？”
　　方平咽了咽口水道：“那我们这边，西山地窟有人坐镇吗？”
　　“有，最近大战要开启，陈镇守去了西山，沈镇守去了京都地窟，大战爆发，我会坐镇紫禁。
　　可我要和你说清楚了，界域之地双方都极为看重。
　　平时，不会让人乱闯的。
　　你闹出点动静来，很快会被人知道。
　　哪怕真王不会亲自过去，可麾下神将也会迅速赶去。
　　上次在天南，那是双方都应承过的，妥协过的，你看蔷薇城主就知道了，他这种人也不敢随意进入，一旦进入，被发现了那就是大罪。
　　人类这边也差不多，贸然闯入，很快会被人追杀的。”
　　张涛说完，又道：“还有，不要小觑了界域之地和禁忌海，不要以为上次安全归来，这次就没事。
　　天南那边的界域之地，相对来说，杀伤性不是太大，也不是主杀伤，而是主防御。
　　西山界域之地，我没去过，也不知道具体情况，可有的界域之地，外围的封禁之地是主杀伤的，主动杀伤的那种。
　　小子，我是想要让你去界域之地，看看能不能拿到精神力修炼法门。
　　可你死在那的可能性更大！
　　一旦被空间裂缝卷入，谁也救不了你！”
　　方平沉吟片刻道：“可我不找功法的话，我精神力提升速度很慢，想到七品高段，哪怕是我，最快也要三五个月才行。
　　八品，九品，我都得提升精神力，才能让我境界提升。
　　如果按照现在的速度，我到八品要三五个月了，到九品起码要一两年，到绝巅也许需要五六年甚至七八年才行……”
　　“你在跟我炫耀？”张涛语气凶狠。
　　方平无辜道：“炫耀什么，我没那意思，部长您多心了。到绝巅，我恐怕快30岁了，到时候大战说不定都结束了，有什么好炫耀的。
　　我想尽快到绝巅，那我当然要抓紧时间找到功法。
　　这边不行，那我就去另外一个界域之地，这样才能最快找到。
　　部长，您说对吧？”
　　张涛心累的厉害，一旁，李逸铭和杜洪都是仰头看天。
　　你继续炫耀吧！
　　30岁之前到绝巅？
　　而且这家伙还一副我肯定能到，但是太慢了的态度。
　　就这态度，张涛也就不在这，要不然当场就能锤死他。
　　太特么气人了！
　　许久，张涛叹气道：“去吧！自己小心点，小子，你自己栽了，那就把姚成军他们一起栽进去了！我原本想着，让你们安心修炼，按部就班地来。
　　可你们就不是那种坐得住的人……
　　你想找功法，我也能理解。
　　你想找精神力修炼功法，也想找到万道合一的修炼功法，这些我都能理解。
　　总之，尽力而为，事不可为尽快离开地窟。
　　还有……界域之地……未必没人！”
　　“嗯？”
　　“界域之地，未必就没有活人！”
　　张涛语气严肃道：“界域之地的人真的死光了？这一点，谁也无法保证！也许……是有活人在界域之地沉睡的！
　　另外，你要去的界域之地，陈家好像也有人在那边，到底在不在，目前我也不清楚。
　　你去了，如果看到了陈家的人，我警告你，你给我提前打声招呼！
　　杨家的事，我不希望看到第二次！
　　你打了招呼，陈家人不会为难你的，界域之地长达数千里，未必会碰到。
　　还有，对方也有可能已经死在里面了。
　　哪怕绝巅，也无法一直监测界域之地的情况。”
　　“这样吗……行，我知道了。”
　　张涛说罢，最后道：“不许去王城！你要是敢在这时候，搅动的西山地窟大乱，我就拍死你！真的拍死你，你坏了紫禁地窟的事，我饶不了你，听到了没有！”
　　“我保证不去！”
　　“那就这样吧，你在那边等一段时间，我让人给你送点东西过去。”
　　“什么东西？”
　　“保命用的，你给我悠着点，不许乱用，引起暴动……我……”
　　方平忽然想到了什么，有些惊讶道：“不用了吧！听说那玩意很耗精神力的，您不是要坐镇紫禁地窟吗？”
　　他想起来了，上次去界域之地，杨家带了一个“镇”字，禁区带了一棵小松树。
　　那可是绝巅境强者，精神力分化了一部分弄成的。
　　这对绝巅强者，一旦被摧毁，损伤也很大的。
　　松王的小树上次被干掉了，事后可是休养了很久的。
　　“有备无患！何况我武王强大无比，岂是松王那种废物能比的！”
　　话落，张涛直接挂断了电话。
　　方平也挂断了电话，将手机丢给了杜洪，叹道：“张部长对我如子……”
　　李逸铭不耐烦道：“你非要把辈分往高了抬？要不我喊你一声老祖，你敢答应吗？”
　　杜洪脸色一僵！
　　我他么认识的都是什么人？
　　方平也是一脸无语，这家伙够狠！
　　老子不敢！
　　答应了，李振知道了能打死他，李家那位镇天王，也许都要打死他。
　　这都什么人！
　　姓李的怎么这样？
　　不要脸！


第651章 优越感！
　　司令部。
　　杜洪指着地图介绍道：“西山地窟，华国第一窟。西山地窟城池不多，而且都靠近内围，禁忌海附近300里没有任何地窟城池。西山地窟有西山城，也是目前除京都地窟外的第二大城，可容纳二十万人……”
　　杜洪简单介绍了一下，又道：“你们想去界域之地，相比其他地窟要安全一些，不用穿越王城领地。不过所有地窟，界域之地外都有禁地覆盖。西山地窟就两大禁地，西边的无尽山，东边的东海岛。”
　　说到这，杜洪解释道：“东海岛其实已经被禁忌海支流包围了，那边才是真的危险，都能算禁忌海的禁地了。好在，你们要去的是西边的无尽山，比起东海岛也要安全一些。”
　　一旁，李逸铭接话道：“无尽山的妖族，主要是妖植类妖族，妖植不多，但是实力很强。无尽山有几位九品境妖植，你们悠着点，九品妖植都是相当可怕的。”
　　方平微微点头，手指从西山城划过，一直到西边的界域之地，开口道：“具体有多远，有数据吗？”
　　“1600里左右……”
　　杜洪开口道：“人类进入这边的时候，去探测过，不过只是一个估算，相差不会太大。”
　　“无尽山在西山城西边1200里左右，剩下的400里地界，都是无尽山覆盖范围。一直到禁忌海支流，那便是界域之地了。”
　　“那距离东边的界域之地……”
　　杜洪微微蹙眉道：“方平，你们不是要去西边和三秦地窟接壤的界域之地吗？”
　　“是啊。”
　　方平笑道：“可万一要是没找到，顺带着……”
　　众人脸黑。
　　方平解释道：“华国范围内，总共就8处完好的界域之地。
　　天南一处，南江一处，魔都一处，北湖两边都是，不过北湖的和南江、天南重合了。
　　另外就是西山两处，也和三秦、紫禁两处重合了。
　　完好的地方不多，西山两边都完好，既然来了，如果在西边没收获，东边去看看，也是有必要的。”
　　杜洪皱眉，许久才道：“西山城距离东边的东海岛1400里，东海岛范围不大，横跨几十里而已，不过被禁忌海环绕，极其危险！”
　　“3000里跨度，纵深呢？”
　　“纵深2000里左右。”
　　方平笑道：“不大啊，150万平方公里左右，也就和西疆差不多大，堪堪三分之一个魔都地窟大小。”
　　“是不算太大。”
　　杜洪也不惊诧于方平的口气，西山地窟的确没有其他地窟大。
　　魔都地窟东西跨度接近万里！
　　这一点，西山地窟比不上。
　　“西山地窟面积在华国地窟外域当中，算是排名靠后的几个，城池也不多，总共才8座城池。妖植一脉城池5座，妖命一脉三座。
　　也正因为如此，才有了多年的和平。
　　这边实力不算强大，但是也是相对而言，16位九品境强者！
　　两大禁地，恐怕也有接近10位九品妖族。
　　这么多九品，也不是你能招惹的，方平，千万不要乱来。”
　　杜洪说了一句，最后说道：“你们进去的话，我们就要将城内的新生撤离了。最近各地武大有新生来此修炼，西山城中现在新生上万人！一旦爆发了大乱，那这些人无处可逃。”
　　方平不耐烦道：“撤吧撤吧，我说了，我不会乱来！你们真以为我会闲着没事干去找麻烦？以前都是意外，西山地窟穷的叮当响，我难道去王城挖矿？
　　再说了，我有矿，不在乎那个。
　　现在对我而言，最重要的是功法，其他的都得往后排，你们这些家伙，一个个的杞人忧天。”
　　杜洪也不说什么，再杞人忧天，撤离人员还是有必要的。
　　上万的新生，一半连武者都不是。
　　这要是发生乱子，逃都来不及逃。
　　方平说着又道：“西山地窟，坐镇的大宗师是哪位？”
　　“方羽大宗师……”
　　方平闻言瞬间眼神大亮，“不容易啊！总算是遇到同族了！36位大宗师，姓李的好几位，姓张的，姓吴的，姓赵的……我看了一遍又一遍，就一位姓方的，总算是被我遇到了！”
　　杜洪无力道：“这不很正常吗？”
　　有什么好值得欣喜的？
　　你姓方怎么了？
　　按照你这说法，姓李的宗师多着呢，华国姓李的难道都能套点关系不成？
　　方平也不理他，笑呵呵道：“方羽大宗师坐镇西山地窟，我还真是第一次知道，方大宗师可不弱，没有九品神兵，位列九品榜14位。
　　论起实力，比我们校长还要强不少，比范老都高一位。
　　政府够重视西山的，西山地窟可就这么点大……”
　　李逸铭随意道：“也是位老不羞，他哪能排名14，范老不争罢了，他之前明明排名16，隔天就14了……”
　　方平一脸呆滞，啥意思？
　　一旁，李寒松咽了咽喉咙，干巴巴道：“听说最近武道协会的两位会长提出了辞呈，不干了，是不是真的？”
　　李逸铭懒洋洋道：“真的！两位会长说了，他们要下地窟，要去战斗，不干这种没贡献的事。当然，没被允许，继续干。
　　反正最近风气不太好，真的，我爷爷都说了，最近风气有些变化，要纠正。
　　甚至考虑过，要不要制定一下高品守则。
　　别动不动就去威胁人家，一个个有样学样的。
　　前两天我让两位会长给我提个几名……两位会长差点没冲到我家打我，欺人太甚！
　　又不是我第一个干的，柿子捡软的捏！”
　　李逸铭有些无奈道：“你们这些人，前面干的多了，现在我们干不了了，再干两位会长就真要彻底爆发了。
　　我告诉你们，九品榜单别当真，这是最假的榜单。
　　除了前十名，不，前十名都有点水分。
　　水分最大的还是后面的26名，你们也知道，武道协会会长才八品，可不是九品对手。
　　八品的还能威慑一下，九品的可管不了。
　　你排低了，人家就找你麻烦，动不动就是取他们项尚人头……
　　知道两位会长为什么要辞职吗？”
　　方平一脸八卦道：“说说，难道不是因为你们的原因？”
　　李逸铭一脸鄙夷地看着他，说的跟你没威胁人家似的。
　　“因为南部长啊！”
　　李逸铭一脸唏嘘道：“南部长要突破了啊！这一突破，你说，两位会长怎么办？不出意外，南部长突破，榜单必须要变！
　　怎么变？
　　进前三？
　　第一？
　　压下谁，那都是大事件。
　　可不变，难道还是第五？
　　第五能体现出南部长突破了？
　　两位会长精明着呢，男人嘛，还好一点，我爷爷和张部长他们怎么排，那都不算太大的事。
　　可绝巅又不能交手，那怎么排南部长，就是天大的麻烦了。
　　南部长可是女人，甭管女人年纪多大，那都是斤斤计较的。
　　反正换成我，我也头疼，这次两位会长是真的要栽了，现在谁也不愿意背这个黑锅，他们想跑，谁会答应？”
　　一旁的王金洋几人听天书似的！
　　杜洪更是已经呆滞的无法出声。
　　一份榜单，还有这么多道道？
　　李逸铭笑呵呵道：“别这么看我，都是真的，方平自己心里也有数。他那个‘魔’字单名号，怎么来的？心里没点数吗？
　　这事和方平也有关，你们魔武太高调了。
　　之前大家都不知道可以威胁人改排名，改名号的。
　　可你们李院长第一个公开威胁了，没多久就八品第一了。
　　你又马上七品第三了，而且名号是一改再改，哪有这样的。
　　这下子，大家能不知道吗？
　　宗师榜刚出来那会，还是有公信力的，现在嘛……半真半假。
　　不过这种歪风邪气，大概会被纠正过来，就看这次能不能压下南部长了。
　　南部长要是排在第五，那就代表压下来了。
　　第四，那就相对真实。
　　第三，那就是给女人面子。
　　要是第一、第二……嘿嘿，这份榜单以后没法看了。”
　　几人闲侃着，李寒松却是一脸心动，可以改名号的？
　　我居然不太清楚这事！
　　我去，早知道，我也干了啊！
　　现在还来得及吗？
　　李逸铭这家伙知道的八卦不少，不过有些八卦他也不敢说。
　　众人聊着八卦，等到天黑时分，来人了。
　　……
　　“部长给你的。”
　　司令部，王部长喘着气，这次他御空来的，好在西山和京都距离不远。
　　说话间，王部长将一本水晶书递给了方平。
　　方平拿到手中看了一下，查看了一番，有些好奇道：“这就是那种绝巅切割精神力，制造的类似于分身的那种东西？”
　　“对。”
　　王部长说着，正色道：“方平，你要知道，这东西是绝巅精神力切割制造的！切割，不是消耗！你能懂我的意思吗？”
　　方平凝眉道：“您的意思是……切割无法恢复，消耗可以恢复？”
　　“对！”
　　王部长深吸一口气，凝声道：“所以哪怕绝巅，也不会轻易做这种事。之前的事我知道，天南一战，松王切割了精神力，制造了类似于分身的东西，可他是为了绝巅境的遗骸。
　　镇星城那边，也是如此！
　　大家都有目的，极大的目的，所以才会不惜一切代价，消耗自己的本源和精神力。
　　可部长这一次，并无目的，方平，换成以前，我也不会说什么，你领情也好，不领情也罢，部长不会在乎。
　　可这一次，你要记住这个情分！
　　这种东西，一旦被毁灭，部长精神力会受创严重，也许不会出现境界下滑，可实力会受到部分影响。
　　所以不到万不得已，绝不要去动用！
　　如果不被毁灭，部长还是可以收回去的，你一旦动用了，又被人摧毁了，那就麻烦了。”
　　“可以回收的？”
　　“可以。”
　　方平微微点头，又道：“里面有部长的本源道吗？被人夺走了，会不会造成影响？”
　　“本源道倒是不多，不过被人夺走了，如果是真王夺走了，要防止对方和部长交手的时候，突然摧毁这个，造成部长出现瞬间凝滞，明白吗？”
　　“明白了。”
　　方平微微凝眉道：“其实我不要这个也没事的……”
　　“防身用的！如果真的遭遇到了九品境，可以用你的精神力牵引，丢出去。
　　不在界域之地，也许无法击杀九品，可在界域之地，九品被击杀的概率很大！
　　就算出了界域之地，阻拦，抗击九品，都是有效果的。”
　　王部长说着，又道：“还是要再说一遍，绝巅本源气丢失一些，不影响绝巅战力，对手未必可以参悟出绝巅的本源道，所以本源气是重要，但是和实力无关。
　　可这个，摧毁了，是必然会影响实力的。
　　多少的问题罢了！
　　两者的轻重，一个可能影响未来，一个却是马上影响现在，而现在……部长的实力不能有丝毫退步。
　　其实部长给你这个，我们都是不赞同的。
　　可部长说你要去找精神力修炼法，也是大事，他坚持，我们也没办法……
　　方平，别怪我说太多，不到生死关头，不要用，好吗？”
　　方平笑呵呵道：“明白，这个我能不懂吗？放心，不到被人干掉的地步，我不会用的。回头我多弄点不灭物质，把这个裹上几百层，应该不会轻易被毁……”
　　王部长面色一僵！
　　方平又摸着下巴道：“要不裹上几千层？就是不知道裹上了，影响不影响关键时刻的发挥，要是关键时刻被我裹的太严实了，爆发不出来，那我就傻眼了。
　　还有，用不灭物质，可以一直维持下去吗？
　　不让这小部长彻底被毁，能做到吗？”
　　“小部长？”
　　“咳咳，这不是部长的精神力分化体吗？同源同根，算是部长的一份子吧？小部长没错吧？”
　　王部长无言以对，一时间不知道该说啥。
　　方平也不管他，继续道：“放心吧，您跟部长说，就算真的动用了，那我也能拿回相应的东西！性价比高，我才会干。
　　比如即将拿到功法了，有人阻拦我，我用这玩意干掉对手，那是必须的。
　　可如果性价比不够，我不会做的。
　　我方平什么时候干过亏本的买卖？
　　对了，镇星城是‘镇’字，松王是小松树，部长怎么是一本书？”
　　一本无字的水晶书。
　　“和部长的本源道有点关系，具体的不太清楚，再说了，部长是教育部的部长，凝聚成书很正常，你别老是关心这些没用的。”
　　“好吧，最后问一个问题，紫禁地窟哪天大战？”
　　“还在等，等南部长出关，南部长一出关，大战就开启，不能拖太长时间！”
　　“南部长这次真要突破？”
　　“不错。”
　　王部长有些欣喜道：“南部长突破，华国绝巅数量就恢复到了之前，多一位绝巅，我们压力会小很多。”
　　“嗯，那我知道了。”
　　方平笑了一声，接着又叹道：“受人恩惠，不是那么容易的。王部长，您呢，下次说话的时候，表情自然一点，都八品的人了，喜怒不形于色，这点居然都不懂。
　　部长教您说这么几句话，您就别往里面加话了，我要是没猜错，他应该让您适当的表现一下他的不容易，他的付出，他的艰辛……
　　您非要说的那么直白，哎，您这副部长当的，水平真的不太够，我可不是看不起您的意思。”
　　王部长脸色僵硬无比。
　　方平摇头，手中出现一个金色小太阳，叹气道：“给，拿回去吧，怎么分，您让部长自己看着办。真是的，我又没说不领情，非要这么直白，非要想沾点便宜回去。
　　还生怕我不知道似的，要您解释的这么清楚。
　　您一位八品，您懂啥啊，您知道绝巅要切割精神力吗？
　　再说了，他切割了，就那么一会儿的事，您能知道这事，还劝他……难道他还开会讨论了？
　　下次呢，您千万要注意逻辑性问题，千万别再这样了……”
　　王部长一脸羞愧，我不活了！
　　我一个八品境的副部长，被人鄙视了！
　　尽管没脸见人，可王部长还是接过了金色小太阳，咽着口水道：“这么多？”
　　“是啊，我都快把自己弄死了，压榨我自己，总算是弄了这么多出来。”
　　方平叹气道：“上千元单位的不灭物质了，堪比好几位九品全部的不灭物质了。也就我前世是皇者境，要不然，我都快把自己弄死了。部长下次有需要，直白的说就是了，非要拐弯抹角的，一点不够大气。”
　　王部长心累道：“直白说了，那不是欠你人情了？您主动送出来，那部长面子上好看点，你还说我不懂？”
　　方平撇嘴，也不再说，赶人道：“您回去吧，半路上可别被人打劫了。李逸铭他们在盯着呢，待会要是打电话给他爷爷了，指不定半路上要出事。”
　　王部长脸色一变，二话不说，腾空而起，迅速消失在原地。
　　李逸铭讪讪道：“这话说的，我是那种人吗？”
　　他们几个谈着，王金洋几人一声不吭。
　　如今的武道界，宗师再也没办法直视了。
　　之前，王部长的一番话，几人其实都挺感动的，老张真不容易，对大家伙也够看重的。
　　结果……结果方平这家伙，居然说是老张自己教王庆海说的！
　　伟岸的张部长，瞬间形象崩塌。
　　关键的关键，方平居然一眨眼就看出来了，这说明什么？
　　说明这混蛋和老张一个德行，换成他，他大概也会这么干。
　　臭味相投！
　　姚成军左看看，右看看，许久，轻声道：“老王，你说，是不是只有这种人才能当一个好的领袖？”
　　王金洋沉默良久，半晌才道：“也许吧，领袖也许就是如此……
　　也是，太要脸了，怎么当领袖？打肿脸充胖子，有苦自知。
　　以前，我倒是不太在乎脸皮。
　　可到了中品，到了高品，我想着，多多少少要在乎一点形象，不能太市侩了。
　　可事实证明，要脸，那就别要好处。
　　你看到了，镇星城5位宗师，咱俩是一位没邀请到。
　　咱俩要是有他的脸皮，吹嘘一阵……你要是多吹几句，说等恢复了实力，帮助大家恢复前世实力，甚至更进一步……你说，当天会有人跟你走吗？
　　你要是拿万源殿当诱饵，说掌控了万源殿，帮他们修炼，再吹嘘几句，你掌控了一座界域之地……
　　你说，会没人跟你走吗？
　　哎，当日就是太在乎脸皮了，居然没能说出口，可惜了。”
　　姚成军若有所思，微微点头道：“明白了。”
　　“明白什么了？”
　　“如果这次去的界域之地，真的是我家，那我就要跟他掰扯清楚，功法大家共享，资源全是我的！”
　　老王：“……”
　　王金洋心中一阵暗骂，合着你就想到这些了？
　　话说回来，能是你家，就不能是我家？
　　这次要是到了我家……那我也独吞！
　　资源我的，功法共享，反正方平不缺资源。
　　还有，那块令牌，“张玄”那块令牌，可是自己得到的，到时候算账的时候，也得算清楚了。
　　两人都想明白了，对视一眼，微微点头，默契十足。
　　一旁，李寒松懒得看两人，两傻子！
　　你们有储物戒吗？
　　没有吧！
　　没有要不要方平带着？
　　拿到了好东西，你不分给方平一大半，这混蛋能说储物戒失灵，取不出来了。
　　到时候哭死你们！
　　就算不说失灵了，什么储存费，人工费，搬运费……等着收费收到你们吐血吧。
　　还独吞……做梦呢。
　　越是想下去，李寒松越觉得这些人智商不足，一股优越感油然而起。
　　自己……才是真正的大智慧！
　　“也是，要不然自己排名怎么会比这俩家伙高！这俩家伙之前排名一直压着自己，老姚都七品中段了，还不是不如自己，果然，智慧也会让你实力进步的更快！”
　　……
　　不远处，方平扫了三人一眼，见他们都一副若有所思的表情，暗啐一声，仨傻子！
　　还你家我家的……界域之地真是你们家吗？
　　“甭管谁家，气息我都能模拟，那就是我家！”
　　方平暗暗得意，很快正色道：“出发！玄德洞天，我们来了！”
　　话落，几人直奔地窟入口而去。
　　身后，杜洪迅速吩咐一些军部中人，“开始撤离！”


第652章 历史何其相似
　　西山城。
　　一入地窟，方平就查看了一下财富值，也不知道这次能不能有些收获。
　　财富：1亿8360万点
　　气血：18000卡（18000卡）
　　精神：2210赫（2210赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　之前给了学校宗师一些不灭物质，又给了一大团给王部长带走，方平也消耗了一千多万财富点。
　　“不能大张旗鼓地出去，得收敛了气息，4个人，得加上他们仨，屏蔽气息，一分钟消耗1000点财富值……”
　　方平算了一会账，一小时4个人屏蔽气息，那就是6万财富点的消耗。
　　“还行，一天一夜也才144万，待个十天也才一千来万……不过要是转换气息，那就贵了10倍了。”
　　方平盘算了一会，也不管杜洪安排人撤离，看向李逸铭道：“带我们去拜访一下方大宗师！”
　　李逸铭有些别扭道：“叫方大宗师……我总觉得你在说你自己……”
　　“滚！那我叫李司令，难道在叫你？”
　　李逸铭耸肩，得，你说的也有道理。
　　……
　　片刻后，西山城中央区域。
　　一位须发皆白的老者，看起来慈眉善目，仙风道骨，看向方平几人，面带满意之色，微微点头。
　　的确是人中龙凤！
　　几位刚刚20出头的年轻人，哪怕是复生武者，能修炼到这地步，也出人预料。
　　虽然方羽大宗师看起来跟仙人似的，方平几人却是没当真。
　　一位今天排名16，隔天排名14的大宗师……算了，别被外表给欺骗了。
　　尽管心里腹诽，几人还是面带敬色，和老宗师寒暄了几句。
　　坐镇地窟的宗师，尤其是九品境，也都是英雄中的英雄。
　　很多人，一坐镇就是几十年，难得有机会出地窟。
　　魔都那边，范老几十年下来，出地窟的次数恐怕都没几个月时间。
　　其他七八品的还好些，九品却是不能走。
　　方平觉得，自己现在这么折腾，今天想着灭这个，明天想着干那个，大概就是不希望自己有一天也成了这样。
　　说起来英雄，可其中凄苦大概也就这些宗师自己知道了。
　　有家不能回，有国不能归。
　　想归想，方平也不想扎这些老宗师的心，这些老宗师们今天威胁这个，明天威胁那个，大概也就是苦中作乐了，自己还是别扎心了。
　　寒暄了一阵，方平纠结片刻，还是说道：“方老，这几天就劳烦您多受累了，多多安抚一下城中之人，如果爆发出什么九品威压……真王精神力什么的……那都和西山城无关。您老守着西山城就行，其他地方您不用管的。”
　　方羽笑容僵硬了不少。
　　这话……含义太多了。
　　难怪杜洪一来，就要开始撤人。
　　“你们的一些事，我也有所耳闻，不过老夫还是相信你们可以做好一切的。”
　　方羽还是对几人表示了信任，去界域之地，寻找功法，不管成功还是失败，这就是大功绩！
　　人类不是没想过要去界域之地找，可每一次都是无功而返！
　　有人半道上陨落在了王城强者手中，有人死在了禁地，也有人死在了禁忌海，还有不少人进入界域之地后，再也没回来。
　　去界域之地，比镇守地窟要更危险。
　　不管方平是为了自己找功法，还是为了谁，只要他找到了，最后又公布了，那他就是全人类的英雄。
　　方羽没再管方平之前的话，声音沉重道：“几位一路珍重！事不可为，那就退回来！西山城这边，九品来多了，老夫没办法。不过一两位，几位可以带过来，我感应到了情况，会及时出手的！”
　　“多谢方老。”
　　方平几人道谢，也不多言，方平很快便道：“那我们就出城了。”
　　“一路小心！”
　　“会的。”
　　“……”
　　方平几人很快离去。
　　方羽一路送到城门口，站在城墙上目送几人离去，轻声道：“可惜，老夫不能走，若不然，该一路护送他们去界域之地……”
　　一旁，李逸铭也叹气道：“我爷爷也说，他们几个将武道必争的‘争’发挥到了极致。
　　他们在争时间，争资源，争取走出一条通天大道出来。
　　复生武者很多，可没人和他们几个一样，一次次去争，去搏，说实话，我也挺佩服他们的。”
　　方羽轻笑道：“能让你佩服，你也愿意佩服，不仅仅是他们的成功，也是你的成功。武者就怕看不清自己，认不清自己。你有一位绝巅境的爷爷，不骄不躁，能踏踏实实来西山镇守地窟，这就是你的成功。”
　　李逸铭笑呵呵道：“换成和平年代，我也许也是一位纨绔公子哥，鲜衣怒马的事，我也干的了。
　　可不是啊……生命都没保障的，干这些也没意思。
　　方爷爷，再等等吧，等人类赢了，等地窟之患平定了，我李逸铭也要干点纨绔的事出来，不知道出去抢个老婆会不会更符合我的身份……”
　　方羽淡笑道：“何必等，我孙女就在城内，不如你去抢了？”
　　李逸铭瞬间羞愧而逃，罢了，我脸皮修炼的厚度不如你们，我走就是。
　　看他离去，方羽脸上露出一抹欣慰，欣慰的同时，又有淡淡的伤感。
　　一群年轻人啊！
　　朝气蓬勃的年纪，20左右，这个年纪，在他眼中，那是真正的孩子。
　　而今，这群孩子在做什么？
　　在肩负滔天的重担！
　　绝巅的子孙……还不是生死之间游荡，一次次去搏个生死，挣扎求存。
　　方平这些天骄武者，嬉笑怒骂，好不快活。
　　真的快活吗？
　　地窟，界域之地……
　　这一处处，哪里不是危险万分，动辄丢了性命。
　　地窟，不是个好地方。
　　若是有可能，方羽宁愿地窟再无人类武者，也无年轻人身影。
　　城墙边，几位年轻的军士，站的笔直，方羽看了他们一眼，眼神复杂，这样的日子，何年何月才能结束？
　　……
　　与此同时。
　　方平几人刚出城不久，京都，紫禁城。
　　王部长赶了回来，将金球交给了张涛。
　　张涛随手接过，也没多看，倒是让王部长有些意外。
　　“你先出去吧。”
　　张涛没和王庆海多说什么，示意他先离去。
　　王部长也不多说，很快离开了大殿。
　　一旁，不知何时赶来的李振，见状淡淡道：“后悔了？”
　　“有何好后悔的？”
　　张涛平静道：“局势如此，他们既然愿意一搏，那我自然不会阻拦。”
　　“方平的不灭物质太多，真是皇者境转世？”
　　“不知。”
　　“皇者境……哪怕古武时代，也不会有几人。地窟，好像也就妖皇是此等境界，一切都是推测。
　　二王，传闻也不过是多走出了几条道罢了。
　　方平如果真是，身份就不难猜测。”
　　李振说着，又淡笑道：“你觉得他是谁？”
　　“不想猜。”
　　“如果是妖皇呢？”
　　“他没背叛人类，纵然是妖皇转世，那也和妖皇无关！方平，那就是方平。”
　　张涛语气愈加平静，缓缓道：“何况，妖皇可以在人类世界转世吗？”
　　“未必不可，皇者境你我皆不了解。”
　　李振说着，忽然道：“姚成军……是莫问剑吗？”
　　“不知。”
　　李振喃喃道：“莫问剑……万源殿，等待了多年，也没能等到他。他真的彻底陨落了吗？
　　三座大殿……到底是三人，还是三条本源大道？
　　若是三人，其他二人岂会一点记载没有？
　　要知道，连那些七品武者，也有记载，其他两座大殿，却是毫无讯息。
　　活了上千岁，走出三条大道，未必不可能……”
　　张涛笑道：“你纠结这些有何用？”
　　李振叹道：“如果莫问剑复生，如果他去了万源殿，取回自己的三条本源道，那我们胜算会大增！
　　方平几人，真的可以走出新的大道吗？
　　有这个时间吗？
　　张涛，你说，要不要试试，全国寻找一下，也许可以找到莫问剑……
　　三条大道的强者，比老祖还要更强……”
　　张涛摇头道：“没那个必要，莫问剑真要这么强，当年就不会失败。千年前，二王已经寂灭，或者沉睡。
　　那一次，他都没能成功，何况现在。
　　与其指望莫问剑，不如靠自己！
　　三条大道又如何，我只取一道，我的道，万里长，一条顶千条！”
　　“你啊，还是这么猖狂，这么自信。”
　　李振失笑道：“外界都以为你张涛好说话，我李振冷面人，殊不知，比起你，我那是懒得说话罢了，可没你那么狂妄。”
　　张涛玩味道：“狂妄？不，这叫自信！李振，你还是受到了镇天王的影响，你也想走第二条道，何必呢？
　　你李振的道，难道不比别人的道强？
　　走别人的道，能走出多远？
　　你连李长生都不如，他好歹还敢万道合一，只走自己的道，你倒好，越活越回去了！”
　　李振也不生气，轻声道：“我也想一直走下去，可没有时间了。这时候，我走出第二条道，我就能更强三分，如果有朝一日，地窟真的平了，那我可以摒弃一道，重走自己的道。可时不我待，我能等下去吗？”
　　张涛一脸惋惜道：“可惜了！你如果一直走下去，也许会比现在更强，何至于被我超越。”
　　“嗯？”
　　李振忽然不再伤感，有些失笑道：“你……说这么多，还是为了这事铺垫？”
　　“你别小人之心度君子之腹。”张涛平静异常道：“我实话实说罢了，本源道若是真有万里长，你走了多远？”
　　“三千里！”
　　“那就对了，我走了五千里了。”
　　张涛蔑笑道：“这就是你我之间的差距，而你的第二条道，还只是开始，如何和我比？”
　　李振不想说话，也不想纠结下去，瞬间转移了话题道：“你觉得方平他们可以拿到功法吗？”
　　“看运气吧。”
　　张涛不知道，也不想去猜测，很快又道：“天南那边，杨家如今高品全灭，要不要配合镇星城，再去一趟？”
　　李振微微凝眉道：“去了恐怕也是送死，虚陵洞天根本不欢迎我们，也不欢迎镇星城之人。连杨老祖都被镇压而死，可见一斑。杨老祖……算了，人已离世，不提了。”
　　张涛轻哼道：“我可以理解他的选择，也可以理解镇星城其他老祖的选择。可承受余荫，那就该做到承诺，几百年都过了，难道真的不能再等了？
　　此等关键时刻，贸然进入界域之地……李振，你可知，当日我是何等失望！
　　几百年滔天之功，一朝化为乌有！”
　　张涛脸色复杂，一脸遗憾，缓缓道：“坐镇御海山数百年啊！何等的功勋，我张涛自愧不如，也不敢同列。
　　可为何不坚持下去呢？
　　再坚持一些年，再有几年就行了……
　　人类真要大败，杨老祖如此选择，我无话可说。
　　可大战未至……”
　　张涛捏着手掌，有些憋闷道：“大战未至，为何要如此做？他死在了虚陵洞天，他是一死百了，余波造成的影响，有多大，你不是不知！”
　　李振长叹，不知该如何回话。
　　张涛也是一声长叹，又道：“镇星城再有老祖做此选择，请告知一声！张涛不敢拦，也不会拦，可起码让我们知道，让我们有所准备。
　　几百年的守护之功，历史不会遗忘，人类不会遗忘。
　　不要临了，落得个骂名在身。”
　　李振轻声道：“放心吧，不会再有这样的事了。杨老祖也是一时冲动，你也知道，他在御海山足足坐了300余年，300多年……武道几乎无寸进。杨老祖恐怕也是备受煎熬，我等也不该去苛责什么。”
　　“我没有苛责谁。”张涛摆手道：“我也没资格去苛责谁，我就是不希望这样的事，再次在我们无任何准备下发生。
　　天南……那一战可是葬送了数万子弟！
　　还是那句话，再有此事，希望告知一声，不至于让我等被打的晕头转向。”
　　李振摇头道：“不会再有了！老祖也开口了，再有此事，他不会坐视。另外，你告知方平一声，不要再去和杨家计较什么。
　　杨家那几位，也是一时受不了这样的打击。
　　杨青死在了王战之地，有几位老祖还是有些不满的……”
　　张涛摆摆手道：“我知道，这事已经过去，就不要再提了。几位老祖不满，那还是先看好杨家那些人再说，不要自己去找死。
　　再说……方平杀了一个杨峰，擂台之上有死伤，那也正常。
　　真正有出格之处的是李长生，李长生是你的半个传人，跟我有何关系！
　　镇星城几位老祖再有意见，那也要找你们李家，别什么事都往我这推，实在不行，你自己去打死了李长生，安抚那些老祖便是了。”
　　李振真的无奈。
　　比无耻，他真的不如张涛。
　　他好歹也是名门贵胄，还真做不到市井骂街的程度。
　　张涛不同，这家伙在没捡到九品妖植之前，那就是个二皮脸，和如今的秦凤青差不多。
　　他不要脸起来，李振自愧不如。
　　可这家伙甩锅甩的很干脆，你打死李长生好了，李长生才是在擂台外杀人的家伙，方平可不是。
　　他是表明了要护着方平，可方平又没坏了规矩。
　　既然如此，那就要讲规矩的。
　　可李长生，能打死吗？
　　李振无奈道：“算了，到此为止吧。镇星城那边，现在也不会让杨家人出镇星城，时间久了，一切都过去了。最后再提一句，那几个小子死在了地窟……”
　　“那就死了好了。”
　　张涛轻声道：“路，都是自己选的。我可以护得了一时，护不了一世。他们其实也不需要我去护送一程。”
　　“也许你才是对的。”
　　李振刚说着，眉头微蹙。
　　下一刻，南云月风风火火进门，一进门，看向两人，一脸嗤笑道：“两个老东西又偷偷摸摸地说什么呢？说我坏话？
　　居然还拦着我的精神力，有什么见不得人的勾当？
　　张涛，别一天到晚忽悠李大傻，这次又要卖他？”
　　张涛脸色漆黑，李振更是冷冷道：“南云月，你再说一句试试？”
　　南云月嗤笑道：“怎么了？你不是李大傻？还不能让人说了？这些年，被张涛卖了多少次了，卖一次还得替他数一次钱。”
　　李振脸色铁青，冷哼一声，你全家才是傻子！
　　你要不是女人，现在我能一剑劈死你！
　　张涛一脸无辜，也不管这个，看向南云月道：“确定能突破？你要是掉链子，那这次就麻烦大了。还有，你要是突破不了，这次之后，李振能劈你几千剑，到时候你别怪我不拦着。”
　　南云月一脸骄傲道：“你觉得我会突破不了？”
　　“能杀几个？”
　　“最少五个！”
　　“南云月，你也快上百岁的人了，别跟小孩子似的，现在吹牛吹大了，到时候不好收场。”张涛凝眉道：“5个……真要可以，干掉几株妖植！你能瞬杀它们，也许可以弄到一些生命精华。”
　　南云月此刻也不再找茬，面色沉凝，片刻后，开口道：“如果真要盯上了妖植，那我未必可以击杀5个。”
　　“那就看局势而定。”
　　张涛说罢，又看向李振道：“李振，去找镇天王要一个‘镇’字过来……”
　　李振微微皱眉。
　　张涛凝重道：“局势也许不如我们想象的顺利，镇天王走出了两条道，切割一些问题不大。
　　‘镇’字诀关键时刻动用，也许可以镇压几位九品！
　　让李长生持有，他才八品境，关键时刻动用，镇压一两位九品，爆发的话，可以击杀对手。
　　对方恐怕也不会料到，李长生会持有‘镇’字诀。”
　　见李振还不说话，张涛有些不耐烦道：“李长生是你半个传人，又不是我的，回头我就让他上最前线，给我拖住三位九品！死了拉倒，一个半残的家伙，能起到一些作用就不错了。”
　　“你……”
　　李振一脸恼火，想了想，转身出了大殿。
　　他一走，南云月摇头道：“这大傻子，我说他傻，他还不承认。张涛，别没事就坑他，小心镇天王找你算账。”
　　张涛嗤之以鼻道：“又不是我去要的，李振自己去要的，给他的传人护身，跟我有何关系？”
　　南云月无话可说，算了，我操这心干嘛。
　　李振自己傻，自己还能教他怎么不傻？
　　都快百岁的人了，自己管他那闲事。
　　外界都以为三部部长，李振为首，谁又知道，李振那家伙，经常不动脑子，张涛这老货才是三人的核心。
　　……
　　同一时间。
　　西山地窟。
　　方平开口道：“咱们还是老规矩，冒充地窟中人，铁头高大壮，你当领头的，我们当你属下。”
　　铁头点了点头。
　　一旁，姚成军补刀道：“他头铁，被当成领头的，别人先砍他，未必能砍死。”
　　方平马上道：“话不能这么说，铁头，你别听这家伙挑拨，我可没这心思。”
　　“嗯，我知道的，懒得理会他。”
　　李寒松瞥了姚成军一眼，无耻小人，挑拨离间，不愧是玩精神力的，就是奸诈一些。
　　姚成军无语，我说句大实话而已。
　　方平笑呵呵道：“咱们这次不急，等西山城这边慢慢撤离，1200里，咱们不御空，五六个小时也够了。等到了无尽山，咱们再小心点，看看怎么过去。”
　　几人也没反驳，开始朝西方的无尽山赶去。
　　一边走着，方平一边小声用地窟语交流道：“这次，一定要低调，低调，再低调！”
　　“我重复几次，大家这次千万别捣乱，再惹出乱子来，下次我们入地窟，真的人人喊打了。这次就遭受了无数质疑，这对我们以后统领武道界不好。”
　　“……”
　　几人默默无言，你自己先叮嘱好你自己吧。
　　方平有些闲不住，又道：“以后，等我当了武道界领袖，铁头就当军部部长，老王当教育部长，老姚当侦缉部长……”
　　三人纷纷看向他，你呢？
　　方平笑道：“我就无所谓了，不在乎这些。”
　　众人再次无言，也没人接话。
　　这才哪到哪，你都开始盘算着分配三部部长的位置了？
　　等回了地面，你说这话，真的不怕死？


第653章 再入界域之地
　　“嗷呜！”
　　地窟的夜，一如既往的黑暗。
　　游荡的妖兽，夜间开始嘶吼起来。
　　方平几人没再互相调侃，都穿着地窟甲胄，收敛了气息，低调的仿佛石头。
　　1200多里，对几人而言，并不算遥远。
　　一个小时……两个小时……
　　穿越了大山，绕过了大湖，沿途，也遇到了一些妖族聚集点，方平几人没有出手，能避开的都尽量避开。
　　到了他们这个境界，中低品的妖兽对他们而言几乎毫无作用和威胁。
　　弱小的时候，方平曾经想过，宗师级强者为何不屠杀那些弱者？
　　现在真到了这个境界，方平也有些体会了。
　　真正到了这个境界，除非极其有必要，要不然，大家盯上的都是同等强者，没有必要，谁会闲着屠杀弱者，给自己增加麻烦？
　　更何况，你屠杀我们的弱者，我也屠杀你们的弱者，那就彻底大乱了。
　　一连走了600多里路，姚成军忽然低声道：“前面是一头七品妖兽的地盘，是绕道还是直接宰了对方？”
　　方平四处看了看，绕道的话，路程又会远一大截。
　　片刻后，低沉道：“击杀它！要快！我们4人联手，全力以赴，争取一招格杀它！”
　　“好！”
　　几人都是瞬间将气血提到了极限，天地之力开始在身体四周交织。
　　姚成军长枪泛现，王金洋血红色长弓也瞬间出现。
　　李寒松看着两人的兵器，再看看自己的拳套，微微摇头，有些遗憾道：“我居然没有攻击性神兵。”
　　方平哼道：“知足吧！”
　　4人当中，就他装备最差。
　　其他三人，都有自己的传承神兵，而且强大无比。
　　唯独方平，到现在也就三柄神兵，一双七品的靴子，一柄七品的长刀和一柄八品的长刀。
　　三柄神兵加在一起，都远不如他们仨的传承神兵。
　　……
　　几人没再多言，收敛了全部气息，悄无声息地朝前方十多里的一个山岭摸去。
　　一分多钟后。
　　巨大的山谷中，一头带着花斑纹路的巨大蟒蛇出现在几人面前。
　　几人一到，虽然没感受到能量波动，可花斑蟒蛇头颅还是高高抬起，蛇头投向方平他们所在的方向。
　　“杀！”
　　方平精神力低喝一声，七品长刀之上，金色光芒浓郁至极。
　　姚成军的裂神枪，已经飙射而出，半途中消失不见，化为纯粹的精神力，针对蟒蛇的精神力而去。
　　王金洋弯弓凝聚血色长箭，一箭破空而出。
　　“嘶嘶……”
　　巨大蟒蛇，蛇信迅速吞吐，腾空而起，就想逃离。
　　它已经感受到了无比巨大的死亡威胁！
　　可迟了！
　　咔擦！
　　仿佛玻璃破碎，姚成军的长枪第一时间从虚空中凝现，“咔擦”一声，直接将蟒蛇的精神力撕裂。
　　王金洋的血色长箭还没抵达，蟒蛇身体剧烈颤动，浑身血液飙射而出，居然汇聚进入了长箭之中，壮大了长箭的威力。
　　砰！
　　长箭迅速洞穿而过，将蟒蛇的头颅射穿。
　　此刻，蟒蛇还没死亡，发出有些尖锐的嘶鸣声。
　　声音刚出，方平一刀斩落。
　　夹杂着破灭之力的爆发，巨大的蛇头，嘭地一声砸落在地，躯干和蛇头还在不断蠕动。
　　山谷四周。
　　几人身影展现，李寒松一脸郁闷，讪讪道：“给我一点机会啊！”
　　这三人联手，还摸到了对方百米范围内，对付一头也就七品中段左右的妖兽，三人全力爆发，也就一招格杀的事。
　　姚成军直接撕裂了对方的精神力，王金洋的血箭吞噬了对方的气血，方平补致命一刀。
　　他连插手的机会都没有。
　　“少废话，你去收尸！收尸有危险，记住了，以后收尸，铠甲套上。”
　　方平一脸淡然，他们4人联手，要是连一头七品中段妖兽都没办法迅速击杀，那也太废材了，还怎么闯荡地窟。
　　铁头下去搬运尸体了，方平则是看向老王，半晌才道：“你可以吞噬它的气血？”
　　王金洋轻声道：“不是吞噬，是吸纳！不止是气血，包括能量。前提是对方被压制了，无法压制自己的能量。刚刚老姚一枪撕裂了它的精神力，它无法掌控自己的气血和能量，我才能吸纳它的气血和能量，壮大血箭的能量。”
　　方平微微点头，片刻后问道：“你的长弓有箭吗？”
　　“没有。”
　　王金洋的血色长弓，只有弓，并无箭。
　　现在的血箭，都是他自己的力量凝聚出来的。
　　方平闻言也没再问，这时候，李寒松提着蛇头，扛着蛇躯已经走了回来，笑呵呵道：“一柄七品神兵到手，感觉神兵也不难嘛。”
　　众人没理他。
　　不难，那是建立在方平在的基础上。
　　方平不在，他们三人也有实力击杀这头妖兽。
　　可这三人距离数千米，这头妖兽就能感应到三人的存在，感觉不敌，早就跑了。
　　哪还会盘在这等着几人到了跟前再战！
　　方平将蟒蛇收入空间，看到空间中总算有点东西了，有些欣慰。
　　空间空了很久了，不装点东西，难受。
　　“走，加速，赶在天亮前抵达界域之地！”
　　几人毫不耽误，眨眼干掉了七品蟒蛇，没有御空，而是浮空而过，迅速朝界域之地赶去。
　　……
　　与此同时。
　　相邻的紫禁地窟。
　　御海山之巅。
　　张涛也赶了过来，看着下方通道前密密麻麻的人影，声音不大，却是威严无比。
　　“槐王，一域小打小闹罢了，用得着来这么多人？”
　　“王庭的闲人太多，来看个热闹，难道武王觉得不妥？”
　　长发披肩的槐王，没了之前在魔都地窟的暴躁，年轻的俊秀脸庞，带着温和的笑容，脚踩虚空，缓步朝御海山之巅走来，仿佛走在阶梯之上。
　　等走到山巅，一道黑色裂缝一闪而逝，划过他的长发，长发爆发出灿烂的金芒，断裂了一些，伴随着裂缝一起消失。
　　槐王并不在意，走到山巅上，距离张涛不过百米，俯瞰四方，轻声呢喃道：“伟大的建筑！连真王也无法轻易逾越，让人钦佩，也让人陶醉。二王当年是如何做到的……”
　　张涛淡淡道：“这可不是地窟武者之功。”
　　槐王轻笑道：“你是想说界域之地的武者？”
　　“难道不是？”
　　“也许吧。”
　　槐王说罢，又笑道：“不过当年往事已成尘埃，而今，再沉浸在昔日辉煌中，武王看来还是不够自信。”
　　“那也不是你说了算。”
　　槐王并不生气，再次轻笑道：“武王，两界壁垒即将彻底洞开，你知道本王的意思。如今，纵然你们覆灭外域，又能如何？武王，复生之地，其他真王本王不在乎，你和冥王，真王殿随时欢迎你们。”
　　张涛玩味道：“我可以去，前提是先让真王殿干掉你，如何？”
　　槐王失笑道：“何必呢？到了你我这等境界，真王之下皆蝼蚁。活过千年，甚至万年……那也不是不可能。岁月已经无法磨灭我等的印记……”
　　“既然如此，你们又何必咄咄逼人。”
　　张涛冷清道：“地球，绝巅境也不在少数，槐王，大战一起，绝巅陨落不会是一两人！我人类武者，不死不退，你真王殿中，可未必还有活人。”
　　槐王轻笑道：“本王知道，如果可以，我们也想静修到生命寂灭的那一刻。
　　可有些事，不得不做。
　　永生不死，也是巨大的诱惑，不是吗？”
　　“永生？”
　　张涛嗤笑道：“生命纵然永恒，世界寂灭，留你一人，又能如何？强如古武时代，还不是说寂灭就寂灭……”
　　“是啊，所以我们不想重蹈覆辙！”
　　槐王淡淡道：“也许，也只有复生之种，可以让历史不再重演。”
　　“复生之种是什么？”
　　张涛再次问了一句。
　　槐王淡笑道：“你让我等进入复生之地，我们会告诉你的。”
　　“妄想！”
　　“那就没办法谈了。”
　　槐王叹息一声，轻声道：“你们啊，太执着了。纵然我等进入复生之地，又能如何？纵然我们有灭杀你们之心，你们真要走，谁能奈何你等？武王，本王和你认识数十载，还真有些舍不得看到你陨落。”
　　“那就试试。”
　　张涛一脸淡漠，也不再说。
　　槐王也不再说，而是看向下方众人，轻笑道：“进去吧！儿郎们，去杀戮吧，去放纵吧！只有沾染复生武者的鲜血，你们才会真正走出自己的路！”
　　“去吧！”
　　“杀！”
　　下方众人，纷纷高喝。
　　人群中，姬瑶骑乘一头黄金凤凰，面色清冷，高声道：“武王大人，方平何在！”
　　张涛平静道：“你妖命王庭，已经铁了心要和我人类开战？”
　　“姬瑶只代表自己！”
　　姬瑶不正面回答，高声道：“武王既然要覆灭南十八域，王庭还有附属城池在此地，也容不得王庭无视。”
　　“本王若是保证，不侵犯妖命王庭城池，那又如何？”
　　“……”
　　姬瑶不答。
　　张涛朗声笑道：“既然如此，本王也不强求！”
　　话落，张涛转身，遥看远方，朗声笑道：“盛宴开启了！杀！”
　　“杀！”
　　遥远的方向，数万武者放声高呼，一道道九品威压升起，气血之柱贯穿天地，漆黑的深夜，让这道气血之柱愈加显目。
　　哪怕距离数千里之遥，也能看到远方的那道通天巨柱。
　　张涛放声大笑，身影一闪而逝，眨眼间消失在原地，下一刻，出现在大峡谷正上方，凌空而立。
　　一道道黑色裂缝在他身上切割而过，却只留下一道道金色印记。
　　一夫当关万夫莫开！
　　他要亲自镇守峡谷通道！
　　纵然地窟真王，也别想过去。
　　相邻几域，同样升起一道道撼天威压，一道道巨大无比的身影，从御海山浮现。
　　御海山之外，同样也升起一道道威压。
　　有强者放声大笑，声传千万里。
　　下方，姬瑶众人面色凝重，不过等看到己方真王也展露雄姿，众人面色稍缓。
　　很快，通道开启。
　　通道对面，一位老道士看向众人，目视众人进入，就在一位八品强者刚跨入通道的一刹那，老道士一掌劈出。
　　轰隆一声爆响！
　　这位八品强者都没来得及反应，也没有防御之心，瞬间被打爆了金身！
　　轰出一掌的同时，老道士倒飞而出，眨眼间御空数千米，朝南方的武安城遁逃。
　　“该死！”
　　“杀了他！”
　　刚进入的禁区强者纷纷暴怒，数位九品强者踏空而起，迅速朝老道士追去。
　　他们没想到，守御通道的复生强者，居然会对他们出手。
　　刚刚那一刹那，很多人根本没起防范之心。
　　御海山之巅，槐王淡漠道：“武王，你还是一如既往的无耻！”
　　通道上空，张涛冷笑道：“一群蠢货罢了！既然入了外域，大战已经开启，这样的蠢货，这次也不知能回去几人……”
　　槐王也不生气，面朝外域，声传千里，开口道：“击杀遁逃复生武者！杀戮……开始了！”
　　话落，紫禁地窟中，各城一道道身影腾空而起。
　　从御海山遁逃的老道士，很快遭遇了一位九品强者，大战瞬间展开。
　　更远处，通天的血柱开始朝深处移动。
　　槐王傲立山巅，遥看外域之地，轻笑道：“纵然一域覆灭，能屠戮数十高品，本王便满意了。108外域，不过废弃之地，你复生之地，又有多少高品可死？”
　　以一域换数十高品覆灭，值吗？
　　真王殿中真王说值！
　　复生之地刚复苏，强者有限，以外域之地，换取复生之地强者高品全灭，那就是值得的。
　　禁区还在，核心还在！
　　刚好，也能收回一些外域之地的矿脉。
　　张涛并不理会，默默无言。
　　……
　　西山地窟。
　　方平几人速度极快，一掠而过。
　　就在这时，方平身影一滞，遥看御海山方向，喃喃道：“大战开始了？”
　　王金洋几人面色也是凝重无比！
　　御海山方向，数道滔天威压升起，覆盖数百里。
　　哪怕遥隔千里，他们也隐隐约约感受到了一些压力。
　　西山地窟的御海山，有强者开始示威了。
　　“陈镇守……”
　　“应该是他。”
　　“对面是枫王？”
　　“差不多。”
　　几人对视一眼，方平深吸一口气，低喝道：“走，就趁现在！”
　　绝巅示威，西山地窟中的九品强者，此刻都不敢释放精神威压挑衅，趁着众人都在关注绝巅境，这时候去界域之地最方便。
　　很快，众人面前出现一片无尽的山脉。
　　无尽山到了！
　　而地窟深处，那股撼天威压却是越来越强烈了，强烈到，所有人都怀疑，下一刻是否会爆发出绝巅之战！
　　方平眼神微变，许久，朝南方看去，轻声道：“多谢陈镇守！”
　　话落，方平速度再快三分，开始横渡无尽山。
　　王金洋几人也是瞬间明白过来，坐镇西山地窟的陈老祖，也许也知道了他们要进入界域之地。
　　趁现在爆发威压，震慑地窟，恐怕也带有一些转移注意力的心思。
　　这位开启了新武时代的绝巅强者，尽管众人不认识，没见过，此刻依旧多了几分敬意。
　　……
　　无尽山横跨400里。
　　这里的妖族，没有其他禁地那么多，妖植为主。
　　虽然妖族不多，可无尽山的妖族更强大。
　　妖植类的妖族，能形成禁地，中低品妖植毫无智慧，移动都难。
　　高品的比例更大！
　　方平几人保持高速的同时，也小心到了极点。
　　在这里，一旦被妖植发现，很有可能会引起一些禁地之王的关注，一旦陷入禁地之王的包围，方平几位七品根本不可能是对手。
　　带着小心和警惕，几人穿越了一座座高山。
　　深处的绝巅威压，一直没有停下来过，偌大的无尽山脉，此刻也沉寂了许多。
　　纵然如此，横穿无尽山200多里的时候，方平几人依旧还是被妖植盯上了。
　　这一次，方平没有击杀对方的心思。
　　在这耽误了时间，太容易被妖族包围了。
　　没管那株七品妖植的追逐，几人速度极快，不断横跨高山。
　　后方追来的高品妖植，也越来越多。
　　一株，两株……
　　等到快要出无尽山的时候，身后追来的妖植已经有七八位了。
　　无尽山中央区域，甚至开始有九品妖植跨空而来。
　　而方平众人，已经可以看到前方的禁忌海支流。
　　方平深吸一口气，迅速道：“小心！尤其是老姚，第一次来，记住我之前跟你说的话，千万要小心，不要御空太高……”
　　一旁，王金洋看了一眼后方追来的妖植，开口道：“要不要脱……”
　　方平瞥了他一眼，都这时候了，老王还想着上次的事呢。
　　“不用，大家间隔一段距离，我在中间！若是有危险，我及时爆发老张的精神力分身，走！”
　　他话音落下，李寒松第一个开始渡河。
　　身上神铠浮现，看不见脸色，却也可以看出他的紧张。
　　无知者无畏，上次他和秦凤青过河，完全没其他想法，就直接过去了。
　　后来才知道禁忌海支流有多危险！
　　不过作为队伍中唯一一位有神铠在身的武者，他神铠在身，比方平防御都要强的多，探路的事，也只能他来做。
　　后方，那些妖植已经快要追来，此刻也容不得大家慢慢去试探。
　　李寒松第一个，方平紧随其后。
　　身后，王金洋和姚成军也是警惕万分，等两人御空上了河面，也迅速跟上。
　　禁忌海一如既往的平静。
　　一两千米的河面，很快，李寒松直接过了河。
　　方平刚要抵达岸边，水面下忽然一根触须扫荡而来。
　　方平脸色一变，手中凭空出现一块石头，朝远处飙射而去。
　　却不想触须根本不理会石头，继续扫向方平。
　　方平一咬牙，手中一小团金色物质闪现，眨眼间朝百米外的水面抛射而去。
　　这下子，那条触须没再理会方平，而是落入水中，瞬间消失的无影无踪。
　　后面的老姚两人急忙赶了过来，王金洋一落地，看向百米外有些翻滚的海水，沉声道：“怎么盯上你了？”
　　方平摇头，接着又道：“可能是动静稍微大了点，不管了，走吧。”
　　这边和天南那边略有不同，河对面并非森林，而是一片崇山峻岭。
　　方平看了一眼，边走边道：“和对面的地形有关，禁忌海支流是侵蚀过来的，将界域之地包围了。”
　　几人微微点头，李寒松则是感应了一番，又看向姚成军两人道：“有反应吗？”
　　“嗯？”
　　“有没有熟悉的感觉？”
　　“没有。”
　　李寒松有些遗憾，凝眉道：“那就不是咱们家了，其实我也猜到了，要不然那块令牌就该有反应的。这次，未必可以进去。”
　　上次去天南那边，他还是感觉有些熟悉的，这才进入了其中。
　　可这一次，他没这样的感觉。
　　显然，这处界域之地，他不熟悉。
　　不过现在里面的界壁好像没开启，也看不到内部的建筑，也许等开启了，会有一些感觉也不一定。
　　几人都是用精神力传音讨论，也没敢出声。
　　这里，可是有原生妖族的。
　　方平则是没管他们，四处张望了起来。
　　片刻后，出声道：“这边应该不是核心区域，核心区域，应该有石碑的！有石碑，才对应着界域之地大门所在，我们现在没找到石碑，可能开启不了。先别去内部，沿途找一下石碑看看……”
　　王金洋闻言一脸警惕道：“别乱来！”
　　方平郁闷道：“废话，我知道石碑和封禁连接，我再要钱，也不会找死吧？”
　　王金洋也不管他，我先提醒一句再说。
　　上次这家伙挖石碑，差点把他们害死。
　　几人没进入深处，而是沿着外围的山脉，一路朝前走去，界域之地很狭长，界域也不是处处都是门户。
　　石碑是一个牌标，有石碑的地方，大概率才是门户所在区域。
　　那里，开启界域之地应该更简单一些。
　　而且找到了石碑，如果保存完好，才能确定这里到底是不是玄德洞天，要是不是，几人来这，未必会有收获。
　　沿途一路小心走动着，几人也发现了一些原生妖族。
　　这些妖族，也不怎么动弹。
　　这里，除非到了界壁开启，能量溢散的时候才能修炼，其他时候，这些妖族一般都在潜伏。
　　不展露气血，方平几人如同石头，对妖族诱惑力也不大。
　　沿着禁忌海支流边缘，一路走了上百里，方平眼神一动，开口道：“好像看到了！”
　　王金洋几人也是顺势看去，果然，前方伫立着一块巨大的黑色石碑。


第654章 遇人
　　巨大的石碑前。
　　方平盯着石碑，眼神凝重，一字一顿，缓缓道：“玄德洞天！”
　　“你认识字？”
　　李寒松忽然来了一句，方平脸色漆黑，狠狠瞪着他。
　　你什么情况？
　　秦凤青不在，你顶替上了？
　　李寒松讪讪，不过还是无奈道：“就仨字，你怎么读出四个字来了？”
　　巨大的石碑上，只有三个字好不好。
　　方平面色坦然道：“玄德洞，我加个‘天’显得顺耳一点。”
　　一旁，王金洋瞥了他一眼，无奈道：“是玄德境，并非‘玄德洞’，下次能不能多认识点字。”
　　方平脸色更加黑了。
　　半晌，闷闷道：“我没细看，上次不是‘陵洞’吗？我看到前两个，没看后面了。”
　　王金洋也不理他，他上次推断界域之地和宗派可能有关之后，没少恶补篆文。
　　看了一眼石碑，王金洋说道：“的确是玄德洞天，所谓洞天福地，也只是唐以后的说法，之前未必就有洞天福地一说，只是后人将其命名罢了。玄德境，应该就是唐时列出的玄德洞天。”
　　说着，王金洋没再看石碑，而是看向石碑后方，那条蜿蜒崎岖，仿佛可通天的古道。
　　石碑后，是一座大山。
　　山道崎岖，地下铺设着晶莹的能源晶。
　　水晶般的栈道，一路朝上，不知几千米。
　　对武者而言，几千米高度不算什么，可此刻，古道盘旋，若隐若现，尽头在哪，一无所知。
　　“地方来对了。”
　　王金洋说着，又微微凝眉道：“这边上空应该是有禁制的，上次在天南，上空有空间裂缝。可现在，这条栈道直通天际……”
　　方平也抬头看了看，想了想道：“既然这里是入洞天的山道，山道上应该是没有禁制的，要不然，这条山道早就消失了，被空间裂缝吞噬了。”
　　李寒松接话道：“天南那边门户很低的，这边这么高……方平，这不会你家吧？你弄个修炼地，都要弄成水晶塔……”
　　方平严肃道：“现在开始，你给我闭嘴！铁头，我发现你变了，学会碎嘴了！”
　　这家伙这么一会功夫，居然刺了他两次，这是要造反啊！
　　这俩家伙吵闹，其他两人没理会。
　　姚成军四处看了看，半晌，凝声道：“都安静！这里有人来过！”
　　说着，姚成军走到石碑后，蹲下身子，在水晶般的栈道上查看了一下。
　　这里，尘封了不知道多少年。
　　水晶栈道有些暗淡了，上面落了一层细灰。
　　姚成军探手摸了摸，又朝上方看了看，缓缓道：“上面可能有人！这里有人上去过，也有下来的脚印……”
　　说着，又朝栈道两边看了看，深吸一口气道：“这条古道有点危险，小心了！我看了一下，上上下下，脚印好像对不上，可能是死了人。不是古道危险，就是上面有危险！”
　　武者虽然可以御空，可这地方，凶险万分，空中动不动就有裂缝闪现。
　　在这，脚踏实地地走路更安全。
　　栈道上的一些脚印，虽然很浅薄，姚成军依旧看的清楚。
　　方平开口道：“老张说陈家可能有人在这，是陈家的人吗？”
　　“不清楚，不能掉以轻心，不排除是地窟的武者。”
　　方平点点头，他可不会大意，再次朝上方看了一眼，方平轻声道：“我没想到这里的门户，是在天上开启的。
　　那比我预期的就要更危险了！
　　封禁之界上面不知道有没有，之前我还想着，可以不断攻击地下的封禁之界，现在就难说了。
　　上面既然有人，那不管是陈家人还是谁家的，大家都打起了精神！”
　　方平说罢，再次补充道：“诸位，我们一起来的，那能相信的只有自己！陈老祖在御海山释放威压，应该是为了给我们遮掩行踪，可陈家人未必就知道我们的存在。
　　如果上面是陈家人，也要小心他们对我们出手！
　　如果是地窟武者……可能就有九品的存在！”
　　方平脸色严肃道：“一旦有九品存在，那就麻烦了！这里好像就一条道，不走这边，我们未必可以找到其他入口！”
　　“明白！”
　　几人都是郑重至极，和上次随便转转不一样，上次去界域之地，就是为了找张清南的，方平他们没有什么目的。
　　可这一次，是专门来找功法的，大家可不想无功而返。
　　“上吧！”
　　方平说了一句，又看了看石碑，扫了一眼便没再多看。
　　这时候还有正事，这石碑应该也和封禁连接在一起，这时候弄石碑，也许会出大麻烦。
　　几人小心翼翼地踏上了栈道，李寒松依旧在前，没敢大意，李寒松小心翼翼地一个个台阶试探着往上走。
　　踏地试探了一下，还微微浮空试了一下。
　　方平几人都是一脸紧张，好在，浮空问题不是太大。
　　方平想了想，又朝空中扔了一个石子。
　　石子刚升空，一眨眼，消失在了空中，空中有裂缝闪现。
　　方平凝重道：“30米！”
　　话落，看向李寒松道：“你走上去一点，大概20米，扔石子试试！”
　　李寒松点头，很快，沿着栈道往上走了20米左右，扔出了一颗石子。
　　石子这次并未在上空10米消失，依旧是30米左右的高空。
　　方平松了口气，感慨道：“巧夺天工！禁制并非平面的，而是沿着栈道一路斜着向上布置的。”
　　众人微微点头，这时候，李寒松又朝栈道两边扔了几颗石子，很快脸色凝重道：“方平，小心点！出了栈道，两边都是虚空裂缝！”
　　他扔石子的时候，石子刚出栈道，瞬间消失在裂缝中。
　　换言之，这条蜿蜒的古道，只有古道台阶和上空30米才是安全区域，其他地方都是危险地带。
　　“古武者好霸道！”
　　方平感慨一声，是霸道。
　　玄德洞天这边，只有一条道，来人必须走这条道。
　　而且不能御空，不能乱跑。
　　这里的主人，让你走正道，你就得走正道，御空，乱跑，那都是找死。
　　哪像现代，武者其实没有太大的领地意识。
　　哪怕在教育部，真要有人在老张头顶御空一闪而逝，是自己人的话，老张也不会太在意。
　　当然，禁空令还是有的。
　　可对于高品武者，其实禁空令也没几个人遵守，有时候飞行的确比较方便。
　　几人一边说着，一边朝上走，走了一会，方平忽然又道：“铁头，我想做个试验，你听听可不可行。”
　　“想借我的铠甲？”
　　李寒松咧嘴，也不多说，身上的铠甲瞬间消失，出现在手中，丢给方平道：“你是要试验空间裂缝能不能切割我的铠甲，对吧？”
　　“不错。”
　　方平眼神闪烁道：“如果可以抵挡，铁头，这玩意借我用用，关键时刻，老子拖着九品一起御空！裂缝是纯粹的物理破坏，切割不了铠甲，那我就可以没事……”
　　王金洋凝眉道：“你知道什么！裂缝上次我看到了，爆发的时候也切割精神力的……”
　　“我不释放精神力就没事了。”
　　方平没多说，拿起这套人形铠甲朝古道左侧试探了起来，一边试探，一边说道：“真要弄坏了，回头我弄一套更好的给你！裂缝连绝巅都切不死，绝巅肉身强度也就那样，要是这玩意还没绝巅肉身管用，也不是什么太好的东西。”
　　几人无言，这话你说的不亏心？
　　口气真不是一般的大！
　　绝巅被空间裂缝切割的时候，那也要气血勃发，才能让肉身不受太严重的伤害，还是在裂缝少的情况下。
　　这意味着，不单单是肉身强度抵挡。
　　一套铠甲要是能挡住裂缝，那比绝巅境的内甲都要强的多。
　　方平说着，刚想测试一下，忽然将铠甲丢给了李寒松。
　　李寒松意外道：“怎么了？真要切坏了，也没什么的。”
　　“忘了，这套铠甲好像和你自身牵连，真要切坏了，你大概也要受重创。”
　　方平差点忘了这茬，他相信李寒松不会忘的。
　　可这家伙刚刚居然还让自己去试试，方平无奈，扫了他一眼道：“我忘了，你就让我切？白痴吧？”
　　李寒松憨笑，也不说什么。
　　就在方平放弃的时候，李寒松却是自己拿着铠甲，伸出了栈道。
　　“嘎吱……”
　　一声尖锐的刺耳声传出，李寒松急忙抽回铠甲，脸色微微一白。
　　“厉害！”
　　李寒松心有余悸，看着铠甲上出现一道细微的裂缝，很快，裂缝开始愈合。
　　“可以抵挡，但是我要消耗力量去修补！也就片刻时间，我实力不行，修补神铠消耗极大。”
　　说着，李寒松却是脸色振奋道：“不过真要拖着一位九品进入裂缝，指不定是先切死他，还是先切碎我的铠甲！这么说的话……在界域之地，我也有对付九品的杀手锏了！”
　　李寒松相当兴奋，他可不想真的当盾牌，总得有点攻击性的手段。
　　现在这样就不错！
　　关键时刻，他要是能拖着一位九品上空，借助空间裂缝，未必不能干掉九品。
　　李寒松兴奋，方平也不打击他，更没有劝阻，却是叮嘱道：“我让你干，你再干！我不让你干，你别自作主张！
　　在界域之地，只需要一个声音，那就是我的声音！
　　这一点，也是多次下地窟的共识！
　　没我的许可，你们擅自行动，别以为是做好事，很多时候是好心办坏事！
　　三位，丑话说在前头，你们擅自行动，这次不死，以后就分道扬镳！”
　　几人脸上笑容消失，很快都点了点头。
　　方平的意思，他们都懂。
　　在地窟，一起行动，也的确不能自作主张，往往会牵连整个队伍。
　　“走吧，上去，铁头探路！”
　　几人不再说话，动静微弱，开始朝古道上方走去。
　　……
　　就在方平他们朝古道上方走的时候。
　　古道尽头，一片巨大的平台上。
　　此刻，几道人影盘坐在地。
　　人影前方，是一座高大无比的门楼。
　　门楼若隐若现，四周闪烁着晶莹的巨屏晶壁。
　　当李寒松的铠甲被切割，传出“嘎吱”声，几道人影中，一人耳朵微动，很快，睁眼道：“好像有人上来了！”
　　“枫王的人？”
　　人群中，有人开口，声音苍老，面相也很苍老，却是很快朝先前开口那人看去，再次问道：“二祖，他们这次提前到了？”
　　先前说话那人，老态龙钟，须发皆白，缓缓起身，眼神深邃道：“也许吧，都准备战斗吧！”
　　话落，平台上，5人起身。
　　加上老者，总共6人。
　　这6人，都是老态龙钟，一脸苍白。
　　他们，在这处已经呆了不少年。
　　此地无法恢复能量，恢复消耗，只能隔三岔五，让其中一两人跨过禁忌海去恢复。
　　可禁忌海也是危险无比，一次次下来，也有人折损在禁忌海之上。
　　可他们，却是走不得。
　　虽然界壁有时候会因为能量饱和，爆发能量潮汐，可能量潮汐爆发的时候，往往也会伴随着战斗发生。
　　这么多年下来，昔日十多人，也就剩下他们6人了。
　　6人都是一脸郑重，手中神兵浮现，神兵却是显得有些黯淡无光。
　　不止神兵，其中两位八品强者，金身都显得极其暗淡。
　　领头的那位老者，也是同样如此，一身的暮气。
　　几人守住了古道通往平台的路口，一言不发。
　　没过多久，蜿蜒的古道上，出现一位身着全身铠甲的铠甲武者。
　　“人类？”
　　几位老者没有出手，没有说话，而是在等待。
　　结果铠甲战士，却是主动开口，接着大声道：“上面是镇星城陈家前辈吗？”
　　领头老者微露疑色，也不敢放松，沉声道：“来者何人？”
　　“哦，忘了……”
　　李寒松话音未落，几位老者脸色一变，他们已经感应到了属于人类的气血之力。
　　七品境武者！
　　不过好像也才刚感应到，一时间几人微微有些狐疑起来。
　　当然，栈道蜿蜒，这里禁制也多，之前未感应到，可能是被禁制阻挡了。
　　很快，在铠甲战士后方，他们又看到了三道人影。
　　都是七品境武者！
　　4位七品境，虽然比他们6人弱，却也不可小觑了。
　　“是陈家的前辈吗？”
　　此刻，李寒松没再开口，方平主动道：“我们是华国武者，武大的人，奉张部长之令，来玄德洞天探索遗迹，寻找人类古武修炼功法！”
　　“武王的命令？”
　　“不错！”
　　方平大声道：“前辈们还未告知，是否是陈家前辈？以免造成冲突，影响大局。”
　　几位老者对视一眼，领头老者开口道：“我们是陈家人！”
　　话落，问道：“你们说是奉命而来，可有凭证？”
　　虽然都是人类，可人类……未必就没叛徒。
　　“凭证？”
　　方平想了一会，凭证倒是有，张涛的水晶书最合适。
　　不过，老张来之前，怎么也没说给自己一块令牌什么的？
　　现在水晶书拿出来了，待会要是翻脸干起来了，不是被人知道自己杀手锏了。
　　鬼知道这些人是好是坏！
　　上面那些老人，实力可不弱，两位九品，两位八品，两位七品。
　　虽然感觉有些虚，不过再虚，九品就是九品。
　　方平没想到，在这居然会遇到两位九品境强者！
　　要是陈家人，那陈家够可怕的。
　　一位绝巅，三位九品，镇守府那边还有位九品境陈家家主呢。
　　不过这些人……怎么没出去？
　　陈家老祖开启了新武时代，按照战王的话来说，陈家老祖都放弃了界域之地的探索了，不再走那条道。
　　王战之地，也看不到陈家的人，除非每三年一次的新人进入期间。
　　想归想，方平也没说细问，这时候也问不出什么。
　　要凭证是吧，他还真没有，其实方平也有凭证，他有魔武副校长的印章，那玩意可以证明自己的身份。
　　不过他方平名气太大，禁区还在通缉自己。
　　没必要的话，也不用太过宣扬。
　　听这几位的意思，应该很久没出去过了，大概是不认识他们的。
　　想了想，方平看向老王几人道：“你们有印章什么的吗？”
　　几人微微点头。
　　方平开口朝上方几人道：“武大的校长印章之类的，可以证明身份吗？我们几人，有魔武的院长，南武的名誉校长，第一军校的副校长……”
　　这些名头，听的上面几人一愣一愣的。
　　不过很快，上方老者开口道：“可以！”
　　人类纵然有叛徒，还没到几家武大的领导都成了叛徒，那武大就彻底废了，武王也不至于这么没用。
　　不过几位老人，听着下方几人的声音，感觉年纪好像不大。
　　他们也很陌生，新晋宗师？
　　等方平丢来几个印章，领头老者看了看，忽然道：“武王大人近来可好？当年武王大人突破至绝巅，惊天地泣鬼神……”
　　方平嘴角抽动，用得着这样吗？
　　我要不是碰巧听到了一点机密，那还不被你们套路了。
　　方平无奈道：“是厉害，一觉睡醒就突破了……”
　　“哈哈哈，真是武王的人！”
　　老者大笑！
　　没错了！
　　这是大秘密，一般人真不知道。
　　哪怕地窟那边，都不知道武王到底怎么突破的。
　　大概率认为是闭关之下，突破到了绝巅境。
　　真正知道内幕的，也就几位人类绝巅了。
　　这事陈家人知道，因为陈家老祖知道，能知道这事的，在人类当中也绝对是高层，还是值得信任的高层。
　　没跑了！
　　这是武王的耻辱，知道这秘密的，不是自己人，都被干掉了，当然，实际上也没干掉过人，因为知道的都是自己人。
　　确定了方平他们的身份，几位老者不再虎视眈眈，领头老者笑道：“既然是武王的人，那上来吧。”
　　他们不挡着路了，方平几人也小心翼翼地往上走，李寒松一马当先，很快走到了栈道口，故意往前挤了挤，将几位老人挤到了后面。
　　领头老者轻笑一声，也不多说，主动往后退了退。
　　心里倒是赞叹一声，还算不错，几人看起来相当年轻，警惕性倒是十足。
　　他们守在栈道口，一旦出手，将几人击出栈道范围，那可是十死无生。
　　在地窟，正如当初吕凤柔教导方平说的，在这，不要轻易相信任何人，哪怕是自己人。
　　李寒松霸占了栈道口，方平几人这才跟了上去。
　　一到路口，方平视线就投向了那座若隐若现的门楼。
　　见方平看向门楼，老者笑道：“这是玄德洞天的正门，也是唯一的门户。想进入玄德通天，唯有走此地，其他地方都是绝路。几位这次是奉命而来，武王有何交代吗？”
　　一旁，一位老妪则是声音虚弱道：“几位能和我们说说外界的事吗？”
　　方平有些好奇道：“几位前辈很久没出去了吗？”
　　“是啊，15年未出此地了。”
　　几人有些感慨，待在这15年，几乎寸步不离，这里除了一些妖族，除了枫王麾下时不时会来人，除了那些看腻了的山川，几乎什么都没。
　　15年不出界域之地，可不是简单的一个数字就能代表的。
　　方平有些疑惑，待在这15年？
　　玄德洞天又没开启，这里闭关都不合适，能量潮汐就算爆发，等到爆发的时候来就是了，用得着天天守在这？
　　见方平疑惑，领头老者轻叹道：“15年前，我等并非日日夜夜守在这，当年，我们已经进入了镇守府。
　　可15年前，枫王麾下强者，有人在王战之地，拿到了一块界域之地令牌。
　　这些年来，时常派人来这边，想要进入玄德洞天。
　　我们奉命镇守门户，不许枫王麾下强者开启界域之地，所以也就离开不得。
　　一旦离开，和枫王麾下的人错过，那就麻烦了。
　　而且也不能轻易换人，界域之地危险无比，换岗一次就是绝大的危机，所以只能一直在这等待……”
　　方平连忙道：“枫王麾下有人拿到了界域之地的令牌？就是玄德洞天的？”
　　“应该是。”
　　老者开口道：“如果不是，枫王那边也不会一直派人来这边，有些信息，禁区比我们知道的还多，没有把握，他不会一直让人来送死的。父亲当年也正是知道此事，才会让我等来镇守……”
　　“父亲？”
　　方平咽了咽口水，不会是陈家老祖的儿子吧？
　　当初他就问过，各家的一些第二代，还有没有活下来的。
　　蒋昊说可能有，现在这意思……自己这就碰到了？
　　镇星城的一些第二代，那可是超过300岁的！
　　见到活古董了！
　　好像看懂了方平的意思，陈家这位二祖笑道：“难得碰到禁区之外的人，趁着禁区还没来人，几位小友有何事情需要帮忙的，都可以说出来。
　　趁着他们没来，早点离开，有机会的话，替我们带个口信回镇守府，我们还活着。
　　父亲先前让小九来接洽……可惜小九刚来不久就战死在了这边，恐怕父亲也忧心此地状况。”
　　方平听懂了他的意思，显然，陈老祖在御海山，未必能探测到这边的情况。
　　而陈老祖，大概也来不了外域，近距离探测。
　　派人来看过，结果派来的人死了。
　　现在恐怕都不知道这边还有没有活人。
　　至于李振和张涛上次去天南探测……方平怀疑这二位可能是在御海山探测的。
　　不过方平还是奇怪道：“您几位让一人过了禁忌海，陈镇守不就可以探测到了……”
　　老者失笑道：“绝巅也不会一直精神力覆盖外域，而且消耗极大，除非是必要关头。
　　父亲不知道我们何时出去，自然也不会一直覆盖此地。
　　更何况，父亲想覆盖到此地，难度也有些大……”
　　方平没吭声，心里却是盘算了一下，陈老祖看样子是真没老张强大啊！
　　老张精神力天天覆盖这，覆盖那，偷听都喜欢覆盖精神力，都没在意消耗的。
　　难道偷听可以锻炼精神力？
　　好像也是啊！
　　之前在魔都那边，在天南那边，禁区的那些真王，覆盖也就片刻的功夫。
　　可老张……好像一直在盯着。
　　战王也是！
　　不，战王好像中途都退去过，老张是真的一直在，随时监测整个外域。
　　而且魔都地窟比西山地窟还要大许多呢！
　　“老张厉害了！”
　　方平心中感慨一声，老张多大来着？
　　他没问过，以前好像听蒋胖子说过，85岁？
　　成就绝巅，好像也就不到20年。
　　李振70岁成的绝巅，老张是比他早还是比他迟，方平倒是不太清楚。
　　不过这几位15年没出界域之地，却是知道老张突破的隐秘，这么说来……岂不是在70岁之前突破的？
　　“合着老张比李司令突破的还早！”
　　方平还在想着，老者又道：“界域之地和御海山也不相通，我们得走无尽山才能出去，才能进来，极其危险。而且走禁忌海出入，也危险万分，所以这些年，也算断了通讯往来……”
　　方平了然，马上道：“您放心，等我们出去了，肯定会告知镇守府那边的。”
　　说着，方平再次看了看门楼，又道：“前辈，这次我们奉命前来，就是为了打开界域之地的，您几位既然在这，那就方便多了……”
　　方平还没说完，老者惊讶道：“你们……难道也拿到了令牌？”
　　“对。”
　　到了这了，这几位还在这守着，方平也不隐瞒，要不然待会进去他们也能看到。


第654章 胸怀广阔的方平
　　巨大的平台上。
　　李寒松和两位老人一起把守着栈道口，方平则是和陈耀祖聊了起来。
　　是的，陈耀祖！
　　这位陈家二祖，方平一度怀疑是不是和陈耀庭有关系，兄弟俩？
　　老陈不会是陈家丢出来的孩子吧？
　　当然，可能性不大就是了。
　　“玄德洞天，从未被开启过。很久以前，我们就多次来过玄德洞天，可一直无法开启，加上危险重重，以及父亲当年决定开启新武时代，不再盲目追求更进一步，于是陈家便放弃了驻守界域之地……”
　　“直到十多年前，枫王突然让麾下神将入境，父亲觉得有些不妥，便让我等前来。那一次，我们才知道枫王获得了玄德洞天的令牌……”
　　陈耀祖和方平简单说了一下这些事，最后又道：“这里，三个月会爆发一次能量潮汐，爆发的时候，也是界壁最弱，最容易开启的时候。
　　你既然拿到了令牌，应该知道，光是令牌是不够的，必须要有主人的气息。
　　但是，在界壁薄弱的时候，有令牌，那就有希望通过门户，开启玄德洞天。
　　所以，每次能量潮汐爆发，枫王的人大多时候都会到来。
　　但是，令牌在他们手上，他们何时来，我们也不清楚，只能被动等待……”
　　方平不由道：“那干掉他们，抢夺了令牌……”
　　陈耀祖苦笑，一旁，那位老妪也叹息道：“没那么容易，这些年战斗下来，我们互有死伤，加上我们无法回归，不能频频穿过禁忌海恢复，我们现在已经是强弩之末。
　　这次你们回去了，还希望告知一声，希望能尽快让人来换岗……
　　我等并非贪生怕死，可迟迟无法恢复到巅峰，禁区中人却是每次都是巅峰状态到来。
　　这么下去，我们很快会防守不住的。
　　一旦被他们打开了玄德洞天，那就有可能会诞生新的绝巅境强者。”
　　“枫王麾下实力很强大吗？”
　　“枫王是妖植王庭老牌真王，成就真王的时间，比我父亲还早。”陈耀祖叹气道：“他麾下有8位神将级强者，也就是九品境。
　　除了这8位，还有几位子女……其中也有两位九品境。
　　其中一人，当年已经被我们击杀。
　　可另外一人，却是极其强大，和老夫相当，也走出了自己的道路……”
　　方平有些狐疑道：“枫九城？”
　　“你认识？”
　　陈耀祖都惊讶了，枫九城你都认识？
　　方平点头，我认识啊！
　　当然认识！
　　在王战之地的时候，别提多可怜了。
　　张涛想打他就打他，其他人也是不给他好脸，连槐王都对他不客气，枫九城好像都快气吐血了。
　　当时老姚他们出去的时候，枫九城想对他们出手，老张一声冷哼，把人家手掌都给炸了，也不知道现在好没好。
　　听陈耀祖这语气，对方挺强的？
　　这两位，好像也都是绝巅的第一代血脉，看来是旗鼓相当了。
　　想到这，方平轻咳一声道：“前辈，您的九品道走出多远了？有100米吗？”
　　“嗯？”
　　陈耀祖一脸茫然，什么意思？
　　方平解释道：“九品境不是很难划分境界吗？我上次听张部长说过，绝巅强者，道路都走出1000米了，走到了尽头，那才叫绝巅。按照这个划分，您走了有100米吗？”
　　九品境，真的很难用具体的量词去划分什么，方平都不知道怎么去衡量一个九品强者的强弱。
　　陈耀祖闻言有些失笑，开口道：“武王这比喻……倒是挺生动直观，之前我们只是粗略地做一些划分，其实境界划分，绝巅和绝巅之下，很少会做一些特别大的区分。
　　主要就四个阶段，弱九品，领悟本源道的九品，强九品，以及绝巅。
　　其他你们应该都知道，至于强九品……就是在本源道上已经走了一截路的九品武者，这其中也有不小的差距。
　　真要按照你说的1000米来划分的话……
　　弱九品不去说他，勉强跨入九品境，和八品境差距不是太大。
　　领悟本源道的九品和强九品，可以划分在一起，大概就是1米到999米的距离吧。
　　但是，别看感觉差距很大很大，实际上，领悟了本源道之后，差距没有你想象中那么大。
　　反过来，999米和1000米，那是天壤之别！”
　　陈耀祖叹息道：“这一米之差，差距太大太大！如果说本源道上走出999米可以以一敌三，击败三位本源道九品武者，那绝巅，就可以以一敌五，击败五位走出999米大道的强者。
　　你是不是觉得可以击败15位刚领悟本源道的武者……
　　那就大错特错了！
　　当差距极大的时候，那就不是数量的问题，绝巅境杀一些刚走本源道的强者，也就片刻的事，这时候，就不再是数量的问题。
　　就如你精血合一，可以击败五位六品初段武者联手，甚至更多几位也行。
　　可你击败四五品武者，这时候就不是数量的问题了。
　　而四五品武者多了，可以堆死六品初段，却是难以堆死精血合一……”
　　方平当然了解，马上道：“那您走出了多远？”
　　“如果真要算的话，六七百米吧。”
　　陈耀祖笑了笑，又道：“也许你不是太了解，当年老夫曾和赵兴武切磋过一次，侥幸胜了一招。”
　　方平瞬间懂了！
　　排名九品前十的样子。
　　而且……你还有九品神兵呢。
　　方平想到这，连忙道：“您用了九品神兵吗？”
　　“怎么会……”陈耀祖失笑道：“切磋而已，岂能动用神兵。”
　　方平再次了然，明白了，大概和吴川差不多，也许稍微强一丢丢。
　　这么说，枫九城真的不弱。
　　至于吴奎山，上次张涛说他也许很快可以达到赵兴武他们那个地步，那说明还是不如眼前这位老人的。
　　“那枫王麾下还有9位九品了……的确很强大……”
　　一旁，老妪冷笑道：“9位？二祖一直守在这，一直不去恢复，就是不愿意给他们机会，不给他们进入平台。
　　因为守在这，才能发挥最大的实力，击杀九品也更加容易。
　　这些年下来，二祖总共已经击杀了3位九品境神将！
　　枫王麾下也就剩下7位九品，而且枫王在禁区有自己的王域，起码也有数位九品镇守。
　　每次来这边，最多也就三四人。
　　枫九城不来，其他人来了，几乎就是找死……”
　　老妪说着，又看向陈耀祖，轻叹道：“可惜，二祖一直不能离开，他一走，很快就会被无尽山所知，枫王会很快派人过来……
　　他们的目的，我们也知道，就是拖死二祖。
　　所以这次你们能来，我们也很高兴，希望尽快将这里的情况传递出去，让老祖他们派人来换岗，起码要给二祖恢复的时间才行。”
　　方平点头，陈耀祖说起来就和魔武老校长一样。
　　大战时间久了，一直拖着，伤势越来越重。
　　现在禁区那边就是为了拖死他。
　　而人类这边……陈家老祖未必不知道情况，实际上通过禁区来人也可以判断出来。
　　可人类强者，很难进入界域之地。
　　现在枫王让人盯着这边，派人来换岗，也许就死在了半道上。
　　人类九品不多，陈家老祖也不敢不愿去赌。
　　既然自己儿子还能拖着，那就继续拖下去。
　　“前辈，那距离下一次能量潮汐爆发，还要多久？”
　　陈耀祖盘算了一下，开口道：“五天左右吧。”
　　“还要这么久？”
　　方平一脸无奈，五天……五天紫禁地窟也许大战都结束了。
　　我还想出去参战呢！
　　可按照陈耀祖的意思，界壁不爆发能量潮汐，他根本进不去。
　　方平想了想，还是决定试一试。
　　没再咨询问题，方平手中令牌出现，是老王拿到的那枚“张玄”令。
　　方平拿着令牌，靠近了虚幻的门楼。
　　当令牌靠近的时候，沉寂的令牌上，爆发出淡淡的光芒。
　　而虚幻的门楼，好像清晰了一些。
　　这时候，王金洋探手朝界壁摸了一下，朝方平露出询问的眼神，方平点头。
　　老王也不含糊，一拳轰出。
　　轰隆！
　　一声爆响，老王倒飞而出，开口道：“不行！”
　　那边，守着栈道口的李寒松开口道：“我来试试！老王……”
　　王金洋没多说，过去守栈道口了。
　　几人轮班守着，陈耀祖也没说什么，这几个小子，恐怕还是担心他们封锁了栈道口，将他们一网打尽，倒是够警惕的。
　　李寒松跑来，也是气血爆发，一拳轰出。
　　结果也一样，倒飞而出。
　　这下子，李寒松也无奈了，咕哝道：“不是。”
　　方平几人知道他的意思，不是他家。
　　姚成军不用他提醒，也尝试了一下，界壁依旧反击。
　　“不行。”
　　方平眉头紧蹙，手中令牌没人激活，没有气息配合，只能让虚幻的门楼稍微清晰一些，并不能开启门户。
　　这岂不是说，自己必须要等到五天后能量潮汐到来才行？
　　老王三人居然都没办法进入，都被攻击了，看来和这边的主人也不熟悉。
　　“五天……五天后对方都要来人了！”
　　方平其实不太想和禁区的人碰面，枫九城也认识他。
　　真要遇到了……那家伙看到自己还不发了疯似的要干死自己。
　　陈家在这边有两位九品境，实力不弱。
　　可现在虚弱的厉害……
　　方平余光扫了一眼这几人，他其实可以给出不灭物质，帮助他们恢复。
　　可大家初次见面，谁知道这些人是真的好人，还是假的。
　　这要是见财起意，干掉自己几人，那就完蛋了。
　　至于令牌，方平看了看手中的令牌，这玩意真被抢走了，他其实也不是太在意，这破玩意连大门都开不了，未必有多大用处。
　　“怎么进去呢……”
　　方平盯着门楼看了一会，令牌有点效果，可是效果不明显，欠缺主人的气息……
　　“那群复生武者和界域之地其实是有关的！他们前世也许就是各大洞天的传人。
　　我在镇星城，见过不少复生武者，除了境界比我高的几位，其他人我是可以模拟气息的。
　　不止是他们……包括万源殿中不少没有复生的七品武者的气息，我也可以模拟的。
　　上次令牌并无反应，可能是那点生命本源太过微弱，未必就不行……”
　　方平再次看了一眼陈耀祖几人，心中盘算了起来。
　　自己模拟一下，如果可以开启的话，这几位不会也要跟着进来吧？
　　真要跟了进来，看到了有绝巅的希望……方平可不敢保证，现在这位慈眉善目的老人就真的不动心。
　　“现在不能让他们恢复！真恢复到了最强，虽然觉得老老吴不是太强，可秒杀自己不难，那连还手之力都没了。除非等我从里面出来……”
　　方平想着事的同时，面前忽然浮现出一块水晶书。
　　水晶书一出，陈耀祖几人脸色一变。
　　陈耀祖刚想说话，方平忽然气息收敛，笑道：“这是部长临来之前，赠予我的宝物，说是对开启界域之地有帮助，前辈，我试试看能不能现在开启……”
　　说着，方平又道：“我们几位都被部长赋予过此物的操控权，老王，你们几个一起来，我们一起尝试着开启一下试试！”
　　陈耀祖一脸茫然，武王还有这能耐？
　　他还真不知道！
　　自己老父就是绝巅，也没听说过还能赠予别人遮掩气息的宝物的。
　　这东西，他认出来了。
　　不就是精神力分化体吗？
　　怎么就能遮掩气息了？
　　可方平气息遮掩，他还是看在了眼里的，连他都没察觉到异样。
　　方平也不多说，也不让老王继续守栈道口了，等几人来了，方平一起将几人的气息屏蔽，接着，对着水晶书打出一道道手印……
　　老王几人面不改色，也跟着一起干。
　　陈耀祖这些人都看呆了！
　　这又是在做什么？
　　15年没出界域之地，难道现在外界的武道又有变化了？
　　方平也不管他们怎么想，很快，又将令牌丢到了水晶书上面。
　　这时候，方平一边打出手印，实际上却是在不断模拟复生武者的气息，模拟万源殿中那些七品境武者的生命本源气息。
　　他想到了一点，他模拟了气息，开启了门户，他带着老王几人一起进去，那是可以都模拟出同源气息的。
　　可陈耀祖几位……方平表示很无奈，你们太强大了，我想带你们一起都不行。
　　我没办法改变比我更强的人的气息。
　　所以待会真要打开了门户，他们也进不了的。
　　方平一次次地改变着气息，令牌都没什么反应。
　　在镇星城见过的那些复生武者，除了无法模拟的那几位，剩下的他都尝试了，还是不行。
　　无奈，方平只好继续尝试。
　　当日在万源殿，318殿堂，除去八九品的，七品初段和中段的武者，也有近百人之多。
　　而这些殿堂，还有生命本源存在的，大概50个左右。
　　此刻，方平模拟的便是这些生命本源气息。
　　方平一边模拟着，一边开口道：“前辈，我们真要进去了，看看能不能夺得一些不灭物质之类的恢复性宝物，让您几位恢复全盛战力。
　　不过这块令牌，可通行的区域恐怕不多，未必可以。
　　也不知道这次能不能拿到功法……”
　　方平絮絮叨叨的，李寒松几人继续保持沉默。
　　这是要提前做铺垫了？
　　还是安抚这几位？
　　“等我们出来了，如果禁区的人来了，到时候，您几位恢复全部实力，我再动用部长留下的后手，一次性全部干掉枫王麾下的九品！到时候，抢了令牌，您几位就可以回归镇守府了，不用继续在这守着。”
　　陈耀祖笑道：“你们真要能进去，恢复性宝物就算了，功法才是首要的！放心，我们会守好这边，不至于让你们出来就遭遇了禁区的人……”
　　老人的话，听起来还是很感人的。
　　方平也觉得，15年的镇守，连伤势都不去恢复，这样的人物，值得去敬重。
　　可最终，还是没有做出暴露自己拥有大量不灭物质的事。
　　等进去了再说，如果无法进入，那就临走的时候，赠送这些人一些不灭物质，送完了就离开。
　　说话间，悬浮半空的令牌，忽然颤动了一下。
　　方平脸色一动！
　　其他人纷纷看向那块令牌，此刻，令牌上居然泛现出更浓郁的光芒了。
　　而门楼，也愈加清晰了起来。
　　“不够！”
　　“不过有效果……这是……这是太白山青牛门门主的气息！”
　　方平记起来这位七品武者本源气息的归属者，眼神微微动了动。
　　太白山青牛门……这是千年前的一个宗派。
　　感觉和玄德洞天无关，可玄德洞天……按照传说，那就是位于太白山的！
　　“果然，千年前的那些宗派，和界域之地是有关联的！李司令当初进入了界域之地，据说他母亲是复生武者，那一点点本源的传承，居然都能让他进入……大概和李司令的实力强大有关。气息太微弱了……不够！”
　　想到这，方平忽然看向老王几人，低喝道：“全力以赴！”
　　之前几人收敛了气息，这几个家伙是真的在装，方平才在模拟。
　　可现在，方平也瞬间改变了他们几人的气息。
　　同样和青牛门门主一样的气息！
　　4个人，都是七品境，而且还有两位七品中段，这样的实力，青牛门门主哪怕死而复生，恢复了原本实力，也没办法相比的。
　　4人气息瞬间改变，方平手掌呈现血红色，一股气血之力涌入到了令牌中。
　　其他3人，纷纷有样学样，也跟着一起行动。
　　“嗡……”
　　令牌颤动的更厉害了！
　　而门楼，也愈加清晰起来。
　　陈耀祖都看呆了！
　　这也行？
　　怎么做到的？
　　武王居然连界域之地都知道如何打开，这……这太不可思议了！
　　几人纷纷看向那本水晶书，武王到底如何做到这一切的？
　　陈耀祖呆滞的同时，也忍不住道：“武王越来越强大了，难道……难道真的能跨出那一步？”
　　身旁一位老祖，也是震撼道：“难道真的能开启玄德洞天？”
　　如果光靠一块令牌就可以开启，那现在不少洞天都被开启了。
　　开启洞天，需要的不止这些！
　　枫王的人来这，虽然带着令牌，可也只是想着等潮汐爆发，界壁最不稳定的时候，借助令牌开启一条缝隙。
　　可现在能量潮汐还没爆发呢！
　　枫王的人就算想开启缝隙，那也是要付出巨大代价的，甚至让九品境强者，强行打破壁垒。
　　陈耀祖一会看看令牌，一会看看愈加真实的门楼，眼露激动之色，喃喃道：“如果真的可以开启……那……那拿走里面的东西，枫王的人哪怕再来，真的开启了界域，也没什么了。”
　　那时候，就可以回家了！
　　15年了！
　　在此地坐镇了15年，日日夜夜都担心枫王这边来人，闯了进去，带走了一些对人类有用的东西，或是拿到了进入绝巅的机缘。
　　如果这些都没了，界域之地就算能量丰裕，那也不算什么了。
　　枫王真想要，给他又如何！
　　……
　　他们激动，方平更激动。
　　此刻的方平，脸色通红，暴喝道：“再加把劲！全力以赴！这不是真正的主人气息，只是借助部长之力，强行改变的一点气息……不够！”
　　李寒松心累，都这时候了，你还不忘甩锅给部长。
　　等回头这些人都回去了，一问……穿帮了！
　　不过想想也没什么，真等回去了，方平大概也不怕暴露。
　　在这，他担心陈家人见财起意，出去了他可不怕。
　　何况，那时候界域之地中的东西，大概也都拿到手了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　界壁开始颤动了起来！
　　那座门楼，好像往外挤出来一般。
　　晶莹的界壁，开始如水波一般荡漾。
　　方平急忙将水晶书收入怀中，这玩意别引起了界域之地的反击，那就麻烦大了，现在也装模作样的差不多了。
　　几人开始朝门楼移动，界壁颤动的愈加厉害了。
　　一缕缕如水液般的能量，开始雾化，开始渗透。
　　“真要开了！”
　　陈家几人都是一脸狂喜！
　　可很快，陈耀祖脸色一变道：“做好准备！现在界壁提前波动，很快就会引发能量潮汐，枫王的人要来了！”
　　话落，陈耀祖看向方平几人，喝道：“几位小友一定要小心！进入之后，千万不要乱闯，这些令牌并非核心令牌，不……真正的洞天主人，根本不需要令牌！
　　令牌只是一些外围子弟的通行证，所以深处不要进入，秘地也不要进入！
　　尝试一下去传功楼，哪怕拿不到精神力修炼法门，古武时代其他功法对我们也有极大的参考作用！
　　记住了，最重要的是功法！”
　　这时候，方平已经看到界壁打开一条小小的缝隙了。
　　看着老人情真意切地叮嘱，方平心中无奈，看来要出血了。
　　何况，界壁一开，能量泄露，枫王的人要来了。
　　方平低喝一声：“进！”
　　老王几人速度极快，如同面条一般，强行往缝隙中挤压，身上被暴虐的能量，冲击出一道道血痕。
　　铁头第一个挤了进去，拉着老姚和老王，那是往死里拉，拉的他们骨骼嘎吱作响，硬生生的把两人拖了进去。
　　没了这三人的支持，界壁的缝隙开始收缩。
　　方平这时候一边往缝隙里钻，一边回头丢出一个大金团，大声道：“这是部长给我们的保命宝贝，前辈，送你们了，千万别死……我们死了都没事，您几位可是人类的顶梁柱！”
　　陈耀祖接到金团，一下子就知道是什么了，顿时急了眼道：“不可，小友……”
　　“几位前辈……我们死而无憾，您几位一定要活着，一定要活着！我叫方平，我若死了，还望前辈照顾家人一二……”
　　说话间，方平已经被三人联手拖死狗般拖了进去！
　　都这时候了，你还演戏，累不累啊！
　　还非要来一出生离死别，大仁大义的表演，老王三人都快崩溃了，没看界壁要彻底关闭了吗？
　　“嗡！”
　　4人一进入，界壁彻底关闭，门楼再次恢复到了虚幻状态。
　　陈耀祖一脸的动容，一脸的挣扎，长吁短叹道：“方平小友……这可如何使得！武王给了他们这些保命不灭物质，这……这么多，可见武王之看重。如今没了这些，这可如何是好！”
　　其他几位陈家老人也是一个个面色复杂，有人低声道：“二祖，他们几位一旦在里面受了重伤，又没不灭物质恢复……那就麻烦了！”
　　陈耀祖叹道：“我岂能不知，小友惦念我们伤势未愈，哎……”
　　话落，看向身旁老妪，一脸不满，斥道：“小七，之前谁让你胡说八道的，非要说我重伤未愈……”
　　老妪尽管年纪不小了，此刻被呵斥，也是一脸恭敬，有些歉声道：“二祖，我就是……就是抱怨几句，没想到几位小友居然会有不灭物质……”
　　“哎！”
　　陈耀祖再次叹息，摇头道：“也罢，都分一些，尽快恢复实力！希望几位小友可以平安归来，真要……真要出了事，我等出去之后，也要好好报答几位小友救命之恩！”
　　陈耀祖叹息连连，心中也是感慨万分。
　　新武时代的武者，果然与众不同。
　　父亲当年开启了新武时代，今日陈家后人因此而受益，也算是一饮一啄了。
　　“就是占了几位小友的便宜……于心何安！”
　　陈耀祖再次叹息，罢了，恢复实力也好。
　　等枫王的人来了，自己几人可以出其不意，给其致命一击。
　　“无以为报，只能多杀几个敌人了！”
　　这一刻，这位陈家的二祖对方平几人真的是感慨无限。
　　青年一代，居然出了这样的人物，难怪年纪轻轻便进入了七品境，有此等胸怀，这次只要能活着出来，何止七品！


第656章 刮地三尺
　　“好爽！”
　　一声呻吟，惊醒了众人。
　　三人齐齐看向李寒松，李寒松一脸尴尬，讪讪道：“没忍住！”
　　真的太爽了！
　　几人没理他，这家伙现在有朝秦凤青那个方向发展的趋势。
　　方平几人其实也很爽，此刻，几人如同掉入了海水中，能量的海水中。
　　李寒松在叫嚣着好爽的时候，方平已经取出了一个超级大瓶子。
　　“咕噜……”
　　玄德洞天中，能量真的液化了！
　　此刻，能量潮汐还没爆发，可洞天中的能量已经趋于饱和，稍有波动，就化为液体，滴入地面。
　　方平都来不及看别的地方，一进入，就开始拿出大瓶子装能量液。
　　他其实早有准备！
　　上次在天南，他就知道这里面的能量液化了，这次来之前，也有一些准备工作的。
　　能量液虽然不如生命精华，可能量化成的液体，价值也极高，起码比能源石值钱的多。
　　方平舞动着大瓶子，四处打捞，片刻后，巨大的瓶子里面积存了大量的能量液。
　　方平一边舞动着瓶子，一边丢出一个更大的能源晶箱子，喊道：“铁头，挖！别挖太深，小心点，别触碰到了地下的封禁，这里肯定有封禁！”
　　“挖？”
　　方平骂道：“废话，秦凤青吃口土，经脉和血肉直接重铸，那家伙就是顺便捞了一把，咱们进来了啊！”
　　“对！”
　　几人眼神都是雪亮，这一刻，哪怕王金洋也不例外，开始蹲下来挖土。
　　地下的泥土，显得有些结晶化，实际上方平几人踩的也不是泥土，而是能源晶铺设的地面。
　　一条晶莹剔透的水晶大道，从门楼往内部延伸开。
　　不过道路两侧，还是有泥土的。
　　几人挖的是两侧的泥土，至于道路上的能源晶……不，这是能源石！
　　王金洋之前没在意，这时候忽然惊讶道：“这是原本就是能源石铺设的，还是后来能量积累，让这些能源晶重新蓄满能量，成为了能源石？”
　　“都是极品！”
　　李寒松也是一脸震撼，这条巨大的大道，都是极品能源石，换言之，几乎全部是九品，比核心矿脉都要更高级。
　　李寒松震撼之后，连忙道：“这条路挖了吗？一条大道，还不知道多长，光是地面，一米长都有一方的极品能源石了！”
　　一米长的大道，哪怕没看到底下，光是路面，恐怕就有一吨左右的能源石了！
　　都是极品！
　　1克60万……一吨那可是6000亿！
　　光是挖了这条路，哪怕不是全部，众人都发了！
　　比挖了王城都要发的更大！
　　几人没算账还好，一算账……个个眼神发出了绿光！
　　这岂不是说，咱们也可以学方平，弄一个自己的私人能源矿出来？
　　方平先是眼睛冒幽光，接着忽然骂道：“别做梦了，玄德洞天的主人比较黑心，地下有禁制，这里的建筑……好像都和石碑一样，算是一个整体！”
　　这话一出，几人都是一脸遗憾。
　　王金洋之前还劝方平，别打歪主意，这时候却是一边挖着泥土，一边盯着那水晶大道，不舍之意溢于言表！
　　石碑只是精神力禁断配饰打造材料，他其实不是太看重。
　　中低品武者，遇到了高品，哪怕有这个，真的可以存活吗？
　　可能源石不一样啊！
　　尤其还是这种全部极品的，这要是带回南武，不出3个月，南武师生所有人实力都会提升一大截。
　　中低品境不在乎精神力，六品之前也不用去定位三焦之门。
　　一品到五品，淬体、淬骨、淬内腑、淬血肉经脉……
　　一个“淬”字，贯穿了一品到五品境。
　　而这一切，都需要大量的能量去支持武者消耗。
　　能量又不是无限的，消耗一些，那就减少一些，习武的人多了，能量就消耗的大。
　　南武可没魔武财大气粗，支撑不起这样的修炼。
　　现在，就在自己眼皮子底下，一条真正的能源大道任由自己取夺，可只能看不能拿……王金洋觉得自己心都碎了。
　　一边恶狠狠地挖着土，一边眼冒幽光盯着大道，仿佛要把大道生吞活剥了。
　　其他两人，也都是如此。
　　方平一点也不意外，武者其实都是见“钱”眼开的货色。
　　老王当初为了混点资源，不惜南下北上，一品境就开始惹祸，还教唆方平，其实也不是好东西。
　　只是到了高品境后，有些东西不是太看得上眼了，这才淡定的如同老大哥。
　　可当日在王战之地，看到那些神兵，还不是眼红的跟见到了不穿衣服的美女似的。
　　姚成军、李寒松也不例外，此刻都是这副表情。
　　方平还好点，一边装着能量液，一边四处观察，随口道：“眼皮子都别这么浅！跟没见过能源石似的，界域之地来一趟多不容易，咱们是为了这些东西来的吗？”
　　“是！”
　　三人异口同声，方平脸黑道：“扯淡！我们是为了功法来的，为了全人类更强大来的，谁说为了这些来的？”
　　三人再次同时露出鄙夷之色！
　　既然不是，你他么一来二话不说就开始装能量液？
　　你到底准备了多少大瓶子？
　　不，还有大箱子！
　　这家伙居然还打造了不少巨大的能源晶箱子，几人都服了他了，谁都没你准备的充足。
　　换成其他人，哪怕进来了，哪怕看到了这些，恐怕也没机会带走。
　　方平没理他们，四处看了一眼，很快感觉有些异常，接着抬头一看……
　　这一看，方平一脸震撼道：“我去！我以为咱们已经到地方了，感情还是在地下，几位，天宫还在天上！”
　　他们进入的地方，已经是数千米高的山顶。
　　方平以为进入门楼之后，就已经到了地方了。
　　可现在再抬头一看……空中居然还悬浮着一片巨大无比的宫殿！
　　之前被雾化的能量液遮挡，他都没发现。
　　方平话音一出，老王几人连忙抬头看去。
　　李寒松喃喃道：“和上次一样！不，这里比虚陵洞天的天宫更高！我记得虚陵洞天的天宫就悬空几百米，这边……都快悬空有万米高了吧？”
　　那片连绵无尽的天宫，哪怕此刻，浮空也有上千米高。
　　这意味着什么？
　　这意味着，距离他们进入界域之地的海平面，起码有万米之高了。
　　“方平，你确定，这真的不是你的天宫？”
　　李寒松再次询问了一句，这么高的天宫，你确定不是你打造的？
　　不是方平，那玄德洞天的主人真的够嚣张的。
　　方平盯着上空的天宫看，没理会他，而是沉声道：“都小心点！别忘了，上次在天南遇到了那股强大本源！这里既然保存完好，那也许也有那玩意……”
　　李寒松闻言有些惊惧，上次他可没忘记，自己和老秦刚挤进去就被那股庞大的力量给控制了，然后给丢了出来。
　　四处看了看，李寒松眼神微动道：“地下也有建筑物，难道说……天宫其实是主人待的地方，仆人住下面？”
　　方平他们也看到了，他们所在的这片区域，也是有建筑物的。
　　上方是天宫悬浮，规模宏大。
　　下方，那也是亭台楼阁，建筑恢宏。
　　看着看着……
　　方平凝神道：“都小心点！这里……好像被破坏过？”
　　方平微微凝眉，他已经看到了前方的一些建筑物，之前没太细看，这一细看，就发现不对劲了，建筑物中，有些建筑已经倒塌了！
　　不太像时间久远，自然倒塌的，而是被大战中波及，摧毁的。
　　“当初部长说秦凤青吃的土不是土……”
　　王金洋低声说了一句，几人迅速反应了过来。
　　界域之地的土，其实不是单纯的泥土，包括一些乱七八糟的东西。
　　强者的血肉，精神力被磨灭的存在，不灭物质……甚至包括一些本源的溢散。
　　之前还真没细想，现在想想，这不就说明了，界域之地，其实也曾发生过大战吗？
　　难道说，当年的大战波及极广，甚至一直战斗到了他们的老巢？
　　一直打到了界域之地，而并非只是局限于王战之地？
　　方平轻声道：“也是，界域之地不可能不让人留守，倾巢而出。也许大战后期，有人退回来了，最后还是发生了大战……”
　　方平随口说了一句，一个大瓶子已经装满了。
　　方平收起瓶子，又将老王他们挖的一箱子土收了起来，看向大道前方，开口道：“走，这些小钱暂时先放着，去建筑物中看看……”
　　说着，方平抬头看了看天宫，那片巨大的天宫建筑如同亘古存在，悬浮空中，纹丝不动。
　　“这天宫，到底怎么飘上去的？”
　　众人摇头，这还真不知道。
　　这可不是一栋小房子，这可是一片蔓延上千里的巨大无比的建筑！
　　方平他们现在也能做到，将一栋小房子用精神力控制，悬浮半空。
　　可他们人死了，那就没用了。
　　绝巅可以固化精神力，倒是能做到长存，如同御海山。
　　可御海山，那也是有基础存在的，用无数巨大的巨石堆积而成的，不是凭空来的。
　　可天宫，真的是凌空悬浮的。
　　这么巨大无比的建筑……一处界域之地，恐怕未必就比御海山耗费的精力小。
　　简直不可思议！
　　李寒松盯着天宫看了一会，问道：“能上去吗？方平，过去武道等级森严，天宫建筑，应该是主人所在，你拿的令牌，以及你模拟的气息，未必是什么核心人员。”
　　“我知道！”
　　方平沉声道：“先不上去，一旦惊动了什么东西，那就麻烦了，可能一无所获。
　　先在下方搜寻一下，这块令牌是九品强者的令牌，我们虽然只能模拟那位七品武者的气息，可七品也不是大白菜。
　　未必没办法进入天宫！
　　下方，应该不会有太多的限制，天宫……那就难说了，最后再去查看。
　　哪怕被丢出去了，也不会没有任何收获。”
　　“我倒不是怕被丢出去了，我是怕……”
　　李寒松轻声道：“我是怕和杨家老祖一样，在外面就被……就被镇压死了！”
　　当日秦凤青说他看到了杨家老祖，就在天宫御道的大门口，被镇压而死。
　　谁镇压的？
　　不出意外，就是那股强大的本源力量镇压的。
　　连绝巅都可以镇压死，真的太可怕了。
　　如果界域之地对他们有恶意，就他们几个，那是百分百完蛋，方平核心屋子再怎么黄金屋，那也没用，一压你，你必死无疑。
　　方平舔了舔有些发干的嘴唇，笑道：“来都来了，就别考虑那么多了。哪次下地窟不是这样，真要没危险，还能轮到我们？”
　　说着，方平迈步道：“走吧！”
　　他刚准备动身，李寒松有些不舍道：“还是再挖一点吧，要不然待会被丢出去了，咱们可就白来了。”
　　方平无语，开口道：“这些土，和秦凤青抓的有些不同。能量是很浓郁，堪比七八品的能源石了，可好像没掺杂别的东西。为了一点七八品的能源石……别耽误太多时间。”
　　几人齐刷刷地看着他，方平，你膨胀了啊！
　　昔日你为了低品能源石都能眼红，现在居然看不上这些了？
　　方平一脸无奈，这几个家伙，进来的时候，那是一个劲地劝说自己，别看到好东西就眼红。
　　我这还没眼红呢，你们几个倒是先眼红了。
　　说实话，方平现在对能源石这些东西，需求量不大。
　　他真要是有需求，自己那个矿脉，够他用的了。
　　如今，限制他在境界上进展飞速的，只有精神力。
　　精血合一境之后，他可以蕴养精神力，速度其实不慢，这才几个月，他精神力都超过2200赫了。
　　如今也才9月下旬而已，年初的时候他才五品境呢。
　　可对方平而言，还是慢了，随着见识的增长，见过的绝巅都不止一手之数了，现在的方平，那是连九品都觉得弱了，起码也得九品绝巅才行。
　　“好，再挖一箱，挖完了马上去探索！你们几个家伙，也就这点追求了。”
　　几人充耳不闻，是的，我们就这点追求。
　　没办法，人穷。
　　又不是人人都是你这狗大户。
　　还有，你有种别要啊，他们在挖的时候，方平又开始用大瓶子捞能量液了。
　　……
　　十多分钟后。
　　姚成军沉声道：“再挖一箱吧！”
　　“好！”
　　方平答应的痛快，我再捞一瓶试试。
　　……
　　半小时后。
　　老王开口道：“4个人，挖4箱吧，一人一箱好分配。”
　　“好！”
　　……
　　40分钟后，方平一脸严肃道：“不挖了！都过去这么久了，咱们啥事都没干呢！”
　　众人点头。
　　无他，水晶大道边上的泥土，都快被他们挖空了。
　　他们不敢挖太深，底下有禁制。
　　而且这里的泥土，也就表层能量结晶化了，到了深处，和外界就没太大差别了。
　　不止他们，方平也把附近的能量液捞的差不多了，足足捞了四大瓶。
　　周边的能量，明显稀薄了不少。
　　几人没再打这些泥土和能量液的主意，纷纷踏上了水晶大道。
　　很快，几人沿着水晶大道，朝深处走去。
　　……
　　就在他们刚离开，界壁外。
　　陈耀祖几人此刻隐隐约约可以看到一些界壁内的情况了。
　　盯着界壁看了一会，陈耀祖缓缓道：“你们发现了吗？”
　　“二祖，怎么了？”
　　“我不知道是不是我眼花了，你们……你们没发现界壁边缘这边……地面好像矮了一点？”
　　几人探头朝界壁看去，界壁有些模糊，不是太清晰。
　　看了一会，有人喃喃道：“好像是矮了一点，好像……比我们这边低了不少！”
　　“刮地三尺啊！”
　　有人呢喃一声，没忍住，低声道：“二祖，这几位……这几位真的那么纯良？”
　　不是说不能刮地三尺，关键是，这几个家伙进去没多久，没干正事，居然挖地面去了……这也太奇葩了吧！
　　陈耀祖没接话，又道：“渗透的能量好像也薄弱了许多，这次的能量潮汐……不会没了吧？”
　　界壁附近的能量，被方平捞走了四大瓶，现在明显可以感觉到渗透的能量微弱了许多。
　　之前因为强行打开界壁，溢散的那些能量也都消失了。
　　这么下去，这次的能量潮汐也许不会爆发。
　　当然，不管会不会，之前能量泄露，爆发了不少，恐怕也引起了一些妖兽的注意。
　　妖兽一动，枫王的人大概也快来了。
　　何况，本就快到正常能量潮汐爆发的时候了。
　　几人面面相觑，这几个小家伙真行！
　　土匪过境啊！
　　能量，泥土……这些换成外人进去，大概都没考虑过的。
　　有人嘀咕道：“门楼后的大道还在……”
　　“界域之地建筑一体化，大道在，那是搬不走。”
　　“……”
　　……
　　界域之地内。
　　4人踩着水晶大道往前走，走了一会，一座巨大的宫殿映入眼帘。
　　王金洋盯着宫殿的牌匾看了一会，开口道：“迎宾宫。”
　　方平瞥了他一眼，开口道：“你确定？”
　　“确定。”
　　“这里是迎接宾客的地方？”
　　“差不多吧，就在门楼不远的地方，大概就是宾客暂时歇脚的地方。”
　　王金洋说着，又朝大道右侧看去，那边，同样有一座大殿，不过看起来粗犷许多，开口道：“万兽宫！”
　　“万兽宫？”
　　方平摸着下巴道：“万兽宫……不会是宾客存放坐骑的地方吧？”
　　“大概是。”
　　王金洋点头道：“左边迎客，右边安置坐骑，倒也正常。”
　　两座大殿，此刻都是殿门封闭。
　　左边的迎宾宫，巨大的青铜色古门上，雕刻着一些花纹，右边的万兽宫大门，则是雕刻着不少妖族。
　　李寒松左看看，右看看，问道：“进哪边？”
　　方平没急着说话，手中再次出现一块石头，朝迎宾宫大门口丢了过去。
　　石子撞击在大门上，传出清脆的金属响声。
　　“先进迎宾宫看看，不过这里只是迎接宾客所在的地方，未必有什么好东西。”
　　方平没报什么希望，很正常的事。
　　谁家给宾客暂时歇脚的地方，会存放什么好东西的。
　　众人也没意见，不过等走到高达10多米高的青铜大门前，李寒松还是小心翼翼道：“里面不会有活人吧？”
　　姚成军则是没太管这个，而是看向殿门道：“正常情况下，迎宾的地方，大门不是一直洞开吗？怎么会关门？”
　　“也许是当年大战前夕，知道不会来人了，所以关上了大门，挺正常的事。”
　　方平随口解释了一句，王金洋倒是笑道：“难说，也许是后来的大战，有些人为了避难，逃进了这里，关上了大门。这里建筑一体，我感觉和封禁也是相连接的，也许具备一定的防御体系。”
　　几人并非闲着没事猜测，而是担心开门会不会引起一些麻烦，或者是攻击。
　　李寒松身上神铠浮现，开口道：“那我去开门试试，你们几个离远点。界域之地最少存在2000年了！王战之地那一战，距今起码也有2000年……这要是真有人活着，这里能量如此浓郁……”
　　众人都是深吸一口气！
　　2000年！
　　就是一头猪，在这么浓郁的能量下，境界也不会太低了。
　　当然，没能破境，死掉了也正常。
　　虽然武者很少会在意强者能活多久，可七品强者，活个两三百年，那是稀松平常。
　　八品境，那就更牛了，八品金身强者，能量一直充裕，活个千年也许都不难。
　　具体能活多久，方平他们也懒得去想，自己这些人活到几千年后再来验证一下也不迟。
　　李寒松等几人后退了几步，沿着台阶，一路朝殿门走去。
　　“嗡……”
　　当李寒松开始推门的时候，巨大的青铜古门，传来微弱的震荡声，门户却是没有开启。
　　方平观察了一下，开口道：“应该是要令牌，洞天中管的倒是挺严的。”
　　话落，方平也不再躲避，上了台阶，爆发气血，令牌发出微弱的光芒。
　　“嗡……”
　　仿佛是因为过去太久的原因，殿门颤动了一阵，许久，殿门微微颤动起来，两扇门户开始缓缓洞开。
　　当殿门打开的那一刻，门户缝隙中爆发出一股腐朽的气息。
　　方平和李寒松都是倒退数步，没急着进入，站在大门两侧等待了起来。
　　“有人吗？”
　　方平喊了一声，又高声道：“我们是人类武者，地球武者！人类即将灭亡，后世子孙前来寻求洞天强者先辈帮助……”
　　喊了几句，方平开口道：“走吧，先打个招呼，免得真有人，说咱们不请自来。”
　　话落，依旧是李寒松打头，方平几人警惕万分，跟着一起踏入了宫殿。
　　……
　　“败了吗？”
　　“不！不会的！”
　　“宗主呢？九位真神长老呢？”
　　“诸位师兄弟，随我杀出一条血路，宗主会回来的！”
　　“……”
　　当方平众人踏入大殿的瞬间，空旷的大殿中，一阵仿若呢喃的声音回荡在众人耳边。
　　这一刻，众人仿佛时光回溯，回到了几千年前。
　　眼前，仿佛出现了当年的一幕幕。
　　玄德洞天强者尽出，前往禁区剿灭大敌，最终却是无人回归。
　　无数强者汹涌而来，杀入洞天。
　　迎宾宫中，一些洞天门人子弟，绝望而又不敢置信，在一些人的带领下，杀出了大殿，和敌人浴血厮杀……
　　耳边，呓语声很快消散。
　　方平轻轻触摸了一下身前的一根巨柱，沾染着一些暗淡色彩，应该是血渍。
　　“当年……在这里好像也发生了大战。”
　　方平知道，刚刚那并不是他们的幻听，而是当年宫殿内那群人不甘的怒吼声，在宫殿内传荡了数千年！
　　这里，也许曾经战死过七品以上的武者。
　　七品武者，精神力残留，也许会留下一些片段。
　　感慨了一声，方平摸着巨柱，轻声道：“金属巨柱……堪比A级合金，不，也许更强大一些！古武者真有钱啊！”
　　这么一根巨大的金属巨柱，一眼看去，大殿中居然有数十根之多！
　　巨柱之上，雕刻着精致的图案，奢华而又内敛。
　　“全部都是钱啊！”
　　方平再次感慨一句！
　　洞天福地，他算是感受到了什么叫阔气！
　　和他们比，现代武者……真的穷酸的不像话。
　　老张那样的绝巅，居然都穷的叮当响。
　　可人家一个待客大厅而已，真要拆了，也许可以买他个几十柄神兵了，不，也许更多。
　　“可惜了，弄不走，老张大概没进过界域之地，要不然，早就眼绿了……”
　　方平一次次的感慨，也没忘了四处观察。
　　等看到宫殿上方的大梁，方平忽然揉了揉眼睛，呆滞道：“这……九品妖植的躯干吗？”
　　古武时代的武者太疯狂了吧！
　　大殿上方，横梁好像是九品妖植的躯干，方平觉得自己不会认错，这简直太牛了！
　　拿九品妖植，还是树木类妖植的躯干当横梁，闻所未闻啊！
　　这只是迎宾宫而已，天上的天宫……那又是何等的壮观？不，何等的有钱！
　　方平还在震撼中，不远处，王金洋几人已经开始巡视起来。
　　大殿并非真的空荡荡的，两侧有一些巨大的座椅，并非现代座椅模样，更类似于地窟的王座。
　　至于骸骨，倒是没看到。
　　不知道是死亡后自我泯灭了，还是当年死去的人中有人存活，给收敛了。


第657章 哥不在江湖
　　“方平！”
　　方平还在盯着上面横梁看的时候，姚成军喊了一句。
　　几人都朝他看去，姚成军手中拿着一本水晶书……水晶书？
　　方平愣了一下，马上走了过去，一脸惊讶道：“这是什么？”
　　和老张的水晶书好相似！
　　当然，也有不同之处，方平接过水晶书看了看，半晌才道：“不是精神力分化体。”
　　“废话！”
　　一旁，王金洋接过水晶书，看向姚成军道：“你发现了吧？”
　　“嗯。”
　　两人打着哑谜，李寒松一脸茫然，方平一脸淡定，我就知道你们想看我着急询问的样子，可我就是不问，爱说不说。
　　老王瞥了他一眼，陡然释放了精神力探向水晶书，很快便凝眉道：“是古武时代的书籍，很有意思！古武时代并非我们想象中的那么落后……”
　　老王说着，又道：“这种水晶书，材料无法判断，不过弄出这本书的人应该最少也是七品境武者。只有用精神力才可以观看……”
　　李寒松这才了然，接着欣喜道：“功法？”
　　这来的也太简单了吧！
　　“杂志。”
　　“……”
　　众人呆滞。
　　王金洋随口道：“古代的八卦杂志，应该是给客人看的，解闷用的。这也证明了一点，来洞天做客的客人，最少也是七品境！七品，才是被接待的标准，果然好大的排场！”
　　要不然，七品以下看不了，还拿这个给人解闷，多丢人。
　　方平此刻也探出了精神力，果然，精神力一探出，就看到水晶书上多了不少文字。
　　这玩意倒是和隐形墨水差不多，普通人根本看不到文字。
　　方平看着那些文字，有些头大，他对篆文真的不太了解，甚至都不知道是不是篆文。
　　他是真的没太多时间去学习这些东西，忙都忙不过来了。
　　“什么意思，老王，读读看。”
　　“我认识的也不多……”
　　“你既然说杂志，应该看懂了一些，说说看，有没有和功法有关的信息。”
　　“好。”
　　老王仔细判断了一番，许久，缓缓道：“四月辛巳，盖竹山张某某……”
　　“等等！”
　　方平瞥了他一眼，半晌才道：“张某某？”
　　“不要咬文嚼字，你也知道，古文字还是相当复杂的……”
　　王金洋一笔带过，也不直接念了，干脆一笔带过，翻译道：“四月十三，盖竹山一位姓张的强者，钓鱼的时候被大鱼拖到了水里，丢人现眼的厉害，现在记录下来，博大家一乐。”
　　“五月十八，常山一位刘姓长老追求天目山一位女性长老，被三位无名真神强者围殴……”
　　“六月十二，洞阳山宗主女儿生辰，洞阳山宗主抓了一头龙当生日礼物……”
　　“六月十八，紫盖山首席莫……莫问剑？”
　　王金洋愣了一下！
　　方平几人也愣了一下，方平很快道：“莫问剑？这上面有莫问剑的记载，你没看错？”
　　“没，就是他！”
　　王金洋沉声道：“六月十八，紫盖山首席莫问剑大婚，剑破虚空，成就真神……”
　　方平微微凝眉道：“真神境是九品，九品……九品还是九品绝巅才叫真神？”
　　“九品就是吧。”
　　李寒松说道：“你忘了，万源殿有九品的记载，都叫真神的。”
　　“废话，我当然知道！”
　　方平无语道：“关键是，那时候已经是王战之地一战千年后的事了，你知道这千年来没变化？
　　也许以前绝巅多，绝巅才叫真神。
　　后来绝巅死完了，九品也开始叫真神了。
　　地窟还有真王假王之分呢，古武时代，真不好说是九品是真神，还是绝巅……
　　别忘了，我们在王战之地发现的强者遗体，几乎都是九品境。
　　要是都是真神境……那王战之地，也死了太多真神境强者了吧，玄德洞天好像才9位真神境长老。”
　　李寒松反驳道：“那难道还能出九位绝巅？这都不算宗主了。”
　　王金洋轻叹道：“未必不可能。诸位，别忘了，如今禁区有多少绝巅？”
　　李寒松想了想，半晌才道：“四大王庭，最少上百人了！”
　　“百人也许都不止，地球绝巅起码50人，却是依旧被妖植王庭压制，四大王庭，我怀疑绝巅人数更多。
　　这还是现在，当年呢？
　　当年还有二王在世，也许更强大，毕竟从御海山就可以推断一下当年的盛况。
　　既然如此，界域之地真要可以压制对方……
　　诸位，108界域之地，未必处处都有人，也未必处处都是宗派所在。
　　也许只有一部分，那这样的话，能压制住对方，一个洞天，9位绝巅，有何不可？”
　　姚成军也道：“还是有可能的，你们都说杨家老祖在界域之地被镇压死了，如果界域之地不强大，如何能镇压一位绝巅境？这还是在数千年之后！”
　　“9位绝巅……宗主还得另算。”
　　方平深吸一口气道：“真要如此，界域之地就太强大了！其实也有可能是领悟了本源道的强者才是真神境强者……当然，现在这些不重要了。”
　　方平说着，看向老王道：“这么说来，莫问剑的确是古武时代的人物，不，可能是古武时代末期，宗派时代的前期。毕竟，现在这些洞天，就有些类似于宗派了。”
　　魔帝……莫问剑。
　　几人再次记下了这个名字，这位还真是无处不在。
　　万源殿中有他，这里也有他。
　　而且很早之前就突破到了九品，甚至是绝巅境，这样的强者……居然当了逃兵？
　　方平没再想这个，笑道：“古武者也八卦的很，什么破事都要记载一下。老王，别看这些八卦了，有功法的信息吗？”
　　王金洋拿着水晶书，看了一遍又一遍，摇头道：“没有，都是一些八卦，而且有的其实我也认不出来，大概猜测一下意思。”
　　“那大家再找找看，有没有这种水晶书了。”
　　方平说着，从老王手中拿过水晶书，直接塞进了储物空间，这玩意挺不错的，有些八卦，未必没用。
　　拿回去研究推敲一下，也许可以还原一些当年的历史。
　　一边搜索着，方平一边笑道：“别说，这种八卦杂志的制作方式，要好好学习一下。以后专门在宗师圈子里卖八卦新闻……”
　　几人无语，亏你想的到。
　　王金洋没理他，而是说道：“这样的书籍制作方式，其实有一点很好，可以让功法保留下来，不至于被毁。就是不知道，精神力修炼功法，是不是也用这个保存的。”
　　方平没说什么，希望其实不大。
　　大殿中，方平众人搜索了半天，没找到第二本水晶书。
　　其他人还在找寻，方平则是已经将那些巨大的宝座和放置茶水的案几搬进了储物空间。
　　这些东西，和建筑物不相连的。
　　等老王他们找了一圈……大厅中空了！
　　几人有些呆滞。
　　方平则是笑呵呵道：“不拿白不拿，好东西！6张椅子，4张案几，你们都不知道……他么的，奢侈的没边了，都是用妖植的躯干打造的！
　　还不是一般的妖植躯干！
　　八品金身境的！”
　　方平叹息道：“真牛！一个待客厅而已，八品金身妖植的躯干打造这些玩意，九品境的躯干打造横梁……
　　虽然没有心核脑核，可光是这些材料，也是打造神兵的好东西。
　　回去拆了，光是这个，卖他个上千亿都不难。”
　　几人也不多说，姚成军开口道：“大殿后面有一些住所，应该是当年的仆从或者门人弟子居住的地方。我们查看了一下，也没发现骸骨，一些住所有些杂乱，应该是匆忙中收拾行李的感觉。”
　　王金洋补充道：“这里的人，当年还真未必全部死了，可能有人跑了，还有……界域之地被人攻入之后，界壁再起，封闭了这里，是不是有强者回来了？”
　　“不知道。”
　　方平摇头，开口道：“这里没什么了，一个待客厅，也不指望发现太多的东西，走，再去别处看看。”
　　“……”
　　几人也不耽搁，很快出了待客大厅。
　　等他们出来了，这才发现李寒松没出来。
　　片刻后，李寒松出来了。
　　这家伙一出来，方平几人都惊呆了。
　　“这是……”
　　李寒松手中提着一个超级巨大的口袋，咧嘴笑道：“我这不是去了大殿后面吗？看到后面也有不少土……不是一般的土，我觉得像是当年的花园土或者药园子土，我就给挖来了。”
　　方平笑了一声，取出一个能源晶箱子，把土给装了起来。
　　这玩意用这个保存，可以保存的更完善一些。
　　几人雁过拔毛，方平扫空了大厅中所有的家具，李寒松更干脆，大殿后方的住宅区域，他连土都给挖了。
　　至于那些住宅内的家具之类的，老王他们都看不上眼。
　　那就是真正的一些木头打造的简陋家具，很多都已经腐朽了。
　　迎宾宫后面的住宅区，可能是低级的门人弟子住的。
　　众人也不意外，这里是迎宾宫，可能就是一些端茶倒水的仆人住的地方，哪有什么好东西可言。
　　能弄到一些家具，算不错的了。
　　方平几人刚离开迎宾宫……殿门轰隆一声关闭了！
　　几人脚步一滞，身体僵硬！
　　方平二话不说，转身就朝宫殿方向拱手作揖，大声道：“晚辈取用这些，都是为了提升人类实力！前辈见谅，晚辈并无贪婪之意……”
　　一旁，老王身体僵硬了一下，很快恢复，淡淡道：“行了，不是有人，是没了你的令牌气息支持，离开了宫殿，殿门自封了。”
　　方平松了口气，忍不住道：“吓我一跳！铁头，下次别干这种事了，连土都不放过！”
　　李寒松无言以对，我跟你学的好不好。
　　几人没再多说，很快朝万兽宫走去。
　　来都来了，当然要一座座宫殿地扫荡。
　　能拿走的都拿走，留在这不是浪费了？
　　……
　　同一时间。
　　就在方平他们进入万兽宫的同时。
　　紫禁地窟。
　　大战正式爆发。
　　数百高品强者，御空厮杀。
　　远处，数万武安军也结成军阵，在十多位精血合一境强者带领下，和敌人厮杀起来。
　　这一次，打的就是灭窟之战！
　　不仅仅是高品的战斗，中低品也会参战，厮杀，杀到一方彻底无力，彻底退出南十八域。
　　九品战区。
　　李老头疯狂咆哮：“老子不是九品！他么的，真看得起老子！一来来仨，你们别逼我！”
　　李老头都快疯了！
　　这一战，华国出动了16位九品境强者！
　　谢依梵并未赶到，不过守卫御海山通道的那位老道士从追杀中逃脱，他也是九品境强者，一位在外界几乎无人知晓的九品。
　　16位九品，其中大半都是九品境中的强者。
　　南云月、张卫雨、吴川、赵兴武、王宇、李德勇……
　　这些人，强如南云月，以一敌三，虽然无法杀敌，那也是可以撑住的。
　　张卫雨几人，以一敌二，那也是可以的。
　　当然，对敌九品太多，那就别想杀人了。
　　九品境对战九品境，压制对方还行，想杀人，那不是一般的难，之前吴奎山和李老头联手对战天门树，那都打了很久。
　　华国16位九品境强者参战，可地窟更多。
　　这一次，光是禁区就来了8人！
　　8位九品境！
　　紫禁地窟原本就有12城，24位九品。
　　32位九品，比预期的更多！
　　来自禁区的8位九品，一人是保护姬瑶的，没怎么加入其他人的战圈，一直跟在姬瑶后面。
　　其他7人，其中5位是槐王麾下战将。
　　另外两位，则是来自妖植王庭。
　　槐王这一次，也是倾巢而出。
　　他麾下战将本就不多，之前想收服天门城主，却不想还没等天门城主进入禁区，就陨落了。
　　槐王麾下现在只有6位神将。
　　神将和外域的城主不同，神将相当于他们的私兵，而外域城主，虽然按理说是真王的麾下，实际上这些城主都背景复杂的很。
　　这一战，槐王除了留一人坐镇自己在禁区的王域，剩下的5位神将全部派来了。
　　32位九品，除了姬瑶身后那位没参战，31位都参战了！
　　南云月这些九品境的强者，排名前11的6人，硬是拖住了14位九品强者！
　　剩下的10位，可做不到以一敌二，大多都是一对一。
　　不过如魔都范老，九品排名15位。
　　陈家家主陈浩东，沈家家主沈明威，武安军军团长北宫鋆，镇国军军团长钟清欢……
　　这几位，都有九品神兵在手，也是为数不多拥有九品神兵的强者，也勉强做到了10人拖住了13人。
　　郭圣泉这三位复生武者，实力还是相当强大的。
　　老王几人觉得他们八品境弱，那是建立在对比自己的基础上。
　　可三位领悟了本源道的强者，岂会真的太弱。
　　三人联手之下，也拖住了一位九品境。
　　而剩下的3位九品境，按照原本的计划，李长生缠住一人，剩下的两人交给一些八品强者对付。
　　大家都在等待，等待南云月突破，斩杀一些强者。
　　谁知道……所有人都没料到的事情发生了！
　　李长生刚露面，三位九品直接去围杀他了！
　　这时候的李老头，那是暴跳如雷，疯狂怒吼道：“你们别逼我！”
　　“长生剑，今日你必死无疑！”
　　和他对敌的三位九品，都来自同一方，槐王麾下的神将。
　　当李长生露面的第一时间，槐王认出了他。
　　斩杀了天门树的那位魔武强者！
　　槐王对魔武是恨之入骨，魔武方平，两次破坏了他的计划。
　　现在看到李长生参战，而且别人不知道，他还是知道对方有击杀九品的杀手锏的，还是冥王的破空剑诀，大战一起，他就传音三位神将必须围杀了他！
　　此人不死，也是个祸害。
　　走的居然是复生之地，古武者的道路，还是其中最独特的几种道路之一，这一点，槐王甚至比人类绝巅了解的还多。
　　这种人死了也就罢了，可不死的话，迟早会成祸患。
　　三大九品，围杀一位真实境界还是八品境的武者，换成一般人，早就被打死了。
　　三大八品围攻九品还差不多，现在反了过来，面对这样的阵容，吴川都得挨打。
　　不过李老头也不正面碰撞，几次被伤到了，那都是一口生命精华吞下肚，继续跑路。
　　身后，人类的几位八品境强者，几次想来帮忙，却不想三位九品根本不理他们。
　　槐王说了，不管复生之地其他武者，必杀李长生！
　　三人围杀李长生，被他跑出包围圈好几次，到最后，其中一位神将忍不住了，喝道：“虎勒神将，此人是魔武之人，方平师长，联手围杀他！”
　　李长生都快哭了！
　　就在这位九品喊出这话的时候，来自妖植王庭的两位神将，忽然暴喝道：“他是方平的师长？”
　　“不错！”
　　“该死！方平在王战之地杀我后裔，该杀！”
　　“该杀！”
　　远处，姬瑶也是暴喝道：“虎勒叔叔，杀了他！”
　　两位妖植王庭的神将，外加这位妖命王庭的神将，一下子，三人目光都投向了李老头。
　　李老头眼睛都绿了！
　　6位！
　　打现在的南云月都要不了6位九品！
　　太看得起他了！
　　李老头快崩溃了，方平那小王八蛋临走的时候告诉他们，千万别提他的名字，他没提啊！
　　可现在……完蛋了！
　　另一边，郭圣泉三人一声不吭，这时候三人完全没有说自己也是魔武人的打算。
　　何止他们，远处的七品区域，唐峰和吕凤柔也是闷声厮杀，眼睛都不眨的。
　　吕凤柔也很悲哀，这些人直接无视了她这位方平真正的老师。
　　都盯上了李长生。
　　不怪他们盯上李长生，谁让李长生那么招摇，八品干掉了九品。
　　可现在……加上方平的缘故，他可惨了。
　　6位九品境！
　　哪怕范老众人死死拖住那两位妖植王庭的神将，这时候两人也是怒发冲冠，其中一人暴喝道：“诸位，缠住他们，我等先去击杀李长生！”
　　“算本将欠你们一个人情！”
　　“……”
　　范老众人也很无奈的，田牧也是无言以对，他们10人对战13位九品，对方真要跑了两个，一时间他们也难以攻破对方的防线。
　　可这样一来，李长生就真惨了！
　　一对六啊！
　　还是八品对九品！
　　李老头已经快崩溃了，狂吼一声，疯狂逃遁，他要跑，不跑不行了。
　　太可怕了！
　　6位九品要杀他！
　　身后，姬瑶大喝道：“虎勒叔叔，杀了他！”
　　“殿下……”
　　“虎勒叔叔，神将之下，无人可以杀本宫，快去杀了他！”
　　虎勒看了一眼其他被缠住的人类九品，想了想，还是朝远处追杀了过去。
　　而另一边，两位神将也从大战中脱身，一起朝逃遁的李老头追去。
　　李老头闷声狂飞，脸是真的紫了。
　　他没想到，完全没想到会是现在这样的局面。
　　他以为，哪怕槐王知道他，撑死了让一两位九品干掉他，结果槐王比预期的更重视他，来了仨！
　　这还不够，因为方平……又给他引来了仨！
　　6位九品啊……杀现在的南云月够吗？
　　也许不够，因为这6位，领悟了本源道的大概也就3人，其他3人属于弱九品行列。
　　可6人，也足以抗衡南云月了。
　　南云月他们那边，几乎都是领悟了本源道的强者。
　　尽管这6人没有南云月他们对付的强，可李老头依旧崩溃，崩溃到都想破口大骂了！
　　老张是不是知道会有这种事？
　　所以还特意给自己弄了保命符！
　　可你他么提前说啊，你说6位九品，我未必会进来啊，这要是被逮到了，除了死还有别的吗？
　　李老头带着6位九品境，闪电般遁逃了。
　　战场上，其他人压力顿时大减。
　　谁也没想到会出现这样的变故！
　　一位没准备让他参战的家伙，居然能引走6位九品，出人预料啊！
　　南云月几人对视一眼，蠢蠢欲动。
　　这时候要是及时突破，干掉一些九品，李长生再把人带远点，他们无法及时回援，九品之间的局势也许会出现巨大的变化。
　　“魔武的家伙……真行！”
　　几人眼神调侃着，心里却是凝重，李长生这次恐怕不妙了。
　　吴川几次想去救援，最终却是咬牙，没有离开。
　　他要等南云月突破，瞬间干掉一些人，然后配合其他人干掉这些九品境的强者，现在走不得。
　　他走了，那就少了一位强大的战力了。
　　至于李长生……吴川也很无奈。
　　谁能想到会是这样！
　　之前拖走了3人，大家已经很意外了，现在好了，6个……真够看得起他的。
　　……
　　御海山。
　　张涛虽然面不改色，心里却是有些无奈至极的感觉。
　　方平人都不在这，这就给李长生招惹了3位九品了？
　　这要是人在这，那小子指不定引走更多的九品。
　　可现在，真的有些麻烦了。
　　李长生速度是不慢，可身后6位九品追杀他，这么下去，也许用不了多久，就要栽在这了。
　　“李长生死在了这……方平……哎……”
　　张涛真的不知道该说什么了，他都没准备让李长生参战，谁知道会是这样的结果。
　　“只能寄希望南云月快点突破，斩杀对手，让那些人及时回援了……要不然，等耗空了生命精华，不用追杀，李长生也完了。”
　　这时候的李老头，已经在服用生命精华恢复，爆发气血，迅速遁逃了。


第658章 入天宫
　　玄德洞天。
　　紫禁地窟的事，此刻方平自然是一无所知。
　　万兽宫中。
　　方平再次利用令牌打开了殿门。
　　当进入万兽宫中的时候，方平脸色微变，其他人也是如此。
　　“妖族不可信！”
　　“叛徒！”
　　“……”
　　如同之前一样，大殿中也有声音残留，不止是声音。
　　在这，方平发现了大战的痕迹。
　　万兽宫内，血迹斑斑。
　　哪怕数千年岁月，这些血迹也没消失。
　　巨大无比的殿堂，完全不像妖族那些洞窟，这里富丽堂皇至极，比迎宾宫好像还要豪华。
　　方平下意识地朝屋顶看了看，这里，也采用了妖植躯干打造的横梁。
　　方平看了一会，忽然道：“你们说，妖植和妖植王庭敌对我们，是不是和这些老祖宗杀了太多的妖植有关？坐骑，应该都是妖兽类吧？
　　没人会骑着一棵树到处跑吧？
　　是不是被我们老祖宗杀的太惨了，所以现在报复我们？”
　　众人无言，你问我们，我们怎么知道。
　　方平又道：“他们说妖族是叛徒，我之前在王战之地也看到了那位前辈的记载，禁区的人好像可以让坐骑陷入混乱中，这里是不是也发生了同样的事？”
　　“应该是如此。”
　　王金洋四处看了看，万兽宫还是很豪华的，没有什么座椅之类的，妖兽也用不着这个。
　　不过大殿很大很大，和迎宾宫一样，没有遗骸残留。
　　可这边，却是有不少能源石。
　　大量的能源石！
　　地面几乎全被能源石覆盖了，杂乱的很。
　　方平一扫而过，光是地面散落的能源石，起码有数千斤之多。
　　“这是喂食妖兽用的？”
　　要不然，不会有这么多能源石丢在这，无人问津。
　　当年喂食妖兽居然用高品能源石，方平再次说一声奢侈！
　　这些能源石，并未因为岁月的流逝而耗空能量。
　　大殿封闭，能量并未流逝。
　　哪怕不封闭，外界能量浓郁，方平猜测，这里可能有自动汇聚能量的功效，要不然做不到能量如雨。
　　没说的，捡。
　　几千斤能源石，起码一两吨在这，那也是近万亿的财富了。
　　这还是大战之后，遗落的一些。
　　界域之地的人真的奢侈，当年到底挖了多少能源矿？
　　这里封禁之下，是不是矿脉？
　　方平严重怀疑，界域之地下方就是能源矿，通过封禁，渗透能量进来，汇聚进入这里，要不然，不会有这么多能量的。
　　“老祖宗们真行，当年是能源石当石头用，难怪强者无数。新武时代要是有这条件，那强者还不爆棚……”
　　现代的武者，哪有这条件。
　　方平觉得自己在这都寒酸的不行。
　　我舍得拿八九品的妖植躯干打造桌椅板凳吗？
　　打造横梁吗？
　　我舍得用高品能源石喂食妖兽吗？还是一喂就是几千斤，上次狡找他要不灭物质，他都快肉疼的滴血了。
　　“真有钱！”
　　方平感慨连连，不耽误干活，很快，地面上的能源石一扫而空。
　　这次进来到现在，收获其实不算小了。
　　加上李寒松挖的，5大箱土了。
　　4大瓶能量液。
　　加上一些八品妖植躯干打造的座椅和案几，还有现在好几千斤的高品能源石。
　　不过这些，对方平帮助其实不大，撑死了也就涨点财富值，他现在缺的不是财富值。
　　“万兽宫肯定是没功法的……”
　　方平扫了一圈，忽然眼神微动，地上好像还有点东西。
　　走过去看了一眼，方平将地上的一个水晶环捡了起来，很轻很轻，轻的方平以为几乎不是实物了。
　　一旁，姚成军也走了过来，看了一眼，凝眉道：“这个……好像是神兵！”
　　“神兵？”
　　“不，应该说和我的裂神枪有些类似的神兵，方平，好像是和精神力有关的神兵。”
　　方平尝试着动用精神力操控，水晶环却是一动不动。
　　姚成军也尝试了一下……
　　结果水晶环开始变形了！
　　方平脸都绿了，“又是你的？”
　　姚成军沉默半晌，缓缓道：“是的。”
　　“忽悠鬼呢！”
　　方平骂了一句，这要是你的，我去跳禁忌海。
　　老姚学坏了！
　　这家伙居然想黑下这枚水晶环。
　　撒谎能不能别犹豫，下次直接一点。
　　姚成军一脸讪讪，不过还是轻咳一声道：“就算不是我的，和我应该也有点关系……”
　　旁边李寒松接话道：“老姚，你不会是专门打造兵器的工匠吧？这枚水晶环你没说熟悉，那说不定是你徒子徒孙打造的。你全家都是干这事的啊！”
　　说着，李寒松摸着下巴道：“哪个古代神仙，专门打造兵器的呢？”
　　众人没理他，王金洋问道：“这圆环有什么用吗？”
　　“好像是……”
　　姚成军判断了一会，微微沉吟了片刻，开口道：“好像是禁锢精神力用的，我不是太确定，要不试试看？”
　　说着，看向方平。
　　方平脸色漆黑，冷漠道：“进了这，听我的，去试试铁头！”
　　李寒松有些无辜，又是我？
　　姚成军也干脆，铁头头铁，颅骨淬炼对精神力攻击都具备一定的防御效果，拿他试验，还是靠谱的。
　　水晶环在姚成军的操控下，缓缓朝铁头落了过去。
　　刚落过去，李寒松精神力波动起来，很快……水晶环掉落在地。
　　李寒松一脸无辜道：“我没动！”
　　我真的没动，我都给你们试验的。
　　姚成军没理他，又看了看大殿，缓缓道：“是不是只对妖兽有效果？古人如何驯服妖兽的？我们驯服妖兽，那是要不断地威慑，压制……
　　就算如此，妖兽也会随时叛逃。
　　古人既然敢把妖族当坐骑，我觉得肯定有克制手段，在这发现了这个，也许就是专门用于克制妖族的。
　　精神力打造的禁锢武器，禁锢妖族的精神力，让对方不得不服从……”
　　“可能性很大。”
　　方平也赞成这个判断，不过有些郁闷道：“你怎么能用？我怎么用不了？”
　　没道理啊！
　　都是精神力，难道还有口诀之类的？
　　可不至于啊！
　　而且现在他们4个，都是处于气息转换期，都是用的那位青牛门门主的气息，方平怕改变了气息，会被界域之地排斥。
　　气息一致，没道理老姚能用，他用不了的。
　　武者修炼武道，其实也没什么口诀之类的玩意，就如神兵，谁拿到了谁用。
　　哪怕老姚的长枪，到了他手上，尽管未必可以发挥最大实力，却也是能用的。
　　姚成军随意道：“和人品有关，这玩意时灵时不灵的，大概是时间太久了，需要蕴养一段时间。另外，未必有什么大作用，当年妖兽叛逃、混乱……我怀疑可能就是这些东西出了问题，导致强者的坐骑在大战的时候跑了。”
　　“先收起来再说，不管怎么说，当年禁区中人可以针对这玩意破坏，现在……那还真未必行，毕竟王战之地一战结束后，禁区好像也断层了。”
　　方平一边收起水晶环，一边道：“真要可以禁锢妖兽，那就作用大了。老张不知道了能不能弄出一些出来，关键时候，大战的时候，给妖族来这么一下，哪怕不能控制它们，也得让妖兽陷入短暂的混乱。就是不知道，对几品有效果。”
　　“回头你去试验一下就知道了。”姚成军毫无诚意道：“七八九品的都试试……”
　　方平瞥了他一眼，阴险小人！
　　故意要陷害我！
　　我去试验八九品，这要是没成功，岂不是一下子被妖打死了？
　　无耻！
　　没想到老姚是这种人，之前还想贪墨这个水晶环。
　　没搭理他，方平迅速道：“该找的找找，能拿的都拿走，对了，铁头，去看看殿门，我看殿门未必就是和建筑物一体的，看看能不能拆下来。”
　　“好！”
　　李寒松也干脆，这里的殿门很强大的，这里当年应该发生过大战，可这些殿门依旧完好无损。
　　可能堪比神兵的材质！
　　真要融了，也许也可以锻造成神兵。
　　现代的神兵和古武时代不同，那时候好像不需要妖族心核脑核。
　　大门，也许就是和古神兵同样的材质。
　　李寒松去撬门了，方平则是继续四处溜达，时不时踩一踩地面，地面好像也是用高等级的材料打造的，看看有没有破损的地方，挖走试试。
　　不过找了一圈，也没发现有破损。
　　这下子，方平有些失望了。
　　玄德洞天的主人真的不是好东西，你说你天宫保护的好，那也就算了。
　　底下的这些小地方，你也弄成这样，要脸吗？
　　你不知道后人过的很艰辛吗？
　　“人类都快灭亡了，现在都是赤手空拳在战斗，就不能把这些建筑物分开，好歹也能给大家打造一点兵器吧！这么多合金巨柱，都能打造上万把A级合金等级的兵器了！”
　　方平咕哝几句，上万把也许都不止。
　　A级合金也很值钱的好不好，华国武者，中品境用A级合金兵器的不到三分之一，很凄惨的。
　　剩下的合金，还得拿去打造合金屋，包裹地窟入口。
　　“人类真凄惨！这也是老祖宗们留下来的祸患……如今却是让后人承担……哎……”
　　王金洋几人意外地看着他，你跟我们说这些干嘛？
　　方平见他们看来，耸耸肩道：“这里可能有老祖宗们的本源，也许能听到，能理解呢，对吧？”
　　说着，方平大声道：“前辈，能听到的话，把大殿禁制去除了吧，我带回去提升人类实力！”
　　“……”
　　三人都是心累的厉害，你行。
　　你连死人都要忽悠！
　　李寒松见他喊，想了想也道：“也许当年我们还是战友呢！现在我们回归了，再战地窟，要不还是把禁制去了吧？”
　　老姚和老王都是一脸呆滞。
　　这俩傻子，你们差不多行了啊！
　　喊了一阵，方平无奈道：“得，没动静，走吧，去别的地方。后面还有宫殿，最好找到传功的地方，或者藏书阁之类的。实在不行，打造兵器的，或者炼丹房之类的，这些地方也行，比这靠谱。”
　　这两地都是接待宾客和妖族的，还在最外围，能有啥好东西。
　　几人不再逗留，等出了宫殿，宫殿大门再次轰然关闭，刚刚李寒松拔了半天，也没能拔起来。
　　沿着大道，继续朝后方走去。
　　道路两侧，也并非都是建筑物。
　　方平看到了好像有稻田，要不就是药田，反正方方正正的，跟田地差不多。
　　没说的，继续挖土。
　　别说，这地方的土好像能量更充裕。
　　又挖了好几箱，方平的箱子都用完了。
　　方平相当失望，这地方，居然没长天材地宝。
　　按理说，能量这么浓郁，也该长点草吧。
　　偏偏没有！
　　这里封闭了这么多年，但凡有点天材地宝之类的，那效果肯定不错的。
　　几人一路前行，雁过拔毛。
　　方平顺便又弄了不少能量液，这一次进来，能量液和能量土是收获真的大，其他的，那就收获寥寥了。
　　界域之地很大，长达数千里，宽度也不算短，方平几人一路走了数千米，也没看到尽头。
　　尽头，对面应该就是三秦地窟了。
　　走走挖挖的，很快，方平看到了之前那座看到的残破建筑。
　　和万兽宫那边不一样，这座建筑是真的被打残了。
　　好像被人用利器直接切割而过，地基还在，屋顶却是没了，墙壁也矮了半截。
　　几人站在外面都可以看清楚里面的一切，等看清楚情况，方平和李寒松眼神微动，里面的承重柱被切断了！
　　而且断掉的承重柱，还有好几根的上半截就栽倒在建筑物中。
　　没说的，几人原本就准备进去找找有没有有用的东西，看到这一幕，哪还会放过。
　　跨入被毁的宫殿中，方平二话不说，将几根断裂的承重柱上半截收了起来，这可都是好东西，几根断裂的承重柱，上万斤那是往小了说。
　　除了承重柱，方平其实更想找到横梁，按照这边的尿性，大概也是九品妖植的躯干。
　　结果找了半天，也没发现，不知道是不是被人夺走了。
　　没了大殿的保护，建筑物中一些东西也彻底腐朽了。
　　这边的大殿被人拦腰斩断，牌匾都不见了，不过通过残存的一些遗迹来看，方平还是判断出了这里是什么地方。
　　“好像是……食堂？”
　　方平犹豫半晌，还是说出了这个结果。
　　众人微微点头，好像就是食堂，无他，这地方的布局还原的话，和食堂差不多。
　　界域之地，未必就都是强者，有普通人生存也是有可能的。
　　普通人，自然地吃喝拉撒。
　　“还好，不是太重要的建筑。”
　　“继续找，找完了下面，咱们去天宫！”
　　方平抬头看了看悬浮的天宫，这玩意得放到最后才行。
　　他甚至都怀疑，一些重要区域，都在天宫上。
　　这里就算有一些好东西，恐怕也是有限的。
　　而且得加速了，帮自己和他们3个人改变气息，每分钟消耗可是1万点财富值！
　　进来到现在，都快两小时了。
　　花了120万财富值呢！
　　方平也不敢停止，担心这边会排斥。
　　“消耗了120亿了……不过还好，也就40斤九品能源石，不亏。”
　　这次他捞了不少，亏那是不可能亏的，就是一直找不到功法，方平有些担心这里没有。
　　……
　　又过了几分钟，众人面前出现的不再是宫殿，而是一座三层的楼宇般建筑物。
　　看到这栋建筑物，方平不用老王翻译了，眼神微动道：“藏书阁？老王，是这个意思吧？”
　　王金洋微微点头道：“差不多，总算是找到地方了。”
　　“走！”
　　方平大喜，虽然之前都在说精神力修炼法可能是本源传承，可谁能确定呢？
　　也许只是其他人没发现，其实水晶书也可以传承呢！
　　楼宇的门户前，方平拿出令牌，释放气息。
　　可这一次，殿门却是一直颤动，久久未开。
　　李寒松一脸凝重道：“我有点不好的预感！”
　　何止他，众人都有不好的预感，开门很难！
　　而藏书阁总共三层，是进去一层算一层，还是从大门进入后，就没了限制了？
　　现在开启大门都这么艰难，真要一层层的来，接下来怎么办？
　　方平一个人好像开启不了，李寒松3人也不多说，一起开始释放气息。
　　又过了一会，殿门才缓缓开启。
　　当殿门开启的一刻，里面的情况映入眼帘。
　　殿门一侧，有一个案几，案几后是一个形似于摇椅的椅子。
　　案几上摆放着一本水晶书，方平几人看到这一幕，脑海中忽然闪过一幅画面。
　　曾几何时，这里坐着一位须发皆白的老人，坐在摇椅上，手中拿着水晶书，一边看书，一边等待门人弟子进入离去。
　　而今，案几还在，水晶书也在，摇椅也在，人却是不在了。
　　一层，并非藏书阁，而是一排排的案几和椅子，也许当年有那么一群人，每天都在这边看书学习，遇到的不懂的地方，也许还会问一问门口的老人。
　　李寒松喃喃道：“这里也许也有孩子，一层甚至可能是学堂，当年大战爆发的时候……方平……你说，那群孩子是不是也死了？”
　　界域之地，自成洞天。
　　这里没有孩子吗？
　　肯定有的！
　　那大战爆发，孩子呢？
　　提前送走了，还是已经死了？
　　方平轻声道：“数千年已过，就不用再提这些了，如今人类危机四伏，这次要是还是拿不到精神力修炼法门，孩子……人类孩童无数！再过几年，也许就是流离失所，死在了战斗中，死在了大战中，死在了逃亡路上！”
　　方平脸色恢复了正常，这些案几，都不算什么好东西，看来界域之地也没真的富裕到每件东西都是妖植躯干打造的。
　　在大殿右侧，有楼梯存在，是去二楼的。
　　方平没急着上楼，而是将门口的那张案几和椅子收进了储物空间，这个倒是好东西，毕竟当年这里应该是强者在看守。
　　至于水晶书，方平丢给老王看了一眼，老王一扫而过，开口道：“好像也是八卦新闻……”
　　方平无力，这些前辈能不能别这么丢人。
　　闲的啊！
　　你倒是看点功法秘籍啊，天天看八卦，真行！
　　“上楼！”
　　几人沿着阶梯，开始朝楼上走。
　　二楼，并无殿门，站在楼道口，方平甚至已经可以看到一些书架的一角了。
　　可当方平一步要跨入的时候，却是被弹了回去。
　　“该死！”
　　方平骂了一句，“精神力屏障！我猜就会有这个，果然有！绝巅境的精神力屏障，怎么办？”
　　也唯有绝巅境，才能一直固化精神力，几千年不灭。
　　“令牌！”
　　“未必行！”
　　“试试，都到了门口了，这要是进不去，我会疯的！”
　　“……”
　　几人都是一脸急切，一般的功法无所谓，可精神力修炼功法，万道合一的修炼功法，又或者……单独的金身修炼功法，那也是可以有的。
　　走肉身之路，精神力之路，万道合一之路……
　　古武者比现代武者多发展了很多很多年，哪怕现代武者不修炼，参考价值也是无比巨大的。
　　方平气血勃发，精神力勃发，其他几人都是如此，屏障依旧纹丝不动。
　　“什么情况？难道有这位令牌的前辈，九品境，连一个地下的藏书阁都进不去？”
　　方平很是疑惑，这只是地面上的藏书阁而已，可不是天宫中的，不至于连九品都无法进入吧？
　　“可能是我们气息不纯粹……”
　　王金洋沉声道：“你模拟的只是青牛门门主的气息，按照我们的推测，对方也许只是隔代的外门传人之类的。界域之地是核心地界，一个外门子弟，还是隔代的那种，可以随便进入吗？”
　　至于迎宾宫和万兽宫，那是对外开放的，进入大概没问题。
　　可藏书阁，显然不会对外开放。
　　“那怎么办？”
　　方平有些无奈，很快，咬牙切齿道：“强攻！布下屏障的人，恐怕早就死了！绝巅虽强，可几千年下来，无根之萍，屏障未必有我们想象的强大。我们联手，未必不能打开！”
　　“可……一旦此地封禁反击……”
　　“不会的，刚刚我撞了上去，并无封禁反击之力，这应该和整个界域之地不是关联的，界域之地的布置，也不是这位绝巅布置的。”
　　方平解释了一句，看向众人，几人都点头，李寒松铠甲再次浮现，开口道：“都到了这了，眼看着功法就在面前，肯定要进去的！方平说的不错，强攻，未必不能打破屏障！”
　　“那就来！”
　　几人也不废话，一起朝无形的屏障攻去。
　　屏障微微颤动，这处屏障，并无反击的力量。
　　这下子，几人放心了，开始不断轰击屏障。
　　绝巅虽强，可毕竟过去这么多年了，当年布下这道屏障的绝巅，未必全力以赴，毕竟这里只是地面的藏书阁。
　　一次又一次，屏障渐渐开始颤动起来。
　　几人眼中喜色大盛，有效果！
　　又过了七八分钟，虚空中，仿佛传来一阵玻璃破碎的声音。
　　而这时候，方平脸色一变，迅速冲入其中，都来不及查看，将所有看到的东西全部收入了储物空间中。
　　界域之地，好像有一股强大的力量在爆发，在复苏！
　　“方平！”
　　王金洋几人脸色都是一变再变，这里果然有类似于天南界域之地那种力量的存在吗？
　　方平没说话，按了按手，一动不动。
　　自己几人刚刚轰击屏障，也许引起了这股本源的注意。
　　方平尝试了一下收敛了几人的气息，界域之地并未排斥，那股强大的力量，不知道有没有发现他们，或者没在意，很快，那股无形的威压散去。
　　方平大气不敢喘，他可不敢保证，这股威压不会干掉他们。
　　虽然他很想试试，能否获得功法传承，可赌命的事，能少干就少干。
　　几人一直没说话，互相对视一眼，询问接下来该怎么办。
　　刚刚方平冲进来收走了不少东西，不过并非都是水晶书，王金洋几人看了一下，水晶书籍好像不多，其他的都是一些兽皮书那种。
　　兽皮书好像不少，现在也没时间查看是不是他们需要的东西了。
　　再次过了一阵，方平示意可以说话了，王金洋轻声道：“还去三楼吗？三楼恐怕更难，还有，天宫之上……”
　　方平犹豫片刻，咬牙道：“去！二楼的书籍我虽然没看，可大概率没有需要的功法！我怀疑这种功法绝对会在天宫中！
　　另外……也要去天宫看看，我收敛了气息，待会大家都别说话。
　　我发现收敛气息之后，除了不能用令牌了，这边好像对我们没什么排斥。”
　　话落，方平也不废话，很快朝三楼楼梯走去。
　　三楼，同样有屏障，和二楼应该是同一人布置的，并没有强多少。
　　几人一次次轰击，一次次轰击，中途，那股强大威压又爆发了一次。
　　几人都是胆战心惊，威压爆发的时候就开始装死。
　　等威压散了，再次轰击，动静却是小了许多。
　　尽管没开口说什么，几人也都察觉到了，这股威压……可能真的不是活人，缺乏该有的智慧。
　　此刻，方平心中无限的疑惑。
　　“这股威压到底是什么？”
　　“强者的本源吗？”
　　“还是一种防御机制？”
　　带着无限的疑惑，方平还是轰开了屏障，三楼，东西就少多了，偌大的地方，摆放的不是书架，而是水晶台子。
　　不，能源晶台子。
　　总共有6个台子，一个台子上面一本水晶书。
　　方平迅速收起了水晶书，也不细看，带着几人急忙出了藏书阁。
　　一出去，方平就抬头看天。
　　他想进天宫了！
　　李寒松三人看着他，脸色都有些凝重。
　　这时候进入天宫，未必是好事。
　　方平眉头紧皱，去天宫吗？
　　也许去了，就是死路一条。
　　想了想，方平手中出现不少水晶书，丢给了老王，老王一一扫过，脸色时而凝重，时而欣喜，最终却是朝方平摇头。
　　没有精神力修炼法！
　　“该死！”
　　方平心中骂了一句，也不再犹豫，将令牌丢给了老王，示意他们先走！
　　几人都没吭声，既然一起来的，那就一起闯闯好了。
　　方平扫了几人一眼，也没人理他。
　　“白痴！”
　　方平心中骂了一句，也不含糊，下一刻，冲天而起，朝天宫飞去。
　　飞行过程中，也没忘了丢石子试探。
　　结果证明，这绝对是明智的选择。
　　石子凭空消失了！
　　黑色裂缝，闪现了一些。
　　天宫不是可以直接飞入的，方平一路试探着，发现只有一个方向没有空间裂缝，而这个方向……正是正对门楼的方向。
　　只有这个方向，好像才是天宫的真正入口。


第659章 我很记仇的
　　“嗡……”
　　虚空颤动。
　　当方平几人朝天宫飞去的时候，一股强大的威压散发了出来，方平身形一滞，差点从半空掉落。
　　后方，老姚几人急忙跟上，四人精神力爆发，联手抵御这股强大无比的威压。
　　方平耳鼻出血，抬头看天，脸上满是不甘。
　　“你们到底在等待谁？”
　　“非要等你们的传人吗？”
　　“人类快灭亡了啊！”
　　方平心中呐喊，他不知道自己该不该去恨。
　　界域之地，洞天福地……
　　当年那群被称为仙神的人物，战死在了地窟，却是为人类留下了遗祸。
　　如今局势看起来好转了许多，可地窟通道即将全开，妖植王庭和妖命王庭有联手之势，守护王庭早已参战，万妖王庭态度不明。
　　四大王庭一旦联手，人类还有活路吗？
　　方平不想把自己想的太伟大，他也没那么伟大，可他真的想找到精神力修炼功法，他想让自己更强，让师长们更强，让人类宗师更多，绝巅更多……
　　也许只有如此，才能让人类有还击之力。
　　界域之地，当年既然发起了王战，和禁区也是敌人，为何不在灭亡后，给人类留下一点希望？
　　“你发现了我们？对吗！”
　　方平忽然不再沉默，大声吼道：“你发现了我们了！你没赶走我们，是不是还有意识存在？前辈，方平别无所求，只求精神力修炼之法一观！”
　　“玄德境武道强者，我方平自认不会看错，能把天宫悬浮的如此之高，显然也是孤傲清高之辈，我方平也不会辱没了前辈们留下的功法和传承！”
　　“当年灭亡玄德境的敌人，等方平强大之时，必然会一一清算！还请前辈怜人类之难，伸出援手！”
　　“……”
　　方平嘶吼了一阵，威压继续释放。
　　整个界域之地，都被威压覆盖了。
　　一旁，王金洋沉声道：“别喊了！这股威压应该不是活物，应该只能感应到气息和能量变化，之前一直没有出现，我们攻击绝巅屏障才出现。这说明，只要我们不乱动这里的东西，不乱攻击，问题应该不大。”
　　几人现在也稍微判断出了一些东西，这股威压大概率不具备智慧或者生命力。
　　也许……只是古武者留下的一道防御程序。
　　上次将李寒松他们丢出来，也许也只是一种气息的辨别，简单地辨分敌我。
　　方平几人之前模拟青牛门门主气息，没有引起威压的出现。
　　之后威压出现，也是在他们攻击绝巅屏障的时候。
　　这时候，到了天宫，也许才引起了威压再次释放，天宫的防御机制可能被开启了。
　　方平闻言顿时没好气道：“白吹捧了！”
　　三人无语地看着他，又没人让你舔。
　　“别废话了！”
　　姚成军脸色发白道：“我们4人联手，连散发的一点余波都感受到了巨大的压力，这还不是针对我们而来。
　　这玩意到底是什么？
　　当年若是有这么强大的防御机制，怎么会被人攻入界域之地？”
　　李寒松笑呵呵道：“攻入界域之地，界域之地好像战败了，却是没被毁灭，反而自我封闭，其实就证明了很多东西。
　　禁区的人真要打来了，你觉得他们会放过天宫？
　　你觉得他们会任由界域之地封闭？
　　所以，我猜这股威压其实早就存在，伴随着界域之地一起存在，当年禁区可能占据一点优势，却是无法抵抗这股威压。
　　禁区的强者，十有八九也都战死在了王战之地，来的人不够强，无法抵御，这才离开……”
　　说着，李寒松又道：“未必离开了，我甚至怀疑，当年攻入这里的人，也许都死在了这股威压下。这才是界域之地一直保存到现在的原因。”
　　李寒松的猜测，还是有些道理的。
　　这时候，王金洋忽然道：“既然这股威压可能是一直存在的，那当年界域之地的人应该也知道，这里可以防御敌人。
　　如果无法抵挡敌人，那退守天宫，是不是很正常？
　　之前在下面，一直没看到遗骸，也没看到活人……遗骸去哪了？
　　天宫中，也许真的有活人！”
　　几人心中一动！
　　未必没可能的！
　　如果这股威压是一直存在的，而不是后来才有的，那当年有人退守天宫太正常了。
　　界域之地自我封闭后，敌人还会再来吗？
　　如果来了，天宫恐怕已经被摧毁了。
　　既然没来，那当年活下来的人，也许真的还在天宫中生存。
　　“走，都到了这时候了，生死置之度外，一起上去看看！”
　　威压出现之后，几人没走，就已经抱着九死一生的心思来的。
　　好不容易到了这地步，这时候放弃，谁能甘心？
　　四人气血勃发，精神力爆发，联手开始抵挡威压的压制。
　　这股威压弥漫在整个界域之地，也许外面都能感受到。
　　可也正因为溢散的太开，没有针对性，4位七品武者联手之下，也能勉强抵御住。
　　由此就可以感受到，威压的强大。
　　九品强者，威压爆发，别说溢散的这么广袤，就是针对七品爆发，那也压不死七品，真要这么简单，当年吴奎山遇到天门城主第一眼就被人压死了。
　　九品要是能这么轻松击杀七品，那战场就不会是高品战场，而是九品战场，七八品的一压就死，还打什么。
　　“绝对堪比绝巅，甚至更强！”
　　几人都有了比较，这股威压的强大，不会比绝巅弱，那是最起码的。
　　四位七品联手，居然只是勉强抵挡溢散的一些威压，太过强大。
　　几人艰难地朝上空飞行着，千米的高度，平日里一眨眼的功夫，此刻几人却是如同蜗牛爬动。
　　……
　　界域之地之外，平台上。
　　陈耀祖几人也是面色凝重！
　　随着威压的爆发，他们也感受到了压力，当然，毕竟隔着界壁，压力不算太大。
　　“他们被发现了！”
　　“会不会出事？”
　　“二祖，他们不会……不会死在里面吧？”
　　“……”
　　几位老人，有人忧心忡忡，有人略显忐忑。
　　陈耀祖盯着界壁看，随着附近的能量浓度降低，此刻界壁虽然颤动，可好像没有爆发能量潮汐的意思，能量潮汐不爆发，界壁是看不到内部情况的。
　　陈耀祖看了一会界壁，这位老人，此刻也忍不住低声骂道：“这几个小子……要是不把能量弄的稀薄，起码我们还有点数……”
　　能量潮汐爆发的话，他们还是可以看到内部的一些情况的。
　　可现在好了，完全看不到，也不知道方平几人究竟是生是死。
　　陈耀祖说了一句，脸色凝重，看向栈道口，轻声道：“他们究竟什么情况，我们也没办法知晓，无法进入，也没办法去救援。小七，都做好准备，枫王的人快来了……”
　　众人面色凝重，老妪咬牙切齿道：“这一次一定要宰了枫九城！二祖，宰了他，枫王的人再来，我们也不用担心了！”
　　吸收了方平给的不灭物质，几人15年来积攒的伤势几乎全部复原。
　　此刻战力都是大增！
　　枫王麾下还有7位九品，其中枫九城最强，和陈耀祖相当。
　　干掉了枫九城，其他6人哪怕一起来，他们守住栈道，那就具备了绝大的优势。
　　栈道两侧可都是空间裂缝，在狭小的栈道上战斗，陈耀祖几人可以退守平台，地利的优势在这里发挥到了极致。
　　陈耀祖深吸一口气，看向老妪，老妪是除了他之外，唯一的九品境。
　　说是老妪，在他眼中，其实还是个孩子。
　　老妪喊他二祖，那是因为他是陈家老祖的儿子，而老妪，实际上是他二哥的孙女，喊他一声三爷爷也没问题。
　　陈耀祖看了一眼老妪，开口道：“小七，这一次如果枫九城来的话，那我尽量留下他！杀了枫九城，剩下的就全靠你们了！夺下他们的令牌，以后……就可以回家了！”
　　陈耀祖说罢，又回头看向界域之地，深吸一口气道：“他们如果出来了，那你们护送他们出西山地窟……”
　　“二祖！”
　　几人一脸挣扎，二祖……这是准备要毕其功于一役，一战解决枫九城他们吗？
　　“好了，都安心等待吧！”
　　陈耀祖没再管里面的事，此刻也容不得他分心。
　　等待，没有持续太久。
　　枫王的人也不隐瞒什么，实际上也很难隐瞒，九品强者的气机，太过强烈。
　　人还没到，山下，就有人大笑道：“陈耀祖，还没死呢？命够硬！”
　　“枫九城，你都没死，老夫怎么会死！”
　　“哈哈哈！”
　　栈道上传来一阵大笑，笑声越来越近。
　　枫九城一边上栈道，一边回应道：“陈耀祖，这次你必死无疑！不止是你，包括你复生之地的其他强者！
　　你龟缩此地多年，恐怕还不知道，这几年你复生之地已经战死10多位神将！
　　而剩下的那些神将，此刻恐怕也都快死了！
　　南十八域，槐王率领50位神将围剿你们残存的神将，哈哈哈，陈耀祖，绝望吗？”
　　枫九城大笑！
　　一边狂笑，一边朗声道：“等剿灭了你们，我们再去南十八域猎杀复生之地其他神将……不，我们要进入复生之地，覆灭你们这些人！陈耀祖，今日就是你的死期！”
　　“可笑！”
　　陈耀祖冷哼一声，你真以为我一点不知道？
　　之前和方平闲谈一阵，他已经问了不少事。
　　以前枫九城就经常告诉他，谁谁谁战死了，谁谁谁覆灭了……
　　尤其是杨家那位老祖陨落，当初枫九城说的时候，他们不信，可枫九城甚至用枫王的名义发下了毒誓，证明杨家老祖的确陨落了。
　　那时候，陈耀祖几人的确很悲观，很绝望。
　　可现在，按照方平他们所言，杨家老祖是陨落了，可南云月即将入绝巅。
　　不止如此，天南那边，击杀数十九品，魔都地窟、南江地窟也是一胜再胜。
　　就连王战之地，禁区年轻一代也被击杀了大半。
　　人类越来越强，华国越来越强。
　　尤其是方平这些年轻人，此刻都到了七品境，也证明了这一切。
　　这样的情况下，陈耀祖岂会受到干扰。
　　枫九城想打击他，消磨他的意志，只能说痴心妄想。
　　“可笑？陈耀祖，你是真的可悲！”
　　枫九城哈哈大笑道：“你以为我在欺骗你？有那个必要吗？我父已经和槐王约定好了，如果这一次你还不死，等南十八域之战结束，槐王麾下神将都会来此剿灭你们！
　　大不了，分润一些好处给槐王便是。
　　你们缠了我们15年，也该结束了！”
　　陈耀祖没再说话，紫禁一战，他们也听方平说了。
　　可方平说华国占据了优势，到底是安慰还是真的，陈耀祖不知道，也不想去猜测。
　　他宁愿相信方平的安慰话，也不会相信枫九城，去动摇自己的信心。
　　下一刻，枫九城几人的身影已经出现在栈道上。
　　陈耀祖微微凝眉，4位九品，3位八品境！
　　这一次，枫王居然派了这么多人来。
　　总共才7位九品境麾下，枫王麾下产业不少，王域需要人坐镇，王庭中也需要代言人，有时候九品境麾下还要负责一些镇守任务，比如王战之地、御海山通道……
　　来4位九品，算是倾巢而出了。
　　陈耀祖看了一眼，没说话，身上金光闪烁，金身略显暗淡。
　　其他几人也是如此，枫九城扫了一眼，微微凝眉，感觉……感觉这几个家伙好像比上次强大了。
　　难道趁着他们没来，出去恢复了？
　　虽然有些疑惑，枫九城却也不在乎，就算出去恢复了又如何。
　　这些人，出去了也待不了多久，不灭物质岂是那么好恢复的。
　　“陈耀祖，别继续躲着了，不如你我下山一战如何？”
　　“可笑的把戏就不用继续了，这15年来，你从未赢过我，这一次也不例外！”
　　“是吗？”
　　枫九城大笑一声，也不上前，站在栈道上，隔空一拳轰出。
　　陈耀祖也是一掌拍出，栈道中间能量碰撞，轰鸣声震天。
　　枫九城也不着急，一拳又一拳地轰出，大笑道：“诸位，一起磨死他们！”
　　他不准备硬拼，这也是多年来的老套路了。
　　在这，无法恢复能量，无法恢复消耗。
　　他们可是满状态而来，慢慢消耗对方的气血和精神力，这些人连恢复气血的丹药和能源石恐怕都消耗一空了，他们可是有储备的。
　　若不是这些人当年带了不少能源石进来，能量潮汐爆发的几次，也恢复了许多，恐怕早就被他们磨死了。
　　尽管如此，枫九城觉得，这次也是最后一次了。
　　他没说假话，这一次如果还无法拿下这几位，父王已经和槐王约定好了，南十八域那边战争结束，会让麾下神将来援。
　　到了那时候，这些人还能不死？
　　枫九城一拳又一拳地轰击着，其他三位九品和三位八品，也是一声不吭，隔空轰击着几人。
　　挡，那就要消耗。
　　不挡，他们就会冲出栈道，进入平台，那时候，地利的优势没了，4位九品可不怕陈耀祖几人。
　　老妪看了一眼陈耀祖，陈耀祖不动声色，身上气息却是微微衰弱了一些。
　　既然枫九城他们想耗死他们，那就如他们所愿好了。
　　栈道上，枫九城一边轰击着，一边凝眉看向陈耀祖几人的后方。
　　界域之地，有威压爆发！
　　难道陈耀祖这几个家伙想进去不成？
　　既然能引动威压，说明已经引起了界域之地的反应，难道这些家伙在这坐镇多年，找到了漏洞？
　　该死的！
　　那这次必须要干掉这几个家伙了，要不然再给他们时间，真让他们进去了，这么多年的努力岂不是做了无用功？
　　……
　　紫禁地窟在大战，玄德洞天外，也发生了大战。
　　平日少见的九品之战，这一日四处爆发。
　　为了不给人类援助的机会，其他地窟，这一日也爆发了无数道九品威压。
　　魔都地窟，上次是吴川、田牧他们封城，这一次，却是妖葵城主几位九品在希望城和天门城附近游荡，虎视眈眈，压迫吴奎山。
　　他们无心现在爆发九品大战，可拖住人类九品，这是一些真王的共识。
　　若不是地窟通道还没彻底开启，此刻，爆发的就是全面之战，而不再是压制。
　　魔都地窟如此，其他地窟也是如此。
　　包括西山地窟，平时很少有战斗，此刻千里外的城池，也有两位九品联袂而来，在西山城外游弋，方羽大宗师也是面色凝重，站在城头和对方对峙。
　　局势，紧张的让人窒息。
　　……
　　玄德洞天内。
　　方平几人顶着威压，一点点向上挪动，越往上，威压越强烈。
　　好半晌，方平几人和天宫齐平了。
　　率先引入眼帘的便是一道高大无比的门楼，比下面的门楼更大！
　　“南天门啊！”
　　李寒松感慨一声，这巨大的门楼，上面的确有三个大字的。
　　门楼后方，便是一条巨大无比的御道。
　　御道直通后方一座金碧辉煌，如同仙宫的大殿。
　　“玄德宫！”
　　老王念叨了一句，开口道：“这里才能被称为真正的玄德洞天，下方只是一些附属建筑。”
　　几人还没踏入门楼和御道，却已经感受到了什么叫仙味。
　　门楼和御道都被云雾笼罩，半隐半现，这不是云雾，而是能量。
　　御道后方，那座宫殿之后，有金光翻滚，如同金龙在翻身。
　　李寒松几人都快流口水了！
　　上次，他们也看到了这些，这是不灭物质湖！
　　他们都难以想象，当年的洞天何等的铺张，也许，不灭物质湖，在古武者眼中，就是寻常的游泳池，或是藕塘？
　　几人虽然说着话，却都是满脸大汗，压力越来越大了！
　　方平咬牙道：“别闲聊了，上御道！”
　　话落，4人一起踏上了御道。
　　刚踏上御道，几人压力暴增，老王双腿战栗，一时间居然有些要下跪的趋势。
　　方平也是两股颤颤，身上金光大盛，低喝道：“给我功法，跪前辈一次又如何！不给，那就别想！”
　　踏上御道的这一刻，威压更强烈了。
　　方平自认自己拿得起放得下，给了功法，跪这些人类先辈一次也没什么。
　　可不给功法，他不觉得这些前辈对人类真的有功。
　　当年功过如何不去评述，如今却是没有丝毫功绩，凭什么跪他们！
　　不知是方平的话引起了反应，还是原本就是如此，威压，比之前更强烈了。
　　王金洋低喝一声，身上气血大盛，强行挺直了腰杆！
　　姚成军也是精神力爆发，站的笔直。
　　李寒松身着铠甲，倒是轻松许多，瞥了几人一眼，笑呵呵道：“老王最弱，老姚第二弱，方平也差了一点，我比你们强的多……”
　　“啪！”
　　三人一言不发，却是一人一巴掌扇了过去。
　　玛德，这时候这混蛋还有心思装十三。
　　你要不是铠甲挡着，还真能比咱们轻松？
　　方平气喘吁吁，给了他一巴掌，又看向老王道：“老王，你是弱了点，回头要好好努力了。”
　　“你们闭嘴！”
　　王金洋脸色铁青，也涨红的厉害。
　　姚成军七品中段，精神力强大。
　　他才七品初段，精神力没姚成军强，肉身强度也没李寒松强，和方平也没办法相比，此刻，4人当中，就他压力最大，哪怕气血爆发，也只能勉强站直了。
　　方平笑了一声，也不多说，深吸一口气，四周的能量瞬间被他吸入肚中，接着身上金光再次大盛，暴喝道：“进去！这一次不拿到功法，那就拆了天宫……”
　　“砰！”
　　这话刚出，方平倒飞而出，口中鲜血狂喷。
　　方平眼中惊恐之意一闪而逝，接着就大声道：“华国要灭亡了！里面到底有没有活着的前辈？真要眼睁睁地看着人类灭亡吗？
　　功法……功法就那么重要？
　　比人类的存亡还要重要吗？
　　这时候还要考验我等？
　　新武时代，战死的武者数以百万计！
　　大战还没正式开启，一旦开启，战死的人数会以亿万计！
　　前辈们何其狠心……”
　　“砰！”
　　方平再次被威压轰击，轰的金身都开始龟裂。
　　李寒松见状身上金光大盛，暴怒道：“既然活着，那就出来！
　　鬼鬼祟祟的，连面都不敢露吗？
　　方平说的不对吗？
　　我若是能找到自己的地盘，何必来求你们……
　　若是真不愿给我们功法，那烦请告知一声，我家在哪！”
　　话落，李寒松喝道：“方平，去掉我的气息遮掩！”
　　“铁头！”
　　“去掉！”
　　这一刻，李寒松坚定无比，大声道：“我让他们辨别一下，既然他们不愿意，那就自己去找，大不了就是一个死！古武时代都灭亡了，这时候抱着功法不传承，等着人类覆灭，地窟武者进来传承吗？”
　　因为方平的几句话，接连被威压针对，这时候众人不再和之前一般，觉得威压无人操控了。
　　或者说，威压是有意识的！
　　能听懂众人的话！
　　见方平没撤去气息遮掩，王金洋深吸一口气，喝道：“方平，去掉铁头的遮掩！铁头不行，那就一个个试一试！”
　　“方平，犹豫什么！”
　　李寒松喝道：“就你这优柔寡断的态度，如何做大事！如何当好领袖！既然有机会，那就博一次！”
　　方平咬牙，看了他一眼，没再说话。
　　下一刻，李寒松身上属于他自己的气息陡然爆发。
　　这一刻，李寒松气血爆发到了极致，暴喝道：“我是李寒松！我不知道我前世是谁，可也许你认识我，如果不愿传承你们的功法，那就让我找到属于自己的功法！”
　　没有任何回应！
　　“进去！”
　　李寒松见状也不犹豫，喊了一声，直接迈步朝远方的宫殿中走去。
　　他爆发了气息，威压没有针对他，那他就不管了，进去再说。
　　也许对方默认了呢！
　　李寒松一动，其他三人也跟着一起朝前方走去。
　　方平心中暗骂，玛德，针对我。
　　等着！
　　这次拿不到功法，迟早找你们算账，拆了洞天，拿到魔武去，让你们嚣张。
　　他现在百分百确定，威压要不有自我意识，要不就是有人操控。
　　反正不管如何，那都是有智慧的。
　　之前居然装没智慧，无耻之徒！
　　呸！
　　好汉不吃眼前亏，现在不骂你，等强大了，再来算账，欺负我方平的，目前除了少数几人没报复回来，其他的可都报复回来了。
　　小本子上，又多了一笔账。
　　玄德洞天的威压或者是背后操控者。
　　方平心里想着，也不耽误动作，挪动着脚步，跟着铁头一起沿着御道朝前走。
　　长达数千米的御道，越是往里走，压力越大。
　　走着走着，第一个掉队的居然不是老王，而是姚成军。
　　姚成军走不下去了，浑身颤栗，身体开始龟裂。
　　“你们继续！”
　　姚成军没继续，朝几人喊了一声，喝道：“这可能是一种考验！我应该不适合，你们继续走！”
　　几人也不吭声，顶着压力继续往前走。
　　100米，200米……
　　越到后面，威压越强，这下子，几人心中有数了，也许……的确是有人在考验他们。
　　“故弄玄虚！”
　　方平心中腹诽，不过看样子这次有机会拿到功法了。
　　“不知道到底是不是活人，绝巅？要是可以忽悠出去的话……”
　　方平一边走着，一边盘算着，又有些无奈，不熟悉，不太好忽悠啊。


第660章 古武与新武
　　长长的御道上，姚成军已经止步。
　　方平三人，继续顶着压力前行。
　　500米，600米……
　　御道过半的时候，王金洋眼中闪过一抹无奈，喘息道：“你们继续。”
　　方平则是有些明白了，看向前面的铁头道：“好像是考验肉身强度！”
　　李寒松应了一声，接着闷声道：“方平……”
　　“怎么了？”
　　“里面的人……要脱我衣服！”
　　“嗯？”
　　“铠甲。”
　　方平有些无语，都这时候了，你还有心思说这么有歧义的话。
　　扒你铠甲就扒你铠甲好了，还脱你衣服……
　　而且随着李寒松说话，威压好像更强了。
　　方平传音道：“里面的前辈好像挺小气，别再废话了……”
　　“嗡！”
　　威压更强了！
　　方平差点气吐血！
　　他么的，偷听吗？
　　又一个老张？
　　不偷听，怎么会给自己加大压力？
　　不过加大压力，方平却是眼神一动，陡然喝道：“七品我无敌！前辈既然想考验，那就继续，这点不够！”
　　“嗡！”
　　方平眼神一亮，身上金骨光芒爆发，浑身金灿灿的。
　　“还不够！”
　　方平大笑道：“这才哪到哪！”
　　我去！
　　这威压居然可以帮自己锻金身！
　　方平也是刚感受到的，金身有九锻，方平现在的金身就是胚胎，一锻没锻。
　　金身的锻造，其实就是一个压缩的过程。
　　不断将金身凝练，压的越狠越好。
　　可惜，方平自己很难去压缩，让金身更熔炼。
　　至于其他人……方平没试过，老张都未必行，现代武者，说实话，主战，战斗力强大，可有些手段真的不行。
　　让老张帮自己压缩肉身，指不定直接就给压爆了。
　　可现在，好像可以。
　　方平感受到周围大量的能量被自己吸收，这些能量雾不断被金身吸纳，融合，然后被压缩。
　　方平看向李寒松，喊道：“铁头，铠甲脱了，吸收能量，压缩金身！”
　　李寒松闻言也不含糊，很快褪去铠甲。
　　实际上，那股威压一直想扒掉他的铠甲，可是他没让。
　　铠甲一褪去，李寒松一个趔趄，后方，老王哼了一声，鄙夷道：“不过如此！”
　　让你之前狂，现在还不是和咱们一样。
　　李寒松身上金光大盛，笑呵呵道：“有本事你走到我这来，走来了，我铠甲送你都行！”
　　“你说的！”
　　话落，王金洋咬牙切齿，硬生生地往前挪动了一步。
　　李寒松见状顿时大惊，二话不说，强行往前走去，老王疯了，为了钱不要命了。
　　方平扫了一眼王金洋，见他气血爆发，骨髓之力也在爆发，一边往前走着，一边喊道：“多吸收点能量液，这里能量多，受伤严重的话，也许前辈会送咱们一点不灭物质恢复。
　　我就知道，界域之地的前辈肯定是心怀人类的。
　　不灭湖都有，还在乎那么点不灭物质馈赠我们这些晚辈？”
　　他到现在都没用财富值恢复，就是在等呢。
　　方平一边吹捧着，一边吼道：“老姚，继续走啊！不死就行，附近有好多能量，多吸收点！存在这，还不知道是不是便宜了地窟的人！地窟可是开启了好多界域之地了，听说地窟开启了十几个界域之地，连不灭湖都给连锅端了。”
　　说话间，后方的姚成军也是咬紧牙关，继续向前挪动。
　　身上血肉开始崩裂！
　　他服用过一枚可以强化肉身的金身果，可这也只是让他身体强度稍微强大一些，连老王都比不上，老王气血之力恐怕比方平都要强。
　　方平气血之力2万卡不到，老王恐怕也差不多这样子。
　　方平见他们跟上来了，自己也继续朝前走着，还在喊道：“玄德境的前辈还是心怀人类的，要不然也不会考验我们。
　　可惜，如今的人类，连不灭物质都无法修炼出来。
　　只能靠金身去自然诞生一点，惨淡无比……”
　　说了几句，方平已经走出了接近800米御道了。
　　李寒松这时候和他齐平，剧烈喘息着。
　　方平没管他，前面的能量更浓郁了，几乎都快化为固体了。
　　方平心中有些痒痒，又怕这里的主人太小气，看到自己收了能量，会把自己丢出去。
　　“算了，等拿到了功法，连锅端了！”
　　方平心中有了决定，临走的时候把这玩意给捞空了。
　　现在能吸多少算多少。
　　方平一边压缩着金身，一边朝前走，而他的气血，好像也随着金身的压缩在增长。
　　本身气血在消耗，上限却是不断提升。
　　金身的密度，此刻也在不断增加。
　　压着压着，方平感觉自己个头都变矮了，只能继续疯狂吸收能量，让自己继续膨胀起来。
　　“我现在恐怕有3000斤了！”
　　方平有些感慨，这武者练着练着，都快把自己练成金刚钻了。
　　“老张起码一万斤！”
　　方平怀疑，万斤也许都不止，他现在都不是真正的金身呢。
　　金身还在不断压缩，方平也是走走停停，身后，李寒松哼哧哼哧地跟着，金光也在闪烁个不停。
　　就在这时候，最后面的姚成军肉身忽然崩裂，发出一声闷哼。
　　就在此刻，一道金光从前方的宫廷中飙射而出，下一刻，姚成军肉身开始恢复。
　　而就在这时候，方平忽然金身崩裂，一道金光也飙射而来。
　　看到这一幕，李寒松眼神一动，金身忽然也崩溃了。
　　老王几乎是前后脚的功夫，肉身崩溃。
　　金光，继续从大殿中射出。
　　“不灭物质！”
　　几人心中都是大喜，还真送！
　　“多谢前辈援手！”
　　方平大声道谢，继续往前走了几米，肉身再次崩溃，一道金光再次飙射而来。
　　老王几人，也是分别踏出一步，肉身跟着继续崩溃……
　　一次又一次，一次又一次。
　　之前，走个几百米，大家都没什么事。
　　可这时候，几人走出一两米，那都是脸色通红，肉身崩裂。
　　一开始，金光还不断飙射。
　　到了后来……金光好像有些犹豫了，不过依旧往外飙射。
　　方平几人一声不吭，走一会，肉身崩溃一次，走一会，肉身崩溃一次。
　　这时候的方平，都快乐疯了。
　　真有钱！
　　每一次飙射来的金光，起码蕴含着10元左右的不灭物质，那可是10万财富值，也不少了。
　　这么一会，他都拿到十几次了。
　　那可是上百万的财富点！
　　眼看着御道也就1500米长左右，现在他都快走出1000米了，方平盘算着，自己要不要放慢一些速度。
　　通过这几次的试探，他发现了，里面如果真有活人的话，心眼大概不算太坏。
　　“看来考验还是给好处的……”
　　方平心里暗乐，继续崩溃肉身，继续吸纳不灭物质，越到后来，方平发现，肉身崩裂越来越难了。
　　这是金身变的强大的缘故！
　　一旁，李寒松已经追上了方平，等看到方平龟爬似的，李寒松脚步一滞，暗暗后悔，不行，我走快了！
　　好像比方平少拿了好几次好处！
　　这下子，李寒松也放慢了脚步，走一步，金身崩裂一次。
　　就在几人乐此不彼的时候，方平肉身再次崩裂，正等着金光飙射……等了半晌，没动静了！
　　“前辈？还在吗？晚辈肉身崩裂……”
　　没反应！
　　不但没反应，威压好像又强了。
　　方平一脸无奈，侧头看了一眼李寒松，李寒松见方平没了不灭物质补充，想了想，小心翼翼地稍微崩裂了一下肉身，结果等了半天，也没反应。
　　“没了？”
　　李寒松看向方平，被咱们坑完了？
　　不至于吧！
　　有不灭物质大湖啊，这才哪到哪啊！
　　方平摇头，很是无奈，大概不是没了，要不是有次数限制的，要不就是人家知道他们的意思了，现在不给了。
　　正想着，一道金光飙射而出，朝后面的姚成军射去。
　　姚成军一边恢复，一边平静道：“我肉身真的到极限了，你们没到极限……恐怕再碎裂，也没了。”
　　几人对视一眼，我去，还会判断的。
　　方平无奈，只好继续往前走，这一次，也没故意崩裂肉身了。
　　1100米，1200米……
　　方平走到1300米的时候，姚成军在800米左右的地方，彻底停了下来，盘膝坐下，开始吸纳能量和不灭物质修炼了起来。
　　他不能再走了，这时候的姚成军，一边修炼，肉身一边龟裂，修补速度都跟不上破裂速度。
　　老王停在了1000米左右，也和姚成军一样，肉身龟裂。
　　铁头则是还跟着方平，满脸通红，喘气声明显。
　　“方平……你……你还能走吗？”
　　方平也喘着粗气，看向前方已经可以清晰看见的宫殿台阶，出声道：“应该可以……”
　　他都没动用自己的恢复能力，现在恢复全盛，走到底，应该可以。
　　说着，方平又道：“考验肉身强度……不会是主要走肉身路线的吧？走肉身路线……也不知道可不可以对万道合一管用。”
　　他现在也大概明白了，如果这真的是获得功法的考验，那代表玄德洞天，很有可能走的是肉身修炼路线。
　　主修肉身和万道合一还是有些区别的，两者不太一样。
　　想着，方平大声喊道：“前辈！有万道合一的功法吗？我的一位师长走的便是万道合一的路子，他曾六品斩杀八品，八品斩杀九品……
　　在地窟立下大功，杀敌无数，连绝巅强者……也许是您眼中的真神强者，都说我这位老师前途无量！
　　可他走上了万道合一路，生命力不断流逝，几次斩杀敌人，差点同归于尽。
　　如果可以的话，还希望前辈能赐予万道合一的功法。”
　　如此几次，方平喊了好一阵，也没人应答。
　　方平算是无奈了，搞不懂状况，也不知道这里到底有没有活人。
　　走着走着，距离前面宫殿更近了。
　　御道到了这，路过一道桥梁。
　　踏上桥梁的一刻，方平朝下方看了一眼，忽然眼神一动。
　　下方真的有河水！
　　不，不是河水……该死的！
　　方平暗骂一声！
　　是能量液！
　　下方流淌的居然是能量液，而且其中还夹杂着金色光辉，这是何等的奢侈！
　　河水好像在流动……方平朝小河尽头看去，却是看不到远方的情况。
　　“这些能量液流到哪了？”
　　方平心中猜测，却是不知道，这条小河环绕了整个天宫，贯穿了界壁，界壁中的能量维持，几乎都来源于这条小河中。
　　而多余的能量则是渗透了下去，从界壁滚落，进入了地底，一直渗透，直到贯穿封禁，流入禁忌海。
　　界域之地外，禁忌海支流中妖兽无数，吞吐那些不灭物质和能量，都来源于此。
　　方平站在桥梁上，看了一会，忽然叹道：“这些能量，足以让无数武者更进一步，可惜我人类武者，为了一枚低品能源石，都需要杀敌无数，斩杀百倍强敌才有……
　　前辈，我取用一些，不会干扰到玄德境运转吧？
　　我只取一些，救我人类武者于生死之间。
　　前辈也许不了解我方平，可我敢对天发誓，对着所有人发誓，我拿到的资源，超过九成都给了其他人。
　　今日虽然有些过分了，可我还是想取用一些……
　　前辈如果不介意的话，那我就取走一些了。”
　　方平等待了3秒，没反应。
　　没反应，那就是默认了。
　　方平可不管那么多，真的忍不住了，能量液的河流，还夹杂着不灭物质，要是条件许可，他都想搬走了这条河了。
　　手中再次出现一个巨大的瓶子，方平用精神力操控了一下，发现可以动用精神力，这下子也不客气了。
　　大瓶子落入水中，没一会就灌满了。
　　方平提起一瓶能量液，手中继续出现大瓶子，又是一瓶……
　　一瓶又一瓶！
　　到后来，瓶子没了。
　　方平干脆将储物空间的那些能量液，全都倒进了储物空间，任由这些能量液在空间中流淌，继续取出瓶子装了起来。
　　五瓶……十瓶……
　　别看下面好像是河流，无穷无尽，可随着方平的灌装，方平明显感觉到，周边的能量都开始薄弱了起来。
　　之前都快固化的能量，此刻被河流吸收了，一下子就让能量稀薄了起来。
　　这时候，李寒松也赶了过来，咋舌不已！
　　方平这是要搬空了这里？
　　不过李寒松还是看出来了，低声道：“别装了，好像……好像是维持界壁用的，装完了，天宫也许都要坠落！”
　　方平瞥了他一眼，废话，我能不知道吗？
　　关键是，才这么点，就能让天宫坠落了？
　　方平没理他，继续灌装，一边装着，一边说道：“不会的，我取用这些也是为了人类更强大。等人类更强大了，我们才能战胜敌人，才能给玄德境的前辈们报仇雪恨……”
　　“砰！”
　　就在方平还在灌装的时候，威压忽然一动，一下子把方平往前挤压了一大截，直接过了桥梁。
　　方平差点跌倒在地，身后，李寒松嘴角抽动。
　　这是……被强行赶走了？
　　这下子，两人算是彻底彻底的确定了，这股威压是有智慧的，知道发生的一切。
　　李寒松也没在桥梁上逗留，艰难挪动着脚步，喘气道：“不太明白这考验有啥用，肉身强度强弱，以前辈的强大，还不是一眼看出来了。非要走这么一大截……”
　　方平瞥了他一眼，开口道：“应该是为了让我们锻造更强大肉身，没发现吗？这就是玄德境前辈们的高明之处，不但是考验，也是馈赠。
　　你以为人人都跟你似的？
　　等我们走到了御道尽头，前辈们应该会送我们进入不灭湖锻造更强大的肉身。
　　七品境也许就可以锻造三锻甚至更强的肉身……”
　　“真的？不会吧，可我们精神力有限制……”
　　“愚蠢，这点小事，对前辈们算问题？”
　　两人还在聊着，威压再动！
　　这一次，不是前方威压强大，而是两人屁股后面威压强大的无以复加，迅速朝两人覆盖而来。
　　一副你们再不走，就要压死两人的态度。
　　方平和李寒松对视一眼，二话不说，疯狂朝前挪动。
　　这架势，好像吹捧没起到效果，再不走，那就耽误正事了。
　　两人走了一会，肉身也开始崩裂了，不过此刻距离宫殿的台阶也没多远了，几十米的样子。
　　方平拿出一个大瓶子，丢给李寒松道：“喝一点，补充一下能量。”
　　李寒松也不客气，倒进嘴里狂喝，喝的方平恨不得一脚踢死他。
　　能量补充，夹杂着不灭物质，崩裂的肉身也开始恢复起来。
　　李寒松其实自己也可以用不灭物质恢复，不过这家伙也精明，每次自身好像快到重伤的界限，他都克制住了前行，不让自己的不灭物质涌出。
　　能省一点算一点！
　　走走停停的，几分钟后，台阶到了。
　　方平踏上台阶，看着前方巨大无比的宫殿，殿门好像是洞开的，远远看去，好像看到了一尊辉煌无比的宝座！
　　宝座下方，摆放着一尊尊同样巨大的宝座。
　　方平朝台阶上挪动，看着正前方那尊巨大无比的宝座，忽然眼神变了！
　　“铁……铁头！”
　　“怎……怎么了……”
　　李寒松都站不起来了，抱着方平的腿朝上挪动。
　　“我……我看到了……宝座上好像有宝石……不，妖核！”
　　方平咽着口水，喃喃道：“直径一米长的妖核！”
　　“咕隆……”
　　李寒松也开始咽口水了。
　　真的假的？
　　妖族体型的大小，实力的强弱，决定了妖核的大小。
　　哪怕九品境的妖兽，方平也是见过妖核大小的，心核大概直径有30公分，天门树的和上次带回来那头九品妖兽的，其实差不多大。
　　脑核，那就要小一些了，最多也就20公分。
　　可直径一米……
　　方平都怀疑自己眼花了，那真的是妖核？
　　心核还是脑核？
　　可他见过妖核很多，感觉很相似，那尊宝座上面的宝石，到底是妖核还是真的宝石？或者干脆就是能源石？
　　“一米直径……”
　　“别不是绝巅的妖核吧！”
　　方平真的震撼无比。
　　绝巅的妖核，听都没听过。
　　人类绝巅中，他唯一知道的就是镇天王好像杀过一头绝巅妖兽，来自禁忌海的绝巅妖兽。
　　可战斗结束，好像没拿到妖核和脑核，绝巅频死之际，毁灭了能毁灭的一切。
　　最终，也就拿到了一点外甲和一缕本源气，这缕本源气上次也被方平给用了。
　　这里，难道用了绝巅的妖核当宝座的点缀物？
　　这要是抠下来了，可不可以打造绝巅的兵器？
　　他可没听说绝巅强者有自己的绝巅境兵器！
　　老张和李振那是铁定没有的，镇星城的那些人……十有八九没有，镇天王有些难说。
　　方平视线扫过那尊巨大的宝座，余光又看向两侧稍微小一点的宝座，上面好像也有晶莹色，不过不是正对着方平，方平一时间也不知道是不是妖核当点缀物。
　　就在方平还在震撼的时候，威压再次暴动了。
　　这一次，暴动的有些厉害。
　　也许是方平眼中的幽光太浓烈，强大的威压下一刻直接将两人给禁锢住了。
　　两人毫无抵抗之力！
　　这股强大的威压，挪动着两人直接进入了巨大的殿堂中。
　　方平想转头看看……却发现动都动不了。
　　只能看到前方的巨大宝座！
　　李寒松也是如此，两人精神力都无法释放。
　　威压挪动着两人到了大殿中，正对着宝座，接着，方平感受到了一股巨大的压力传来，强行让他身体躬曲……
　　“这是要我们跪下来？”
　　方平咬牙切齿，都没给功法的，跪个球啊！
　　这一次，威压好像没有强迫的意思，只是压着他们弯曲，压到一半，停了下来。
　　此刻，两人都保持着弯腰的姿态，也无法直起。
　　方平发现自己好像可以说话了，开口道：“铁头……”
　　“嗯。”
　　李寒松应了一声，闷闷道：“让我们下跪，怎么办？”
　　“男儿膝下有黄金！哪怕老张、老李这些人，为了人类厮杀了多年，也没让人跪过，镇星城的前辈，坐镇御海山数百年，也没说非要让谁跪下……”
　　“可不跪……好像不给咱们功法。”
　　李寒松继续咕哝，“我和他们说不定是平辈，搞不好辈分更高，这辈子……还真没跪过。”
　　“……”
　　两人嘀咕几句，方平忽然笑道：“跪一下又不会死人，古武时代应该就是这样，你受人恩惠，跪拜一次，这是应该的。
　　咱们得了便宜还卖乖，如果功法真的有用，跪一次就能拿到，那才赚大了！
　　铁头，快点，跪拜一下！”
　　“你先！”
　　“没诚意！”方平骂了一声，笑道：“晚辈是真心实意要跪拜前辈的，说这些话，就是有些不太习惯，因为时间久远，这些规矩已经没了，可没有不愿意的意思，前辈别误会。”
　　话落，方平嘭地一声跪倒在地，轻声道：“还请前辈传我修炼之法，日后方平有所成就，必当百倍报之！”
　　一旁，李寒松也跪拜了下来。
　　大殿中，安静的吓人。
　　没有任何声音，没有任何动静。
　　就这样，持续了很久。
　　方平和李寒松也一言不发，继续跪拜着。
　　不知道过了多久，大殿中仿佛有风声传出，两人想抬头，却是无法抬起头来。
　　可两人都有感觉……大殿中好像有东西来了。
　　没有感受到任何气息的存在！
　　也许不是人，也许实力太强大，两人根本无法感应到对方的存在。
　　时间还在一点点流逝，方平和李寒松也不吭声，继续等待着。
　　这里的威压强大无比，想强行拿到功法，几乎不存在这种可能。
　　哪怕老张来了，也未必可以，别人不愿意，哪怕老张真的比对方强大，可这玩意，也强求不来。
　　就在方平两人还在等待中，威压忽然更加强大了。
　　方平口中鲜血横溢，李寒松更是闷哼一声，七窍流血。
　　两人依旧一声不吭，到了这，生死只在对方一念之间，他们根本没办法反抗。
　　压力越来越大，比之前走御道压力还大。
　　大的方平金骨都在颤动，都被碾压的快要碎裂。
　　嘎吱声缓缓从两人身上传来，这股压力，好像要把两人压成粉末。
　　鲜血、肉末、骨粉……一点点从两人身上剥离。
　　方平没再沉默，笑了笑道：“前辈如果觉得还需要考验的话，可以更用点力，这还不够，咱们别的没有，新武时代的武者，这点意志力还是有的，不算什么。”
　　李寒松也咧着龟裂的嘴唇笑呵呵道：“新武时代的武者，真的不在乎这点考验，真要就这样，那功法前辈还是送我们算了，别说我们，随便来谁，那也是百分百拿到功法的。”
　　两人你一言我一语，一脸的淡定。
　　这才哪到哪！
　　李寒松都快撇嘴了，老子当初修炼的时候，烈火锻金身，都比这痛苦。
　　方平也是无所谓，打成骷髅都好几次了，习惯就好，留一口气，转头我就能生龙活虎。
　　压力，还在继续。
　　方平刚压缩的金身，再次崩溃了起来，五脏六腑都开始龟裂。
　　方平没管这个，想抬头看，却是始终无法抬头，只好盯着地板看，这一看，方平心中一动，雪亮的地板，好像有点倒影。
　　就在他后方……好像有道模糊的身影。
　　还真有人！
　　不过倒影太过模糊，方平一时间也看不清晰，只能看到一团影子。
　　也不知道过了多久，方平龇牙咧嘴，有些无奈道：“前辈，要不干脆把我们压的就剩一口气算了，压不死我们，我们真不在乎的。
　　现在外面情况危急，南十八域人类强者正在和地窟强者开战。
　　我再不去力挽狂澜，也许要出事了……”
　　李寒松也是喘着粗气道：“是的，前辈，太耽误时间了，我们再不去救援，真有可能出大事的。要不压的我们就剩一口气，然后您赠予我们功法……”
　　方平这时候好像看到了身后那团影子飘动了一下，也不知道过了多久，一本水晶书忽然从方平身上飘出。
　　水晶书微微颤动了起来，许久，有微弱声音传出：“居然真的有古武强者存活……晚辈张涛，华国……滋滋……”
　　方平愣了一下，断线了？
　　我去！
　　这也行！
　　老张居然能说话……不，好像是可以，当初松王的那个精神力分化体不就可以吗？
　　可怎么说了一半就断线了？
　　老张没介绍完，方平马上补充道：“老张……不，张部长是我们人类的守护神之一，如今华国……前辈是先秦时代的人物吗？我们就是先秦时代传承下来的后人，如今华国有14位绝巅境守护神，张部长就是其中之一……”
　　方平说了好一会，依旧没有声音传出。
　　这时候，水晶书再次落入方平怀中。
　　片刻后，方平感觉精神恍惚了一下，脑海中好像有人对他说话。
　　方平心中一喜，急忙开始记忆。
　　不过记忆了一阵，方平有些恍惚了，你说的是啥？
　　我好像听不懂啊！
　　一旁，李寒松也是满脸呆滞，也有人对他说话，可他也听不懂。
　　尽管听不懂，两人还是死死记忆了下来。
　　这大概就是功法了！
　　搞的神神秘秘的，听都听不懂，哪有现代的功法解释的清楚。
　　大概过了几分钟，声音消失。
　　方平刚想问问……下一刻，方平陡然眼前一黑，接着就发现自己往外飘了。
　　“前辈！我还没探索宫殿……不，还没拜见真颜呢！前辈，您是绝巅境对吗？人类需要您，华国需要您，您跟我一起出去吧！”
　　“前辈……”
　　方平刚喊了一声，忽然发现无法说话了。
　　顿时气急败坏！
　　啥意思啊！
　　可现在往外飞，显然要赶人了啊！
　　方平无奈至极，就这么赶我走了？
　　我跪到现在，就给我一篇听都听不懂的功法，好意思吗？
　　方平咬牙，发现自己好像还能动弹，也不废话，手中一个大瓶子出现，身体上陡然传来一股巨大无比的吸力，周围的能量迅速聚合过来。
　　方平拿起瓶子就捞。
　　捞了一瓶，再次出现一个瓶子，继续捞！
　　后方，老王几人此刻也飘了出来，几人看到了方平的动作，也是干脆直接，身体陡然传出吸力，周围能量纷纷涌入体内。
　　李寒松几人嘴巴都往外冒能量了，却是不肯罢休。
　　这里液化的能量好多，现在人家要赶人了，不吸就没机会了。
　　就在几人狂吸的时候，那股抛扔之力陡然变大，几人如同闪电，一眨眼，被丢的看不到人影了。
　　直到几人被丢了出去，天宫大殿中，一道若隐若现的身影出现在大殿台阶上。
　　“新……武……”
　　一声干涩无比的声音，缓缓传出。
　　虚幻的人影，视线忽然投向下方，下方……出现了不少黑漆漆的坑洞。
　　再看看空中稀薄的能量，再看看河流中有些稀薄的能量……
　　虚幻的人影微微摇动，视线投向方平几人被丢出的方向，传出一声不知是笑还是哭的沙哑声。


第661章 人生如戏
　　“砰！”
　　一声巨大无比的轰鸣声传出。
　　方平几人如同水滴，从界壁上滑落下来。
　　其中方平撞击声音最大，撞的金身都要爆炸了。
　　“为……为什么啊……”
　　方平从界壁上滚落，有些悲哀，我又不是为了我自己，我方平要这一切，还不是为了人类？
　　何必如此对我！
　　不过……我们还没出去啊！
　　方平心中一喜，结果还没欢喜结束，界壁忽然蠕动了一下，方平脑袋一下子卡了出去，好像有人硬生生把他往外塞！
　　“好羞耻！”
　　方平感觉没脸见人了！
　　这已经到了界壁了啊，这要是被陈耀祖他们看到了，自己多丢人啊？
　　此刻的他，脑袋卡在界壁中，嘎吱嘎吱地被人往外推。
　　虽然觉得羞耻……可方平还是想到了关键的东西。
　　界域之地中不管是人还是别的，好像无法管到外面。
　　他想起来了！
　　上次李寒松两人被丢出来，也是撞到了界壁上，然后自己从界壁中出来的。
　　“有限制的吗？”
　　“什么限制？是无法出去，还是不愿意出去？”
　　这一刻，方平心中升起了很多念头。
　　至于脸和地面摩擦，算了，谁在乎这个。
　　陈耀祖几人看到了，自己不承认就是了，大不了送点不灭物质贿赂一下……
　　刚想着，方平眼神一变。
　　前方，栈道口。
　　陈耀祖几人拦住了栈道口，正暴喝连连，厮杀不断。
　　“砰！”
　　一声巨响传出，一道人影倒飞而出，撞击在了界壁上，而界壁瞬间反击，一下子又将对方击飞了出去，人还在半空，血液已经遍洒平台。
　　“元虎！”
　　方平听到老妪的凄厉吼声，带着浓浓的担忧。
　　“母亲……”
　　半空中，那道人影说话声虚弱，口中血液不断喷射，含糊道：“孩儿无碍……”
　　说着无碍，却是口中大片大片的血液涌出，夹杂着一些内脏碎片。
　　陈家在这总共有6人，两位九品，两位八品，两位七品。
　　这人就是其中一位七品境武者！
　　方平之前也没在意，没想到居然是老妪的儿子。
　　“哈哈哈！陈耀祖，今日你们必死！”
　　话音一落，又一位七品武者倒飞而出，这下子，直接撞中了刚伸出脑袋的李寒松。
　　至于方平……还在下面呢。
　　那位七品武者，撞中了李寒松，被李寒松的铁头硌的尾椎骨都快断了。
　　李寒松也是差点吐血，我这才出来，就被撞了，关键还是屁股撞的我？
　　正想说话，下方，方平精神力动了一下，一边往外爬，一边朝他摇头。
　　栈道口那边，看不见他们这边。
　　方平到现在还收敛了气息呢，之前铁头没收敛，这时候方平也急忙加上了这家伙，刚刚这家伙就一个脑袋探了出来，希望没被感应到。
　　枫九城来了！
　　他听出了枫九城的声音，这家伙上次在王战之地可是嚣张的很，结果被老张打断了手臂的。
　　见陈家那位七品也看到了他们，好像想说话，方平马上精神力探出，连忙摇头。
　　这家伙一点默契都没！
　　都用精神力打你了，你还要叫！
　　方平没管他，等老王和姚成军也爬了出来，精神力传音道：“枫九城他们来了！”
　　几人也不说话，迅速朝外爬了出来。
　　随着他们走出，界壁的缺口也迅速被补上了。
　　此刻，几人往边上走了走，避开了栈道口方向，枫九城那些家伙还在下面呢，也不用管他。
　　至于陈耀祖几人，两位七品都受伤严重。
　　其他几人，也就陈耀祖身上金色血液遍布，不过还死不了，方平觉得也没那么容易死。
　　陈耀祖这老头子一人站在最前方，就在栈道口内，够凶猛的，之前还真没看出来。
　　几人避开了那个方向，老妪好像也察觉到了什么，侧头余光看了一眼。
　　结果愣了一下，差点被下方的一只金色巨拳轰中。
　　出来了？
　　不……不是出来的问题，是气息呢？
　　这几个家伙，若不是刚刚她感觉有些不对劲，都不知道人出来了！
　　老妪尽管有些茫然，可此刻也不是打招呼的时候。
　　见他们几人避到了一边，她也没说什么。
　　几个才七品境的武者，就算此刻出手，又能如何？
　　她的前面，陈耀祖没时间往后看，暴吼连连，操控着一柄神兵长剑，不断和下方的枫九城几人厮杀。
　　这4位九品境，其中两人有九品神兵，两人有八品神兵。
　　比以前更强大了！
　　以前，这些人中，也就枫九城有九品神兵的，其他人连神兵都没！
　　陈耀祖此刻很是悲观和无奈，他之前想着自己实力恢复，隐藏实力之下，突然爆发，大不了和枫九城同归于尽。
　　可谁知道，另外一位神将居然也有九品神兵！
　　如此一来，他就不能死了。
　　起码不能现在死！
　　要不然，小七不会是三位九品的对手，尤其是其中一位还持有九品神兵，小七也才拿着八品神兵而已。
　　这样的变故，打乱了陈耀祖的计划。
　　……
　　“怎么办？”
　　后方，几人退到了一边，李寒松精神力传音询问了一句。
　　方平则是感应了一阵，传音道：“4位九品！太多了！没办法了，只能用老张的水晶书了，这地方好，就在栈道内，只要把他们击到了两侧，他们就完蛋了。可水晶书一用……老张实力会受损的。”
　　不到万不得已，方平不太想用这个。
　　这是老张的精神力分化体，用了，那相当于永久切割了老张的一部分精神力。
　　其他三人也是皱眉，绝巅战力受损，有时候比干掉九品要重要的多。
　　老张实力强大，可毕竟底蕴不太足，这才突破没多少年。
　　一旦用了……
　　李寒松传音道：“那就我上！我拖着他们一起掉入空间裂缝中……”
　　“得了吧，你一出去，就被打飞了，还能轮到你拖他们。”
　　方平不理他，沉吟了片刻，开口道：“要不还是当后勤，让陈家几位前辈敞开了用不灭物质战斗，用不灭物质，实力会强大一截。这里无法恢复不灭物质，枫九城他们也消耗不小，持续下去，他们也会被耗死。”
　　“人家不会跑吗？”
　　“那得看演技了！”
　　方平精神力叹息，陈家这几个老实人，不会演戏啊！
　　这要是老吴他们在，方平觉得，坑死枫九城几人没问题的。
　　可陈耀祖看起来那么老实，会演戏吗？
　　会装出重伤垂死，快要嗝屁的状态吗？
　　钓鱼，那得藏住鱼钩才行，你要是演戏不给力，露出了破绽，那可不行的。
　　武者交手，往往还得看谁演的好才行。
　　如果陈耀祖演技在线，那引诱的枫九城他们欲仙欲死，欲罢不能，非要干掉他们为止，耗空了能量，耗空了不灭物质……
　　到时候，方平和李寒松还是可以出去和九品一战的。
　　两人金身不弱，之前方平可是提升了不少的。
　　李寒松更牛，他有神铠在身，一旦这些人消耗巨大，未必就能锤死他。
　　到时候再带着几人往裂缝跑，搞不好李寒松真能干掉九品。
　　这样一来，水晶书就可以省下来了。
　　“演技……”
　　几人纷纷看向栈道口的几位陈家人，露出忧色。
　　未必会啊！
　　这几个老实人，演戏本事不够，那就未必能留下枫九城了。
　　老王想了想道：“还是试试吧！如果实在不行……那也要留下这几人！动用了就动用了吧，干掉4位九品，还有枫王的嫡子，部长也不会觉得不划算的。”
　　绝巅不能出手，精神力分化体，那也不是说有就有的。
　　一位绝巅，切割一次，那就是自身战力受损。
　　如果有绝巅愿意天天这么干，地窟能做到天天拿九品来给你杀！
　　你有本事就切割十次八次的，到时候，死的就是绝巅。
　　用十几二十个九品的生命，换击杀绝巅的机会，地窟真王大概都能笑疯。
　　一个外域换一位绝巅，外域没灭完，人类绝巅就死完了。
　　“那就试试吧！”
　　方平也没办法，现在只能看陈耀祖的演技了。
　　下一刻，方平精神力探出，朝陈耀祖探去。
　　陈耀祖正在厮杀中，感受到后方的精神力触摸，没有开口，继续保持厮杀状态。
　　不过，下一秒，陈耀祖有些波动了。
　　“前辈，您会演戏吗？”
　　方平的话音在他耳边响起，陈耀祖差点出现了失误，什么情况？
　　演戏？
　　“我这边刚刚在玄德洞天捡了上千元的不灭物质，您老用不灭物质战斗，我可以等您消耗完了帮您补充，坑杀了枫九城他们！
　　不过您表现的太厉害，他们可能会退走……
　　所以需要您配合一下，装出鱼死网破的样子，用不灭物质，那也是到了山穷水尽的地步，耗空了他们的精神力和不灭物质……”
　　方平叙述了一下自己的计划。
　　只要陈耀祖能和他们打的双方都无力了，那时候，就如当初在天南了，他方平就可以现身当一回救世主了。
　　杀敌，那也是要有策略的。
　　陈耀祖虽然有些意外他又捡到了不灭物质……为什么说又？
　　陈耀祖没再深想，可动不动就有不灭物质赠送，还是让人意外的。
　　还有，这几个小子居然没死，而且居然从里面出来了！
　　演戏……演戏是吧！
　　下一刻，陈耀祖陡然暴喝一声，凄厉道：“今日老夫就算死，也要带你们一起上路！”
　　话落，身上金光大盛，前方的长剑爆发出灿烂的金芒！
　　枫九城不惊反喜，大笑道：“诸位，杀！”
　　陈耀祖到了山穷水尽的时候了！
　　居然开始爆发不灭物质战斗了，强弩之末！
　　“小七，拼了！爆发破灭之力！”
　　老妪闻言也是面露狠色，她没听到方平的传音，可二祖既然说拼了，那就拼了！
　　下一刻，老妪也爆发出了强大的破灭之力。
　　两人不再干守着栈道口，而是一路向下杀去！
　　“德荣，德明，爆发破灭之力！”
　　陈耀祖再次吼了一声，两位八品境强者，也是二话不说，爆发了起来。
　　4位强者爆发不灭物质战斗，实力顿时涨了一截，杀的枫九城几人不断退后。
　　……
　　方平看到这一幕，有些感慨，陈耀祖挺相信自己的啊。
　　这就是人格魅力啊！
　　陈耀祖就不怕自己忽悠他的，这要是没有不灭物质补充，这么厮杀下去，他可是真会完蛋的。
　　没再管那边，两方暂时分不出胜负，对耗的话，也不是一时半会的事。
　　方平看了一眼自己的面板：
　　财富：1亿7200万点
　　气血：20000卡（21200卡）
　　精神：1800赫（2320赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+3，1000点/分钟）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“财富值比进来的时候少了一千多万……”
　　方平心中感慨，也不在意。
　　之前给陈耀祖他们不少不灭物质，他又遮掩气息，模拟气息的，损耗不小。
　　可别的不说，光是气血上限涨了3000多卡，精神力涨了一百多赫，方平觉得，哪怕这次没任何收获，他都是赚的。
　　就那么一会锻造金身，他都没达到一锻的标准，居然涨了3000多卡气血！
　　太可怕了！
　　靠他自己修炼，没有一两个月都难。
　　果然，冒险才能快速提升实力。
　　这次看起来轻松，可危险绝对超乎想象。
　　曾有绝巅陨落的地方，岂是那么简单的。
　　“好东西多着呢，无数的能量液，无数的泥土，几根巨大的金属柱子，水晶环神兵，几千斤能源石……加上抄了藏书阁，又有一篇可能是精神力修炼功法的功法……这次真的赚爆了！”
　　这才多久啊？
　　天刚亮呢！
　　他来的时候，都快到天亮了。
　　一夜间，收获无数。
　　方平也不废话，凝聚出几大团不灭物质，丢给了老王几人，传音道：“恢复巅峰状态！”
　　这几个家伙，刚刚走御道，消耗都不小。
　　更别说李寒松之前被人差点压爆的事了，至于他……他有系统恢复，怕什么。
　　几人也不废话，接过不灭物质团，很快吸收消化起来。
　　方平没管他们，看了一眼一旁还有些茫然的两位陈家七品，叹息不已，陈家的老实人真多。
　　你俩看啥呢？
　　都一大把年纪了，怎么就这么呆萌呢。
　　方平也丢了一小团不灭物质过去，传音道：“二位前辈，你们就别参战了，恢复伤势吧。”
　　说着，再次给远处的陈耀祖传音道：“前辈，消耗的差不多了，让几位前辈被打飞回来，对了，前辈，千万别一起被打飞回来，一个个来！”
　　方平再次感慨他们的老实，看看人家狡啊！
　　想当初，为了混不灭物质，那是一二三就被打飞了。
　　这几位，消耗巨大，这都不飞。
　　这就是人类强者啊！
　　陈耀祖没说话，也没飞回来。
　　演戏……那就要演的真！
　　除非真的被打残了，要不然，他不会飞回去的。
　　非但没飞回来，此刻的陈耀祖，那是双眼血红，不再操控神兵，而是直接手持神兵，疯魔般地朝下方厮杀下去，直接和几位九品近身战！
　　这也意味着，死战到底！
　　近身战，向来都是死战的标志，高品强者开始近身战，那是真要搏命了！
　　方平精神力看了一下，都有些心惊胆颤。
　　陈耀祖厮杀的如同疯魔，几次差点被枫九城几人打出了栈道外，这一旦被打下去了，那就是死路一条啊。
　　不过枫九城几人倒是有些缩手缩脚的，明摆着陈耀祖要拼命了，此刻几人想的更多的还是拖死他。
　　没必要跟着一起冒险，一起疯狂，那样就算杀了陈耀祖，他们本来可以不用死人，现在用命去换，不值得。
　　陈耀祖疯魔，老妪也疯魔的厉害。
　　两位九品，此刻都战斗在最前沿，杀的枫九城几人节节败退。
　　等他们退去，两人又退回来。
　　枫九城几人也急忙跟上，继续厮杀，想要继续消耗两人。
　　一边厮杀着，枫九城一边刺激道：“陈耀祖，你也知道必死无疑，想更痛快一点上路吗？”
　　“你忘了，当年你儿子死在我手上，那可是干脆利落，毫无痛苦……”
　　陈耀祖并不愤怒，冷漠道：“你大哥死在我手上，也很干脆！”
　　“那个废物，死就死了，如果不死，也没有今日的我……陈耀祖，你觉得我会在意吗？”
　　“别逼我！逼急了我，自爆之下，你们都得陪葬！”
　　“哈哈哈！”
　　枫九城不以为然，九品自爆是很强大，可他们四位九品，三位八品，联手挡住余波还是可以的。
　　大不了重伤便是！
　　只要不掉入那些空间裂缝中，陈耀祖自爆，陈家人能活的大概也没了。
　　他敢吗？
　　杀不了他们，反而让自己人全部死去，枫九城根本不在乎他的恫吓。
　　几人厮杀中，老妪陡然暴吼一声，一刀砍出，不闪不避，硬接了一位九品的一剑，却是一刀将一位八品强者劈出了栈道。
　　“啊！”
　　一声凄厉的吼声传来，那位八品强者挣扎着想要回到栈道上，可老妪以硬接九品强者一招的代价，对他出手，他岂有幸存之理。
　　无声无息中，数道黑色裂缝划过对方的躯干。
　　头颅瞬间消失！
　　紧接着，下半身消失。
　　凄厉的吼声还在继续，可一眨眼，吼声消失，栈道两侧，黑色裂缝频频闪过，每一次闪过，都带走一些躯干，没多久，这位八品金身境的强者，消失的无影无踪，仿佛从未出现过在这个世界。
　　枫九城几人脸色不太好看，不过也不是太在意。
　　以一位八品武者的性命，换来对老妪的重伤一剑，划算了！
　　几位九品境强者，不退反进，攻势愈发凶猛起来。
　　老妪本就接了一剑，此刻也是强弩之末，一眨眼，被打飞了出去。
　　……
　　平台上。
　　老妪倒飞而回，方平也不废话，马上拿出一大团不灭物质，老妪呆滞了一下，方平迅速道：“前辈，演戏，要演的真实一点！待会继续受伤……千万别让他们察觉到您恢复了！
　　再干掉剩下两个八品，地窟这些家伙的习惯我知道，您以受伤的代价，换取八品的性命，他们觉得值，不会让八品撤离的……
　　多受伤几次，重伤垂死的那种，然后消耗掉他们的不灭物质和精神力……
　　到时候就交给我们了，保证干死他们！”
　　老妪没说话，迅速拿起不灭物质开始恢复。
　　而方平还在叮嘱道：“别恢复肉身伤势，大不了打成骷髅，死不了的。恢复骨骼和内腑，这样更真实一点，要是前辈可以忍受的话……内腑都尽量别恢复，不灭物质都蕴藏在骨骼中。
　　颅骨中最好，这样他们也很难发现异常。
　　九品境，哪怕内腑破碎，也不会轻易死去的，死不了，那我就可以继续救前辈……”
　　老妪有些呆滞，我们在厮杀啊！
　　这小子……居然教自己怎么演戏！
　　“前辈，别愣着了，二祖快撑不住了！”
　　老妪瞬间醒悟，如方平所言，没有恢复肉身伤势，依旧保持刚刚的血肉模糊状态，迅速朝栈道那边杀去。
　　片刻后，两位八品被击飞，伤势惨重。
　　方平一边救援，一边继续叮嘱，有些无奈，陈家人挺笨的，老王他们，我不教，不灭物质一出，他们就知道该干嘛了。
　　老吴、李老头这些人也差不多，老张那不要脸的，大概比方平还能演。
　　陈家这些人都活了这么大年纪了，居然还要让自己一个年轻人教他们怎么演戏，太没天赋了！
　　“真应该给所有高品强者，开设演技培训课……老张当主讲老师，我当助教就行。”
　　方平感慨一声，还特意传音给了老王几人。
　　几人都是一脸黑线！
　　魔武怎么就教出了这么个玩意出来！
　　李寒松却是深以为然，有道理！
　　方平还是有几把刷子的，能演戏，能打洞，能忽悠，能赚钱……
　　他现在正在朝方平看齐！
　　别说，学到了不少，当初的打洞课程，教会了不少人，演戏……现在自己也会了。
　　至于忽悠和赚钱……李寒松沉思片刻，自己还差了点。
　　等哪天能忽悠的老王他们相信自己比他们强，那就差不多了。
　　方平其实实力也就那样，可老王他们都相信方平比自己强……这就很不对劲了，明摆着是方平潜移默化，影响了他们的判断。


第662章 坑杀
　　栈道口，大战还在继续。
　　平台边缘，方平在储物空间中翻找了一阵，找到了一副看起来较为华丽的铠甲。
　　很快，方平穿上了铠甲。
　　李寒松几人看着他，有些意外，这时候还有必要装吗？
　　方平一边穿上铠甲，一边传音道：“你们说，待会枫灭生忽然跑出去了，枫九城会不会傻眼？”
　　“嗯？”
　　几人呆滞一下，这家伙要冒充枫灭生？
　　这时候，李寒松忽然道：“给我模拟枫灭生的气息！我才七品境，哪怕枫九城怀疑，也不会太在意，不会没看清楚就杀了我！等我靠近他，直接拖着他进空间裂缝！”
　　这时候，李寒松反应相当快。
　　自己冒充枫灭生，哪怕在这个地点，这个时间段，都是极为不合适的。
　　可枫灭生毕竟是枫九城的侄子，也是目前枫王后裔中最出色的一人，枫青死后，枫灭生就是第三代的领袖，有望争夺王庭之主的位置。
　　这时候，哪怕枫九城怀疑，也不会二话不说，直接就斩杀了他。
　　只要靠近了，他就有机会拖着对方一起掉进栈道外的空间裂缝中。
　　“别……铁头，铠甲能借我用吗？”
　　方平传音道：“我更熟悉枫灭生，装起来更像一些。如果你的铠甲可以借我，那我弄死他就更有把握了。”
　　“可以是可以……可是……”
　　“别可是了！”
　　方平打断道：“快点，再这么下去，枫九城该怀疑了！”
　　陈家那位老妪，此刻都干掉两位八品境了，被打的快成骷髅了，战力却是依旧强大。
　　再这么下去，枫九城又不是白痴，岂能真的一点疑惑没有？
　　不止陈家老妪，陈耀祖疯魔无比，一直在用破灭之力战斗，按理说，早就消耗多年的他，也该彻底耗空了。
　　可陈耀祖还在继续用破灭之力战斗，恐怕用不了多久，枫九城几人就能知道他们的情况。
　　李寒松吸了口气，迅速道：“借给你之后，不能离开我太远，要不然我无法动用自己的力量修补铠甲，你一旦在空间裂缝中待的时间稍长，就会切割到你本体！”
　　“明白。”
　　一旁，王金洋沉声道：“别冒险，哪怕真的用了部长的精神力分化体也没什么，这时候没必要冒生命危险，你明白我的意思！”
　　“放心，不会的。”
　　方平当然知道，他和李寒松现在好像传承了功法，这还没传承出去呢。
　　死在了这，那这趟界域之地就白来了。
　　方平一边套上李寒松的铠甲，一边在外面穿上地窟铠甲，传音道：“事不可为，我也不会冒险的，你们几个记得关键时刻把我拉回来，我看空间裂缝好像有吸引力，别让我真的掉下去了。”
　　“知道。”
　　“……”
　　几人商量妥当，方平开始等待起来。
　　其实，这时候他最好能在栈道下方出现，他真要在那出现，那就好办多了。
　　喊上一句“王叔，王祖让我来助你”，方平怀疑，枫九城大概真能当真。
　　不过现在下不去，平台下去必须要走栈道，他可没办法现在穿过去。
　　其他地方，也都是有禁制的，太危险了。
　　大概过了有五六分钟，方平示意老王几人退后，接着看向旁边一位陈家七品，传音道：“前辈，待会追杀我，一拳把我轰到枫九城他们身边！”
　　“……”
　　陈家那位七品呆滞瞬间，接着就忧心忡忡道：“这……太危险了！而且二祖他们在前面，一旦没控制住，对你出手了……”
　　此刻，大家也知道了方平的计划。
　　可陈耀祖几人都在前面，这要是顺手给方平一招，一下子把他轰出了栈道，那就麻烦大了。
　　“没事，我已经和二祖他们说好了，待会他们会被攻击的让开一道小口子，抓住那瞬间……前辈吼上一句‘他从界域之地出来的’就行，迷惑枫九城他们一瞬间就行。”
　　“可是……”
　　“别可是了！前辈，干掉了枫九城，其他人根本不是二祖他们对手，强杀都行！”
　　陈家的七品一脸挣扎，接着咬牙点头。
　　虽然他们和方平不熟悉，可这时候也是佩服至极，是个狠人……还有点阴险。
　　商量好了，前面的陈耀祖几人也在疯狂攻击起来。
　　栈道上，6位九品境近身厮杀，险之又险，时常会贴到栈道边缘，看的方平几人都有些紧张。
　　就在这时候，陈耀祖和老妪同时爆发，强行击伤了几位九品。
　　可两人也被枫九城几人击中，浑身冒血，倒退一大截，中间让开了一道小口子。
　　同一时间，陈家那位七品暴喝一声，一拳轰向方平。
　　方平身上气息展露，被一拳轰中，贴着30米的高空凌空飞跃陈家几人上方。
　　后方，那位陈家七品急促喝道：“他从界域之地出来的，杀了他！”
　　“王叔，救我！”
　　方平也是低喝一声，到了他这等境界，模拟一下别人的声音那是简单至极。
　　武者，也从不会通过声音和身形来判断彼此的身份。
　　“灭生……”
　　枫九城的确愣了那么一瞬间！
　　这一刻，枫九城都快惊呆了。
　　枫灭生怎么会从界域之地出来？
　　“其他地方有入口……”
　　方平迅速补充了一句，陈耀祖则是暴喝一声，一剑劈向方平。
　　方平感受到强大的气血之力，心中低骂，陈耀祖演戏上瘾了吧，你这是要劈死我？
　　看到陈耀祖出手，枫九城也是迅速出手，一刀斩向陈耀祖，大喝道：“过来！”
　　尽管喊着，可看到“枫灭生”朝自己这边落下，枫九城还是稍微退后了一步。
　　灭生怎么在这出现了？
　　其他地方有入口？
　　他们找了几十年，也没在其他地方找到入口。
　　还有，怎么就灭生一人在这？
　　父亲怎么会让灭生一人来此？
　　种种念头，在枫九城脑海中闪过。
　　下一刻，不知道想到了什么，枫九城陡然暴喝道：“退！”
　　“殿下……”
　　他身边几位九品境，此刻还没这些想法，见方平落下，两位九品境都伸手去接人了。
　　“退！”
　　枫九城再次暴喝一声！
　　不对！
　　不对劲！
　　他想起来了，好像有人可以伪装气息……谁？
　　谁？
　　方平！
　　方平在王战之地伪装过，枫灭生说过一次，姬瑶也曾说过，可当时没人相信。
　　尽管不相信，可他们也没真的忘记。
　　“方平！”
　　枫九城不知道眼前这人是不是方平，对方戴着头盔，他也没看清楚，可他觉得，枫灭生不该出现在这！
　　不管是不是，此刻后退才是最好的办法。
　　至于方平一个七品武者，能不能伤到他们这些九品，他虽然自信，可谁知道那个畜生有没有什么杀手锏。
　　他是退了，可去接方平的两位九品却是来不及了。
　　枫九城喊出“退”的同时，方平已经落入两人手中。
　　一落下来，方平和两人身体都贴在了一起。
　　看着枫九城退后，方平眼中闪过一抹遗憾，却是毫不耽误，黄金小屋瞬间出现，一下子将自己和两位九品罩在了其中。
　　小屋一动，一眨眼，就出现在了栈道外。
　　这一切，都在眨眼间发生。
　　小屋中，方平脸色瞬间惨白，之前八品自爆都没损毁的黄金屋，就这么一瞬间，屋顶直接消失了！
　　空间裂缝的强大，超乎想象。
　　一瞬间，将不灭物质打造的黄金屋给切割掉了一部分。
　　方平急忙收起屋子，下一刻，三人都出现在了栈道外的虚空中。
　　“嘎吱！”
　　一声刺耳的响声响起，方平感觉自己被九品妖兽正面轰击中，五脏六腑都要破碎了！
　　外表的铠甲，也是一位六品强者穿的铠甲，不比A级合金质量差。
　　可完全没有任何阻力，直接被切割的粉碎。
　　内部，李寒松的神铠上，也出现了一道裂缝。
　　平台上方，李寒松脸色惨白，身上气血之力、金身之力包括生命力都在涌出，隔空修补铠甲。
　　方平身边，两位九品也是在眨眼间落入了栈道外。
　　方平被切割，两人同样如此。
　　其中一人，左臂瞬间消失了。
　　“该死！”
　　另外一人暴吼一声，奋力要朝栈道上跑。
　　方平也不管他们，奋力朝栈道那边跑，不跑就要被切碎了。
　　陈耀祖和老妪这时候也是爆发全力，一人轰击枫九城他们，一人轰击已经被丢出栈道外的两位九品。
　　方平不管不顾，不断口吐鲜血，朝栈道上飞行。
　　后方，姚成军手中长枪出现，下一刻却是化为一条长索，一下子卷住了方平，和王金洋一起奋力往上拉。
　　姚成军脸色惨白，一道道裂缝切割在长索上，传出刺耳的声响。
　　他的长枪，等级也是极高，可这时候，却是不断被裂缝消磨。
　　“回来！”
　　哪怕正在修补铠甲的李寒松，这时候也一把抓住长索末端，暴吼一声，三人联手拉着方平往栈道上飞。
　　“喝！”
　　被铠甲包裹，被长索拉着的方平，也是狂喝一声，身形一跃，一眨眼，落入了栈道上。
　　此刻，他身上的神铠，已经是裂开了无数道缝隙。
　　后方的李寒松，头发都成了雪白色，此刻有气无力，一脸的惊惧。
　　太可怕了！
　　就这么一眨眼，他消耗了全部力量不说，还消耗了大量的生命力，纵然如此，神铠都差点被切碎了。
　　这还是有姚成军的帮忙，要不然……方平可能都回不来了！
　　王金洋也是忍不住破口大骂：“玛德，非要冒险！”
　　几人小看了裂缝的牵引力，要不是姚成军迅速动用长枪化为绳索拉住了方平，方平未必能回到栈道上。
　　方平也是心有余悸，却是顾不得那么多了，暴喝道：“别让他们跑了，杀！”
　　两位掉入虚空的九品，此刻被陈耀祖隔空轰出了栈道10多米的地方。
　　方平刚刚才一两米距离，都差点没能回来。
　　他们虽然比方平强大，可这时候也是满脸的绝望和不甘！
　　他们可没有神铠，就这么一会功夫，两人的金身都快被切割完了！
　　其中一位九品，头颅都被切掉了一半。
　　“不！”
　　“九城殿下！救我！”
　　两人绝望暴吼，不断爆发无比强大的能量，要朝栈道上跑。
　　可越是挣扎，虚空裂缝越多。
　　一眨眼，身体四周都是黑色裂缝。
　　这一切，发生的太快太快。
　　后退几步的枫九城心有余悸，一刀劈退了疯魔般的陈家老妪，厉吼道：“方平！”
　　那股怨毒之意，听的人心寒。
　　两位神将就这么被坑了！
　　若不是他察觉到不对，急忙后退，岂不是也要步了后尘！
　　“枫九城，好久不见了！”
　　方平倒退几步，退到了陈耀祖后方，铠甲从身上消失，露出真容，笑道：“王叔，刚刚怎么不救我？”
　　“该死！本将要将你挫骨扬灰！”
　　枫九城看到方平的真容，怨毒怒吼，真的是他！
　　真的是他！
　　方平见他疯狂地朝自己这边杀来，再度后退，笑道：“我和枫王真有缘，杀了枫青，又干掉了枫青不少手下，最后还坑了枫灭生一次，现在又干掉了你们两位九品强者……
　　啧啧，七品境的我，居然做到了这一步吗，我自己都意外。
　　枫九城，惊喜不惊喜？
　　高兴不高兴？”
　　方平语速极快，说话间，一团巨大的金色光团，瞬间出现，涌入到陈家众人和姚成军、李寒松几人体内。
　　“强杀他们！”
　　方平说着，暴喝一声，手中长刀闪现，金光闪烁，一刀劈向几人！
　　陈耀祖和老妪不用他说，此刻根本没管已经快要被切成碎片的两位九品，手持神兵，迅速朝枫九城杀去！
　　这时候的枫九城一方，只剩下两位九品和一位八品境武者了。
　　枫九城看到两人杀来，身上金光强盛的刺目，目眦欲裂，暴吼道：“撤！”
　　今日栽了！
　　这些人居然存储了这么多不灭物质，他和另外两人战斗到现在，消耗巨大，原以为快耗死陈耀祖几人了，没想到几人眨眼间恢复到了巅峰。
　　关键的是，两位神将死了！
　　是的，就这么一会功夫，两位掉入虚空的神将，同时传来一声绝望到了极致的凄厉吼声！
　　那密密麻麻的黑色裂缝，几乎包裹住了两人，一眨眼，两人消失的无影无踪！
　　“撤！”
　　枫九城暴吼，剩下的那位神将和八品金身强者，也是惊惧不已。
　　战局逆转的太快了！
　　“别想走！”
　　陈耀祖这时候那是狂喜的快要爆炸了！
　　他没想到方平居然可以干掉两个九品！
　　他真的没想到！
　　方平掉入虚空的那一刹那，他都以为方平疯了，要和他们同归于尽。
　　可他没想到，方平身上的那套铠甲居然可以抵挡空间裂缝的切割！
　　要知道，这可是连九品都可以切割成碎片的裂缝。
　　九品强者中，除了绝巅，大概也就南云月这种层次的人物，才可以在数十道裂缝中侥幸逃生，还得受重伤。
　　可方平挡住了！
　　不止是铠甲，那条绳索……
　　就刚刚那么一刻，众人其实都想到了很多很多，可这时候不是追究这些问题的时候。
　　李寒松的铠甲，姚成军的长枪化为绳索，方平的黄金屋……包括气息的一瞬间改变！
　　可以说，意外太多太多，秘密太多太多！
　　然而这时候，不是去疑惑这些的时候。
　　方平坑杀了两位九品，局势已经到了这地步，枫九城他们这些人，不能让他们跑了！
　　“杀！”
　　陈耀祖全力爆发，浑身金色气血冲霄，神兵彻底化为金色，脚底下甚至出现一条金色巨龙！
　　踏龙而行！
　　方平目瞪口呆！
　　这是什么？
　　具现物？
　　不，不太像是具现物，更像是具现物掺杂了什么，和具现物有一定关系，可方平确定，不是纯粹的精神力具现体。
　　“本源道吗？”
　　方平不太确定，此刻也没时间去疑惑了，喝道：“不要让他们跑了！”
　　枫九城要跑了！
　　这时候的枫九城，根本不管别人，一边抵挡陈耀祖，一边迅速往栈道下方撤离。
　　陈家老妪也是全力爆发，缠住了另外一位九品，哪怕两人战到了栈道边缘，老妪也不后退，坚决要留下这人。
　　另外两位陈家八品，也和那位剩下的八品战了起来。
　　这些人，缠在一起，不算宽阔的栈道，此刻能量爆发，连水晶栈道都被打的有些崩溃的趋势。
　　方平站在后面，此刻老王几人也跟了过来，看到这一幕，几人心有余悸，这时候还要插手吗？
　　这一不小心，那可就被打下栈道了！
　　李寒松一边修补铠甲，一边凝眉道：“这么下去……枫九城可能会跑掉的！”
　　陈耀祖虽然全力爆发，战力强大，可枫九城也不是弱小之辈。
　　哪怕之前消耗巨大，可现在一心要跑，加上还有一位九品和八品存在，这么下去也许真能跑掉。
　　方平微微点头，接着迅速道：“铁头，咱俩去帮忙，先去干掉那个八品！老王，你和老姚远程攻击，老姚撕裂他的精神力！干掉了这个八品，枫九城……再想办法！”
　　“好！”
　　话落，方平和李寒松都是金光大盛，迅速朝下方冲杀了过去。
　　正在和八品强者交手的两位陈家八品，暴喝道：“你们退！危险！”
　　他们两人战一人，虽然占据了绝对的上风，可这里太过危险了，两位才七品境的武者，一旦被击落栈道……
　　“没事，八品我也杀过！”
　　李寒松有些破碎的铠甲也是浮现在身，示意他死不了。
　　两人也不多说，迅速朝对方杀了过去。
　　4人联手，一下子就压制住了那位八品武者。
　　“你们想要我死？哪有那么简单！”
　　这人眼中露出凶色，率先看向方平，身上破灭之力也是竭尽全力地爆发了出来！
　　纵死，那也要杀了这畜生！
　　“瞪着老子干吗？”
　　方平根本不在乎，话落，手中出现一大团金色不灭物质，拳头瞬间成了彻底金黄色，一拳轰了出去。
　　左拳刚轰出，右手长刀就化为了金色，一刀劈砍下去。
　　左拳轰杀，右手持刀劈砍。
　　一次又一次！
　　这一幕，看的陈家两位八品都有些呆滞了。
　　这还是人吗？
　　这一招招打出去的，可都是不灭物质！
　　“也就两三锻的样子，嚣张个什么劲！消耗这么大，金身还未必有我强！”
　　方平那是拳头长刀不断轰杀，一旁的李寒松则是当起了盾牌，对方要攻击方平，李寒松马上闪现在方平身边，抵挡对方的攻击。
　　陈家两位八品强者，也拦住了这人的去路，不断攻杀。
　　“畜生！”
　　这人怒吼连连，此刻的他，憋屈的无以复加。
　　他居然打不死一位七品武者！
　　李寒松身穿神铠，每次他的攻击可以轰退对方，却是无法斩杀了对方，这让他憋屈至极。
　　更让人吐血的是，李寒松每次承受轰击，也是受伤严重，内腑重创。
　　可这时候，方平就会丢下一大团不灭物质给李寒松，李寒松再次金光大盛。
　　两人配合默契，李寒松根本不管自己受伤不受伤，有种一拳把我铠甲锤爆，把我脑袋打爆。
　　要不然，他可不怕这家伙！
　　“该死的！”
　　“方平！”
　　这位八品强者，那是越打越憋火，最后更是暴吼一声，虚空凝现出一株巨大的树木，那是他的具现物。
　　具现物出现的瞬间，带着强烈的波动朝方平飞去。
　　方平残破的黄金屋也是瞬间出现，轰隆一声爆响。
　　黄金屋更加残破了，方平本人也是七窍流血，骂骂咧咧了一阵。
　　“杀！”
　　而陈家的两位八品强者，这时候也抓住了机会，两人同时爆发，刀剑齐鸣，轰隆一声将那位八品强者击出了栈道范围。
　　“我不甘心！”
　　一声带着不甘的怒吼传出，很快声音消失。
　　更下方，枫九城看到这一幕，更加坚定了逃跑的决心。
　　陈耀祖脚下的巨龙，缠绕住了他，这时候枫九城却是一咬牙，一株参天巨树凭空出现，一下子和巨龙缠绕在了一起，轰隆一声巨响再次震荡了整个栈道。
　　金黄色的巨龙一下子黯淡了起来，枫九城也是浑身爆裂，却是摆脱了巨龙的缠绕，毫不犹豫，转身就朝下方飞速遁逃。
　　“该死！”
　　陈耀祖骂了一句，迅速追了过去！
　　这时候，陈家老妪也是满脸急切，可她还在对战剩下的那位九品神将，根本无法脱身。
　　方平看了一眼李寒松，李寒松迅速道：“差不多了，我还能再干一次！你干掉了俩，也让我出回风头！”
　　“老姚！”
　　方平喊了一声，姚成军手中长枪再次化为绳索，一把套住了李寒松。
　　方平大喝道：“前辈们，缠住那家伙！”
　　陈家两位八品迅速配合老妪围杀那位神将，李寒松深吸一口气，一头朝不远处的那位九品境撞去！
　　哪怕此刻危险万分，方平也是脸黑！
　　玛德，你非要用头撞人吗？
　　被缠住的那位九品境强者，见状凄厉一笑，一位九品，两位八品，还有方平这几个比八品都要难缠的家伙缠住了他。
　　枫九城已经逃离，陈耀祖如果追杀不到枫九城，也定然会回来杀他。
　　可以说，枫九城一逃，他也没了活路了。
　　眼看着这些家伙想故技重施，和之前方平对付两位神将一样对付他，这人眼中露出一抹狠厉之色。
　　那就一起死！
　　没有高声暴喝，没有任何前兆。
　　就在李寒松撞击来的时候，这人身上能量陡然剧烈波动起来。
　　陈家老妪脸色剧变，暴喝道：“打他下去！”
　　对方要自爆！
　　陈耀祖在这还好，几人还能联手防住，可陈耀祖走了，现在她一人难以做到全面防御。
　　她也许不会有事，可其他人就麻烦了。
　　李寒松也感受到了危机，暴吼一声，铠甲头盔部位金光刺目，轰隆一声撞中了那位九品。
　　上方，王金洋也是狂喝一声，一道粗大的血箭飙射而出！
　　方平也没闲着，残破的黄金屋，一下子将撞的倒退的李寒松圈住了。
　　没有屋顶的黄金屋，忽然“咔咔”作响，那位九品境强者冷厉一笑，没有针对陈家几人，而是任由几人轰击，不管不顾，瞬间贴近了黄金屋，轰然一声自爆！
　　陈家老妪暴吼一声，拦下了大半的自爆威力，却依旧有余力渗透，击中了黄金屋。
　　“噗！”
　　方平手中抓住一缕金色物质，收入三焦之门，脸色惨白到了仿佛已经死亡的地步。
　　黄金屋被摧毁了！
　　黄金屋中，李寒松更是被炸出了栈道范围，姚成军和王金洋再次暴吼一声，疯狂拉动绳索，奋力将李寒松往栈道上拖拽。
　　陈家老妪也急忙帮忙，都没顾得上两位也受伤惨重的八品强者，急忙拉着李寒松上了栈道。
　　……
　　片刻后，尘埃落定。
　　那位九品神将，最终还是自爆了。
　　李寒松的铠甲，已经没法看了，不止是铠甲，腹部也出现了一道巨大的裂痕，仿佛凭空消失了一般。
　　方平更是眼神浑浊，有气无力道：“前辈，快去帮二祖……”
　　方平再次凝聚出一个巨大的金色光团丢给了老妪，心中再次滴血。
　　每一次大战，都是烧钱。
　　他的黄金屋，前前后后花了几千万点财富值，现在彻底被毁了，而且这次精神力受创严重，还不知道要多久才能恢复。
　　自从南云月他们说自己的精神力太过散乱，方平就没再干过自爆的事。
　　可到头来，花了数月时间凝聚的黄金屋，最终还是没了。
　　九品，再怎么到绝境，终究还是九品。
　　哪怕老妪也是，在对方自爆的时候也全力阻拦余波，依旧没能完全挡住自爆的威力。
　　老妪也不多说，接过不灭物质，迅速朝栈道下方追去。
　　此刻，就枫九城还活着了。
　　不知道二祖有没有拦下对方。
　　老妪一走，方平再次给两位陈家八品送了一些不灭物质，心中痛苦的厉害。
　　就这么一会，就这么一会！
　　前前后后，花了接近两千万财富点了！
　　关键的关键，他的黄金屋没了，铁头生命力流逝的厉害，铠甲残破，也得修补，这都是钱啊！
　　黄金屋，没有一两千万财富点都没办法恢复到原本的水平。
　　接近5000万财富点，这就没了！
　　“该死的枫九城！追，别让他跑了！”
　　方平咬牙切齿，都顾不得精神力重创了，也起身迅速朝栈道下方追去。
　　这一战人数是不多，远不如上次魔武一战。
　　可这一战，参战的都是强者，他花费的代价，都快赶上上次的一半了！
　　不过战果也是显赫，到现在，短短时间，击杀了三位九品境了！
　　还有三位八品，也是全部死在了这。
　　八九品，哪怕枫王麾下也没多少，再留下枫九城，枫王大概能吐血。
　　众人都不含糊，也没人再守着平台，纷纷朝下方追了过去。
　　能不能不用再守界域之地，和枫九城有极大关系，令牌，必然在枫九城手中。


第663章 我是无辜的！
　　轰隆隆！
　　栈道外，陈耀祖还是拦下了枫九城。
　　此刻，两位九品强者浴血厮杀，枫九城边战边逃，恨得发狂。
　　没有恨陈耀祖，恨的是方平！
　　该死的方平！
　　又是他！
　　若不是两位九品死的突兀，哪怕陈耀祖几人恢复了全力，又能如何？
　　“方平！”
　　枫九城厉声暴喝，声音震天。
　　“父王，必杀方平！”
　　这一刻，枫九城不知道自己能否逃生，可不管如何，他要告知父王，必须要杀了方平！
　　此人不死，会出大事的。
　　而且对方刚刚是从界域之地中出来的，意味着很有可能跨入真王境。
　　七品境的方平就如此可怕可恶，到了真王境……那就是巨大无比的威胁，甚至足以威胁到自己的父王。
　　“必杀方平！”
　　枫九城一边逃窜，一边暴吼，界域之地也有妖族，这些妖族未必可以传递消息，可禁忌海支流对面也有妖族，如果被它们听到了，也能传递给枫王。
　　“必杀方平！”
　　枫九城一次次地高声厉喝，声音震霄。
　　陈耀祖则是不管这个，暴喝道：“你跑不了的！”
　　想走，那还得去禁忌海过去！
　　这种情况下，枫九城过禁忌海，他不会坐视的，中途攻击他，枫九城死的更快。
　　“跑？”
　　枫九城凄厉一笑，是啊，未必跑的掉的，也许会死的毫无价值！
　　想到这，枫九城忽然不再往禁忌海逃离，而是沿着禁忌海边缘，开始朝御海山方向跑去。
　　虽然界域之地和御海山不通，可到了尽头，距离御海山不远。
　　在那，闹出了大动静，父王也许可以感应到。
　　“就算死，也要你们给我陪葬！”
　　枫九城心中发狠，疯狂朝北方逃去，后方，老妪也迅速朝这边杀来。
　　再后方，方平大喝道：“枫九城，你不是要杀我吗？跑什么！废物！”
　　“这次不杀我，下次就干掉你老子，也是个废物！”
　　“回头去王战之地干掉你枫家所有后代，让你们彻底覆灭！”
　　“……”
　　方平叫骂一阵，速度却是不如枫九城他们快，眼看着枫九城越跑越远，方平暴吼道：“我是玄德境传人！境内妖族，击杀前方那人！”
　　话落，方平手中出现一块令牌，令牌光芒大盛。
　　“玄德洞天内妖族，全部听令！杀敌！杀了对方，我送你们入境内修炼！我家老祖就在洞天天宫之上！”
　　后方，李寒松几人对视一眼，靠谱吗？
　　你就不怕这些妖族先干掉你？
　　方平不管这个，继续暴吼，接着回头喝道：“我精神力消耗巨大，它们未必听得懂，快用精神力凝现出天宫模型！”
　　这话一出，姚成军几人对视一眼，也不犹豫，很快，几人联手，凝练出一副简易的天宫模型。
　　方平踏空而行，傲立天宫之上，再次暴喝道：“杀敌，送你们入境内修炼！”
　　“我家老祖，在天宫之上等你们！”
　　界域之地，千里范围，生活的原生妖族很多。
　　此刻，一些区域，妖族强者气息展露，不少妖族精神力外放，附近的一些妖族，更是直接探向方平。
　　方平低声道：“快，在天宫上弄两道影子出来，起码看起来像我和我家老祖……”
　　姚成军深深看了他一眼！
　　你又多一个老祖了！
　　你家老祖怎么就那么多呢！
　　精神力是无法具现出真人的，不过人影还是可行的。
　　几人也不知道方平的方法靠谱不靠谱，可这时候死马当活马医，别真的让枫九城跑了。
　　几人再次联手，天宫上，两道虚幻的人影浮现，至于妖族看懂还是看不懂，那就另说了。
　　“境内妖族听令，斩杀敌人，送你们入境内修炼！”
　　话落，姚成军几人再次用精神力模拟出一些庞大的妖族虚影，送入了天宫。
　　方平觉得，这表达的很明显了。
　　要是狡在这，早就看明白了。
　　这一刻，方平都有些想念那头妖奸了，这里的妖族好像都是白痴，送你们进去修炼啊，他么的，就没有妖族动心的吗？
　　方平一边迅速追着，一边大吼，令牌之上，也是光芒灿烂，甚至引起了一些地方封禁波动。
　　前方，陈耀祖和老妪闷声追杀，一时间也不知道这小子到底靠谱不靠谱？
　　别瞎胡闹！
　　这要是引起了本土妖族的暴动，他们都危险了。
　　界域之地平时虽然没有能量，可每次能量潮汐爆发，能量极其浓郁，这里的妖族强者很多。
　　九品的少见，一般在禁忌海中。
　　可七八品的，上次在天南界域之地，方平他们粗略一算，恐怕不下于百头以上。
　　那是最少的！
　　这要是引起了暴动，麻烦就大了。
　　“方平……”
　　这时候，老王也有些担忧了，他已经感受到了不少妖族精神力探查了，甚至有些贪婪的味道。
　　不知道是贪婪进入天宫，还是想干掉方平，拿到令牌。
　　高品境的妖族，也不是真的白痴。
　　也许干掉了方平，它们自己可以进去呢？
　　最少，比起击杀九品，干掉七品更简单。
　　方平不吭声，手中却是出现一个水晶环，大喝道：“这是御兽环！老祖赐我防身，境内妖族再不出手，别怪我强行御使你们！”
　　话落，方平再次看向老姚。
　　来爆发一下！
　　老姚配合不行啊！
　　姚成军无奈，却是精神力爆发，水晶环上爆发出灿烂的光芒，这一爆发，附近的一些妖兽探来的精神力，忽然有被水晶环吸收的征兆。
　　“吼！”
　　这下子，一些妖族惊惧的吼声传来。
　　包括几头八品妖兽，这时候也是吼声不断。
　　方平暴喝道：“真要逼我请老祖出天宫吗？老祖潜修千余年，不愿管你们这些家伙，怜妖族不易，三月爆发一次能量潮汐，供你们修炼！今日若是不出手，你们再也别想能量潮汐爆发！”
　　话落，方平手中再次出现一样东西，水晶书！
　　水晶书一出，妖族的吼声更大了，一些八品妖族再次狂吼起来。
　　真王的气息！
　　这玩意带在身上，连禁忌海中的妖族都要避退，方平之前一直藏着掩着，气息不外露，现在拿出来，顿时让这些妖族骚动起来。
　　令牌，水晶环，水晶书……
　　这几样东西一出，整个界域之地，凡是能听到，能看到方平的妖族，都开始骚动了。
　　妖族并不是傻子，高品妖族，智慧还是有的。
　　真正没有智慧的，唯有王战之地那些被混乱本源冲击的妖族没有太高的智慧。
　　方平的话，妖族未必听懂了。
　　可姚成军几人精神力具现出来的场景，众妖还是看明白了。
　　方平又一个劲地指着前面逃窜的枫九城，意思很明确。
　　“吼！”
　　“吱吱吱！”
　　“……”
　　各种各样的妖兽吼声传出，好像在彼此交流什么。
　　这下子，陈家人和老王他们都是紧张万分。
　　方平就喜欢出幺蛾子！
　　你非要撩拨这些妖族干嘛！
　　这要是不干掉枫九城，而是围攻他们，那就麻烦大了。
　　方平却是不以为意，淡定自若道：“没事的，我有绝巅精神力分化体在身，萝卜大棒一起上，这些妖族除非真的是白痴妖，要不然知道该怎么选择！”
　　至于白痴妖……修炼到了高品，哪怕是妖也没那么白痴。
　　几人无奈，随便你怎么说吧。
　　可真要引起了暴动，你自己想办法解决！
　　方平有老张的精神力分化体在身，妖族暴动，危险倒也没想象的那么大。
　　不过那时候就浪费了！
　　方平却是没考虑这些，妖族真要暴动，他等妖族聚集起来，老张的分化体起码可以干掉几十头高品妖兽，到时候，大不了带着这些妖兽尸体去给老张，老张大概也觉得赚了。
　　想到这，方平忽然道：“要不不干掉枫九城算了，趁着这机会，干掉几十头妖兽？”
　　众人无语，你怎么想一出是一出！
　　没人理他，方平也不继续这个话题，继续暴喝，一路御空而过，嚣张跋扈至极。
　　玄德洞天是我家！
　　虽然里面的不是他老祖，关键是他有传承啊，这么一算……本来就是我的地盘嘛！
　　这些妖族不出力，他就要赶它们走了。
　　方平头顶水晶书，水晶环也是不断散发气息，继续暴喝，老王几人也是继续展示他们的具现图像。
　　此刻，枫九城已经甩下方平他们十多里了。
　　不过因为陈耀祖阻拦，边战边退，一时间也没跑出太远。
　　随着方平的招摇，渐渐地，一些妖兽开始汇聚了。
　　前方，四五头八品妖族，七八头七品妖族，渐渐汇聚到了一起。
　　枫九城自然也感受到了这一点，暴吼道：“混账！本将乃枫王之子，你们敢！”
　　“南十七域，乃是枫家领地！”
　　枫九城暴吼不断，差点气吐血，这些本土妖族，居然有拦路的架势。
　　后方，方平大喝道：“这是玄德洞天，什么狗屁枫王！让枫王进来试试，镇不死他！”
　　“敢进来吗？”
　　方平大喝一声，就问你敢不敢！
　　这里的封禁，对一般人没什么威胁，哪怕老张的分化体，爆发了也未必会引起反击。
　　可地窟真王的分化体一爆发，那是绝对会被反击的。
　　地窟真王敢进来，瞬间会被攻击。
　　这一点，上次在天南那边展现的淋漓尽致，方平笃定枫王也不会给枫九城精神力分化体。
　　“杀了他！杀了他，我送诸位入境修炼！天宫之中，不灭物质和能量液无数，老祖指点，你们都有希望进入九品，成为妖王！”
　　“混账，你们敢！我父就在御海山外……”
　　“陈老！”
　　方平吼了一声，陈耀祖有些无语，半晌，闷声喝道：“诸位妖族大妖，也知我父身份，我等在此镇守15年，我父乃御海山镇守绝巅，枫王不算什么！”
　　后方，方平松了口气，陈耀祖还行，总算没掉链子。
　　方平不知道这些妖族懂不懂他们话中的意思，料想还是可能懂的。
　　尤其是精神力传话，懂的概率极大。
　　这时候，前方妖族汇聚越来越多了。
　　枫九城面目狰狞，这些妖族真要对他出手吗？
　　他可是枫王的嫡子！
　　枫王管辖南十七域，这就是他家的地盘，结果他家地盘的妖族，居然要对他出手？
　　“滚开！”
　　枫九城暴吼一声，厉声叱喝，这些妖族挡路了！
　　后面的方平撇嘴，界域之地妖族三不管，会在意你的身份吗？
　　这里的妖族，那是胆大包天，当初松王的神将还不是天天被攻击，也没见那些妖族怕松王的。
　　“吼！”
　　就在这时候，方平耳边忽然传来一阵吼声。
　　吼声中，夹杂着些许精神力波动。
　　“进……进……去……”
　　方平眼神一动，这是妖族跟他谈话了？
　　真听懂了？
　　要进天宫修炼？
　　我去，这些妖族好大的胆子……这不是送死吗？
　　我就这么一说，你们真当真了！
　　方平毫不怀疑，这些妖族进入界域之地，会被那股强大的威压干掉。
　　不过……也难说。
　　这些妖族，生活在界域之地，其实和界域之地的看门狗真的差不多。
　　也正因为这些本土妖族的存在，才会让界域之地如此平静。
　　一般的地窟高品，不敢进来，不单单是因为禁忌海支流，关键也和这里的妖族众多有关。
　　方平甚至怀疑，界域之地每次能量潮汐爆发，是不是真的为了培养这里的妖族，让界域之地更安全。
　　要不然，能量虽然浓郁，可方平觉得，凝聚成液，汇入河流中，也是没问题的。
　　“难说啊！”
　　方平这时候想的有些多了，能量潮汐的爆发，未必真就是被动的，主动的也不是不可能。
　　“可以！击杀了他，我送诸位大妖入天宫修炼！”
　　方平手中令牌光芒更加璀璨了！
　　“吼！”
　　下一刻，数头八品妖兽金身闪烁，一下子拦住了枫九城逃亡的路线。
　　方平身后，李寒松传音道：“方平，妖族都这么傻的吗？你每次都能忽悠到，怎么做到的？”
　　“滚！”
　　方平骂了一句，也勉强传音道：“什么叫忽悠！待会干掉了枫九城，我真的开启界壁，送它们进去，只要它们自己敢进去！
　　富贵险中求，人如此，妖也如此，有什么好意外的！
　　我们这边强大，九品都有两位，我还有绝巅精神力分化体，你说，你要是妖族，你选择帮谁？
　　铁头，战斗，那是要有智商的！
　　武道修炼，是人是妖，都是在争！
　　不争，怎么变强？
　　进了界域之地内部，未必就是危险，也许老祖……咳咳，也许那位前辈看中了这些妖兽，送它们进入天宫了呢？”
　　李寒松一想，好像……有点道理啊！
　　他们想进入界域之地，这些妖族不想？
　　在这生活了这么多年，对此地的了解比他们强多了，妖族想进入界域之地内部，那也是可以理解的嘛。
　　想到这，李寒松微微点头。
　　看来，方平也不是纯粹的忽悠，倒是抓住了妖族的心理，不，或者说所有武道修炼人和妖的心理。
　　修炼，就是要变强，要争取一线机缘！
　　萝卜加大棒，又是绝巅老祖，又是绝巅精神力分化体威慑，可以将危险降低到最小，让这些妖族放弃武力逼迫的心思……
　　李寒松想着这些，有些崇拜地看向方平。
　　这么一眨眼的功夫，方平就想到了这么多，厉害！
　　对人心的把握，对妖心的把握，那都是很厉害啊！
　　就在几人想着这些的时候，前方，枫九城彻底疯狂了，双眼血红，大怒道：“我乃枫王之子！他并非界域之地传人，本将死在这，我父不会放过你们的！”
　　轰隆隆！
　　轰鸣声响彻虚空，就这么一会功夫，拦路的八品妖族高达8位！
　　6只妖兽，两株妖植。
　　陈耀祖和陈家老妪都停下了脚步，没敢继续，现在怎么办？
　　他们参与，会被攻击吗？
　　8位八品妖族，实力可是不弱的。
　　枫九城是很强，可此刻也是强弩之末，对上8位妖族，也危险了。
　　后方，方平也快追上来了，见状大声道：“陈老，一起上！所有人都上！妖族诸位大妖既然出手了，我想不会这时候敌我不辩的！
　　杀了枫九城，陈老你们也撤离此地，从此以后，洞天大门之地，不再限制诸位大妖去修炼！
　　哪怕不入天宫，诸位也可以更好的修炼！
　　老祖不会让太多妖族进入其中，扰乱他的静修的，十位以下还行，多了肯定不行……”
　　说罢，方平看向附近一些刚赶来的妖族，大声喝道：“够了！不用再来了！诸位来迟一步，下次再有这样的机会，我再招呼诸位，现在机会已经被几位大妖拿下了！”
　　这话一出，方平确定，这些妖族真的懂他的话。
　　正在和枫九城开战的8位妖族，那是打了鸡血似的，疯狂开始进攻起来，厉吼声不断。
　　好像在呵斥那些围来的妖族！
　　够了！
　　它们可以收拾这家伙，其他妖不用来了。
　　李寒松几人此刻都是目瞪口呆，别说那些陈家人了。
　　除了陈耀祖两人参与了战斗，其他人此刻都汇聚到了方平身边，一脸警惕地看着四周的妖族，又忍不住看向方平。
　　这家伙到底什么人！
　　他们在这待了15年，对这些妖族算是了解了，以前其实有过沟通的，可这些妖族从不卖他们的面子。
　　每次能量潮汐爆发，他们都要和这些妖族开战。
　　当然，因为枫王的人这时候也会来，都在栈道开战，这些妖族来的也少，它们也知道危险。
　　可以往，这些妖族也从没干过帮他们杀人的事。
　　现在……
　　几位陈家人都是心情复杂，这也行吗？
　　早知道如此，他们联手这些妖族，还用怕枫王的人？
　　这里的原生妖族可是一大把！
　　他们在上面堵路，栈道下方，来个几十头高品妖族，堵住去路，枫九城他们再强，也早就被干死了。
　　方平可不管他们怎么想，他没参战，而是在一旁大声吼道：“不用在乎受伤！只要不死，天宫内有不灭湖任由诸位大妖浸泡！
　　诸位助我，老祖不会在乎一点不灭物质的！
　　我出来之时，老祖也赠予我一些不灭物质，我送诸位大妖，以示诚意！”
　　这一招，真的屡试不爽。
　　方平丢出去几团不灭物质，不算太多，头上水晶书爆发出灿烂的光芒，又是压制妖族的贪婪之心，又是示意进了天宫，这玩意多的是。
　　威逼利诱，那是被方平用的淋漓尽致。
　　几头大妖，那是真的打鸡血了！
　　不灭湖！
　　进入不灭湖中浸泡！
　　论起对界域之地的了解，方平还不如这些妖族，起码这些妖族知道，禁忌海中有不灭湖水渗透了出来，禁忌海中的大妖……其实有一部分出自界域之地！
　　当界域之地中，有妖族达到了九品境，就会入海！
　　这一点，方平是完全不知道的。
　　界域之地存在这么多年，岂会没有九品妖族。
　　可岸上，那是一头都没。
　　这些九品妖族，已经不再满足于每次的能量潮汐爆发，而是进入海中，和海中妖族争夺那些不灭物质。
　　而现在……它们不但可以进入内围的天宫，还能进入不灭湖！
　　“吼！”
　　“吱吱吱……”
　　妖族们兴奋了，狂乱了。
　　枫九城也是快崩溃了！
　　两位九品，而且陈耀祖此刻比他还强，陈家老妪战力恢复，也不比现在的他弱，这就够他喝一壶的了。
　　现在，还有8位八品妖族围杀他！
　　枫九城眼中那是绝望之色明显！
　　死定了！
　　“方平！”
　　“父王！必杀方平！”
　　枫九城一次次地凄声嘶吼！
　　他不甘心啊！
　　他一个九品道上走出一大截距离的强者，居然就这么栽在了一位七品武者手中，他真的太不甘心了！
　　昔日心中还嘲笑侄儿居然被方平给阴了……
　　现在……枫九城悔不当初！
　　早知如此，那日在王战之地外，哪怕拼着被武王击杀的风险，也要杀了他！
　　“父王！您听到了吗？”
　　枫九城暴吼，这时候却是不再管那些攻击，而是疯狂轰击上空的禁制，一下子，不少黑色裂缝出现了。
　　黑色裂缝越来越多，动静越来越大。
　　枫九城却是不在乎这些，他要引起父王的注意。
　　动静小了，枫王感受不到。
　　轰隆隆！
　　枫九城竭力躲避众人和妖的围杀，还在轰击那些禁制，甚至地下的禁制他也在轰击，哪怕每次他受到的反击最大，他也不在乎。
　　一次又一次，一次又一次！
　　御海山的绝巅和真王，好像感受到了这边的变化。
　　禁忌海对面，一些隔岸游荡的妖族忽然纷纷逃窜。
　　看到这一幕，枫九城疯狂朝禁忌海支流飞去，暴吼道：“父王，孩儿被方平所杀！父王，为孩儿报仇！”
　　方平脸色难看，玛德，我杀你了吗？
　　你不是还活着吗？
　　再说了，我都没对你动手，你从开始喊到现在都是我杀你，我怎么你了？
　　禁忌海支流上空，黑色裂缝闪现，方平虽然没感受到真王的精神力，可也知道，有强者精神力想要跨过禁忌海覆盖这边了。
　　不过禁忌海支流上空，裂缝众多，好像要暴动，那应该是枫王的精神力，要不然界域之地对人类绝巅还是有些友善的，一般不到内部，不会主动攻击。
　　方平可以判断出来，枫九城自然也可以。
　　此刻，枫九城再次爆发全力，直接御空而起，朝禁忌海飞去，身后，陈耀祖几人都是全力爆发，轰杀他。
　　不但轰杀他，还轰击海水。
　　海底下，无数妖族的肢体出现，这边动静太大了，海底的妖族早就被引来了。
　　枫九城好像没看到这些，也许也是不在乎这些。
　　禁忌海这边说话，枫王未必能听到。
　　他要告诉父王，必杀方平！
　　枫九城直接御空而行，不在乎一切攻击，腾空飞跃禁忌海，暴吼道：“父王，必杀方平！”
　　一次又一次，重复了十多次。
　　而这时候，他已经被七八根触须缠住了。
　　岸边，陈耀祖和陈家老妪，也是不断隔空轰击。
　　枫九城这一刻却是疯狂大笑起来。
　　下一刻，所有人都听到了一声冷漠到了杀人的怒喝声：
　　“方平！本王必杀你！”
　　方平一脸无辜，我去，枫王真的听到了，而且冒着精神力被绞碎的风险，硬是将声音传了过来。
　　“哈哈哈！”
　　枫九城大笑，笑声戛然而止，此刻已经被彻底拖入禁忌海。
　　“哼！”
　　枫王冷哼声再起，海面陡然掀起巨大的波涛。
　　方平仿佛听到了一声闷哼，枫王的精神力彻底被绞碎！
　　哪怕到了这时候，依旧传荡着枫王的声音。
　　“方平！”
　　“方平！”
　　那股冰冷的寒意，让岸边的一些妖族都忍不住倒退几步。
　　方平一脸无奈，看向李寒松几人，无辜道：“我怎么了？又不是我杀的，这是惦记上我了？”
　　众人无言以对！
　　王金洋沉默片刻，低沉道：“你太优秀了！”
　　“我知道！”
　　“我是说……你这张破嘴太优秀了，枫九城被你气的发狂，所以只盯上了你！”
　　方平头大，半晌，叹气道：“两位了！”
　　槐王，枫王！
　　这两位，那是必杀他，逮到了机会，那是会不顾一切的。
　　“不……也许更多。”
　　姚成军淡淡道：“别忘了松王，哪怕以前不知道，现在大概也知道了，上次是你捡了便宜。”
　　李寒松咕哝道：“多着呢，他在王战之地干掉多少人了？以后都会知道是他干的，我看10位都不止，你才七品……方平，招惹这么多真王，你千万别再去禁区了！”
　　华国才14位绝巅，方平招惹的地窟真王数量，都未必比华国绝巅少。
　　别忘了，还有姬瑶的爷爷命王，以及她可能要到真王境的父亲。
　　方平一脸悲哀！
　　我干什么了啊？
　　我也没干什么啊！
　　一旁，陈耀祖和陈家老妪都是脸色复杂的要命，这几位……议论的是真王？
　　方平……得罪了两位数的真王？
　　他怎么活到现在的！
　　陈耀祖都有些惊的说不出话了，我老子是绝巅，可要说在地窟得罪的真王……大概没方平多！


第664章 我有些扛不住了
　　岸边。
　　陈耀祖几人有些警惕地看着那些妖族，方平则是大大咧咧道：“诸位大妖现在前去山道平台即可，待会我会开启界壁，让诸位大妖进入天宫！”
　　方平说了一阵，没再理会这些妖族。
　　关键时刻，要沉得住气。
　　急什么！
　　怕什么！
　　与虎谋皮的事，我又不是第一次干了，妖族智商是有，不过也就那样。
　　现在人都死了，这些妖族该干的活都干完了，不急着理会他们，作为少主，该有的排面还是要有的。
　　那些妖族，好像也没意见，很快，这些妖族就散了。
　　看到方平颐指气使，陈耀祖再次看向他。
　　厉害！
　　15年没出去而已，外界冒出了这么厉害的年轻武者？
　　陈耀祖也没管那些妖族，而是看向禁忌海，有些复杂道：“就这么死了……”
　　他和枫九城战斗了太多年了！
　　实力相当。
　　可现在，枫九城这位在九品道上走出一截距离的强者，就这么死了，陈耀祖都不知道该如何去想。
　　敌人死的太简单了，他都怀疑自己在做梦。
　　方平笑道：“陈老，他死了，大家也就可以离开界域之地了，这不是好事吗？”
　　“是好事……就是觉得……就是觉得……”
　　陈耀祖都不知道该怎么说，就是觉得太轻松了。
　　6位陈家人，一个没死！
　　虽然这么说有些不妥，可今日看到枫九城这些人来的时候，他是抱着自己必死，其他陈家人未必有一两人存活的心思战斗的。
　　而且，未必能赢。
　　可现在，不但赢了，灭杀了全部敌人，陈家人全部活着！
　　而这一切，全部都是方平的功劳，可以这么说。
　　方平轻笑道：“陈老不必在意，几个九品而已……”
　　“咳咳！”
　　一旁，老王轻咳一声。
　　方平瞬间醒悟，我膨胀了，又不是我杀的，我膨胀什么？
　　不对啊，我杀了俩九品！
　　方平微微呼了口气，我是杀了俩九品，我以前还杀过蔷薇城主呢，上次还坑死了天门城主……
　　死在我手上的九品多了！
　　这次不过死了几个九品，算什么啊。
　　没再想这些，方平笑呵呵道：“陈老，不提这些了，他们死了，枫九城被拖入禁忌海了，必死无疑。令牌大概也一起跟着他陪葬了……
　　实际上就算有令牌，不说他们能不能进去，就算能，我看他们也别想拿到什么东西。
　　界域之地中，真的有强者存在。
　　所以这次过后，陈老你们就可以离开界域之地了……”
　　“还是要多谢小友……”
　　陈耀祖也是感慨万千，又有些不好意思，叹息道：“可惜，老夫还是无能，最终没能及时击杀枫九城，这次惹得枫王大怒……”
　　“本就是敌人，也没什么。”
　　方平不以为然道：“也不多枫王一个，槐王上次亲自入外域，恨不得吞了我，我也不也没事嘛。
　　上次在王战之地，汇聚的真王一大把，个个都恨不得马上宰了我，我也安全归来。
　　陈老，所以这事没必要介怀什么。
　　我辈武者，被敌人恨，那才是好事，敌人要是连恨都不愿意恨，那活的也太没滋味了。”
　　陈耀祖：“……”
　　这一刻，陈耀祖不知道该说什么。
　　听起来好有道理的样子！
　　可你才七品啊，被一大堆真王恨上了，这真的正常吗？
　　老头子都九品了，也没见有几个真王恨我的，干掉了枫王的儿子，枫王好像都没刚刚那么愤怒。
　　陈耀祖扫了方平一眼，是外面的武者现在都这样了，还是这小子特殊？
　　可看看王金洋几人，好像也不是省油的灯。
　　“十多年没出去而已，华国武者都这样了吗？”
　　陈耀祖心中也不知道是何滋味，华国武道界好像发生了翻天覆地的变化。
　　自己这些老古董，真的和时代脱节了。
　　方平没管这些，很快便道：“陈老，如今紫禁地窟正在大战，我们要马上离开了……”
　　他一说起这个，陈耀祖顿时急促道：“那我们也去！不过……方平，这里真的不管了吗？”
　　“不用管了。”
　　方平见他也要去，也没说啥，多两位九品帮忙，那是好事。
　　而且陈耀祖实力强大，之前两位九品对战四位九品，陈耀祖都能打的几人不得寸进，其中还有枫九城这样的强者，比老吴和老老吴都要强一截。
　　他去帮忙，堪比一般的弱九品好几位了。
　　方平一边朝栈道那边走着，一边说道：“界域这边，地下是什么东西都没了，也就一些空荡荡的建筑，进去了也搬不走。
　　天宫上面……真的有绝世强者存在，绝巅来了都悬。
　　可绝巅真来了，我们也挡不住。
　　所以这边不用理会，那些妖族……我方平答应的事，那是一定会做的。
　　我去开启一下界壁，送它们进去……”
　　“这些妖族进去修炼，不会引起里面强者的不快吧？”
　　陈耀祖有些担忧，至于界域之地内有强者，这事他虽然不知道，可之前就有界域之地爆发过威压，他其实不算意外。
　　活了快300年了，他知道的事情也不少。
　　唯一有些意外的是，方平他们遇到了，居然没事！
　　难道真的被界域内的前辈看中了，收为传人了？
　　陈耀祖这时候对方平是愈加的好奇了。
　　这几位有些颠覆他对武者的印象。
　　弄的他都有些自我怀疑了，新武时代发展的这么快，自己真的这么落伍了吗？
　　方平没管他怎么想，随口道：“不知道，看运气吧。”
　　众人无言，看运气？
　　你不知道，你就和那些妖族说送它们去天宫，去不灭湖？
　　……
　　片刻后，方平几人回到了平台。
　　此刻，平台上汇聚了不少妖族。
　　不止那8头八品妖族，还有一些。
　　方平一脸威严，大声道：“只有之前参战的8位大妖才可以进入！要不然妖族进去多了，干扰到了老祖修炼，那就是罪过！老祖一怒，之前诸位大妖也感受到了老祖的威压，我也担待不起，出了事，我可不负责！”
　　这话一出，8位八品妖族那都是厉声嘶吼。
　　驱赶那些赶来的妖族！
　　方平又道：“诸位没能进去的大妖，也不用着急，以后，这里大家都可以来修炼，等待三月一次的能量潮汐爆发。
　　等到老祖修炼结束，心情好了，也许也会收一些大妖进入天宫修炼。
　　当然，诸位也是要有义务的。
　　从今往后，此地若是有地窟……也就是你们眼中的神陆中人来此，你们必须要驱赶和击杀！
　　方某下次若是再来此地，也许也会和老祖说一下，让妖族进入其中修炼的事。
　　现在我要开启界壁了，诸位无法进入的大妖，还是先下平台吧，以免造成误会！”
　　“吼！”
　　不少妖族眼红的厉害，吼叫了起来。
　　方平头顶之上，水晶书愈加灿烂了，喝道：“诸位退去！若不然，老祖一怒，诸位多年苦修，付之一炬！”
　　“吼！”
　　尽管不甘心，可平台上的那些妖族还是迅速退去，它们也不敢擅闯真王的领地。
　　留下来的8位妖族，那都是欣喜若狂。
　　方平心中同情，你们自己非要进去的。
　　自己可没有逼你们。
　　进去了，被干掉了，那也不能怪我。
　　没再多想，方平身上青牛门主的气息爆发，令牌璀璨，暴喝一声，门楼开始颤动。
　　……
　　就在方平爆发的时候。
　　界域之地内。
　　天宫，大殿中。
　　之前消失的虚影，陡然出现，两道刺目的神光仿佛穿透了界壁，看到了一切。
　　等看到刚刚送走的那个新武时代武者，再次开启门户，而且……居然还和外面的妖族混在了一起！
　　这一刻……虚影有些更虚了。
　　恍惚！
　　他要做什么？
　　外门的东西都被搬走了，内门这边，之前他需要的功法也给了……他还要来吗？
　　不等虚影多想，下一刻，界壁外的方平联手老王几人，暴吼起来，将界壁开启了一个小洞。
　　“诸位大妖，老祖就在里面静修，诸位动静要小一些，千万别惊扰了老祖！等到你们修炼有成，成就妖王，我再来接你们出来！”
　　话落，方平示意陈耀祖几人动手，快把这些妖族挤进去，他快撑不住了。
　　不止是开启麻烦，关键是……界壁好像有些反抗，不让他开启的样子。
　　不管了，反正送这些妖族进去，就没他事了。
　　天宫大殿外，虚影应该也听到了这些。
　　一时间，愈加恍惚了。
　　他口中的老祖是谁？
　　他为何要送这些妖族进来？
　　此地的妖族，虚影也有所了解，为何会和这些人和平共处？
　　不……当看到那头已经伸出头颅进入的妖族，虚影甚至感受到了一股股情绪波动。
　　激动？
　　感激？
　　好人？
　　虚影一时间有些无法判断。
　　而这，不妨碍方平继续塞妖进来。
　　一眨眼，一头妖兽挤了进来，第二头，第三头……
　　虚影忽然有些不知道该如何是好！
　　……
　　界壁外。
　　方平强行将8头妖族都给塞了进去，喘了口气，接着一脸紧张道：“快走！里面的前辈要是发怒，咱们也麻烦，趁着现在，先走了再说！妖族被杀了还好，被丢出来了……咱们麻烦就大了！”
　　这些妖族要是被丢出来了，方平毫不怀疑，这些妖族能追杀的他欲生欲死。
　　骗妖！
　　听他这么一说，陈耀祖都紧张了，跑吧！
　　再不跑，要是真和方平说的那样，到时候界域之地的妖族还不得全部杀过来。
　　“走！”
　　陈耀祖不再犹豫，低喝一声，带着陈家众人往栈道下跑去。
　　有些心惊胆战，也有些刺激。
　　他和枫王的人战斗了这么多年，好像都没今天刺激。
　　一天不到的时间，发生了多少事了？
　　方平几人进了界域之地，好像拿到了什么东西，又干掉了枫九城，以及其他三位九品和三位八品。
　　现在方平又塞妖进了界域之地，待会很有可能被界域之地中的前辈追杀，被妖族追杀。
　　枫王还在外面等着，他毫不怀疑，待会出去了，枫王可能一直在等着。
　　希望父亲可以拦住！
　　要不然，暴怒的枫王，能撕碎了他们。
　　想到这，陈耀祖更加紧张了。
　　方平则是没想那么多，他其实不太担心界域之地内的无名强者发怒，起码不太担心那位强者会出来。
　　真要出来，早就出来了。
　　至于妖族，被干掉的概率更大。
　　此刻的方平，已经在讨论别的事了。
　　一边沿着栈道朝外跑，方平一边说道：“我们去紫禁地窟的话，还来得及吗？出去了，还得去京都才行，大战不会结束了吧？”
　　王金洋有些不确定道：“你真要去？”
　　“当然了！”
　　方平肯定道：“我去了，好歹当一下后勤，那还是可以的吧？”
　　“我要是不去，那这一战损失惨重，那就不划算了！”
　　王金洋头疼道：“你去了，你就不怕引起真王的暴怒，干脆越境参战？”
　　方平挠头道：“不至于吧……”
　　“不是没可能！”
　　李寒松闷闷道：“你把枫王得罪到死了，上次槐王也是，现在咱们一出去，枫王指不定就带着剩下的三大神将去南十八域找你麻烦了。方平，要不你还是别去了……”
　　华国本来就挺难的了，你去了，枫王哪怕不参战，带着剩下的三大神将去参战，那不是给华国多招惹3位九品强者吗？
　　方平无语道：“我就算不去，枫王说不定也会这么干。一下子死了4位九品3位八品在这，还有他儿子，他能不报复人类吗？”
　　这时候，陈耀祖头大道：“几位，还是先考虑一下出了界域之地，如何应对其他强者吧！
　　西山地窟，毕竟是枫王的地界。
　　咱们现在出去，恐怕……恐怕有些麻烦了！
　　我甚至怀疑，出去后，有九品会截杀我们！
　　还不止一位！”
　　这话一出，几人瞬间清醒。
　　方平咽了咽口水，看向老王几人，半晌，讪讪道：“之前……之前方羽大宗师说……可以带个一两位九品回去，他能撑着！现在……现在会不会带的更多？”
　　几人默默无言。
　　鬼知道！
　　西山地窟这边，城池虽然不多，而且距离西山城很远，可谁知道会不会倾巢而出。
　　方平咬牙道：“实在不行，那就再看看！陈老，真要有九品围杀我们，您和七前辈也在，加上方羽大宗师，三五位九品不算什么。
　　超过5位的话……您几位想想办法，把他们聚到一起，最好围在中间。
　　到时候，我就爆发部长的精神力分化体，看看能不能干掉他们！
　　哪怕干不掉，也足以重伤他们了！
　　到时候您几位出手，干掉他们，也许紫禁地窟还没灭，咱们先灭了西山地窟！”
　　方平舔了舔嘴唇道：“西山地窟就8座城池，16位九品！妖植一脉有5城，大战临时爆发，妖命一脉肯定不会出手。
　　那也就10位九品……
　　这要是聚集个四五位九品，被部长的精神力分化体重伤了，陈老他们及时干掉……
　　也许真能灭了西山地窟的妖植一脉！
　　你们说……要不要试试？
　　紫禁地窟还没平定，咱们先把西山地窟给平定了？”
　　“不要！”
　　众人异口同声！
　　陈耀祖脸都绿了！
　　玛德，这小子什么人啊？
　　陈耀祖急忙道：“可能会爆发绝巅之战！如果双方没约定好，贸然开启战争，地窟真王会跨境而战的，方平，千万不能贸然行动！”
　　说着，陈耀祖都有些惊恐了。
　　这几个小子，不，方平这小子到底啥人？
　　一个七品，动不动就是灭窟，这……这跟着他一起行动，老夫这心脏都快跳出来了。
　　何止陈耀祖，陈家众人都是脸色诡异。
　　“也就10位九品？”
　　这话，方平怎么能说得出口！
　　要知道，哪怕加上方羽，西山地窟也就3位九品境！
　　绝巅的精神力分化体，没方平想象的那么强大。
　　武王就算比一般的绝巅强大，可他的精神力分化体，撑死了重伤两三位九品境而已。
　　哪怕及时补刀，干掉了对方。
　　可还有七八位九品呢！
　　真当方羽他们几位九品铁打的？
　　个个可以以一对二对三？
　　陈耀祖有些扛不住了，急忙道：“几位小友好像可以收敛气息，你们收敛气息，悄悄回西山城！
　　我和小七他们，出界域之地，吸引枫王的注意。
　　我父亲还在御海山，也不会放任枫王入域攻击我们，只要找不到几位小友，枫王也不会贸然和我父开战。
　　等我们摆脱了麻烦，再回西山城和几位汇合！”
　　这时候，陈耀祖真觉得这样更安全。
　　跟着这几个家伙，指不定出幺蛾子。
　　方平有些讪讪，我开个玩笑而已，您几位当真了？
　　我又不傻，这时候怎么可能会贸然引起大战。
　　这不是看大家紧张，我开个玩笑，让大家放松一下吗？
　　方平叹气，也不多说，手中再次出现一团不灭物质，交给了陈耀祖，开口道：“陈老说的也对，我若是和你们一起，枫王说不定真会出手！
　　那我们就先回西山城了，陈老你们多加小心。
　　如果敌人太强，过多的话，几位记得往西山城跑，部长的分化体，多少有些用处，而且我还能帮几位前辈一些，也可以减轻压力。
　　千万不要想着您几位出了事，枫王就不会继续，您几位要是真出了事，枫王反而觉得是机会，也许会大举入侵西山城！”
　　“这个我们懂，放心吧。”
　　陈耀祖点头，心中松了口气，我宁愿和几位九品对战，也不想和你小子继续一起走下去了。
　　半道上，要是你突发奇想，进攻王城怎么办？
　　殊不知，方平到现在已经干掉了两座王城。
　　进攻王城……好像次数更多。
　　……
　　同一时间。
　　就在方平众人准备出界域之地的同时。
　　紫禁地窟。
　　御海山。
　　张涛有些诧异地看向西山那边！
　　那边，枫王的威压都快覆盖千万里了，暴怒到了极致。
　　陈老祖这是干什么了？
　　把枫王惹到了这地步！
　　“陈老祖啊陈老祖……这时候不适合绝巅开战，您老怎么也不忍忍，您老实力也不怎么样，别挑衅的太过啊！”
　　张涛有些无奈，陈老祖又不是自己，自己挑衅槐王，槐王不敢和自己动手的。
　　可陈老祖的实力……说实话，也就那样吧。
　　枫王可不怕他！
　　地窟真王，那也是要面子的，实力不是不如你，你真挑衅的厉害了，跟你开战那也就是一眨眼的事。
　　张涛正想着，就在这时候，一声震颤虚空的吼声传来。
　　“方平呢？”
　　这一刻，西山地窟那边，枫王没感应到方平的气息，他虽然没见过方平，可方平显然不是陈家人。
　　此刻，他就感应到了陈家人的气息，方平在哪？
　　没出来吗？
　　他都想等方平出来，直接杀入外域了，哪怕和陈家老祖开战也无所谓。
　　自己的儿子，哪怕死，也要传递出“必杀方平”的信息。
　　他其实也知道方平这人，孙子说过。
　　自己最杰出的一个孙子，就死在了方平手中，另外一位孙子提起方平，也是情绪不稳，阴沉万分。
　　如今，自己最杰出的儿子，也要让他杀了方平，枫王知道肯定有原因的。
　　可此刻，他没感应到方平出来！
　　绝巅感应，感应的是能量，是气血，可不是随便都可以感应到的。
　　他一直盯着禁忌海支流边缘，发现了陈家人，却是没发现外人。
　　几块石头过河，他是不会有所感应的。
　　“方平在哪！混账！方平，本王等着你！”
　　枫王暴怒之下，根本不管陈家那些人，很快便开始召集麾下几位神将和西山地窟一些城主，别管人类城池了，去禁忌海支流附近等着，守着！
　　等方平出来了，一定要杀了他！
　　关键时刻，他自己出战都没问题。
　　……
　　这声音，巨大无比，愤怒无比。
　　紫禁地窟，张涛眼神呆滞。
　　方平……
　　玛德，这小子又怎么了？
　　枫王这是怒不可遏，一副必杀他的姿态，方平挖了他家祖坟了？
　　何止张涛，不远处的槐王也是有些呆滞。
　　又是方平！
　　又是那个小畜生！
　　那个小畜生，居然跑到南十七域了！
　　此刻，槐王都有心去南十七域看看了。
　　可看到南十八域大战还没结束，又担心自己走了，武王这不要脸皮的家伙暗中伤人，一时间，槐王有些暴躁起来。
　　既然不能去南十七域，那也不能让方平好受。
　　“槐玉！你们几个废物在做什么！杀了李长生！不惜一切代价杀了他！”
　　槐王很愤怒，6大神将，斩杀一个八品很难吗？
　　一群废物东西！
　　居然被人带着跑了半天！
　　神陆的神将，现在都这么废材了吗？
　　一代不如一代！
　　早点结束战斗，自己都能去南十七域了，何必在这干等着！
　　一旁，张涛也不吭声。
　　他现在也有些无奈，这边李长生在被6位神将追杀，都快把生命精华当水喝了，那边方平到底干了啥？
　　还有，方平那混蛋玩意，招惹了这么多真王……我有些扛不住了啊！
　　哪天这些真王要强杀他，我不一定能挡住的。
　　“难道方平真的进了界域之地，被枫王的人发现了？”
　　张涛有些疑惑，至于他的精神力分化体，他还真感应不到，隔着一窟呢，鬼知道发生了什么。
　　要是他也在南十七域，也许可以感知到一些东西。
　　如果方平是进了界域之地，那就有的说道了。


第665章 分赃
　　西山地窟。
　　刚过了禁忌海的方平，也听到了枫王的怒吼声。
　　方平一脸无辜，骂骂咧咧道：“枫九城又不是我杀的，一个真王，居然还恨上了，真王就这么点气度？”
　　几人默默无言，少废话，赶快走。
　　再不跑，待会枫王真的杀进来了，绝巅大战就要爆发了。
　　……
　　同一时间。
　　西山城。
　　方羽大宗师微不可闻地咽了咽口水，我去，我让这小子带一两个九品回来没事……
　　是，绝巅也是九品。
　　可你别这么坑老人家啊！
　　方羽都有些怕了，以前听过他们的大名，我是不信的，不，我是觉得他们不至于这么灾星的，走到哪惹到哪。
　　绝巅哪有那么好惹到的，人家在御海山之外呢。
　　可偏偏真就给惹到了！
　　“怎么办到的？”
　　他都坐镇西山多少年了，也没和绝巅打过交道。
　　方平他们进去到现在，大概也就七八个小时的样子。
　　这就和绝巅干上了？
　　老头子这一刻是欲哭无泪，陈镇守可得挡住了，我撑不住的。
　　而就在这时候，一道声音传来：“去界域之地外围，截杀方平！”
　　之前，为了防止这边的强者去援助南十八域，有地窟九品在城外威慑。
　　可这时候，枫王哪还在乎槐王那边的事。
　　爱死不死！
　　他的儿子，他的三大神将，此刻一个没出来，显然凶多吉少，儿子死去，他感受到了。
　　三大神将……陈家人都出来了，结果如何，不言自喻。
　　城外的两位九品境强者，也算枫王半个嫡系。
　　这时候感受到枫王话中的怒意，哪敢耽误，很快就消失的无影无踪。
　　城墙上，方羽有些凌乱。
　　我被无视了？
　　枫王这是笃定我不会离开，去参与紫禁地窟大战了？
　　居然都不威慑我了！
　　小看我？
　　方羽还在凌乱中，一旁，李逸铭叹气道：“真牛！”
　　以后见了方平，我退避三舍。
　　服了！
　　这混蛋不是说不惹事的吗？
　　可现在呢？
　　走到哪惹到哪啊！
　　另一边，杜洪也是刚赶到，脸色复杂道：“紫禁地窟的情报传来了，李长生院长被6位九品追杀！因为……因为他是方平的师长，所以大家都在追杀他！”
　　“咳咳！”
　　方羽这位九品没忍住咳嗽，忽然有些同情魔武的人。
　　之前大家嘲笑吴奎山，被一个毛都没长齐的孩子给夺权了。
　　丢人不？
　　不，现在不是丢人，是怕丢命吗？
　　李长生，他知道啊！
　　那家伙最近也挺嚣张的，现在被6位九品追杀？
　　方羽有些无语，半晌，开口道：“怎么办？？”
　　两位七品武者看着他，我们怎么知道？
　　您可是九品！
　　您说怎么办！
　　方羽心累，半晌，缓缓道：“我不能走，至于方平他们……我没办法去支援他……”
　　关键是，去了未必都有用。
　　紫禁地窟那边，他也去不了，除非三大部长召集，要不然他不能擅离职守。
　　哪怕现在看起来没事了，这边的地窟强者跑了，他也不能走。
　　说到这，方羽忽然道：“你们觉得，老夫需不需要改个姓？”
　　“嗯？”
　　杜洪两人惊呆了！
　　方羽自言自语道：“他叫方平，方姓强者不多，老夫叫方羽，这一旦要是被地窟真王误以为我和他是一家的……下次6位九品追杀的就是我了吧？
　　不，我是九品，也许就是9位九品追杀我了！
　　说不定……说不定真王会亲自出手追杀我……”
　　李逸铭和杜洪一时间无言以对，却又觉得好像有点道理。
　　是啊，方姓强者不多的。
　　您老偏偏和方平一个姓，这要是误会了，会很惨的。
　　关键在于，您一位九品，用得着为了避讳七品的姓吗？
　　不嫌丢人？
　　两人不说话，想想……也正常。
　　方羽大宗师也不是什么正经人，方平这小子真要再惹几位真王，这位老宗师，指不定真能干出改姓的事。
　　……
　　城内在议论。
　　城外。
　　无尽山。
　　陈耀祖带着陈家人一路御空，路上，一位九品妖植，带着几位八品强者，和他们擦肩而过。
　　几人警惕万分，可这些强者，居然不理他们！
　　就这么走了！
　　是的，就这么走了！
　　陈家老妪手持神兵，许久才道：“二祖……这……怎么办？”
　　那些强者，此刻都去禁忌海支流那边了。
　　显然，是想截杀方平的。
　　为了截杀方平，连他们都不管了。
　　这里毕竟有两位九品境在，还有两位八品，不是那么好杀的。
　　枫王也知道，对面坐着的谷王不会不管不问。
　　真要截杀陈家人，这位也许会出手的。
　　所以为了顺利击杀方平，枫王还是决定忍了，哪怕自己的一个儿子也死在了陈家人手中。
　　不过他的人，也杀了不少陈家人，倒也不算亏。
　　方平，那是不能放过的。
　　陈耀祖看到这一幕，也是无奈，咬牙道：“走，迅速回西山城！”
　　枫王以为方平几人还在界域之地，现在派人去截杀，未必会遇到方平。
　　既然没人拦截他们，那自己迅速去西山城，也许还能赶得及，去紫禁地窟参战。
　　至于方平他们……他也没办法了。
　　他都感应到好几位九品赶去那边了！
　　而且，枫王麾下还有3位神将，指不定也要赶来了。
　　那么多九品，他也没办法做什么。
　　陈家众人听二祖这么说，也是滋味难明，罢了，先回去吧，他们没办法做什么的。
　　……
　　“这是下了血本要干掉我了！”
　　此刻的方平，没再收敛气息，而是转变成了地窟武者的气息，带着老王几人一路朝西山城走。
　　太可怕了！
　　他都感应到好几股九品强者的气息往界域之地赶了。
　　“我们是地窟武者，我们是地窟武者！”
　　方平心中默念，几个没有气息的武者，那才引人侧目。
　　有气息，有地窟武者的波动，那些强者就算感应到了，也未必在意他们。
　　李寒松几人一声不吭，跟着方平一路狂奔。
　　此时此刻，他们是一点不想在西山地窟停留。
　　李寒松不知道在盘算什么，跑了一阵，忽然传音道：“8小时！”
　　“嗯？”
　　“进来，赶路赶了接近5个小时，界域之地，也就待了3小时不到。”
　　方平脸黑，你什么意思？
　　李寒松没有打击他的意思，传音道：“厉害！8小时干掉了4个九品，3个八品，拿到了功法，搜刮了界域之地，解放了陈家前辈，也算救了他们的性命，还能让紫禁地窟多出两位九品、两位八品的战力……方……”
　　“别提名字！”
　　方平传音骂了一声，这要是被人窃听了怎么办。
　　虽然隔着几千里，枫王不会闲到窃听几位中品武者的谈话，也未必有这能耐，可小心无大错。
　　方平这名字，现在很刺耳的。
　　李寒松没再提名字，感慨道：“惊天8小时！你真厉害！”
　　方平听他夸自己，这才满意了不少。
　　那当然，我不厉害谁厉害？
　　此刻，几人速度也极快，一路朝西山城狂奔。
　　路上，也没再遇到强者。
　　至于一些妖兽，几人能避开就避开，避不开也不杀了，只是跑。
　　这时候他们不敢杀，哪怕七品的也不敢。
　　枫王现在在盯着呢，地窟少了一头高品妖兽的气息，也很容易被注意到。
　　一边狂奔着，王金洋一边询问道：“这次收获怎么分？”
　　方平传音骂道：“眼皮子就这么浅？还没安全呢，就想着分赃了？”
　　王金洋看着已经快要抵达的西山城，哼道：“快回去了，再不谈好了，谁知道你待会怎么分，我可不想给你打欠条！”
　　“老王，你这话就不地道了，我是那种人吗？”
　　“是。”
　　“老王，你过分了啊！这次你收获少一成，保管费！老姚和铁头不用交，你居然质疑我的人品，我不能忍的……”
　　王金洋狂翻白眼，这混蛋家伙，非要人拍马屁才爽。
　　也懒得搭理他，老王闷不吭声地开始继续赶路。
　　几人速度也是极快的，1600里，全力以赴之下，方平甚至能突破音速。
　　音速一小时就是上千公里，两千多里路了。
　　当然，为了不那么引人侧目，加上方平也不能持续做到这速度，自然也没那么快。
　　纵然如此，两小时不到，方平几人还是看到了几千米外的西山城。
　　这时候，几人也不敢展露气息，而是收敛了气息，直奔西山城而去。
　　前前后后，来回加上在界域之地，刚好差不多花了10小时。
　　西山城。
　　城墙上，陈耀祖几人也刚回来，看到方平几人，那都是松了口气。
　　幸好这里的两位地窟九品离开了。
　　要不然，方平几人还没那么容易回来。
　　等方平几人到了城墙上，还没来得及开口，方羽就马上道：“快出去！”
　　“方老……”
　　“别废话，快点！”
　　方羽迅速赶人！
　　我很着急的！
　　你们几个定时炸弹，赶快走。
　　这要是气息忽然暴露，引起真王的注意，来个一大把九品，我撑不住的。
　　方平无奈，我才回来，赶路都赶的快喘不过气了，您老用得着这么火急火燎的赶人吗？
　　见他好像不想走，方羽迅速道：“李长生被六位九品追杀！”
　　哗啦一声！
　　方平破空而出，突破音速，跑的飞快。
　　王金洋几人也是急忙跟上，陈耀祖众人也来不及招呼什么了，很快跟着一起走了。
　　他们一走，杜洪一脸无奈道：“方老，您怎么说了？他这要是去了紫禁地窟，那……部长有的头疼了！”
　　方羽笑道：“别真的当他是炸弹，这小子虽然刚接触，不过有些东西，还是可以感受到的。听闻李长生为了他才斩杀的杨家八品。
　　是个念情的人，也是个聪明人，笨蛋早就死在地窟了。
　　他去了紫禁地窟，也不会捣乱的，只会更谨慎，想办法救李长生。”
　　“他行吗？”
　　杜洪有些不太确定，6位九品啊！
　　方羽轻声道：“看运气吧，现在还是看南部长的，南部长还在等机会吗？她再不突破，恐怕李长生真的悬了。”
　　距离紫禁地窟开战，已经过去7个小时了。
　　方平他们前往界域之地的时候，大战就爆发了。
　　那时候，陈镇守也爆发了威压。
　　李长生是大战中途被6位九品追杀的，也过去三四个小时了。
　　方平他们现在赶去紫禁地窟，也需要时间。
　　能不能赶上，其实方羽不确定，他也不确定方平去了有没有用，最大的把握，还是南云月突破。
　　而且……现在李长生真的活着吗？
　　紫禁地窟的消息，传来都快两小时了。
　　……
　　“方平，别太着急了！”
　　几人一出地窟，方平就速度爆发到了极致，朝京都飞去。
　　身后，李寒松几人都快跟不上了。
　　方平也不管这个，此刻喊话都喊不出，传音道：“分赃！这次收获，功法不算，书籍不算！
　　总共收获能量液大概1000斤，能源石3000斤左右，能量土6000斤左右，另外天宫湖水夹杂不灭物质，大概也有500斤的样子，价值更大一些。
　　另外，斩杀七品妖兽一头，水晶环一枚，半截的金属巨柱3截大概18000斤。
　　还有一些八品妖植打造的座椅和案几……
　　能量液，堪比九品能源石的两倍到三倍效果，就算三倍好了，能量土不如九品能源石，最多只有九品能源石一半的价值。
　　天宫的湖水，价值应该比生命精华弱一点，比能量液强一点，算九品能源石的5倍好了。
　　合计11500斤九品能源石，一斤3亿，34500亿收获！
　　七品妖兽100亿，金属巨柱堪比A级合金，如今回购价只有400万一千克，200万一斤，合计360亿。
　　水晶环……这个我看了一下，可能堪比八品神兵，算八品中的精品，500亿好了。
　　至于那些宝座什么的，毕竟没有妖核存在，算200亿撑死了。
　　总共就算35000亿，诸位没意见吧？”
　　“没！”
　　几人没多说什么，这时候方平要分赃，几人也不问原因。
　　按理说，现在李长生情况危急，方平哪有心思分赃。
　　可有时候，有些事，不知道比知道好。
　　方平的秘密很多！
　　他拿到的资源，几乎九成都分给了别人，他自己留下的不多。
　　可他为何修炼的那么快？
　　当然，复生武者，不灭物质，这些都可以解释。
　　可是！
　　王金洋清晰地知道，方平真的未必是复生武者。
　　没人比他更了解方平，方平武道的起步，就是他在指点的。
　　后来，方平在南江围剿邪教，表现的极为异常，方平还请教过他，不久后就传出了方平变异的事。
　　这些事，他也懒得去问。
　　方平对他们不薄，有好处，几乎没落下过他们。
　　几人能迅速到七品，几乎全靠方平帮忙。
　　要不然，纵然是复生武者，几人现在大概也还在六品徘徊。
　　方平还在算账，王金洋传音道：“你要是需要，我们就不用分了。”
　　“我方平是那种人吗？”
　　方平哼道：“公私分明，那是我能领导你们的关键！该是你们的就是你们的，作为领袖……”
　　几人狂翻白眼！
　　啥时候了，你还有心思说这个？
　　方平一边御空，一边笑道：“我不急了，急也没用，还能一下子飞过去不成？老李真要死了，我迟早干掉槐王给他报仇，他该高兴。
　　好了，先说分赃的事，这次我要分六成！
　　铁头15%，老王15%，毕竟令牌是老王拿到的，老姚，这次你出力不多，就分10%，没意见吧？”
　　李寒松分的多，那是方平干掉俩九品，是他的铠甲起到的作用。
　　这一点，方平还是有数的。
　　姚成军马上道：“我没意见！”
　　这一次，他算是打酱油的。
　　没怎么出手，就是那时候用神枪拉了方平和李寒松一把，对神枪有些损耗。
　　老王也是，不过令牌是他当初在王战之地拿到的。
　　这一次，真正立功的还是方平和李寒松，此刻，李寒松也龇牙笑了笑。
　　“那就是说，我分21000亿，对吧？”
　　“嗯。”
　　几人还是没多说，李寒松则是迅速盘算了一下，他能分……5250亿？
　　李寒松不想说话了！
　　跟着方平，那才叫赚钱！
　　哪怕现在紫禁地窟局势不妙，他都压不住心中的喜悦。
　　这才叫赚钱！
　　这才叫下地窟，这才值得让人拿生命去冒险。
　　之前在王战之地，那也分了无数好东西，赚了上千亿。
　　现在，来回10小时，除了感觉危险了点，实际上还真没经历什么危险，居然赚了5000多亿！
　　“老秦知道了，大概真能疯。”
　　李寒松觉得，回去了，有必要告诉一下秦凤青，自己赚了5000多亿，不知道那家伙会不会吐血三升，然后直接疯了？
　　“把他折腾疯了……好像不太好。算了，不打击他了，闷声发大财好了。”
　　李寒松心里盘算着，方平也在等待着。
　　这一次，收获算是巨大了。
　　花费的时间很短暂！
　　关键其实不是这些，而是功法。
　　功法，这玩意都不好用钱去计算。
　　几万亿？
　　几百万亿都买不到，前提是真的精神力修炼功法。
　　回头要是真的，卖给老张，不给自己几万亿，方平决定到了绝巅，必须要锤爆老张才行。
　　没再深想这些，方平开始等待数据变化。
　　很快，数据出现了变化：
　　财富：3亿6100万点
　　气血：20000卡（21222卡）
　　精神：2300赫（2322赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　财富值，一下子增加了差不多两亿左右。
　　系统有些折价，方平还是清楚的。
　　比分配的稍微少一点，方平也能接受。
　　进入地窟的时候，财富点1亿8000多万，净增差不多1亿8000万。
　　在地窟，花了2000万左右。
　　这都没算黄金屋的事，到现在，方平的黄金屋还没修补，还不知道要花费多少。
　　“算不错了！”
　　一下子赚了接近两万亿财富值，气血和精神力都有增加，关键的关键，资源还在这呢，双倍收获。
　　相当于一下子赚了4万亿以上的资源了，赚大了！
　　这还只是扫荡了界域之地地下的那片地方，而且建筑物都没能搬走，那些能源大道也没能搬走。
　　要不然，光是地下的那些，恐怕都在10万亿以上了。
　　天宫他们只是去了御道，大殿的那些宝座，价值都惊人无比了。
　　方平怀疑，真要把天宫给搜刮了，百万亿都不算什么！
　　那才是真正的好地方！
　　可惜，那地方有绝顶强者在。
　　“3亿多财富点了！不灭物质，一元之力也才1万财富点而已……3万多元不灭物质之力！”
　　方平心中感慨，八品境，撑死了不过百元之力罢了。
　　九品境，他没怎么问这事，可九品就算比八品强十倍，这都够高估他们的了。
　　那也才千元之力，这算极限了吧？
　　30多位九品强者，全部的不灭物质，也才和他相当。
　　方平甚至怀疑，30多位九品做不到，需要更多。
　　换言之……华国所有九品强者加在一起，都没他的不灭物质多。
　　绝巅另算，方平对绝巅是真不了解。
　　“玛德，去了紫禁地窟，这次我要散财，干死那群混蛋……不过太多了，不好搪塞啊！”
　　方平微微有些头疼了。
　　有时候，他虽然也希望人类更好，强者更强，杀敌更多。
　　可拿出去的好东西太多了，不太好交代的。
　　之前就消耗了那么多不灭物质，现在又来，怎么办？
　　“对了！就说进入不灭湖了，在不灭湖中拿到的！”
　　想到这，方平马上传音道：“几位，这次去界域之地，就说进了不灭湖！”
　　“好！”
　　三人深深看了他一眼，方平，这是要拿出大量不灭物质了？
　　这家伙，藏的真深啊！
　　李寒松也不傻，不过这时候真的有些感慨道：“方平，我觉得皇者境都配不上你了。”
　　众人无言以对！
　　去你的皇者境都配不上！
　　你说的干脆一点，他是天帝，天帝无所不能好了。
　　方平则是微笑点头，铁头这样的老实人，拍起马屁来，感觉更爽。
　　爽归爽，钱还是不会多给你一分的。
　　几人速度极快，很快，京都大地近在眼前。
　　方平深吸一口气，同样的，陈家人比他速度还要快一些，已经都抵达紫禁城那边了，方平也不耽误，迅速朝紫禁城落去。


第666章 天上地下，谁能杀我！
　　紫禁地窟入口。
　　方平还没落下，已经有数位宗师级强者气息爆发。
　　虽然他们已经感应到了是方平几人的气息，此刻，一位七品强者还是高声喝道：“方校长，止步！”
　　方平在入口屋子的外面停下，开口道：“刘会长，时间紧迫，我要进去。”
　　守卫地窟入口的几位宗师，其中就有武道协会的刘会长。
　　刘会长没了昔日的唯唯诺诺，此刻严肃道：“大战开启，为防后背受敌，非参战人员，一概不许入内！包括陈家这几位前辈也是如此！现在我们已经禀报三部，等待三部命令传达！”
　　方平有些无奈，却也知道这是必须的流程。
　　要不然，一位九品突然从后方杀进去，前后夹击之下，可能会造成大量的伤亡。
　　可这时候，得需要多久？
　　刘会长也知道方平急切，正色道：“几位稍等片刻，我们已经分别向三部禀告，并且派人进了武安城通报，很快便会有结果的！”
　　方平几人不是奸细，这一点刘会长敢提着脑袋去保证。
　　一位弄死了地窟无数强者的家伙是奸细，那地窟也太舍得下血本了，这样的奸细可以再来一打。
　　方平微微点头，还没开口，刘会长有些兴奋道：“方校长，听闻你们在……”
　　他都没问完，地窟外守卫的几位宗师，都是满脸兴奋道：“听陈前辈说，你们干掉了数位九品武者？”
　　方平虽然急着进去，可这时候也没办法闯入，没看陈耀祖他们都没给进吗？
　　听到几人问话，方平笑道：“巧合罢了，主要还是陈家几位前辈的功劳，我就是路过罢了。界域之地本就凶险，顺手干掉了两个九品，都不知道有没有领悟本源道。”
　　“真的？”
　　几位老宗师那都是兴奋至极，虽然方平的话听的有些刺耳，什么“路过”“顺手”，这些他们都当没听见了。
　　地窟九品不是那么容易死的，这一下死了好几位，这些人岂能不兴奋。
　　方平却是看向刘会长，笑了笑道：“七品第一还是别改了，两位老前辈毕竟年纪都大了，还是要留点颜面的。方某还年轻，也不在乎这些虚名。”
　　“……”
　　刘会长头大如牛！
　　都这时候了，你居然还有心情跟老子扯犊子？
　　一旁，李寒松闷闷道：“我撞死了一个九品！”
　　刘会长：“……”
　　这俩家伙的意思，他那是百分百听懂了。
　　刘会长心累的厉害，心里狂骂不已，得了，你俩的话我懂了，不改就是一定要改！
　　敢不改，听听！
　　一个是顺手干掉了两九品，一个是撞死了一个九品，就问你怕不怕？
　　怕吗？
　　怕啊！
　　刘会长心中莫名的悲哀，强者都是这鸟样吗？
　　难怪自己六十多的人了，还是七品境，这次是彻底明白了。
　　再看看王金洋和姚成军，这俩不会也这样吧？
　　两人却是没在意这些，当然，没说排名的事，不代表不狂，老王那是淡然无比，轻声道：“七品也就停留几个月，这时候在意榜单这些有何用？”
　　这话，那是对方平说的。
　　刘会长面色僵硬，原来如此，我懂了！
　　几位宗师都是哭笑不得，一旁，陈耀祖几人也是面面相觑，我们也懂了！
　　外界还是外界，武道界大体上还是原本的样子，就是这几个不太一样。
　　这边正说着，下一刻，一道身影闪现在原地。
　　“司令！”
　　众人纷纷问候，陈耀祖几人也是连忙躬身道：“冥王！”
　　李振轻笑道：“陈前辈就别客气了。”
　　他也是镇星城的人，而且辈分比陈耀祖小不少。
　　真正算起来，他和老妪的儿子，那位叫元虎的七品境男子一个辈分。
　　陈耀祖算是他的曾祖一辈。
　　陈耀祖笑了笑也没多说，武道界有时候讲实力，有时候讲辈分，看什么场合。
　　这种公众场合，并非镇星城内。
　　在镇星城内遇到了李振这位后辈，倒也不用这么客气。
　　李振说了一句，有些唏嘘道：“15年了，虽然知道还有人活着，可这些年来，华国局势紧张，也一直无法派人去援助，辛苦诸位了。”
　　“职内之事！”
　　陈耀祖回答的痛快，他不但是绝巅的儿子，还是镇守府的一员，玄德洞天本来也是陈家镇守的洞天。
　　所以镇守玄德洞天，也是应当的。
　　李振微微点头，这时候才看向有些急切的方平，笑道：“不要太着急，你们现在进去了，也于事无补。再等等，等南部长突破，她突破之时，会迅速斩杀一些强敌。
　　到了那时候，你们再进去，也相对要安全一些，还能给敌人致命一击！
　　不过陈前辈几人出来，恐怕也被知晓了，就看枫王这时候有没有告知槐王了……”
　　陈耀祖有些干巴道：“未必会告知，我们出来的时候，枫王一门心思地盯着界域之地，恐怕都忘了我们的存在。”
　　枫王还真未必有心思特意去转告槐王，陈耀祖几人出来了。
　　他现在一门心思盯着界域之地那边呢，等着方平出来。
　　自己儿子战死，三大神将战死……指不定枫王巴不得槐王死上一些神将。
　　地窟真王，那也是有竞争的。
　　真王不会轻易出手，麾下神将的数量，强大与否，就是他们的底气。
　　枫王原本有8大神将，两位神将级的二代，在真王当中，势力算是最雄厚的一批。
　　这也是枫家第三代，枫灭生这些人争夺王位的本钱。
　　可现在，枫家势力大损，两位嫡子都战死，神将也先后战死5人，麾下神将只剩下了3位。
　　这样的实力，连槐王都比不上了，槐王势力可不算太强。
　　现在槐王麾下5大神将进入南十八域参战，枫王哪怕想起了陈家人的事，都未必会转达。
　　在枫王看来，30多号神将，对战十多位复生之地的神将，赢是肯定的。
　　至于死伤，肯定会有。
　　南十八域这边，大半都是槐王的人，死了一些也好，免得槐王看到他势力大损，打起歪主意。
　　李振闻言笑了笑，大概也清楚枫王的心思。
　　刚刚陈耀祖几人和刘会长他们说的一些事，他也听到了。
　　击杀了4位九品，包括枫九城！
　　这样的损失，枫王大概也暴跳如雷了。
　　没急着问这些，下一刻，陈耀祖这些人都听不到李振说话了，只看到李振嘴唇微动，好像在和方平他们说话。
　　……
　　“进了界域之地？”
　　“是。”
　　“出乎我的预料。”
　　李振的确有些意外，又道：“有所收获吗？”
　　“收获一般，界域之地的建筑都是一体化的，我根本挖不走……”
　　李振面部虚幻了许多，老子问的不是这个！
　　为何我问起收获，你第一句就是建筑一体，你挖不走？
　　李振有些佩服张涛了，也就那个无耻之辈，可以忍受这小子了，换成自己，早就憋不住一巴掌拍死他了。
　　“一般情况下，外门令牌能进的地方不多，外门区域的藏经阁，进去了吗？”
　　“进去了！”
　　方平也不意外李振知道这些，他也进过界域之地的。
　　方平马上道：“藏经阁的书籍，我们都拿到了……”
　　他说到这，李振已经相当满意了。
　　不错，相当不错！
　　外门区域的藏经阁，虽然未必有特别好的功法之类的，可有时候也能拿到一些好东西，其实是相当难进入的。
　　当年他进入界域之地，也是靠自己的实力，强行破开了屏障，才拿到了一些东西。
　　方平几人比他当初进入的时候弱的多，他进入的时候，都有弱九品的实力了。
　　能打开藏经阁，算是意外之喜。
　　“进了悟道堂了吗？”
　　“悟道堂？”
　　方平愣了一下，有这地方吗？
　　当然，外门区域很大，他们其实也没全部转过来，难道错过了好东西了？
　　“其实去不去一样，你们暂时也没到那个地步，和万源殿有些类似，不过界域之地的悟道堂，更类似于一种本源道的演练，和上次蔷薇城主的那种相似度更大一些。”
　　李振说着又道：“而且各个界域之地不同，我去的那处在外门区域，你们去的这处，也许在天宫区域。”
　　李振说着，又道：“将藏经阁的书籍留下，你们待会进去吧，免得遗落在地窟。”
　　方平看了他一眼，半晌才小声道：“那个……司令，您就不问了？”
　　“嗯？”
　　李振有些茫然，很快，眼神闪烁，啥意思？
　　方平有些无语，您这是有多小看我啊！
　　区区一个外门之地，就完了？
　　就不问了？
　　“那个……我们其实进了天宫的……”
　　李振身体一震，作为绝巅境的强者，他见多识广，那是相当淡定的，哪怕方平他们进了界域之地，甚至进了藏经阁，他也相当淡然。
　　可当方平说出，他进了天宫，他不太淡然了。
　　“你们……你们进了天宫？”
　　“嗯。”
　　李振深吸一口气，是真的深吸，吸的方平感觉自己都感觉要起风了。
　　“拿到了什么？”
　　“没什么。”方平无奈道：“天宫的前辈不许我们探索天宫，就送了我们一些不灭物质，一些能量液什么的，然后送了我一篇听不懂的功法，我都不知道是不是功法……”
　　“前辈？功法？”
　　下一刻，李振大手压在了方平身上。
　　嘎吱！
　　方平的肩膀如同被钳子夹住，惨叫一声，大叫道：“司令，快松手，我快死了！”
　　李振没搭理他，盯着他的眼睛看了好一会，许久，沉声道：“不要进地窟，等张涛回来，我们一起说说这事！”
　　“司令，那可不行！我听说里面局势不好，李老师都快被人打死了。”
　　方平说罢，马上道：“功法我告诉你……”
　　“不行！”
　　李振摇头拒绝道：“不能随便说，古武时代的一些前辈，有时候会有一些忌讳，如果只传给你一人，你说了，可能会出问题。
　　张涛精神力更强一些，等他回来了，我和张涛一起，那就算有问题，也可以处理。
　　现在就我一人，一旦压制不住，出了麻烦，那就真麻烦了。”
　　这话一出，方平有些惊讶和意外。
　　他没意外李振说的限制之类的，他是意外与李振说他精神力不如张涛。
　　我去！
　　老张精神力真的这么强？
　　比李振还强？
　　“那我也要进去！”
　　方平咬牙道：“我知道，对司令你们而言，功法更重要！可对我而言，我去界域之地找功法，三成为了救李老师，三成是为了自己修炼更快，剩下的才是为了别人。六成在我这，那现在李老师有事，我就得进去……”
　　“你进去了于事无补……”
　　“那不见得！”
　　方平很快道：“我进去了，肯定有九品想杀我的！听说姬瑶也在里面，别的不说，妖命王庭的那位九品肯定会盯上我！
　　还有槐王也是，这次我进去，告诉他真相，槐木清就是我杀的，上次王战之地的人也是我杀的。
　　上次他就恨不得吃了我，这次他肯定会发怒的。
　　他们的九品更多，我觉得吸引两三位九品还是没问题的。
　　这样一来，也能减轻一点老师的压力……”
　　李振无言。
　　方平说自己传承了功法，他其实是不想方平进去的。
　　可方平自己也明说了，他六成是为了自己和李长生，现在不让他进去，李长生若是真死在了里面，方平如何想？
　　李振此刻都有些头疼了。
　　麻烦啊！
　　可武者到了方平这个境界，信念坚定，不是你说几句，他就会改变想法的。
　　这小子居然进了天宫，真的出乎他的预料。
　　他还在想着这些的时候，方平面前出现一堆兽皮书和水晶书。
　　方平手中出现一张纸条，迅速写道：“兽皮书127卷，水晶书总共10本，2010年9月22号，寄存于李振司令之处，若是无法回归，赠予教育部。若是回归，收回今日寄存书籍……”
　　李振扫了一眼，眼皮子颤动不已。
　　我想打死他！
　　真的，别拦我！
　　可打死了他，功法怎么办？
　　你弄点书籍出来，居然还要写字条，难不成你还想让我签字确定一下？
　　他没猜错，下一刻，方平正色道：“李司令，麻烦您签个字……”
　　李振手掌微动，许久，一声不吭，也没动笔，精神力直接在字条上刻下了两个大字——李振！
　　行！
　　你很牛！
　　咱俩也就这次打打交道了，下次张涛回来了，这混蛋玩意敢踏入军部一步，他就拍死他。
　　我李振是那种人吗？
　　我都到现场了，这玩意居然还要让自己签字画押！
　　弄完了这个，方平也不含糊，将书籍都交给了李振。
　　李振默默收起，想了想还是说道：“你非要进入，我也不拦你。你有张涛精神力分化体在身，不要离开武安城太远，真到了关键时刻，你从通道撤离出来。我不会入地窟，会在京都这边镇守。”
　　说罢，又看向一旁的陈耀祖道：“耀祖前辈，方平要入地窟，您老这次来此，也在预料之外，您来助战，胜算大增，不过还希望您老不要深入参战，关键时刻……保住方平的性命。”
　　陈耀祖闻言郑重点头，李振这位绝巅居然让他不要深入参战，而是保住方平的性命。
　　这一刻，陈耀祖大概也明白了什么。
　　方平之前说拿到了大量的不灭物质，还送了他们不少，之前他就怀疑。
　　现在……陈耀祖确定了，方平可能真的得到了什么传承。
　　李振安排了一阵，一旁，方平又道：“李寒松好像也得到了功法，不知道是不是和我一样的。我下去，他们几位就不用了……”
　　“不行！”
　　李寒松马上道：“我也要去！老王和老姚去不去无所谓，我可是有铠甲的！”
　　“你去了没啥用……”
　　“你才没啥用！我去了，别的不说，七品战场上，我拖住五六个七品都没问题！”
　　一旁，王金洋和姚成军也沉声道：“放心，这次进去，我们不和你一起行动，我们参与七品之战！我们三人实力不算强，但是也不算弱！
　　三人联手，你知道我们的情况，七品境，我们三人拖住10个都有希望！
　　如此一来，陈前辈他们也进入，那局势会迅速朝我们倾斜……”
　　李寒松有神铠，他有神弓，姚成军有神枪。
　　三人之中，李寒松前方扛住敌人，他和老姚在后方攻杀，不说缠住10位七品，七八位还是可以做到的。
　　这样的战力，都到了入口了，岂能不进入。
　　李振这时候都晕了。
　　两个都有？
　　玄德境什么情况？
　　这俩家伙，传承的是功法吗？
　　功法这么好传承的？
　　界域之地中的古武者，这么好说话？
　　他当初进界域之地，其实也进了天宫，可他那时候是九品境，而且也只是进了天宫外围，他甚至都不知道天宫中到底有没有活人，反正他没看到。
　　可方平几人，第一次进去，连活人都给遇到了？
　　李振心中一万个疑惑，听到李寒松也要进，更是头疼无比。
　　这些武大的家伙，一个个的桀骜不驯，换成军部的武者，他一声令下，不让进，谁还会反驳？
　　罢了罢了，这些不好管教的玩意，还是让张涛那个更无耻的家伙来管吧。
　　反正他是觉得自己没办法和这些人沟通的。
　　就在这时候，李振眼神一动，忽然看向入口处，迅速道：“南部长快突破了！你们现在进去，也不会引人侧目，另外……也该让你们见识一下，突破到绝巅境的强大！
　　免得你们以为自己真的强大无比，胡乱招惹事端。
　　速度进去！”
　　几人闻言，也不耽搁，加上陈家众人，迅速朝屋中奔去。
　　突破到绝巅境！
　　他们真没见过人突破绝巅，也没见过绝巅出手。
　　之前几次，那都是一些精神力覆盖千里后的喊话而已。
　　绝巅到底有多强？
　　方平判断过很多次，却是没有参照物，也无法给出明确的答案。
　　这时候有机会看一次绝巅突破，绝巅杀人，他哪会耽搁。
　　众人飞快进入了通道，他们一走，李振站在屋外，默默站定了片刻，不知想些什么。
　　……
　　紫禁地窟内。
　　李老头已经把方平上次给的生命精华耗空了，上百斤的生命精华，方平几乎全部给了他，可这时候，他为了逃生，全部给用了。
　　不止这些，包括方平给的不灭物质，此刻也就剩下一小团了。
　　看着后方还在追杀自己的几位九品，李老头眼中露出一抹无奈之色，罢了罢了！
　　到了这时候，再跑，那就连还击之力都没了。
　　被吞入腹中的“镇”字蠢蠢欲动，手中的长生剑，此刻也是微微闪烁着光芒。
　　镇压一人，劈出一剑！
　　双管齐下，也许可以斩杀一位九品，不……必定可以！
　　镇天王的“镇”字，未必有张涛的精神力分化体强大，可镇压一位九品片刻，应该没问题。
　　“老子死也不亏了！”
　　李老头心中默念，接着口中传来大笑声！
　　这一战，老子拖住了6位九品，也能青史留名了！
　　就在这时候，一股强大的精神力忽然从御海山方向覆盖而来。
　　“这是……”
　　这股精神力，微微有些波动，好像在思考什么。
　　下一刻，另外一股精神力也覆盖而来，打断了精神力继续向前探测，笑道：“槐王，这是要破坏规矩，亲自下场了？”
　　“张涛！”
　　槐王这次直呼其名，刚想说什么，忽然精神力再次颤动了一下。
　　“槐王！龟孙子，老子来了！听说你在找老子？”
　　“姬瑶！听说你想老子了？老子来了！你不是要杀我吗？”
　　“哈哈哈，上次在王战之地，杀的真爽！杀了好几百所谓的真王后裔，杀的老子痛快无比，神兵都抢了一百多柄，哈哈哈，爽啊！”
　　“刚刚去隔壁干掉了枫九城，也没来得及和你们招呼，听说你们想找死，方爷爷紧赶慢赶，总算是赶到了，来杀老子啊！”
　　“槐王，还是杀你的人爽，好东西一大把，干掉枫王的人没意思，他儿子被干掉了都没啥好东西，送财童子啊！”
　　“……”
　　这些声音巨大无比，张涛感应到他来了，这一刻也没丝毫犹豫，干脆直接地将方平的声音扩大了无数倍，覆盖了整个紫禁地窟。
　　下一刻，槐王暴怒！
　　“方平！”
　　一声冷厉到极致的声音传遍了地窟！
　　“方平！”
　　另一边，姬瑶也是双眼血红，这个无耻的混蛋，居然真来了！
　　“方平！”
　　同样的，追杀李长生的几位九品中，有几人厉吼一声，怒不可遏。
　　他居然在炫耀他杀了众人后裔的事！
　　这一刻，连正准备突破的南云月都忽然停了下来，老娘不突破了！
　　再走几个去追杀方平！
　　快走！
　　走了，待会人少了，她一眨眼干掉几个，剩下几个，吴川他们也可以迅速围杀。
　　至于方平……没办法，她管不了。
　　这家伙这么嚣张，张涛都帮着扩音了，她觉得也没那么容易死。
　　方平这位七品武者，一入紫禁地窟，喧宾夺主，整个战场都受到了干扰！
　　数十位九品境开战，这时候注意力却是全部集中到了武安城上空一道人影身上。
　　“哈哈哈！地窟任我横行，杀地窟神将如屠狗！杀你们的子孙后代，真不好玩，杀的不尽兴啊！”
　　“我方平来了，天上地下，谁能杀我！”
　　方平直奔九品战场而去，暴喝道：“七八品的废物滚远点，不到九品，也配杀我方平！”
　　“……”
　　这一刻，张涛都不知道该不该扩音了，这话……太嚣张了啊！
　　关键的关键，你小子不是才七品吗？


第667章 我来才是战争的开始！
　　“找死！”
　　当方平要横穿七八品战区的时候，有地窟强者忍不住了。
　　七八品的废物？
　　一个七品武者，居然如此狂妄！
　　“杀了他们！”
　　方平轻喝一声，身后，陈家两位八品两位七品，加上老王和老姚、铁头七人，同时杀出。
　　地窟七八品武者，都是南十八域的武者，人数其实还没华国这边多。
　　华国参战的武者，几乎都有神兵在手。
　　几个小时的战斗，这些七八品强者，数量越来越少。
　　一下子多出这么多强者，那些人还没靠近方平，就被拦下了。
　　方平嚣张横行，大笑道：“一群废物！不是都等着要杀我吗？我来了，你们杀我啊！”
　　“混账！”
　　此刻，追杀李老头的几位九品还在远方，还没赶来。
　　附近，是田牧众人的战区。
　　之前，田牧10人对战13人，其中两人被李老头引走，此刻是10人对战11人，哪怕战斗到现在，也没有9品陨落。
　　九品强者，到了这个数量，哪怕一时间落入下风，也没那么容易死。
　　这时候，田牧这边，数位九品强者蠢蠢欲动。
　　方平就站在千米之外，冷笑道：“一群废物，过来！你……好像见过你，上次你也去了王战之地，对吧？
　　死了一个孙子还是什么的？
　　我杀的！
　　你该感谢我，我没折磨他，一刀，不，半刀切下了他的脑袋！”
　　“南十八域我没来过，你们这些城主妖族的，大概也不知道我方平！知道我方平的，谁不退避三舍，老子剿灭的王城一大把，槐王那老小子，都被我杀了好几位后人！刚刚老子去了南十七域，宰了枫九城那老东西，早就看他不爽了！”
　　方平肆意嘲笑，放声大喝道：“谁敢杀我？我有9位真王境强者护道，我乃真王境强者复生，杀不了我，等老子成就绝巅，杀光了你们！”
　　“混账！”
　　“该死！”
　　附近11位九品都是狂怒，可这些人，此刻都被缠住了。
　　他们11人，本就不如田牧这些人，田牧这边虽然只有10人，可手持九品神兵的不少，哪能再抽开身。
　　方平肆意狂笑，甚至一度靠近到500米范围，大声讥嘲道：“我就在这，距离你们如此之近，能杀我吗？”
　　地窟的强者们怒火滔天，田牧这些人也是拼了老命缠住他们。
　　他们知道方平要做什么！
　　甚至方平说出他是绝巅转世，他们都知道方平的目的。
　　并非为了激怒这些九品，而是为了槐王！
　　果然，下一刻，槐王声音传来，喝道：“杀了他！青柠、白鹤二城主，去杀了他！”
　　话音一落，南云月他们那边，两位强者暴喝一声，强行摆脱纠缠，朝方平这边杀来。
　　至于田牧他们这边，明摆着没办法了。
　　方平没继续在这边逗留，迅速朝一边遁去，大笑道：“就两个废物？”
　　话落，大声道：“耀祖前辈，击杀他们！”
　　一眨眼，陈耀祖破空而来，瞬间挡住了两位追杀而来的九品。
　　方平继续如入无人之地，畅声大笑道：“槐王，你我本同阶，老子骂你，也不算辱没你！也许千百年前，老子还和你祖宗干过！
　　今日就在此地，你若是能斩杀了老子，那算你厉害！
　　杀不了，等我恢复境界，再去杀你！”
　　“狂妄！”
　　槐王怒不可遏，至于方平说他是绝巅复生，他信！
　　他真信！
　　这个复生武者，手段太多，而且可恶无比，别的不说，光是这份胆魄，槐王觉得，这不是同阶武者复生，都不敢说出如此挑衅的话。
　　“木云、巨魔二城主，杀！槐玉，你们速速归来，留3人击杀李长生！”
　　这一刻，槐王也是冷厉无比。
　　他要杀了这个家伙！
　　不单单是因为憎恨方平，更关键的是，这家伙是真王复生！
　　复生之地多出一位真王，那麻烦就大一分。
　　趁着他还弱小，此刻才是击杀他的最佳时机！
　　南云月众人原本对战14位九品，之前离开两人，此刻，又有两人强行脱离了战局。
　　说是强行，南云月几人却是有些放水。
　　他们就6个人，和14位九品对战，压力其实极大。
　　南云月迟迟不愿突破，就是因为她突破了，也很难扭转战局。
　　可现在，一下子少了4人！
　　南云月眼神闪烁，厉害！
　　李长生和方平这俩家伙，一下子牵制住了这么多九品境！
　　10人……待会突破瞬间，斩杀是5人的话……以张卫雨这些人的实力，都是以一敌二的那种，5人对5人，才能做到迅速斩杀，扭转整个局面。
　　不过又有两位九品杀向方平，方平如何应对？
　　方平不慌不忙，淡定自若，笑道：“陈七前辈，谢依梵部长，该出手了！”
　　伴随着方平的话语，陈家老妪和一位看起来年轻无比的女子也是腾空而起，瞬间挡住了两人。
　　谢依梵，这位之前前往国外支援的九品强者，就在方平他们进入的同时，也紧跟着赶来了。
　　不得不说，这也是华国的造化。
　　方平哈哈大笑道：“就这样吗？那我可就不客气了！”
　　“杀！”
　　方平一声暴喝，陡然冲入了一旁的七品强者战区中。
　　正在和吕凤柔对战的那位七品武者，刚想反击，方平身上金光刺的他七窍流血。
　　方平一刀斩出，轰隆一声爆响，一位七品中段武者，毫无反击之力，眨眼间被斩杀。
　　当然，吕凤柔刚刚也拼了老命，死死缠住了对方。
　　方平没和吕凤柔招呼，继续大笑道：“没意思啊！就这样吗？这样的废物，我杀的太多，杀起来都没感觉了。”
　　“方平，休得猖狂！”
　　就在这时，远处，姬瑶骑乘一头黄金凤凰飞速赶来。
　　方平扫了一眼，冷笑道：“姬瑶，你也就是个废物！胆敢一而再，再而三地挑衅老子，那老子成全你，送你归西！我倒想看看，斩杀了你，你家父祖是找我，还是找槐王这个成事不足败事有余的家伙算账！”
　　这话一出，御海山，槐王脸都绿了。
　　姬瑶可以死！
　　可不能死在他这，死在他眼皮子底下。
　　这一战，是他南十八域的战争，原本就借用了妖命王庭的力量，姬瑶来督战，那也是妖命王庭觉得他能赢，没危险。
　　可姬瑶要是死在了这……那就麻烦大了！
　　姬瑶虽强，骑乘的黄金凤凰也强，可还真未必是方平对手。
　　这时候，槐王精神力探过南云月几人所在区域，有些犹豫。
　　这些，都是复生之地的绝顶神将。
　　尤其是南云月，之前他甚至隐隐感受到了一些异常，可惜被张涛打断了。
　　如今，10人对战6人，都被完全压制住了。
　　这要是再走一两人……那就悬了。
　　可他麾下的几位神将，这时候还在往回赶，还需要一点时间才行……
　　要不再等等？
　　等几位神将赶来了再说？
　　他不太想抽调人手了，哪怕方平挑衅不断。
　　只需要一点时间，他麾下3大神将就可以赶到了！
　　槐王还没开口，这边，方平暴吼一声，破空而出，虚空中一把长刀凝现，不再是七品长刀，而是八品长刀！
　　“凭你也敢挑衅我方平！”
　　“万师方平斩！”
　　方平暴吼一声，虚空中刺目的金光让所有人都骇然。
　　这是多少不灭物质爆发了？
　　刚骑乘黄金凤凰赶来的姬瑶，此刻也是脸色剧变。
　　她骑乘的凤凰，正是当日在王战之地的那头，虽然有金骨，可并非真正的八品，而是和方平相当。
　　可这时候，方平一刀斩出，虚空都在炸裂，那股强大的刀势，甚至不比八品强者出手弱多少。
　　当然，这是指刚进入八品的那种。
　　“老姚！”
　　就在这时候，方平陡然暴喝一声！
　　不远处，姚成军也是狂吼一声，一道水晶光环瞬间破空而出，冲向那头凤凰。
　　“锵锵……”
　　一声急促的鸣叫声响起，那头黄金凤凰虽然不知道水晶环是什么，可这一刻，真的感受到了无比巨大的威胁，急促地鸣叫起来。
　　“凤雀！”
　　姬瑶见状也是大喝一声，有些惊惧，凤雀怎么了？
　　凤雀虽然没到八品，可在王战之地就是七品级，现在已经到了七品高段，锻造了不灭骨。
　　妖兽本就强大，哪怕八品强者，也未必可以轻松拿下凤雀。
　　可现在，凤雀却是急促鸣叫，要离开！
　　凤凰妖兽急促，方平却是松了口气，真有用，之前在界域之地外围他就感受到了，看来这玩意真的针对妖兽而来。
　　这不耽误他出手，这时候的方平，长刀已经落下，刀势撼天。
　　姬瑶原本是不怕的，她和凤雀联手，她自己也有杀手锏，方平爆发力强大，她也不怕。
　　可此刻，凤雀却是惊惧地看着那个水晶环，居然有逃跑的冲动。
　　而方平，刀势已经落下！
　　“该死！”
　　姬瑶怒不可遏，怒的想吐血，她一直想杀了方平，可谁知道，刚遇到方平就出现了这么大的变故。
　　“死！”
　　方平再次暴喝，刀势再强三分。
　　姬瑶眼中厉色一闪而逝，刚欲逃离，方平却是迅速喝道：“废物一个！还姬瑶殿下，没了你父祖，连枫灭生和槐木清两个废物都不如！”
　　“去死！”
　　刚欲逃离的姬瑶，身上忽然金光大盛，一柄长剑，眨眼间出现在她面前，瞬间杀向方平的刀芒。
　　轰隆！
　　一声巨大的响声传出，地面上瞬间出现一个巨大无比的坑洞。
　　姬瑶脸色一白，方平也是倒退一步。
　　可这一刻，方平却是眼神雪亮，暴喝道：“今日必杀你！敢把神兵收入三焦之门，连你父祖一起杀！”
　　九品！
　　这女人居然换了神兵，九品神兵！
　　不但是九品神兵，这女人体内也蕴藏着大量的不灭物质和生命精华，这就是个宝库！
　　干掉她！
　　方平二话不说，迅速杀了过去，此时，水晶环也是迅速朝黄金凤凰笼罩而去。
　　“锵锵……”
　　凤凰妖兽再次鸣叫起来，这时候，居然不再管姬瑶的命令，转头就朝地窟后方飞去。
　　“凤雀！”
　　姬瑶无奈，可这时候凤雀要跑，她也无可奈何。
　　后方，方平手中长刀金芒不要钱似的爆发，大吼道：“贱人，别跑！就你这废物，还敢在王战之地叫嚣要杀我？
　　你算个什么东西！
　　当日在王战之地，若不是你跪地求饶，脱衣侍奉，老子岂会饶过你！
　　饶你一次，还敢来找死！”
　　“方平！”
　　姬瑶尖锐的尖叫声刺人耳膜，下一刻，暴怒道：“魁豹、龙生二位神将，杀了他！”
　　“殿下！”
　　正在和南云月他们交手的两位九品强者，都是有些犹豫。
　　“混账！本宫要你们杀了他！”
　　姬瑶怒火滔天！
　　她是天命王庭的王女，她爷爷是天命王庭最强大的真王，她的父亲不但是王庭之主，还即将进入真王境。
　　外域的城主，妖命一脉都属于王庭管辖范围。
　　她在这，那就是妖命一脉的主子，哪怕槐王也没她在妖命一脉地位高。
　　可这时候，这两位居然犹豫了！
　　“哈哈哈！太可笑了，姬瑶，你好大的权柄！你以为你是主子，你就是个屁！你以为九品是你养的狗，你要他们来就来，要他们去就去？
　　你看看，你父祖不在这，你算个什么东西？
　　上次你自荐枕席，脱衣侍奉，老子也就是看上了你的身份而已，还真以为你自己有什么？
　　哈哈哈……”
　　“杀了他！”
　　姬瑶声音冰寒，怒吼道：“槐王大人，天命一脉，难道已经不再归属于我天命王庭了吗？”
　　“龙生二神将，你们要背叛王庭吗？”
　　姬瑶这时候是真的怒了！
　　被方平刺激的发狂，被两位城主犹豫也气的发狂。
　　外域的城主，居然不再听从王庭的命令了！
　　多年的自主，让这些人已经遗忘了，他们的一切权柄，都来自于王庭的支持！
　　没有王庭支持，禁区神将不少，岂能轮到他们来当这个外域之王？
　　随着姬瑶的怒吼声，槐王看到最后两位妖命一脉城主有动摇的趋势，心中轻叹一声，也罢，此刻不宜和姬瑶翻脸。
　　南十八域，还需要天命王庭支持。
　　“去吧！”
　　随着槐王的话语传出，两位城主再也不犹豫了，瞬间摆脱了战局，朝方平这边杀来。
　　南云月几人都惊呆了！
　　这么一会，少了6个了？
　　刚刚还14个，一眨眼，8个了！
　　他们6人多强大！
　　6个人，这时候几乎是压着对方8位九品打！
　　“南部长！”
　　人群中，吴川低喝一声，眉头皱起，不能等了！
　　两位九品去杀方平了，方平现在再无底牌。
　　陈耀祖、陈七、谢依梵三人的出现，都是意外，可这3人缠住了4位九品，也到了极限了。
　　再不出手，方平真的悬了。
　　方平一进来，引走了6位九品，虽说和陈耀祖几人有关，可若不是方平一再挑衅，最后两位九品肯定不会走的。
　　不止是这边，远方，还有3位九品气势汹汹地朝这边杀来。
　　9位九品，都是为了杀方平而来！
　　方平此刻一边追杀姬瑶，一边大笑道：“就两个九品？太少了，不够，远远不够！就这点人，也想杀我？痴心妄想！”
　　“找死！”
　　后方两位九品迅速追来，方平距离他们不算太远，九品境速度极快，一眨眼，距离就拉近了到了两千米内。
　　千米范围内，两位九品就能隔空轰击方平，拦下他，击杀他！
　　方平观察了一番，这两位距离南云月他们还是太近了。
　　咬了咬牙，再等等！
　　进来之前，他就盘算好了，引诱几位九品追杀他，他这次直接爆发老张的分化体，干掉一个算一个，至于南云月能杀几个，方平也想看看绝巅到底有多强！
　　引诱这几人再远一点，再远一点，到时候他们就没时间回援那些人了。
　　不远处，陈耀祖也是迅速朝这边赶来，至于后方的两位九品，也追杀了过来。
　　按照之前的安排，他得一直跟着方平。
　　方平爆发了老张的精神力分化体，还得找人补刀呢，防止九品没死。
　　以陈耀祖的实力，补刀最合适。
　　此刻，方平身后两位九品，陈耀祖身后两位九品。
　　方平和陈耀祖开始汇聚，4位九品境，也差不多聚在了一起。
　　前方，不但有姬瑶，还有赶回来的3位九品。
　　陈耀祖忍不住看向方平，够了！
　　不能再拖了，再拖，7位九品汇合，武王再强大，他的精神力分化体也做不到击杀7位九品境！
　　到时候，他和方平都要完蛋。
　　“也差不多了！”
　　这时候，方平也感受到了威胁了。
　　后方的几位九品强者，都是隔空轰杀他。
　　能量的震动，震的方平背部金身都开始龟裂。
　　前方，姬瑶也看到了虎勒几位神将归来，大喜过望，转头厉喝道：“方平，你的死期到了！”
　　7位九品神将！
　　对方这边虽然也有1位神将，看起来挺强的的。
　　可一对七，还杀不了他们？
　　方平可不是李长生，他速度相对七品算快，可远不如那些九品，跑不掉的！
　　“我的死期？”
　　方平放声狂笑道：“姬瑶，你永远也不明白，你方爷爷到底有多强！”
　　话落，方平大喝道：“复我真身，绝巅一击！”
　　场中一片安静，几位九品武者甚至觉得这家伙脑袋进水了，猖狂的有些忘乎所以了。
　　复生之地的一些特殊武者，他们其实也知道。
　　可一个七品……要瞬间恢复前世实力，有人信吗？
　　就在这时，方平身上水晶书瞬间破裂。
　　嗡！
　　一声虚空颤动的声音传出，一眨眼，一个长的和张涛差不多的虚影凝现而出，轻笑道：“1万亿！”
　　众人还没听懂这话意思，张涛一拳轰出！
　　这一拳，没有覆盖4位九品，而是覆盖其中两人。
　　这两人惊恐怒吼，二话不说，疯狂朝四周逃离。
　　剩下的两人，也是惊恐万分。
　　“真王分身！”
　　“逃！”
　　“不要，联手抵挡！”
　　也有人大喝要联手抵挡，4位九品，未必挡不住的。
　　可这时候，个人顾个人，其他人哪愿意干这事。
　　而且张涛的分身，也极为奸诈，他就覆盖两人，剩下的两人不在他的轰击范围内。
　　是联手抵挡，还是跑？
　　4人，未必能挡下的！
　　可不挡，其他两人是一定可以跑掉的。
　　于是，就在张涛分身出现的这一刻，两位没被覆盖的九品，逃的极快，眨眼间消失。
　　剩下的两位，却是惊恐万分。
　　张涛的巨拳一拳轰出，虚空出现了裂缝，比李老头全力一剑还要强大的多！
　　“不！”
　　两人惊恐吼叫，方平则是咽了咽口水，好强！
　　至于前面的姬瑶，这时候如同受了惊的兔子，跑的比谁都快，武王的分身！
　　方平身上居然有武王的分身！
　　哪怕她，她爷爷命王也没给她这个，命王也不会为了一个后裔，折损自己的战力的。
　　而方平也没管她，此刻才想起刚刚的“1万亿”之说，微微撇嘴。
　　眼皮子真浅！
　　我准备把功法作价10万亿卖给你的，你还倒欠我9万亿！
　　……
　　御海山。
　　槐王看向张涛，冷笑一声。
　　他乐得看到这一幕！
　　哪怕两位九品真的死了，可耗损了武王的一部分实力，值得！
　　张涛淡然自若，笑呵呵道：“也就三五年的功夫，我就是再切割出十道出来，杀你，也就是一拳的事！”
　　“是吗？”
　　槐王冷笑道：“三五年，就怕你没这么时间了！”
　　“那就拭目以待吧！”
　　张涛嗤笑一声，槐王淡漠道：“还不是难逃一死，难逃一败！”
　　杀了两位九品又如何？
　　场中九品强者32位，死了俩，真的不算什么。
　　而就在这时候，远处，李长生暴吼一声，“破空！”
　　“斩！”
　　这一声暴吼传出，同样，一个金色巨大无比的“镇”字出现，其中一位九品强者被镇压的一点不能动弹，另外两人也是行动困难。
　　而李长生须发皆白，长剑破空斩落，狂笑道：“果然是废物！”
　　“6个废物都杀不了老子这个八品！”
　　“哈哈哈，真的废物啊！方平，咱爷俩今天干死他们全部！”
　　李老头放声狂吼，吼完了，长生剑已经破空而出，一剑斩中了那位被彻底镇压了的九品强者。
　　砰！
　　一声滔天巨响传出，那位被困的九品，几乎是瞬间被切割成了碎片，毫无抵挡之力。
　　余波，甚至将旁边两位九品都切割的浑身浴血。
　　“哈哈哈，再斩九品废物！”
　　话落，李老头二话不说，吞下最后一丝不灭物质，疯狂朝方平那边遁逃。
　　示威结束，该跑路了！
　　再不跑，他要死了。
　　方平再不来，不用人杀他，他自己都要完蛋了，所有不灭物质和生命精华耗空，他都跑不回武安城。
　　……
　　李老头这边刚斩杀了一位九品。
　　张涛的巨拳也同时轰落。
　　“咔擦！”
　　虚空好像都被轰碎了，威力比李老头破空一剑更强大。
　　“槐王！”
　　两位九品惊恐大吼，却不知槐王觉得，用两个外域九品的性命，换张涛精神力分化体更划算。
　　所以这时候的槐王，根本没理会。
　　倒是李长生那边，槐王眼中阴沉之色一闪而逝！
　　又被杀了一个！
　　虽然和镇天王的精神力分化体有关，可镇天王乃是走两条道的强者，这点分化体，不如张涛的强大，对镇天王而言，消耗不算大，补充回来，也就三五月的事。
　　这就不划算了！
　　三五月……谁敢在这三五月内去杀镇天王？
　　这边还在想着，轰隆一声巨响，虚空中出现了一个黑洞。
　　两位九品强者，直接被轰杀了！
　　方平看的目瞪口呆！
　　真强！
　　太强了！
　　两位九品，他以为还需要补刀的，没想到直接被轰杀了！
　　不，被张涛一拳轰进了虚空裂缝中！
　　这才是精神力分化体啊！
　　绝巅，到底有多强？


第668章 南十八域之杀方之战！
　　绝巅有多强？
　　下一刻，方平知道了。
　　就在张涛一拳轰杀了两位九品的时候，整个地窟的能量好像都在往一处汇聚！
　　不远处，南云月暴吼一声，吼声震霄。
　　这一刻，整个地窟出现了第二个太阳。
　　南云月如同天神下凡，一刀斩向一位九品城主。
　　“怎么会！”
　　有人惊呼，不是别人，正是槐王。
　　此刻，南云月还没突破，可这一刀斩出，直接将一位九品绞杀成了碎末。
　　“跑！”
　　剩下的7位九品境，第一时间就是要逃。
　　这女人要突破了！
　　正如陈耀祖说的，999米和1000米的大道，是天壤之别，而现在的南云月，走到了999.9米，就差最后一点点了。
　　“南云月！”
　　槐王怒吼：“真王不得参战，你想让真王之战提前到来！”
　　“老娘还没成绝巅呢！”
　　南云月放声大笑，这时候也是嚣张无比，喝道：“等老娘成了绝巅，你再来废话！”
　　“找死！”
　　槐王哪肯愿意让她在自己眼皮子底下突破，下一刻，槐王暴喝道：“南云月晋级真王，诸位助我！”
　　话落，槐王直接要横穿御海山入境。
　　“你要撕毁协议？”
　　张涛冷笑一声，一拳轰碎了虚空，破空一拳直接杀向槐王。
　　他早知道会有这样的事发生，不过只要等南云月突破了，那就没事了。
　　轰隆！
　　咔擦！
　　虚空出现一道又一道裂缝，槐王也是挥掌拍出。
　　“滴答……”
　　一声轻微的响声传出，槐王和张涛都没再动弹。
　　槐王手掌心出现一道细微的伤口，一滴金色血液滴落在御海山之巅，眨眼间血液渗透进了山峰中。
　　张涛淡淡道：“你还不够资格！”
　　槐王脸色难看，遥看外域之中那颗升起的曜日，忽然平静了下来，“纵然南云月突破，又能如何？我早该明白，你忽然主动发起这一战，恐怕别有依仗，倒是忘了南云月了。”
　　槐王说着，平静道：“既然拦不住，那不拦便是，本王也想看看，她突破之际，又能杀几人！”
　　32位神将，已经死去了3人。
　　南云月刚刚杀了一人，如今还有28位神将。
　　南云月还能杀几个？
　　她只差一步就能突破，既然开始突破，那就延缓不了。
　　一时半会的事，其他地窟真王还没赶来，南云月大概就晋级了。
　　这么一会，能杀几个？
　　南云月突破之后，再敢出手，那他们这些真王，也会跨境而战，灭杀人类强者。
　　“一场游戏罢了。”
　　槐王还在继续叙述，淡漠道：“挺有意思，你武王居然连不灭分身都切割出来了……”
　　他这边都没说完，外域之中，南云月低喝一声，再次一刀横扫而出。
　　一株九品妖植，一眨眼，被切成了两半。
　　一声尖锐的刺耳叫声传出，轰隆一声，这株妖植掉落在地。
　　南云月大杀四方，吴川几人也是全力爆发，不让那些九品强者逃离。
　　有城主级强者无法忍受这样的折磨，暴吼一声，轰然自爆。
　　九品自爆，还是走上本源道的强者自爆，哪怕南云月，被正面轰中，也是身形微颤。
　　这时候，槐王忽然笑了：“也许，你们高估这女人了！”
　　话落，槐王冷厉道：“自爆，重伤她！本王保你们九代外域称王！”
　　南云月好像没有李振强大！
　　当初李振突破，外域也有强者阻拦，可李振反杀这些强者，甚至击溃了妖植王庭之主的本源。
　　那才是真的强！
　　南云月差了点！
　　槐王忽然大笑，再次厉喝道：“快！不然你们都得死，等拿下复生之地，本王复活尔等，以王名起誓！”
　　一旁，张涛微微皱眉。
　　南云月这疯婆娘！
　　她难不成以为她是李振或是自己了？
　　还差点！
　　张涛有些头大，他之前觉得南云月相当强悍的，怎么临近突破点，反而没有想象的那么强大？
　　“这下有些麻烦了！”
　　张涛眼神微微闪烁，不行，那就撤吧！
　　抛弃南十八域！
　　这也是他之前做的后路，南十八域没有历练的武者，只有武安军。
　　实在没办法的话，那就撤，反正也宰了好几个九品了。
　　他就是想借着南云月突破的机会，多杀一点外域九品罢了，谁知道南云月有些不太靠谱的感觉。
　　槐王的话，传遍了地窟。
　　……
　　此刻，南云月也是不甘至极！
　　她没想象的那么强大！
　　虽然她瞬间击杀了两位九品，逼迫的一位九品自爆，可这位九品的自爆，居然撼动了她的本源道！
　　此刻的南云月，全身被一股无形力量笼罩。
　　身上传出一道贯穿天地的光柱，可这道光柱，在刚刚那一刹那，有些颤动了。
　　这时候，这里还剩下5位九品强者。
　　听到槐王的传音，这些九品，有妖兽，有妖植，也有城主，这时候都有些疯狂起来！
　　槐王以王名起誓，攻下复生之地，复活他们！
　　真王起誓，不会有假。
　　既然难逃一死，那就拼了。
　　“南云月，我等死，你也别想突破！”
　　轰隆！
　　一声巨大无比的响声传出，光柱再次震颤了起来。
　　“草！”
　　南云月这女人，这时候也是忍不住骂了一声。
　　她真的没料到，她也不知道绝巅的情况。
　　她自认自己不会比李振他们弱，这一点其实连李振他们也认可的。
　　可她到了临界点，偏偏没李振他们强大，没天理了！
　　南云月都快气疯了！
　　怎么会这样？
　　尽管此刻死在她手上的九品，已经高达4位，可一旦她突破受阻，哪怕死了40位九品，都算是亏本买卖了。
　　不远处，田牧这些人也是疯狂攻杀了起来。
　　他们要缠住那11位九品，这些九品看到南云月好像突破受阻，都是狂喜起来，这一次要是阻断了一位真王的突破，那比灭杀了所有复生神将都要功劳大！
　　……
　　更远处。
　　方平也感受到了不对劲，连忙看向陈耀祖道：“陈前辈，怎么会这样？”
　　陈耀祖毕竟活了300年，见多识广，很快凝眉道：“麻烦了！南部长征战多年，消耗巨大，外强中干……
　　冥王是进入了界域之地，补充过。
　　武王是获得过数百斤生命精华，也补充过消耗。
　　唯有南部长一直征战，从未获得补充，底蕴不足……”
　　他这边看出来了，槐王大概也知道了，厉声喝道：“所有九品妖植，消耗所有生命精华，快！”
　　这话一出，还活着的妖植，疯狂消耗所有的生命精华，因为南云月也盯上了它们。
　　看到妖植疯狂消耗，南云月怒喝一声，看向下方被她斩杀的那株妖植。
　　那株妖植，她斩杀的极快，肯定还有生命精华。
　　她也发现了问题了！
　　她有些虚弱……不是她战力不如李振他们，也不是她比不上这些人有天赋，而是她没他们的狗屎运！
　　欺负穷人！
　　南云月都想骂娘了，她还以为没什么影响的。
　　南云月想捡起那株妖植，可其他人哪给她机会。
　　轰隆！
　　又是一声自爆巨响传来，又一位强者自爆了。
　　今日不阻拦了南云月，地窟真王都不会放过他们的。
　　只有期待真王们攻破复生之地，找机会复活他们！
　　南云月嘴角溢出鲜血，身旁的吴川几人根本没办法靠近，一靠近，自爆的威力，他们都要受重伤。
　　“混蛋！”
　　吴川几人都是大急！
　　南云月出现破绽了！
　　这下子一旦重伤，她突破之路可能会受到极大影响的。
　　……
　　这边，方平急忙道：“就是说，缺生命精华？不灭物质可以吗？”
　　“当然，效果更好！”
　　方平顿时松了口气，哼了一声，我还以为缺别的呢！
　　缺不灭物质而已！
　　绝巅啊！
　　这次真的是超级无比巨大的人情了！
　　南云月这老太太这次突破遇到了大麻烦，自己这人情那是一定要送到家。
　　下一刻，方平手中出现一个巨大无比的金色光团。
　　“陈老，我去不了，您看您能送给南部长吗？”
　　陈耀祖此刻已经惊呆了。
　　这是多少？
　　方平这时候那是一点不心疼，没多少，也就1万元破灭之力，也就1个亿的财富点！
　　人情要送到南云月觉得自己亏欠自己无数，恨不得给自己当仆人的地步……
　　这才叫人情！
　　1万元不灭之力，够了吧？
　　就老张获得的那点生命精华，未必就能比得上这些，不，是百分百比不上！
　　1亿财富点，可是价值万亿！
　　万亿，换算成生命精华，那都有400斤了！
　　老张捡到的妖植，有400斤生命精华储备吗？
　　李振进了界域之地，有拿到这么多不灭物质补充吗？
　　我方平要培养出一位最强绝巅！
　　陈耀祖自然不知道他所想，这一刻是真的呆滞到无以复加，不过却是瞬间狂喜。
　　他忘了身边还有一位进入过界域之地的家伙！
　　天助人类！
　　陈耀祖拿着巨大的光团，二话不说，迅速朝南云月那边冲去。
　　之前逃离的两位九品，此刻也往那边赶过去，看样子也想参与围杀南云月的战争。
　　“诸位，帮忙！”
　　陈耀祖高声暴喝，吴川、张卫雨这些人看到陈耀祖的瞬间，个个都是眼神雪亮。
　　下一刻，吴川、张卫雨、赵兴武、王宇、李德勇加上陈耀祖，都爆发了最强一击，轰向那些围住南云月的武者。
　　陈耀祖一把将光团丢出，喝道：“南部长！”
　　南云月也看到了这一幕，大喜过望，雪中送炭！
　　远处，方平则是狂吼道：“南部长，为了人类，不用谢！”
　　“方平！”
　　遥远的御海山，槐王癫狂了！
　　“方平！杀！所有人给本王杀了方平！”
　　“不用再管南云月，所有人杀了方平！”
　　“杀了他！”
　　“……”
　　没有哪一刻，槐王有现在这么愤怒！
　　他要杀了方平！
　　明明有机会阻拦复生之地诞生一位真王的，可被方平给毁了！
　　他居然有那么多不灭物质！
　　该死！
　　该死啊！
　　其他人阻拦不了南云月拿到这些不灭物质的，因为就在陈耀祖丢出去的一瞬间，南云月强行和他们汇合了，自爆都没办法拦住她。
　　这时候，南云月的突破，已经无法阻拦。
　　就在槐王疯狂吼出要杀方平的瞬间，遥远的方向，有人怒吼道：“方平？方平在这？该死！槐王，杀了他！”
　　那是枫王的吼声！
　　两位真王强者，这一刻都是愤怒无比！
　　槐王说要杀了方平，那些九品强者也察觉到了南云月的突破无法阻拦，下一刻，纷纷朝方平杀去。
　　方平脸都绿了，暴吼道：“陈老，张镇守……”
　　方平一边吼着，一边朝远方跑去。
　　刚刚围杀南云月的九品，之前总共有8位，方平这边追杀陈耀祖的两人也赶了过去，有10位之多！
　　而这10位，死了5位，还剩下5位。
　　这些人，根本不再管其他人，纷纷朝方平追杀过去。
　　不止他们，之前从李老头那边赶来的3位九品，也朝方平追杀了过去。
　　一下子，追杀他的九品，高达8位！
　　远处，李老头刚想赶来和方平汇合，看到这一幕，那是惊的无以复加！
　　老子刚从6位九品手中逃生，你……你就招惹到8位了？
　　我这是去汇合还是不去啊？
　　这也太危险了吧！
　　李老头一边朝方平那边赶，一边怒吼道：“吴川，你们都是废物吗？杀啊！”
　　这些人太废材了！
　　居然让那些人从包围圈中杀出去了，该死的，太废物了！
　　而这边，吴川几人也是面上无光，怒吼着朝逃离包围圈的5人杀去。
　　而南云月这时候一口吞下那些不灭物质，身上金光大盛，通天的光柱更加耀眼了。
　　此刻，南云月也是放声狂笑，笑的猖狂，笑的张扬，大喝道：“谁敢杀方平！谁能杀方平！”
　　这老太太，这一刻那是自信到了无与伦比的地步！
　　“死！”
　　南云月暴喝一声，一刀斩破了虚空，神兵长刀瞬间出现在一位九品强者身后。
　　轰隆！
　　金身爆裂的轰鸣声，响彻天地，地窟再次多了一轮旭日。
　　而就在这时，南云月忽然低骂一声，方平给的太多了！
　　这一多……她彻底无法控制了。
　　轰隆隆……
　　虚空震颤，整个地窟都在颤动。
　　南云月身上的巨柱更加庞大了，映射的整个地窟都成了金色。
　　“南云月！你还敢出手！”
　　就在这时，槐王暴吼一声，南云月已经突破了！
　　“该死！”
　　南云月骂了一声，陡然冷哼一声，直接震碎了槐王的精神力，威压释放，压抑的整个南十八域都有些颤栗起来。
　　南云月也不多说，速度缓慢，朝御海山方向飞去，边飞边喝道：“槐王，早就烦了你这老东西，今日晋级绝巅，老娘陪你玩玩！”
　　“猖狂！”
　　“那就猖狂给你看看！”
　　话落，南云月速度爆发，如同闪电，直奔李长生身后追来的两位九品撞去。
　　“退！”
　　槐王一声暴喝，不用他暴喝了，之前被镇压，此刻刚追过来的两位九品，在南云月爆发的一瞬间，早就亡魂大冒，飞速遁逃了。
　　南云月想故意撞死他们！
　　“哈哈哈！”
　　南云月放声大笑，爽！
　　太爽了！
　　难怪以前张涛喜欢干这事，她作为新晋绝巅，现在不参与战斗，前往御海山，御空而行，绝巅不绕道，没毛病！
　　撞死了，那也只能算这俩家伙倒霉！
　　槐王冷哼一声，复生之地的真王，都是如此不要脸皮。
　　禁区的真王，真的比他们在乎脸皮。
　　何况，在他眼中，真王之下皆蝼蚁，纵然杀了一两个九品，还真能扭转局势不成？
　　此刻，他懒得管南云月，最恨的还是方平！
　　可恨，可杀！
　　因为方平，复生之地多了一位真王，而方平……也许就是复生之地下一个真王，方平必须死！
　　“南十八域听令！击杀方平！”
　　就在同一时间，枫王也是从南十七域赶来，暴喝道：“方圆千里，所有高品武者，迅速进入南十八域，斩杀方平！”
　　“地葵王！让你的人进入南十八域，斩杀方平！此人必须要死！”
　　南十九域，也就是京都地窟，一位妖植王庭真王尽管不知道发生了什么，可这时候两位真王级强者都要斩杀方平，地葵王还是大喝道：“所有神将，入南十八域！”
　　话落，数千里之外，数位九品强者御空而起，迅速朝这边飞来。
　　在禁区，没有界域之地阻隔，他们可以直接赶来。
　　之前是槐王的战争，可现在不但槐王爆发了，连枫王都出声了。
　　两大真王如此重视，地葵王也知道这事不可小觑，也不含糊。
　　御海山。
　　张涛心中无奈，方平，你快跑吧，现在出去吧！
　　再不出去……真的麻烦了！
　　南云月这边，前前后后自爆加干掉的，干掉了6位九品。
　　李长生干掉了一个，他的精神力分化体干掉了两个，还有23位九品呢！
　　人类这边，九品也不少。
　　除去南云月，加上后来的陈家二人和谢依梵，也有18位，双方差距不大。
　　而且人类七八品数量还比对方多，李长生、郭圣泉三人都能当成九品来看。
　　如果这些人厮杀起来，人类优势很大。
　　关键是……这些人现在就一个目标，干掉方平！
　　这就麻烦大了！
　　人家根本不管其他人类强者，就盯着方平，稍有差错，方平必死无疑。
　　20多位九品，20多位八品，50多位七品，近百位高品，现在都疯了，根本不管其他人了，就一个念头，击杀方平！
　　不止槐王传音南十八域，枫王也赶到了，也传音南十八域。
　　两位真王发话了！
　　不但是两位妖植一脉真王，妖命一脉这边，姬瑶和虎勒神将汇合之后，也是厉声暴喝，击杀方平！
　　这是妖命一脉这一战的唯一目标！
　　这时候，南十八域所有人都知道一点，他们的目标不再是复生之地的强者，只有这家伙。
　　杀了这家伙……哪怕人死光了，恐怕都是值得的。
　　……
　　南十八域疯狂了。
　　方平也疯狂了！
　　“救我！”
　　方平这时候装不起来了！
　　脸色惨白，大吼道：“诸位前辈，打开通往武安城的通道，我要出去！”
　　整个地窟都在追杀他，有些七八品强者，哪怕被人类武者跟在屁股后面追杀，也要来杀方平，方平快疯了！
　　吴川这些人竭力厮杀，虽然挡下了不少九品，可稍有不慎，让人逃脱了，他就要完蛋了。
　　此刻，方平唯一的想法就是跑，跑出去！
　　之前跑的有些远了，距离武安城还有30多里呢！
　　“击杀方平！”
　　就在方平想要跑的时候，那些地窟武者，都是疯狂厉吼。
　　“击杀方平！”
　　“必杀方平！”
　　“杀了他！”
　　偌大的地窟，高品强者纷纷厉吼，整个地窟，此刻都充斥着“杀方平”的声音。
　　……
　　就在方平癫狂的同时。
　　远处，秦凤青也惊呆了！
　　看了看自己身后追杀自己的数百中品武者……再听听整个地窟都在喊着“杀方平”，秦凤青忽然觉得，自己真幸福！
　　之前，他觉得自己的人生真悲剧。
　　这一刻，秦凤青释然了。
　　算什么啊！
　　几百个中品而已！
　　方平说了不来这的，他都以为真不来了。
　　谁知道……那家伙才来不久而已！
　　这一来，居然整个地窟高品强者都在喊着要杀他，真他么可怕。
　　做人做到方平这地步，真的不容易了。
　　秦凤青觉得，自己就算抄了十座八座王城，都未必能混成方平这样。
　　隐隐约约的，秦凤青忽然有些羡慕起来。
　　忽然高声暴吼道：“做人当如方平！”
　　老子日后也要被几百高品追杀，也不枉活这一世！
　　太刺激了！
　　太爽了！
　　方平又干了什么大买卖？
　　难道这次真把真王的祖坟给挖了？
　　他也到了精血合一境了，也能听到真王的传音，之前……好像两位真王在吼着要杀方平？
　　厉害！
　　佩服！
　　两位真王，上百高品，都要干一个七品，方平之名，今日之后，禁区大概无人不知了。
　　之前方平叫骂真王的声音，他也听到了，老张扩散到了整个地窟，这也是无人可比的成就了！
　　……
　　秦凤青佩服，还羡慕，方平却是真要疯了。
　　我以为最多来个几位九品的，现在整个南十八域都要杀他，快打开一条生路让我回去啊！
　　我扛不住了！
　　九品的战区，都快把他围住了！
　　这时候的方平，如同一叶孤舟，在海浪中颠簸，稍有不慎，那就是船毁人亡啊！
　　“我不该嘴炮的！”
　　方平心中叫苦，之前给南云月不灭物质，老陈给的，自己非要加一句干嘛？
　　要不然，槐王未必发现是自己给的啊！


第669章 有我的战争就是这么诡异
　　“别靠近我！”
　　地窟中，方平惊恐大吼！
　　不惊恐不行！
　　张卫雨这家伙居然和两位九品交战，往他这边靠拢，他要疯了！
　　张卫雨也是有苦难言，玛德，你还说风凉话？
　　这俩九品疯了，一门心思地要往方平这边厮杀，他能有什么办法！
　　不知道想到了什么，张卫雨陡然吼道：“还有吗？”
　　方平秒懂，咬牙道：“有，别被他们抢了！”
　　“快！”
　　方平丢出一团不灭物质，张卫雨精神力全力爆发，一下子吸纳过来，还没开口，方平吼道：“500亿！”
　　“草！滚！”
　　张卫雨都快气疯了！
　　什么时候了？
　　你小子还跟老子算这账！
　　方平无奈，我也没办法的，花费太大了。
　　这次不死，我财富值花完了，我自己都想把自己弄死算了。
　　张卫雨拿到了不灭物质，气势暴增，身上一声枪鸣传出。
　　下一刻，一杆长枪夹杂着大量的破灭之力，一枪扎穿了虚空，刺的两位九品其中一人金身瞬间爆裂。
　　“必杀方平！快！他还有不灭物质！”
　　被刺中的这人，金身爆裂，却是疯狂大吼。
　　这一刻，他也彻底明白，二位真王为何非要杀方平了。
　　太邪门了！
　　这个七品武者，哪来的那么多不灭物质？
　　之前给南云月的，都堪比数十位九品境强者不灭物质总和了！
　　这人一声厉吼，其他强者纷纷朝这边涌来。
　　四面八方！
　　有人大喝道：“全部全力爆发，余波镇死他！”
　　这时候，人类强者也从四面八方汇聚而来，方平处于战圈的中心点，四面八方处处都是交战点，他根本没办法跑出去。
　　天上地下，没有不在战斗的地方。
　　方平很无助！
　　吴川几人却是暴喝道：“快，多给点不灭物质，杀光了他们，不然你出不去！”
　　方平真的没办法出去！
　　他现在想走，地窟强者死都要拦住他，与其如此，还不如待在中心区域更安全，起码人类强者也在四周奋力厮杀。
　　都这时候了，方平自然不会吝啬，可方平还是大吼道：“你们接不住，那就被这群畜生拿走了！一定要靠谱点，拿到了，干掉这群畜生！”
　　话落，方平朝几位顶级强者那边丢了几团不灭物质，他不敢靠近。
　　至于那些七八品的，不能怪他不丢，他怕他们拿不到，被地窟武者拿走了。
　　吴川几人，还是相当强大的。
　　很快，几人都拿到了不灭物质，气势大增，开始压制那些人。
　　就在这时候，御海山方向，张涛喝道：“速战速决！又有6位九品，20多位七八品过来了，快！”
　　槐王也是喝道：“坚持住！缠住他们！本王已经联系附近八域强者来援，杀了方平！只要杀了他，今日战死之人，攻下复生之地，都会再活一世！”
　　方平破口大骂道：“龟孙子，杀不了老子，咱们走着瞧！”
　　说罢，又大吼道：“部长！去界域之地请援军，界域之地9位老祖可以出关了！”
　　“……”
　　张涛久久无言，方平暴喝道：“部长，爆发绝巅之战吧！9位老祖允诺，绝巅之战爆发，他们会来援的！”
　　方平说话间，精神力不断颤动，老张，我吓唬人的，你别当真，你应该懂我的意思吧？
　　吓唬这些龟儿子！
　　一下子多了9位绝巅，就问你们怕不怕！
　　要是这些傻叉将注意力都放在了界域之地上，那就更好了，去多少地窟强者，死多少！
　　界域之地凶险无比，可不是吹嘘的。
　　外围还好点，进了内围，方平觉得，没人能活。
　　地窟强者有人进入界域之地，那也是残破的界域之地，现在存在的都是完好的，方平怀疑都和现在的玄德洞天一样，有强者坐镇。
　　而就在方平话落的瞬间，御海山方向陡然传来一阵惊天巨响！
　　绝巅之战爆发了！
　　“哈哈哈，9位老祖居然可以出关？我还以为他们已经坐了死关，原来没有！南云月，杀！”
　　“陈镇守，联手，杀了这俩家伙！”
　　轰隆隆！
　　御海山方向，巨大的轰鸣声传到了几千里之外。
　　方平呆住了！
　　老张傻了吗？
　　玛德，老子暗示的不明显吗？
　　与此同时，御海山方向，槐王暴怒道：“你们敢！混蛋，纵然多了9位真王，又能如何！”
　　“杀你够了！”
　　“轰！”
　　参天的御海山都在震颤。
　　……
　　就在方平惊呆了的同时，张涛已经打的槐王不断倒退，附近区域，绝巅之战爆发，一些刚赶来的高品，眨眼间覆灭！
　　张涛心中暗骂不已，小子，老子可是彻底不要脸了！
　　这次你完蛋了！
　　三位绝巅为你出手了！
　　他当然知道方平说的是假的，不过既然装了，那就装的像一点，怕什么！
　　顺便干掉一些高品武者也不错。
　　几人交手片刻，南云月陡然喝道：“住手！方平……这混蛋居然……居然……张涛，你居然把此等绝密告知他？”
　　“不是我说的！”
　　两人对话间，枫王喝道：“真以为我等会信？武王，你真想现在爆发全面之战？”
　　“是又如何！老子刚刚开个玩笑，哪有什么老祖，就是想杀你们，干掉你们，那就赚了！”
　　张涛又开始否认有老祖了，可越是如此，越是让枫王和槐王憋屈。
　　说实话……到底有没有，他们也不确定。
　　界域之地，可能还是有活人的。
　　只能说可能！
　　可武王这些人，真的联系到了吗？
　　不知道啊！
　　这一刻，两位强者，都没太多心思考虑外域的事了。
　　几位绝巅境强者交手，厮杀起来，御海山上空的空间裂缝都多了起来。
　　厮杀了一会，张涛已经打的槐王肉身有些崩裂。
　　就在这时候，遥远的方向，忽然有人喝道：“够了！”
　　下一刻，又有人淡淡道：“急什么，迟早分个生死！”
　　“殿主！”
　　“李老！”
　　双方同时停手，没再出手。
　　刚刚两道声音，也瞬间消失，没人再说话。
　　张涛冷哼道：“若不是镇天王阻拦，今日就宰了你们！”
　　槐王咬牙切齿道：“你试试！殿主已经出关，镇天王又如何！”
　　所谓殿主，那是真王殿之主，虽不是真王们的主人，却是公认的妖植王庭最强真王。
　　未必就不如镇天王！
　　这两位强者出声，几人也没了再斗下去的心思。
　　张涛余光瞥了一眼四周，心中还算满意，不错，干掉了七八位高品武者，剩下的都远离了通道，一时半会的是赶不过去了。
　　至于方平那小子……自求多福吧。
　　老子这次是真的尽全力了！
　　绝巅之战都爆发了，你要是还死了，那也怪不得我了。
　　张涛注意到了那些死去的高品武者，其他人还真没怎么注意。
　　……
　　同一时间。
　　南十八域。
　　双方强者打起来都有些缩手缩脚的，这一战……打的双方都有些无奈了。
　　从一域之战，打成了杀方之战。
　　从杀方之战，打成了绝巅之战。
　　御海山方向，那惊天动地的轰鸣，让双方都有些忧心忡忡。
　　一旦绝巅之战爆发，那就不再是一域之战的问题了。
　　这里的所有人，都可能会死。
　　而方平，大概也猜到了一些老张的心思，这时候，趁着双方缩手缩脚的，方平也开始做起了小动作。
　　没别的，一个劲地朝李老头打眼色。
　　进来啊！
　　你都快打废了，还打呢！
　　老头子现在看起来都快有几百岁了，身上暮气沉沉的，还在和一位八品强者死拼。
　　人类在七八品境，还是占据优势的，李老头不参战，也有人阻拦的。
　　李老头大概是看到了，也许是感应到了，很快，摆脱了战斗，朝内围飞去。
　　等飞到方平身边，老头子有气无力道：“我罩不住你了！”
　　真的罩不住了！
　　太能惹祸了！
　　因为方平，一场约定好了不会有绝巅参战的战斗，结果爆发了5位绝巅间的战斗。
　　太可怕了！
　　我才八品呢，哪怕可以杀九品，也就能杀一个，那还是天时地利人和的时候。
　　你现在把绝巅都惹了一大把，个个都要杀你，以后还怎么罩着你？
　　方平也不废话，一大团不灭物质涌入他体内，一团又一团，看着李老头暮气消失，这才无奈道：“我也不想的！
　　还不是您惹的祸，好端端地招惹6位九品追杀你！
　　要不然，我都不准备来这了。
　　我不来，怎么会都要杀我？
　　真是的，多大年纪了，非要惹麻烦……”
　　“滚蛋！”
　　李老头差点气吐血，我怎么招惹的6位九品，你没点数吗？
　　方平没再管他，而是看向外围的那些强者，吼道：“大家不用在乎消耗不灭物质，杀了他们，我都给大家补回来！老祖送了我很多，诸位不用再省着用！”
　　吴川众人都是精神大振，暴喝道：“杀！杀光了这群畜生，庆功！”
　　华国还有18位九品在这呢！
　　一个没死！
　　加上再次参战的李老头，算是19位，郭圣泉三人也算一位，整整20位九品。
　　对面，也只是23位罢了。
　　关键七八品武者方面，人类优势越来越大了。
　　这么下去，迟早可以杀光那些七八品武者，围杀这些九品。
　　至于域外的援军，距离这边还远，哪怕已经入了通道，没有个把小时都难以赶过来。
　　他们爆发，方平则是专心当起了奶妈。
　　哪边局势紧张，就吼上一声，撤回来，我来救援！
　　地窟这边，几株妖植的生命精华，之前都消耗一空，此刻也没生命精华补充。
　　一方是越战越强，一方是越战越弱。
　　不到十分钟，方平发现，排名还是靠谱的。
　　张卫雨厉吼一声，一道贯穿天地的光芒升起，一枪洞穿了一位九品强者的头颅。
　　真正意义上被杀的九品出现了，这是第一位！
　　之前的都是意外，老张的分化体，镇天王的“镇”字诀，南云月的突破……
　　这些，其实都是意外因素。
　　双方战斗到现在，12个小时左右，出现了第一位九品的死亡。
　　对方少一个九品，那就更加弱势了。
　　七八品武者，都快被杀光了。
　　其中，七品境的李寒松几人表现的也极其突出。
　　方平看的都心疼李寒松，他都快被老王两人当板砖用了！
　　方平亲眼看到姚成军精神力操控着李寒松，往几位七品武者战圈中砸！
　　真砸！
　　砸就算了，砸进去了，两人还不罢休，那是一体攻击，大招不要命地爆发，也不管李寒松是不是在里面。
　　李寒松那套神铠很牛！
　　空间裂缝都能挡，大不了消耗生命力补充就是了，方平这边好东西多，能补回来的。
　　看到地窟强者越来越少，方平松了口气。
　　总算没那么危险了！
　　实际上，现在因为人员减少，已经都空出一条通道了。
　　方平却是不肯走了，看向人群中的姬瑶，大声道：“诸位前辈，杀了姬瑶！她胆敢插手人类和妖植一脉的战争，杀了她！”
　　话落，又补充道：“她有九品神兵，不要让她把神兵收入三焦之门！”
　　人群中，几位没有九品神兵的强者，一下子眼红了！
　　赵兴武暴喝道：“几位，帮我拦一下，我去宰了她！”
　　外围，姬瑶脸色剧变。
　　跟她一起来的虎勒神将，这时候正在和蒋元华交手，见状暴喝道：“殿下，离开！快走！”
　　局势已经逆转了！
　　方平刚刚尝试过人人喊杀的滋味，此刻那是大喊道：“杀了她！哪怕不杀了她，也要抓住她当人质，她是妖命王庭在这的关键人物！
　　抓住她，我看妖命一脉谁还敢出手？
　　她死了，命王和妖命王庭之主不会放过这些家伙的！”
　　紫禁地窟12城，妖命妖植两大王庭各有一半城池。
　　前前后后，死了10位九品，大多都是妖植一脉的，12位妖命一脉强者，加上虎勒这位跟着来保护姬瑶的，13位妖命一脉九品，死了3个，还有10个！
　　随着方平的话出口，那些妖命一脉的强者都是脸色一变！
　　姬瑶！
　　那可是命王的孙女！
　　命王也是妖命王庭，真王殿的殿主，和之前那位妖植一脉的殿主地位相当。
　　姬瑶死在了这，他们也会有大麻烦的。
　　后方，姬瑶开始慢慢后退，满脸怨毒地盯着方平。
　　方平则是嗤笑道：“看什么！别跑啊！你不是嚣张的很吗？诸位前辈，杀她！杀了她，不，活捉她回地球，也许有大用！
　　听说妖命王庭之主是个断子绝孙的，就她这么一个女儿……好像有个儿子？
　　姬瑶，有吗？
　　有的话，就不活捉你了，你就是个废物，没有，你还有点用处，活捉你，能饶你一命！”
　　这边方平说着，那边赵兴武已经眼红地朝姬瑶杀过去了。
　　还在和蒋元华交手的虎勒暴吼道：“天命一脉，护送殿下回禁区！槐玉神将，殿下不能出事！殿下出事，两大王庭的一切协议，都会终止！”
　　槐王麾下的那位神将，脸色是难看到了极致！
　　虎勒他们要撤了！
　　不但要撤，还要带走其他妖命一脉的城主和守护妖兽。
　　这要是走了，他们这些人必死无疑！
　　虎勒还算靠谱，没有一声不吭就带人跑了，起码还和他商量。
　　可看这架势，他不答应也没用，虎勒不会眼睁睁看着姬瑶出事的。
　　“成事不足败事有余！”
　　槐玉心中怒骂！
　　这位妖命王庭的殿下，真的成事不足败事有余。
　　没有她在这碍事，岂会发展到这地步？
　　之前也是她非要杀方平……他已经忘了，一开始是他招呼虎勒这些人杀李长生的，借用的就是方平的名头。
　　可后来，若不是姬瑶非要杀方平，让围杀南云月他们的强者少了许多，何至于出现现在的局面？
　　武王的精神力分化体是强大，可当时大家聚在一起，联手抵挡，是没办法造成两位九品陨落的。
　　想到这些，槐玉愈加愤怒。
　　废物！
　　真的是废物！
　　来之前，信誓旦旦，咬牙切齿，一副方平在这，必杀了对方的架势。
　　现在要跑了？
　　没这个本事，那也别来碍事！
　　……
　　槐玉气的爆炸。
　　御海山方向，槐王其实也听到了。
　　精神力探测到方平生龙活虎地带人步步紧逼，非要击杀姬瑶，槐王沉默了片刻。
　　这一战，又败了！
　　三次！
　　三次都毁在了方平手上。
　　“方平……”
　　槐王轻笑一声，此刻，还剩下22位九品强者，自己这一次损失惨重，麾下进入的5位神将，死了3个！
　　还剩下两位！
　　加上还没进去的那位，只剩下3人了，和枫王是难兄难弟。
　　可枫王的南十七域，损失可没这么大。
　　神将剩下两位，南十八域12位妖植一脉九品，只剩下了8位，剩下的两人，则是来自王庭其他真王麾下的神将。
　　加上妖命一脉10位，总共22位。
　　这么片刻的功夫，战死了10位九品了！
　　真王之下皆蝼蚁……那也要看什么蝼蚁。
　　九品，可不是真的无足轻重。
　　如果能击杀复生武者中的强者，能继续消耗武王这些人的不灭分身，死了才值得。
　　如果没有，那没必要做无畏的牺牲。
　　槐王停顿了片刻，眼看着妖命一脉的人就要强行撤离了，忽然看向张涛，平静道：“本王愿赌服输！南十八域，12条王城矿脉搬离，所有高品撤离，让给你们又何妨！”
　　张涛玩味道：“那些中低品武者和普通人呢？”
　　“随意！”
　　槐王说的冷酷！
　　一城数百万人，几千万人，他却是不在意。
　　死就死了！
　　禁区不缺这些人！
　　他准备放弃外域，休养生息了。
　　三次，三次失败，让他损失惨重！
　　丢了妖木城的两位九品，死了3位神将，丢了外域……
　　如今，他将目光盯上了南十八域剩下的8位九品妖植一脉强者身上。
　　如果能彻底收服这8位九品，他麾下的势力会再次暴涨。
　　等到大战全面开启，他就可以率领麾下势力，在复生之地，占据极大的好处。
　　三次下来，他面子已经丢光了，也不在乎再丢一次了，接下来两三年内，他不准备让自己麾下强者参战了。
　　一旁，枫王咬牙切齿道：“槐王，还有机会！我麾下三位神将，已经赶到了！”
　　赶到，那是赶到通道口。
　　槐王就当没听见了！
　　废话，你的人还没到，姬瑶那群人跑了，那他等着当光杆司令吧！
　　这时候，槐王继续看向张涛，冷冷道：“本王放弃了南十八域，武王，你要赶尽杀绝不成？”
　　张涛笑道：“那当然不会，槐王如此明事理……”
　　“不用再玩你的小把戏！武王，真王级强者，神陆和复生之地，属你最不要脸皮！想拖延时间，继续杀本王的人吗？”
　　就在两人对话的功夫，姬瑶众人是边战边撤，华国这边士气暴涨，击杀了大量的七八品武者。
　　这时候，方平都开始出手屠杀那些七品武者了。
　　之前围杀方平的时候，八品武者20多，七品武者50多。
　　可到了现在，七品的不到20人，八品也不到10人了。
　　张涛不以为意，却是哼道：“槐王，休要血口喷人！本王……”
　　他又絮叨了几句，槐王脸色铁青，怒道：“那就血战到底，不死不休！”
　　就这么一会，一位妖植一脉九品被斩杀了！
　　张涛见他真的要彻底爆发了，这时候才喝道：“停止追杀！此战结束！”
　　“部长，怕他们干什么！杀光了他们，不能放过姬瑶！”
　　“就算战争结束，战败者也该缴械！不留下神兵，绝不能轻易罢休！”
　　“……”
　　方平不甘的吼声传出，槐王忽然笑道：“武王，做一笔交易如何？”
　　“说说看。”
　　“将方平交给本王，大战爆发之时，神陆若胜，本王可庇护千万复生之地的人类！”
　　张涛瞳孔微缩，半晌，笑道：“这个我要考虑考虑，槐王别急，等我考虑好了再和你谈谈，不过方平说的也有道理，让姬瑶交出神兵吧，不然她走不出南十八域！”
　　张涛冷冷道：“虎王，既然来了，就不用藏着了！若是还想坐收渔翁之利，这时候就老实点，莫以为我等真不知道你们的心思！姬瑶参战，留下神兵买命，九品神兵换她的性命，不亏！”
　　虚空中，一道人影缓缓浮现，看了张涛一眼，很快，传音道：“姬瑶，留下神兵！”
　　……
　　“虎王爷爷！”
　　此刻，姬瑶是真的气吐血，口中血液上涌！
　　虎王爷爷居然真的让她交出神兵？
　　她不甘心！
　　“姬瑶，听话，一柄九品神兵罢了，不算什么，回来吧。”
　　“虎王爷爷……”
　　姬瑶一脸悲愤，陡然丢出神兵，头也不回，骑乘凤凰迅速离去。
　　后方，方平接过神兵，大笑道：“姬瑶，你真的是我的好搭档，每次遇到你，必定有好事，我都舍不得杀你了！下次再给我送点人头和神兵，我还不杀你！”
　　“方平！”
　　姬瑶陡然回头，厉喝道：“你不要太嚣张，总有一天，本宫一定会杀了你！”
　　“哈哈哈！天上地下，谁能杀我？可笑！”
　　方平大笑一声，这时候的他，那是继续抖起来了。
　　虽然这一战没能彻底绞杀这些地窟强者，可南十八域却是被打下来了！
　　打下一域之地，哪怕没有巨矿，那也没什么。
　　一域之地，能量丰裕，能让多少武者来修炼？
　　这里物产丰富，能制造多少丹药？
　　一些小型矿脉，肯定会留下来的。
　　加上接收王城，多少会有好东西。
　　这一战，收获巨大的无以复加！
　　人类打下一域之地，也许可以多出上百万武者！
　　这就是战争红利！
　　方平放声大笑，笑的癫狂，笑的可恶，笑的地窟强者，人人都记住了这笑声。
　　“方平！”
　　这一刻，所有地窟高品，都深深记住了这家伙。
　　下次再遇到，只要有机会，必杀他！
　　方平肆意昂扬，哪怕听到两声巨大的冷哼声，那也是一脸的无所谓。
　　惹都惹了，这时候装孙子也没用。
　　大不了，下次我换气息，连脸都给换一换，你们能认出老子吗？
　　真以为老子那么傻！
　　直到地窟高品撤离，华国强者才彼此对视，一脸的难以置信……结束了？
　　这一战……比上次天南一战结束的还快，损失的还小。
　　总共击杀了11位九品境！
　　八品击杀了超过20人，七品也有四五十。
　　现在，就这么结束了？
　　而战斗爆发到现在，总共是13小时左右！
　　不……真正的爆发，是方平来地窟。
　　前后……两小时不到！
　　强者们彼此对视，一时间气氛有些诡异。
　　为何每次方平参与的战争，都有些让人接受不了。
　　就在他们沉默的时候，方平淡定自若道：“我已经破产，在场的九品大宗师，每位欠我的都超过500亿以上，也是时候提一句了！”
　　“……”
　　气氛愈加诡异了！


第670章 出地窟
　　就在方平提出欠债问题的时候。
　　现场大概沉默了三秒。
　　下一刻，吴川陡然大喝道：“万胜！”
　　“万胜！”
　　“紫禁地窟大胜，华国之福，人类之喜！”
　　“南部长晋级绝巅，为南部长贺！”
　　“为南部长贺！”
　　“……”
　　一阵高声欢呼，欢欣鼓舞，压下了方平之前造成的沉默。
　　什么欠债？
　　大胜的时候，是谈这些的时候吗？
　　这时候是扫兴的时候吗？
　　要欢喜！
　　于是乎，数十位宗师，喜气洋洋，勾肩搭背，高声欢呼起来，声音震霄，顺便朝武安城方向移动而去。
　　该打扫战场了！
　　哪有时间听方平废话！
　　……
　　身后。
　　方平嘴角上扬，一旁，李寒松晃着脑袋，干巴巴道：“方平，他们好像想赖账！”
　　方平嗤笑道：“没事，你觉得他们能赖掉吗？”
　　李寒松想了半天，摇头。
　　希望不大！
　　方平借出去的东西，哪有那么容易赖掉，这些老头老太太，等着一个个排队打欠条吧。
　　也不知道以后这些人大战收获，会不会都是负数？
　　李寒松觉得这些人赖账不了，一旁，王金洋却是幽幽道：“悠着点吧，欠账太多，又还不起，这时候干掉债主最方便了！”
　　方平笑呵呵道：“话不能这么说，债主不收债，怎么会干这种事？等债主收债的时候，那肯定是暴力催收，强行收债，这时候还能在乎那些？”
　　众人脸色一滞，你行！
　　合着你还准备等你变强了，一个个去暴力催收？
　　那南云月呢？
　　人家怎么说也是绝巅，你确定你可以？
　　方平不以为然，等着就是了，迟早的事。
　　方平没再继续说这些，而是看向李寒松，轻叹一声，这家伙一直在晃脑袋，难道真的被老王他们砸出脑震荡了？
　　他都服了，你每次非要撞脑袋干嘛？
　　没管他，方平看了看自己的数据，叹息一声。
　　虽然没破产，可这次花费也是巨大无比啊！
　　财富：1亿6000万点
　　气血：12000卡（21280卡）
　　精神：1200赫（2322赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　进来之前，财富值都有3亿6000万点了！
　　整整花了2亿财富点！
　　光是南云月都花了1亿了，李老头也是个吞金兽，之前差点耗空了生命力，为了补充李老头的生命力流逝，都花了接近2000万点财富值了。
　　剩下的，才是花在了那些宗师身上。
　　十多位九品，上百位七八品，也才花了8000万财富点，对比一下，南云月也是个吞金兽。
　　界域之地一行，收获的财富值，全都搭进去了。
　　就在方平想着这些的时候，御海山方向，张涛声音传来：“收拾战场，全部撤离！”
　　紫禁地窟，要封锁了。
　　此刻，槐王、枫王、地葵王、虎王四位真王强者，都赶到了这边，准备收取矿脉。
　　张涛让人类强者撤离，也是担心这些家伙搂草打兔子，顺手干掉了华国这些强者。
　　真要被干掉了，人都死了，就算爆发了绝巅之战，那也没用了。
　　这时候，张涛、陈谷阳、南云月三人也守住了通道，暂时没让这些真王进入。
　　对面的槐王眼神闪烁。
　　他还真有点想法，进去了，顺手干掉方平。
　　可惜，复生之地的真王防范的厉害。
　　槐王精神力再次覆盖南十八域，之前的条件，张涛没答应，此刻，槐王忽然道：“武王，12条矿脉，本王其实也可以不收的！”
　　张涛瞳孔再次收缩。
　　槐王淡淡道：“12条矿脉，本王留下，复生之地留下方平即可！三位，还是考虑一下吧。12条矿脉，足以让你们培养数以百万计的武者！”
　　张涛忽然笑道：“你说了不算，这些矿脉，可不是你的！”
　　外域的矿脉，并非槐王的。
　　这些矿脉，其实都是有主的。
　　当然，槐王做主个三两条，问题还是不大的。
　　一旁，枫王冷冷道：“真王殿会答应的！武王，一个统领级罢了，就算真是真王复生，又能如何？本王恼恨他害死本王之子，用完整的一域之地，换他性命，你真不愿？”
　　槐王也玩味道：“12条巨矿，另外，本王承诺，你复生之地迁徙人类进入南十八域，三年内，不会有任何禁区中人进入，这一点，本王还是可以做到的。武王，这条件够吗？”
　　张涛笑道：“不够。”
　　几位真王脸色微变，槐王笑道：“看来武王对他足够重视！也罢，通令所有外域，凡击杀方平者，赏九品神兵一柄、巨矿一座、生命之泉千斤、真王绝学一部……
　　武王，这条通令，对复生之地同样有效！
　　今日之后，所有外域都会收到消息，包括你复生之地的武者，也会收到消息。
　　本王保证，杀了方平，无论是谁，都可以安全拿到这些奖励！”
　　张涛冷漠不言，南云月冷哼道：“你以为我人类是你们这群东西可比的！”
　　“哈哈哈！”
　　槐王也不在意，大笑一声，畅快道：“那本王就拭目以待了！”
　　击杀方平，给出的奖励那是天价。
　　真王之下，没有人不会动心。
　　地窟强者动心，人类强者……真的没人会不动心吗？
　　槐王轻笑一声，继续道：“包括之前庇护复生人类的事，本王也会传令各域，告知诸位复生真王，真期待过些日子，有复生真王，送上方平项上人头！”
　　“可笑！”
　　张涛一脸淡漠，却不想，一旁枫王忽然笑道：“告知古佛圣地、万塔世界这些真王，本王觉得，也许真的会出一些意外惊喜也不一定！”
　　两人你一言我一语，说的玩味，说的肆意。
　　方平再重要，可毕竟只是七品境，这些条件丢出去，也许真的可以看到一场大戏呢。
　　武王虽强，可武王并非复生之地唯一的领袖。
　　复生之地，真正的领袖是镇天王！
　　不止是镇天王，复生之地六大圣地，比武王强大的，也不止就镇天王一人。
　　诸神天堂、古佛圣地、万塔世界，这三大圣地，其中的诸神领袖，第一古佛，大法老……
　　这三人，大概率要比武王强一些。
　　就连镇天王，都未必不会考虑一下。
　　张涛不再冷漠，轻笑一声，淡淡道：“何必着急，几位给本王一点考虑的时间，也许……本王会同意呢。”
　　一旁，南云月和陈谷阳看了他一眼。
　　张涛却是没说什么。
　　想要方平是吧？
　　行啊！
　　这小王八蛋修炼速度快的很，真他么期待这小子马上到绝巅，收敛了气息，老子真的丢给你们。
　　到时候，看你们还要不要了！
　　丢一位绝巅进你们老巢，张涛都有些期待了。
　　可惜了，可惜方平不是绝巅，要不然，现在张涛就答应了，不用什么庇护的，给老子几百柄神兵，几十条矿脉，马上送你们！
　　想归想，张涛心里却是盘算了起来，方平那小子，最近不能入地窟了，也不能去国外。
　　要不然，未必不会有绝巅动心。
　　用一位七品的性命，换来这些，在很多人看来，那是值得的。
　　没再想这些，张涛精神力再次探测了一番，此刻，武安城那边，已经开始陆续撤离了。
　　……
　　武安城。
　　众人开始收拾之前的战场。
　　尤其是南云月斩杀的那株妖植，此刻也被几位九品强者运了回来。
　　几位九品强者都是眼馋的厉害。
　　一旁，方平则是扫了一圈，微微点头道：“好像不错的样子，保存的还算完善，嗯，拿回去应该可以打造一柄九品神兵，生命精华还有一点……不过好像不是太多。”
　　话落，方平开始拿起一个巨大的水晶瓶开始收取生命精华。
　　众人都看傻眼了！
　　吴川忍不住道：“那是南云月的！”
　　“我知道啊。”
　　方平笑呵呵道：“我先替南部长保存，免得溢散了。”
　　方平也不管他们，先收了再说，到时候就当南云月支付的利息了。
　　收取了生命精华，方平回头招呼李老头道：“李老师，妖植您扛着，咱们可要帮南部长保存好了！”
　　李老头一脸笑容，笑呵呵地上前从几位九品手中抢过了断成两截的妖植，这玩意归魔武了。
　　众人都是无言，这东西到了这些家伙手里，南云月真的可以拿回去吗？
　　收拾了一番，张卫雨也不管这些了，开口道：“走吧，出去了！”
　　“这边等部长回来了，我们再商量如何接收。”
　　“……”
　　众人你一言我一语，准备撤离了。
　　这时候，蒋元华忽然道：“好像忘了一个人。”
　　众人纷纷看向他，蒋元华缓缓道：“秦凤青那小子之前也进来了，提前离开了，现在好像没回来。”
　　因为蒋超给秦凤青送东西，他是看到了秦凤青进来的。
　　不过高品大战没开始，那家伙就跑了。
　　现在还不知道活着还是死了呢！
　　这话一出，方平有些意外道：“秦凤青来这了？”
　　“对。”
　　方平还真不知道这事，有些无语道：“大战都结束了，那家伙还没回来……不会是完蛋了吧？”
　　这边正说着，城外，一道人影迅速飞来，大笑道：“恭喜人类大胜，华国大胜！
　　恭喜方校长威震地窟，扬名四海！
　　为人类贺，为方校长贺！”
　　来人正是秦凤青，这家伙隔着老远就拍起了马屁。
　　众人却是没在意这个，而是纷纷看着他。
　　不，看着他的脑袋！
　　方平喃喃道：“他怎么了？”
　　“不知道。”
　　李寒松也是一脸呆滞，很快又道：“方平，他不会把自己折腾死吧？”
　　这时候的秦凤青，情况太诡异了。
　　他脑袋上悬浮着一颗大金丹，金丹上长着一棵树，就这么挂在他脑袋上，诡异的无以复加。
　　何止方平几人傻眼，吴川这几位都一脸呆滞。
　　半晌，张卫雨好像看出了点什么，面色僵硬道：“他迟早得把自己折腾死！这家伙……魔武的人现在都这样吗？”
　　李老头皱眉道：“我们可不是这样！”
　　张卫雨嗤之以鼻，吴川却是皱眉道：“这小子……这小子别真把自己折腾死了。魔武这边也别给他太大压力了……”
　　方平还是有些没看懂，凝眉道：“他这什么情况？”
　　吴川无语道：“天地之桥变异，瞎变异！精神力具现的时候，天地之桥因为精神力不够，施展不开，卡住了！”
　　“卡住了？”
　　方平呆滞了！
　　还有卡住了一说？
　　我当时也变异了，也没见卡住啊！
　　一旁，张卫雨补充道：“这小子又不知道闹什么，瞎吃东西，好像是……好像是中品月冥树的妖核，是吧？”
　　“对，他不会是听了谁的蛊惑吧？高品月冥树的妖核吞服，也许会让人晋级七品，可中品境的，吞了更容易出现变异……
　　他倒好，本就天地之桥变异，现在又吞服了月冥树的妖核，现在好了，妖核和天地之桥融合了。
　　这下子不好办了，天地之桥收都收不回去。”
　　方平咽了咽口水道：“收不回去？”
　　“也不是收不回去，关键他精神力不够强，现在乱七八糟的东西都缠绕在了一起，他是没办法收回去的。等精神力强大了一些，也许可以。”
　　几人说话间，秦凤青飞回来了，喜笑颜开。
　　见众人盯着他脑袋看，笑呵呵道：“怎么样？帅气吧？我也到七品了……”
　　众人无言以对，你确定？
　　这家伙现在哪是什么七品！
　　一个卡在精神力具现半截的武者……几乎闻所未闻，魔武这边尽出幺蛾子。
　　李长生如此，方平如此，现在又来了一个秦凤青。
　　秦凤青可不管这个，乐滋滋道：“我还以为必须要击杀七品月冥树才行，没想到杀了一株六品月冥树，居然也能突破……”
　　众人再次无言，方平犹豫再三，还是没说话。
　　得了，你自己既然这么认为，那就这么认为吧。
　　却是传音问吴川道：“他这个还能晋级吗？”
　　“看运气吧，不太好说。不过怎么说呢，武道修炼，大方向对的就行，至于小方向上，因人而异。他意志力够强大的话，回头想想办法，应该还是可以的。不过他这脑袋上的大金球种树，大概得维持到他真正七品境以后才能收入体内了。”
　　方平无语，扫了秦凤青一眼，这家伙还喜滋滋的，大概实力是真的有了进步。
　　至于头顶大圆球，他还真未必在意。
　　关键是，你他么别老是乱吃东西，乱变异行不行！
　　秦凤青也不管他们，喜笑颜开地凑到方平跟前，笑道：“方平，这次赚了多少？我听好几位绝巅都要杀你，赚大了？”
　　“没多少。”
　　“没多少？”
　　秦凤青试探道：“5000亿那是最少的吧？”
　　方平进地窟没多久，他觉得自己够高估方平的了。
　　不过想了想，又道：“万亿？不会真有万亿吧？”
　　方平淡淡道：“真没多少，而且花的差不多了。也就剩下万斤的九品能源石了，还有大概几万亿的欠债……”
　　秦凤青语气一滞，接着喜笑颜开道：“厉害，真厉害！方平，我现在也到了七品境，也位列宗师了，下次干大买卖，喊上我啊。别看铁头他们比我先突破，还真未必比我强……”
　　李寒松几人感应了好一会，都是无奈摇头。
　　你他么真是七品吗？
　　这才算真正的半步七品吧？
　　居然还有人卡在了精神力具现的半截上，服了！
　　秦凤青把自己折腾这鬼样，方平也无奈了，不再打击他，这家伙意志力够强，脸皮也够厚，顶着大金球种树也不会在意的。
　　等他到了七品，自然就没了。
　　不过考虑了半天，还是说道：“别真去找七品厮杀。”
　　“啥？”
　　“没什么，你自己悠着点吧，心里有点数，是不是七品……你自己说了算。”
　　方平也不多说，这家伙自己也不蠢，大概知道自己出了问题了。
　　现在开始套近乎，大概是想让自己帮他解决一下。
　　关键是，方平也不知道这情况怎么弄。
　　回头问问老张吧。
　　……
　　众人都没再管秦凤青，虽然很多人都奇怪地看着他的头顶，不过也没人说什么。
　　收拾了一番，没有全部撤离，留了几位七品武者看守武安城，其他人全部离开了地窟。
　　……
　　紫禁城。
　　李振一直在通道外等着。
　　等看到方平这些人出来，首先看的便是方平，半晌才道：“你再次出乎我的预料了。”
　　方平之前要进去，他真的没觉得方平可以改变什么。
　　可现在，事实证明，这家伙别的能耐如何不说，拉仇恨的能耐一流！
　　紫禁地窟的事，他自己看到了一部分，先前撤离的人告知了他一些。
　　方平和李长生这俩家伙，引走了太多的九品。
　　这才是这一战迅速结束，大胜的原因。
　　再加上方平拿出大量的不灭物质，这也是重要的一点，让槐王无心继续战斗下去的一点。
　　没再多说什么，李振看向其他众人道：“大家都在此地停留一段时间，等张部长他们回来了，我们再商量接下来的事。”
　　说罢，又看向方平道：“你和李寒松别急着走……”
　　“好！”
　　方平点头，很快就笑道：“司令，我的书籍可以还我了。”
　　李振扫了他一眼！
　　这混蛋东西太现实了！
　　也没说什么，李振身前浮现出一本本兽皮书和水晶书，飘向方平。
　　方平看似不动声色地收起，可精神力却是游荡了起来，李振脸都绿了，这小子在数书籍数量！
　　玛德！
　　老子都给你了，还会贪你几本书不成？
　　哼了一声，李振瞬间消失在原地。
　　张涛不回来，他不想再和这家伙说话。
　　李振跑了，方平却是心中一动，之前的那张字据李振可没收走！
　　这么说……自己说不定还能再回收一次？
　　不，自己不行，实力太弱。
　　要不……字条卖给老张算了？
　　以老张的德行，拿到了字条，指不定会去找李振要好处，敲诈一笔。
　　到时候分自己一点，也不知道可不可以。
　　已经离去的李振，自然不知道方平会产生这样的心思，要不然，这时候绝对会拍死他！
　　居然有人想敲诈他！
　　他不是忘记了字条的事，而是这里这么多人，他懒得提及，何况他也不觉得方平有别的心思。


第671章 开始清算
　　紫禁城。
　　大战结束，却不是庆功的时候。
　　张涛和南云月几人还没归来，变故还是有可能发生的。
　　方平众人都在紫禁城中等待着。
　　等待的过程，关于紫禁一战的详情，也迅速传播了出去，此刻主要都是强者知晓。
　　……
　　西山地窟。
　　西山城。
　　当听到两大真王放着大战不打，而是一心要剿杀方平。
　　方羽大宗师深深叹了口气，艰难道：“难道老夫真要放弃祖宗传下来的姓氏？”
　　不是滋味啊！
　　可好危险啊！
　　老头子沉吟许久，忽然道：“要不以后在城内，都喊我羽先生，别再喊老夫方大宗师了！”
　　方羽觉得这样更安全一些。
　　地窟真王对“方”这个字现在肯定很敏感。
　　镇守西山地窟的陈谷阳，在绝巅中战力不算强大，还真未必是枫王的对手。
　　这要是槐王、枫王在一起，那就更危险了。
　　李逸铭狂翻白眼，老头子也太怕死了吧！
　　懒得理会这老不修，李逸铭轻叹道：“厉害！真的厉害，西山地窟刚死了4位九品，他转头去了紫禁地窟，结束了紫禁之战。
　　这赶场子赶的，一天跑俩地窟，关键跑一个地窟，死一群九品。
　　从今往后，地窟中未必能看到这家伙的身影了。”
　　他话音刚说，西山地窟中，枫王赶回，暴喝道：“南十七域听令！
　　天植王庭、天命王庭令：
　　即日起，108外域，遇方平必杀之！
　　两大王庭，赏九品神兵两柄、生命之泉两千斤、真王绝学一部、真王殿中任选一位真王讲道三月！”
　　“遵令！”
　　这一刻，南十七域中，所有九品强者纷纷暴喝。
　　一些九品强者甚至激动的都有些颤抖！
　　九品神兵，真王绝学，真王讲道……
　　这些，对九品强者而言，简直是天赐良机。
　　也许可以借机踏入真王境！
　　至于真王绝学是谁的，是活着的真王的还是陨落真王的，这点众人不在意。
　　陨落的更好，也许可以借机走陨落真王的真王道。
　　活着的，那也不得了，可以借机一窥真王之道，哪怕无法走这位真王的道路，战力也会大增。
　　李长生能杀九品，除了万道合一，关键还在于他学的《破空剑诀》。
　　当日李振开价千亿，那是真的白送，就这样，方平还还价到了250亿，李振没拍死他已经算是极为大度。
　　“此令，对复生武者等同！真王殿允诺，复生武者等同视之，身份保密！”
　　此话一出，西山城方向，方羽几人脸色大变。
　　“可恨！”
　　方羽大怒，怒斥道：“地窟之心可诛！”
　　他相信，他这边听到了，其他地窟十有八九也会听到这些话。
　　他原以为两大真王要杀方平，已经到了极限，却没想到居然是两大王庭，而且连真王殿都通过了。
　　……
　　事实不出方羽所料。
　　这一日，方平真的出名了。
　　不止是华国地窟，连国外的地窟，都听到了地窟真王的声音。
　　必杀方平！
　　枫王和槐王都没想到，真王殿答应的如此痛快，原本两人只是想在附近几域通缉方平罢了。
　　可消息上报到真王殿，很快，全面通缉令出现了。
　　一位真王强者复生，可敛息，可转换气息，修炼两年多进入七品境，拥有大量不灭物质，疑似进入过界域之地数次……
　　这样的武者，该杀，必杀！
　　这人，也许会是关联界域之地和复生之地两地的重要人物。
　　甚至有真王殿中强者猜测，魔帝复生了！
　　魔帝！
　　这个称呼，哪怕地窟的一些年轻真王都不清楚，可老一辈的真王，却是有不少人知道。
　　当听到“魔帝”复生，很快，四大王庭的真王殿都有些动静。
　　没多久，消息被证实！
　　方平，在复生之地称号为“魔”！
　　魔王，魔帝……
　　不管是不是巧合，方平必须要死。
　　地窟，有活过千年的真王级强者。
　　而今，是神陆历1040年，极少有人知道，神陆历的开启就是和当年那一战有关！
　　千年前那一战，虽然没有王战之地一战出名，也没有妖皇历的神战出名，可这一战，却是有亲生经历者！
　　这些人，经历过那个时代。
　　他们知道魔帝的可怕！
　　而今，疑似魔帝的复生强者归来，随着老辈真王强者喊出“魔帝”之名，枫王和槐王原本只是想在附近几域通缉方平，瞬间变成了108外域。
　　而且，大战将起，这时候，禁区也愿意挑拨一下人类的关系。
　　武王庇护方平，新晋真王级强者月王受方平恩惠。
　　两大王者庇护，杀方平很难。
　　可一旦人类内讧，武王和月王与其他真王级强者产生隔阂，甚至翻脸，那更是好事。
　　只要方平死了，不管是不是死在人类手中，都可以借题发挥，引而不发，让复生之地的强者产生怀疑。
　　复生之地的强者，一旦内讧，那机会就来了！
　　……
　　这一日，影响极大。
　　方平之名，彻底响彻两界。
　　魔都地窟，吴奎山欲哭无泪，麻烦来了。
　　其他各地，也是各有反应。
　　……
　　紫禁城中。
　　当方平收到各方传来的消息，满脸悲愤和无奈！
　　“108域通缉我？”
　　“通缉绝巅也不至于这样吧！”
　　“要不我把自己脑袋砍下来送上算了！好歹还能换点好处！”
　　“什么魔帝复生，扯淡呢！我和魔帝有毛线关系！”
　　地窟能拿到人类世界的消息，人类这边，也能收到地窟的一些消息。
　　关于方平是“魔帝”莫问剑复生的消息传出，地窟那边好像也没什么遮掩，很快，消息就传递到了李振这边。
　　此刻，李振再次赶来，盯着方平看了好一阵，有些不太确定道：“当日在万源殿，你的确没感应到什么？”
　　“没有！”
　　方平恼火道：“莫问剑是莫问剑，我是我，我和莫问剑有什么关系！我要是活了2000多年，连地窟都灭不了，那也白活了！
　　莫问剑能和我比吗？
　　根本不是一个层次的好不好！”
　　“……”
　　李振觉得今天自己脾气真的好了许多，要不然，他真的想弄死这王八蛋了。
　　莫问剑，那可是疑似走出三条大道的强者。
　　镇天王走出第二条道，都被誉为第一绝巅了。
　　可见，走出三条大道的强者，到底有多强大。
　　地窟害怕方平是莫问剑复生，也是情有可原的。
　　方平倒好，一副看不上莫问剑的态度，这让李振心累的厉害。
　　这么说，别看这小子对自己恭敬，实际上心底里也没把自己放在眼里了？
　　自己还不如莫问剑呢！
　　李振不想说什么了，半晌，冷漠道：“张涛还没解决南十八域的事吗？”
　　他不想理会方平了，等张涛回来，拿了方平的功法，然后把这混蛋丢的远远的，以后华国地窟全面对他封锁。
　　至于没了地窟，实力如何进步……
　　废话，这小子要是有了功法，又不缺不灭物质，潜修也能进步飞快了。
　　也免得造成一些大麻烦。
　　现在这家伙，人人喊打，比他李振都讨人嫌，他起码有相应的实力，别人也不敢招惹他。
　　可这小子，一个七品境武者，又没碾压一切的实力，不杀他杀谁。
　　李振说着张涛，很快，张涛回来了。
　　不止张涛，南云月也回来了。
　　一回来，很快召集众人去开会。
　　……
　　偏殿中。
　　张涛等方平进门，笑呵呵道：“不错，很不错！你出名了，出大名了！以后我是罩不住你了，你自求多福吧！”
　　“别啊！”
　　方平一脸无奈，叫屈道：“部长，我弄成现在这样，为了谁，您还不知道吗？
　　还不是为了大家，为了人类，为了华国。
　　怎么现在好像成了我的错一样，我多冤啊！”
　　张涛笑呵呵道：“这话也不能这么说，我没让你在地窟骂人家槐王吧？你自己非要骂，差点把槐王气吐血。
　　我没让你说自己是绝巅复生吧？
　　你非要说，还吼着‘绝巅一击’。
　　我没让你说界域之地有老祖吧？
　　你非要说，还联系了9位绝巅老祖……”
　　随着张涛的话语说出，到场的强者们都是失笑。
　　这小子之前装的多拉风，现在怕了吧？
　　地窟108域通缉一位七品，方平也算是创造一个历史了，前无古人，未必有来者的历史。
　　方平郁闷道：“我那不是为了吸引槐王仇恨吗？要不然，怎么能引的槐王派人追杀我……”
　　“好了！”
　　张涛按了按手，没再继续这话题，随意道：“不进地窟，不去国外就是了，有什么大不了的。在华国，你死不了。”
　　方平脸色难看，我不进地窟，我到哪弄财富值去，没财富值，我怎么能快速修炼。
　　没财富值，现场这些人，都不知道死了多少了！
　　张涛不管他，他其实也觉得方平需要多一点时间潜修了。
　　说完了这个，张涛看向四方，开口道：“这次槐王输了紫禁地窟，之前他已经移走了巨矿，带走了所有高品武者，可留下了数千万地窟人类。
　　这数千万人，是个大麻烦。
　　这样的经历，我们也是第一次有，和天南地窟不同。
　　天南地窟，地窟并未放弃，反而还有限制，高品不战。
　　可这边，这些人既然被抛弃了，那代表可以随意斩杀。
　　可几千万地窟人类，难道真要全部屠杀了？
　　杀，很多地窟人类都是普通人，完全不知情，襁褓稚儿都有许多。
　　我辈武者，纵然双方不同族，非我族类，其心必异就算可以当真，可一群普通地窟人类，能奈何我们吗？
　　不杀，几千万人存在于地窟，如何将紫禁地窟打造成我们的领地？
　　妇人之仁不可有，种族之战，真要杀了也就杀了，可几千万人……还是要慎重。
　　一旦激起地窟强者的仇恨情绪，108外域所有城池全部兔死狐悲……那接下来就麻烦了。”
　　张涛说了一阵利弊，看向众人道：“大家的意见如何？”
　　众人对视一眼，许久，田牧闷声道：“我只执行军部命令，司令说了算！”
　　李振瞥了他一眼，这时候你说我说了算了？
　　平时也没见你这么乖巧。
　　考虑片刻，李振开口道：“这样吧，高品既然全部被带走了，那中品境武者……六品境全部斩杀！”
　　这话一出，方平倒是有些佩服这位的果决。
　　李司令关键时刻还是挺能做决定的。
　　其实紫禁地窟中，除了一城之外，其他11城，之前和人类都没交过手，可这时候李振说杀就杀，毫不犹豫的。
　　当然，方平也懒得管这个，跟自己无关的事，他向来不太关心。
　　李振继续道：“四五品武者，全部缉拿！一部分送往天南地窟，一部分用于人类研究！”
　　李振冷厉道：“天南地窟不是高品不参战吗？那送这些中品武者进入，我想看看是为了抢夺资源和地盘而开战，还是被吸收，又或是想攻入人类世界！
　　我猜，为了抢夺资源和地盘，他们内讧的可能性更大。
　　当然，做一次尝试罢了。
　　下三品武者，一部分驱逐出王城，负责开荒探险，一部分集中在一起，在紫禁地窟，打造出一个真正的武者之城，供于人类武者历练！
　　以前，下三品武者在各地窟都很难有历练的机会，邪教武者这两年也开始减少不再露头。
　　下三品武者缺乏实战经验，就算有所牺牲，也要打造出一批可造之材！
　　至于大量的普通地窟人类，负责挖矿、药材种植。
　　不过还是太多了！”
　　李振说着，张涛笑道：“简单，丢进禁区吧！打开通道，送走大半普通地窟人类，禁区是杀还是驱逐，还是不管不问，那就和我们无关了。
　　死也好，活也罢，并非我们杀的。
　　地窟中的武者，也并非人人都不在乎这些普通地窟人类，一旦妖植王庭处置不好，也许会造成一些麻烦。
　　大体上就是如此安排，诸位怎么说？”
　　“没意见！”
　　“几位部长做主即可。”
　　众人都没什么意见，张涛笑道：“那就这么定了，明日，大家进入紫禁地窟，开始处理战后事宜！击杀六品，缉拿四五品武者，丢入天南地窟！驱逐普通地窟人类，给华国下三品武者打造一处相对安全的历练之地……”
　　几人三言两语就给定了下来，毫不拖泥带水。
　　说完了这些，张涛又笑道：“南部长晋级绝巅，可喜可贺！华国诞生第15位绝巅境武者，值得庆贺！”
　　众人纷纷朝南云月道喜。
　　南云月也是笑着回应，心情不错。
　　南云月心情不错之余，随口道：“之前我斩杀的一些九品，有所收获吗？”
　　人群中，侦缉部的镇国军军团长钟清欢看了一眼方平和李长生，开口道：“那株灭生花，被方平和李长生保管了！”
　　钟清欢说这话的时候，死死盯着李长生！
　　无他，这混蛋抢走了她的灭生花！
　　要不然，南云月斩杀了九品妖植，她现在晋级绝巅，加上本就有九品神兵，用不上这个了。
　　最大的可能，那就是给她。
　　可李长生这混蛋玩意，居然直接从她手中给抢走了！
　　南云月笑容一滞，这……这就给拿走了？
　　这速度真快！
　　张涛笑了笑，也不说什么，拿走了好啊！
　　在南云月身上，他是别想了。
　　可在方平身上……那就可以想想了。
　　教育部这边，九品强者也有几位。
　　武安军军团长北宫鋆，谢依梵也是教育部的副部长，教育部目前就这个配置，一位绝巅，两位九品。
　　侦缉部那边，一位绝巅，一位九品军团长钟清欢。
　　军部那边，那就强大了。
　　绝巅李振，九品境的有田牧、郭轩、李德勇，以及坐镇王战之地外的那位军部周司令。
　　三部加上绝巅总共有10位九品境强者。
　　而四大镇守府，东北两镇守府，榜上九品有4位，非榜上强者如陈耀祖和陈七也都是镇守府的人。
　　西南两镇守府，实力稍弱，只有正副镇守使是九品。
　　华国榜单上，九品境强者36人，斧王战死，实际35人。
　　三部四府在榜的九品就有18人，占据了一半以上。
　　再说吴奎山、范海平、方羽这些人，其实都能算三部四府的人。
　　老张心里盘算着这些，寻思着从方平这边能不能再薅点羊毛出来，目前，教育部的九品，谢依梵还没九品神兵呢。
　　想归想，张涛却是不急着说，很快岔开话题道：“九品榜单我准备让人重排……”
　　这话一出，人群中，武道协会两位会长脸都紫了！
　　这时候……谈正事的时候，你要重新排榜？
　　啥意思啊！
　　你非要当第一？
　　张涛可没管他们想什么，笑道：“到了现在，有些事不该再继续了。斧王邢开闻的名号，还是去了吧。斧王战死之后，他家人连丧事都不敢办……说实话，咱们对不住这些人。
　　可当初局势如此，没办法，我们不能让局势动荡。
　　这一次排榜，我想了一下，陈耀祖前辈，你和陈七前辈入榜，蒋家主，你和韦家主、苏家主、李家主都入榜。
　　如此一来，哪怕没有斧王，九品境也达到了41人！
　　之前九品榜单总共才33人，之后陆续增加，到现在，41人，也能让人减少因斧王陨落产生的恐慌。”
　　张涛叹道：“其他战死的七八品强者，也如此办理，这些人，家人都不敢公开宣称家人过世，有苦自知，面对外人还得强颜欢笑，都不容易。让死去的人背负责任，也是我们的无能。”
　　张涛的一席话，让众人有些不是滋味。
　　死人入榜，并非是为了表示不遗忘这些英雄，而是证明了人类的虚弱。
　　让这些人战死之后，依旧要承担起责任。
　　这番话一出，武道协会两位会长也急忙点头，之前倒是误会张部长了。
　　张涛没管他们，最后又道：“紫禁之战获胜，也不用太过大张旗鼓……诸位也知道，毕竟涉及数千万地窟人类的事。
　　有些人，这时候也许还要宣扬一下人人平等的理念，我是懒得耗费精神去应付了。
　　大家回去好好休息，该养伤的养伤……”
　　他话都没说完，方平一脸好奇道：“前辈们没受伤啊？”
　　这话一出，众人无言以对。
　　是的，没受伤，因为伤势都好了！
　　可他们相信，方平不是真的好奇，而是别有用心。
　　果不其然，下一刻，方平叹道：“可惜了，我去界域之地，冒着九死一生的风险，和界域之地的怪物大战数百回合，几次被打的金身崩溃，甚至连我的核心具现物都被打崩溃了，这次在界域之地获得了一些机缘。”
　　说着，方平将自己的具现物展露了出来。
　　看着那座已经看不出模样的黄金屋，人群中，一些宗师脸色微变。
　　之前还以为方平开玩笑，这时候，这些宗师强者却是脸色变了又变。
　　方平的黄金屋，名声极大。
　　之前天门城一战之后，知道的人不少，没想到他连黄金屋都被人打崩溃了。
　　很快，人群中，田牧叹道：“之前借用的不灭物质，我现在是没办法还了，也没钱还，放心，等我挣够了，加上之前的神兵，一起还！”
　　方平的东西，也不是白来的。
　　看到他的具现物成了这副模样，再想想这家伙连具现物都没时间去修补，就来紫禁地窟来救援众人，一时间，不少宗师羞愧难当。
　　之前居然还产生了赖账的心思，真的没脸见人了。
　　方平笑道：“田师兄，之前就是1000亿，现在改一改吧，这次您消耗的不灭物质可不少，2000亿吧。”
　　田牧苦笑，也不含糊，很快，接过方平的欠条，重新修改了起来。
　　“吴师兄，您怎么说？”
　　吴川无奈道：“我也还不起，你知道我的，我之前为了兑换神兵，什么家底都交出去了……先欠着吧。”
　　“1000亿！”
　　“我没用到那么多……”
　　“不灭物质不是钱的事！”
　　吴川无言以对，闷不吭声地写起了欠条。
　　方平也不收起自己残破的黄金屋，而是将黄金屋都快砸到张卫雨脸上了。
　　张卫雨无言，默默开始写欠条。
　　我也没钱！
　　可人家冒着生命危险去救援就不说了，是真的差点被人粉碎了具现物，这种情况下，他们都完好无损，方平却是重伤，好意思赖账吗？
　　张涛几位绝巅就这么看着，一声不吭。
　　李寒松佩服的无以复加！
　　看看，我就知道，这些人赖账不了。
　　果然，被我说中了吧！
　　真厉害！


第672章 古武六道
　　“田师兄2000亿，吴师兄1000亿，张镇守1000亿，李副司令1000亿，赵盟主1000亿，王宇大宗师1000亿，范老1000亿……”
　　方平一张张地数着欠条，九品境，那都是1000亿起步。
　　十几位九品，全部打下了欠条。
　　八品境，那就少多了，几百亿不等。
　　七品境，百亿左右。
　　这些人，其实很多人原本上次就因为神兵的事，写下了欠条。
　　这一次，那就更多了。
　　最后一盘算，总共接近3万亿！
　　方平将这些欠条收起，忽然看向南云月，南云月有些不淡定了。
　　方平笑呵呵道：“南部长，其实就是个爱好，您也知道，我特喜欢收集这些，您看……”
　　南云月无奈，是的，真的只能算爱好了。
　　光是在场的宗师，都欠下了3万亿巨款！
　　到哪还去！
　　这不是真的钱，那是同等的资源。
　　3万亿，30柄九品神兵了，到哪弄去？
　　方平说是个爱好，一时间不少宗师是真的羞愧了，没办法，囊中羞涩，还不起，只能当一回老赖了。
　　南云月叹息，开口道：“多少？”
　　“您随意，看着填个数字，三五万亿不嫌少……”
　　南云月再次叹气，也不废话，填下了一张3万亿借据。
　　方平接过，乐的龇牙咧嘴，拿到第一张绝巅的借据了！
　　至于老张……这无耻的家伙拿走了自己好多东西，从来不打借条的。
　　张涛见状轻咳一声道：“好了，其他人都出去吧，方平，你们几个留一下！”
　　绝巅也是要脸的！
　　方平这小子怎么修炼的？
　　等人走了找南云月这婆娘要借据不行，非要当着众人的面要？
　　一点不给面子，迟早有你好受的。
　　……
　　等其他人走了，看李长生还在，张涛也没说什么。
　　现在李长生不在，回头方平还是得说。
　　没管李老头，张涛询问道：“你真进了界域之地？”
　　“部长您不知道？”
　　方平诧异道：“您不是还和那位前辈打电话了吗？还自我介绍来着，结果没介绍完，您就断线了……”
　　张涛脸黑，没好气道：“你真当我是神？隔着一域之地，我到哪打电话去！那是那段精神力分化体的自我反应，相当于一个既定程序。
　　你要是不用了，不毁了，我收回来，还是可以感受到一些东西的。
　　结果被你毁了，我怎么知道什么情况！”
　　方平了然，原来是这样。
　　方平笑道：“没事，部长，我给您补充自我介绍了，说您是我人类的守护神，界域之地的前辈挺高兴的。”
　　“这一高兴，就传了你功法，所以这功法，严格说起来还是我的。”
　　张涛接了一句，这一句话差点没噎死方平！
　　张涛好像知道他要说什么，笑道：“先不提别的事，谈谈我们的事。我出手，一万亿，你认可了，这个你没意见吧？
　　之前，御海山我们三位绝巅为你出手，本体出手，一人两万亿，不算过分吧？
　　这就是7万亿！
　　不过你也是为了救援大家，功劳还是很大的，可他们也给你写了欠条，不灭物质算是平了。
　　你这次立功，我奖励你两万亿。
　　两万亿，20柄九品神兵，这恐怕也是华国最大的一次奖励了。
　　这么一算，你还倒欠我们5万亿！
　　至于姬瑶的九品神兵，南云月斩杀的灭生花，不灭精华，你先交上来，算1万亿吧，算高估这些东西的价值了。
　　我都默认是你的了，这点你应该知足了。
　　南云月的3万亿，我替她还了，这么一算，你还倒欠我1万亿。
　　不过你在界域之地也是冒险了，还解救了陈家几人，陈镇守之前出手，一半费用算是免费了。
　　这么一算的话，刚好两清。”
　　张涛笑道：“把神兵和灭生花给我吧。”
　　方平目瞪口呆！
　　这账算的……
　　李振也是佩服至极！
　　恶人还需恶人磨！
　　看看，老张这一回来，三言两语的，方平这混蛋玩意就怂了吧！
　　张涛甚至都知道方平可能会拿功法打算盘，方平话音一落，他就打好埋伏了，那功法其实是传给他的，只是借方平转达给他罢了。
　　方平脸色漆黑！
　　李寒松几人一言不发，坐看当代两大恶人斗法。
　　方平还要再说，这时候张涛严肃道：“其实，之前有一次赚钱的买卖我放过了，12条巨矿，九品神兵一大把，真王绝学任我挑……就要你的性命！
　　方平，我可没吓唬你，这是槐王他们开出的条件。
　　你想想，卖了你，我是不是就彻底不缺资源了？
　　所以，这次的损失……你也得平摊一半，那就是6条巨矿……”
　　方平气的脸都紫了，合着我还欠你几十万亿了？
　　“不过呢，你是功臣，我一直把你当孙子看待，无论如何，也不会做这种事。”
　　张涛唏嘘不已，轻叹道：“可惜我独木难支，我一人可以为你撑起这片天吗？”
　　张涛叹息道：“我一人再强，以一敌三，敌五，又能如何？”
　　“纵然斩杀三五真王，又能如何？”
　　“如今，唯有人人如龙，人人强大，再诞生一些绝巅，才有希望抵抗地窟，救你性命！”
　　张涛叹道：“罢了，为了救你，你先把界域之地的事详细说一下，功法待会我们再探讨，看看是不是有用。至于欠债一说，开个玩笑罢了，你说我是人类的守护神，那守护你们，也是理所应当的。”
　　方平都快哭了，好感动！
　　老张真能说，真不要脸！
　　我都没报价，你把该说的都说了，这时候我还能怎么办？
　　亏我之前还想着你眼皮子浅，开价1万亿不算什么。
　　合着你早就等着我呢！
　　这临场发挥的实力……我都没办法反驳了。
　　看到方平这副表情，众人叹息，姜还是老的辣。
　　张涛完胜！
　　当然，关键还是实力，因为方平现在说不出话。
　　是的！
　　说不出话！
　　连脸上的感动……那都是假的，被人强行挤出来的！
　　我擦！
　　我服了，真服了！
　　这一刻，方平彻底服了，对付老张，唯有一个手段，打爆他。
　　要不然，你就算说的过他，他也能让你说不出来，这就是实力。
　　欺人太甚啊！
　　片刻后，方平能说话了，表情有些蔫，闷闷道：“部长，下次别这样了。”
　　张涛好像没听懂，不耐道：“说正事！”
　　方平无奈，只好开始叙述。
　　……
　　十多分钟后。
　　张涛凝眉道：“你没看到人？”
　　“没有。”
　　“能主动激起我的分化体反应，那应该具备绝巅的实力！是不是活人，难说。”
　　张涛随意说了一句，一旁，李振应声道：“不错，很难说就是活人。甚至可能是……”
　　“不灭精神力。”
　　南云月淡淡道：“你们早就知道，精神力不灭，其实人就不算死。我们杀地窟武者，那都是要剿灭他们的精神力的。
　　如果强者的肉身被毁，精神力却是不灭，这时候其实是可以凝聚肉身的。
　　当然，如果肉身彻底被摧毁，只剩下一段不灭的精神力，这时候想恢复，那就难了！”
　　李振又道：“但是精神力存在，就代表还是有希望恢复的。不灭湖……不灭湖其实可能就是这些人恢复肉身用的地方……甚至……”
　　李振迟疑片刻道：“甚至不灭湖可能就是他们肉身死亡后留下来的一些残留不灭物质。他们没有复生，而是进行了休眠，修复，等待恢复最强战力！”
　　几位绝巅，见多识广，片刻间将这些事理清了头绪。
　　张涛也微微点头道：“那股威压，可能是精神力威压，也有可能是本源道的威压，这个倒是难以确认。
　　但是其实也一样，本源道威压和精神力威压的本质不同，但是可以自主控制，那意味着这位半死的强者是有意识存在的。
　　其实，我之前就想过，应该就是这样。
　　这样一来……有些事就可以得到解释了。”
　　说着，看了一眼李振。
　　如果界域之地真的有这样的智慧生物，那镇星城的老祖们，来历尽管无法知道，可武道的传承……也许就有了根源了。
　　之前他了解的不算太多，只知道一些不算太多的内幕，还是李振这个镇星城之奸告诉他的。
　　可李振，也未必知道太多。
　　现在方平他们亲身经历，证明了一些情况，那就可以当成佐证了。
　　张涛忽然叹道：“多谢诸位前辈，不忘人类存亡！可为何之前不让人类进入？以至于……”
　　李振轻声道：“未必是不让进，也许……只是之前真的彻底进入了休眠期。”
　　这话一出，张涛倒是反应了过来，喃喃道：“这倒也是，这么多年了，如果之前在修补肉身，那还真可能彻底进入了寂灭期。
　　难怪你之前进入，没遇到这种情况。
　　看来，他们清醒时间并不是一直可以的，之前只能说运气不好，进入的人没遇到前辈们苏醒……”
　　话落，张涛居然哼道：“既然清醒了，危险不大！那……那位怎么死的？”
　　李振不言。
　　南云月平静道：“觊觎第二条道，觊觎本源，觊觎纯粹的不灭物质新肉身，觊觎一切……那就有解释了。不过有些事，过去就过去了吧。”
　　这一刻，几人确定了很多东西。
　　界域之地，如果威压存在，那代表其实危险是不大的，这些界域之地的威压，其实只是在驱赶一些人，击杀地窟武者，不一定有杀戮人类之心。
　　之前，秦凤青和李寒松误闯其中，也许就是如此。
　　方平其实也听懂了许多东西，忽然道：“那这么说的话，之前秦凤青他们被丢出……”
　　“他们？”
　　张涛淡笑道：“不是说只有秦凤青进入过吗？”
　　方平讪讪，都多久了，你居然还记得，现在居然挑我漏洞。
　　没理会老张，方平盘算道：“这么说，可能是因为当时大家没有精神力外放，所以无法接受传承，才被丢了出来。早知道如此……可惜了，当日我该进去试试的！”
　　张涛又道：“你？你为何可以进入？虽然界域之地未必有伤人之心，可绝对有防人之意！非界域之地后人，或是门人，应该无法进入其中的。
　　方平，你说你进了玄德洞天就算了，虚陵洞天你也能进。
　　你小子，是不是该说道说道了？”
　　方平面不改色道：“我复生之前，应该集百家之长，学习过各家功法！又或者，这些功法……不同界域的功法，都有可能源自我！
　　这一点，就看我到底是何时的复生的武者了。
　　如果我在界域之地前，那代表所有界域之地，皆是来自我的传承。
　　如果在界域之地后，那就代表我昔日是个天才，融合了百家之长。
　　部长，这样的解释，您满意吗？”
　　张涛笑道：“满意，相当满意。你是天帝，自然无所不能，传承自你，也有理可循。”
　　李振和南云月听天书似的！
　　这俩家伙……这也能聊到一起？
　　还能给圆回来？
　　张涛果然不再追究这些，笑道：“你去界域之地，这次倒是给我们收集了不少有用的讯息。
　　你是当事人，那我也不瞒你。
　　界域之地可能真的存在一些强者，不过应该是半残半死的那种，其实是无法出界域之地的，或者出来了，就有可能被盯上，被吞噬他们的本源！
　　这些强者，为了自保，才封闭了界域之地。
　　但是我相信，他们还是心系人类的，为此做出了很多付出，也许，两千多年来，主要都是这些人在守护着我们。
　　当然，我不敢确定，也无法确定。
　　想必你也听出来了一些东西，镇星城的老祖们，也许……就是他们的传人！
　　这一点，还是不敢确定。
　　但是，现在也不用追究这些，你带回来的消息，给了我们很大的希望和期待。
　　这些前辈，也许真的要彻底复苏了，要不然，这次你未必可以见到。
　　复苏之后，那人类就多了一些绝顶强者！
　　当然，也要以防万一，事情不能尽往好处想……”
　　张涛说了很多，方平认真倾听，等他说完，这才道：“华国总共有8处完好的界域之地，是不是意味着还有8位前辈还活着。”
　　“也许吧！”
　　张涛说着，忽然深深看了一眼李振，淡淡道：“李振当年去的那处……已经没有威压存在了。当然，他也没能探索到最后，界域还在封闭中，意味着可能没复苏，但是还存在。也有可能已经复苏了……甚至已经活过来了！”
　　方平瞳孔一缩，李振低沉道：“张涛，不要胡乱猜测！”
　　张涛笑道：“猜一下，没什么的。不说这些了，方平，告诉你们几位这些，就是希望你们了解的更多一些……”
　　方平忽然道：“前辈们会夺舍吗？”
　　“滚！”
　　张涛忽然骂了一句，无语道：“你没事干，少看点那些乱七八糟的奇闻怪谈！夺舍？一位绝巅境的精神力，进入你体内，不是夺舍，是你被撑爆！
　　还夺舍！
　　我若是死了，精神力不灭，就你这点肉身强度，我要来干嘛？
　　有这时间，我自己精神力都能诞生一副和我本源一致的肉身了，我要你何用！
　　亏你想得到，亏你还是七品武者！
　　不同源的精神力和肉身能融合吗？
　　扯淡呢！”
　　张涛骂了一阵，呵斥道：“以后少看这些东西，别胡思乱想，自己吓唬自己！武者，只修自身，不修外道！
　　凡是走第二条道的，其实都是没办法，要不然不会走的。
　　万道唯一道，这才是修炼本质！
　　李长生的万道合一，就符合这个理念，可惜，他的万道合一是不完整的，这才造成了生命力不断流逝。
　　明明是强大的天才，现在彻底成了废物……”
　　李老头就在一边呢，闻言哼了一声，缓缓道：“我斩杀了两位九品！”
　　张涛嗤之以鼻，淡淡道：“你花的那些生命精华和不灭物质，我可以找地窟真王换来两位九品，生的死的都行，你信不信？”
　　李老头一脸讪讪！
　　这话没毛病。
　　就地窟真王那德行，要是真换……答应的概率不小。
　　李老头备受打击！
　　有些蔫了。
　　老张扎心的功夫比方平强多了，方平都没想过这点，看看老张，算账算的清楚着呢。
　　“恶人果然还得恶人磨！”
　　这一刻，李振和南云月都笑了。
　　武大的刺头，再怎么刺，到了张涛这，还不是三二一就熄火了。
　　老阴货张涛，这小号没叫错。
　　和张涛比，这几位还嫩了点。
　　李寒松几人此刻都是噤若寒蝉，我们不说话了，方平和李老头这俩厉害的都不是对手，他们还是别说话找虐了。
　　张涛也没心思打击他们，“这些都是题外话，暂且不去说。先把兽皮书和水晶书拿来，我们看看，至于你和李寒松记下的功法，待会再说也不迟。”
　　方平没说话，见李振好像在笑话自己，心中哼了一声，一张纸条直奔张涛而去。
　　张涛看了一眼，扫了一眼李振道：“书呢？”
　　李振：“……”
　　“砰！”
　　李振二话不说，一掌拍出，直接将方平拍进了土里，他忍了这混蛋很久了，现在必须要揍他！
　　“书呢！”
　　“在这！”
　　方平也是不含糊，所有书籍马上出现，心中莫名的悲哀。
　　实力不如人啊！
　　我这要是绝巅，就凭这张纸，我就能坑的李振哭。
　　现在好了，人家不和他说理，就问你拿不拿出来！
　　“老张，李振……两个绝巅欺负过我了！”
　　方平余光看了一眼南云月，亏我卖了大人情给你，都不说帮忙的。
　　三人却是不再理他，纷纷看起了书。
　　当然，张涛有点小动作，直接将刚刚那张纸收了起来，也没还给李振，不知道是不是准备以后勒索李振。
　　……
　　一旁，李寒松叹了口气，今日方平完败。
　　自己之前还崇拜……现在想想，实力还是最重要的。
　　有了实力，才是王道。
　　不，霸道！
　　嘴炮再强，那也是嘴炮，仔细想想，方平多惨啊，被地窟通缉，被老张挤兑，被李振拍进土里……
　　罢了罢了！
　　以后专心武道，一心变强，方平的那些套路，不学也罢。
　　而方平则是没管他，又看了看李老头，您也不帮我？
　　李长生闭目养神。
　　别看老子！
　　看也白看！
　　你现在惹祸，我是兜不住了，动不动就是绝巅，我一大把年纪了，可不想陪你一起埋土里。
　　……
　　不知道过了多久，张涛轻声道：“倒是有些小觑古武时代的武者了，术业有专攻，战斗，他们未必比我们强，可一些手段，的确不弱。
　　最少，类属于界域之地那样的封禁，我们现在是弄不出来的。
　　要是可以，弄出来放在地窟入口处，那就轻松多了，可惜了。”
　　“部长，您别感慨了，这些书里说的是什么啊？”
　　“一些基本常识，包括中三品下三品的修炼方式，这点你们知道了也没用。有用的还是那些水晶书，10本水晶书，6本是和武道有关的知识，4本是一些相对重要的讯息……”
　　方平无语，我记得两本是八卦好吧！
　　这也重要？
　　张涛没管他，继续道：“6本水晶书，详细记载了六品境武者，以后的修炼道路。”
　　“六品境之后，该怎么走？”
　　“第一，正常的修炼，也就是精神力和肉身同修。”
　　“第二，专修精神力，肉身为辅。”
　　“第三，专修肉身，精神力为辅。”
　　“第四，万道合一，也就是李长生的路子，这是天才的修炼法门，六品锻金身，起码堪比一锻金身强度，以金身融合精神力，彻底将精神力融于金身之中！”
　　“第五，万法合一，也是天才的路，七品之前，精神力具现，气血之力融于精神力，或者说气血之力转换为精神力，以后以精神力攻杀为主。”
　　张涛看了一眼姚成军和方平，开口道：“你们俩如果生活在古武时代，应该可以走这条路。”
　　“那最后一条路呢？”
　　张涛沉吟片刻，开口道：“最后一条……不是太清楚。”
　　“嗯？”
　　“书中说的不太清楚，大体上是修内再修外，以内为主，以外为辅……”
　　张涛简单说了一阵，开口道：“书中介绍的其实都比较简单，这也只是六品武者的一个选择，看看六品武者最终会选择哪条路来走。
　　选择了，那就定了，书中倒是有些辅助你走这条道的办法。
　　这对中品武者还是有不小的作用的，玄德洞天倒是海纳百川，将所有的修炼方式都给列举了。
　　不像之前李振，带回来的尽是些没用的书籍。”
　　张涛说了一句，打击了李振一顿，继续道：“玄德洞天给了门人弟子六种修炼方式……那代表他们可能会有所有类型的修炼功法！”
　　一旁，李振微微凝眉道：“玄德洞天，在我看来，未必有其他洞天强。多，意味着不精，不专，张涛……我其实宁愿玄德洞天就一种修炼方式！”
　　张涛轻叹一声，这一点，他自然也知道。
　　可事已至此，难道还要挑三拣四不成？
　　下一刻，张涛看向方平和李寒松两人，沉声道：“你们俩，传承的也许是两种不同的修炼功法，也许就是6条道中的两种……”
　　方平顿时喜形于色！
　　无他，他当时求的可是万道合一的功法。
　　不过老姚按理说也该获得主修精神力的功法的，为何没获得？
　　难道……界域之地那位前辈，并不是这方面的强者。
　　玄德洞天，精通精神力修炼法门的强者，已经陨落？
　　这一刻，方平有些不好的预感。
　　李寒松获得的，也许是主修肉身的功法，从考验上就可以看出一些。
　　玄德洞天内，那位前辈，也许之前就是主修肉身的强者。
　　不管如何，方平心中还是期盼，希望可以有效果。
　　哪怕玄德洞天的功法，在大家眼中未必是最强的，可此刻，方平不需要最强的，其实功法修炼，还在于一点启示。
　　抓住这一点启示，在场的几位绝巅，也许可以推演出更强大更专一的功法。


第673章 《金身九锻法》
　　偏殿中。
　　张涛几人先将这些杂事处理好，很快，三位绝巅境同时看向方平两人。
　　功法！
　　核心功法！
　　这才是最重要的，也是绝巅真正看重的东西，其他东西，哪怕九品神兵，不灭物质……
　　他们这些人，并非是为了自己，而是为了其他人才会在意。
　　可功法，那就不好说了。
　　新武时代的武者，靠着一本《淬炼法》，硬生生修炼到了绝巅。
　　这样的成就，亘古未有！
　　一本最基础的功法，让这些人以短短数十年时间进军绝巅，进入这个连古武时代都是绝顶强者的境界。
　　至于更高级的功法，如同方平一般，时间短暂，哪怕是绝巅，他们也没办法一边修炼一边耗费大量的时间去推演去佐证试验。
　　三人看着方平和李寒松，方平扫了李寒松一眼，很快道：“先问铁头功法，出了意外，他头铁一点。”
　　李寒松憨笑。
　　一旁，李老头踢了方平一脚。
　　其实，有些事大家心里有数。
　　头铁那就是个借口，方平其实未必在意功法，可他担心功法毁了，李老头就没有机会了。
　　至于其他功法，没了就没了。
　　哪怕精神力修炼法门，真要没了，那也不算什么。
　　万道合一的功法一旦没了，那李老头只能继续维持这状态了。
　　一旦没了方平的支持，随时都是要完蛋的命。
　　李寒松憨笑一声，开口道：“那我先来……这功法……我觉得我说出来有点麻烦，绕口的很。好像精神力传达，更方便一些，部长，我是用精神力和您沟通吗？”
　　这话一出，张涛笑道：“那就有点希望了。古武者对功法相当重视，强者们的功法，那都是只传核心弟子，不会记载于书籍之上。精神力传播，更符合这一点。”
　　说着，张涛也微微有些紧张，深吸一口气道：“李振，南云月，你们两位注意点了，古武者手段很多，待会李寒松传递功法，你们二位盯着他的精神力，护住他的核心物，以防出变故。”
　　两人都是点头，偏殿中，瞬间气氛凝滞起来。
　　是真的凝滞住了！
　　方平这一刻感觉压力极大，三位绝巅都蓄势待发，无形的压力压的他有些喘不过气来。
　　几位绝巅，居然都如此，这让方平愈加明白，功法到底有多重要。
　　“开始吧！”
　　张涛不复之前的笑脸，严肃了许多，正色道：“一字不漏地传递给我……”
　　他都没说完，李寒松精神力涌出，一股脑地朝他涌去。
　　张涛嘴角都抽抽了，这小子怎么就这么没耐心呢，我还没说完呢。
　　骂归骂，张涛也是迅速释放精神力，和李寒松接触起来。
　　李振两人警惕地关注着李寒松的精神力波动，担心古武者会设置一些限制。
　　现代武者，对武者是没什么限制禁锢手段的。
　　精神力大不了压制你，禁锢你片刻，可过了一段时间，精神力自然会散去。
　　可古武者能弄成绝巅都忌惮的界域之地，这就是双方的差别。
　　……
　　方平也是一直死死盯着李寒松，这时候的他，也没敢用精神力去试探什么，以防出现意外。
　　不过功法的传递，相当平静。
　　过了大概有10分钟左右，张涛缓缓收回了自己的精神力。
　　而李寒松也是一脸轻松，喜笑颜开道：“没事！”
　　“多谢前辈！”
　　张涛没理他，朝西山方向拱了拱手，微微松了口气道：“没什么禁锢限制，的确是功法的传承。”
　　“看来玄德洞天的那位前辈，已经做好了流传的准备，佩服！”
　　张涛感慨一声，的确是佩服。
　　古武者对功法传承极为重视，他们不是新武时代的武者，没有经历过新武时代的一切。
　　让自己的修炼功法传播开，非大魄力做不到。
　　李振几人也是朝西山方向拱手，很快，李振询问道：“到底是什么功法？”
　　“《金身九锻法》……”
　　张涛话都没说完，众人脸色一变，李振和南云月明显出现了失落的表情。
　　金身九锻法！
　　一听这名字，两人就知道，这和金身的修炼有关，或是肉身修炼有关。
　　可这不是他们想要的！
　　哪怕之前就有一些猜测，真当这事发生，众人心中还是有些说不出的滋味。
　　张涛却是笑道：“怎么了？一个名字而已！也不想想，既然教你怎么金身九锻，自然有提升你金身强度的法门，有修炼出不灭物质的方法。要不然，怎么锻造金身？”
　　“真的！”
　　这一刻，所有人激动了起来。
　　哪怕李振和南云月，那也是瞬间激动，连座下的椅子都崩碎了。
　　不过应该是考虑到还有几个小辈在，一眨眼，椅子聚合了。
　　方平瞥了一眼，心中窃笑。
　　感情你们也有力量失控的时候嘛。
　　精神力强行将椅子聚合，有能耐就固化了椅子，要不然还不是得碎。
　　而一固化，那就是宝物了，自己回头得带走。
　　方平决定了，待会散场了，自己一直盯着这两张椅子，两位绝巅要脸的话，指不定就给固化了。
　　没再管这个，方平有些激动道：“部长，这个《金身九锻法》是可以锻造不灭物质的？”
　　张涛见他兴奋，迟疑了一下，缓缓道：“先别急，这个对万道合一……大概用处不大。”
　　这话一出，方平脸色微变。
　　不过很快方平轻松了下来，笑道：“我不急，我还有呢。”
　　李老头懒洋洋道：“指不定你俩一样的，不用太在意，平常心。没有修炼功法挺好，有了修炼功法，老头子修炼到了绝巅，指不定你敢招惹皇者境。”
　　方平笑了笑没吭声。
　　张涛缓缓道：“《金身九锻法》……”
　　方平忽然道：“部长，打断一下，您怎么能懂？”
　　张涛淡笑道：“绝巅无所不能……”
　　南云月有些不耐烦，没好气道：“少扯淡！什么无所不能，无所不能你自己创造功法去，用得着求人？”
　　南云月哼了一声，一脸的不爽利。
　　张涛这家伙够了，从开始装到现在，差不多得了。
　　没管张涛，南云月看向方平道：“古武者用的是古语言，加上带点口音，你们听不懂正常。多接触几次，自然就懂了。我们精神力强大，也一直想找寻古武功法，所以之前有过一些研究。”
　　方平了然，低头鄙视了老张一眼。
　　非要装！
　　张涛也不在意这个，笑容满面道：“好了，这些都是题外话，谈正事！”
　　张涛说着，笑道：“《金身九锻法》听起来只是金身境的修炼法门，实际上并不是，这是一整套的修炼之法，不过……”
　　张涛轻声道：“不过只有七品境才能修炼，我有些明白了。古武时代，恐怕到了七品，才算是真正的核心门人，看来当年强者不少。”
　　“《金身九锻法》说的便是从七品境开始如何锻造肉身强度，主修肉身，辅修精神力。”
　　“精神力……有意思，有意思！”
　　张涛说着，眼中露出一抹沉思之色，众人都没打断他，任由他思考。
　　片刻后，张涛喃喃道：“虽然只是辅修精神力，可一法通百法通！原来如此……精神力我们只能靠气血来辅修，而无法自己主动去修炼！
　　原来……我们的想法错了！
　　我们修炼肉身，其实就是一个壮大气血的循环过程，气血之力的壮大，源于肉身的强大。
　　肉身，其实就是气血之力的本源！
　　而精神力，我们一直只想着用气血去壮大精神力，而遗忘了精神力的来源……”
　　一旁，李振微微凝眉道：“你是说……脑核？”
　　张涛轻吐一口气道：“是的，脑核！脑核是精神力的来源吗？这一点，其实没被证实，是还是不是，哪怕你我也无法彻底说清楚。
　　而且脑核位于脑部，甚至类似于三焦之门，介于虚幻之间。
　　有些人死了，会留下，有些人却是不会。
　　我们之前一直在考虑如何淬炼精神力，如何去让精神力坚韧，居然没怎么考虑脑核的问题……”
　　李振皱眉道：“不是没考虑过，功法研究所那边也曾给我提出来许多建议，其中就有脑核方面的猜测。
　　关键有几个难点，一直没能得到解决。
　　第一，无法定位！
　　哪怕是我，我对自身的掌控已经达到了一个极致，可我依旧无法清晰地感应到脑核所在。
　　我都不行，其他人如何去定位脑核的存在？
　　第二，凶险！
　　脑核是精神力的承载体，一旦出了问题，可能就会丧失所有机能，成为活死人。
　　你我不敢轻易尝试，强行去定位，去试探。
　　其他人找不到，自然也就没办法去探索脑核的修炼方式……”
　　张涛瞥了他一眼，笑道：“你急着解释什么？我没说你无能……”
　　“你！”
　　“别你你你了，你那个功法研究所趁早解散算了。”
　　“我……”
　　“我什么我，让你主导功法研究，那是指望你从镇星城搬来一点功法做参考，多少年了，一点成果没有。”
　　“你……”
　　“还你……”
　　“够了！”
　　南云月陡然暴喝，气的脸色发白，怒不可遏道：“这时候是废话的时候吗？你们俩要废话，功法说完了再去废话少，老娘没那么多闲工夫听你们扯淡！”
　　方平几人也是一脸赞同之色，就是的！
　　都啥时候了，老张功法说到一半，居然跑去挖苦李振了，这有多不靠谱！
　　张涛笑呵呵道：“高兴，这心里一高兴，那就话多了。好了好了，不说这个。我继续说功法的事。”
　　“我已经明白古武时代精神力强大的根本了！那就是修炼脑核，作为一个承载体，脑核的强大、坚固，这才是精神力壮大的根本！
　　古武者最大的成就，就是找到了脑核所在，在这个基础上，去修炼稳固脑核，承载更强大的精神力！
　　而精神力和气血之力交织，可以淬炼肉身，等到肉身淬炼到一定的强度，就可以通过金身之力、精神力、气血之力三者交织，诞生不灭物质！”
　　张涛笑的愈加开心了，继续道：“而《金身九锻法》，之所以说是主修肉身，就是因为这门功法，主要讲述的就是精神力、气血之力通通纳入体内，转换成肉身之力！”
　　张涛说着，沉吟片刻又道：“我说的更直接一点，就是材料配比不同，诞生的物质不同。硝、硫、木炭因为配比不同，制造的产物也不同，有的可以成为火药……”
　　方平无奈道：“部长，我们不是小学生了，我们可是一群高品武者。您呢，继续说您的就可以了，我们可以听懂的，您这教育部长……真的不是吹的。”
　　老张这好为人师的爱好，有时候很头疼的。
　　南云月和李振都是一脸无奈，这家伙把他们这群人当什么了？
　　用得着你一点点揉碎了来解释？
　　张涛笑呵呵道：“我说的更清楚一点，以防有人不懂，李寒松，是不是？”
　　李寒松一脸无辜，一脸憨厚。
　　我想说不是！
　　我是高考状元，我能不懂吗？
　　可老张要台阶，眼神很可怕，李寒松还是乖乖道：“是的，部长说的细致一点，我才能听懂，要不然我不懂。”
　　众人齐齐翻白眼！
　　铁头这见风使舵的本事，你说他是傻子，那你才是真傻子。
　　听听，这马屁拍的？
　　张涛很满意，笑道：“这是前辈给李寒松的功法，大概也希望他可以修炼传承下去，我还是要尊从主人的意愿，说的明白一点，李寒松才能听懂。”
　　话罢，不给其他人说话的机会，张涛迅速道：“精神力、气血之力的配比不同，所产生的力量也就不用，1比10，会诞生天地之力，这是我们最常用，也是主要用的力量。
　　可天地之力，不具备壮大精神力和气血之力的效果，天地之力无法反馈自身。
　　这是一种消耗性的力量，其实就是配比的失误。
　　真正的正确配比，气血之力和精神力都可以壮大回馈自身的。
　　回馈精神力，回馈肉身，这才是古武者对力量的研究本质……”
　　张涛说了这么多，大家也都听懂了，很快，张涛又道：“《金身九锻法》讲的就是用最多的气血之力和最少的精神力，去淬炼肉体强度！
　　天地之力，精神力和气血之力的比例是1比10。
　　可当这个比例化为1比100的时候，通过特殊的运转转换法门，我们就可以用于淬炼自身肉体，锻造肉身强度，甚至成就金身！
　　金身之后，更是可以再加上金身之力，锻造不灭物质，继续更大强度更快地去淬炼肉体！
　　而这时候，境界的壁垒会被强大的肉身之力，强行冲破！
　　这就是主修肉身的武者！”
　　很多时候，有些事往往就差一层膜就可以捅破。
　　当张涛说起这个，李振喃喃道：“这么说，主修精神力的话，其实就是用最少的气血之力，去配比精神力，淬炼脑核，对吗？”
　　“应该就是如此！”
　　“原来如此！”
　　李振也醒悟了，不过急忙道：“那脑核的定位，如何去定位？要知道，哪怕主修肉身之力，也需要精神力去配合的！”
　　“不错。”
　　李振笑道：“《金身九锻法》在我看来，最重要的其实不是别的，而是关于脑核的定位法门！脑核介于虚幻之间，你恐怕没想到，脑核到底在哪！”
　　张涛眼神闪动道：“介于虚幻之间的，除了脑核，还有什么？三焦之门！
　　我之前几乎未曾考虑过这个问题，也是一叶障目了！
　　脑核，其实并非真的位于脑袋中，死后出现在脑袋中，只能说从虚无化为现实，位置的一种转移。
　　真正的脑核，是位于三焦之门中！”
　　“什么！”
　　几人都是惊讶无比，怎么会？
　　“是真的，当然，我们待会可以尝试一下去定位！”
　　张涛没多说，继续道：“三焦之门，当我们突破到七品之后，三焦之门会坐落于天地之桥之上，呈直线排列。
　　以往，我们没考虑过许多，遗落了很多重要讯息。
　　现在，我可以告诉你们，天地之桥，未必就是桥梁！
　　我们一直追求力量的内敛，自身不再流失任何力量，那桥梁直通两岸，如何能内敛？
　　恰恰相反，这是错误的。
　　我们要还本归元，将展开的天地之桥，再次还原成五品境之时的圆环。
　　圆，才是力量循环的特征。
　　这时候，三焦之门会呈现一个三角形排列，力量的流通，会通过圆环天地之桥，贯穿三焦之门，循环往复……
　　到了这时候，我们全力爆发，你会发现，隐约间，圆心所在，会有东西出现，不过极为虚幻，这就是脑核！
　　脑核，其实是三焦之门加上天地之桥的一个投影，一开始是虚幻无比的。
　　而我们，这时候就可以通过三焦之门和天地之桥，供应力量，去淬炼脑核……”
　　张涛说着说着，方平忽然脸色僵硬了起来。
　　等他说了一会，方平咽了咽口水，小声道：“部……部长……”
　　“怎么了？”
　　“我……我那个天地之桥，和您说的差不多。一个大圆环……”
　　“大圆饼！”李老头补充了一句。
　　方平无语，继续道：“我就是一个圆形，三焦之门也是呈现三角形排布的，可我好像没感应到过脑核的出现，我这是不是有点问题？”
　　他这么一说，几人都想起来了。
　　张涛微微凝眉道：“你再释放出来给我们看看！”
　　方平因为自己的天地之桥和三焦之门排布和别人不一样，他很少会释放这个出来。
　　自从有了具现物，他都不再释放三焦之门了。
　　这时候，方平却是马上释放了黄金大饼上的三座门户。
　　看到这一幕，几位绝巅嘴角都抽动了一下，魔武这种怪情况层出不穷。
　　外面的秦凤青，也牛！
　　人家天地之桥，他天地之金蛋，金蛋上面还栽了棵树。
　　方平也是怪异，不过他的天地之桥，是力量的一种压缩，这点众人还是可以看出来的。
　　张涛看了一会，沉声道：“你全力引动三焦之门颤动，释放力量，力量沿着天地之桥循环往复……”
　　张涛一点点指点，方平也跟着行动起来。
　　这时候，三座门户开始不断颤动，三座门户呈三角形排布，正门都对着圆心所在。
　　黄金大饼上，力量也开始密布。
　　如此持续了四五分钟，大饼圆心处上空，也就是三焦之门呈现三角形的重心处，一个微弱的小光点呈现了出来。
　　“脑核！”
　　众人都是欣喜若狂，脑核真的呈现出来了！
　　张涛几人面面相觑，半晌，张涛忽然吐槽道：“合着他修炼的才是对的？他这怪模怪样的天地之桥和三焦之门，居然不用再去排列，就直接把脑核给牵引出来了？”
　　李振和南云月也是一脸哭笑不得。
　　之前被嘲笑了无数次的方平，原来……是对的！
　　没天理了！
　　他的脑核，直接就被牵引了！
　　按照张涛的说法，把延伸的天地之桥还原，其实还是需要耗费大量时间的，这时候，才可以想办法定位到脑核所在。
　　方平倒好，省事了，直接就定位了。
　　几人哭笑不得的同时，张涛又迅速道：“《金身九锻法》对淬炼脑核提的不多，但是大体上有说，三焦之门，对应精神力、气血之力、生命之力。
　　你可以通过三焦之门，用力量渗透，淬炼脑核。
　　你试试看……”
　　不用他说，方平已经开始尝试了。
　　三扇门户，原本是封闭的，此刻却是洞开，七品境，本就可以掌控三焦之门的开启。
　　三扇门户中，三种力量渗透了出来，开始朝中间那个虚幻的光点汇合。
　　就这么一瞬间，光点忽然亮堂了一些。
　　方平精神力并没有强大，可这一瞬间，方平眼神雪亮的吓人！
　　他的精神力上限增加了1赫！
　　1赫，很少。
　　可他刚尝试一下而已，居然增加了1赫上限，这要是持续不断下去……这……太可怕了！
　　方平眼中喜色遮掩不住，其他人都感受到了。
　　这时候，李振不由笑道：“这么说，《金身九锻法》其实也可以淬炼脑核，提升精神力了！那我们好像不需要再去寻找精神力修炼法门了……”
　　《金身九锻法》虽然主要讲的是各种力量用于淬炼肉身，可附带的讲解了一下脑核的定位，众人已经发现了无比巨大的成果！
　　一法通，百法通！
　　定位到了脑核，让脑核强大坚固，这就是精神力变强大的本质！
　　发现了本质，还需要再去找功法吗？
　　张涛笑道：“有更好，没有也没什么！我要是没猜错，精神力的修炼法门，大概会更有针对性地淬炼脑核，而不是如此，力量混杂地去淬炼，但是这些都可以慢慢去尝试！
　　最重要的是，我们发现了突破点！
　　三焦之门可以定位脑核，哈哈哈……突破点找到了！”
　　这一刻，张涛也是大喜过望。
　　何止他，在场众人，都是欣喜若狂。
　　可很快，方平皱眉，咕哝道：“难怪不适合万道合一！”
　　废话，老李头之前装十三，一桥三门入我腹，一下子都给吞了，到哪定位脑核去！
　　定位不到脑核，怎么淬炼脑核？
　　再说了，他根本就不淬炼脑核，而是在淬炼气血之力。
　　这功法，适合所有人，唯独不适合李老头。
　　“希望我的是对李老头有用的！”
　　方平心中默念一句。
　　这时候，几位绝巅依旧笑的癫狂，这一次，什么都不用在乎，一个“定位脑核”的方法，就彻底打破了以往的一切，这比拿下紫禁地窟都要重要十倍百倍！


第674章 我欲封王！
　　众人兴奋之余，也忍不住纷纷尝试起来。
　　哪怕几位绝巅境，这时候也开始尝试着定位脑核。
　　结果……
　　片刻后，方平一脸淡然，昂首挺胸，天地之桥和三焦之门干脆不收起来，微弱如萤火虫的脑核此刻却是耀眼无比。
　　“辣鸡！”
　　当然，此话并非方平说出来的，而是心里想的。
　　尽管如此，他的眼神依旧让三位绝巅恨不得锤死他。
　　三大绝巅境强者，他们的天地之桥和三焦之门和普通武者差距不大。
　　唯一的差距，大概就是天地之桥太长，三焦之门太大。
　　可越是强大，越是难以盘曲。
　　绝巅境强者，想将三焦之门和天地之桥弄成环形，难度不是一般的大。
　　“哼！”
　　几位绝巅都是一声冷哼！
　　嚣张什么？
　　你以为我们不行？
　　回头凝聚出脸盆大小的脑核吓死你！
　　方平难得有机会显摆，那是显摆到了极致，直到三人眼神不善的厉害，方平这才干咳一声，收起了天地之桥和三焦之门，有些好奇道：“几位部长的天地之桥好像不一样长，是本源道走的路长短不一样吗？”
　　张涛矜持道：“有点关联，天地之桥你知道是什么，就是力量的一种通道。力量越强，天地之桥就越强大，越长，越宽……
　　刚刚只是释放一个缩小版的罢了，毕竟偏殿就这么大。
　　真要全力展开，我的天地之桥能有5000米长！”
　　方平盘算了一下，自己的天地之桥也有几百米，差距不是太大嘛。
　　当然，天地之桥只是力量的一种体现，不代表本源道的长远，这点方平还是懂的。
　　那这么说来，老张的力量就是自己的10几倍强？
　　那也不怎么样啊！
　　自己气血才两万多卡，天地之桥更容易体现气血的强弱，岂不是说……
　　想到就去问，方平马上道：“部长，您的气血有多少卡？金身一锻差不多就有5万卡气血了，八品极限甚至九品初入，也就10万卡气血。
　　九品境领悟本源道，不如八品境那般，一直在锻体，九品境气血也没多强……
　　您这些绝巅，气血强弱呢？”
　　“气血……”
　　张涛笑了一声，缓缓道：“看情况吧，绝巅之下，九品境武者气血一般在10-15万左右，但是九品中有些强者肉身也很强大，20万卡左右气血的也有，极少就是了。绝巅的话……一般能有30万卡左右吧。”
　　“才30万卡？”
　　方平轻声呢喃，比预期的少很多啊。
　　他真以为绝巅能有百万卡气血！
　　李老头经常说着，百万卡气血吊打绝巅。
　　现在看来……他真要修炼到了百万卡气血，搞不好真能吊打绝巅，哪怕不领悟什么道路。
　　单纯的肉身力量比绝巅强的不是三四倍，气血是绝巅的三四倍，那意味着肉身强度最少也是绝巅的十倍以上！
　　力量上涨，肉身变强，可不是单纯的看气血的几倍。
　　气血越多，对人体的压力越大，这点方平还是了解的。
　　六品武者极限的时候，气血能有万卡。
　　如今方平也才两万多卡，肉身强度只有六品武者的两倍吗？
　　十倍都不止！
　　“才？”
　　张涛淡笑一声，也不多说，等这小子到了这境界再说这狂话。
　　没再理会他，尝试失败，几人也不再尝试，起码方平的存在，证明了这条路是可行的。
　　“《金身九锻法》对高品武者都有用，可以走肉身强化的路线。其中一些具体方法，现在就不说了。”
　　张涛说道：“九锻，那是金身的极致，哪怕修炼了《金身九锻法》也不代表就一定可以金身九锻。另外……修炼脑核的方式，不许外传！”
　　“嗯？”
　　几人微微一愣，张涛凝声道：“脑核修炼，就在于一层膜，一捅就破。
　　我们可以，地窟也可以！
　　我们能修炼，地窟自然也行！
　　所以这种修炼方式，不宜大肆宣传，告诉所有人，那很有可能会被人送入地窟，这一点可能是存在的。
　　所以，只能让信得过的一些强者先修炼。
　　要不然，地窟得到了，那就麻烦了，他们的强者基数比我们多……”
　　这话说出来，大家都理解，可方平还是有些无奈道：“那得到了功法也没办法全面展开修炼，这意义是不是就不大了……”
　　“废话！”
　　张涛没好气道：“怎么就意义不大了？你不可以修炼吗？我们不可以吗？你魔武那边，一些宗师不可以吗？
　　高品境的强者，九成都是可以信任放心的，也可以去修炼。
　　真正无法放心的，只有极少数一群人。”
　　一旁，李老头闷闷道：“高品境，有哪些人不值得信任？”
　　张涛坦言道：“第一，复生武者，包括你们魔武的几位，暂时不允许外传！
　　第二，宗派武者，赵盟主这些人除外，剩下的那些老古董不会告知。
　　第三，一些我们觉得有些可疑的武者，不会外传。
　　高品境都不傻，我想你们也不会随便对谁都透露，该知道的都知道，不该知道的，你们不用对外说这事。
　　如果有人问起功法，那就当地窟奸细处理！
　　因为能告诉的，我们必然会告诉，这一点不会藏私。
　　定位到了脑核，高品境不用展露天地之桥和三焦之门，所以也不存在暴露的风险……
　　当今之际，唯有人类更强大，才能抵御地窟，而不是让地窟和我们一起进步……”
　　“那国外呢？”
　　方平问了一句，张涛笑道：“国外也会传的，不过要迟一点，三个月左右吧！而且会换取一些资源，不会无偿赠送。
　　三个月，顺利的话，我们这些人应该都可以完成天地之桥的还原，脑核的定位。
　　新武时代的武者，都没修炼过脑核，我想如果修炼了，都会进入一个快速提升期。
　　很多人都卡在了精神力一关，到时候，八品武者会增加，九品的会增加，甚至再有绝巅诞生都不奇怪。
　　至于六品武者……”
　　张涛沉吟片刻道：“也许这就是精神力修炼功法和肉身修炼功法的差距！《金身九锻法》只介绍了高品境如何去定位脑核，可没说中三品武者该如何修炼。六品武者，已经涉及到精神力这方面的问题，可三焦之门还未坐落于天地之桥……这时候又该如何去修炼精神力？”
　　李振接话道：“既然已经知道和脑核有关，那我们接下来可以尝试一下如何去推演六品境精神力的修炼法门。之前是毫无头绪，现在有了线索，那就简单多了。”
　　“这倒也是。”
　　张涛轻松道：“方平，这次你们的确立了大功……”
　　不等方平开口，张涛就笑道：“少废话，给不了你什么东西，该有的你都有，之前姬瑶的九品神兵和灭生花你拿去便是。大不了等你到了九品境，老子借本源绝学给你一观！”
　　方平撇嘴，看不上。
　　张涛哼了一声，小兔崽子，还矫情上了！
　　一旁，李寒松干巴巴道：“部长……这个……功法好像是我传承的。”
　　部长，你给方平，我呢？
　　功法怎么说也是我传给你的啊！
　　“滚蛋！《金身九锻法》你传承了，你学习了，不就够了，你还要什么？”
　　张涛没好气道：“你一个七品武者，用八品的拳套，九品的神铠，修的是古武时代肉身通神的功法，修炼资源也不缺，你还要什么？”
　　“缺个储物戒。”
　　李寒松闷闷地说了一句，懂了没？
　　我缺这个！
　　有了这个，我就可以藏东西了。
　　老张懒得理他，看向方平道：“《金身九锻法》待会我翻译完了给你一份，不是字面上的，是精神力传给你，以后这种功法都是这种传承方式，不许落入纸面！不说这些，你的功法呢？”
　　方平吸了口气，扫了一眼李长生，李老头笑道：“看什么，快说，真要是万道合一的修炼功法，那就赚了。不是的话，是别的功法也不错，也许有六品境武者修炼精神力的功法呢。”
　　方平闻言不再含糊，很快，和老张精神力交流起来。
　　这一次，几位绝巅依旧郑重。
　　不过很快，几人放心了下来，那位前辈的确没设置阻碍，老张一边听着方平精神力复述，一边笑道：“你小子走了狗屎运了！
　　还真是万道合一的修炼功法！
　　玄德洞天这一趟，你没白去。”
　　说完，看向李长生笑道：“万道合一，限制你的只有一点，生命力的快速流逝！不止如此，因为生命力流逝，越强大流逝的越快，你其实连正常修炼都不敢。
　　也没有不灭物质去淬炼你的肉身，你只能靠气血之力，强行去磨，你比一般的八品武者淬炼起来更难，更复杂。
　　不过这一点，现在有办法解决了！”
　　李老头面不改色，握剑的手却是紧了许多。
　　可以自我诞生不灭物质了吗？
　　他因为无法诞生不灭物质，只能一直依靠方平去救命，战斗的时候，也是憋屈万分，一剑之后，敌人不死，他就差不多死了。
　　所以这一剑斩出，往往限制极多。
　　而且方平的生命精华和不灭物质，也不是无限的。
　　长此以往下去，方平都要供应不起了，他只能当一个废人。
　　也许，最后一刻，可以爆发一下最后的璀璨。
　　“终于可以了吗？”
　　李老头心中喃喃，视线投向张涛。
　　张涛开口道：“万道合一的修炼功法，就是叫《万道合一》，这也是一种极其特殊的功法，很是罕见，却又常见。
　　罕见，那是因为能修炼的人不多，常见，那是因为修炼有限制，这功法其实几乎各大洞天都有。
　　但是都束之高阁，走万道合一和万法合一的武者数量极少。
　　你无法诞生不灭物质，其实也和精神力有关，你缺少精神力，你的精神力已经被融为一体，化为了气血之力。
　　没有了精神力，单纯的靠气血之力和金身之力，那是无法制造出不灭物质的。”
　　说话间，张涛已经开始给李老头传音了。
　　李老头一会皱眉，一会展颜，一会郁闷，一会兴奋……
　　这一刻，没人打扰他，都为他高兴。
　　方平也是兴奋至极！
　　李老头总算可以修炼出不灭物质了！
　　不知道过了多久，李老头回神，笑道：“不用看我，没问题了。”
　　张涛却是道：“别听他扯，问题还是有的。想要他诞生不灭物质，他得强行转换气血，模拟成精神力，这点对他而言是可行的，本就是一体的。可如此一来，他消耗就会很大，方平，你的矿脉未必经得住他吞。”
　　方平乐滋滋道：“没什么，我什么都缺，就不缺这个！您说的直接一点，不就是能量吗？能量补充足够了，李老师可以补充气血，其实划算的。
　　用能量换不灭物质，难道不划算？
　　我的矿脉其实也没多大，换算起来，也就两万五千亿的样子……”
　　张涛淡淡道：“我记得当初分给你的，也就两万亿不到。”
　　方平吐槽道：“我自己存的，存了6000亿的能源石，部长，这个您也要问？”
　　不就是上次挖了一点吗？
　　现在还提，有意思吗？
　　张涛心累，知道这小子挖了，却不知道这小子挖了这么多。
　　还有，也就两万五千亿？
　　他这边都没想完，方平盘算道：“按照之前的算法，我们总共赚了大概等同11500斤的九品能源石，我分到了6成，6900斤左右是吧。
　　3亿一斤，21000亿都不到。
　　不过和我那个矿脉价值其实差不多了，毕竟这次我们拿的都是相对纯净的能量液之类的……”
　　方平看向李寒松几人道：“你们拿到了，也就提供给南武或者京武，都是中低品武者修炼，能量液就太奢侈了，还是用能量土吧。能量液和河流中的能量精华，都归我了……”
　　说着，方平面前出现大量的能量液和夹杂着不灭物质的能量河水。
　　“……”
　　这一刻，张涛几人对视一眼，很快传音了起来。
　　“他在炫耀？”
　　南云月问了一句，张涛坚定道：“他就是在炫耀！不止是炫耀，还是在显摆他很阔气，看不起我们几位，觉得我们比他穷！
　　武力上不如我们，财富上碾压我们！
　　二位，我考虑了一下，为了防止他乱跑，乱入地窟，会议结束后，我们仨联手弄了一个精神力固化屋子出来，让他好好在里面修炼，你们觉得如何？”
　　绝巅用精神力固化，也是消耗很大的。
　　可这一刻，李振答应的痛快道：“可以！不但要用精神力固化屋子，我想了想，这小子不是爱显摆吗？要不把屋子吊到魔武上空去？”
　　“这不好吧……”南云月为难道：“那他修炼功法，岂不是暴露了？”
　　“有道理！”
　　张涛赞同了一句，想了想道：“那就把屋子埋到土里，让他安心闭关，他不是爱显摆吗？这次他要是突破，我看他出不来，怎么显摆？”
　　几人对视一眼，好主意！
　　三位绝巅联手弄的精神力固化物，这小子死都别想出来。
　　等他突破了，恐怕都没人知道他在哪！
　　张涛心中暗暗得意，我让你显摆，你不是喜欢在突破的时候炫耀吗？
　　这次老子把你关起来，看你怎么显摆！
　　你有钱，就不能回去再炫耀？
　　当着我们的面拿出来炫耀，啥意思？
　　……
　　一旁，方平可不知道几位绝巅的心思。
　　他很无辜的！
　　他没想太多，就是高兴。
　　老李可以修炼了！
　　可以诞生不灭物质了，以后少了吞金兽不说，老李还可以大肆修炼了，再也不用担心修炼的时候生命力快速流逝了。
　　至于一点能量，不算什么！
　　刚好和方平互补。
　　方平需要财富值，可对这些实物需求量不大。
　　老李恰好需要这些实物，这才算是真正的充分利用。
　　价值两万多亿的能量液，怎么着也够老李修炼一段时间了吧？
　　方平很高兴，高兴的同时，又有些无奈，看了李老头一会，半晌才道：“老师，借您的，您回头给我打个10万亿欠条算了！”
　　虽然借出去的没有10万亿这么多，可方平怀疑，自己那条矿脉都未必挡得住。
　　强者消耗起来，还是极大的。
　　要不然，王城也不会有巨矿，这其实就是为那些九品城主突破到绝巅准备的。
　　南云月距离突破，临门一脚而已，都花了方平万亿的不灭物质。
　　李老头也不说什么，笑了笑，忽然拿起一个巨大的水晶瓶，水晶瓶中上百斤的能量液，他当成水一般就给倒入口中喝了下去！
　　“咕隆咕隆！”
　　一边喝着，李老头身上一边散发出强烈到极点的气血之力。
　　喝下去的能量，也被他迅速转换成气血之力。
　　一条通天的气血之柱，出现在京都上空。
　　下一刻，李老头低喝一声，金色的肉身上气血鼓动，这些气血，很快变成了金色和晶莹色交替。
　　“他在改变自己的气血，修炼的时候气血转变成类似于精神力的力量……”
　　张涛解释了一句，很快，李老头身上冒出淡淡的金色光辉。
　　方平眼神一亮！
　　这时候，这些金色光辉，在李老头皮肤上流转，渗透……
　　几乎是肉眼可见的速度，李老头气息强大了一些。
　　李老头还在喝能量液！
　　一瓶能量液上百斤，堪比300斤的九品能源石，近千亿的价值！
　　岂会就这点效果！
　　李老头的金身越来越灿烂了，气血光柱也越来越璀璨了。
　　一旁，张涛又叹息道：“之前他一直处于一个饥饿状态，他的肉身一直没有不灭物质补充，你给他的不灭物质，他都用于战斗了，实际上根本就没拿去淬炼肉身。肉身处于一个空乏期，他其实这些天来，进步不是太大，几乎说没有……”
　　因为舍不得浪费生命精华和不灭物质，李老头又不敢修炼，从突破到现在，其实修炼的时候极少。
　　纵然如此，他的肉身也因为生命力流逝，处于匮乏期。
　　这时候，知道自己可以变强，可以依靠能量来修炼，李老头顿时不再犹豫了。
　　生命精华和不灭物质难得，可能量……地窟有的是！
　　只要他强大了，他就可以去抢，去夺！
　　不像之前，他抢了，夺了，都未必有生命精华和不灭物质，这两者价值也许等同，收获难度绝对无法等同。
　　李老头的气势，越来越强大了！
　　“接近7万卡了！”
　　李振忽然说了一句！
　　完成金身一锻，气血5万卡。
　　完成二锻，6万卡。
　　一次锻造，气血上限增加差不多在1万卡。
　　7万卡，也就意味着李老头这时候已经快完成金身三锻了！
　　而在这之前，李老头以不到7万卡的气血，接连斩杀了两位九品境，哪怕只是不太强的两位九品，也不简单了。
　　哪怕有人牵制，哪怕有东西镇压……
　　可斩杀九品，那就是越级杀敌！
　　“轰隆！”
　　就在这时候，李老头身体一震，金身光芒映照天地！
　　“三锻完成了！”
　　李振眼神雪亮，开口道：“正常八品，一般会完成金身五锻！气血达到9万卡，纵然如此，气血只是气血，可李长生是万道合一！他的气血爆发力，几乎可以翻倍伤害！”
　　这一次，方平彻底明白了万道合一的战力水平。
　　7万卡气血，堪比14万卡气血的强者！
　　而九品境，也就这样了。
　　此刻，李老头还在喝着能量液，不过不够！
　　下一刻，李老头再次拿起一瓶能量液喝了起来。
　　他仿佛是个无底洞，百斤的能量液眨眼间就消耗了。
　　李振眼神愈发灿烂了，笑道：“他之前贫乏的太久了，现在借机大补，算是弥补了之前的虚弱……”
　　“开始四锻了！”
　　张涛轻吐一口气道：“这小子，难道还想在这完成四锻不成？”
　　方平忍不住侧头看了他一眼，你叫李老头“这小子”，我总觉得好别扭！
　　张涛可不管他，这时候，所有人都看着李长生。
　　李老头大口大口地喝着，身上金色光芒越来越强烈。
　　“哈哈哈！”
　　李老头忽然放声大笑，笑的欢快，笑的张狂。
　　“长生剑客断长生！老子只断别人的长生！”
　　“哈哈哈！”
　　“……”
　　李老头放声大笑，须发皆张，好不张扬！
　　外人说他断了自己的长生路，他不在乎！
　　可他长生剑客，却不愿意靠一个小辈去打生打死，去获取生命精华和不灭物质供养他！
　　他不甘心！
　　如今，虽然还是方平在供养他，可他却是有能耐有资格去厮杀了，以战养战！
　　杀敌，夺资源，锻金身！
　　“今日长生剑客复生了！不，长生剑王归来！哈哈哈……”
　　李长生笑的彻底癫狂了，他要封王！
　　还是剑道之王！
　　哪怕他身边此刻就有一位剑道绝巅强者，他不在乎！
　　嗡嗡嗡！
　　虚空震颤，李老头手中的长生剑璀璨无比，下一刻，李老头忽然提起一瓶能量液，一口饮尽，喝道：“等我片刻！”
　　话落，身影一闪而逝，消失的无影无踪。
　　“该死！”
　　张涛忽然怒骂一句，差点气吐血，急忙喝道：“李振，你去京都地窟！”
　　李振二话不说，瞬间消失在原地。
　　方平他们还在呆滞中。
　　过了大概两分钟不到。
　　李老头大笑归来，嘭地一声砸下一颗人头，笑道：“九品……不过如此！”
　　众人呆滞！
　　几秒钟后，李振归来，轻声道：“他入京都地窟，三剑强杀秋菊城主！”
　　“……”
　　全场皆寂！
　　李老头肆意昂扬，持剑而立，好不潇洒！
　　“封王之祭！”
　　李老头丢下这句话，继续凹造型，一时间让人热血沸腾。


第675章 乌烟瘴气
　　与此同时。
　　京都地窟。
　　所有人还在呆滞中。
　　“刚刚……刚刚那是……长生剑客？”
　　“是……是他！”
　　“秋菊城主死了！”
　　“死了！”
　　“一人一剑入地窟，三剑强杀一城主……”
　　有人呢喃，有人觉得自己还在做梦。
　　这真的是李长生？
　　长生剑客强到了这地步？
　　有人艰难道：“秋菊城主……没有领悟本源道，在九品中算是弱者……”
　　“弱者……九品……有弱者吗？”
　　有人喃喃不敢置信，九品哪有弱者！
　　所谓的弱九品，那也是对真正的强者而言，可到了九品，那就是大宗师，就是城主，就是神将！
　　什么弱九品，再弱，也不是八品说杀就杀的！
　　昔日，八品第一的吴奎山，也只有把握击败弱九品！
　　而今，八品第一的李长生，干脆利落，进来就释放气息，直奔对面城池，挑衅城主，三剑强杀了对方！
　　这一幕，惊呆了所有人。
　　城内的坐镇的九品强者到现在都没回神，秋菊城中的那株菊花，到现在也没回神。
　　秋菊城主就这么死了！
　　死的让人难以置信！
　　“长生剑客……真的无敌了！”
　　众人震撼的难以自拔。
　　实际上，李长生的战力并没有强到让人可怕的地步，领悟本源道的强者，比他强的还有很多。
　　起码，排名前十的，应该都比他强。
　　可关键的关键，李长生才八品啊！
　　真正的八品境！
　　此刻的吴奎山，也许也比李老头强一点，可未必就一定比他强。
　　可吴奎山，已经在本源道上走出一截距离了，被张涛誉为有望前十的强者！
　　前十，五位绝巅！
　　除去五位绝巅，实际上排名18位的吴奎山，此刻排名华国九品13，李长生和吴奎山相当了？
　　……
　　京都地窟的人震撼的无以复加。
　　同样。
　　偏殿中，方平几人也兴奋的难以置信。
　　此时此刻，尽管李老头装的厉害，方平依旧难掩心中激动，澎湃不已！
　　“三剑斩九品！”
　　不是一剑！
　　可这完全不一样！
　　一剑，那是建立在别人给他当靶子的情况下，这一次，李老头出了三剑，三剑强杀了一位九品境！
　　“老师！”
　　方平忽然也大笑起来，兴奋道：“您才开始四锻！”
　　“不，完成了第四锻了！”
　　李老头淡笑道：“刚刚，就在那片刻！”
　　“好快！”
　　方平惊叹一声，惊叹完了，就是破口大骂：“之前怎么不说？从6万多卡多8万卡，不就是缺不灭物质吗？我没有吗？
　　看不起我？
　　早说了，用得着被人追的半死吗？
　　一大把年纪了，还矫情的要命，还想给我省着点？
　　都吞了多少了，是省着点的事吗？”
　　方平刚刚还兴奋，这时候却是一肚子不满。
　　从6万多卡气血，直接到了8万卡！
　　这不是真的吞噬能量的问题，而是意味着李老头其实处于空乏期很久很久了，他一直缺不灭物质补充！
　　刚刚那些能量，只是让他将这些空缺的能量补足了而已。
　　李老头不理他，淡笑道：“杀了个最弱的，我才八品，杀他……没问题吧？”
　　李振有些头疼，张涛也是无奈。
　　你杀都杀了，我们还能说什么！
　　李振没管他，开口道：“地葵王怒不可遏，沈老祖正在周旋，李长生才八品，杀他也不算坏了规矩。”
　　“可是……”
　　李振顿了顿，有些无语道：“你非要杀一个城主祭旗做什么？你……你等你完成了金身五锻，六锻，甚至七锻！到时候，你斩杀一个本源道中强者，更划算！”
　　现在李长生展露出如此威势，禁区恐怕很快就会收到消息。
　　这不是暴露了吗？
　　李老头云淡风轻道：“他们不会料到我会很快完成五锻、六锻……甚至九锻！”
　　“……”
　　众人无言。
　　李老头又道：“我现在才开始五锻，一旦完成了九锻，气血10几万卡，绝巅之下，无人不可斩！”
　　张涛瞥了他一眼，够嚣张！
　　虽然很想打击他一阵，不过还是提醒道：“别摆造型了！什么无人不可斩，别人不说，王庭之主你斩不了，不止是王庭之主，张卫雨那等实力的，你十几万卡也没用。本源道的强大，比你想的更强……”
　　李老头不以为然道：“纵然斩不了，那也没什么，待我进入九品，越过弱九品阶段，直走万道合一大道，瞬间领悟本源！我入九品，绝巅之下，再无敌手！”
　　这一次，无人反驳。
　　李长生一入九品，瞬间进入本源道境界，手持长生剑，金身九锻，万道合一，绝巅绝学……
　　这一切，配合上这家伙在剑道上的成就，说一声无敌不为过。
　　而这……需要多久？
　　李老头没让众人猜，看向方平，笑道：“老实半年，看我一月一锻，半年下来，完成金身九锻！”
　　张涛没好气道：“你就是100锻，你提升的速度也未必跟得上他惹祸的速度！”
　　方平无语，这时候，方平忽然道：“万道合一这么强……那古武时代的万道合一强者呢？万法合一强者呢？”
　　“古籍一直有记载，连功法都有，那说明万道合一也许少，可绝对不是无法见到……”
　　方平还在叙述，李振轻哼道：“万道合一是万道合一，长生剑客是长生剑客，不要等同！”
　　这话，算是说到了李老头的心坎里，这时候，老头子意气风发道：“古武时代的万道合一，此刻和我同阶，我一剑杀之！”
　　万道合一，那也看人。
　　你天才，我比你更天才！
　　因为我才是古今往来，最强的万道合一，最强的武者，最强的剑客！
　　方平无言以对，连李振都这么说，李老头真的很强了。
　　可是……方平此刻有些嫉妒，有些抓狂，咕哝道：“可是您也没怎么修炼啊，进入这境界也不久，怎么就比别人强了？”
　　李老头笑道：“因为我强，所以便强！”
　　“……”
　　方平呆滞许久，自我催眠？
　　又是自我催眠？
　　难道自我催眠的效果这么好？
　　秦凤青催眠他自己无敌，他在六品境中，的确极强。
　　李老头也是！
　　这两人都进入这个境界没多久，没什么底蕴可言，也没什么积累而言。
　　可他们就是强大！
　　方平还在呆滞中，张涛轻声道：“意志力，一往无前的信心和勇气！心思纯粹一些，方平，你别想了，你心思太杂了。
　　除非……你能放下所有的顾虑，所有的负担。
　　从今往后，你只为武而活！
　　做到了，你也是强者，同阶中的绝顶强者，当然，前提是你实力基础在那，没有那个基础，你一个七品要斩九品，那就是找死了。
　　李长生强大，那是因为他底子在这，十年磨一剑，磨的心性强大。
　　十年前的他，也许天才，却不会比现在更天才。”
　　李老头淡淡道：“我一直如此！”
　　“呵呵！”
　　老张嗤笑，有些不爽道：“坐下来！事情还没谈完，站着做什么？显得你很牛？谁让你一声不吭去杀敌的？
　　刚刚才结束了紫禁之战，你想马上爆发京都之战吗？
　　这时候大家都会处于一个高速提升期，这时候要稳，要拖！
　　你倒好！
　　一点大局观都没，你之前在紫禁地窟还被人满世界追杀，现在忽然这么强了，真以为地窟真王傻？
　　好在你之前就出了一剑，加上方平有大量的不灭物质。
　　要不然，你一下子就会引起对方的猜测，猜测是不是拿到了功法！
　　李长生，长点脑子，觉得这样很威风？
　　很霸气？
　　我一巴掌能拍死几十个弱九品，我做了吗？”
　　李老头不说话，废话，你绝巅，我八品，是这么比喻的吗？
　　我也能一巴掌拍死一大把一品，我说了吗？
　　李振几人也都不说话，老张这是羡慕嫉妒了，让他发泄发泄好了，谁让他突破到绝巅的时候，一个九品强者没杀呢。
　　事情谈到这，除了李老头弄了点意外出来，算是彻底告一段落了。
　　皆大欢喜！
　　欢喜之余，方平刚想说点什么，张涛一言不发，迅速布下了一层精神力屏障，不止是针对方平，还有李老头！
　　玛德，这俩家伙都给关起来！
　　都给老子去默默修炼去！
　　有点实力就张狂！
　　方平这小子，刚刚欲言又止的，是想要钱？
　　钻钱眼里了！
　　给李长生东动不动几万亿资源，老子容易吗？替你挡了好几个真王，居然不说送我！
　　张涛布下精神力屏障，李振和南云月默默跟着去做。
　　这俩家伙，都给关起来！
　　现在功法有了，资源方平那也有，关起来，这俩人都能安心修炼一段时间，他们也免得听到这俩家伙的八卦。
　　张涛一边做着，一边封闭了屏障内的声音，开口道：“这样一来，也不用听他们聒噪了！顺便替武道协会挡点麻烦，就这俩家伙，等闲下来了，指不定去威胁谁改排名，什么歪风邪气！”
　　说这话的时候，还特意看了一眼李振。
　　说你呢！
　　李振也不理他，一边干着活，一边道：“近期少点摩擦，尽量忍让一些。我们需要时间，相对安稳的一段时间，让大家完成脑核的定位！”
　　说罢，看向一旁目瞪口呆的王金洋几人，淡淡道：“你们几个，也不许惹事！频繁下地窟，不是好事。
　　这时候，尽快提升实力才是最主要的。
　　资源再多，你不去用，那都是摆设……”
　　李寒松有些郁闷道；“可是……资源都在方平那。现在把他关起来了……”
　　“废话，他不是有个矿吗？他欠你们多少，你们去挖多少补回来，那不就够了！”
　　李振是毫不客气，一旁，张涛则是眼神不善道：“李振，抢话了！”
　　李振什么情况？
　　他居然开始操心方平的矿了？
　　这是准备跟自己抢下线了？
　　这边还没说完，那边，南云月笑道：“这俩家伙都是能惹事的，不如交给我带回侦缉部看管吧，免得出了意外……”
　　张涛眼神愈加不善了。
　　好啊！
　　真的要抢自己的下线了！
　　方平带回了功法，拿出了大量的资源，不灭物质不少……
　　李长生拿到了功法，此刻已经开始金身五锻的修炼，三剑斩杀了九品……
　　这俩家伙，一个是福星，一个是强者。
　　这下好了，太张扬了，被盯上了。
　　张涛扫了两人一眼，笑道：“还是算了，让吕凤柔他们带回魔武吧。我们还有别的事要做，事情多着，哪有时间管这些。”
　　说罢，又道：“紫禁地窟这边，没人镇守，南云月，你刚好突破，去镇守一段时间。
　　李振，你去镇星城一趟，和镇星城商量一下，要不要让人从王战之地撤出来。
　　撤出来，功法给各家，不撤出来，那在王战之地太危险了，容易被真王盯上，那就不能给了。
　　在外域，好歹我们还有一点底气。
　　事情太多，我也要去给那些高品传承功法，还得处理紫禁地窟的余波，大家现在都忙着，这俩家伙，回头再来处理。”
　　张涛三二一，给两人分派了任务。
　　一个去坐镇御海山，一个去镇星城拉人。
　　看你们还有没有时间管方平他们的事！
　　南云月翻了个白眼，“你去御海山，我来处理这些！”
　　张涛嗤笑道：“行，那你来处理，紫禁地窟的后续，你要安排的妥妥当当。功法的问题，你也要担起责任，一旦传到了地窟，那就是你的责任……”
　　南云月心累，欺负人。
　　明知道我最烦这些的！
　　再次看了一眼被罩住，正在动着嘴巴狂吼的方平，南云月忽然道：“这小子身上还有一柄九品神兵，一株九品妖植，就这么罩住了，不骗出来？”
　　李寒松和王金洋几人都惊呆了！
　　这位……当着他们的面就这么说，这是要杀人灭口了？
　　张涛没管这几个家伙，笑道：“放心，简单的事。公平交易嘛，他要是真到了八品境，我让他花一柄神兵买个副部长的位置，挂个副部长的名头，他没意见的。另外的妖植……这小子未必愿意给了。”
　　张涛摇头道：“他真到了八品，他自己也要锻造九品神兵了，不过那把七品长刀大概不会要了，到时候诓来好了。”
　　老张早已安排的妥妥当当！
　　妖植，就给方平留着了，给他八品后锻造九品神兵用。
　　姬瑶的九品神兵，那就要忽悠来了，免得浪费了。
　　这话一出，王金洋三人更是欲哭无泪，合着您早给安排了？
　　几人再看看还在屏障中挣扎的方平，都是一脸同情，你实力不如老张，还是老实挨着吧。
　　不过就方平这性格，等他到了绝巅……
　　三人又同情地看了看张涛，你不被他打死，算你武力强大。
　　张涛扫了三人一眼，哼了一声，什么眼神！
　　……
　　“该死的！”
　　“老张要干嘛！”
　　屏障中，看着小屋子成形，方平恼火道：“这是要干嘛？翻脸就不认人，太可恨了！”
　　“行了！”
　　李老头盘膝坐下，四处看了看，笑道：“环境不错，这地方挺好。你把你身上的所有能量液全部倒出来，也不会溢散。
　　接下来就在这里面修炼吧，挺好的。
　　绝巅制造的固化屋，也是个宝物，比能源室都强多了，可以让能量最大化得到利用。
　　你的具现物破碎，趁早修补。
　　脑核方面，也尽快修炼，你比别人快一步，提前定位了脑核，这时候是修炼的黄金期，别耽误了。”
　　李老头说着又道：“学校的事不用再耽误时间去操心，现在资源不缺，哪用你上心的，学校经营了60多年，不至于连这点事都办不好。”
　　“可是……”
　　方平一脸憋屈道：“可是他要把咱们关多久？我颅骨可是淬炼完成了，精神力到了3000赫，我也许就能直接牵引最后的骨髓，一举锻造完全的金身，跨入金身境！我觉得花不了多久的，这要是关个个把月，那我……”
　　李老头有些心累，合着你是在乎这个！
　　你都快八品的人了，金身强者，神佛强者了！
　　这时候，你还有心思在人前显圣？
　　他想什么，方平清楚。
　　心里却是腹诽，别说我，你自己也一样。
　　我修炼有突破，我当然得让别人知道，独乐乐不如众乐乐，再说了，我也是为了鼓舞士气。
　　还有，这次大战，我杀了两九品，我都没来得及告诉所有人呢。
　　想到这，方平忽然疯狂拍打着固化的墙壁。
　　很快，张涛不耐的声音传来：“做什么？”
　　“我有点事要交代，部长，让秦凤青进来一下，顺便我还想让您看看，他的情况怎么处理。”
　　张涛听他这么说，倒也没说什么。
　　片刻后，秦凤青顶着一个金色金蛋和一棵树进了偏殿。
　　看到方平和李长生被封闭在一个透明屋子里，秦凤青一脸呆滞，这是要干嘛？
　　方平没管他，此刻他可以对外说话了，马上道：“部长，他的情况怎么办才行？”
　　张涛扫了秦凤青一眼，眼皮子微微颤动，片刻后才道：“体内杂七杂八的能量太多了，现在他这么一弄，力量都不够纯粹。能量都淤积在了一起……”
　　见秦凤青看着自己，张涛叹气道：“吃点苦头吧！点火烧！”
　　“……”
　　秦凤青呆滞！
　　“就是点火烧，能量之火！用大量的能量液或者能源石，烧他！把淤积的能量烧散开，把杂质给烧出体外，和京武的能量烘炉差不多性质。
　　不过提前告诉你，你体内淤积的能量太杂了，什么乱七八糟的玩意都有。
　　你的大圆球，看起来能量饱满，可杂乱的很。
　　方平的大饼，那是纯粹的生命精华压缩成的，你可不是……”
　　张涛说了一阵，最后才道：“你资质不行，非要迅速进步，有得必有失。我得提前告诉你，一旦烧到最后，没能烧散了杂质，而是点燃了你体内的能量……王城爆炸见过吗？”
　　秦凤青总算开口了，喉咙干涩道：“会被烧炸掉？”
　　“有这个可能。”
　　“你烧完了，我能进入七品境？真正的七品？”
　　“看造化。”张涛沉声道：“能量之火焚身，也是一种意志的磨炼！你没烧死的话，精神力大概就够了。”
　　“好！”
　　“不再考虑一下？”张涛轻声道：“痛苦超乎你想象，能量之火会焚烧你的一切，你的骨髓，你的五脏六腑……”
　　“可以锻造金身吗？”
　　“金身？”
　　“就是方平这种金身，然后我再精神力具现……”
　　“你想万道合一？”
　　“嗯。”
　　秦凤青咧嘴笑道：“我听说，刚刚李老师出去一趟，三剑干掉了一个九品！”
　　张涛摇头道：“希望不大，但是不是毫无希望！当初李长生在六品境锻造了金身，那是几乎彻底死亡之后，重塑了一切。
　　大量的生命精华，生生将他压缩成了金身。
　　你的话，能量之火要是把你烧成渣了，你还没死，那再用大量的生命精华或者不灭物质，你就有希望锻造金身了。”
　　见秦凤青要说话，张涛淡淡道：“生存率，万分之一都不到！赌，那是万不得已的时候，这时候你去赌这个万分之一，不说大量的资源从哪来，你赌输了，那这些资源都废了。”
　　秦凤青吸了口气，半晌才道：“我知道了。”
　　说完，恢复了笑容，看向屋子中的方平，笑呵呵道：“方平……”
　　“别提借资源的事，没有！”
　　方平翻了个白眼，赌万分之一存活率，傻了吧！
　　“没说这个！”
　　秦凤青笑呵呵道：“我又不想找死，不赌这个机会，等我成了绝巅，万道合一也是一刀切的命……”
　　“哼！”
　　李老头哼了一声，一脸不善。
　　秦凤青干咳一声，迅速道：“我是说烧我的资源，方平……那个……”
　　方平看向张涛道：“部长，大概要多少？”
　　“一瓶你刚刚那样的能量液。”
　　方平一脸呆滞，忍不住道：“百斤？近千亿？烧一下而已，用得着这么多钱？”
　　“对。”
　　“算了，部长，您封闭屋子吧，当我不存在。”
　　方平盘膝坐下，我闭关好了。
　　外面，秦凤青咬咬牙，开口道：“我……我拿10个七品人头来换……20个也行！”
　　见方平不理他，秦凤青无奈道：“10个八品人头！我只要到了七品，我就不会再有资质的限制，我就可以用正常的资源去突破，去修炼！现在我就差一步了……方平，帮我一次，最后一次……”
　　方平无奈道：“你才六品，你不是吞金兽，你是吞金怪！你修炼到现在，吞了多少资源了？罢了罢了，人头我就不要了，你到了七品境，想办法还我钱再说。不止是你，欠我钱的，迟早还是要还的，而且还得加利息！”
　　这话，说的特大声。
　　张涛、南云月两人都有些无奈，说我们呢？
　　方平也不管那么多，继续道：“这事先不说，这次我去界域之地，干掉了两九品，去紫禁地窟，灭掉了一大群高品，这事你看着办。”
　　秦凤青瞬间眼神大亮，马上堆笑道：“放心，办的妥妥的！”
　　“就这样吧，能量液的事等我出来再说！”
　　丢下这话，方平盘膝修炼了。
　　一旁，张涛呆滞了片刻，瞬间封闭了屋子。
　　玛德，合着你喊秦凤青进来，主要目的是这个！
　　亏我还以为你有什么重要的事要交代！
　　张涛哼了一声，没再管他，随手将屋子往外一丢，开口道：“带回魔武，找个地洞埋起来，免得被人看到了他们的修炼！”
　　“……”
　　众人哭笑不得，李振摇头，直接消失。
　　乌烟瘴气！
　　偌大的教育部，越来越乌烟瘴气了，都没一个正经人。


第676章 轻轻松松七品第一
　　9月21号，方平离开魔武。
　　9月23号，方平回返魔武。
　　连来带去，三天时间。
　　方平归来的时候，看到的人不少，吕凤柔恶趣味发作，托着一个透明的水晶屋，在魔武上空盘旋了好一会。
　　不过很快，吕凤柔发现自己想多了。
　　水晶屋中，方平和李老头一副得道高人的模样，两人金身闪烁，背负双手，站在屋中俯视大地，面带淡淡的忧色，彼此交流，好像在忧国忧民。
　　外面，秦凤青大声吼道：“方校长出征，大胜归来！阵斩九品两人，高品无数！李院长阵斩九品两人，扬我魔武之威！
　　为魔武贺！
　　为宗师贺！”
　　下方，导师和学生们都是震撼的无以复加。
　　魔武两位宗师，斩杀了四位九品？
　　可众人知道，这种事没人会谎报军情。
　　下一刻，下方，无数师生高声欢呼。
　　“为魔武贺！”
　　“为方校长贺！”
　　“为李院长贺！”
　　水晶屋中，方平和李长生其实听不到大家说话，可此刻还是微微点头，一脸笑容。
　　一些师生尽管奇怪这两人为何待在那个水晶泡中，不过强者有强者的爱好，众人也不去问什么。
　　……
　　“哎！”
　　一旁，唐峰叹了口气，瞥了吕凤柔一眼。
　　你就认怂吧！
　　你这个学生，演戏比你强的多，早就安排好了，哪怕听不到，说不出话，不还是装的淡定自若。
　　而且，这边还有个捧哏的，哪有那么容易丢面子。
　　吕凤柔也是一脸无语，瞥了一眼屋中两人，半晌才道：“你说，现在下面要是不是欢呼声，是骂人声，这俩家伙还笑的这么开心，是不是特别有意思？”
　　说罢，吕凤柔看向秦凤青，笑道：“秦凤青，来，骂他们一句！”
　　秦凤青不搭理。
　　我才不干！
　　骂也得等没人知道的时候，现在骂，好多人看着呢。
　　“来，骂几句听听，我们不会告密的。”
　　秦凤青翻白眼，我又不傻，我才不干。
　　他没干，一旁的李寒松则是笑呵呵地大声道：“方平，你欠我九品神兵10柄，什么时候还我？”
　　说着，李寒松朝方平招了招手，见他看着自己，指了指下方，又大声道：“方平，欠我10柄九品神兵，有了再还我也不迟！”
　　水晶屋中，方平笑着点头，又朝下方众人点点头，以示自己听到了。
　　“李院长，您欠我500斤生命精华，有余钱了也早点还我！”
　　李寒松又指了指李老头，李老头也笑着点点头，一脸的笑容。
　　水晶屋外，众人都惊呆了。
　　吕凤柔几人也一脸惊讶地看着李寒松，行啊！
　　这铁头居然还学会坑人了！
　　不止是坑人了，这家伙……手里拿着的是什么？
　　李寒松龇牙咧嘴地笑了笑，没什么，刚刚顺手拿的摄像机罢了。
　　庆祝一下大家大胜归来，欢天喜地的场景。
　　李寒松也不说话，扛起摄像机，特意跑到方平跟前，再次大声道：“方平，一起留个影，合个照，欠我的10柄九品神兵不着急！”
　　说着，示意方平凹造型。
　　方平倒是看懂了这意思，很快背负双手，面带柔和笑容，眼神略显忧郁沧桑，跟着一起录像。
　　“搞定！”
　　李寒松大为满意，一脸的喜悦。
　　方平天天坑别人，这次被自己给坑了吧！
　　看看，当着魔武师生的面，他承认他欠自己10柄九品神兵的，李老头也是。
　　而且还有录像为证！
　　等有机会了，自己也去要账。
　　这时候的李寒松，觉得坑人的感觉真爽。
　　一旁，秦凤青却是一脸鄙夷，傻子！
　　等死吧！
　　方平出来了，不打死你才怪了。
　　占个口头便宜而已，有啥用。
　　想着这些，秦凤青朝方平招了招手，抹了抹脖子，又指了指李寒松。
　　……
　　水晶屋中。
　　方平继续面带笑容，口中说着：“老师，出去了打死李寒松！”
　　“好！”
　　“您觉得他会说什么？”
　　李老头懒得猜，出去不管说什么，先打一顿再说，管那么多干嘛。
　　嘴上说着打死李寒松，两人还是对李寒松笑容满面。
　　先稳住这家伙，免得他跑了。
　　这家伙有地方可去，京武还在等着呢，人跑了，那就不好办了。
　　方平也不再说这个，看吕凤柔托着屋子往南区飞去，朝下方的师生们挥了挥手，继续笑容满面。
　　一边朝南区落下，方平一边看自己的财富值变化。
　　紫禁地窟，他也不是光出不进。
　　一株九品妖植，一柄九品神兵，外加近百斤的生命精华，这就是方平的收获。
　　这些东西，加起来价值也有4500亿左右了。
　　财富：2亿300万点
　　气血：19000卡（21300卡）
　　精神：2200赫（2324赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　财富值，再次达到了2亿点以上。
　　方平看完了数据，又扫了一圈学校的情况，微微凝眉道：“少了很多人，我妹妹和陈云曦她们好像都不在。”
　　李老头轻声道：“既然踏上了武道路，那就别什么都管着了。如果你在一品境，都管着你，你能有现在的成就吗？
　　适当的照顾和保护有必要，可适当的历练还是有必要的。
　　如今高品境有了精神力修炼的功法，她们早点踏入高品境，到了大战的时候，也有一些自保之力。
　　全面大战恐怕不远了，你也不可能一直保护她们……”
　　说到这，李老头又道：“何况，你最好别跟着她们，你跟着她们不是保护，那就是非要杀她们了。你自己什么情况，心里有点数，最好别承认你和她们有关系。”
　　方平一脸无语，这话说的，我还能说什么？
　　108外域都在通缉自己，一旦方平的妹妹进入地窟的消息被人知道了，方平都不知道会发生什么。
　　没再说这些，等看到吕凤柔几人往海边走……好像想把他们丢进海里，方平脸色瞬间发黑。
　　用得着吗？
　　张涛几人就是闲的！
　　修炼而已，他难道不知道修炼的重要性？
　　非要把自己关起来，弄的不关自己，自己就不修炼似的。
　　方平还在想着，“噗通”一声，水晶屋被丢进了海水中。
　　岸边，唐峰好笑道：“你就不怕他找你麻烦？”
　　“我怕什么？”
　　吕凤柔一脸无所谓道：“他还能打我不成？要揍，那也是揍你，你在旁边站着呢。”
　　唐峰一脸无奈。
　　吕凤柔没管他无奈不无奈，深吸一口气道：“该闭关修炼了，这次这小子拿到了功法，算是解了我们的燃眉之急，要不然，再卡在七品初段，都没脸活了。”
　　她在3月份才突破到了七品，距离现在也才半年多。
　　半年多，没到七品中段太正常了。
　　可眼看着其他人越来越强，方平、姚成军这些人先后超过他们，李老头三剑斩杀九品……
　　这一对比，真不是滋味。
　　如今，方平和李老头也要闭关了，等这两人闭关出来，指不定到了什么境界呢。
　　还在七品初段停留，那就真没脸见人了。
　　而且魔武现在来了三位八品复生强者，两位七品武者，论实力，吕凤柔和唐峰已经落后很多了。
　　在学生眼中，他们还是宗师级强者，可在强者眼中，魔武这边真正值得注意的也就吴奎山、李长生、方平这些人。
　　至于黄景、吕凤柔这些人，现在已经无足轻重，起码相对那些绝巅而言。
　　……
　　9月23号，方平众人归来。
　　这一回来，就没人再见过方平他们。
　　至于秦凤青，倒是不少人看到了，也看到了这家伙一直顶着一颗金蛋栽种着大树到处乱窜，也不知道干些什么，不过见一次都是笑一次，太奇葩了。
　　……
　　9月25号。
　　宗师榜再次更新！
　　从宗师榜出炉到现在，近期更新频繁，每一次大战之后，都会有人陨落，有人晋升。
　　这一次，变化相对来说很大。
　　九品大宗师榜，总共有42人入榜。
　　八品榜单，人数首次超过100人，总共106人入榜。
　　七品榜单，也到了一个最高峰，402人入榜。
　　九品榜单，斧王邢开闻被除名，新增陈耀祖、陈七、韦勇、蒋元华、苏浩然、李新民、马天福7人。
　　前面6人，都来自镇星城，这次一同入榜。
　　马天福，则是镇守御海山的那位老道士。
　　这位老道士，之前在御海山一掌击杀了一位八品强者，也是九品境的强者，出自宗派界。
　　不过老道士的宗派，早就泯灭，已经在御海山看守通道数十年，之前也一直不为外人所知。
　　这一次榜单更新，人数变化较大，榜单排名变化也相对较大。
　　九品榜单，之前排名第五的南云月，一举排名第三！
　　这还是武道协会两位会长，宁死不屈争取来的结果。
　　按照南云月的话说，她就该排名第一。
　　不过两位会长真的不敢答应，南云月在威胁他们的时候，李振什么话都没说，就隔空哼了一声。
　　张涛倒是说了几句，比如李振的第一可以改一改，南云月排个第二还是可以的。
　　至于李振改掉的第一归谁，不言自喻。
　　两位会长都快崩溃了，最后咬牙切齿地弄好了排名，两人干脆利落，卷着铺盖就去找地方闭关了，闭关……绝巅总不会骚扰他们了吧。
　　武者闭关，那都是有突破的表现。
　　九品榜单，李振依旧第一，南云月第三。
　　除了他们的变化，另外就是排名前十的后五位，也有了一些变动。
　　张卫雨还是第六，吴川第七，排名第八的孔令圆却是下降了一名，陈耀祖排名第八，孔令圆第九，赵兴武第十。
　　陈耀祖进入前十，排名在吴川之后，不代表他战力不如吴川，只是老头子不太愿意去争罢了。
　　前十之后，其他人也有变动。
　　北枪王王宇掉出前十，排名11位。
　　李德勇排名12位。
　　李家家主李新民排名13，蒋元华排名14，武安军军团长北宫鋆排名15，镇守京都地窟的九品强者游沛文排名16，马天福道士排名17，方羽排名18，范海平排名19，苏浩然排名20，韦勇排名21……
　　吴奎山近期没出手，从排名18位，这次因为新增多人，掉到了24名。
　　其他像方平熟悉的田牧，手持九品神兵，此刻也只排名30位。
　　九品榜单的排名，变化较大。
　　这也是两位会长闭关的重要原因，他们都快疯了，最近这风气越来越不好，掉了排名的强者，无一例外，纷纷要找他们算账。
　　没掉排名的强者，也不服气居然没升排名。
　　按照南方镇守使吴某人的话来说，他比张卫雨强的多，他进入第六，那他就是绝巅之下第一人，而不是绝巅之下第二人。
　　一个排名，差点没让武道协会众人被围殴。
　　九品排名变化大，八品也不小。
　　李长生稳稳占据第一，毫不动摇，长生剑客没能封王，李老头都没来得及说封王的事，就被关起来了，这次武道协会倒是省了不少麻烦。
　　除了李长生，魔武新来的三位八品强者，这一次也展露了头角。
　　三人从进入紫禁地窟开始，就一直拖住了一位九品，一直到战斗结束，三人没落入下风。
　　虽然没能击败对手，也没能斩杀对手，可三位八品，缠住一位九品十多个小时，这就是实力。
　　这一次，三人通通进入八品前列。
　　郭圣泉，排名八品第六。
　　管付，八品第七。
　　梅灵凤，八品第八。
　　排名前十，这就是他们的实力，三人联手有战平九品的实力，足以进入前十。
　　三人联手，要是可以击败九品，那就有前五的实力。
　　和弱九品单独一战，能不落下方，那就具备前三的水平了。
　　在不起眼的地方，昔日的七品第一陈耀庭，这一次排名八品47位，也是进步飞快。
　　在新武时代，金身境强者，一般只有五锻。
　　极少数人，可以达到六锻境。
　　五锻境，也是一般意思上的八品巅峰强者。
　　不过根据金身的锻造程度，更好划分八品强者的强弱。
　　八品排名前十的强者，包括李长生，都有金身五锻的境界，李老头完成了四锻，气血超过8万卡，此刻也开启了金身第五次锻造。
　　排名10-30一般都有四锻的实力，30-60名则是大部分具备三锻的实力。
　　陈耀庭能排名第47名，虽然有八品神兵加成，可也代表他进入了八品三锻境，要不然，他最多也就排名五六十之间。
　　最后的七品榜单，变化也不小。
　　方平再次有了进步，排名七品第一！
　　并非因为他坑杀了两位九品境，那不能代表方平的实力就很强，这一次，排名第一有表功的意思。
　　紫禁一战，方平立功巨大。
　　后期的功法，虽然没有彻底普及，可这时候，大部分宗师都知道方平拿回来的。
　　加上这小子喜欢显摆，又是个爱找茬的，武道协会最终还是给方平排到了第一。
　　这也是有史以来，进入榜单后提升最快的一位武者。
　　7月底，方平正式进入七品境。
　　9月底，方平进入七品第一。
　　两个月时间而已！
　　李寒松排名七品第六，也算是打破了记录，超乎所有人预料。
　　王金洋和姚成军，排名则是还在百名之后。
　　这两位，虽然不弱，可境界在那，不像李寒松，仗着头铁，横行无忌，战功赫赫。
　　除了高品榜单，六品榜单，这一次也出乎预料。
　　魔武罗一川，拿下了六品第一。
　　张建红拿下了第三，秦凤青居然拿下了第四，也是第一次进入榜单前列，第一次被外界注意到。
　　不止如此！
　　五品榜单，魔武谢磊，在天南地窟大杀四方，击杀一位六品中段武者，第一次展现出了三次淬骨天骄的强大，名列第一。
　　四品榜单，魔武赵雪梅，以四品巅峰境，一次淬骨的实力，在东林地窟击杀五品中段武者，也是轰动不已，名列第一。
　　下三品榜单，倒是变化不大，不过二品榜单，魔武一位大二学员，也拿下了第一。
　　二、四、五、六、七、八，9大榜单，魔武这一次足足拿下了6大榜单的第一！
　　一时间，魔武之名，哪怕全世界都为之震撼。


第677章 潜修
　　世界再怎么震撼，方平却是没心思管这个，实际上也管不到。
　　他都不知道榜单更新了！
　　吕凤柔把他们丢进了海中，方平和李老头，除了看看海底的水景，其他什么都看不到。
　　幸好是两人，要不然方平觉得自己都要被逼疯了。
　　老张不干人事！
　　哪有这么逼人闭关的！
　　不过没有那些烦心事打扰，方平专心开始修炼，修炼速度也是极快。
　　快到一旁的李老头干脆闭眼，再也不愿意理会他。
　　没有这么修炼的！
　　他万道合一，修炼起来算是可怕了，方平将所有的能量液和能量河水都给倒进了水晶屋中，李老头觉得自己进步快的难以想象。
　　可方平呢？
　　那家伙将天地之桥和三焦之门弄出来，定位脑核，之后就不管不顾，任由无数的气血之力、精神力、生命力涌出，去淬炼脑核。
　　原本萤火虫大小的脑核，几乎是以肉眼可见的速度在变大。
　　而方平，不但在修炼脑核，还有闲工夫在修补他的具现物，正在不断填充不灭物质。
　　李老头真的没办法看下去了，他怕自己会嫉妒死。
　　这小子就是这么修炼的？
　　难怪修炼速度快的超乎想象！
　　哪有人一边修炼这个，一边修炼那个的，而且还都是持续不断的那种。
　　换成别人，淬炼脑核的时候，哪有精力去干别的事。
　　就算有，也没有能量去干了。
　　方平那是两不误，都能干的起劲。
　　方平一边修补着具现物，一边说道：“老李……”
　　“哼！”
　　“这里就咱俩，喊啥都一样。”
　　方平也不在意，说着又道：“您说，我这次要是到了3000赫的话，可以牵引颅骨骨髓，锻造真正的金身吗？”
　　“最好不要！”
　　李老头原本懒得理他，这时候还是说道：“正常情况下，七品境武者，到了七品巅峰，精神力是不止3000赫的，因为他们淬炼颅骨的时候，精神力还会增加。
　　所以到了八品境，一般都能有四五千赫了。
　　精神力还是极为重要的，你又不是我，不用修炼精神力。
　　我的建议是，你到了3999赫，甚至4999赫，面临大关卡的时候，再去突破。
　　这时候，你就可以借助突破的瞬间，破开这个关卡……”
　　方平摇头道：“我就怕到了3000赫，自主牵引，那我就没办法了。”
　　“这倒不会。”
　　李老头笑道：“精神力牵引，那也是你主动去做，去操控，你不去牵引，那就不会牵动骨髓淬炼，进入金身境。”
　　“那我到了八品境修炼精神力，不是更快一点吗？”
　　“我说了，关卡和瓶颈问题，你到了八品境，面临瓶颈，难道还能进入九品去破开这个关卡？”
　　“可我修炼没瓶颈啊，就算有，当初999赫算是最大的一关了，吞了天金莲，我也跨过去了。”
　　方平说的很自然，我没瓶颈的，在乎这些干嘛？
　　李老头心累，不太想说话了。
　　瓶颈，方平有瓶颈吗？
　　这小子好像就没这说法！
　　其他人，那还是有的。
　　刘破虏卡在七品多少年了？
　　吕凤柔也是，如今的秦凤青也是卡在了这，无法突破到七品。
　　可方平呢？
　　修炼到现在，好像没有过。
　　自己要不是万道合一了，也许现在也还在七品初段挣扎，李老头有些庆幸，万道合一，瓶颈也不大。
　　“那随便你自己，不过我建议，你最好在突破之前，完成金身的一锻，也许可以直接进入金身二锻大成阶段，我们这些人，不要浪费任何一次机会。突破境界的时候，一些关卡都会很轻松地度过。”
　　方平了然，开口道：“懂了，那我现在开始，就不断用不灭物质淬体，对了，脑核可以用不灭物质淬炼吗？气血之力、精神力、生命之力哪怕加在一起，也没有不灭物质效果好。
　　不对……老李，这三者的力量集合，不就是不灭物质吗？
　　所谓的金身之力，在我看来就是生命力，那我用不灭物质淬炼脑核，是不是更快更有效一些？”
　　方平忽然想到了这点，李老头皱眉道：“不要轻易去尝试，你们这些小年轻，什么都敢干。古武者既然没说这个，功法上没有记载，那就最好不要贸然尝试。”
　　“可不灭物质，具备恢复的功效……”
　　“那要是把脑核淬炼爆炸了，你怎么办？”
　　李老头有些无奈，现在的年轻人，胆子真的大。
　　功法才拿到手，强者们现在都不是太熟悉，还没到改良的时候。
　　这时候贸然改变淬炼手段，谁知道会不会出现变故。
　　“那我用一点点试试，您看怎么样？现在也太慢了！”
　　方平看着身前缩小的天地之桥和三焦之门，还是觉得有些慢。
　　淬炼脑核，强化脑核，精神力上限提升的相当快。
　　不过修炼都是如此，前期快，后期慢。
　　23号一天，方平淬炼了一天，精神力上限增加了150赫左右。
　　24号一天下来，增加了100赫左右。
　　25号，增加了50多赫。
　　26号，增加了30多赫。
　　4天下来，增加了差不多有350赫上限。
　　此刻，方平的精神力上限，已经高达2670赫以上。
　　可按照这速度，越来越慢，越来越慢，接下来一天可能就10多赫，想达到了3000赫，最少也得一个月了。
　　这时候的方平，觉得古武功法修炼还是有一些限制的。
　　并非说你拿到了功法，精神力就真的可以无限制地去提升。
　　不过要是用不灭物质淬炼，也许会好一点也不一定。
　　李老头真不想说话了，慢？
　　这才几天，这小子精神力哗哗地往上涨，他都感应的清楚。
　　这还嫌慢？
　　被人听到了，也不怕别人气死！
　　听到他要用不灭物质尝试，李老头无力道：“你自己想清楚了，有时候，一点力量的增加，也许就是一种催化剂，要是反应太剧烈，你脑核爆了，你到时候可就成活死人了。”
　　这话一出，方平倒是有些犹豫了。
　　考虑许久，方平咬牙道：“还是试试，现在七品境还好，八品境的时候，总不能也这样吧？精神力出现短板，肉身之力也跟不上的。”
　　到了八品境，精神力好像不太用了，可不代表就没用了。
　　恰恰相反，到了八品境，精神力作用更大。
　　精神力是诞生不灭物质的催化剂，没有强大的精神力，武者很难锻造金身。
　　而且金身和精神力也是木桶原理，精神力弱小，也难以支撑强大的肉身的。
　　哪怕《金身九锻法》走了肉身之路，精神力的限制还是存在的，只是表现的不明显，因为想锻造强大的肉身，精神力不会弱到哪去的。
　　玄德洞天的那股威压强大无比，要是那位前辈是修炼肉身的强者，说明他的精神力也到了那个匹配的境界。方平非要尝试，李老头也没办法，只好叮嘱了几句，开始帮他护道。
　　……
　　方平还在水中尝试着用不灭物质淬炼脑核的时候。
　　岸上。
　　魔武校门前。
　　方圆趾高气扬，肩抗一柄大刀，雄赳赳气昂昂地朝学校内走去。
　　“我回来了！”
　　一进校门，方圆喊了一声。
　　片刻后，四周有十多位女生高声喊道：“恭贺社长杀敌而归，为社长贺！”
　　远处，几位老生看了一会，半晌，有人低声道：“那是……方平妹妹？”
　　“是的吧？”
　　“什么是的吧，就是！简直一个模子刻出来的！”
　　先前说话那人，一脸黑线。
　　一个一品巅峰武者，还不知道做了啥任务，回校的时候，居然还有十多个妹子在校门口等着喊“恭贺”，见鬼了这是！
　　“哎！”
　　有人叹气，魔武的校风啊！
　　算是彻底被方平带坏了。
　　一个个地都这样，以前大家都是低调的不行，现在倒好，连一品武者做完了任务，都要找机会显摆一下了。
　　“世风日下，人心不古！”
　　有人摇头，摇完了很快问道：“那是什么圆平社吧，还招人吗？里面女生不少，还都是学妹……”
　　这话一出，四周众人一阵鄙夷。
　　不要脸！
　　鄙视归鄙视，不过一些人还是笑眯眯地看向校门前的众女生，不错嘛，还有几个粉嫩的小学妹，不容易啊！
　　武者修炼都是很苦很累的，下三品武者，不管男女，那多少都有些粗糙。
　　中品还好些，已经过了那个阶段，淬炼的也是内腑，内腑淬炼，也会出现一些蜕变。
　　所以下三品武者中，漂亮的女武者真不算多。
　　可圆平社，好像有一些啊。
　　这些老生盘算着要不要加社团，大门前，方圆可不管他们，扛着大刀，稚嫩的小圆脸和大刀显得格格不入。
　　回来的路上，她没开车，坐火车回来的，车厢里一位老阿姨看的可笑，忍了半天，还是没忍住，捏了她小脸一阵，还劝说她，小孩子别玩这种危险的玩具。
　　方圆很生气，觉得被人小看了，现在回来，那是板着脸，努力想要装的威严一点。
　　我是武者了！
　　还是快二品的武者了，可不是孩子。
　　既然是武者，那说话当然要严肃点，正经点。
　　于是，方圆一脸正经道：“致电武道协会了吗？我怎么不是一品第一？”
　　“社长……”
　　旁边，一位年轻的小女生，纠结了半天，还是道：“给武道协会打电话了，武道协会接电话的人说……”
　　“说什么了？”
　　“说魔武嚣张的太过分了，宗师级就算了，连一品的都敢打电话要排名了，总之就一个意思……”
　　“什么？”
　　“滚！”
　　方圆一脸讪讪，这么直接？
　　罢了罢了，等自己再强一点，用武力去威胁好了，现在才一品境，不是对手，滚就滚吧。
　　没纠结这话题，方圆咕哝道：“反正我马上快二品了，也看不上一品第一，对了，我哥成七品第一了，人在哪呢？”
　　“没看到，方校长一回来就不见了。南区我们也进不去，不知道是不是在南区。”
　　“嗯，知道了。”
　　“对了，社长……”旁边一个女生有些兴奋道：“社长，这次你真的杀人了？”
　　“那当然！”
　　方圆一脸骄傲，哼道：“邪教武者，人人得而诛之！这次我出去做任务，杀敌无数……”
　　“社长，真的？你杀了多少个？”
　　“好多！”
　　“那你杀人害怕吗？”有女生有些害怕地问了一句。
　　这些人，都是刚入一品境不久，还没做过任务。
　　来魔武之前，打架可能都没打过，哪杀过人。
　　开学的时候，杀了几头狼，都有不少人快吐了。
　　杀人和杀妖兽，完全不一样的。
　　方圆一脸得意道：“害怕？怎么可能！我做任务的时候，遇到邪教武者，一刀一个，吓得他们狼狈逃窜……”
　　方圆说的天花乱坠，身边的小女生们个个满脸崇拜。
　　社长就是社长！
　　虽然年纪最小，今年才16岁，可实力到了一品巅峰不说，而且居然这么快就去做任务了。
　　还杀了人！
　　杀了人不说，还一点不害怕，这就值得崇拜了。
　　……
　　天空中。
　　同样刚赶回来的宋盈吉，有些羡慕道：“方平的妹妹，还挺厉害啊，倒是比我家小雅强不少。”
　　一旁，白若溪有些心累。
　　我该不该说呢？
　　算了，还是说吧，我有些忍不住。
　　“她……别的没学多少，说话和她哥那是真像！”
　　白若溪苦笑道：“她用的明明是剑，非要扛着一把刀，说是刀才是够霸气，你敢相信吗？她做第一个任务，任务没做完，哭了七八次，吐了四五次，你敢信吗？击杀第一个邪教武者的时候，乱砍了别人几十剑，结果这都没砍死，那个邪教武者自己承受不住了，偏偏四肢被她砍断了，求着她杀他，现场教她怎么一剑致命，你敢信吗？”
　　这一次，跟着方圆，她算是长见识了！
　　她就没见过，有敌人求着对手杀了自己的，还现场当起了老师，教她怎么杀人。
　　实在是没办法了！
　　那个邪教武者只有一品高段，又被砍断了四肢，可方圆就是不敢砍脑袋，也不敢刺人心脏……
　　可这样才折磨人！
　　一剑又一剑，就是砍不死，砍的时候这丫头还在大哭，被砍的武者那是哭都哭不出来。
　　最后痛的真没办法了，主动教方圆怎么杀他，不然他怕自己在痛苦中死去。
　　宋盈吉一脸呆滞。
　　白若溪又无奈道：“任务做完了，回来之前，提前打个电话回来，又是要武道协会改榜单，又是让她那社团的人来门口造势一下，一个人给一颗气血丹……你有没有觉得很熟悉？”
　　宋盈吉破口大骂道：“这不就是那个小王八蛋的套路吗？”
　　说着，忍不住看向下方的方圆，无力道：“方平那混蛋玩意，自己坏的流脓就算了，这是要把自己的习惯传承下去？”
　　他妹妹才一品境啊！
　　现在居然都开始干起这些事了！
　　上梁不正下梁歪，魔武风气真的坏了。
　　白若溪也是很无奈，叹道：“不是一家人，不进一家门。不过说起来，这丫头也是有几分韧性的。”
　　白若溪还是夸了一句，有些感慨道：“哭过，骂过，最后还都是咬牙忍下来了。
　　没和任何人抱怨，没人任何人诉苦，人前都是大大咧咧……
　　一想，才16岁呢，我16岁的时候可不如她。”
　　这话一出，宋盈吉也是微微点头，轻声道：“有方平那样的哥哥，是压力，也是动力。
　　听说年初的时候，邪教袭击方平，就在他家，方圆应该是见过的。
　　有那样的经历在，还非要上魔武，其实已经可以知道这丫头的心思，大概也就方平不愿意去面对现实。”
　　白若溪没说什么，宋盈吉又道：“听说他这次斩杀了两位九品，真的假的？”
　　“武道界都在这么传，不过据说是计杀了对方，不管如何……也是我们无法企及的。”
　　白若溪有些感慨，如今的她，刚迈入六品中段，距离七品都早着呢。
　　宋盈吉也是刚进入六品高段不久，想到巅峰恐怕还得需要一点时间才行。
　　两人都是唏嘘不已，短短两年多时间，方平从非武者成为七品第一，简直无法想象。
　　可有时候，事实就是这么残忍，哪怕不愿意面对，他们也清晰地知道，距离方平是越来越遥远了。
　　而今，魔武越来越强大，他们这些六品境的导师，也是压力与日俱增。
　　两人闲谈了一阵，下方的方圆还在耀武扬威。
　　就在这时候，半空中，一道天地之桥浮现，紧接着三焦之门坐落天地之桥之上，有人精神力具现了！
　　“罗院长突破了！”
　　这时候，不少人都聚了过来，很多人都是一脸欣喜。
　　继唐峰突破之后，魔武数月之后再次诞生了一位宗师强者！
　　之前的郭圣泉几人，毕竟来自外界，并非魔武本校突破的强者，大家缺少一些欣喜感。
　　可这时候，罗一川这位魔武老人突破，还是让众人兴奋不已。
　　三焦之门坐落，没多久，空中一杆长枪凝聚出来！
　　具现成功了！
　　“恭喜罗院长晋级宗师，为罗宗师贺！”
　　下一刻，响彻魔武的欢呼声震耳欲聋。
　　……
　　榜单更新的第三天，9月27号，六品第一的罗一川晋级宗师！
　　至此，魔武再多一位宗师，宗师数量达到14人！
　　外界都没来得及道贺，9月29号，魔武张建红晋级。
　　这位镇守魔都地窟多年的强者，至此也进入了宗师境，魔武宗师再多一人，达到了15人。
　　而魔武这边，秦凤青、许戈澄、陈振华、胡建明四人，都已经踏入精血合一境。
　　刘破虏闭关在突破，也许很快会晋级八品境！
　　李长生和方平也在闭关修炼，包括魔都地窟的吴奎山、黄景几人，也都在潜心修炼。
　　天门一战，魔武收获战争红利，后续效果逐渐体现出来。
　　大量的强者涌现！
　　昔日一校镇一窟的梦想，正在逐步实现。


第678章 出关
　　10月1号。
　　魔武。
　　陈云曦持剑归来。
　　当走到方平水晶塔下方的时候，陈云曦微微一愣。
　　塔顶上方有人！
　　一个小矮个，背负双手，正站在塔顶看天。
　　“这……”
　　陈云曦呆滞了半晌，身边，一位导师路过，扫了她一眼，轻叹一声，摇头离去。
　　方平走了，陈云曦顶上。
　　方平不在，陈云曦不在，她妹妹倒是有样学样，学上了！
　　可看那丫头幼稚的样子，谁会觉得她是在忧国忧民？
　　还背负双手……你干脆把脸遮住算了！
　　那小圆脸，怎么看怎么喜庆。
　　……
　　片刻后，陈云曦到了塔顶。
　　一来，方圆平静道：“来了？”
　　“……”
　　陈云曦心累，脸上露出淡淡的笑容，问道：“冷吗？”
　　方圆：“……”
　　方圆也很郁闷，不按套路来啊！
　　小丫头瞬间垮了下来，耷拉着脸，无奈道：“云曦姐，我怎么说也是武者了，还是二品武者了！怎么会冷的！”
　　“你站在这做什么？”
　　“我哥不是喜欢站在这吗？我来试试看。”
　　方圆嬉笑了一声，从塔顶上跳了下来，有些郁闷道：“我突破二品的时候，社里说要给我办晋升宴的，可我哥不见了。我还准备让他帮他主持晋升宴的……”
　　“晋升宴？”
　　陈云曦无言以对，你一个二品武者，你要办晋升宴？
　　我一个五品武者，我都没想过这茬！
　　这丫头，什么不学和方平学这个。
　　陈云曦没接这话茬，询问道：“方平不在学校吗？我爷爷说他回来了啊？”
　　“不在。”
　　方圆也很郁闷，摇头道：“怎么找都找不到，地下矿脉那，李院长和秦老师霸占着我哥的修炼室，说是我哥给他们修炼的！
　　云曦姐，他们是不是在偷偷用我哥的矿脉？
　　可李院长都七品了，秦老师也六品，我赶不走他们。
　　要不你去赶他们走，我哥那么小气，怎么会借矿脉给他们用，除非他在这的时候。
　　还有，李院长还偷偷挖我家矿脉，被我抓到了，还说是他自己的……
　　这几天我一直在这守着，就怕他把矿运走了，云曦姐，幸亏你回来了，要不然我家矿就没了。”
　　陈云曦哭笑不得，小财迷！
　　方平不在，这丫头倒是盯得紧。
　　两人正说着，耳边有声音传来，李寒松郁闷道：“真的是我的，和这次和方平下地窟，赚了五千多亿，方平没给我来着，我这不是要修炼吗？挖点矿修炼一下，这丫头……”
　　他都没法说了！
　　他挖点能源石修炼一下而已，方圆这丫头背着双手，盯贼似的盯着他，他都无语了。
　　说着，李寒松又道：“这就算了，这丫头傻乎乎的……”
　　方圆鼓着嘴，你说谁呢？
　　可李寒松是七品宗师，她可打不过人家，闷闷不乐地不说话了。
　　“我是有份额在这，秦凤青那小子才是鸠占鹊巢，结果秦凤青几句话一说，送了点零食……这丫头居然把最深处的那个修炼室让给了秦凤青……”
　　李寒松心累的厉害。
　　早知道小姑娘卖哥卖的这么便宜，他也干了啊。
　　零食值几个钱？
　　花了三五万的，他能装一车过来。
　　秦凤青那不要脸的，花了几千块钱买了点零食，送给了方圆，结果方圆还真答应了，让他去最深处修炼。
　　方平的地下矿脉，开辟了好几个修炼室。
　　李寒松这些人自然是想去哪就去哪，可方平不在，方圆是他妹妹，也算半个主人了。
　　方平自己在最深处有个修炼室，一般情况下不给别人进去。
　　秦凤青觊觎很久了，这次趁着方平不在，和方圆套了一阵近乎，送了小半车零食，结果这丫头答应的特痛快。
　　秦凤青见她答应了，哪还带犹豫的，这几天钻里面都不出来了。
　　方平妹妹答应的，那就是方平自己的答应的，方平有问题，可以找方圆算账的。
　　陈云曦失笑，也不想理会这些，问道：“李师兄，方平呢？”
　　“他？”
　　李寒松的身影很快也出现在塔顶，朝海边看了看，干笑道：“闭关去了。”
　　“去哪闭关了？”
　　“这个嘛……你们现在去了也没用，找到了也没办法交流。”
　　陈云曦微微皱眉，方圆嘀咕道：“我问了好几次了，他都不说。要不是我知道我哥厉害，我都怀疑被你们绑架了……”
　　李寒松脸黑，谁绑架那家伙了？
　　我是为了维护方平的形象，懂不懂？
　　我能告诉你，他现在在水里面飘着吗？
　　而且现在还在不在附近海域飘着都难说，说不定飘远了。
　　当然，再远也不会太远，肯定还在附近海域，众人也不担心这个，一个堪比九品的强者，一个手段极多，九品都能坑杀的强者，这要是在魔武附近出了事，那才是怪事。
　　陈云曦再次道：“他不在学校吗？李师兄，他闭关我们不会打扰他的，不过好些天都没消息了，知道在哪，心里有个底。”
　　“在海里面。”
　　李寒松见陈云曦非要问，只好道：“在海底闭关呢，放心吧，等他修炼有了突破，很快就会出关的。”
　　“海底？”
　　陈云曦有些意外，怎么跑到海底闭关去了？
　　尽管满是疑惑，却是没再多说，知道方平在哪就行。
　　而方圆则是一本正经道：“我懂了！我哥肯定是借助海水的压力，去突破自身！天才能人所不能，以后我也要去海底闭关！”
　　说罢，又有些好奇道：“我哥天赋699，现在是不是到了满天赋700了，要不然怎么修炼这么快？”
　　以前吧，不太懂修炼的难度，她还是很自信的。
　　可现在，知道了宗师的意义，自己老哥都七品第一了，这速度也太快了。
　　满天赋了吧？
　　李寒松一脸茫然，什么699？什么700？
　　陈云曦也是有些茫然，不过还是说道：“方平的天赋自然是极强的，能三次淬骨的武者，天赋都很强。
　　整个魔武，也就方平和谢磊是三次淬骨。
　　京武那边，目前也就韩旭是三次淬骨。
　　韩旭下地窟次数不算多，修炼资源也不是太多，可韩旭还是进步飞速，现在已经进入了五品境，五品中段大概都快了。
　　我天赋比韩旭稍微差一些，可我消耗了无数资源，也才刚突破到五品高段……”
　　陈云曦有些唏嘘，有时候天赋还是很重要的。
　　京武韩旭，有太多的资源吗？
　　有百淬果吗？
　　有塑脉花吗？
　　有无限的能源石供应吗？
　　有生命精华和不灭物质吗？
　　他都没有！
　　可韩旭还是迅速踏入了五品境，京武虽然支援了一些，可不算太多，这就是天赋。
　　谢磊如今也名列五品第一，六品大概快了，也许回来就是六品境了。
　　六品境学员，非复生武者，武大出现至今有几个？
　　说起天赋的事，李寒松也点头道：“方平天赋那是肯定强，不过说起来，能成为武者的，天赋一般也不是太差。
　　而且天赋一般，能走的更远，这种人更值得佩服。
　　毕竟前面走的很难，很多人根本走不到那个时候。
　　如今的四品第一赵雪梅，六品第四秦凤青，都是其中的典型。
　　不过话说回来，魔武的这群学员，目前赵雪梅虽然实力不高，可我倒是觉得未来肯定有前景……”
　　李寒松如今也是七品境的宗师，点评起这个，倒是有资格的。
　　一个四品境武者，能入他眼，也相当不容易。
　　“雪梅……”
　　说起赵雪梅，陈云曦也是有些复杂道：“雪梅的确很拼，这次回来，大概也有希望进入五品境了。当初入学的时候，我还记得雪梅说过，她最大的愿望就是毕业的时候成为四品境武者。成为四品境武者，她就可以回东林接手她父亲留下的产业……”
　　说起几年前的事，陈云曦也是心中感慨。
　　那时候，大家可没想到会有现在。
　　那时候，她，杨小曼，赵雪梅，其中她天赋最高，杨小曼次之，赵雪梅天赋是最差的一个。
　　她和杨小曼想的也是毕业中品，赵雪梅那是羡慕的不行，说起成为中品武者，那都是带着梦想去说的。
　　可如今，赵雪梅名列四品第一，倒是走出了一条无敌的道。
　　五品境近在眼前，六品都未必有多远了。
　　陈云曦和李寒松忽略了方圆说的数值，方圆却是连忙道：“雪梅师姐吗？我知道雪梅师姐，她天赋多少啊？”
　　“一次淬骨……”
　　“不是，我是说天赋值。”
　　方圆连忙道：“我天赋值160，我哥说给我吃了天材地宝，我现在天赋值涨了，起码快200了。雪梅师姐天赋值高吗？”
　　李寒松呆滞了一会，有些异样道：“天赋值？”
　　“是啊，你们难道不知道？”
　　方圆奇怪地问了一句，你们也不知道吗？
　　之前她和很多人说了，大家都不知道。
　　都是按照淬骨次数来分天赋的。
　　可她当初明明测出来了好不好，想到这，方圆急忙道：“就是吕院长别墅里那个，戴在头上的头盔，专门检测天赋值的。”
　　这话一出，陈云曦懂了。
　　一时间有些哭笑不得。
　　方平怎么忽悠的？
　　方圆都二品了，到现在居然还深信不疑，这武道知识，白学了！
　　李寒松也是无言以对，许久才道：“你160的话，那赵雪梅算100吧。”
　　“那云曦姐呢？”
　　“我，我比你高点，和你现在差不多，算200吧。”
　　“这样啊……”
　　方圆盘算了一下，这么说的话，我天赋不算太差嘛。
　　四品第一的赵雪梅师姐才100，云曦姐也就200，和她现在差不多，那这么说的话，她应该也可以很快到五品境的。
　　不过五品还是弱了，最好能到七品。
　　这丫头还在想着这事，李寒松却是看向海边，眼神微动。
　　至于方平忽悠他妹妹的事，他懒得拆穿，免得被方平找茬，方圆既然相信，那就继续相信下去好了。
　　……
　　就在李寒松看向海边的同时。
　　海底。
　　方平的脑核从萤火虫大小，此刻已经变成了灯泡大小。
　　上面金色物质流转！
　　不灭物质，那是能淬炼脑核的。
　　不过这时候的方平，却是没继续淬炼脑核，也没继续凝练具现物，而是在不停地轰击水晶屋。
　　一边轰着，一边喊道：“老李，一起啊！”
　　“你比我更强，给这玩意一剑，戳个洞出来！”
　　李老头无语道：“你这么急着出去干嘛？这才没几天……”
　　“我精神力到了2999赫了！”
　　方平一边轰着，一边说道：“不灭物质淬炼起来，那是真的快，这么快就到了关卡了，我得出去了。”
　　说完，又补充道：“不止是精神力到了关卡，身体也是！”
　　说起这个，方平浑身气血大盛，喜形于色道：“木桶的最短板被补上了，我就说我之前身体那么强大，怎么才两万多卡气血。现在这才几天，都快达到一锻金身的极限了！”
　　完成了一锻金身，气血可以达到5万卡。
　　而之前，方平才是这个的一半不到，主要原因就是他精神力是短板，限制了气血的增长。
　　或者说，不是限制，而是一种平衡。
　　以防气血过于强大，他掌控不了力量，出现力量的失衡。
　　没走万道合一或者万法合一，精神力和气血之力就不能太过失衡。
　　他肉身强大，精神力却是一直落后一点，气血上限也就被固定了。
　　不过，这次他精神力增长速度极快，短短10天不到的时间，到了2999赫这样的极限，也让他气血出现了大幅度的上升。
　　财富：1亿7800万点
　　气血：39000卡（41200卡）
　　精神：2900赫（2999赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　这次花费了2000多万财富点，并非是修炼的缘故，而是修补具现物的花费。
　　真正修炼方面，花费不大。
　　纵然如此，方平也觉得自己强大的可怕了。
　　之前两万多卡的气血，现在到了四万多。
　　如今一拳轰出，威力比之前大了许多。
　　与其说是提升，不如说是一种战力的解放。
　　方平金身愈加灿烂了，一边轰击着固化的屏障，一边说道：“老李，我觉得我现在可以和八品硬撼，面对面的硬撼，等我到了八品，你说，三五锻的强者，是不是也未必是我对手？”
　　说着，又絮叨道：“以前不太明白，现在发现了一点，地窟的金身强者，金身锻造好像也不是太高。”
　　“嗯。”
　　李老头随意道：“外域的这些金身强者，一般也就三锻左右，二锻的也不少，真正达到四锻的都不多。其实也有强者，金身境锻造了五锻，甚至六锻的，也有机会能遇到。老师当年就曾斩杀过一位五锻强者，不过那次之后，也是受伤极重。”
　　“地窟锻金身的功法，也失传了吗？”
　　方平还是有些疑惑道：“地窟的老古董不少，其实我一直在想一件事，千年前的那一战，按理说，还有王战之地的老古董活着。
　　双方其实是在一个时代共同生存过的……
　　可按照我的推测，当年莫问剑这些人征讨地窟的时候，功法好像已经就失传了。
　　莫问剑为什么不把功法传下来？
　　他是紫盖山的首席，早在很久以前，就突破到了真神境，也许是绝巅境。
　　所以他是肯定有功法的，那他为什么不传承给别人？”
　　“很正常的事。”
　　李老头笑道：“时代不同，那个时代，莫问剑是一个弃徒，作为弃徒，除非他自己创造了功法，要不然紫盖山的一些功法，他是不能外传的。
　　他作为弃徒，没被废了武功，都有些让人意外了。
　　所以他没传承下去，也不稀奇。
　　至于地窟……王战之地的那一战，我怀疑高手恐怕全部覆灭了，没死的，也许也在后期死在了界域之地。
　　高手都死了，那功法断了传承也就很正常了。”
　　“王战之地这一战，为何会爆发？”方平继续轰着，喃喃道：“地窟二王未必是皇者境，可应该比一般的绝巅境强大，也许走出了几条道。
　　那这么说来的话，当年界域之地，也是必然存在这样的强者的。
　　这些强者，地窟武者生活在禁区，界域之地生活在外围，应该和平共处了很多年，为什么突然就爆发了绝灭之战？
　　我看玄德洞天那边，待客厅还有八卦书，说明这一战爆发的相当突兀。
　　要是持久之战，打了很多年，哪有闲工夫去讨论八卦。
　　所以战争的爆发，恐怕也是瞬间的事，应该是出了什么意外，让各个洞天福地马上征召人马，去了王战之地……”
　　方平说着，忽然道：“老李，你倒是轰啊！你还真想被关在笼子里？”
　　李老头无语，不过还是站了起来，跟着一起轰击，笑道：“突发事件……难道是二王要迈入皇者境了？界域之地感觉压制不住，所以派人去围剿他们？”
　　“有可能……”
　　方平说着又道：“王战之地，其实有点异样……老李，你不知道，王战之地距离御海山很近，传闻是当年二王的宫廷所在。
　　作为统辖禁区的王者，按理说，就算有宫廷，那也该在禁区中央区域。
　　可王战之地，距离御海山也就千里左右，对强者而言，距离很近的。
　　把自己的宫廷弄到了边缘地带，按照我们的话来说，那就是天子守国门了，御海山就能当成国门……
　　这是随时做好了要大战的准备，要不然，君王的寝宫，不会距离边境这么近的。”
　　“你想说什么？”
　　李老头一边轰着屏障，一边询问了一句。
　　方平忽然说起这个，他有些不太好的预感。
　　方平笑道：“没想说什么，我就是在还原一些历史，想找到一些关联点，包括去推测出复生之种到底是什么。
　　别看我们现在几次大战都赢了，可就算灭了108外域，对于地窟而言，也不伤筋动骨。
　　如今地窟的一些真王……”
　　方平摇头道：“我可不觉得老张他们就真的无敌了，如今出现的真王，都是弱小的那种，真正的强者都没出现。
　　这些人都在等待机会呢。
　　我寻思着，能不能破坏掉108域的通道网络，如果可以的话，那就好办多了！”
　　如今之所以难办，那是因为一旦108外域通道全部开启，这些地窟真王就有无数条道可以走。
　　可不开启108条通道，他们能走的通道就不多了。
　　外域通道很脆弱的，老张走进去都颤动。
　　个别真王通过还行，多了可不行。
　　可个别人通过，一旦通道外埋伏了几位绝巅，搞不好就被伏杀了。
　　走御海山的话，御海山就一条道，地窟真王就算一起行动，也会遭遇人类的绝巅联手。
　　也许还没进入地球，御海山就被打垮了。
　　唯有所有通道开启，通道彻底稳固，再无限制，这些绝巅机动力极强，上百条道，那是想走哪边走哪边，人类绝巅根本锁不住。
　　方平这么一说，李老头顿时没好气道：“别做梦了！真要可以，还能轮到你！张部长他们早就破坏了。”
　　“哎，我知道，就是急啊。”
　　方平叹气，又道：“如果通道可以缓个几年开启，那人类的实力还会更强，也不用像现在一样，觉得时间不够用了。”
　　“你现在管的倒是不少。”
　　“没办法，作为领袖，那当然要多操心……”
　　李老头不太想跟他说话，这时候，方平脸色一喜，开口道：“好像要开了！”
　　李老头看了看他那边，果然有条小缝隙出现。
　　看到这一幕，李老头再次摇头，这是老张他们留下的门缝呢。
　　看来，也算准了他们会破坏。
　　再看看方平兴奋的样子，李老头好笑道：“你真的确定你能突破？”
　　不确定的话，这么着急忙慌的出去，有必要吗？
　　不对，就算能，也没这个必要吧。
　　方平懒得理他，不管能不能，试试就知道了，总不能一直在这憋着吧。
　　他可不是习惯闭关的人，这几天也就一开始淬炼脑核兴奋一些，现在完全没感觉了。
　　加上面临2999赫的关卡，他更愿意出去找点机会。
　　“咔……”
　　一声脆响传来，方平忽然骂道：“假冒货！”
　　他还想把这个绝巅固化的小房子留着呢，结果发现只是内部一层有微博的固化迹象，老张几人居然造假！
　　咔擦……
　　打开缝隙的片刻，小屋子开始破碎，很快，消散一空。
　　方平无语，排开海水，瞬间腾空而起，离开了海底。
　　李老头也跟着一起腾空，盘算了一下，这几天自己吸收了大量的能量液，能不能完成五锻金身？
　　要是可以的话，方平突破之后，自己跟着金身五锻，应该可以抢走方平的风头吧？
　　不过有点难，毕竟一个是大境界的突破，一个是小境界。
　　“还得弄点气势出来才行……”
　　瞥了一眼前面的方平，李老头暗自想着，老头子还没封王呢。


第679章 刘老发飙
　　魔武。
　　方平刚御空到南区，下一刻，一道金光贯穿天地。
　　身后，李老头嘎嘎直笑道：“来，突破啊！”
　　方平翻了个白眼，金光不是李老头弄出来的，而是南区的一处闭关地冒出来的。
　　“刘老居然突破了！”
　　方平没理会李老头，而是有些惊讶和意外。
　　刘破虏卡在七品境太久了，方平以为他这次希望也不大的，没想到这才没多久，居然突破了！
　　金光贯穿天地，很快，引起了师生们的注意。
　　罗一川和张建红这两位新晋宗师，也是腾空而起，朝这边赶来。
　　这时候，方平才发现两人到了七品境。
　　“罗院长，张院长……您二位……”
　　罗一川也看到了两人，笑道：“前几天刚突破的，七品罢了，不算什么，倒是刘老，居然要铸造金身了！”
　　罗一川喜形于色，至于口中说的“七品不算什么”，那是真心话。
　　搁在以前，七品宗师境，在魔武也是巨头级人物了。
　　搁在外面，那也是顶级强者。
　　可如今，魔武宗师越来越多，越来越多，此刻已经达到了15人，到了这时候，七品境就显得无足轻重了。
　　尽管罗一川这么说，方平还是笑道：“罗院长别谦虚了，七品境就是宗师，您这话传出去，那些七品境的宗师还不得找您麻烦。”
　　这话说的，罗一川扫了他一眼，你也才七品吧？
　　这话是说你要找我麻烦，还是没把自己当成七品对待？
　　想归想，此刻罗一川也没时间理他了，空中，金光越来越盛了。
　　方平还真没见过七品晋升八品的迹象，李老头当日晋升，也就是伪八品，不算真正的八品，之后就直接走了万道合一路。
　　其他人晋升，方平也都没见过。
　　这时候，众人纷纷朝刘破虏闭关的地方飞去。
　　远处，郭圣泉众人也纷纷赶来。
　　刘破虏闭关，是在他的水晶塔中，不过不是塔顶，他没方平那么骚包，而是在地底闭关。
　　此刻，光看到金光看不到人。
　　水晶塔下方，此刻也不断有师生往这边赶来。
　　方平几人迅速落空，刚落空，李寒松就腾空而来，手中还带着方圆，身后，陈云曦御空而来。
　　看到方平，陈云曦和方圆都是面露喜色。
　　“哥！”
　　“方平！”
　　方平微微点头，看了两人一眼，笑道：“不错，云曦快五品巅峰了，到了五品巅峰，六品也不远了。圆滚滚二品了，不错啊！”
　　方圆一脸傲娇，这才入学一个月，我就二品了，当然很厉害。
　　方平夸了一句，忽然微微蹙眉，盯着方圆看了一会，没有说话。
　　看了一会方圆，方平又扫了一眼刚赶来的白若溪，眉头微蹙，半晌才沉声道：“下次有事，得先问我！”
　　白若溪一声不吭，李老头踢了方平一脚，方平被踹了个趔趄，却是没说话。
　　其他人都当没看见，白若溪不是宗师，有些事不理解。
　　杀人，还是没杀人，作为武者，气机是不同的。
　　方平年纪再轻，也是接近八品的强者，岂能看不出来。
　　方平深吸一口气，没再看几人，而是看向水晶塔道：“刘老要突破了，魔武也即将出现第五位八品强者，可喜可贺！”
　　李老头也迅速转移话题，笑道：“刘老真不容易，精气神都快磨没了，之前都八品是一点希望没抱。现在能突破，精气神也回来了。”
　　几人说话间，天空中，金芒刺眼。
　　“引！”
　　就在这时候，水晶塔中传来一声大喝，众人纷纷看向上空。
　　天际中，一道如同神佛的虚影出现。
　　“八品突破，力量投射出来的投影，你注意看看，免得到时候一无所知。”
　　李老头再次说了一句，这时候，方平也认真观看了起来。
　　刘破虏暴喝之后，空中出现了他的投影，金色的投影。
　　金色的投影仿佛是透明的，甚至可以看到内腑和血管，都很清晰。
　　方平看到了血色的血管瞬间化为金色，红色的血液也瞬间成为金色血液，开始在血脉中流淌。
　　之前如同水晶般的五脏六腑，这一刻也全部转化为金色。
　　头颅所在，金色光芒更是耀眼无比。
　　金身化！
　　真正的八品强者，所有的一切都会金身化，五脏六腑、血液都是如此。
　　平时正常状态和一般人无差别，可等全力爆发的时候，八品强者就是金人。
　　李老头知道方平距离这一步也快了，迅速解释道：“看到了吗？精神力达到了，开始主动牵引骨髓淬炼，将骨髓金身化！
　　骨髓金身化，迅速改造其他人体机构，彻底将人体化为金身。
　　你之所以说是伪金身，就在于你的五脏六腑还没完成金身化，所以你对敌的时候，五脏六腑很容易被人击碎，也就你保命的东西多，要不然，早就被人打死了。”
　　此刻，空中的金色虚影不再是虚影了，都有些凝实的迹象。
　　方平见状奇怪道：“这个投影怎么形成的？”
　　“力量强大，主动投射的。”
　　方平微微点头，又道：“投射的虚影和刘老应该差不多，我发现了一个问题，刘老的金身好像不够凝练，有点像……”
　　方平还没说完，李老头就笑道：“有点像沙子堆成的？”
　　“对！”
　　“这就是金身为何要锻造的原因了！刚进入八品，金身还很脆弱，也很稀疏。
　　锻造，就是把沙子堆成的金身，锻造成混凝土打造的金身。
　　混凝土金身再锻造，锻造成钢铁打造的金身，一步步将金身锻造的再无缺陷，这就是金身九锻！”
　　李老头迅速道：“金身九锻的时候，金身就锻造到了一个极致，已经再无任何缝隙，任何漏洞。
　　不过金身九锻，只是一个说法，这个你应该清楚。
　　新武时代的武者，金身最多完成六锻。
　　不止是新武时代，其实任何时代都是如此。
　　可既然有九锻之分，那代表是有人做到过的，以前不太了解，现在我猜测，古武时代，走肉身路线的武者，可能能达到金身七锻甚至八锻。
　　而万道合一的武者，才有可能达到九锻！
　　这就是金身九锻的来源！”
　　方平微微点头，一旁，郭圣泉暂时还不知道方平几人已经修炼了功法，闻言开口道：“金身五锻已经够了，再往上锻造，第一，我们没那么高的精神力去支撑。
　　第二，不灭物质难以恢复，锻造一次金身，消耗的不灭物质极多。
　　不灭物质消耗太多，又无法迅速恢复，这样下去，反而会拖累我们的武道进步……”
　　方平开口道：“那古武时代，精神力和不灭物质足够，为何不能人人达到九锻？”
　　李老头耸肩道：“猜测而已，谁知道古武时代到底什么情况。不过从你上次带回来的前辈肉身来看，的确没有那么多的锻造次数。
　　你上次带回来那位肉身强大的前辈，在我看来，大概在七锻左右。
　　可对方已经到了九品境，九品境本就会更强大一些，肉身也会强大不少，这样才七锻左右，意味着他八品境最多六锻。”
　　方平微微点头，接着又道：“七锻金身，按理说气血上限之后11万卡，可九品境武者，气血可不止这么多。”
　　“和本源道有关！”
　　一旁，郭圣泉解释道：“本源道的作用，其实就相当于一个额外的能量存储器，包括绝巅，能发挥强大的实力，都和本源道有关。
　　哪怕绝巅，自身肉身强度也是有限的。
　　可绝巅如此强大，就在于本源道，本源道不但是能量的存储器，还是放大器。
　　绝巅10万卡的气血爆发，经过本源道的放大，也许会强大几倍甚至10倍以上！
　　你把本源道领悟的多少，当成是放大几倍，这就清晰多了。
　　初步领悟了本源道，可能会将你的力量扩大至1.1倍，你10万卡气血爆发，或者100仑的天地之力爆发，经过本源道的放大，就能达到11万卡或者110仑。
　　本源道领悟的越深，放大的力量就越强大，我这么说，你可以理解吗？”
　　方平瞬间了然，接着佩服至极道：“郭老师，您不当老师真的可惜了！说实话，本源道方面的事，很多人跟我解释过，包括张部长，可又是钥匙，又是能量掌控，又是道路长短的……
　　说实话，我听的真的不是太懂。
　　可经过您这么一说，我一下子就懂了，原来如此，太形象了！”
　　方平这次没吹捧，郭圣泉说的的确比其他人清晰。
　　本源道，可以看成一种力量的放大器！
　　领悟了一点本源道，可以将力量放大多少倍，同等气血下，可以爆发出更强大的威力。
　　而领悟本源道越深，放大的倍数越多。
　　难怪九品都说领悟本源道，而没人说九品肉身就真的比八品强多少。
　　两者也许差距不大，八品和九品的差距，就在于力量的扩大化。
　　绝巅，也许可以扩大十倍的力量。
　　而非绝巅，领悟本源道再深，也许只有一倍两倍。
　　力量差距达到了好几倍，甚至几十倍，那产生的破坏力是截然不同的。
　　绝巅之强大，方平这次算是有了点体会。
　　不过方平急忙道：“那走出第二条道，是代表力量可以继续扩大化吗？”
　　郭圣泉摇头，见方平失望，笑道：“不是说不能，而是我不了解，我们距离这个境界太远了，走出第二条道，也许就和你说的那样。
　　也许，是另外一种方法，比如说力量的一种层次提升。
　　拿我们做对比，我们掌握的力量其实种类很多。
　　气血之力、天地之力、破灭之力……
　　其实这些力量，就是一种本质上的提升，绝巅走第二条道，可能也是如此。
　　当然，我更相信你的判断，也许是再次扩大化，这一点恐怕也只有那些绝巅境强者自己清楚了。”
　　几人说话间，空中的金色虚影已经彻底凝实。
　　刚凝实，虚影瞬间消失崩溃。
　　方平一脸异样，李老头笑道：“成功了！晋级到了八品，刘老掌握了八品的力量，力量不再溢散，投影没有力量支撑，自然就消散了。”
　　话音一落，下一刻，刘破虏身影出现在众人面前。
　　没和其他人交流，刘破虏看向方平，眼神深邃道：“10年前，我就彻底放弃了晋级的想法，以为自己一辈子就这样了，也许会以七品境的实力死在地窟。
　　一年半前，老于战死在地窟，那一次，老夫觉得，接下来就该到我了。
　　他撑了60年，撑不住了，魔武这边，老头子我活的够大了，再有人死，那只能是我。
　　南江地窟一行，我以为我必死无疑，却没想到，因为你，因为李长生，我活了一次。
　　那一次，我颅骨受伤，老夫想着，既然没死，那就苟延残喘再活一段时间，当年答应了老于，要帮他照看魔武，总不能白白送死……
　　可没想到……是真的没想到，魔武没有如我想象中那般，沉寂下去，衰落下去。
　　老于临走的时候，和我谈过，他死了，魔武起码要沉淀几年，等吴奎山突破九品再做打算……”
　　这一刻，这位平时话不多的老人，却是话多了起来，语气中的唏嘘之意，溢于言表。
　　魔武没有衰落！
　　在老校长战死之后，非但没有衰落，反而迅速崛起，迅速壮大。
　　甚至灭掉了天门城这个宿敌！
　　说着，刘破虏陡然喝道：“剿灭天门城之后，大家都有些懈怠了！因为我们剿灭了我们最大的仇敌，杀了我们的世仇，很多人甚至都失去了目标！
　　可事实呢？
　　事实上，天门城真的是我们的敌人吗？
　　他们只是一把刀！
　　一把由人操控的刀，如今，我们只是粉碎了这把刀而已，对敌人并无任何伤害！
　　真正的敌人不是天门城！
　　而今，很多人因为粉碎了一把刀，以为大功告成，毫无压迫感！
　　老夫能迅速进入八品，和你们恰恰相反，因为老夫有压力，很大很大的压力，不是担心被后辈超越，老夫甚至希望魔武人人都能成就金身，成就九品！
　　可如今，我们还没这么强大！
　　粉碎了一把刀，敌人还有无数把！
　　很多人根本不知道地窟意味着什么？
　　其他人不说，老夫今日却是要说，我们面对的地窟，只是一些外域罢了，知道外域的意思吗？
　　真正的地窟，是内围，在地窟深处！
　　地窟有内外之分，我们遭遇的敌人，如今都是最外围的敌人，最弱小的敌人，最没有前途的敌人。
　　这些人，也许有八九品实力，可都是最弱的那种！
　　八品境，几乎都是低段的那种。
　　九品境，大部分也是没有领悟本源道的那种。
　　可真正的内围，并不是如此，你们眼中强大的方平，他去了内围，也只是和同代武者竞争，当然，他赢了！
　　可这也不是地窟真正的实力，地窟很强！
　　方平他们怕你们绝望，部长他们怕你们绝望，一直不肯说，今日老夫却是不怕你们绝望，要说！”
　　刘破虏环顾一圈，厉声道：“最近，我发现了不少问题！因为剿灭了天门城，学校资源充足，新生们已经彻底没了紧迫感，再也没有当初为了一颗气血丹就敢拔刀杀人的勇气！
　　可这些资源，也是无数人用血换来的！
　　你们眼中厉害无比的方平，下地窟收获巨大无比的方平，哪一次下地窟不是九死一生！
　　真的以为他去了地窟就是在抢资源？
　　他非要装的跟没事人似的，可有些事，得让你们知道！
　　好几次，他都是险死还生，肉身崩溃，五脏碎裂，精神力崩溃，换一个人，早就死了无数次了！”
　　“你们眼中强大的吴校长，在天南一战，也差点身死道消，若不是被方平救了下来，现在已经彻底废了！”
　　“吕凤柔、唐峰这些人，谁不是在浴血奋战？”
　　“就连新入校的郭圣泉几位导师，也是在地窟奋战，八品对战九品，稍有不慎，就是死！”
　　方平有些意外，老刘闭关，居然也知道这事？
　　不过今天老刘突破，忽然说这些，他也不知道该不该打断。
　　刘破虏却是不管他，再次厉声喝道：“可你们呢？你们很多人参与了天门一战，以为自己也浴血奋战过，可对于其他人而言，这样的战争算什么？
　　一次小小的胜利，一城的胜利，让你们忘乎所以了！
　　没有了压力，没有了动力，很多人觉得自己到了中品境，已经是天才了，没有对手了！
　　可你们问问方平，七品境的他，敢说自己没有了对手了吗？
　　你们条件更好，比新武时代任何时期的武者都要强，学校几乎是免费供应你们资源，换取资源的代价一降再降，收一成费用，白送九成！
　　资源凭空来的吗？
　　学校的高品武者，包括各界的高品武者，有义务白送你们资源吗？
　　我们这些高品武者，包括老夫自己，包括年轻的方平和李寒松，谁没有经历过无数次生死大战，你们享受着战争的红利，可不想想，这样的红利怎么来的？
　　最近处于消化期，大家都在闭关修炼，老夫不想多说什么。
　　可距离天门城一战，过去也有一个多月时间了，中品境该突破的都突破了，低品境的更不用说！
　　可这些日子，我看下地窟的人少了，就那么一些人！
　　新生当中，有三品，甚至有四品，为何从没人考虑过下地窟？
　　你们没去过，难道有人天生去过地窟？
　　三品境的方平去地窟，因为不愿离队，唐峰甚至当众斥责骂人，三品武者了，不单独行动，不单独杀人，跟着队伍，丢人吗？
　　丢人！
　　那时候的方平，还没你们强大，他也是天才，他能去，你们就不行？”
　　刘破虏环顾四周，喝道：“包括一些导师，你们的中品境怎么来的，自己清楚！最近，近千导师，下地窟的不到100人，其他人都在干什么？
　　都指望着学校分矿脉给你们？
　　你们在指望谁？
　　你们就知道坐享其成了吗？
　　老夫每次坐在水晶塔中修炼，都惭愧无比，每次吸收着那些矿脉能量，都觉得自己在犯罪！”
　　“多大年纪的人了？有子孙后代的话，孙子都比方平大了！拿着他给的资源来修炼，来晋级，看着他一次次下地窟出生入死，真的应该吗？
　　我们能给他什么？
　　一些欢呼？
　　一些荣誉？
　　这就是大家的回报？”
　　“魔武变强大了，可也变的老夫不认识了！昔日，一群二三品武者在地窟厮杀，虽然日子过的很苦，修炼的很慢，我们很满足。
　　为什么？
　　因为我们在付出，自己拿自己该拿的那一份！
　　而今，个个都想着坐享其成，这样下去，魔武再强有何用！
　　一旦少给你一点，你就会抱怨，我听说居然有人因为进入矿区深处修炼需要交纳学分而不满？
　　谁给你们的资格？”
　　刘破虏厉声呵斥，目光扫过人群中的一些人，看的这些人低头不敢言语。
　　“进入魔武，不是让你们来享福的！武大也不是给人来享福的！从今天开始，魔武中品境武者，每个月必须下一次地窟，最少！
　　不止是下地窟，而且要有收获，不论是人头还是资源，都算收获！
　　勋章也行！
　　如果一无所获，那就别出来，出来了，自己另谋高就，魔武养不起你们！
　　也不敢养你们！
　　下三品武者，今日消耗之资源，全部要在中品境后归还！
　　之前的借贷体系，如今形同虚设，很多人借了学分，根本没考虑过要还！
　　今日起，借贷体系要清查，所有逾期未还的学员和导师，都会被追缴！
　　不但追缴，过了追缴期限不还的，那就强制执行，而且拉入黑名单，从此以后别再想在魔武拿走丝毫！
　　不止魔武，包括全社会都是如此！”
　　刘破虏说到这，看向方平，叹道：“你执掌魔武，给学校带来了翻天覆地的变化，大家都看在眼中，谁也没法说个不是。
　　可你想的太美好了，手段也太软了。
　　不是人人都会想着这些，是你们拿生命换来的资源，他们只会觉得是自己应得的！
　　包括老夫，之前欠你的，这次进入八品境之后，都会还给你！
　　武者不进入地窟杀敌，不进入地窟夺取资源，难道在地面养老吗？”
　　刘破虏说完，又看向刚赶到的唐峰和吕凤柔几人道：“欠的账，都早点还了！包括罗一川你们也是，神兵、矿脉，这些是你们自己的吗？
　　以前实力弱，还不起，那不说什么。
　　现在到了七品境，难到还还不起？
　　还不起就去争，难道没方平，大家不活了？”
　　刘破虏深吸一口气道：“说句不好听的，方平一旦出了事，死在了地窟，难道魔武就散了？不止是魔武，外界也是！
　　那些欠钱的，都趁早给我还了！
　　自己想办法去，杀人，杀妖，甚至去禁忌海一探，不是不行！
　　不行，那就去御海山……以前不怕死，现在难道都怕死了？
　　一旦有了怕死的想法，到了大战爆发的时候，还敢继续战吗？
　　实力比以前强了，反而不敢去拼命了，这是什么道理？
　　真要如此，那为什么要给你们神兵，给你们资源？
　　以前，10位七品，敢战地窟30七品！
　　现在呢？
　　紫禁地窟一战我听说了，一群废物！
　　同等数量，甚至比地窟七八品数量还多的情况下，居然只能缠住对手，没办法迅速击溃！
　　张部长这些人，一心想着稳，稳……真要求稳，能有现在的新武时代繁荣昌盛？
　　这些年，强者越来越多，怎么来的？
　　杀出来的！
　　不是稳出来的！
　　舍不得牺牲，怎么打到最后？
　　华国如今武者越来越多，越多越求稳，在老夫看来，这几个绝巅，那是被几次胜利冲昏了头脑！
　　这时候不但不该求稳，反而越要战！
　　越战才会越强！
　　趁着地窟没有和我们现在全面开战的心思，就要战斗到底，他们这么多年都等了，难道会因为这两年战斗变多，改变数百年的策略，现在全面进攻？
　　扯淡呢！
　　真要这么没耐心，他们几百年前就全面进攻了！”
　　刘破虏一口气说了很多，再次看向四方，喝道：“还看什么！该收拾的收拾，去地窟！我刘破虏在魔武担任了30年的名誉校长，这次非要做一次主，谁有意见？”
　　“……”
　　众人无言。
　　方平也耸耸肩，老头子当了几十年名誉校长，这次突破到八品的时候发飙一次，完全没意见的嘛。
　　何况……要是能收账回来也不错的。
　　至于大范围下地窟死伤问题……方平心中叹气，他其实觉得，少死一些人还是不错的。
　　可有些事，刘破虏说的没错。
　　敢拼命的人……好像没以前那么多了。
　　求稳也好，觉得自己未来实力进步快也好，可的确没以前那么敢战了。
　　这一次紫禁地窟，七八品武者数量比对面还多，而且大部分手持神兵，换成以前，人类强者早就击溃了对方！
　　这一次，13个小时，没能击溃对面，给九品强者支援，这是不应该的。
　　只是，大战的胜利，让所有人遗忘了这一点。
　　这一次，死人极少，可死人少，其实也意味着敢血拼的人不多了。
　　当日方平一旦没去，也许会出大事。
　　张涛敢打这一战，盘算着可以赢，其实也是建立在以前的基础上，以前，这种实力对比，还是能赢的。
　　可这一次，却是差点败了！
　　这一点，张涛自己大概都没想到，遗忘了这个变故，导致后期南云月突破差点失败，张涛自己都意外。
　　刘破虏的突破，本是大喜事。
　　搁在之前，少不得一阵恭喜声。
　　可今日，却是安静无比，魔武校园内毫无任何声音。
　　方平看到这一幕，有些无奈。
　　老头子要纠正校风了！
　　关键的关键……你等我突破了再纠正啊！
　　我这次突破到了八品，下次到九品，那还不知道什么时候，校风被纠正了，自己也无所谓。
　　可我现在八品在即啊！
　　被老刘这么一弄……哎！
　　方平心中叹息，我现在怎么办呢？
　　要不要突破啊？
　　突破了，会不会面临冷场的局面？
　　要不……我去别的地方突破试试？
　　方平想什么，没几个人知道，一旁的李老头倒是门清。
　　此刻看到方平纠结，心中暗笑，刘老发飙，看你怎么显摆！
　　刘老实力也许不是魔武最强的，可他守护了魔武30年，还不是土生土长的魔武人，这样的老人站了出来发话，吴奎山都不敢反驳。


第680章 镇一窟
　　刘破虏的一番话，振聋发聩。
　　一旁，李长生等刘破虏说完了，笑了笑道：“动力都是来源于压力，天门城一战之后，魔武的师生少了宿敌，缺乏压力那是必然的。刘老说内围敌人有多强，没有亲自经历过，大家哪能理解。”
　　李长生顿了顿又道：“其实在天门一战结束后，我就有一个想法。之前没提，也是想着魔武处于一个实力的进展期，不太方便。
　　既然今日刘老当了这个恶人，那我就提一句。
　　如今的魔武，实力强大无比，比昔日强大了十倍！
　　一校镇一窟的梦想，也许难以彻底做到，可短暂地做到还是可以的。
　　我的想法是……接管希望城！
　　让希望城的驻军撤离，让范老撤离，魔都地窟彻底交给魔武来掌管。
　　如今，大战还没开启，魔武面对的只有妖葵城。
　　镇压妖葵城，魔武可以吗？
　　哪怕瞬间爆发倾城之战，魔武也有这个实力镇压对方！
　　解放魔都地窟的军力，让范老去其他地方或者休息一段时间，范老在魔都地窟坐镇了30年，魔武既然有这个实力了，也该承担起这样的重任了！”
　　李老头淡笑道：“接下了镇压魔都地窟的重任，那我们压力就大了！需要面临妖葵城，需要预防妖凤城，包括魔都地窟剩下的其他城池！
　　这时候，大家还觉得安全吗？
　　如此一来，师生们恐怕不会再有任何闲散心态了！
　　地面上，数千万人口，一旦通道被突破，数千万人类死于非命，魔武师生，超过一半师生的家人都在魔都。
　　这时候，大家还敢不尽心尽力吗？
　　诸位，我的意见，大家可以考虑考虑！”
　　一旁，方平头大。
　　这两位老人家，这是一个比一个狠啊。
　　接管魔都地窟，不是单纯武力上面的问题。
　　还有很多很多问题需要解决的！
　　而且魔武更擅长精兵作战，可不擅长这种守城之战，防守之战。
　　可身后就是通往人类世界的通道，就是通往魔都的通道，到了那时候，压力可不是现在可比的。
　　稍有不慎，被敌人闯出地窟，进入魔都，那魔都数千万人就危在旦夕了。
　　李老头够狠！
　　人群中，一些师生们也是脸色变幻不定。
　　李老头笑道：“怎么了？难道大家觉得魔武实力没到这地步？吴校长是九品，我呢，也有九品的战力。
　　魔武还有另外4位八品武者，9位七品，而方平八品在即，这样的实力，以往镇压两大地窟都足够了。
　　而今，只是镇压一个魔都地窟，难道有难度吗？
　　更别说，我们中品武者上千，低品武者近万。
　　这样的一支队伍，哪怕华国三部四府，比我们还强大的军团也不多了。”
　　人群中，唐峰沉吟片刻道：“李院长的建议我赞同，不过我还是建议要稳妥一些，暂时让魔武进行协管，和政府一起管理希望城。等我们熟悉了一切，政府再进行撤离，以免造成麻烦，毕竟事关数千万人的生死。”
　　刘破虏点点头道：“这样也行，更稳妥一些。长生的建议不错，我没意见。”
　　“既然没意见，那找三部协商一下……”
　　几人你一言我一语，几乎是瞬间定了下来。
　　一旁，方平一脸无语，不问问我了？
　　我这刚夺了老吴的权，才在水晶屋中待了几天，这就被你们给夺权了？
　　没人性啊！
　　不是说魔武姓方了吗？
　　可几位老人都开始商量起接管希望城之后的事了，方平更是无奈了。
　　周边的师生们，此刻也陷入了沉思，没几个人说话。
　　旁边，李寒松看了看方平，又看了看那些凑在一起谈话的老人家，忽然咧嘴，传音道：“方平，你被夺权了！魔武权力更替真快！”
　　方平瞥了他一眼，哼了一声，忽然想到了什么，不动声色地拉住了他，接着喊道：“李老师，李寒松想和您亲热亲热！”
　　这话一出，李寒松顿时大感不妙，李老头则是想到了什么，回头瞥了他一眼，笑了笑，笑的意味深长。
　　这家伙之前回校的时候，好像干了什么了不起的事，虽然没来得及问，不过想必不是什么好事。
　　不过现在他没心情找他麻烦，抽空了好好收拾他！
　　李寒松脸色发白，李老头笑的很邪恶。
　　这位可是三剑斩杀了一位九品的强者，他头再铁，那也不是对手的。
　　……
　　10月1号，方平和李长生出关，刘破虏突破到八品。
　　魔武当天也以最快的速度给三部四府打了报告，魔武希望接管希望城，开始对魔都地窟进行镇压。
　　至于方平，当天没选择突破。
　　实际上，他现在突破也显得有些匆忙了，之前是为了尽快显摆一下，可被刘破虏这么一打击，他哪还有心思显摆。
　　……
　　教育部。
　　张涛很快收到了魔武的报告，不止是报告，包括刘破虏的那番话。
　　“这老东西，突破八品，倒是强硬起来了，还特意打打我的脸……”
　　张涛笑着摇摇头，他和刘破虏同时代，年岁差距不大。
　　他90不到，刘破虏也80左右了。
　　年轻的时候，他和刘破虏还是有些接触的，没想到这三杆子打不出个屁来的家伙，现在也知道发出自己的声音了。
　　“哎，家底雄厚了，顾虑也就多了。”
　　张涛叹息一声，有些事，他岂能不知道。
　　紫禁一战之后，他就发现了问题所在。
　　光脚的不怕穿鞋的，前些年，大家都是光脚的，都是赌徒，管他生还是死。
　　第一届武大交流赛，为了几十亿的资源，那些才一品境的学生，把擂台赛当成生死战来打，一群一品武者，打交流赛打出了悲壮的味道出来。
　　大家不是为了自己而战，不是为了成名而战！
　　有人失败，痛哭流涕，并非是因为败给了别人，而是失去了资源，让学校没了收获。
　　武大的老宗师，说出了让人热血沸腾的一番话。
　　没有资源，他们这些老家伙就去夺！
　　敢战！
　　必战！
　　不怯战！
　　这就是武大！
　　而今，为了几十亿的资源，像魔武这样的学校，还能打出当初的战火味吗？
　　别说几十亿，几百亿几千亿都未必能了。
　　如今的武大宗师，还能说出，为了几十亿资源，敢孤身赴地窟深处，夺取资源吗？
　　恐怕也少了！
　　“穿上了鞋，限制就多了。”
　　张涛轻声叹息，一旁，王庆海轻声道：“部长，刘破虏看法也过于片面了，这并非您的责任。
　　求稳，那也是您舍不得大家牺牲。
　　也正因为如此，各界才会尊敬您这些人，因为你们有人性，有人情，有人味……”
　　张涛失笑道：“别吹捧了，再怎么吹捧，意识到问题，还是要纠正的。
　　还有，你别两天打鱼三天嗮网，八品境的时间也不短了，如今也进入了五锻境，早点进入九品境。
　　再不晋级，魔武都快超过我们了。”
　　王庆海讪讪道：“部长，哪有那么快，我也才刚进入五锻境，脑核都没具现出来，九品境恐怕还早着呢。”
　　“不要妄自菲薄，九品和八品的差距，在于本源道的领悟，你尽快完成五锻，可能的话，完成六锻，进入九品应该不是太难。”
　　张涛说了一句，又道：“魔武想镇压一窟，你怎么看？”
　　“我？”
　　王庆海沉吟片刻道：“我觉得还是可行的，如今华国地窟总共24个，天南被打废了，紫禁被灭绝了。
　　严格来说，我们需要镇守的只有22个。
　　如果魔武可以单独镇压一个，那剩下21个，我觉得也可以改变一下策略了。
　　包括武安军这边，我觉得也可以抽出大部分力量，再去镇压一窟。
　　如此一来，我们的压力会大降。
　　刘校长有句话我觉得还是有道理的，地窟几百年都等了，眼看着通道即将全面开启，他们真的会在这时候全面开战吗？
　　我觉得哪怕灭了全部外域，他们都未必会在这时候开启全面大战。
　　所以必要的时候，哪怕再消灭几个地窟，问题都不是太大。”
　　说着，王庆海又道：“另外，南部长不是一直觉得侦缉部的镇国军大材小用了吗？钟团长也一直说她被小看了……既然如此，我觉得让镇国军进入地窟，镇压一窟也是可行的。”
　　“镇国军……”
　　说起这个，张涛微微挑眉道：“镇国军可是为了镇压邪教的！包括维持各地秩序，让镇国军进入地窟，那邪教怎么办？如今邪教这么低调，和镇国军的存在也有关系。”
　　“部长，再过两三年，大战恐怕就要全面开启了，这时候干脆剿灭邪教算了！如今随着游戏的开发，包括一些电影即将上映，迟早，全民都会知道这些事。
　　全面公开的时候，也是人心惶恐的时候。
　　这时候，邪教干出点什么事来，也很容易搅动人心，要不干脆就趁着这时候，彻底剿灭了邪教！”
　　“剿灭邪教……”张涛轻轻敲着桌子，半晌才道：“邪教的存在，你也清楚，原因有很多方面。第一，为了历练新生代武者……”
　　“现在紫禁地窟和天南地窟都可以。”王部长马上道：“而且邪教现在也聪明了，比以前更难找到了。”
　　“这倒是真的，不过邪教存在，原因还有，包括排除一些人类中的敌对分子。”
　　张涛轻声道：“如今人类各国，大体上还是一致的，目标也是一致的。纵然有一些矛盾，一般也会在公开面说出来，因为大家都知道我们面临着灭顶之灾。
　　可是人就有私心，是人就有自己的想法。
　　人有百样，心思万千。
　　邪教的存在，也将一些心怀鬼胎的家伙吸引走了，将整个大环境净化了。
　　现在灭了邪教……”
　　王部长沉默片刻，还是道：“我还是怕尾大不掉，虽然具体的事我不知道，可我知道，哪怕是您，对邪教的了解也不是全部。
　　关键时刻，邪教真的可以被剿灭吗？
　　大战的时候，邪教就是不稳定因素，很大的不稳定因素。
　　一旦一些知情人出现了意外，邪教可能会瞬间脱离掌控。
　　部长，您能确定邪教不会出现这样的情况？
　　还有，真到了那时候，面临灭顶之灾，现在看来是我们自己人，到了那时候，还真的是自己人吗？
　　生死关头，又习惯了卑躬屈膝，一年年如此，一代代如此，还能坚守信念吗？
　　邪教武者可是见过血的，见的还是人类武者和普通人的血……”
　　张涛按了按手道：“你想的太多了，不要胡思乱想。邪教的存在，我们是知道，也了解一些情况，可其中有一些深层次的东西你不了解。邪教中有我们的人，可不是真正的掌控者……”
　　张涛轻声道：“要是真正的掌控者，邪教就不会存在了，集合在一起，一网打尽也就罢了。可邪教这边，还有一些巨头人物的情况，我们并不了解。
　　这些人，甚至不会露面。
　　之所以一直留着邪教，和这点也有关系……”
　　王庆海有些意外道：“邪教的教宗，不是我们的人？”
　　张涛无语，有些头疼道：“废话！教宗要是我们的人，还能有袭杀普通人的事情发生？你脑子怎么长的？
　　而且邪教这边，也很复杂。
　　他不是一个教派组成的，而是十多个教派，有的源于华国，有的源于欧美，有的来源于其他大洲。
　　这十几个教派，才组成了邪教。
　　教宗，也只是各派推出来的一个人选，我们的人，其实也只是掌控了一个教派，当然，其他圣地大概也掌控了一些情况。
　　可邪教就是邪教，那些被蛊惑的强者，也不是白痴，要是真的都是政府这边的，岂不是早就散伙了，还能留到现在？”
　　王部长苦笑道：“我还以为邪教这边，完全在我们掌控中呢。这么说，并不是如此，那就更要消灭了！”
　　张涛摇头道：“难！其实一些中低层邪教分子，就算搞破坏，也是有限的。
　　主要还是邪教的高层，邪教高层，强者其实不少。
　　毕竟密布全世界，如今大大小小的教派大概有18个，也许会更多，当然，一些教派连高品都没有。
　　可18个教派当中，强者还是有的，哪怕先后被杀了不少，可杀的都是一些七品，八品的都少见。
　　作为一个遍布全世界的组织，岂会真的就这点强者。
　　当初为了杀方平一个中品武者，都派来了大量的高品强者，实际上强者更多一些。
　　以前其实还好，因为地窟入口少，武者少，一些邪教徒就算有心思，也不敢妄动，邪教徒数量其实不多，很难培养起来。
　　可如今，地窟入口多了，他们在华国是没掌控地窟入口，可在国外就难说了。
　　这也是我现在暂时还没考虑将脑核修炼法现在就传出去的原因，怕传递给了邪教徒……”
　　王部长凝眉道：“华国就未必没有这样的人！”
　　“这个我也明白，所以近期下地窟的高品武者，都会被关注，传递消息，那也是会有一些动静的。不关注就算了，关注的话，高品武者很难隐瞒的。”
　　说着，张涛又道：“不过你说的也对，到了这时候，也的确该清剿一下了。
　　一方面，可以解放镇国军这支军团。
　　另一方面，为了防止功法传入地窟，也是时候梳理一下队伍了。”
　　张涛敲了敲桌子道：“不过有些人隐藏的很深，如果不一网打尽的话，其实也很难找出他们。这事，还得斟酌一番……”
　　正想着，张涛桌上的一部电话响起，张涛看到电话响起，眼神微动，布下了精神力屏障，这才接通了电话。
　　一旁，王部长也不在意，他毕竟才是八品，有些事，张涛也不会对他全部说出来。
　　片刻后，张涛撤掉了屏障，有些哭笑不得道：“得了，不用我们自己想办法了！现在就有机会了，地窟的通缉令，在邪教中也传开了！如此大的诱惑，邪教之前又在方平手中损兵折将，近期邪教可能会有一些针对方平的举动。”
　　“针对方平？”
　　王部长有些意外，也不算意外，不过还是道：“邪教还没在方平手上吃够苦头吗？怎么敢去招惹他？魔武这边，李长生三剑斩杀了九品，还有个吴奎山存在。另外，您也一直在关照方平……”
　　张涛叹息道：“办法还是很多的，吴奎山在地窟中，魔都地窟一旦出了点问题，李长生会进入吗？
　　百分百会进入其中的！
　　至于我……那更简单了！
　　地窟这边出点问题，或者一些地窟真王在御海山附近活动，我都需要赶过去才行。
　　24个地窟，华国只有15位绝巅，想引走我，太简单了。
　　邪教，和地窟应该还是有一些勾结的。
　　我甚至怀疑，双方彼此达成过一些约定，更甚至，有一些秘密联系的通道！”
　　张涛深吸一口气道：“比如，坐镇某个地窟的强者，和地窟就有联系，双方通过对敌的城主作为中转，就可以极为顺利地进行沟通！
　　有些地窟，常年发生征战，九品强者，时常会出手，九品出手，可没有任何外人在场。
　　这时候，想进行一些沟通，串联，都极为简单。
　　这样的话，地窟为了剿杀方平，也许会给出一些更好的条件。
　　光是之前的条件，就足以让任何人心动了，甚至绝巅都会心动，如果开出更好的条件，为之铤而走险试一次，不是不可能的！”
　　王部长脸色微变，“那方平岂不是危险了？”
　　“是啊，危险了！”
　　张涛叹道：“木秀于林风必摧之！他的作用，禁区未必太清楚，人类强者不清楚吗？
　　他又不是个闲的住的，还是个爱显摆的。
　　他一直处于这样的武道环境，觉得所有人都是好人，所有人都关心他们这些小辈，他以诚心待之，别人也会以真心回之。
　　我都不知道，这样的想法到底是对还是错。
　　自从邪教年初袭杀他失败，吴奎山带人击杀了一些邪教强者，这小子大概就没把邪教的事放在心上了。
　　天天炫耀，天天显摆！
　　屁大点事，非要显摆的人尽皆知。
　　都知道他在天南地窟起了大作用，都知道他在天南地窟进入过界域之地，都知道他在天南有定鼎之功。
　　也知道他在南江炸过半座王城，如今，王战之地的事也暴露了，紫禁一战，更是被禁区的真王看在眼里。
　　西山地窟，他又坑杀了枫王的爱子，还拿出了大量的不灭物质，自认是绝巅复生。
　　李长生这家伙，三剑斩杀了一位九品，战力暴涨。
　　修炼法的事，地窟未必知道，可猜测李长生掌握了万道合一的功法，还是有可能的。
　　魔都地窟那边，也是他帮助了魔武，拿下了天门城。
　　如今，他才七品，两年修炼到了七品境……
　　这样的人物，出现在地窟，你我可以安心吗？
　　而且杀他，也相对要简单一些，毕竟才七品，再强，那也是七品，这点还是有目共睹的。”
　　“那……那要不通知他一声，让他近期低调一些，尽量不要出魔武。实在不行，让他来教育部或者军部避一避，邪教胆子再大，也不敢冲击三部四府！”
　　张涛淡淡道：“你不是说要剿灭邪教吗？他躲来了，还怎么剿灭邪教？”
　　说着，张涛深吸一口气道：“而且想引出邪教真正的高层，方平七品还不够！他七品境，为了杀他，邪教最多出动一位九品，这就是极限！
　　大不了，两位八品辅助，一位九品，两位八品，这样的阵容，杀七品的方平足够了！
　　甚至是高估了方平，方平实打实地和九品交手，撑不过十招！
　　当年，吴奎山能和弱九品境的天门城主交手，那也不过数招，若不是范海平及时救援，早就死了。
　　对付方平，邪教也许会出动一位本源道强者，方平可不是对手，三招也许就格杀了他！
　　可方平要是到了八品，加上他手段多，邪教又几次在他手上吃了亏，这时候，就有可能出动两位甚至三位九品境！”
　　“部长！”
　　王庆海沉声道：“邪教吃了几次亏，这次不会大意的！肯定会事先打探好情况，您肯定会被引走的，包括李长生他们！一旦真有几位九品围杀方平，他极其危险！”
　　“我知道！”
　　张涛轻轻敲着桌子，再次陷入了沉思。
　　要拿方平当饵吗？
　　许久，张涛轻吐一口气道：“问问他自己的意见吧，这小子最近闲着也是闲着，也许也想找点刺激。他被邪教袭击过几次，年初那一次，差点死在了邪教徒手上。
　　就他那性子，现在知道邪教打他的主意，指不定怎么嗷嗷叫地要报复呢。
　　这小子自己手段也不少，未必就没点想法。”


第681章 言多必失
　　魔武。
　　水晶塔中。
　　“不要！”
　　“我错了！”
　　“别打了！”
　　李寒松凄厉惨叫，惨不忍睹。
　　这一次，那是一点宗师风范都没了。
　　他的小视频被搜了出来，方平和李老头看到这些，二话不说，把这家伙吊起来打！
　　吊在塔尖上打！
　　活腻歪了吧！
　　方平和李老头都是怒不可遏，向来只有我们坑人的份，什么时候轮到李寒松这大傻子坑他们了！
　　不知道武力的重要性吗？
　　塔尖上，李寒松被吊了起来，那是真正的吊打。
　　声音凄惨无比！
　　当然，面子还是要给铁头留一点的，按照方平的话来说，今日他实力有所进步，和李寒松切磋一下。
　　至于怎么切磋，那就不用大家操心了。
　　李寒松战力不如方平，被方平切磋之下吊起来打，那也是正常事。
　　“我欠你10柄九品神兵吗？”
　　“不欠了！”
　　“我欠你500斤生命精华？”李老头幽幽道。
　　“不欠了！”
　　李寒松欲哭无泪，狠狠瞪了一眼一旁的秦凤青，叛徒！
　　这混蛋居然把自己藏视频的地方曝光了，无耻之徒！
　　秦凤青一脸淡定，头顶金蛋种树，淡然自若，笑道：“铁头就是开个玩笑，二位别打的太狠了，再说了，铁头金身金骨都锻造了，其实也不太痛苦。打他没什么意思，不如让铁头签下500年的卖身契，日日鞭策他……”
　　“秦凤青！”
　　李寒松破口大骂道：“你这个无耻小人，叛徒，还逆主，忘了我是你主人了！”
　　秦凤青狂翻白眼！
　　主人你个大头鬼！
　　“方平，你看看，这家伙桀骜不驯，得好好拾掇一下才行，签了卖身契，还得广而告之，让全世界都知道这家伙卖身500年……”
　　说着，又摸着下巴笑眯眯道：“我也才签了100年，你签个500年……铁头，这就有的算了……”
　　“滚蛋！”
　　李寒松骂了一阵，没好气道：“方平，这小子趁你不在，摸进了矿脉深处疯狂吸收能量，找他算账！”
　　方平瞥了一眼秦凤青，秦凤青干巴巴道：“方圆答应的。”
　　方平哼了一声，一旁，方圆没被吊打，头顶上却是被压了一块巨大的能源石，此刻满脸涨红，小脸红扑扑的。
　　见方平看过来，委屈道：“秦老师说他才六品，吸收能量很慢的，吸不了多少，矿脉每天溢散能量散发出去也浪费了，他吸收了也没什么的……”
　　方平没好气道：“我是说这个吗？”
　　秦凤青这二五仔吸收能量，他都懒得管他，自己找死，他都不想说什么。
　　本就能量混杂，准备烧死他。
　　早就叮嘱了，让他近期别修炼，尽量精纯能量，这家伙还在吸收能量，回头烧起来更容易爆炸。
　　他自己要找死，心里也是门清，方平都懒得说什么了。
　　不过吸收的能量越多，烧他的时候，他能保留的精纯能量也就越多，突破七品的概率越大，这一点他也清楚。
　　秦凤青自己不怕死，非要干这事，方平懒得管他。
　　可方圆这丫头，居然跑出去做任务了，问过自己的意见吗？
　　方圆鼓着嘴不说话。
　　方平再次哼了一声，语气不善道：“只有这一次！”
　　方圆还是不吭声。
　　方平恼火道：“怎么着，我说话你当耳边风了？”
　　方圆瘪嘴道：“没有！可大家都在做任务，又不是我一个人！你不是说不给魔武搞特权的吗？那我为什么要搞特殊……”
　　“因为你是我方平的妹妹！”
　　方平说的理所当然，“因为你哥我，把你需要承担的责任都给承担了！所以你不做任务，也没什么问题！
　　你得到的一切，都是你哥我给的，不是别人给的！
　　至于其他人……包括张家兄妹，他们的资源现在都是魔武给的，换句话说，都是我给的！
　　他们不拿资源，不去地窟，不去做任务，我也懒得管他们，有本事让他们爷爷给他们资源。
　　他们的爷爷实力强大，给的起，可不愿意给，那我当然要公平对待！
　　你不一样，你现在需要的一切，都是我提供的，那我不让你去，你就去不得！
　　懂了吗？”
　　“可那样，我不就成了气血武者！”
　　“气血武者怎么了？我压根就没想过让你成为强者！”
　　方平这时候也是直言不讳，哼道：“你天赋差的要死，差不多和我同时习武，我即将八品，你才二品，你拿什么跟我比？你一个二品武者，蝼蚁一般的武者，踩一脚就踩死了，还想怎么着？”
　　方圆委屈的眼睛都红了，一旁，陈云曦欲言又止，方平摆了摆手，没让她说话，继续道：“你要是真想给我分担压力，那就乖乖在学校待着，东奔西跑的，我还得为你操心，这不是分担，是添乱！白若溪导师也许是好心，可好心往往办坏事！”
　　“我不愿意！”
　　“嗯？”
　　方平眉头一挑，喝道：“你在跟我顶嘴？”
　　方圆鼓着嘴，脸色涨红，声音憋闷道：“我……我想成强者，我不想当气血武者！”
　　“你想成强者？”
　　方平淡笑道：“你说，你有成强者的潜质吗？你哪方面比别人强？你这样的武者，千千万，数都数不过来，有几个成为强者了？
　　你杀了几个小喽啰，现在就觉得比我强了？
　　你别忘了，你现在修炼的资源，那都是我给你的！
　　我不给你资源，你能进魔武？
　　你什么都不比别人强，你凭什么不愿意成为气血武者，还非要成强者，你就不是那块料！
　　方圆，你再把我的话当耳边风，我就让你回家，老实在家呆着！”
　　方圆咬着嘴唇，再次鼓嘴道：“那我不要你给我资源了，我自己去做任务……”
　　“混账！”
　　方平陡然暴怒，喝道：“我让你进魔武，就是让你跟我作对的？
　　你知不知道，现在有多少人在盯着我？
　　你知不知道，你乱跑，有多少人想杀你？
　　你一旦进入地窟，说一声你是我方平的妹妹，千万武者都要杀了你！
　　你还要自己做任务，好啊，你最好能和我断绝关系……”
　　方圆闷闷道：“那我就更要强大了，要不然总不能一辈子都躲在魔都吧。”
　　“你是听不懂我的意思？”
　　“方平！”
　　方圆也生气了，委屈道：“你老是凶我！老是什么事都是你做主，我不是小孩子了……”
　　“哟，这是到叛逆期了？要和我这个顽固家长做斗争了？”
　　方平忽然笑道：“你不想当孩子……行，我呢，不是个顽固不化的人，人嘛，到了这岁数，都叛逆，你哥我也是这个年纪走过来的，懂你们想什么。
　　一个个以为自己无所不能，以为自己可以超过父辈，超越长辈。
　　你不想别人介绍你时，说你是方平的妹妹，更想让人介绍我时，说我是方圆的哥哥，对吧？
　　可你也不想想，你哪点比我强，比别人强？
　　秦凤青这二百五，他再废物，他也有点是你没法比的，他浑身都是胆子，他不怕死，你怕死吗？”
　　一旁，秦凤青仰头看天，玛德，你教妹妹拿我说教干啥，尤其是还加了几个前缀。
　　方平不管他，看了方圆一眼，笑道：“你现在翅膀硬了，想单飞了，我成全你！可你想证明你自己，也简单，起码通过一点小小的考验，起码让我知道，你有成为强者的潜质，这是有必要的吧？”
　　方圆咬牙道：“我不怕！”
　　“你不怕？”
　　方平笑道：“是啊，你怕什么，我是你哥，还能杀了你不成？你既然不愿意听我的话，那我也没办法，就这样吧，顶着这块能源石，站十天吧，哥也不为难你。
　　又没生命危险，还能借机吸收能量修炼，多好。
　　也就几百斤而已，算不得什么，二品武者顶着几百斤的修炼能源石，换一个人，站一年都乐意。
　　哥呢，对你要求也不高，站满了十天，你随意……”
　　方圆脸色通红，她才站一小会，都觉得累的不行了，还要十天？
　　方平淡笑道：“要是不行，那就乖乖听话，听见了没？我不发话，我看看，谁还敢带你出魔武？
　　我不发话，你连魔都都出不了！
　　再捣乱，我把你送到别的地方，让你出都出不来！
　　屁大的孩子，还要翻天了？
　　你倒是翻天给我看看？
　　我就顽固不化了，我就封建家长了，你咬我？”
　　方平说着，又哼道：“收拾你这种不听话的小屁孩，我有的是办法！保管让你服服帖帖的，还跟我斗，欠揍呢！”
　　说着，方平一挥手，方圆御空而起，直接飞出水晶塔，在水晶塔外的路边站定。
　　丢出去了方圆，一旁，陈云曦叹息道：“方平，方圆还小，你说的这么重……”
　　方平也叹气道：“别说这些，我知道你们的意思。又得说我不懂，说我揣着糊涂装明白，镇星城的事，我比你们清楚。
　　我方平的妹妹，被我养成了镇星城那般模样，甚至更过分，可我愿意。
　　我就是想让她开开心心地过一辈子，什么分担压力，我需要吗？
　　她出去做任务，她下地窟，那我更担心，出了事，我更后悔。
　　与其如此，还不如让她安安心心修炼武道，哪怕成为气血武者，那也无所谓。
　　以前，站在自己的角度，觉得那些武二代都是废材，可现在，我宁愿自己的妹妹成为废材，废材，起码活的比别人长一点……”
　　“那可未必……”
　　秦凤青话都没说完，方平一拳轰出，直接将他轰飞！
　　被吊起来的李寒松龇牙咧嘴地笑，打死这混蛋，让他碎嘴。
　　一旁，李老头看了看下方的方圆，笑道：“小子，你家这丫头，要是真撑住了十天，那也是可造之材了，到时候你怎么办？”
　　“十天？”
　　方平撇嘴道：“她真要撑到了第十天，我算她厉害！云曦，去，让她那班小姐妹来喊她出去玩，弄点好吃好喝的，就在旁边引诱她。
　　顺便搬张床过去，垫子要软，一看就想上去睡一觉。
　　没事从楼上浇点水下去，二品了，淋不死！
　　再弄点金元宝过来，我这也是在炼心了，她才多大？
　　她真要受得了这些诱惑，真要有这样的毅力，坚持个十天，那我方平的妹妹也不是真的废物。
　　到了那时候……随便她吧。”
　　方平叹道：“很多时候，强行管着也没用，越是压制，越是叛逆的厉害。别真闹一出离家出走，自己跑去地窟闯荡了，那我就头疼了。”
　　这边正说着，方平耳朵微动，伸手一招，水晶塔中的手机飞到了方平手上。
　　看了一眼号码，方平吐槽道：“老张的电话，指不定是来找刘老麻烦的，毕竟让他还债，他哪来的钱还我，穷鬼一个……”
　　众人纷纷无语，也就你敢说了。
　　你真有胆，接通了再说。
　　下一刻，方平接通了电话，满脸笑容道：“部长，您找我？紫禁地窟的事处理好了？有什么需要我帮忙的，尽管开口，我最近闲着呢！”
　　“这么客气？”
　　张涛笑道：“接电话之前，没少骂我吧？”
　　“怎么会！”
　　方平义正言辞，我是那种人吗？
　　张涛也不多说，淡笑道：“你现在是真的出大名了，关键出名了，实力还不够，现在你的人头，那就是财富，大量的财富！”
　　方平眉头微动，笑道：“部长，有话直说吧，难道想弄个假人头，去地窟骗奖赏？不过难度有点大，我这独特的气质，就算是死了，那也是无人能冒充的……”
　　“少耍贫嘴。”
　　张涛沉吟道：“是这样的……”
　　老张很快将事情简单说了一遍，方平脸色不变，笑道：“邪教还敢冒头？”
　　“为何不敢？”
　　张涛淡淡道：“你真以为你无敌了？你不是我，别说你一个七品，就是八品，九品，真要有了动人心的利益，照样有人敢冒险！
　　就算是杀李长生，也有人敢出手，前提是利益足够！
　　哪怕绝巅，真要有天大的利益，比如能百分百让人走出第二条道，第三条道，那也有人敢出手！
　　利益，会让人疯狂的。
　　地窟给的利益太大，神兵、能源矿、生命精华、真王绝学……
　　知道这是什么吗？
　　这些，也许能让一位九品中的强者，踏入绝巅的条件！
　　真王绝学，如果有真王的道路传承，这位真王又陨落了，那未必无法晋级真王，这一点，你清楚。
　　当然，绝学让人晋级绝巅，很难。
　　可很难，不代表完全没希望，起码给了人希望，不至于让一些人绝望。
　　一些面临关卡多年的九品强者，动心，那是很正常的。”
　　“邪教有多少九品强者？多少八品？”
　　“不清楚。”
　　“不清楚？”方平笑道：“不清楚，那我不干！真想让我冒险，那您该说的都说给我听听，我再做决定。
　　包括谁是我们的人，这一点，我也要知道。
　　我不想去猜，而且就算是我们的人，我也不敢百分百相信，谁知道有没有叛变。”
　　张涛笑了笑道：“自己屏蔽了四周，聊聊也无妨。”
　　方平看了看四周，看向陈云曦道：“云曦，你先去忙……”
　　“方平！”
　　陈云曦有些担忧，方平摆手道：“没事的，我不打无准备的仗，去吧。”
　　陈云曦叹息一声，很快离开了水晶塔。
　　等她走了，方平笑道：“部长，说说看吧。”
　　“邪教的组成较为复杂，总共18个教派，一些无高品的小派，我就不说了。18个教派都是有过高品出手记录的。
　　而这些教派，在一些人的推动下，组成了一个大的组织，那就是我们口中的邪教。
　　邪教的高层构成，也有很多层次。
　　之前，每个教派都有自己的教宗，传法长老，护教长老，这些都是高品武者。
　　中品境的，一般都是护法之类的，这些现在不用去管。
　　18个教派统一之后，之后就一位教宗了，也是邪教名义上的首脑。
　　一般都称之为大教宗，最接近神的人。
　　邪教统一之后，成立了一个救世堂，救世堂由大教宗领导，各教派的教宗加入其中，包括一些单独的强者，也会加入其中挂名……”
　　方平打断道：“单独的强者？”
　　“邪教强者就非要弄什么组织吗？以个人名义加入邪教的也有不少，这些人有自己的目的，很正常的事。按照我们的消息情报，救世堂除了大教宗，18位各教教宗之外……”
　　方平再次打断道：“大教宗不是18位教宗之一？”
　　“不是，挺神秘的，具体是谁……不好说，有过猜测，不过没啥用，不要胡乱猜测，以免造成动荡。
　　继续说救世堂的事，救世堂就是邪教的主要战力机构，强者都在其中挂名。
　　这里的强者，指的是高品境。
　　七品境还是为护教长老，八品境为传法长老，九品境为救世长老，另外就是大教宗了。
　　护教长老有多少，不太确定，接近五六十人的样子，不过之前被杀了不少，现在大概还有一些分布在世界各地。
　　传法长老要少的多，其中一些教派的教宗也只是八品，七品的都有，这些人也挂着传法长老的名头，大概有十五六人。
　　至于救世长老，具体多少还是不清楚，传言是有九位。
　　是不是真的，没人知道。
　　这些家伙很神秘，也不会面对面交流，现在通讯发达，交流的手段不少，而且一般都是单线联系，具体多少，大概也就大教宗知道。
　　9位救世长老，外加大教宗，那就是10位，这10位据说都是九品境。
　　不过这10人中，我们还是塞进去了一位九品境武者，不但是九品境，还是九品当中的强者。
　　在邪教也算有点地位，除非是绝密消息，只有大教宗自己能掌握的那种，要不然大部分我们都会收到消息。”
　　“10位九品？”
　　方平一脸震撼道：“这么多九品？九品不是大白菜，几乎都有记录，除非一辈子不出手，不出山的那种，可那种人也不会突破到九品境！这么说……这些人都有明面上的身份？”
　　“差不多吧。”
　　方平深吸一口气道：“华国掌握了几人的消息？”
　　“三人！”
　　张涛平静道：“除了我们的人之外，还有三人，我们是知道消息的。也就是说，还有5位救世长老和大教宗，我们还是没有消息的。
　　至于其他各大圣地，也许掌握了消息，也许没有。
　　我们知道的三人中，有一人甚至就是圣地的人，不知道是邪教的人，还是圣地故意安插进去的，不管如何，这些不用你去管，当成敌人就对了。
　　知晓的三人，没有华国的人，可华国到底有没有，难说！
　　我不想去猜测什么，这一次，知晓身份的几人，我们会根据时机判断，让他们没有机会对你出手。
　　如果你同意的话，那对你出手的，就是我们不知道身份的九品强者！
　　起码可以再引出一两人，多的话两三人也是可以的。
　　10位九品，一旦被知晓六七人的身份，那邪教的威胁就微乎其微了。
　　方平，你怎么说？”
　　“我们的人是谁？可靠吗？”
　　方平说着，又道：“孔令圆大宗师吗？我知道他一直受伤未愈，一直在疗伤……”
　　张涛笑道：“我知道你可能会猜测是他，不过不是，孔令圆是真的受伤未愈。是龙王林龙，林龙不坐镇地窟，他一直留守中央政府，他才有更多的机会接触这些事。
　　林龙是我们的人，而且我们对他知根知底，林龙出问题的概率不大，而且现在还没到那时候，没到绝巅无暇管这些的时候。
　　就算万分之一的意外，他真的动摇了，也不敢这时候倒戈，因为倒戈了，他必死无疑！
　　而且这次，林龙不会出手……”
　　“他不出手，岂不是让人怀疑？”
　　“那倒不会，你小看邪教强者了，既然是强者，那就有自己的坚守，林龙现在虽然是邪教中人，可他带领的教派，目的并非是击杀人类强者，给地窟武者卖命。
　　他带领的教派，现在宣扬的是彻底打开一域，攻下一域当成人类的堡垒来经营。
　　实际上，这个理念已经实现，当然，既然是邪教，当然不会这么简单，他这个教派，还有一些理念，经营一域的同时，驱赶大量的普通人和武者进入这一域，在这一域中死亡，击杀……为通道彻底开启提供引子。
　　所以没有拿下一个完整的域界之前，他这一派不会对人类武者出手的。
　　除非邪教真的拿下了一个完整的域界，交给他来经营，那时候他不出手就说不过去了。
　　我说这些的意思是，他不出手是有理由的，当然，你需要的话，他可以出手，关键时刻，倒戈一击也没问题。
　　到了这关头，暴露了身份也没什么……”
　　“我再想想，对了，部长，您的意思是我现在还不够资格，最好突破到八品，引诱更多的九品来击杀我？”
　　“对。”
　　方平沉吟道：“那您能给我什么样的帮助？”
　　“无法给予你太大的帮助，我能做到的就是封锁紫禁地窟，让北宫鋆腾出手，我会倾力为他封锁气息，在固定地点等待。
　　再多的话，九品消失的多了，对方会起疑的。
　　北宫鋆现在在处理紫禁地窟的事，他在地窟还是不在，紫禁地窟在我们的掌控下，对方无法传递消息出去。”
　　“就一位九品？”
　　“对。”
　　“那邪教来三位的话，我不是死定了。”
　　“你自己没点办法？”
　　方平翻着白眼道：“我才七品，我怎么想办法？按照您的说法，到时候李老师他们肯定会被引走，他不走，对方恐怕不会出手。
　　那不是白忙活了！
　　既然李老师走了，那我哪还有收拾九品的手段，这里又不是界域之地……”
　　说着，方平摸着下巴道：“要不我引诱对方去界域之地试试？”
　　“恐怕很难行得通，而且你真要下了地窟，那就不是邪教九品的事了，你知道我的意思。”
　　“也未必要击杀他们吧？缠住了他们，您大概需要多久才能赶来？”
　　“最少十分钟以上！”
　　“十分钟……太长了！”
　　方平吐气道：“关键是，就算真的宰了这些家伙，未必有好处啊。而且还得挑个好地方，真要九品出手，可不能在人群多的地方。我这无端端地去一个没人的地方，这不是让人怀疑吗？”
　　方平说到这，张涛笑道：“你的意思是，你答应了？”
　　“暂时不确定，我得再想想，对了，部长，有什么强力八品初段强者吗？很强大的那种，一人可以干好几个八品的那些，信得过的，给我来几十个……”
　　“……”
　　张涛无言，我也想找这么多强力八品，你给我找找看！
　　“部长，八品二锻金身，也算八品初段，对吧？”
　　“算。”
　　“三锻呢？按理说，八品有九锻，三锻我觉得也是八品初段……”
　　“境界划分，你问我，我怎么知道，随便你自己怎么想，你觉得他是初段就是初段，我还能拦着你？”
　　方平无语，我问正事呢。
　　我突破的话，那就是八品初段，按理说只能隐藏八品初段的气息，到底能不能隐藏八品三锻的强者气息，难说啊。
　　九品强者，八品多了，蚁多咬死象的。
　　“算了，不问你了，我再考虑考虑，给我一点时间吧。还有，真要被我引诱出来了，那邪教肯定有不少东西，都得归我才行。
　　还有，政府得支付我一些报酬，不然我不干。
　　少了也不行，我看不上。
　　最后，这些九品现实身份要是很有钱的话，产业也得归我……”
　　“可以。”
　　“另外……杀我的消息，是龙王告诉您的吧？”
　　“不错。”
　　“那您就别管这事了，就说告诉我了就行，不要让龙王特意出手或者不出手，也不要说什么计划……”
　　“你小子连我都信不过？”
　　“那倒不是，我是信不过龙王，我和他又不熟悉，谁知道他怎么想的。要是顺手干掉了我，我还傻乎乎地相信他，以为他可以救我，那我到哪说理去？还有，邪教为了对付我一个七品武者，哪怕说是八品，也不至于出动好几位九品吧？”
　　“你小看你自己了。”
　　张涛玩味道：“你现在可是大红人，谁敢小觑你方平？你几次在邪教手中逃脱，还反杀了他们的人，这一次，邪教为了万无一失，为了拿到那些红利，肯定选择最保险的方案。
　　在我看来，最保险的就是三大九品出手，你不是说你坑杀了两位九品吗？
　　那就来三位，杀你，还是有把握的。”
　　“够看得起我！”
　　方平笑道：“我都不知道，我居然能让三位九品来暗杀我了……”
　　“如果你不显摆，那就一位足够了。”
　　“我没显摆，我说的都是事实。再说了，我都不想显摆了，可我听您的意思，那是非要让我显摆，我这算是被迫的……我很无奈！”
　　张涛：“……”
　　张涛一时间都不知道该说什么了，许久才道：“考虑好了再告诉我，放心，真要不愿意也没关系，你就算答应了，我也要考虑风险。
　　你死了，可能会少一位绝巅境的战力，赌几位九品，未必划算。
　　当然，要是把握大的话，那就可以试试。
　　实在不行的话……你把你的矿脉给我，我再给你一道精神力分化体保命……”
　　方平脸色漆黑！
　　好意思吗？
　　你让我干的，居然还要我花钱买命！
　　张涛知道他的意思，笑道：“别说我逼你，我可没逼你，是你自己张扬，这些邪教武者自己非要杀你……”
　　“那我也是为了人类的胜利，华国的胜利，您别偷换概念！”
　　“哈哈哈……再看吧，我刚分出一道精神力分化体，再分，战力恐怕真的有损，我让李振试试看，那家伙应该能分出一道来……”
　　方平一听这话的意思，顿时无语，你要坑李振去了？
　　他还没想完，张涛叹气道：“李振这家伙，和我不同，我是无所谓这些，他比较抠门，你不出点血，他未必愿意，你不是有把不用的九品神兵吗？拿这个换吧，他应该会答应的。”
　　“呵呵！”
　　方平嗤笑，这神兵真的能到李振手上？
　　我还不知道你！
　　“部长，听说谢部长缺神兵，您前些年送花给谢部长，谢部长好像没收，这次送神兵，也许就能打动芳心了……”
　　“方平，你知道言多必失这个词吗？”张涛笑的温柔。
　　方平不寒而栗，干笑道：“开个玩笑，王部长告诉我的，要不然我哪能知道。”
　　“……”
　　教育部。
　　王庆海忽然打了个冷颤，朝隔壁房间看了看，怎么回事？
　　忽然浑身发冷！
　　我一个八品五锻的武者，难道还会受凉？
　　不祥之兆啊！


第682章 有钱任性！
　　水晶塔上。
　　方平挂断了电话，李寒松虽然还被吊着，此刻也不在意了，沉声道：“方平，三思而后行！这事没那么容易，9大救世长老，还有一位大教宗。
　　大教宗要是绝巅那还好，绝巅境那是无法轻易出手的，可一旦是南部长没突破前那样的强者……
　　那就麻烦大了！
　　南部长没突破之前，以一敌三，还都是领悟了本源道的强者。
　　打弱九品，打五六个都没问题。
　　击杀八品，恐怕轻而易举。
　　一旦这样的强者出手，除非绝巅来阻拦，要不然必死无疑！
　　部长他都不知道大教宗是谁，对方出手了怎么办？”
　　李老头考虑片刻也道：“之前的全球宗师榜，大宗师榜单上，南部长排名14位，前十都是绝巅境，可南部长排名14，其他三位，都是和南部长同级的强者。
　　如果这些人是大教宗的话，方平，那对方要是出手，那就悬了，哪怕绝巅的精神力分化体也未必能奈何对方。
　　张部长也知道其中的凶险，所以才会为你弄一道精神力分化体护身，可不代表就安全了。”
　　“我知道。”
　　方平轻叹道：“可我能怎么办？”
　　这话一出，两人默默无言。
　　能怎么办？
　　邪教盯上了方平，无外乎主动还是被动的问题。
　　主动，那机会还在自己手上，被动，那保不准方平随时都会被袭击。
　　张涛电话打来的一瞬间，方平其实就有了决定。
　　“邪教……三次了！”
　　“事不过三！”
　　“我非武者期间，袭击我一次。我去南江，袭击我一次。我回家过年，袭击我一次。”
　　方平轻笑道：“说实话，想杀我的人多了，可接连付出行动，真的杀我三次的人，还真没有，除了邪教徒。
　　我呢，那是不愿意在地面浪费时间，加上我之前想着邪教这边，迟早会被收拾。
　　可现在……部长告诉我，他也不知道邪教徒的身份。
　　10人，加上林龙大宗师，也才知道4人的身份。
　　其他6人是谁？
　　是我认识的人吗？
　　是我熟悉的人吗？
　　我掏心掏肺地和对方交好，打个比方，如果对方是田牧师兄，是吴川师兄，那我……岂不是随时都会死亡？
　　我还是相当信任这两位师兄的，虽然我只是举个例子，可有些事，我不能不防。
　　未知，才是可怕的。
　　也许有一天，当我真的彻底相信了一些人，这些人忽然要杀我，告诉我他是邪教徒……”
　　方平看向李老头，叹气道：“您要是邪教徒，那我就惨了，说不定我到了绝巅，也许都会被您给干掉了，您说，我能不着急吗？”
　　李老头翻着白眼，懒得理会他。
　　方平笑道：“所以引出邪教高层，还是很有必要的。可别人不行啊，能者多劳，这年头，也就我方平有这个能耐了。
　　我自己有钱，很多人知道我有储物戒，知道我有神兵，知道我有大量的能源石，知道我有生命精华……
　　我有钱，还有通缉我的地窟强者也有钱。
　　干掉我一个七品，比干掉一个绝巅都赚钱。
　　换成我，我大概也心动。
　　我虽然散出去大把的钱，可我方平是财神，大家还是知道的。
　　邪教干掉我，那是真的一票肥了，所以能引出邪教高层的，大概也就只有我了。
　　李老师不行，您穷鬼一个，负债几万亿，唯一的一把九品神兵可能也拿不到，还得小心打劫不成反被杀。
　　算来算去，全球的武者，我算是唯一能钓鱼的人了吧？”
　　“邪教不傻，未必不知道你在谋算他们！甚至他们知道内部有奸细，但是就是故意让你设计埋伏他们！”
　　李老头沉声道：“这样的可能性极大！强者到了这地步，要是连这点都看不透，那就是真的愚蠢了！你在钓鱼，殊不知，也许他们也想钓鱼呢？”
　　“这倒是真的。”
　　方平没急着说话，盘算了一下。
　　屏蔽气息，现在他一个人要1点，加一个人就是10点。
　　6个人，那就是100万点一分钟！
　　一小时，那就是6000万点，极其昂贵！
　　改变气息，改变5个人，一小时也是6000万点。
　　所以，带人的话，最多方平能承受11个人！
　　一小时1亿2000万点，还要速战速决才行，起码在邪教武者来袭之前，要隐藏到位。
　　起码要预留十分钟到半小时，花费在2000万到6000万之间。
　　他最多能承受这样的代价，毕竟他现在也就一亿多的财富值。
　　“11个人……”
　　方平盘算了一下，隐藏11个人，还可以明面上带过去几个人，毕竟真要算计对方，真要一个不带，那才会让邪教徒奇怪。
　　“20个人以内……20人以内，可能要对付好几位九品强者……”
　　而且邪教强者也许也在算计他，想到这，方平轻声道：“北宫团长既然是张部长唯一能抽调出来的九品，那意味着邪教可能也会明白。
　　北宫团长这边，未必靠的上。
　　所以，我真想算计邪教那边，就不能依靠北宫团长，还是要靠自己才行。
　　难啊，好几位九品强者，都不知道本源道走了多远的那种，我们最多只能以20人，还都是八品初段左右的武者，缠住对方，拖住对方，难度极大！”
　　“你知道就好！”
　　李老头开口道：“避一避吧！”
　　“去哪？”
　　“地窟你去了危险，不，你可以遮掩气息，要不遮掩气息进魔都地窟吧，老吴在那，我也去那边……”
　　“您是让我一直躲着？”
　　“起码在你没这个实力之前，躲着也好。”
　　“可我不想躲。”
　　“那就待在魔武，我们尽量不离开，我们在学校，魔武强者众多，魔都也有强者，他们奈何不了你！”
　　方平笑道：“老师，可别太自信了，魔武再强，真要有几位九品来袭，难说。部长说了，关系到绝巅的路，九品没有不动心的。
　　您忘了，当初在界域之地，杨家的杨道宏大宗师，不知道去了可能会死吗？
　　知道！
　　可他忍不住，不止他，换成另外一位九品，也未必可以。
　　平时不敢，因为未必划算，现在，那就难说了。”
　　“起码我可以在，这次的话，按照部长的意思，我是要离开的……”
　　“别肉麻，您都一大把年纪了……”
　　李老头无言，玛德，我说正事，你个王八蛋能不能别打岔？
　　一旁，李寒松咬牙道：“我陪你去！我有神铠护体……”
　　“神铠给我，你去了没用，神铠给我护体，我安全更有保障。”
　　方平盘算道：“我能带过去一些人，明面上的！我说我要晋级，所有人都知道，我晋级喜欢出风头，那我这次就要出一次大风头！
　　我要去海上突破，南区海边深处，有个岛，我去那突破！
　　就说我突破声势巨大，刘老刚刚发飙，我不适合在魔武突破。
　　当天，我要电视台直播我突破！
　　让电视台来拍摄，当然，我自己带着仪器就行，这样一来，不显得突兀……
　　我会邀请一些人，不能太强，我先把日期定下来，到了那天，不出意外，您几位会忽然面临一些麻烦，被征召走，地窟那边肯定会配合。
　　邀请一些人……邀请谁呢？”
　　方平轻叹道：“冒着生命危险的事，很难邀请啊！面对九品的袭杀，一不小心就丢了性命了。而且邀请的，最少也要七品，多位七品，冒着生命危险，可以阻拦一下九品的……”
　　“我！”
　　李寒松马上说道：“我不去，别人也不信！你方平突破，我李寒松能不到吗？不止我，老王、老姚都去，我替他们答应了！
　　咱们几个能有现在，你是首功。
　　你方平大概也没几个生死朋友了，他们俩不去，那就绝交！”
　　方平失笑道：“你们仨……说实话，联手能拖住一位八品就不错了！”
　　“滚蛋！小看我！”
　　李寒松哼道：“我很快就能把天地之桥盘曲了，脑核一旦被我定位，我很快可以到七品中段，老姚那家伙说不定马上到七品高段了！到了这地步，我们仨联手，九品也能缠一缠……不行，还得加上你，我们四个，缠住一位九品问题不大。”
　　这时候，秦凤青吊儿郎当地坐在了塔尖上，笑眯眯道：“能源液算送我的，我也去！”
　　“滚！”
　　“别啊，不就一点能源液吗？我去了，我帮你干掉这些打你主意的家伙，很划算的。”
　　“你一个六品，垃圾武者，滚远点！”
　　“看不起我？”
　　“是的。”
　　秦凤青脸色漆黑道：“你烧我，烧完了我就七品了，七品也垃圾？”
　　“是的！”
　　“铁头不是七品？”
　　“他比你强。”
　　“扯淡！”
　　秦凤青咬牙切齿道：“他比我强？那等我到了七品试试看！方平，你要装十三，没我合适吗？我不帮你捧场，这些家伙会捧场吗？
　　我不去，邪教的人相信你要显摆吗？
　　我去了，那才真实！
　　算了，能源液算我借你的，不过……有件事你得帮我摆平了。”
　　“嗯？”
　　秦凤青讪讪道：“刘老刚刚找我，说我前后欠了学校70亿，加上利息，75亿了，还有滞纳金什么的，80亿了！
　　限定我10天内还钱，不还钱，那就把神兵交出去抵债。
　　可我就这么一把神兵，交出去了，那我用啥啊！
　　可刘老说了，不抵债，他就拿我开刀，脱光了我吊在魔武大门口杀鸡儆猴……方平，这事你得帮我解决了。
　　80亿，也没啥嘛。
　　我借了才几天啊……上次去紫禁地窟才借的，10天而已，收我10亿利息，抢劫啊！”
　　这时候，远处有人淡淡道：“上次去紫禁地窟，你让张语借了65亿，剩下的5亿借了有半年了，你这种黑名单本就不该借给你，收你一些利息，不应该吗？”
　　秦凤青心累道：“刘老，别跟着我催债行不行！您还当啥名誉校长，改明儿换个名头吧，催收队长好了……”
　　“85亿！”
　　秦凤青干巴巴道：“您真任性！”
　　“90亿！”
　　“得得得，我不说了行了吧，您非要给我涨到100亿，然后收了我的神兵，算是两清了？”
　　“95亿！”
　　“……”
　　秦凤青崩溃了，看向方平，有气无力道：“看到了吧？我现在不干一票，这糟老头子铁定要收我神兵了，我到了七品，干一票，冒着生命危险，价值百亿还是有的吧？帮我把这笔债给平了，放心，我去了保证物有所值。”
　　方平嗤笑道：“百亿，你值百亿吗？”
　　“废话！当然值！”
　　秦凤青自信满满道：“我到了七品，你可以把我当八品对待，雇佣一个八品冒生命危险干一票，百亿不值？
　　上次你喊陈老头子，还给了一把古神兵呢，外加生命精华的欠条，上千亿了都。
　　我就算比他差那么一点点，百亿没问题吧？
　　10天啊，我现在到哪弄百亿去，要不你再借我百亿，要不你就带我去干一票，要不然，这账还不起，我真要被脱光了吊在校门口，我不嫌丢人的，丢的是魔武的人。
　　堂堂一位宗师级强者，被魔武如此糟践，多丢人……”
　　说话间，刘破虏御空而来，落下，开口道：“没听到全部，你们又要下地窟？”
　　方平笑道：“没这事，刘老，您继续给我收账去，不止学校的，外界的宗师也帮我收一收。”
　　“有麻烦吗？”刘破虏没理他，看了一眼李长生道：“麻烦大吗？”
　　李老头不管方平，笑道：“挺大的，你来了，那就算你一个，当还债吧。要不然您老大概也还不起了，欠那么多，您下地窟干嘛去才能赚到？干几个九品，不用干死，能拖住10分钟……可能更长一点，那债务就结算清了！”
　　“好！”
　　方平苦笑道：“刘老，您就别凑热闹了……”
　　刘破虏淡淡道：“还债。”
　　李长生笑道：“没什么，小子，矫情什么！这时候自己人不帮你，你真指望外人帮你卖命？刘老也是八品境，没那么容易死！多给点不灭物质，保命还是有效果的。
　　再说了，你突破，魔武的人不去，难道全靠外人？
　　刘老算一个，去几个八品问题不大，三位八品，十多位七品，这样的实力，应该不会让邪教放弃。
　　刘老算其中一位，我的话，可能去不了了，陈耀庭吧！
　　别矫情，那老家伙八品三锻了，有神兵在手，战力极强。
　　再来一位八品……”
　　刘破虏开口道：“九品不能去吗？”
　　“大概不行，不然大概很难引出来。”李老头想了想道：“七八品的去就行了，九品的太惹人眼，何况未必有机会！
　　为了对付方平，地窟可能会在那天暴动！
　　九品也走不了！
　　当然，邀请是肯定要邀请的，来不来的了，那是意外因素，以方平的性格，不邀请才是真的有鬼了！
　　不但九品要邀请，所有绝巅都要邀请……这才符合你八品境的身份……”
　　方平笑道：“只是突破，不是办晋升宴，不用太张扬。”
　　刘破虏没管他，开口道：“那就邀请南云萍来吧，她就在魔都，也就在海域附近，她来最合适。南云萍和魔武也是老交情了，我去说这事……”
　　李长生点头道：“这倒是可以，您和南云萍联手，大概能挡住一位九品境，当然，危险也不小。
　　加上陈耀庭的话，三人是够了的。
　　到时候，你们三位那是必须要缠住一位九品的。
　　方平，你和李寒松这些人，有把握缠住一位九品吗？加上秦凤青吧，这小子负债太多，当还债吧，真要死了，那也是他运道不好，人死账消，剩下的也不用还了。”
　　一旁，秦凤青撇嘴道：“我会死？我不到皇者境，那是肯定不会死的，我死里逃生几百次，哪次死了……”
　　“你这种人赌命赌习惯了，输一次倾家荡产，死了也正常。”
　　李老头回了一句，又道：“这样的话，可以挡住两位九品了，方平，这些人都是明面上的人。
　　你不是能收敛气息吗？
　　能带多少人？
　　藏在你的黄金屋中！
　　你不是喜欢张扬吗？
　　那天，你顶着黄金屋直接飞过去，这样才更合适，没人会想到你在黄金屋中藏了人……”
　　“最多6个！我先突破到八品境，伪装成七品，带6个过去，不过我还能给5人掩盖一下气息，装成弱者，只要不被人认出来，跟着铁头他们一起去，问题不大。”
　　“11人……实力都要和你相当？”
　　“嗯。”
　　李老头盘算了一会，开口道：“这事还得找老张，我们不行，让11位八品给你卖命，你没那么大的面子，哪怕不少八品欠你人情，那也不行。
　　这事也不是你个人的事，引诱邪教的九品，那是所有人的责任！
　　老张得负责这11位八品，至于是谁，那就不用管了！
　　那老家伙还藏着一些后手呢！
　　他的武安军中，也有不少强者，不行就在那边调人。
　　11位八品，哪怕都是初段，缠住一位九品那是轻轻松松的事。
　　还能给你们一点援助。
　　另外再求一道精神力分化体，这个就是真的用来保命的了，一旦出现第四位九品，你就出手！
　　前期，以拖延为主。
　　我不会在地窟待太久，很快会赶来，那天我猜测妖凤城和妖葵城两大城主大概会来袭，两位九品，才能缠住老吴，才能逼我进入！
　　也许还有妖凤城的那头凤凰妖兽，三大九品应该就差不多了，妖葵大概是不会从城内拔根离开的。
　　老吴这边……关键时刻他顶住两位九品，让郭圣泉几位顶住一位九品，我下去能斩杀就迅速斩杀一位。
　　斩杀不了的话，我尽快脱身，三分钟内过来救你！
　　至于范老……范老大概脱不开身了，就算能，那地窟中来袭的九品可能就是4位，甚至更多……”
　　李老头盘算了一阵，方平问道：“那北宫团长那边？”
　　“他那边的话……”
　　李老头想了想道：“让他在海岛远一点的地方埋伏，被发现的话，邪教大概还会让一位九品缠住他，没发现的话，那就迅速来援。
　　如果这样的话，也许可以多钓出几位九品来。
　　总之，你做好最坏的打算，不要过于依赖这些家伙。”
　　方平微微点头，又道：“这些九品，一旦全力出手，气息暴露，其实不用杀了他们，也暴露了身份……”
　　李老头没好气道：“别太乐观，比你强的武者，真要全力遮掩气息，你发现不了他们气息异常的，稍微伪装一下，你也发现不了。
　　对方敢出手的话，意味着很有可能附近没有九品出手。
　　哪怕北宫鋆……如果真有九品出手的话，我怀疑可能是已经暴露身份的九品出手。
　　邪教的武者不是傻子，方平，不要大意了！
　　对了……你不是和镇星城的那个胖子有交情吗？
　　上次战王不是给你投资了一些吗？
　　去问问胖子，要不要再投资一次！
　　让战王送你一道精神力分化体，双重保险！
　　拿点切实的好处出来，那这个人情就大了，不止你方平，我魔武也会记下这个人情！”
　　李老头深吸一口气道：“战王实力也很强大，分出一道问题不大。他，部长，李司令，镇天王……这几位战力都是相对强大的绝巅。
　　他们分出一道精神力分化体，有影响，但是影响有限！
　　而且……战王他们坐镇御海山几百年，几乎无寸进，未必就没有分过这玩意出来，只要遮掩的好，未必会被人发现！
　　其他绝巅未必有这魄力，战王……可能性不小。
　　分化的时间早的话，现在可能都恢复了过来，那就没什么影响了。
　　当然，不会太多，切割多了，他们也容易失控，总之，试试看，没有也没什么。”
　　“两道精神力分化体，哪怕大教宗出手，也能挡一会了！”
　　李老头盘算了一阵，最后才道：“你如果坚持要做，那就这么安排……必要的话，让老张也再分一道精神力分化体出来。虽然三道精神力分化体，算计几个九品不划算，可这些人隐藏着更可怕，我想为了钓出这些人，老张大概也愿意……”
　　方平皱眉道：“国外的那些绝巅呢？邪教的威胁，不止是我们的事吧？”
　　“事后老张自然会去收取报酬的。”
　　李老头不以为意道：“你以为他会做亏本买卖？你瞧着吧，真要在华国境内，钓出了一些邪教九品，国外各大圣地都要付出一些东西。
　　不止如此，被钓出的九品，要是和一些圣地有关，或者是一些大国的强者，等着老张发飙吧！
　　你不用管他，他自己会去挽回损失的。”
　　方平顿时失笑，是啊，我居然会担心老张吃亏，怎么可能嘛。
　　这时候，方平忽然笑道：“老师，您到了关键时刻，还挺靠谱的嘛，安排的井井有条，按照您这意思，邪教就算倾巢而出，我都是有保障的。老张不说，真要拿到了两道精神力分化体，按照上次那力道，干掉4个九品都够了……”
　　“别太乐观！”
　　李老头深吸一口气道：“邪教能生存到现在，没那么简单！你以为他出动3人，也许会出动5人！你以为没有太强的强者，也许会有顶级的九品出手！
　　你方平名气大，活到了现在都没死，三次袭杀你失败，他们会大意吗？
　　事关他们可能晋级绝巅的事……不会大意的！
　　谁不想晋级绝巅？
　　9大救世长老和教宗一起出手，那都未必不可能。
　　还有，光算九品了，七八品的就没人配合，没人一起跟来？
　　要是来了，那也是大麻烦！
　　当然，七八品的武者，面对你们，容易暴露身份，一旦暴露，那就完了，来也不会来太多。”
　　方平无奈道：“真够看得起我的！我才七品啊……按照您的意思，都能让邪教倾巢而出了……”
　　“做最坏的打算，真要没事的话，精神力分化体还回去便是了。”
　　方平再次深吸一口气，看向身边几人，开口道：“刘老，客套话我就不说了！我呢，也就能指望魔武的师长替我护道了，外人毕竟是外人。
　　这事，其实原本不是我们的责任，邪教又不是从我这一代诞生的。
　　可邪教的人盯上了我，那我也不能认怂！
　　放心，保命的东西我有的是！
　　不灭物质，生命精华，刘老突破，七品神兵不行了。
　　刚好，您也是用剑的强者，之前姬瑶的神兵也是剑，让老张帮着改造一下，您拿去用！
　　南校长要是愿意出手，我方平也不是小气的人，九品神兵我不送了，八品的长刀我有一柄，这次我突破的话，我自己锻造九品神兵！
　　八品长刀包括那把七品长刀，我都可以送给南校长！
　　七八品的神兵，弄来简单。
　　我还有一头七品妖兽，还是完整的，八品神兵送了南校长，这两柄七品的送给陈老也行。
　　比有钱，我还真没怕过谁！”
　　方平说的那叫一个嚣张，接着哼道：“打我主意，那我让他们后悔一辈子！我还在发愁来着，方圆这丫头非要出去历练，可不杀鸡儆猴，我怎么放心她出去？
　　刚好，一战干掉一些九品，我看邪教的人还敢不敢动我妹妹？
　　一连袭杀我三次，真以为我是软柿子了？
　　居然还来第四次！
　　这次过后，魔武师生先别下地窟，全面清剿华国境内的邪教武者！
　　包括欠我钱的那些宗师也是！
　　杀一个邪教武者，老子给钱，用人头算账！
　　一个个的都是穷鬼，到了地窟还未必能杀几个人，拿不到多少资源，地窟人头我不要了，邪教的人头，我直接悬赏，高品以下，一个1亿！
　　按人头算，高品的，七品30亿，八品100亿，九品1000亿……
　　都给他悬赏了！
　　要干我是吧，我先干死他们，让他们人人喊打！
　　其他人平时懒得和邪教斗，跳梁小丑罢了，可惹到了我，我看谁先杀光了谁！”
　　众人一脸呆滞！
　　厉害！
　　欠方平钱的武者多吗？
　　太多了！
　　好歹也是宗师级强者，也是要脸的，现在刘破虏要收账，消息传出去，不少宗师正发愁来着。
　　这时候，中低品武者一个人头1亿，高品的，七品30亿，八品100亿……
　　几人都有些同情邪教武者了，这次真的麻烦大了。
　　谁的麻烦不找，找方平麻烦。
　　刚好，大家都发愁怎么还钱呢。
　　别一战之下，就把邪教给打灭了吧？


第683章 倾巢而动
　　10月1号，魔武动静很多。
　　先是刘破虏突破八品，接着魔武全校清查债务，刘破虏这位八品宗师，甚至还在外界发出声音，当然，只限于宗师圈子。
　　该还钱的，那就得还钱了。
　　人家小年轻，出生入死赚点钱也不容易，现在地窟下不了，地窟又给出了悬赏，日子难过的很。
　　这时候不还钱，难道准备赖账？
　　这几句话一出，一些宗师也是面目无光，不少人都是头疼不已。
　　紧跟着，魔武要接管希望城的事也有了一些风声，三部四府都在讨论。
　　事情还没完，魔武的新闻是一波接着一波。
　　10月2号，方平致电一些强者，目前，七品境强者的突破，还有一些影像记录。
　　可八品境的，九品境的，却是没有。
　　为了让公众和中低品武者更清楚地了解一些情况，知晓各个境界的差距，方平希望能录制一次教科书式的突破。
　　他准备突破到八品了！
　　消息一出，这次是真的全球轰动了！
　　7月底，方平突破到了七品境。
　　如今才进入10月份，方平居然要突破八品了！
　　3个月不到的时间，很多人连一品境的修炼都没突破，而方平实力越强，却是进步越快。
　　同一时间，一些消息流传了出去。
　　之前，知道方平是复生武者的其实不是太多，华国这边大部分宗师都知道了，国外知道的却是不是太多。
　　可这一次，大家都知道了。
　　方平是复生武者！
　　强者转世复生而活！
　　前世本就是绝巅境的强者，如今恢复前世的实力罢了，实力越强大，恢复速度越快。
　　也许，很快方平就可以踏入九品境，甚至进入绝巅。
　　人类也许即将再次诞生一位绝巅境强者！
　　因为是为了录制教科书般的突破场景，动静较大，10月10号，方平会在魔武附近海域的一处海岛上突破。
　　届时，恐怕会引发海啸。
　　方平传出消息的同时，也督促政府，迅速撤离海域附近的居民，防止他突破时动静太大，造成人员和财产的损失。
　　各界媒体，对这些都有报道。
　　不少人又是期待，又是羡慕。
　　方平说他突破到八品，可能会引发海啸，几乎没什么人质疑。
　　如今，随着全民对武道了解的加深，很多人都知道，八品强者是金身境强者，在古代，那就是神话中的人物。
　　这样的人物，飞天遁地，无所不能。
　　突破动静大，引发海啸好像也是可能的。
　　2号开始，方平对外开始发一些观摩贴。
　　这一次，方平没有太过张扬，因为电视台要直播，而且方平突破怕受到干扰，主要是邀请一些关系亲近的强者去观摩。
　　教育部长张涛，南方镇守使吴川，军部副司令田牧，京南武大校长陈耀庭，南武王金洋……
　　收到请帖的人不算多，十多人罢了。
　　一些没收到请帖的强者，还有些遗憾。
　　可突破是大事，这时候主人不邀请，怕耽误自己的突破，也是很正常的事。
　　也就是新武时代，古武时代，武者的突破，那都会在宗派内或者有强者护道的情况下进行突破。
　　突破，是一件很私密的事。
　　方平虽然会直播，可没邀请其他人，其他人懂规矩的话也不会贸然前往，容易引起误会。
　　……
　　就在消息传出，社会震动的同时。
　　同一时间。
　　华国某地。
　　一间别墅中，此刻别墅客厅坐着三人，茶几上，摆放着几部手机。
　　手机中，有苍老声笑道：“你们几位胆子可不小，这次还真准备对那小家伙下手？”
　　这人说的是汉语，众人也不意外。
　　这群人，无论到了哪地，都会说哪国语言，说的比当地人都标准，声线改变，随时会改变位置，通过手机定位都难。
　　信息时代，让这些强者更容易隐藏自己。
　　“七爷，你不动心吗？”
　　客厅中，一位男子轻笑一声，说是男子，可也只是通过衣着判断。
　　对方戴着晶莹剔透的水晶面具，连眼睛都没露出，精神力密布周身，除非强行突破精神力封锁，要不然根本无法通过这些辨别对方的身份。
　　精神力虽然会带有自身的特殊气息，可这些人隐藏多年，也有准备。
　　能源晶打造的一些装备，具备简单的收敛气息效果，用能源晶收藏一些天材地宝，也可以防止能量流失。
　　不交手，不全力以赴，简单的通过一层屏障去判断，几乎判断不出什么。
　　说话这人戴着面具，看不出模样，声音不知真假，哪怕那一头短发，也不能证明任何东西。
　　到了他们这等境界，断肢都能重生，至于头发这些，想长想短，完全随心所欲。
　　电话中，苍老的声音笑道：“动心，九品神兵，生命精华，真王绝学，甚至还有真王讲道，动心是肯定动心的。
　　可诸位还是胆大包天了，这可是华国武道界。
　　绝巅境强者都有许多，九品境也不在少数。
　　我们这些人，靠近绝巅百里之内，都很容易被发现，几位就不怕死？”
　　面具男笑道：“绝巅……我们也想！可我等想成就绝巅，太难太难！如今机会就在眼前，七爷难道甘心就这么放弃了？
　　绝巅强者，自然有地窟那边解决。
　　包括九品境，也是如此。
　　方平是绝巅复生，境界恢复的越来越快，3月不到进入八品，那何时会恢复境界？
　　3月？
　　半年？
　　还是一年？”
　　面具男轻笑道：“这样一位注定会成为绝巅的武者，地窟能忍吗？这次召集诸位，其实还是想商量一下，该不该联系大教宗，谈谈筹码的问题了。
　　现在还不够！
　　之前的筹码，只是杀七品境方平的筹码，如今他即将八品，还是在华国境内突破，这样的危险，地窟也该明白。
　　不趁现在杀了方平，也许日后就有真王陨落在方平手中。
　　区区两柄九品神兵，一部真王绝学，可不够我们几人来冒险的。
　　深入华国腹地，绝巅都有数位之多，冒险击杀方平，三位九品的性命，难道只值这些？”
　　苍老男子笑道：“那是你们的事，老夫可不愿意参与。”
　　“七爷现在说不参与，怕就怕，说不定七爷现在就在魔都附近藏着呢。我们出手，一旦被缠住了，被方平逃脱了，也许七爷就能坐收渔翁之利了。”
　　面具男笑道：“所以大家还是敞开了说比较好，到底几人出手，先商量好了，谈好了。要不然，再有人来，我们可不会手软！”
　　几部电话中没人出声，客厅中，另外两人一人套在一个巨大的黑袍中，不辩男女，一人手中把玩着一柄金色小刀，肩披长发，也不知是男是女，面部同样带着面具。
　　见没人说话，黑袍中的武者缓缓道：“既然大家都到齐了，联系大教宗吧，由大教宗见证，联系地窟，重新开出条件……谁出手，谁不出手，都该有个结论了，免得最后我们自己斗了起来。”
　　“好。”
　　“没意见。”
　　“……”
　　众人纷纷出声，下一刻，黑袍武者手中出现一个水晶球，精神力渗透到了其中。
　　水晶球微微闪烁了一会，很快，有人出声道：“六长老，有何吩咐？”
　　“联系大教宗！”
　　“稍等。”
　　“……”
　　水晶球陷入了安静，一旁，长发面具武者淡淡道：“你们说，大教宗究竟是谁？绝巅吗？这应该是绝巅强者用的精神力固化物，数百里内可以感应到另外一个水晶球……大教宗在华国境内，布局不少。”
　　电话中，有人懒洋洋道：“不想去猜，管他是谁！有好处那就是大教宗，没好处……我们可是邪教武者，哈哈哈！邪教武者，没好处我管他是不是绝巅！”
　　“二爷还是这么直接。”
　　“都是九品的武者，有必要拐弯抹角吗？大教宗到了我面前，也是这话！要不是为了好处，为了更快提升，老子何必成为人人喊打的邪教武者？干脆投靠了六大圣地，或者干脆去政府任职，比偷偷摸摸的不要强的多？”
　　被称为“二爷”的武者，说的干脆。
　　片刻后，水晶球中，一声中性柔和的声音传出，“二长老还是一如既往的干脆。”
　　“那当然！大教宗，这玩意要不送我一个如何，用手机，还真不太习惯，又怕被人坑了，还得隔一阵跑一会，累得慌……”
　　大教宗的声音再次传出，笑道：“你想要的话，自然会给你。”
　　“哈哈哈……算了，我可不是老六，老六敢拿，我可不敢。这要是被你感应到了，谁知道会发生什么。”
　　大教宗继续笑道：“难道到现在，二长老还不信任本教？”
　　“信任？”
　　二长老嗤之以鼻，接着声音冷漠道：“信任就算了，天下熙熙皆为利来！你拿出相应的代价，那你就是大教宗，该卖命的时候，我自然会卖命！
　　可拿不出来，凭什么信任别人！
　　老六，你们几个不是有事要说吗？说吧！”
　　黑袍武者也不意外，救世长老有9人，其中有人桀骜不驯，那是很正常的。
　　黑袍武者看着水晶球，缓缓道：“大教宗应该有所闻，方平即将突破八品，直播突破八品事宜，之前地窟下的追杀令，方平只是七品。
　　七品和八品之差，差距可不小。
　　之前的条件，现在不够了！
　　我，三爷、八爷，这次都会出手。
　　三柄九品神兵，生命精华1500斤，真王绝学三部，这是我们的新条件！”
　　大教宗轻叹道：“六长老，何必开出这种不可能的条件。哪怕击杀绝巅，也很难付出这样的代价，之前的代价，已经是极限……”
　　“大教宗，有些事我们可不是不知道，别人不说，就咱们这些人当中，也许就有华国政府的探子，当然，无所谓的事。
　　方平忽然要去海岛突破，我看，引诱我们出手的可能性更大。
　　不过人为财死鸟为食亡，就看谁能算计的过谁了。
　　可方平有所准备，包括华国政府有些准备，那都是必然的。
　　危险，会比我们想象的更高。
　　杀七品的方平，和杀八品的方平，难度迥然不同。
　　既然如此，多给出一些，也是必须的。”
　　黑袍武者继续道：“两大王庭，也许是四大王庭同时通缉，出手就这么小气吗？三把九品神兵，1500斤生命精华，对四大王庭而言，不算难吧？”
　　大教宗轻声道：“这个，我会为大家争取，应该差不多……”
　　“我也会去！”
　　这时候，电话中有人忽然清冷地说了一句。
　　“九爷，你也要来？”
　　黑袍武者笑了笑道：“不怕出事？”
　　“那就不劳烦六爷操心了。”
　　“……”
　　两人对话了一阵，电话中，九爷开口道：“三部真王绝学有点难，两部我觉得不难。妖植和妖命王庭，都是铁了心要杀方平。
　　那一家一本真王绝学，不难吧？
　　另外，两部真王绝学，都要复刻几本……”
　　大教宗缓缓道：“复刻，真本未必可以复刻几本，即将崩溃了。”
　　“那就不关我们事了。”九爷继续道：“这两本，想必也不是什么太精品的真王绝学，所以我们需要两套来参考。
　　绝学的事好说，现在要参加的，现在说。
　　要不然，开出了条件之后，我们去做了，其他人再做，那我们的好处只属于我们自己。
　　其他人，可别想不劳而获。”
　　没人说话。
　　“那就是我们4人了？那就4柄神兵，生命精华2000斤，真王绝学两部！”
　　大教宗缓缓道：“太多了，禁区不会答应的。”
　　“大教宗试试就是了，方平的威胁，可不是那么容易解决的。直接死在和间接死在方平手中的九品，可不是小数目！四位九品境冒险，难道还不值这些？”
　　大教宗缓缓道：“几位的安全，还是有保证的！到时候，地窟会全力配合诸位，你们需要做的，便是击杀方平这位七品武者，那时候，不给他机会突破，他还是七品。
　　方平会有援手，这一点是肯定的。
　　可他不会带太多人，而且华国的九品数量也是有限的，尽在掌控之中！
　　如今，能抽出手的，也只是少数几人。”
　　说着，大教宗又道：“按照本教的消息，这一次北宫鋆可能会出手，为了留下我们，几位绝巅，也许会分出一道精神力分化体给方平保命用。
　　另外为了引出我们，方平身边护道的强者不会太多，如今看来，陈耀庭、刘破虏这些人会是护道者之一，八品三到五人。
　　七品境，大概有10人左右。
　　魔武那边，不会坐视不理，吴奎山应该离不开，李长生可能会先离去再回来，需要时间。
　　4位一起出手的话，三、六、八、九四位长老，一人挡住北宫鋆，一人拦下陈耀庭几人。
　　其他二位，负责速战速决，尽快解决方平。
　　五分钟内解决战斗，遁逃，这时候安全性最高，几乎没有任何风险，超过五分钟，就会有一些风险了。”
　　黑袍武者沉默片刻道：“绝巅都会被牵制吗？”
　　“这一点六长老可以放心，本教也不会让诸位去送死，都是神教的脊梁。
　　如今，大战将至，诸位都是神教的核心，神教没了诸位，那只会苟延残喘，无法继续生存下去。
　　地窟也一心要杀了方平，铲除一位不久后的绝巅，也会全力以赴。
　　这时候，诸位长老对神教和地窟，都该多一些信任。”
　　“大教宗会出手吗？”
　　大教宗沉默片刻道：“本教不会出手，如果真有麻烦，大长老会出手，给诸位争取时间，脱离危险。”
　　此刻，电话中又一声苍老声传出：“我会酌情出手，真王绝学，分我一份即可。”
　　黑袍武者笑道：“大长老既然愿意压阵，那就没什么可说的了。至于真王绝学，自然也会分大长老一份。”
　　“那就多谢了。”
　　大长老说了一句，再次陷入了沉寂中。
　　其他几人则是微微松了口气，有大长老关键时刻压阵，如果真出了意外，逃离也有底气了。
　　毕竟是4位九品长老一起出手，大教宗也不会真的眼看着他们去死的。
　　这时候，大教宗忽然道：“七长老这次不出手吗？”
　　电话中，之前第一个在电话中开口的苍老声响起：“我就不凑这个热闹了，而且那天我未必有机会出手。”
　　大教宗轻笑道：“也是，不过七长老若是有一些消息，也可以告知其他人，以免造成损失。
　　神教这两年损失不小，随着信息时代的发展，神教现在吸纳新人难度也增加了许多。
　　尤其是在华国，损失更是惨重，几次都和方平有关。
　　击杀方平，不但可以拿到地窟允诺的好处，方平本身也是个财宝库，还是值得出手的。
　　等到大战全面开启，各国会放弃一些区域，那时候，也是神教的机会。
　　七长老，到时候也会有了用武之地，不用再虚与委蛇……”
　　七长老淡淡道：“再说吧。方平逆转了几次地窟大战的局势，本座其实还是很欣赏他的，他一旦进入绝巅，也许会带来不一样的结果。
　　在本座看来，他比张涛、李振这些人潜力更大。
　　他也许是魔帝莫问剑的转世，真要再次走出第三条道，未必就无法奈何地窟。
　　杀方平，本座是不赞成的。
　　可诸位既然想试试，我也不阻拦，真要死在了你们手上，代表他不是拯救人类的真命之子。
　　不过除了方平之外，其他人还是少造杀孽，这些高品武者，死多了，对人类实力也是极大的损失。”
　　大教宗笑了笑，黑袍武者淡淡道：“这些人若是不出手，不自己找死，我等也不愿和他们多计较。
　　何况，方平也未必就能突破到绝巅。
　　反而是我们，这次从地窟手中拿到好处，也许可以有望绝巅境。
　　另外，方平多次主动挑衅地窟，挑起大战，那些人视他为英雄，殊不知，因为方平的缘故，日后一旦大战爆发，可能因为方平今日的举动，会造成更多的杀戮！
　　这么多年都忍了，这时候实力不够，居然想着反攻！
　　纵然胜了几场，又能改变什么？
　　恰恰相反，因为几场胜利，让地窟更敌视我们，更慎重了，真的是好事吗？
　　我看不见得！
　　华国几位绝巅境，连这点都看不透，反而沾沾自喜，殊不知何其可笑。”
　　七长老平静道：“六爷，你还没资格看不起绝巅！绝巅的意志，岂是你可以明白的。
　　老夫也不愿多说，诸位自己多加小心吧。
　　死了也就罢了，没死，可不要胡言乱语。
　　这一次，为了方平，倾巢而动，算上大长老，出动了5位救世长老，一旦出了问题，神教也就垮了一半了。”
　　先前的短发面具男笑道：“七爷不必过于忧虑，我想大教宗也有准备。
　　真要死了，那也是运道不好。
　　连老大都一起跟过去压阵了，这都杀不了方平，那也是我等自己无能，如此无能，如何觊觎绝巅？”
　　七长老叹道：“那老夫再附送一条消息，除了北宫鋆之外，可能还会有一位九品出手，至于是谁，老夫也不太清楚。
　　不过实力不会太弱……也许和大长老同层次。
　　几位绝巅经营多年，不会一点底气都没。
　　张涛前些日子刚撕裂了精神力制造分化体，这次未必还会继续撕裂，李振可能会给出一道分化体。
　　两位九品，一道绝巅精神力分化体，加上数位八品，十多位七品……
　　想杀方平，难度极大。
　　方平贪生怕死，张涛不给出百分百的安全保证，他不会贸然行动的。
　　还有，不要小觑了方平，他能活到现在，靠的是他自己。
　　杀方平，最好是一击必杀，可能的话，大长老直接对方平出手，不要给他机会，逆转了局势。
　　大教宗这次……不出手吗？”
　　大教宗淡淡道：“看情况吧。”
　　七长老开口道：“经营多年，如今为了方平，倾巢而动，也不知是福是祸……”
　　众人都不说话。
　　有绝巅的希望，他们不会放弃的。
　　何况，方平一直对邪教表示的极为敌视，几次三番和神教作对，直接和间接死在方平手中的神教高品不少。
　　继续放任方平成长下去，也许麻烦更大。


第684章 铸金身！
　　魔武。
　　南区。
　　方平的水晶塔下方，此刻嬉嬉闹闹的。
　　“社长，别站着了，来吃点东西吧。”
　　“社长，你腿都在打颤了，快来喝点饮料吧。”
　　“社长社长……”
　　“别烦我！”
　　方圆气的脸色通红，顶着能源石，双腿战栗，抓狂道：“都走开行不行！”
　　一旁，宋雅一脸无辜，小声道：“圆圆，要不还是算了吧。我们不来都不行，方校长说了，你要是真站到了十天，那就开除我们……”
　　“他说开除就能开除的吗？”
　　方圆气恼道：“你们就信了？就出卖我了？”
　　宋雅无力，小声道：“方校长有权利开除人的，我爸都说了，他要开除人，没人拦得住的。”
　　“你们……”
　　方圆气的半死，尖锐地吼了一声，好过分！
　　方平太过分了！
　　身边几位小女生都捂起了耳朵，她们也很无辜的。
　　方圆干脆不再理会她们，闭上了眼睛，继续顶着能源石摇晃。
　　……
　　水晶塔下。
　　地下矿脉中。
　　方平轻轻吸了口气，李老头、刘破虏，甚至还有吴奎山，几人纷纷围住了他。
　　吴奎山沉声道：“有把握吗？有把握就开始吧，我们几个会联手封锁气机，不让能量外泄，防止金身投影外露。”
　　方平再次吸了口气，开口道：“把握还是有的，如果3000赫可以牵引，那就没问题。如果不行，我就再淬炼脑核一段时间，反正还有好几天……真不行，我就改期，也没什么。”
　　众人失笑，李老头看了他一眼，再次道：“实在不行就避一避！”
　　“我知道。”
　　说着，方平猛地深吸一口长气，矿脉中，浓郁的能量汹涌而来。
　　吴奎山几人纷纷出手，开始封锁气机。
　　方平一边吸纳能量，一边盯着面板数据看：
　　财富：1亿7700万点
　　气血：42280卡（42280卡）
　　精神：2999赫（2999赫）
　　破灭之力：？？（？？）
　　淬骨：177块（100%），29块（90%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　他的金身，已经快要达到一锻完成的地步。
　　完成金身一锻，气血能达到五万卡，不过那是完整的金身。
　　如今的方平，内腑还不是金身化，包括最后的颅骨骨髓也不是，能在没牵引最后的骨髓完成金身化，气血就达到了42000卡以上，已经超出了寻常。
　　“希望可以借着牵引蜕变的力量，完成金身二锻！”
　　新武时代，一般八品巅峰可以完成金身五锻，完成一锻是刚进入八品，完成二锻就是八品初段，三锻就是八品中段……
　　完成了金身二锻，方平就是真正意义上的八品初段强者，而不是所谓的八品初入！
　　刘破虏，现在就处于八品初入的阶段。
　　盯着数据看了一会，方平气血瞬间爆发，浑身金光闪烁，黄金屋也瞬间出现在地下矿脉中。
　　“涨！”
　　方平低喝一声，下一刻，黄金屋开始膨胀，开始变大。
　　方平身上金光更浓郁了，大量的不灭物质在身上流转。
　　一眨眼，三焦之门和天地之桥也出现了，脑核很快呈现在众人面前，方平的三焦之门瞬间洞开，大量的能量涌向脑核。
　　不止是气血之力，精神力，包括大量的金黄色不灭物质也涌向了脑核。
　　“咔……”
　　一声仿佛来自异世界的声音传来，众人纷纷凝神看向方平的脑核。
　　吴奎山一边竭力封锁气机，一边低喝道：“别强行来，不行就再打磨一段时间！”
　　“可以的！”
　　方平回答的铿锵有力，3000赫的关卡而已，之前没有脑核淬炼法门，他觉得自己都可以强行打破界限。
　　而今，有了根本性的提升方法。
　　他只要将脑核淬炼的更坚固，更强大，突破这个关卡没问题的。
　　“咔咔……”
　　虚空中，脑核不断传来微弱的龟裂声，众人心都提了起来。
　　以前不知道脑核在哪，那就算了，强行突破，众人也没什么感觉。
　　可现在，看到脑核所在，听到脑核传来微弱的碎裂声，大家反而都紧张了。
　　这要是真被撑爆了怎么办？
　　一旦破碎了，方平还能活下去吗？
　　可又有些疑惑，以前突破关卡，是不是都是这样？
　　还是方平这次特殊？
　　“咔咔……”
　　脑核虽然在龟裂，可能量的涌入，也在不断修补。
　　晶莹剔透的脑核，此刻看起来就是一个菱形方块，表面的一些裂纹，让这个方块愈加璀璨夺目，方块上，溢散出浓郁的精神能量。
　　方平目不斜视，还在继续涌入能量和不灭物质。
　　持续了大概30多秒钟，咔擦声渐渐削弱。
　　金色的不灭物质，继续迅速修补那些小的裂痕，原本晶莹剔透的脑核，此刻慢慢胀大，越来越亮，夹杂着些许金黄色。
　　“破！”
　　方平嗓子眼再次憋出一个字，低吼一声，一旁的黄金屋嘭地一声胀大了一截。
　　与此同时，脑核也迅速化为淡金色。
　　方平都没来得及看数据，就在这时候，黄金屋忽然消失，化为纯粹的精神力，却是金黄色的精神力。
　　这时候的方平，还是第一次发现了精神力的与众不同！
　　具现物，居然可以随聚随散。
　　之前，他的具现物化为黄金屋，是做不到的。
　　如果散开了，那就真的散开了，没办法再聚的。
　　可这时候，方平却是做到了。
　　金黄色的精神力，纷纷朝方平的脑核飞去，下一刻，全部融入了脑核。
　　脑核，愈加金光闪烁了。
　　就在这时候，之前还停留在三焦之门中央的脑核，忽然主动腾空飞起，朝方平的脑袋飞来。
　　众人都是看的目不转睛！
　　直到今天，大家才知道八品到底是怎么突破的！
　　精神力回收，被收回脑核，脑核这时候会进入大脑，牵引骨髓的最后变化。
　　“方平，注意了！”
　　吴奎山低喝一声，方平没说话，因为这时候脑核已经飞来，仿佛无形物质，直接进入了他的脑袋。
　　而当脑核进入脑袋的那一刻，方平忽然感觉脑袋炸开了！
　　一股浓郁而又浩荡的精神力，在他脑海中炸裂，方平脑袋上金光飙射而出。
　　吴奎山几人都是纷纷暴喝一声！
　　这时候，一道虚影在几人布下的精神力屏障中升起，那是力量的投影。
　　虚影渐渐凝实，没有窜到高空。
　　这时候，众人都发现了一点不一样的地方。
　　虚影越来越真实起来，方平的骨骼，血管，大脑，内腑……这时候好像都被剖开给人观看。
　　众人都看到，方平全身几乎都是金色光芒了。
　　唯独大脑深处，有一点灰色区域。
　　以及内腑器官，也是晶莹剔透色彩。
　　而在大脑灰色区域，一道道金色的液体在流动，在滚动，在拖拉那些灰色物质，好像想要拖拽着这些灰色物质融入其中。
　　可是……金色液流，却是有些拖拽不动。
　　“遭了！”
　　吴奎山凝眉道：“他精神力才刚达到3000赫，比一般的七品巅峰差一些，好像牵引不动！”
　　“方平……”
　　吴奎山刚想说话，这时候却是发现了一点异常。
　　原本的金色液流，那是精神力投影出来的，就那么多，可这时候，这股金色液流却是不断胀大，不断变粗，越来越强盛。
　　盘坐在地的方平，不动声色，却是死死盯着。
　　这还是他第一次清晰地看到，精神力恢复的过程。
　　系统的力量来源，究竟在哪？
　　他没看到！
　　他只看到，精神力不断恢复，不断处于最强盛的时期，在拖拽那些灰色物质融入其中，一些灰色物质，渐渐转变成金色物质。
　　“还是差了点……”
　　方平心中呢喃，3000赫的精神力，其实可以牵引颅骨骨髓金身化了。
　　可力量强度好像不够，速度极慢。
　　方平下意识地看向眼前虚空的数据面板：
　　淬骨：177块（100%），29块（91%+）
　　“速度太慢了！不过……居然又出现+号了，这意味着我已经达到了淬炼颅骨骨髓的条件。”
　　方平深吸一口气，206块骨骼，他很早之前就淬炼完了所有的骨骼，177块骨骼的骨髓也淬炼完了。
　　唯独颅骨这边，骨髓一直没有变化。
　　他知道，当颅骨骨髓变化的那一刻，就是他真正锻造金身的时候，所以之前也没在意。
　　现在，机会来了！
　　“既然精神力稍微差一点，那我就靠系统的力量来淬炼骨髓好了！”
　　方平心中一动，一眨眼，数据再变：
　　淬骨：177块（100%），1块（92%+），28块（91%+）
　　“增加1%，消耗了1万财富点，还能接受！”
　　之前已经淬炼到了91%，一块骨骼骨髓淬炼需要9万财富点，263万财富点就足够了。
　　“幸好是现在，当初就算可以，也没钱淬炼，263亿呢……”
　　如今，两百多亿对方平而言不算什么，可当时他淬炼完骨骼，才五品境，那时候可没现在这么富裕。
　　方平没再想这个，而是看向虚影。
　　这道力量的投影，清晰地记录着他身上的变化。
　　当方平用系统力量淬炼的时候，忽然发现了力量的来源！
　　天空中，三焦之门忽然消失了。
　　而消失的一瞬间，三焦之门和天地之桥方平可以感知到，好像也进入了脑部。
　　隐隐约约间，方平可以感受到一点东西。
　　有力量从三焦之门中渗透出来！
　　之前拉拽灰色的力量，从一股变成了两股。
　　一股是金色液流，那是精神力的力量。
　　一股好像是无形的力量，那是三焦之门中的力量，不，应该说是系统的力量！
　　“系统淬骨，力量来源在三焦之门中？”
　　“三焦之门到底通向何方？”
　　这一刻，方平产生了无限的遐想！
　　很早之前，方平就在想，三焦之门，这是三座门户，而门户其实通向无尽的黑暗地带。
　　门户到底通往哪？
　　这三座半真半假的门户，如何产生的，如何出现的，都是一无所知。
　　力量的来源，好像都来源于三焦之门。
　　有人进入过三焦之门吗？
　　方平不知道！
　　此刻，方平想归想，也没心思深想下去了，这事，绝巅都未必知道什么。
　　方平盯着投影看，灰色物质转变成金色物质的速度快了许多。
　　一旁，吴奎山几人有些异样地看了方平一眼。
　　刚刚方平因为精神力不够强大，转换的速度极慢，大家都看在眼里。
　　可现在，速度却是快的不可思议。
　　方平的三焦之门消失在虚空，大家也都看到了。
　　那是复生武者的力量吗？
　　复生武者前世存留的力量，此刻复苏了？
　　人群中，李寒松看的最仔细。
　　他的生命之门中好像还有别的东西没拿出来呢！
　　复生武者的力量来源，来源于三焦之门吗？
　　方平可以从三焦之门中复苏前世的力量，他呢？
　　他可不可以从这方面尝试一下？
　　方平没时间管这些人怎么想了，下一刻，灰色物质陡然全部变成了金黄色。
　　紧接着，一股强大到极致的金色流朝方平内腑涌来。
　　方平无暇再看投影，金身上传出“噼里啪啦”的声响。
　　这时候的方平，清晰地感受到了自己五脏六腑正在蜕变。
　　“呼……”
　　方平不断吐气，每一次吐气，都是大量的污浊气流喷出，李老头喝道：“快用不灭物质淬体！跟随这股力量一起淬体，快！”
　　方平也不耽误，马上开始转换不灭物质。
　　大量的不灭物质涌入内腑，涌入躯干，涌入骨髓，仿佛要将自己填充满。
　　“咔咔咔……”
　　一阵阵的脆响传出，方平身躯陡然壮大了起来，鼓胀了起来。
　　头上的头发，也开始掉落，身上的汗毛全部脱落。
　　刚脱落，方平马上消耗力量开始维持生长。
　　头发以肉眼可见的速度生长了起来，却是化为了金黄色。
　　见方平盯着自己的下半身看，李老头忍不住骂道：“快淬体！看什么看，金色的就金色的，平时力量消退，自然还是正常颜色！”
　　李寒松都快憋不住了！
　　憋了一会，憨笑道：“方平，那里也多花点不灭物质淬炼一下！”
　　“滚！”
　　方平差点岔了气，玛德，我突破的时候，你居然还有闲工夫扯淡。
　　“真的，要不然太脆弱了，也算一个弱点……虽然被打碎了还可以重生……”
　　“老师，砍死他！”
　　方平气急，铁头现在膨胀了，趁着老子突破，居然开始调侃自己了。
　　李寒松笑了一阵，下一刻，却是脸色僵硬起来。
　　何止他，其他人都是一脸无语。
　　方平还没在意什么，等感受到现场的气氛不一样，忍不住抬头……
　　这时候，方平脸色剧变！
　　糟糕！
　　忘了金色投影还在！
　　“哈哈哈！”
　　众人忽然狂笑起来！
　　虚空中，金色投影那边，下半身的金色光辉灿烂无比，而且很多都集中在某处。
　　李寒松狠狠捶了捶自己的胸口，让自己不要笑。
　　方平这家伙嘴上说着不要不要，居然偷摸着淬炼，可这家伙难道忘了现在投影还在吗？
　　你再怎么偷摸，大家也可以看见的！
　　“奢侈啊！”
　　李老头忽然感慨一声，真奢侈。
　　谁突破到八品的时候，会拿这么多不灭物质淬炼那玩意的。
　　关键是没有不灭物质啊！
　　刚进入八品，是会诞生一点点不灭物质，可数量极少！
　　这点数量的不灭物质，也就足够将武者完成金身化锻造了。
　　方平倒好，居然还有大量的不灭物质去淬炼这些。
　　李老头一边维持着气机不外泄，一边道：“继续花点不灭物质，淬炼成神兵强度看看……”
　　这一次，方平那是真的脸黑了。
　　啥意思啊？
　　“关键时刻，也许可以当神兵用，其他人想不到的……”
　　“老李！”
　　方平语气不善，你才当神兵用，老子才不耍这个流氓！
　　哼了一声，方平没再管他，继续转换出大量的不灭物质，一次次地淬炼着自身，身体各处，方平都开始淬炼起来。
　　“轰隆隆……”
　　方平坐在地面上，却是发现地面开始下坠，李老头喝道：“控制力量，快万斤的人了，别给压塌了！”
　　方平这时候也感受到了这点，他的肉身仿佛越来越沉重了。
　　内腑的金身化即将全部完成，之前才3000多斤的他，一下子好像变重了一大截。
　　“轰隆隆！”
　　这一次，轰鸣声再起。
　　却不是地面传来的声音，而是他的内腑在轰鸣。
　　方平的牙齿，瞬间化为金色，灿烂到极致的金色，满嘴的大金牙。
　　眼睛，包括瞳孔都瞬间转成了金黄色。
　　指甲盖，血管……
　　身体的所有部位，都化为了金色。
　　轰隆隆……
　　身体中，一股澎湃的力量传出，轰击着方平的肉身。
　　每一次轰击，都撞的方平身体颤动，一股股污浊的气流从方平体内排出。
　　“金身洗髓！你体内的杂物都会被排出，每锻造一次金身，都会让金身密度更大，更强，每次都会将体内的细微杂物排出！
　　到了八品境，身如琉璃，净无瑕秽，从今往后，可以真正意义上告别食物，再也没有任何需求。
　　不食人间烟火，这就是神佛！”
　　方平无暇听这些了，这时候，每一次力量的轰击，都是由内而外，正在排出他体内的杂质。
　　而每一次排出，方平就发现金身好像出现了一些缝隙。
　　这时候，其他人不会去管，金身锻造次数少，都是如此。
　　可方平却没闲着，他开始用大量的不灭物质去填充，去压缩，去淬炼，去堵住这些缝隙。
　　不灭物质一融入体内，就瞬间被吸收，被消化。
　　这时候，方平发现了不同，他自己体内，好像也产生了属于自己的不灭物质！
　　体内的不灭物质，在金身上滋生出来，很少很少。
　　少到方平觉得可以忽略不计了！
　　这是他自己到了八品金身境，诞生的不灭物质。
　　方平没再管自己滋生的不灭物质，还在不计代价地消耗不灭物质，淬炼金身。
　　刚铸就的金身，好像极为空乏，缺乏不灭物质，不管方平转换多少，都被迅速吸收。
　　10元之力，100元之力，1000元……
　　方平都惊讶了！
　　这么多了，居然还在吸收。
　　1000元破灭之力，比九品境都要多了！
　　不止是多，还要多很多。
　　可这时候，依旧被金身吸纳了。
　　八品强者，不断地修炼出不灭物质，不断地去淬炼金身，需要很长的时间才能让金身达到饱和，完成一次蜕变。
　　可方平，因为不缺不灭物质，在突破的时候，就开始吸纳大量的不灭物质，一边排出杂质，一边吸纳不灭物质填充这些杂质排出后的空白。
　　轰隆隆！
　　陡然，方平金身上传来一阵轰鸣声，金色光辉刺目。
　　李老头几人再次低喝，爆发强大的气血和精神力，遮掩了这些金光。
　　“完成第二锻了！好快！”
　　众人都是一脸骇然，这速度也太快了！
　　方平这一刻算是真正意义上达到了八品初段境。
　　刘破虏脸色发苦！
　　这就被超过了？
　　这才几天啊！
　　他才一锻呢，金身铸就的同时，就是完成了一锻金身的体现，此刻的他，正在开始第二次锻金身，还没完成，只是起步。
　　而方平，已经在眨眼间完成了第二次锻造金身了。
　　这时候，见方平还在锻造肉身，李老头忽然喝道：“够了！精神力不够强大，金身太强，容易失控！”
　　方平陡然醒悟！
　　是的，这时候可不能失控了，要不然到了10号没能恢复过来，他就麻烦大了。
　　下一刻，金色虚影消散，方平陡然站起，一脚将地面踩出了一个巨大的坑洞，露出下方的能源石。
　　方平顾不上别的，急忙查看了一下自己的数据变化，脸色一变再变！
　　八品，真的变化太大了！
　　财富：1亿6400万点
　　气血：40000卡（62100卡）
　　精神：2000赫（3199赫）
　　破灭之力：1元（22元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　气血几乎是瞬间增长了两万卡！
　　完成了金身一锻，气血会超过5万卡，完成了二锻，气血会超过6万卡。
　　方平刚刚非但完成了第二锻，还稍微超过了一些，在第三锻的路上都走出了一小截距离！
　　骨骼全部淬炼完毕！
　　而破灭之力，也终于呈现了出来。
　　上限居然才22元，而方平自身居然只诞生了1元的破灭之力。
　　看到这一幕，方平有些无言。
　　不过22元之力，其实已经极多。
　　一元之力堪比10仑天地之力，一仑天地之力又堪比500卡气血之力。
　　换言之，22元破灭之力，其实堪比11万卡的气血之力！
　　这就是破灭之力的威力！
　　强者用破灭之力战斗，更强大！
　　当然，强者可以转换成天地之力来战斗，破坏力也很强大。
　　不过天地之力单纯从质量上和破坏力量上来看，不如破灭之力，对强者也没任何反馈作用，反而有些伤身，伤害强者的精神力。
　　“我感觉我强大了很多！气血增加的不算多，也就是之前的1.5倍……”
　　“可是！我感觉我力量起码增加了五倍！”
　　方平一拳轰出，没轰别人，轰向了李寒松。
　　轰隆一声！
　　李寒松如同挂画一般，缓缓从吴奎山几人布下的精神力屏障上滑落，一脸的无辜和委屈。
　　又他么打我！
　　我才被吊打了一阵，又来！
　　“哈哈哈，果然强大了很多很多，之前打铁头，我自己都手疼，现在打起来太爽利了！”
　　方平大笑！
　　完成了金身二锻，开启了金身三锻，他感觉自己比之前强大了很多很多。
　　此刻的方平，通体金黄色，喃喃道：“我觉得我可以当黄金卖了，还是最精纯的那种，万斤的黄金……五吨重，都能卖个大价钱了！”
　　众人皆是翻起了白眼！
　　这家伙什么时候能着调点！
　　你也就对自己说了，和别的金身强者这么说，打不死你！
　　不过对方平迅速进入八品境，而且还是完成了二锻金身，众人还是唏嘘不已。
　　20岁的七品，20岁的八品……
　　08年9月，方平入学，非武者！
　　10年10月，方平八品，刚过去两年多一点点。
　　而方平，也是有些感慨，他还记得，自己四品境的时候，心里想过一件事，我一年四品，两年八品，三年十二品……
　　原本就是开个玩笑，自己和自己逗乐。
　　可谁知道……真的实现了！
　　虽然已经过了两年，可对武者而言，个把月算什么。
　　他两年多一点，居然真的达到了八品境，难以置信的一件事，他自己都没想到会这么快。
　　“八品了！”
　　“成就金身了啊！”
　　方平感慨万千，一时间有些失神。
　　可总觉得……少了点什么！
　　对了，秦凤青呢？
　　忘了，那家伙现在去精纯能量，等待火烧了，好像没来。
　　方平陡然看向人群中唯一的同辈武者——李寒松！
　　刚从壁垒上滑落的李寒松，看到方平盯着他，一脸茫然，等看到方平脸色漆黑，李寒松考虑了很久，忽然想到了什么，接着脸色极为奇怪。
　　我……我要说吗？
　　可是……好羞耻啊！
　　我没有秦凤青那么无耻的，也没有蒋胖子那么不要脸的。
　　这种话，我怎么能说。
　　可方平眼神太犀利了，摩拳擦掌的，好像不说的话，下一刻就要打死他。
　　李寒松欲哭无泪，半晌，低声道：“方平威武，铸就八品金身……为……为方平贺……”
　　声音，低若蚊蝇。
　　方平瞬间失去了兴致，哼了一声，扫人兴致！
　　一点气势都没！
　　不知道的还以为我挂了呢。
　　李老头几人面面相觑，失笑不已，这小子这次突破没能显摆，恐怕心里憋屈死了。
　　结果现场捧哏的李寒松不给力，现在方平大概更郁闷了。
　　李寒松也是无奈，我说了我不行的，太羞耻了。
　　不过想了想，李寒松还是严肃道：“恭喜天帝复苏，更进一步！重铸古武辉煌！”
　　“……”
　　方平盯着他看了很久，你是真信，还是催眠的自己相信了？
　　这话，说的倒是不磕巴。


第685章 都是狠角色
　　10月3号，方平突破到了八品。
　　没人知道，此刻的方平已经不声不响地晋级到了八品境。
　　从地下矿脉出来的时候，方平依旧是七品的气息。
　　他自身伪装气息，10点财富值一分钟。
　　一小时也就600点，一天一万多点的消耗，方平完全不在意这点消耗，伪装个七八天不算什么。
　　没人知道，方平突破了。
　　魔武除了少数几位知情人，其他人也不相信，因为这不是方平的风格。
　　不声不响的突破……那还是方平吗？
　　从地下矿脉出来，方平看到了下方双腿颤栗的方圆。
　　三天了！
　　这丫头顶着几百斤重的能源石，在这站了三天了。
　　方平真的很意外，也有些不知道该说什么的难受。
　　妹妹……好像真的长大了。
　　他都不敢想象，自己的妹妹能有这样的毅力。
　　“哎！”
　　一声轻叹，说不出的复杂。
　　……
　　10月4号，方平没忙别的，而是准备帮秦凤青突破。
　　没有选择在矿脉中，方平担心会引爆矿脉。
　　南区，海边。
　　这一日，魔武宗师几乎都来了。
　　人群中央，秦凤青喜笑颜开，围着中央的那个大水晶炉子转悠，咧嘴笑道：“这炉子谁打造的，漂亮是挺漂亮的，该雕刻点花纹出来……”
　　吴奎山没理他，这一次他从地窟出来，暗地里帮方平护道，明面上却是为了秦凤青。
　　任何一位有望宗师的强者，突破宗师，都是大事。
　　可秦凤青不是突破，这家伙到现在还头顶金蛋种树呢。
　　吴奎山轻轻吐了口气，许久，看向喜笑颜开的秦凤青，沉声道：“秦凤青！28年前，我还在魔武当导师，当年，你的父亲以优异的成绩考入了魔武！
　　老校长看他天资出众，几年没有收学生的校长，收下了你的父亲！
　　你父亲也不负众望，短短数年时间，进入了中品境！
　　那个时代，和现在又不同，全都靠自己苦修，连气血丹都没几颗，那时候的气血丹还没现在效果强，地球上能量几乎没有丝毫。
　　就这样，你父亲还未毕业就进入了四品境，被誉为当代最有希望进入七品的天骄！
　　和你父亲相比，当年的李长生也差一些。
　　毕业后，你父亲也进入了魔武当导师，和我们成为了同僚……
　　你母亲，只是位普通人，你父亲和你母亲结婚，就是希望自己的妻子不用去地窟，不用知道他在做什么，自己有了儿女，你父亲也曾和我们说过，不希望他习武！
　　哪怕我们笑话他，说他没魄力，没血性，他也从不在意。”
　　“你的父亲，是个温和的人，当年在魔武，没人不说你父亲好，哪怕天资纵横，30岁不到进入五品，也没有任何骄傲……当年30岁不到修炼到五品，堪比现在的七品难度！
　　正当所有人以为你父亲可以成为魔武继校长和刘老后的第三位宗师级强者，意外发生了！
　　天门城暴动，你父亲征战地窟，死在了地窟……
　　那时候，你还小，你父亲临死之前，最放不下的就是你，哪怕战斗到生命的最后一刻，也放不下你，放不下你的母亲……”
　　“绝命刀秦南生，那个时代最耀眼的天才！耀眼到，所有人都以为他不会死，偏偏，他死在了地窟，34岁就死在了地窟……
　　你是秦南生的儿子，你是绝命刀的儿子，秦南生最大的希望就是自己的儿子不会成为一名武者……可悲，可又可敬。
　　那时候，不是现在，那时候，武者是真的苦，太苦了。
　　苦到凡是强者，无一例外，都不希望自己的子女成为武者，自己的后代战死在地窟……”
　　这一刻，吴奎山话很多，甚至有些感同身受。
　　当年，他比秦南生桀骜，秦南生这个最耀眼的天骄，不敢让儿子习武，他偏偏要让女儿习武！
　　秦南生娶了普通人当妻子，他娶了吕凤柔这样的强者当妻子。
　　两人的选择截然相反，可那个年代的武者，越强越悲哀。
　　他的女儿死在了地窟，秦南生更是早早丧命地窟，留下孤儿寡母。
　　可有时候，命运真的无常了。
　　秦南生这辈子最大的希望就是妻子儿子可以安安生生地过一辈子，谁料到，他的儿子，却是在他死后考入了魔武。
　　不但考进了魔武，还成为魔武学员当中，最疯狂的武者！
　　一次次地下地窟，一次次地去赌命，一次次地去冒险……
　　秦南生恐怕不会想到这一幕！
　　大概也不想看到这一幕！
　　吴奎山脸色愈加复杂了，轻叹道：“如今，你进入了精血合一境，这是喜事，也是好事。
　　凤青，你父亲最大的愿望就是让你平安，而今，你要烈火锻身，稍有不慎，就是身死道消。
　　如果你父亲知道，你在我们眼皮子底下，死在了我们面前……日后去地下见了你父亲……哎……”
　　秦凤青笑呵呵道：“校长，您这是咒我？我会死在这？别开玩笑了！”
　　秦凤青环顾一圈，笑道：“我没那么容易死，区区能量火焰锻身，这都死了，那我干脆别习武了！也不用说我那死鬼老子，他的想法是他的想法，他又没跟我说过。
　　我要是不习武，现在我在干什么？
　　朝九晚五地去上班？
　　一个月挣那么三五千块，娶个不知道有没有共同语言的媳妇，然后传宗接代？
　　看到武者，羡慕的眼红？
　　我成武者，我从不后悔，我见识到了新世界，我看到了我想看到的一切，我经历过的精彩，普通人能懂吗？
　　我23岁，可我见到的，看到的，经历过的，是普通人一辈子都无法感受到的！
　　我可不想有一天，因为地窟入侵，我什么都不知道，就这么浑浑噩噩地死了，死都不知道自己怎么死的！
　　我这人，没别的，就一点，死也要死的轰轰烈烈！
　　我秦凤青死了，那杀我的人，我死了也要咬下他一块肉！
　　死在这？
　　怎么可能！”
　　秦凤青哈哈大笑，一跃而起，站在了巨大的火炉上，看向方平，笑道：“来啊，你都答应了，快倒能源液烧啊！
　　今日我秦凤青就要在这成就宗师！
　　扬名立万！”
　　方平扫了他一眼，淡淡道：“你死了，你那哭的快瞎眼的老娘大概也活不了了。年轻的时候丧夫，年老的时候丧子，连个养老送终的人都没有……”
　　秦凤青喝道：“这个时代谁不是如此！
　　方平，知道我最看不起你的地方在哪吗？
　　虚伪！”
　　秦凤青骂道：“你他么真虚伪，你知道吗？
　　走上了武道路，谁还有退路？
　　你有吗？
　　我有吗？
　　你妹妹有吗？
　　都没有！”
　　“你明知道没有退路，只有一路往前，你偏偏要止步不前，非要说几句矫情话，在我看来，就是脱裤子放屁，多此一举！”
　　“没有退路的！谁也没有！包括那些普通人！”
　　“地窟不灭，谁有退路？当年死的是我父亲，是吴校长的女儿，是老家伙，是那些同学，那些导师……
　　再过一些年，地窟还不灭，你要死，我要死……
　　我母亲也要死！
　　既然迟早都是一个死，聒噪什么！
　　你以为你现在拦着你妹妹，你妹妹就不会死？
　　迟早的事！
　　人类输了，那就是全军覆没，逃亡，往哪逃？
　　你不用刺激我，我也用不着你刺激，你干脆一点，果决一点，我倒是高看你三分，你废话连篇，我看不起你！”
　　这时候的秦凤青，嚣张异常，骂起方平来，也是毫不含糊。
　　方平看了他一眼，笑了笑，忽然转身就走。
　　下一刻，秦凤青忽然惨痛无比，大声悲呼道：“方平，方校长，方爷！我错了，我就是开个玩笑，您别当真！
　　别走啊！
　　方爷，别走啊……”
　　秦凤青欲哭无泪，急忙从大炉子跳下来，悲鸣道：“方爷，我错了，我刚刚膨胀了，您快回来……”
　　李寒松：“……”
　　吴奎山：“……”
　　李长生：“……”
　　这一刻，现场安静的诡异。
　　李寒松抬头看天，天色真好，真美。
　　秦凤青疯了吧！
　　你他么还不知道方平什么人？
　　这家伙只能捧，他可不会跟你来什么虚心求指点，虚心受教这么一说。
　　你说的再有道理，除非你能干的过他，要不然你就是错的。
　　你一个想借能源液的家伙，这时候不捧着，还非要说一点大道理……没打你算是对得起你了。
　　……
　　几分钟后，秦凤青满脸谄笑，搀扶着方平走了回来。
　　吴奎山几人都感觉没脸看了！
　　秦南生怎么就生了这么个儿子！
　　丢人不？
　　这幸亏早早过世了，要不然，以前没死，现在也被气死了。
　　“方校长，您看，现在可以烧了吧？”
　　秦凤青一脸堆笑，方平扫了他一眼，半晌才道：“神兵先留下，烧死了，我多少能回点本！”
　　秦凤青无奈，将神兵长刀丢下。
　　“还有别的吗？藏了别的好东西吗？在地窟还有没有发现什么宝地了，都交代一下，免得浪费了。”
　　秦凤青摸了摸裤兜，又摸了摸衣服，半晌才道：“要不把衣服脱了，待会反正也得烧了，免得浪费了。”
　　“穷鬼！”
　　秦凤青干笑，废话，我不穷能舔你吗？
　　方平没再管他，走到炉子前，手中出现了一个大瓶子，盯着炉子看了一会，将能量液倒了进去。
　　秦凤青有些激动，再次跃上了炉子上方的一个小平台。
　　“烧吧！”
　　秦凤青迫不及待，一旁，吴奎山众人都是沉默不语。
　　方平最后问道：“没别的了？”
　　“别的……没了，反正我没事。万一……玛德，有些煞风景了，万一有点事，那就给我老娘一口饭吃，说我发大财去了！”
　　“好！”
　　方平也不再说，精神力释放，陡然融入能量液中，精神之火瞬间点燃了能量液。
　　“啊！”
　　这刚点燃，秦凤青就惨呼一声。
　　身上的衣衫瞬间化为灰烬，毛发也瞬间消失的无影无踪。
　　“爽！”
　　惨呼一声，秦凤青忽然狂笑起来，裸露着身子大笑道：“真爽！好爽！”
　　这一刻，他身上不断有黑色雾状物升腾。
　　“滋滋滋……”
　　能量之火开始升腾，在他脚下一路蔓延，一路燃烧，没有烧毁肉身，而是点燃了他体内的能量和气血。
　　“爽啊！”
　　秦凤青大呼小叫，方平没管他，一旁，李寒松探手试了试，下一刻，无形的火苗在他手上点燃，李寒松眉头一皱。
　　他的肉身强度，不比方平没突破前差多少。
　　可这火苗在手上烧起来，也是疼痛难忍。
　　“哎！”
　　李寒松微微摇头，看着裸身的秦凤青，这家伙猖狂大笑，也不知道能强撑多久。
　　方平和李寒松都后退了几步，其他人纷纷走了过来，吕凤柔瞥了一眼秦凤青，忽然喝道：“秦凤青，给老娘收敛点，要不然拍下视频传到网上去！”
　　“……”
　　秦凤青龇牙咧嘴，没办法，转身，屁股对着吕凤柔。
　　多大年纪的人了，还在乎这个，女人……真麻烦！
　　吕凤柔无奈，看了一眼他身上蔓延起来的能量之火，微微蹙眉，看向吴奎山。
　　吴奎山摇头，设下屏障，很快开口道：“他体内的能量混杂太多了，这家伙区区4年时间，达到了六品境，即将七品，一次淬骨……这几乎是不可能的事。
　　其实都没4年，他进入大三才三品，两年时间，从三品快到了七品，就因为这些杂乱的能量撑起来的。
　　现在要燃烧这些杂质，其实就是在烧他的本源力量，生命力量……我担心他未必撑的下去。”
　　方平沉声道：“事已至此，多说无益。这家伙自己选择的路，怪不得别人！他真死了，那也是他自己作的！”
　　“哎！”
　　几人再次叹息，一时间无言。
　　而秦凤青，没再大叫，下一刻，忽然一脚踢飞了炉子上的平台，直接跳进了炉子中。
　　方平眉头一皱，吴奎山更是低骂道：“玛德，这混蛋东西，一点不像他老子！”
　　炉子，此刻成了大锅，秦凤青泡在能量液中，身上没有任何毛发，光着脑袋，声音沙哑，依旧笑道：“就该……就该……弄个澡盆子！打造这玩意的……完全……完全没考虑用户的想法，差评！”
　　说话间，口中一口能量火焰喷出，一眨眼，舌头被烧的血肉模糊。
　　方平脸色微变，低喝道：“玛德，闭嘴行不行！封闭所有毛孔，闭上你的鸟嘴，让能量内循环起来！”
　　“嗯嗯！”
　　秦凤青连忙点头，接着又没憋住，张开血盆大口，声音愈加嘶哑道：“卧槽，叫都不许叫，我不叫不舒服……”
　　“滋滋……”
　　就这一句话的功夫，这家伙舌头烧的都快发黑了。
　　方平脸色冷漠，也不理他。
　　这下子，秦凤青闭嘴了。
　　不但闭嘴了，想了想，忽然一头钻进了能量液中。
　　“嗤嗤声”越来越大了！
　　炉子上方，黑色的、血色的各种杂乱的能量，不断被点燃，被焚毁。
　　方平几人都是有些无奈，这家伙体内的杂乱能量真的不是一般的多，这么下去，也许烧到最后，这家伙真要被烧成了渣。
　　头顶上方，那个金蛋种树，这时候也摇曳不定，开始有崩溃的迹象。
　　能量火焰，已经燃烧到了精神力。
　　一声闷哼，从炉子中传来，精神力被燃烧，有多痛苦，恐怕也就自己知道。
　　嚣张的秦凤青，这一刻再也嚣张不起来了。
　　……
　　就在能量之火还在熊熊燃烧的时候。
　　方平众人沉默之间，身边多了一道人影。
　　“是条硬汉……可惜了。”
　　方平扭头道：“有什么好可惜的？”
　　张涛似笑非笑道：“可惜都快被你养成马屁精了，难道不可惜？”
　　“他不拍马屁，您给他资源修炼？”
　　张涛无言以对，忽然有些哭笑不得。
　　是啊，拍方平的马屁，好歹还有修炼资源拿，拍他老张的马屁……大概率是没有的。
　　没再说这个，张涛看向众人道：“现在只能看他自己的造化了，一旦能量失控，控制不住，瞬间就会爆炸，连我也没办法逆转。被能量之火灼烧，遍布全身，他能不能持续控制住，我也不敢保证。”
　　说着，又道：“当然，真要控制住了，燃烧了体内的杂质，对他好处也很大。相当于多了一次脱胎换骨的机会，精神力都更纯净一些。”
　　众人微微点头，一旁，李寒松忽然道：“加点不灭物质，能不能让他轻松一些？”
　　张涛摇头道：“别乱来，不灭物质也是一种能量，强大的能量，破灭之力！一旦破灭之力被点燃，以他的情况，瞬间会被炸成碎末。”
　　李寒松有些遗憾，方平也不由低骂道：“这家伙欠我一千多亿，这要是就这么死了，老子亏大了！最讨厌那些欠债不还的家伙，而且这次忘了打欠条，也不知道死了到哪要账去！”
　　张涛瞥了他一眼，淡笑道：“指桑骂槐呢？”
　　“没有。”
　　“别太担心了，命硬的很，在地窟闯荡了这么久都没死，哪有那么容易死。倒是你，多担心担心你自己吧。”
　　方平无所谓道：“该准备的我都准备了，剩下的靠部长您了，我死了也没办法，刚好你们可以不用还钱了，还可以庆祝一下。”
　　“小子，我欠你钱吗？”
　　张涛笑了一声，玩味道：“我可不欠你钱，你是不是自我脑补上了？”
　　方平翻白眼，也不理他，继续看向炉子。
　　炉子中，能量之火升腾，能量液也在沸腾，秦凤青就一个光头头顶露在了外面，此刻头顶一片通红，气血上涌，头皮都在燃烧。
　　“砰！”
　　一声闷响从炉子中传了出来，方平眉头一皱，张涛见状精神力散发了出去，很快稳固了炉子，开口道：“想发泄，就发泄一下吧！”
　　这话声音落下，炉中闷声更大了。
　　轰隆隆！
　　秦凤青一拳又一拳，轰击着炉壁。
　　能量之火升腾的极高，一缕缕黑色雾气很快被烧尽。
　　金蛋种树，这时候的树木已经枯萎，金蛋也在迅速坍塌。
　　“还需要多久？”方平问了一句。
　　张涛盘算了一下，开口道：“一小时左右！”
　　方平脸色一变，低声道：“之前不是……不是说很快吗？”
　　张涛淡淡道：“我跟他说过，他自己知道，谁说很快了？”
　　“你……”
　　“别看我，我尊重每个人的选择。”
　　方平深吸一口气，没再看炉子，沉声道：“11位八品武者，部长有人选吗？”
　　张涛听到这话，有些头疼道：“你要求真多，还都得八品二锻的，华国榜单上的八品，总共也才100位出头，凑凑的话，八品二锻的大概也就十几二十个。一下子要我找11个……”
　　“部长，闲话就别说了，直奔主题，有人选吗？”
　　张涛瞥了他一眼，这小子今天火气不小啊。
　　也懒得说他，张涛沉吟道：“八品二锻的没有那么多，总共给你找了8位，还有3位是八品一锻。”
　　“也行，能挡住两位九品吗？”
　　“难！邪教的那些救世长老，弱九品少，这一次根据情报，出手的有三、六、八、九四位长老，还有大长老暗中潜伏。
　　这五位长老，弱九品，大概就九长老是，八长老难说，可能是，可能不是。
　　11位八品一二锻的武者，对付弱九品，对付两个，拖住是没问题的。
　　可一旦……当然，我会让他们竭尽全力，拖住八、九两位邪教长老。”
　　“五个！”
　　方平深吸一口气道：“他们能拖住两个？”
　　“尽全力吧。”
　　“那其他三个，都是本源道中的强者？”
　　“是的。”
　　“大长老多强？”
　　“不确定，不过起码有华国排名前十的实力，我是说绝巅之下。”
　　“排名前十……那岂不是和赵盟主他们差不多，这还是最低预计……”
　　方平凝眉道：“陈校长八品三锻，有神兵在手。南校长八品五锻，算是实力极强，刘老才八品一锻……
　　他们三位，最多能缠住六长老，如果实力顺序是按照这个来的话。
　　最多如此，而且还极为凶险！
　　那大长老和三长老……”
　　张涛沉吟道：“三长老交给北宫鋆，大长老这边……有点麻烦，当然，他未必会出手，真要出手，你放心，会有人拦住的。
　　关键不在于这个，这一次，出动了五位救世长老，不过我不确定是不是全部！
　　如果只是如此，那还可以撑住。
　　可现在，二、四、五这几位长老还没消息……”
　　“龙王是几长老？”
　　“七长老，不过他不能出手……”
　　“那其他人，有可能会出手？”
　　“对。”
　　“这些人，不是已经知晓几人的消息了吗？要不直接击杀了他们算了……”
　　“不行，打草惊蛇那就麻烦了。大教宗是谁，其实我们还是很好奇的，这家伙隐藏的厉害，要是绝巅之下还好，一旦是绝巅……大战一起，有些事就很麻烦。”
　　方平无言，又过了片刻才道：“邪教也有七八品的强者，一旦多来几位，那就不会按照我们的预期来了。还有，大教宗如果不是绝巅，那未必会在御海山，可能会出来，他出手，那就更麻烦了。”
　　张涛点了点头，看向方平道：“是很麻烦，也很危险。现在后悔的话，给你一次机会！不行的话，就直接击杀了知晓身份的几人，震慑邪教，这样也可以，起码短期内这些家伙不敢再冒头了。”
　　“未知才危险……”
　　方平呢喃一声，很快道：“部长，精神力分化体拿到了吗？”
　　张涛也不废话，随手丢给他一柄玉色小剑，“李振的，干掉两三个弱九品没问题，遇到本源道强者，除了排名前三的长老，其他的也有希望干掉。”
　　“您的呢？”
　　“我近期不能再分了，再分会出麻烦……”
　　方平见他不像说假话，有些头疼，这么说，遇到前三的长老，还是极其危险的。
　　下一刻，张涛忽然笑道：“不能分了是真的，不过也没什么，我给你准备了十几个假冒的，带着我的气息，吓唬一下他们也是好的。
　　到了关键时刻，拿出来，也能吓唬住人的，抓到机会就跑，不行的话，就收敛了气息躲进海里，哪有那么容易找到你。
　　小子，这个看你自己了，能拖住就拖，拖不住就撒丫子跑吧。
　　至于刘破虏他们……对方的目标是你们，杀了他们没好处，你跑了，他们大概也不敢久留。
　　明白我的意思吗？”
　　方平点头，也没再说什么，从张涛手上接过十几本水晶书，又道：“要不您再弄十几把小剑，我把真的混在假的里面，看看能不能阴死几个。”
　　张涛失笑，回道：“行，回头我让李振再弄一些。另外，当天地窟恐怕要出不小的麻烦，你小子就别给我们增加麻烦了，别往地窟跑，往海里跑……”
　　“知道了。”
　　“……”
　　两人交流了一阵，确定好了大概，方平没再说话，而是看向了炉子。
　　这时候，炉子中已经是血红一片，那是鲜血！
　　能量火焰，其实不燃烧肉身。
　　鲜血……那是秦凤青自己弄出来的。
　　看到这一幕，方平眉头紧蹙，张涛也是轻叹一声，是个狠角色，就是不知道这一关到底过不过的去。


第686章 我为青帝
　　“砰！”
　　炸裂声在炉中响起。
　　“滋滋”声不绝于耳，炉中液体已经彻底成为血红色。
　　“失控了……”
　　方平呢喃，眼神说不出的复杂。
　　失控了！
　　秦凤青掌控不了能量的运转，能量燃烧之下，已经开始炸裂肉身了。
　　“啊！”
　　沙哑的叫声在炉中响起，下一刻，秦凤青站了起来，耳鼻中血液喷射，能量开始冲击他的头颅。
　　“这……这点……小事，能弄死老子？”
　　“来啊！”
　　“方平！火大点，烧大点，烧啊！”
　　秦凤青面目狰狞，转身看向方平嘶吼着！
　　能量火焰开始在他身体中燃烧，开始爆发，一次又一次，冲击着他的肉身，冲击着他的五脏六腑。
　　吴奎山冷喝道：“闭嘴！快点掌控能量运转，想找死吗？”
　　秦凤青咧嘴，狰狞满目，笑道：“没事！烧大点，我说真的！不够！钝刀子割肉更痛，给我来个痛快，烧不死我……我就七品了！
　　烧死了我，那就一眨眼的事！
　　现在……他么的，一点点烧，好痛！”
　　众人皱眉，方平吸了口气，问道：“确定？”
　　“确……确定！”
　　“那就开始吧！”
　　“方平……”吴奎山低喝一声。
　　加大火力是可以，可现在是一点点驱除秦凤青体内的能量杂质，一旦能量之火更剧烈，虽然可能更快一些，可能量失控，秦凤青死的也更快！
　　“够爷们！来！”
　　秦凤青大笑，方平也不多说，精神力陡然爆发，再次点燃炉中所有的能量液。
　　“砰！”
　　能量火焰瞬间升起，虚空都被烧的有些虚幻。
　　“啊！”
　　秦凤青此刻已经彻底成了火人，高声惨叫起来。
　　“咔擦……”
　　之前还没彻底毁掉的金蛋，片刻间直接崩塌，小树早已消失不见。
　　“爽……爽啊！”
　　秦凤青大叫，能量火焰遍布全身，一些地方，能量失控之下，直接炸裂他的躯干。
　　“砰砰”声不绝于耳。
　　炉子中的能量液也越来越少，秦凤青的躯干也仿佛化为了水晶，成为了琉璃。
　　方平众人默默看着，没人说话。
　　“砰！”
　　一声巨响，秦凤青腹部直接炸出了一个巨洞，内腑的器官已经清晰可见。
　　“废物！”
　　方平陡然喝骂一声，骂道：“废物一个！玛德，光知道吹牛！老子对力量的掌控都比你强，你一个六品武者，连自身的力量都掌控不了，有脸说别人废物？
　　就你还天下无敌？
　　李老师六品可斩八品，力量掌控到了极致，那时候烧李老师，屁事都没！
　　烧你，你就这么废物？”
　　“别……别骂……老子不废！”
　　秦凤青面目狰狞，有些不甘，老子不是废物！
　　对六品境的力量掌控不够，那是因为晋级太快，他不是废物，他就是无敌的！
　　“收！”
　　秦凤青低吼一声，忽然朝方平咧嘴大笑，刚刚那一刻，他左臂差点炸裂，结果他强行控制住了。
　　这边刚笑完……砰地一声，左腿炸裂出一个大坑。
　　秦凤青龇牙咧嘴，又失控了。
　　接下来，秦凤青没时间再闲聊了，不断控制着自身的力量，不让精纯的能量被点燃，剥离体内的杂质能量。
　　肉身上，也一次次被炸裂出一个个坑洞，骨头都炸碎了好几根。
　　……
　　旁边，方平众人看了一会，许久，方平轻轻吐了口气。
　　火焰小下来了！
　　张涛也轻笑道：“不错，挺住了，再等等就可以结束了。”
　　此刻的秦凤青，虽然躯干破损不堪，可身上火焰渐渐消散，一股股精纯的能量在他体内爆发出来。
　　那些能量火焰虽然给他带来了痛苦，可上百斤的能量液体，燃烧之下，剩余的精纯能量也被秦凤青给吸收了。
　　这时候，这些能量正在被他残破的躯干吸收。
　　吴奎山众人也都松了口气，黄景笑道：“这小子命够硬，我猜这点小痛苦他可以承受下来，问题不大。”
　　一旁，吴奎山淡淡道：“马后炮！”
　　黄景瞥了他一眼，你不是马后炮？
　　几人正说着，这时候，秦凤青忽然大声惨叫起来，身上再次爆发出一阵灿烂的火光。
　　“方……方平……救我！”
　　“再……再倒一瓶……能量液！多……多给点不灭物质……我……我不想死！”
　　“……”
　　秦凤青脸色狰狞的没法看，说完再次惨叫起来，全身都开始冒血。
　　李寒松见状急忙看向方平，方平却是仰头看天。
　　张涛也是满脸无奈，半晌才道：“魔武风气还是要变一变，都快成戏剧学院了。”
　　不远处，吴奎山淡淡道：“和我无关！”
　　我可不是罪魁祸首，魔武风气变成这鬼样子，是你们的原因。
　　方平，张涛，秦凤青，李老头……
　　总之，现在的魔武变成戏剧学院，不是他吴奎山的锅。
　　“方……方平……救我……”
　　秦凤青还在凄厉嘶吼着，方平想了想，手中忽然出现一个大箱子。
　　秦凤青见状眼神一亮，不过当方平打开箱子的那一刻，秦凤青陡然暴喝一声，身上能量爆发到了极致，瞬间跃空而起，大喝道：“今日我当为宗师！”
　　轰隆！
　　一声巨响，天际，一个金灿灿的圆球出现，圆球瞬间被压扁，成了一个类似于方平天地之桥那样的大饼。
　　下方，众人纷纷看向方平。
　　等看到他箱子中的东西，不少人脸色抽抽。
　　李寒松蹲下身子摸了摸，好奇道：“你在哪弄的？”
　　方平淡定自若道：“在军部买的。”
　　“买的？”
　　“对，田牧师兄那边多的是，花点钱的事……”
　　众人无言以对。
　　没人看秦凤青那个暴露狂，光着身体御空突破，除了他也没人干出这种事了。
　　此刻，大家都看向方平的那个大箱子。
　　箱子中，堆放着满满当当的类似于手雷般的圆球。
　　方平一边说着，一边笑道：“听说是最新研发出来的单质最强炸药，叫什么CL20……应该是这个。之前和田牧师兄电话沟通了一下，他说他欠我的钱还不起，弄点这个给我玩玩……”
　　“这里有多少？”
　　“不多吧，因为新研发出来的，也就给了我几百公斤的样子……”
　　一旁，张涛头疼道：“田牧这家伙……迟早被李振打死！”
　　见李寒松还在摸，不由呵斥道：“别乱动！几百公斤，这玩意威力比寻常炸药强的多，爆轰速度接近万米每秒，几百公斤炸下去，都能堪比九品全力一击了！”
　　李寒松有些不信道：“炸药而已，比不上核弹强吧。”
　　“堪比小型战术核武器的爆炸当量。”
　　李寒松瞬间闭嘴，武者是很强，可论起破坏力，不考虑其他的，以及便捷性，那还真没大当量的核弹破坏力强大。
　　小型战术核武器的爆炸威力，绝对比得上九品强者的全力一击了。
　　想到这，李寒松也不再摸了，这要是摸的爆炸了，他未必跑的了。
　　不过很快，李寒松眼前一亮道：“对啊！方平，咱们现在在地面……要不让部长弄几百上千枚核弹头过来……”
　　张涛没好气道：“滚蛋！你想毁了地球？再说了，到时候你自己跑的了吗？
　　而且锁定不了，你当人家九品吃干饭的，九品对危机的感应能力极强，这玩意又是死物，可不会什么隐藏收敛气机，一瞄准对方，对方就有了反应。
　　难道站在那给你炸？”
　　方平笑道：“这个我还是知道的，不过我这些激发装置很简单，收在储物戒中，真要到了关键时候，丢出去，瞬间引爆，那些人很难躲过去的。”
　　“近距离引爆，容易炸到你自己。”
　　张涛还是说了一句，远距离的，强者有感应，跑的飞快。
　　近距离的，那就比较危险了，这玩意爆轰速度极快，高达近万米每秒，爆炸就是瞬间的事，方平真要丢出去，连他自己都容易被炸死。
　　方平笑道：“其实也没什么，千米外，我受到的影响不会太大，反正试试看。我从千米外丢出去，或者隐藏起来，那些家伙未必能发现。
　　部长别忘了……我可是能隐藏的。
　　在炸药外面，包裹一层精神力屏障，算计好了路线，然后……轰隆一声！”
　　方平笑的阴险道：“那些家伙，大概以为现代化的武器对他们已经没什么效果了，远了不行，近了又要担心自己被炸死……
　　而且储物戒也不是谁都有的，量少了也不行，量多了难道揣在身上？
　　他们不行，我可是没问题的。
　　反正试试看，九品的大概是炸不死的，毕竟几百公斤也不过堪比九品强者全力一击，还不是最顶级的那种。
　　可七八品的……尤其是七品，可没有金身，炸到了，炸一个死一个！
　　回头我找田师兄再要点过来，这几天我看看能不能找个合适的地方，埋一些下去。
　　不过高品强者一般都喜欢御空飞行，试试看吧。”
　　方平说着，将这些玩意收了起来，刚刚他拿出这玩意，秦凤青一眼看出了是什么，二话不说就跑了。
　　这家伙之前扛过了危机，固态萌发，又想装死博同情，方平可不会搭理他。
　　见方平收了起来，张涛想了想还是道：“自己用就好了，别乱丢，量少了对强者威胁不大，可一旦流入市面上，容易造成大麻烦。”
　　“这个我知道，不会乱扔的。”
　　方平当然知道这玩意的破坏力，人是活的，强者们自我会约束，不会故意破坏什么。
　　可其他人就未必了，这些东西外流，很容易造成一些大麻烦的。
　　方平抬头看了看秦凤青，喝道：“能遮点吗？一点脸皮不要了？”
　　半空中，秦凤青连忙在身上爆发出一阵能量光芒，虽然瞒不住高品强者，一般人倒是可以遮挡了。
　　方平没再管他，再次看向张涛，询问道：“部长，通道全面开启的话，现代化武器可以在地窟用吗？”
　　张涛摇头，“不知道，因为没试过。邪教的一些武者，就主张这个理念，等到通道全面开启，然后进行核打击。
　　可未知的事，谁能确定？
　　邪教那边，主张现在不抵抗，不抵挡，任由地窟开启通道，甚至主动开启通道……
　　可这些想法，都是建立在有效的基础上，一旦无效呢？
　　何况，地窟那边，被现代化武器炸死，也能复生。”
　　说起这个，方平是真的好奇了，“部长，都在说复生，复生的原理到底是什么？禁区那边如何能让人复生？”
　　“其实原理很简单。”
　　张涛笑道：“进入地面的时候，留点生命本源和不灭物质，其实就是相当于一段生命的存储印记。
　　这时候，武者击杀了对方，那会直接泯灭对方的一切，包括生命本源。
　　可用现代化的兵器击杀了对方，本源不会被泯灭的。
　　这时候，禁区的强者舍得花费代价，填充大量的生命精华和不灭物质，是可以让武者重生一次的。
　　不过代价极大，除非一些顶级强者，要不然，不会去复生的。
　　而这一切，也是建立在非武者击杀的基础上，要不然就行不通了。
　　不过这些家伙，也有恃无恐，到了关键时候，这些家伙可能会自我了断，让自己的生命本源和不灭印记自我逃遁……
　　所以，尽量不要在地球发生战斗。”
　　“那这么说，在地窟，他们也能复生？”
　　“那倒不是……”
　　张涛沉吟了片刻，许久才道：“可能和他们说的复生之种有关，在地球，这样的强者非泯灭性死亡，他们的生命印记会得到留存。
　　也就是说……多了一些不灭的性质在里面。
　　也许是复生之种，保留了这些强者的一点不灭性。
　　可在地窟死亡的话，这样的不灭性会迅速溢散，回归不了他们留下的那点本源上……”
　　说到这，张涛深吸一口气道：“千年前的那一战，我怀疑复生之种未必在地球上，又或者复生之种真的存在，但是被某人拿走了！
　　莫问剑最有可能！
　　他可能拿走了复生之种，所以千年前的那批武者，才有机会复生。
　　要不然，按理说那些人死在了地窟，是很难复生的。
　　当然，不排除别的可能，比如将自己的生命本源留在了万源殿，而万源殿……也许和复生之种有些关联。
　　总之，可能性很多，现在我们也懒得猜测了。”
　　张涛说到这，笑道：“不用管这些，地窟强者虽然可以复生，可那是极小极小的概率，代价太大，而且还得是非泯灭性死亡才行。
　　这一点，以前倒是不太清楚，现在我们还是极为了解的，有些事，地窟也瞒不住我们。
　　他们怂恿外域那些强者进攻地球，就是拿这个去怂恿的，故意复生几个人，就是千金买马骨，让那些人觉得自己死亡也不可怕。
　　说的直接点，以前复生的那几个家伙，都是禁区的托。
　　早就和禁区商量好了，在禁区留下了本源，到了地球，见局势不妙就迅速自我了断了，然后复生，让人见证他们死而复生的一幕。
　　这个也不好拆穿，拆穿了效果也不大，毕竟这是真的。
　　我们拆穿过，不过强者们自己也有数，付出的代价极大，不过那些家伙都自信自己值得去复活。”
　　方平这时候总算是了然了。
　　原来地窟强者复活是这么回事。
　　在禁区留下本源和不灭性质的东西，在地球并非彻底死亡，而是本源存活，自我溢散，回归到了留下的本源中，然后耗费巨大的代价去复活对方。
　　方平想到这，笑道：“这样也好，我看以后真要有强者到了地球，干脆不泯灭他们的本源，让他们复活去！
　　复活一位八九品的强者，代价可不小，我觉得比修炼到八九品耗费都多。
　　没个几百斤的生命精华，想让人复活，几乎不可能……禁区也耗不起。
　　几百斤大概都不够，还得加不少不灭物质才行。”
　　张涛笑道：“这倒是真的，不过我们还是御敌于外，真要打到了地球，死伤就惨重多了。”
　　几人正说着，空中，秦凤青再次暴喝一声！
　　三焦之门瞬间浮现，轰隆一声坐落在金色大饼上。
　　李寒松看了一眼，有些郁闷道：“这么说……这家伙也可以直接具现脑核了？”
　　方平点点头，开口道：“大概是的，他进入五品境的时候，用大量的能量液将自己的天地之桥弄成了那个样子，现代武者很难做到。
　　可古武者就难说了，所以我之前就猜测，古武者可能进入七品后就能找到自己的脑核。
　　秦凤青这家伙，之前误打误撞的，倒是走了古武者的路。”
　　这时候，旁边都是自己人，方平众人也不在意说功法的事。
　　郭圣泉几人都下了地窟，顶替了吴奎山，现在还没回来。
　　方平想着，忽然道：“部长，郭导师他们这些人，功法真的不告诉？”
　　张涛轻声道：“暂时不告诉，复生武者……未必就没有人没被邪教渗透，还是谨慎点好。
　　现在告知的，都是毫无疑点的那种。
　　这次清剿了邪教的大部分强者，再慢慢告知也不迟。”
　　方平无奈道：“我觉得就算封锁，也未必可以封锁多长时间，说不定邪教早就知道了功法。”
　　“不排除这个可能，不过就算知道，短期内也很难传播出去。有这个能力传播出去的，我们都没告知。
　　这些人，到了一定的境界，精神力也不算什么限制了。
　　绝巅知道还是不知道功法，其实改变不太大。
　　领悟了本源道，并且走出了一截距离的强者，短期内提升也难。
　　所以这些人，我们大多没有告知……”
　　“七八品的呢？”
　　张涛叹道：“你的意思我知道，不过还是那句话，尽量避免这种可能，真要被传出去了，那也没办法。这次要是可以把邪教的一些头目揪出来，七八品武者其实也难以和禁区进行联系。”
　　“人家说不定早就告诉邪教大教宗了，让大教宗联系禁区……”
　　“有这个可能，但是传播了功法的，我们都有关注，尽量避免吧。”
　　张涛说罢，看向天际，笑道：“这小子要突破了，天地之桥直接盘曲，体内能量也极为精纯，也算是因祸得福了。
　　那些人，过些天我让他们暗中赶来，分批赶来，你自己想办法隐藏，我先离开了。
　　这几天，御海山已经有些动静，禁区真王们蠢蠢欲动……
　　这次虽说是阴谋，实际上也是阳谋。
　　就看谁能算计谁成功了，接下来的事情就看你的了……”
　　话未落，张涛消失了。
　　刚消失，空中的秦凤青大喊道：“部长……贺礼……”
　　方平翻了个白眼，老张大概知道这家伙要开口，见他要突破了，丢下几句话就跑了。
　　给贺礼？
　　怎么可能！
　　至于宗师宴，秦凤青最好别办，办了也未必有人送贺礼，这家伙又不是有钱人，大家大不了来道贺几句，秦凤青还得自己倒贴钱。
　　按照这情况，按照方平上次的标准，秦凤青会办宗师宴的概率几乎没有。
　　这时候，空中，秦凤青的具现物呈现了。
　　一柄巨大的长刀！
　　不止是长刀……长刀附近好像有无数道人影，下一刻，长刀一扫而过，所有人影消散。
　　这也是动态图！
　　李寒松看了一眼，有些狐疑地看着方平，小声道：“好像看到你了。”
　　方平翻着白眼道：“也看到你了！”
　　“这家伙……这家伙是在表达他可以横扫诸天的意思？”
　　几人一脸无语，这具现物……没谁了！
　　秦凤青的无敌气势，就这么来的？
　　一刀在手，横扫无敌！
　　长刀附近，无数道人影，当然，都极为虚幻，是不是方平他们难说。
　　可方平和李寒松一想，不管是不是，他们在人影里概率很大。
　　不扫平他们，秦凤青何以无敌？
　　“哈哈哈！”
　　“有我无敌！”
　　“今日起，我为青帝！”
　　“帝王将相，宁有种乎！”
　　“帝在王之上！”
　　“……”
　　下方，方平摇头，开口道：“走吧，散了，这家伙得志就猖狂。”
　　“走了走了！”
　　“都办自己的事去！”
　　刘破虏更是大声喝道：“都散了，多一个七品而已，大家努力，人人争取早日成就七品，七品在现在，也无足轻重，影响不了任何大局！散了！”
　　呼啦一声，周边的人纷纷散去。
　　还在炫耀的秦凤青，看到这一幕，欲哭无泪。
　　别走啊！
　　我这刚突破呢，别的不说，道声贺也行吧！


第687章 各有算计
　　10月4号，秦凤青突破至七品境，自号“青帝”。
　　这也是今年以来，武大第五位30岁以下突破至宗师境的天骄强者。
　　不过引起的风波，不算太大。
　　前有方平，后有李寒松几人，事不过三，接二连三地有年轻天骄突破，已经无法引起像当初那么大的轰动了。
　　更何况，这个时机不太好。
　　10号，方平直播突破八品，比起七品境，八品又是一个新天地，间隔如此短暂，方平又比秦凤青小几岁，热度自然高不起来。
　　……
　　接下来的几天，方平闭关不出，开始稳固境界。
　　至于九品妖植，方平也交给了吴奎山几人，让他们帮自己打造神兵，神兵炼成的那一刻，方平去完成最后一步即可。
　　……
　　同一时间。
　　地窟。
　　一座巨大无比的城市，宛如水晶宫一般，伫立在这片广袤的地域中，格外醒目。
　　水晶城市的中央，一座绵延数十里的宫廷建筑，也格外的耀眼。
　　宫廷中央区域，伫立着一个巨大无比的雕像，雕像遥看远方，背负双手，仿佛在皱眉。
　　这里，就是天植王庭所在——天植城！
　　禁区太大太大，四大王庭统领禁区，城池无数。
　　可其他三大王庭的皇城所在，都没有天植城这般美轮美奂。
　　这里，不但如同水晶宫，那绵延的城墙上，还蔓延着无数绿色植物枝蔓，水晶城池中点缀着绿色，更多了几分魅力。
　　禁区，已经进入了冬季，天空中飘落着雪花。
　　和地球不一样的雪花，夹杂着无数能量的雪花，仿佛只在皇城飘落。
　　王宫门口。
　　姬瑶伸手接过一片雪花，雪花化为能量融入体内，姬瑶轻声道：“好大的手笔！”
　　身旁，一位金色铠甲强者，轻声道：“殿下，这并非雪花，而是天植王庭守护神木大人每年都会馈赠给皇城中人的生命能量。”
　　姬瑶微微点头，抬头看天，片刻后才道：“妖族当中，妖植强者比妖兽强者手段更多，我天命王庭的守护神兽，可没有神木大人这般神通。”
　　话落，姬瑶耳边响起一声稍显僵硬的笑声。
　　“小丫头过誉了，妖植神通虽多，限制也多，老朽倒是更羡慕玄龙，玄龙可还好？”
　　姬瑶躬身道：“玄龙大人一切都好，前些日子还去了一趟守护王庭……”
　　“王庭……好久没回去了。”
　　苍老的声音带着些许感慨，呢喃道：“岁月流逝，都快忘了自己是谁了……”
　　“大人……”
　　“进去吧！”
　　声音消失，姬瑶抬头看了看巨大的皇宫，皇宫正门洞开，两侧，无数金甲强者大喝道：“天命王庭姬瑶殿下觐见！”
　　声音在巨大的皇宫中回荡，一声接着一声。
　　姬瑶也不多说，跟着身边的金甲强者一起朝前方的大殿中走去。
　　很快，一座巨大的殿堂呈现在姬瑶面前。
　　姬瑶一入殿堂，大声道：“天命王庭姬瑶，拜见王主！”
　　大殿中央，一位面色苍白的中年男子，身着雪白长衫，没有佩戴王冠，长发披肩，面带柔和笑容，轻声道：“多年不见，姬瑶也长大了……坐下吧。”
　　姬瑶拜谢，和身旁的金甲强者走到左侧上方坐下。
　　大殿两侧，一些强者列席而坐。
　　等姬瑶坐下，面色苍白的中年男子，轻声道：“当年冥王即将突破至真王境，也只是天植王庭有所预防，如今，区区一统领，突破至尊者境，竟引得天命王庭使者入王庭……”
　　中年说着，轻笑道：“可惜，本王垂死之身，若不然，真想见识一番，什么样的天骄，能引得诸位真王如此重视。”
　　说话间，中年略显黯淡的眼神，爆发出淡淡的神采。
　　下方，一些强者也是滋味莫名。
　　当年，冥王突破，王主亲自率领顶级强者奔赴御海山，欲要击杀冥王，以绝后患。
　　哪曾想，冥王在围攻中突破，瞬间击溃了王主的本源道，若不是真王解救，王主早就在那一战中死亡。
　　不少人心中唏嘘，王主也是一代天骄，若不是冥王趁着突破之际，击溃了他的本源道，否则今日王主可能已然晋级真王，也不用枯守皇宫，等待死亡的降临。
　　若不是真王殿有令，王主有功于王庭，也许当年归来之后，连王主之位都无法保留了。
　　王座上，中年很快恢复了平静，轻笑道：“听闻姬鸿兄即将进入真王境，本王恐怕没机会去道贺了，姬瑶回去之后，替本王道声贺。”
　　“姬瑶定当转达！”
　　姬瑶再次躬身，余光瞥了一眼中年，看他面色惨白，哪怕双方之前敌对，此刻也不由有些黯然。
　　她曾听自己父亲提起过这位王主，昔年也是一代人杰。
　　全盛时期，连自己父亲都有些不如。
　　不但个人实力强大，执掌天植王庭期间，更是步步紧逼，打开多个复生之地通道，百年前就在步步压缩复生武者的生存空间，期间甚至主动发起真王之战，差点击溃了复生武者在御海山的防线。
　　那一战之后，才有了复生之地的新武时代出现。
　　这位，也是结束复生之地镇星时代的主要人物。
　　可惜，十多年前受伤极重，没能阻拦冥王成王，这才功亏一篑，要不然，也许不等通道全部开启，这位当日要是成就了真王，说不定已经掌控了天植王庭的真王殿。
　　十多年下来，合纵连横之下，真王殿中的真王也许已经被他说服，不再任由复生真王封锁御海山。
　　可惜了！
　　姬瑶心中正想着，中年男子笑道：“方平既然可能是魔帝转世，那自然该杀！昔年武王、冥王相继突破，已经出乎预料，月王前些日子突破，更是威胁大增。
　　一位可能走出三条大道的真王强者，如今更是无敌于神陆。
　　不过如今真王殿中，不少真王云游神陆，一些真王更是闭关不出，多年不见踪迹。
　　匆忙间，王庭恐怕无法全力牵制复生真王……”
　　姬瑶听他说了一会，等他说完，开口道：“天命王庭本不欲参与复生之地事宜，可方平此人不得不除！
　　方平极为敌视神陆中人，又有威胁神陆的潜力……
　　这一次，机会难得，王庭有五位真王大人，愿意出手，前往御海山牵制复生真王。”
　　“五位……”
　　中年呢喃一声，轻笑道：“命王会出手吗？”
　　姬瑶急忙道：“王祖已多年不曾走出真王殿。”
　　“命王不会出手……镇天王大概也不会出手，那想牵制华国其他14位真王，让他们无心他顾，最少也要20位真王出山牵制……”
　　姬瑶面露疑色，需要这么多吗？
　　中年淡笑道：“还要预防其他区域的复生真王出手干预。”
　　姬瑶闻言微微点头，中年又道：“天命王庭既然有五位真王愿意出手，那差不多也足够了。”
　　姬瑶想了想道：“王主，复生之地……那所谓的邪教，真的可以击杀方平吗？
　　方平此人小女也有所了解，奸诈异常，手段颇多。
　　一旦逃过此劫，放任他成长下去，也许会成为神陆巨大的威胁……”
　　中年笑了笑道：“应该可以。”
　　姬瑶微微皱眉，又道：“恕我直言，想杀方平，那必须要用绝对的优势，绝对的实力碾压他，让他逃无可逃……而且方平手段很多，他可以隐藏气息，改变气息，很容易逃脱追杀。”
　　“本王也有所耳闻。”
　　中年男子笑道：“姬瑶不必忧心，这次方平难逃此劫。”
　　见中年说的自信，姬瑶也不好再说什么。
　　双方又说了一阵，很快，姬瑶退出大殿。
　　她刚走，下方有铠甲强者起身，躬身问道：“王主，刚刚王主怎么没……没提灭生殿下一事？”
　　这话一出，不少人眼神略显异样。
　　中年男子淡淡道：“姬瑶乃命王后裔，姬鸿之女，心高气傲，越是强迫，越是难以成事。枫灭生若是真有心，自己多下点功夫，本王若是提出，更容易让姬瑶敌视。”
　　中年话音一落，大殿下方，有人淡淡道：“枫灭生之前被方平击溃，武道意志不稳，方平不死，枫灭生心魔难除，未来如何谁也无法说清。方平没死之前，提了也白提，命王大人和天命王主都不会答应。”
　　“不错，方平已成枫灭生心魔，前些时日，枫九城被方平坑杀，更是加重了心魔，时机不对。”
　　“……”
　　众人纷纷出声，先前提出此事的神将，微微凝眉，沉声道：“这次只要击杀了方平，心魔自除，灭生殿下也会更进一步……”
　　中年轻轻按了按手，笑道：“那等方平死了再说，此事不急。天命王庭此次愿意合作，已经是意外之喜，不可节外生枝，以免影响大局。”
　　“属下知道了。”
　　“都退下吧。”
　　中年微微有些喘息，众人心中再次叹息，很快纷纷告退。
　　等这些人都走了，大殿中只剩下中年和一位青年男子。
　　青年男子眼神雪亮，此刻从下方走上王座，关切道：“父王，您还是多休息休息……”
　　中年轻轻摆手，轻轻拍了拍椅子，大殿四方，一道道透明的墙幕升起。
　　青年见状微微凝神，中年男子微微喘息道：“记住，这一次去南七域，你去督战……听好了，你去之后，关键时刻，想办法放任李长生、吴奎山离开，回援方平……”
　　“父王！”
　　青年一脸震撼，中年皱眉，低喝道：“听我说！”
　　“方平不能死！不用去管所谓的魔帝复生，方平存在，那才是两大王庭合作的基础，天命王庭此次愿意出动五位真王，这在以往是难以想象的。
　　王庭和复生之地征战多年，损失惨重，天命王庭却是以逸待劳，这不符合王庭的利益。
　　有些人，为了一己私利，非要击杀方平，甚至不惜放弃外域诸强……这是对王庭最大的伤害！
　　还有，枫王一心想要击杀方平，也是想为枫灭生铺路，让他去除心魔，扶植枫灭生成为王庭之主，让枫家出现第二位真王强者！
　　这一次，甚至不惜动用我们在复生之地留下的后手，着实可恶！
　　方平死还是不死，对你我而言，都是一样的结果。
　　我若死，你孤身一人，为了铲除对手，枫家必杀你！
　　趁着我还能撑一段时日，复生之地出现这样的天骄武者，也是你的机会……
　　他越强，越是吸引了众人的注意，你越安全，蛰伏一段时日，等到大战爆发，就不会再有人关注你了。
　　所以对其他人而言，方平要死。
　　对你我父子而言，方平不能死，他死了，那你我父子，也活不了多久……”
　　中年男子喘息声更重了，吐气道：“记住了吗？”
　　“父王，我记住了！”
　　“嗯，去吧……另外趁着姬瑶还在王庭，去接触接触，比起枫灭生那个废物，你比他强的多，枫灭生何德何能，有何资格与命王后裔联姻？
　　本王还没死呢，枫家已经迫不及待，着实可恶！
　　当年一战……枫王便是本王后方的真王强者，结果坐视本王被冥王击溃本源，借口被人阻拦，无法救援……
　　那时起，枫王便打起了王主之位的主意，之前有意让枫九城继任，可笑枫九城已经走出自己的本源之路，没了机会。
　　之后想要让枫青入主王庭，结果枫青居然死在了方平手中，更加可笑！
　　现在枫灭生这废物，也想入主，偏偏自己无能，无法击杀方平，提方平之名，更是癫狂……他有何资格继任王主之位？”
　　中年冷笑道：“这一次，击杀方平的计划，是枫王几人主导。一旦计划失败，天命王庭恐怕也会小觑枫王三分，其他参与的真王，也会对枫王失望不已。
　　一次又一次的失败，枫王有什么资格扶持自己的后裔成为王主？
　　另外，这一次去督战，表现的无能一些，原本不想让你亲自过去，可自从我受伤归来，王庭已无可信之人……”
　　青年想了想问道：“父王，就算放魔武之人归去，方平能不死吗？儿臣听说……”
　　中年按了按手，轻声道：“本王自有安排，对了……这次去南七域督战，最好能喊上枫灭生一起，不独自去更好，枫灭生心比天高，想办法怂恿几句，他成事不足败事有余，更容易制造混乱！”
　　“儿臣明白了。”
　　“去吧。”
　　“儿臣告退！”
　　“……”
　　等青年离去，中年男子再次拍了拍王座，透明墙幕消退。
　　中年却是没急着离开，又等待了片刻，片刻后，一道人影闪现。
　　人影虚幻，中年也不在意，轻声道：“这一次，引发真王之战！不是威慑，而是爆发战争！想办法让天命王庭几位真王重伤甚至陨落！”
　　虚幻人影没说话，虚幻的面部有些颤动。
　　中年沉声道：“天命王庭以逸待劳多年，想坐收渔翁之利，哪有那么简单！死去几位真王，才会和复生之地不死不休！
　　最好诱发他们和复生之地真王血拼，复生之地，战王脾气最为火爆，战王那边交给天命王庭。
　　战王也有击杀真王的实力！
　　看到了机会，他不会放过的。
　　还有，最好能重创战王，能击杀战王更好！
　　区区一个方平，并不是王庭的主要目标，方平哪怕是魔帝转世，哪怕恢复了前世实力，需要多久？
　　大战爆发之际，他能成就真王吗？
　　击杀一位复生真王，比杀了方平重要千万倍！
　　花费如此多的精力，居然只为了击杀方平……可笑，当年若是有此决心，早就攻破了复生之地。
　　这一次，也该让所有人都知道，复生之地带来的威胁了！
　　大战当前，不死一些人……如何能让大家明白，复生之地比想象的更可怕。”
　　虚幻人影轻声道：“难度有点大，尽量争取。你还能撑多久？”
　　“大战不开启，我不会死的！”
　　“大战……大战开启，找到复生之种，也许可以救你。”
　　“希望吧。”
　　虚幻人影沉默了片刻，再次道：“实在不行，你想办法进入复生之地，留下生命本源，看看能否再活一世……”
　　中年沉声道：“本王不能走，走了，那就前功尽弃了！”
　　“哎！”
　　虚幻人影叹息一声，许久又道：“支持你的真王，现在还有多少？”
　　“没几位……不过也无碍，我若未死，实力恢复，成就真王，一切都会回到原来的轨迹。我若死去，再多人支持，也是枉然。”
　　虚幻人影不再说话，片刻后，消失在了原地。
　　……
　　10月9号。
　　魔武。
　　水晶塔上。
　　方平看着下方的方圆，一声不发，眼神深邃。
　　一旁，陈云曦一脸忧色，低声道：“方平，让圆圆休息吧。”
　　下方，方圆摇摇欲坠，地面上全是水迹，汗液早已打湿了地面。
　　方平没说话，缓缓从空中飘落，落在了方圆面前。
　　方圆嘴唇干裂，眼睛发花，好像没看到方平。
　　方平轻轻捏了捏她的脸颊，叹道：“瘦了，傻丫头！”
　　方圆不说话，不知是不是听见了。
　　“不是有毅力就能成为强者的，新武时代，有毅力的强者多了，谁没毅力？
　　你要习武，我没意见，也不拦你。
　　可你偏偏想成为强者……
　　强者是什么？
　　是责任，是义务，是守护，是奉献，是付出！
　　你能担得起这样的重任吗？
　　你有这个资格去承担起这样的重任吗？
　　你想为我分担，你能为我分担什么？
　　在你变强的过程中，你带给我的只有压力和担忧，你并不能为我分担什么，强者，不是说说就行的。
　　资源再多，条件再好，天赋再强，你不去厮杀，不去战斗，如何能成为强者？
　　变强就意味着危险……”
　　“我……我……不怕！”
　　方圆喉咙沙哑，闷闷说了一句。
　　方平笑了笑，再次捏了捏她有些瘦下去的脸颊，叹道：“你不怕，你是初生牛犊不怕虎，我怕啊。早知道如此，就不该让你习武，现在后悔也迟了。
　　叛逆期的孩子，真可怕，说啥也听不进去。
　　罢了罢了，随你吧，出去了，不要再说你是我方平的妹妹，虽然很难瞒得住别人，可女大十八变，再过些时日，也许大家也不认识你了。
　　近期别出魔都，也不要下地窟，再等等吧。”
　　“哥……你……你答应了？”
　　“嗯。”
　　“砰！”
　　方圆瞬间丢掉了能源石，摇摇欲坠，却是满脸欣喜……
　　她刚欣喜，方平叹道：“可惜了，九天，没能坚持到10天……”
　　“方……平！”
　　这一刻，方圆爆发了无比巨大的潜力，原本都快昏倒了，这时候突然身手矫捷，一下子跳到了方平身上，如同树袋熊一般挂在方平身上，一口朝方平的肩膀咬去！
　　她要气死了！
　　“嘎嘣……”
　　“呜呜呜！”
　　下一刻，方圆忽然大哭起来，好痛！
　　牙齿都掉了！
　　啪嗒……大门牙真的掉落了。
　　方平叹道：“对自己这么狠做什么？居然连大门牙都给咬断了，你这丫头，心真黑，幸亏你哥我比你更黑心……”
　　“呜呜呜……”
　　方圆嚎啕大哭！
　　欺负人！
　　太欺负人了！
　　打又打不过，骂也骂不过……这还怎么活！
　　一旁，陈云曦也落地了，看到方圆牙都掉了，一脸无语地看着方平，你也太狠了吧？
　　对自己妹妹，居然还启动了反弹模式，她一个二品武者，你随便震一下，她脑袋都能炸了。
　　方平耸肩，我还真不是故意的。
　　我都忘了，我八品了！
　　金身啊，自动带防御的好不好，幸亏及时收敛了，要不然真能把圆滚滚给震死。
　　听着方圆嚎啕大哭，方平苦笑一声，一缕不灭物质从她脑袋上渗透，片刻后，方平笑道：“好了，哭什么，掉了一颗大白牙，送你一颗大金牙，多好看！”
　　“呜呜……我不要大金牙，我要我自己的牙……”
　　“傻不傻！大金牙可强大了，要不试试把其他牙也给换了……”
　　“我不要！”
　　“那算了。”
　　“呜呜……我不管，我站了九天，你说了可以让我继续待在魔武，继续做任务的……那你得说话算数！”
　　方平拍了拍她的脑袋，再次叹息道：“算数，还哭起鼻子了，有哪个强者哭鼻子的？随你吧，你要做任务就做任务好了，改个名吧，别叫方圆了，姓方的都危险，以后叫圆方好了……”
　　“我不要，我就要姓方！”
　　“……”
　　方平和妹妹絮叨了几句，累极了的方圆，在他怀中就这么哭着哭着睡着了。
　　“儿大不由娘啊！”
　　方平再次感慨一声，看向陈云曦，笑道：“这丫头以后你多照看着点……”
　　陈云曦脸色微变道：“你……你是不是有事……”
　　方平摆了摆手，半晌，微微凝眉道：“有些事不是不说，是你知道了用处不大。明天你不用去海岛那边……”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，别去就对了……算了，免得你偷偷跑去，很危险，明天那边会大战！帮我看好方圆，这丫头指不定想偷跑去观看。”
　　“很危险吗？”
　　方平想了想道：“也许吧，按照现在的算计，是没有危险的，可有些事……难说！”
　　方平没多说什么，只是觉得明天未必会顺利。
　　有些事，有些消息，来的太简单，太轻松了。
　　大教宗主导邪教这么多年，真的不知道各国政府或者圣地在邪教安插了人手？
　　傻子才会这么想！
　　连他方平都曾经有过这样的怀疑，大教宗不知道？
　　居然将所有的消息全部告知了那些救世长老，来多少人，什么实力，一五一十地告诉了所有人。
　　“5位……嘿嘿……明天指不定能来7位！”
　　方平心中冷笑，有些事，走着看吧。
　　还有老张那王八蛋，不是个好东西，这次自己活着回来了，迟早收拾他！
　　“假情报也告诉我……真以为我知道了就害怕了！笑话！”
　　方平心中腹诽，手中忽然出现十多本水晶书，再次咧嘴一笑。
　　“老张啊老张，你就是个白痴，二百五，蠢货……别看年纪大，也就那样了。”
　　说完这话，方平收起了水晶书。
　　陈云曦看的一愣一愣的，这是……骂张部长？


第688章 来袭
　　一转眼，10月10号到了。
　　一大早，方平还没启程，消息来了。
　　“妖葵城主、妖凤城主、妖凤三大九品，联袂而来，正在赶来希望城这边……”
　　刚从地窟赶回来的范华急切道：“范老和郭大哥他们快撑不住了，不止这三位，深处还有九品来袭！吴校长，李院长，现在怎么办？”
　　李长生叹道：“真着急。”
　　吴奎山平静道：“早有预料的事，三位……我看三位不够，起码要来五位，还有呢！方平，自己小心点，我们未必能赶回来了。”
　　“我知道。”
　　方平应了一声，李老头扫了一圈，问道：“秦凤青呢？”
　　“他突破了，出去显摆一圈，大概快回来了。”
　　说话间，秦凤青回来了，从空中落下，哈哈笑道：“爽！成了宗师就是不一样，爽的不要不要的！”
　　李老头瞥了他一眼，微微凝眉道：“别把自己给浪死了！没指望你怎么样，别拖累人就行！”
　　秦凤青无语，郁闷道：“我是那种人吗？”
　　“是！”
　　秦凤青心累，不想说话了。
　　李老头没管他，又看向方平道：“争取赶回来，记住了，保住自己的命才是第一位的！”
　　“会的！”
　　李老头又道：“现在其他人不在，我再说一句现实点的，消灭邪教，不是你个人的责任，也不是你个人的义务！
　　这是全球强者都该考虑的事，有些时候，是需要人去牺牲，可还轮不到你！
　　你记住了，其他人死了，那就死了，一群老家伙，死了也没什么。
　　年轻人，少死几个，老头子可没有偏袒谁的意思。
　　现在不为年轻人出力，他们的子孙后代以后有了成就，谁会帮他们的后代遮风挡雨？
　　武道昌盛，就是来源于此！”
　　话落，空中有人冷冷道：“李长生，还用不着你教我们行事！”
　　李老头抬头，哼道：“南云萍，你是八品五锻的强者，出点力！百岁的老家伙了，死了就死了，方平死了，你要是没死，你就是叛徒！”
　　“李长生！”
　　面色冷漠的南云萍，一脸铁青，冷喝道：“我还用不着你教！”
　　李老头嗤笑一声，看向方平道：“这老婆子实力在八品中算是极强的，年纪也大，关键时候要拼命，让她上……”
　　方平哭笑不得，这边还没说完，李老头又道：“陈老，您孙女婿呢，这次得拼命了！”
　　“你管好你自己就行。”
　　“我不叮嘱几句，谁知道你们出力不出力……”
　　“闭嘴吧你！”
　　说这话的不是别人，是吴奎山。
　　吴奎山朝几人拱手道：“这次麻烦诸位了！”
　　“吴校长就别客套了，应该的。”
　　南云萍对吴奎山倒是颇为客气，笑道：“放心吧，不会有事的。”
　　吴奎山不再多说，深吸一口气，说道：“那我们先进去了，范老他们撑不了太久！”
　　李老头也不再说，御空而起，很快消失在原地。
　　这两人刚离开，空中，王金洋、姚成军两人赶到。
　　下方，吕凤柔、唐峰、黄景三人也踱步走来。
　　方平身旁还有李寒松和秦凤青，加上南云萍、刘破虏、陈耀庭，总共是10人。
　　方平看向吕凤柔几人，沉声道：“老师，您几位就别去了！”
　　吕凤柔没好气道：“老娘才是你老师，现在弄的跟李长生跟你老师似的，你个白眼狼，老娘实力差点，你就要改换门庭了？
　　怎么着，看不上眼了？
　　看不上眼当初你别选老娘当老师……”
　　方平闷闷道：“当初还不是您强行收徒的……”
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　方平耸肩，又道：“教育部的王部长也会赶来，其他人我就没喊了，七品的想缠住九品……那是真的太危险了！如果邪教有七八品来袭，大家对付七八品武者就行，不用非要缠住那些九品境……”
　　众人凝眉，南云萍沉声道：“那九品的谁来对付？”
　　方平笑道：“看情况……实在不行，我就找机会跑，大家自己小心点，他们的目标是我，我跑了，那就问题不大了。”
　　说着，方平忽然笑道：“其实大家发现了吗？很有意思的一点，我们和邪教其实都知道彼此的目的，却又偏偏装着不知道彼此的目的，还生怕告诉彼此，其实我知道你们的目的……”
　　这话一出，众人纷纷失笑。
　　陈耀庭笑道：“不足为奇，大家要的都是一个机会罢了！
　　他们不敢公开袭击魔都，真要造成了几百万人死亡……瞧着吧，现在一群装聋作哑的绝巅都不会轻易罢休！
　　六大圣地中，其他五家的绝巅不在少数，偏偏又没人吭声。
　　有些事，彼此心知肚明。
　　可一旦造成了血案，涉及百万人的生死，再怎么装聋作哑，那也不行。”
　　方平笑了起来，接着深吸一口气道：“那就动身吧！我去取点能源石，给大家当补充品……”
　　众人纷纷点头，方平很快进了地下。
　　片刻后，方平顶着黄金屋走了出来！
　　南云萍几人略显意外，王金洋几人则是无所谓。
　　这时候，旁边又有5人走了过来，南云萍眉头微皱，看向五人，感觉不太熟悉。
　　方平也不多说，看向这几人道：“别离开我千米，自己跟着吧！”
　　五人都是点头，也不说话。
　　方平则是御空而起，大声道：“魔武师生，不要去海域，这一次我突破动静巨大，海啸来袭，非高品武者无法抵挡！所有人留在学校，该修炼修炼，该看电视看电视，别没死在地窟，死在了我手上！”
　　见不远处罗一川和张建红御空而起，方平喝道：“二位院长，坐镇学校，以免我等离开，学校被人潜入，盗走矿脉！”
　　罗一川和张建红面面相觑，却也没说什么，很快落了下去。
　　方平叮嘱了一阵，不远处，水晶塔上，陈云曦按着方圆，大声道：“等你回来！”
　　“好！”
　　“走！”
　　方平应了一声，接着大喊一声，御空朝南区海边飞去。
　　众人纷纷跟上，很快朝远处的海岛飞去。
　　……
　　同一时间。
　　京都。
　　张涛轻笑道：“各域都有真王聚集，为了一个方平，手笔真不小。”
　　南云月哼道：“早就说过，邪教不趁早铲除，迟早养虎为患……”
　　张涛头疼道：“行了，我不想早点铲除吗？可比起其他人，大教宗到底是谁更重要，没有大教宗的情报，怎么铲除？
　　既然他想和我扳扳腕子，那就来一次！
　　就这种地下老鼠，还能斗的过我？”
　　一旁，李振淡淡道：“别太自信了！小心对方声东击西，目标不是方平，而是各地通道，那才是真麻烦！”
　　“放心，早有安排，他们的目标要是真的是通道，那才好！”
　　张涛笑道：“怕就怕……这些家伙目标真的是方平，那要麻烦不少。方平那小子真要完蛋了，李长生这几个家伙还不得找我算账……”
　　李振瞥了他一眼，凝眉道：“真的没安排了？”
　　“别问，问了我就把你当大教宗，套我情报。”
　　李振一脸无语，半晌才哼道：“老子要是大教宗，早就宰了你这家伙……”
　　张涛嗤笑道：“你？说句难听的，你也就和其他人嚣张嚣张，对上我，你还嫩了点。少废话，你去北湖地窟，南云月去紫禁地窟，我去魔都地窟……”
　　“你半道上探查一下，你不是喜欢偷听吗？偷偷观察试试，能不能找到那些家伙。”
　　“你才喜欢偷听！”
　　张涛哼了一声，接着笑道：“难！这些家伙也不傻，我们不进去，他们哪会现身！另外这次大概要出点大事了，干完了这一票，指不定有一域要被攻破，暴露身份的家伙，大概要进去投靠他们的主子了……”
　　李振无所谓道：“我们这边关系不大，真要有地方被攻破，其他地方概率更大。
　　不过那些老家伙还在深处坐镇，攻破了也没什么，让他们出工不出力，死点人大概就清醒了！
　　这么多年了，还守着老观念，不打上门不反击……见点血也好。”
　　张涛笑道：“不能这么说，毕竟还是一体的，反正我提前告知了一声，看他们自己怎么准备的了。”
　　说罢，张涛御空而起，最后道：“别当游戏，这次……也许会爆发血战！难得两大王庭意见一致，妖植王庭那个家伙，也不是善茬，这家伙早就想主动进攻，这次也许想要打破御海山防线！”
　　李振也御空而起，接话道：“他？他重创之后，还有人听他的吗？”
　　“废话，你真以为他没影响力了？瞧着吧，妖命王庭这次第一次和他合作，迟早被坑死，不过没关系，他坑他的，我坑我的。
　　他以为算无遗策，也不想想，没实力，算计有个屁用！
　　老子是又有实力，又能算计，他不能亲自上场操控大局，跟我玩这套，这次让他吃不了兜着走！”
　　南云月此刻也御空而起，速度极快，传音道：“张涛，你别太自信了！南云萍就在那，真要死在了那边，我饶不了你！”
　　“都百岁的人了，死就死了，你饶不了我也没用……”
　　“你！”
　　“别你你你了，快点吧，再不去，这些家伙真要攻破御海山防线了。”
　　“哼！”
　　南云月轻哼一声，瞬间落到紫禁城下方，她需要去的紫禁地窟很近，倒也不用赶远路。
　　……
　　华国某地。
　　别墅中。
　　水晶球在空中漂浮，里面有人轻笑道：“南云月进了地窟了！”
　　别墅中几人没说话。
　　片刻后，水晶球中又有声音传来：“李振进入地窟了！”
　　“张涛也快到魔都了……”
　　这话没说完，黑袍六长老沉声道：“张涛去了魔都，距离极近，能缠住他吗？”
　　“放心！魔都地窟这边，有两位真王会出手，张涛再强，难道还能以一敌二，斩杀两位真王？真要有这实力，那反而不用我们担心了，地窟真王殿中会有人继续前往魔都地窟，寻找机会击杀张涛。”
　　“镇天王那边呢？”
　　“镇天王……镇天王不会出手的！他一旦出手，所有的平衡都会被打破，如今双方都没做好全面开战的准备。”
　　长发面具男继续把玩着自己的金色小刀，笑了笑道：“北宫鋆在哪？”
　　“海岛南方10里地。”
　　“我去陪北宫鋆玩玩！”
　　长发面具男说着，手中金色小刀消失，玩味道：“大教宗，这次你真的不出手？”
　　“看情况。”
　　“如今绝巅都入了地窟，你真的是大教宗吗？”
　　这话一出，场中几人陷入了沉寂。
　　水晶球那边，中性声音笑道：“三长老，何必纠结于这些，这些年来，与我合作，诸位没有吃亏吧？”
　　长发面具男轻笑道：“是没有，怕就怕……这次被人当了弃子。绝巅、非绝巅，还是有些不一样的。
　　如果大教宗是非绝巅境，那我倒是没那么怕了。
　　可要是绝巅境……我还真有点担心。”
　　“何出此言？”
　　“绝巅境……对武道还有什么追求吗？”长发面具男淡笑道：“那神教的统合，意义就不太一样了。人嘛，都是自私的，谁也不例外。”
　　长发男说了一句意味深长的话，最后又笑道：“罢了，不说这些了。方平那边，确定只有南云萍、陈耀庭、王庆海、刘破虏这四位八品？”
　　“确定！”
　　长发男闻言笑道：“那就好办多了，我对付北宫鋆，老八对付这几人，老九收拾那些小虾米，老六全力击杀方平！”
　　黑袍武者轻笑道：“三爷够看重方平，我以为你会让老九收拾方平。”
　　长发男淡淡道：“小心点，若不是怕你不是北宫鋆对手，最终被缠住离不开，我该亲自对付方平！”
　　这话一出，场中几人都是看向他，新来的九长老沉默片刻道：“我会尽快击杀那些七品武者，去帮六爷，以防方平逃离。”
　　众人也没说什么。
　　又过了一会，水晶球中，大教宗开口道：“张涛入地窟了，诸位可以动身了！”
　　“大长老呢？”
　　“会跟去的！”
　　“给个信号，免得把敌人当成了自己人。”
　　这话一出，一旁，一部手机中，苍老声传来：“老夫会身穿红袍。”
　　“啧啧……”
　　长发面具男啧嘴，笑了一声，开口道：“明白了，其实到了那时候，大家是谁，也瞒不住彼此……和北宫鋆交手，我的身份必然会暴露，你们几位……大概也很难瞒住。
　　这次杀不了方平，拿不到真王绝学，诸位，我们以后就乖乖当老鼠吧，要不然，只能下地窟投靠地窟……
　　可惜了，谋划了这么多年，要不当老鼠，要不当狗，总觉得未必划算……”
　　水晶球中，大教宗淡笑道：“三长老若是有自信自己突破绝巅，或者有绝巅愿意传授绝学，也可以不去。”
　　长发面具男叹道：“绝学……难啊！何况这些家伙都活着呢，杨家那位要是传出了绝学，倒是可以试试，可惜了，没传出来。”
　　长发男说了几句，最后深吸一口气，缓缓道：“走吧，我们几位不用一起，免得气机太强，被提前发现了！记住了，一定要杀了方平，杀不了方平，杀再多人，都是虚妄。”
　　“明白！”
　　其他三人应了一声，很快，4人走出别墅，瞬间消失在别墅外。
　　……
　　魔武南区，海域。
　　方平头顶黄金屋，前面，秦凤青提着一大堆仪器，扛着摄像机对准了方平，笑呵呵道：“方平，你还真要直播啊？”
　　“那当然！”
　　方平笑道：“都传出去了，不直播，对得起大家的期待吗？再说了，这次直播，我还收了费的，10个亿呢！”
　　“……”
　　秦凤青无语，嘀咕道：“电视台是傻子吗？还不得亏吐血？”
　　“一边去，我是你能比的？这次我直播突破八品，起码10亿人观看，他们赚到了。”
　　他们闲聊着，南云萍几人则是警惕地看向四方。
　　方平也不管他们，盘算着消耗。
　　带上11位强者，花销不小，一分钟就是200万点的消耗。
　　距离他出发已经有三分钟了，这就是600万点消耗了，最多半小时！
　　半小时后，邪教的不来，他得花费6000万点财富值！
　　“消耗这么大……这钱得报销！”
　　方平心中叹气，6000万点，那可是6000亿，这花钱如流水，这次不给报销真的说不过去了。
　　“除了这个消耗，这次又花费了几千万点制造不灭物质，都花费上亿了！”
　　方平越是想下去，越是心痛。
　　这都没算，之后会交给南云萍的八品神兵了，以及已经交给刘破虏的九品长剑了。
　　“也不知道来的这几个家伙，有没有家产，九品强者，要是有明面上的身份，多少会有一点家产吧？最好来自其他圣地，那更好。没家产，圣地有钱啊，圣地的人袭击老子，老张不把他们坑吐血，以后我把你们全都捶吐血！”
　　方平盘算着这些，毫不意外这些人当中有圣地九品存在。
　　无他，圣地九品强者更自由一些。
　　这些强者敢来华国袭杀他，很有可能是一些圣地的九品。
　　当然，不排除还有一些自由九品武者。
　　华国地窟多，九品强者都有任务，很难抽出身来。
　　可其他地方，有些地方相当混乱，全球九品榜上的九品，有两百多位，华国之前上榜的也就33位，还有接近两百人是来自其他国家的。
　　这些人，有一部分只是在地窟当冒险武者，可不是坐镇地窟的强者。
　　“其他圣地可能有九品参与……镇星城呢？”
　　方平心中升起这样的念头，没有说出来。
　　难说的很！
　　镇星城的九品，人数不多，可这些人也不用负责坐镇地窟，甚至连王战之地不去也没关系，真要黑漆漆地离开了镇星城，其他人还真未必会在意。
　　作为九品强者，那都是极为自由的。
　　方平想着这些，这时候前方的秦凤青笑道：“好了，好像连上了，应该可以直播了。”
　　方平闻言笑道：“待会给大家拍一下海岛，我突破之后，海岛大概就没了，让大家欣赏最后一眼。”
　　说话间，距离海岸线50里左右的海岛快到了。
　　方平一到，气息陡然爆发到了极致，南云萍几人也是气息勃发。
　　方平喝道：“周围武者速速退去！待会突破，我压制不住精神力，精神力爆发之下，七品也会被镇死！”
　　知道方平要在这突破，周围还来了不少武者。
　　这时候方平精神威压爆发，一些刚到中品境，勉强能御空的武者，一下子就栽到了海水中。
　　方平再次喝道：“速速离去！没必要为了观摩一次武者突破，丢了性命！”
　　随着方平威压爆发，周围聚集的一些武者纷纷离去。
　　武者都不傻，方平既然不让观看，再留下来，指不定真要出人命。
　　随着这些人离去，方平没有落在海岛上，而是四处张望起来，笑道：“看来还没到，诸位观众别着急，老秦，把这玩意拿远一点，大家没必要听声音，看看声势就行。”
　　秦凤青也不废话，迅速扛着机器远去。
　　等秦凤青远去，方平环顾四周，笑道：“既然来了，还藏什么！老子要是到了九品，天下任我纵横，何必跟贼似的，躲躲藏藏的不敢见人！老子的项上人头可是够值钱的，听到地窟悬赏，我都想自己割了脑袋送过去了！”
　　没人说话，此刻，南云萍众人手中神兵浮现，围绕在方平四方。
　　远处，秦凤青大声道：“我就负责拍摄，别找我！我才刚入七品，距离方平那么远，干掉我不划算，一下子就暴露了，千万别干我……要是来了，先干方平，我修炼到七品不容易……”
　　李寒松忍不住骂道：“玛德，直播呢！要点脸！”
　　“别爆粗口啊！”
　　秦凤青马上反驳道：“我说的不对吗？很危险的，你们在一起，我一个人在这……算了，我不拍了，方平，我去你那……”
　　方平笑道：“离我远点，你实力弱小，让你别来，你非要来，现在怕死了吧？”
　　“废话，我不来……那不是显得我胆小吗？”
　　秦凤青说着忽然道：“忘了关声音了，我关了声音，不就没人听到我说什么了！”
　　刚说完，他手中的仪器陡然炸裂！
　　秦凤青闷哼一声，暴吼道：“玛德，还真要干我，白痴吗？”
　　“废物！”
　　虚空中，一声冷哼传来，来人根本没袭击他，只是先炸裂了仪器罢了。
　　秦凤青二话不说，连忙朝远处跑去，边跑边骂道：“老子就是来凑个热闹，杀我不划算的，别来我这！”
　　没人和他对话。
　　就在他刚跑的一瞬间，大战瞬间爆发！
　　虚空中，三道人影以最快的速度飙射而来。
　　人还没到，三股强大的精神力爆发开了！
　　“哼！”
　　南云萍冷哼一声，天地之力交织，其他人纷纷挥舞神兵，朝虚无的精神力袭去。
　　姚成军一枪扎出，倒飞数步，却也撕裂了一小段精神力。
　　“才3个？”
　　方平忽然笑道：“太少了！”
　　这话一出，远处，两股强大的威压陡然爆发，轰隆一声爆响，海水炸裂，虚空轰鸣。
　　“是你！扎立卡罗，你居然没死！”
　　“哈哈哈！北宫鋆，记性不错，我都死了十年了，你居然还记得我的气息！”
　　“……轰……”
　　谈话声随着轰鸣声消失，10里外，两道强大的气势升腾而起，瞬间战斗在了一起。
　　这边，南云萍几人没时间管这个了，南云萍低喝道：“跳梁小丑，让我看看，你们又是谁！”
　　话落，南云萍、王庆海、刘破虏、陈耀庭四人，瞬间杀向左方赶来的黑袍武者。
　　黑袍武者淡淡道：“你们的对手可不是我！”
　　说完，黑袍武者速度飙升，南云萍几人刚想追过去，短发面具武者的声音响起：“我陪你们玩玩！”
　　轰隆！
　　砰！
　　能量炸裂声几乎是在瞬间传来，几人下方的海岛开始崩溃。
　　不远处，黑袍武者则是极速朝方平这些人杀来。
　　一群七品武者罢了，真以为可以挡住他。
　　何况，这些七品武者，也有人收拾。
　　右侧，一位身材修长的面具武者已经闪现在众人跟前，却是没看黄景众人，而是瞬间将视线落在了外围那几位中品武者身上，轻叹道：“原来如此！”
　　话音未落，站在众人外围的几位中品境武者，瞬间爆发出强大的金芒，神兵浮现，瞬间杀向九长老。
　　“老六，这些杂鱼你自己看着办吧！”
　　九长老笑了一声，人已经和五位八品强者交上手了，一交手，顿时笑道：“五位八品初段武者……这可不够！”
　　“杀！”
　　这五人却是不理他，瞬间结成阵型，金身闪烁，从四面八方围住了九长老。
　　黑袍武者已经赶到，大声笑道：“一样，还是不够！”
　　话落，一柄黑漆漆的长刀，直接从虚空中凝现，袭向被吕凤柔众人围在中间的方平。
　　吕凤柔众人刚想厮杀，方平喝道：“去帮那几位，这家伙交给我！”
　　李寒松几人尽管有些为难，可还是丝毫没打折扣，纷纷退去，朝九长老那边杀去。
　　五位八品初段的武者，对上一位九品，风险还是很大的。
　　他们一起围杀对方，那就轻松多了。
　　“咦？”
　　黑袍武者轻咦一声，略显惊讶，走了？
　　这家伙也太小看自己了吧！
　　方平没管他，下一刻，直奔远方海域逃遁而去！
　　黑袍武者再次有些异样……引诱我离开？
　　前方……有埋伏？


第689章 可怕的突破余波
　　尽管猜测方平会有埋伏，黑袍武者还是迅速追了过去。
　　这一次目的就是为了击杀方平，哪能因为怀疑会有埋伏就放弃。
　　何况，他是领悟了本源道的强者，也没那么容易被算计。
　　前方，方平迅速遁逃，暴喝道：“我不想知道你是谁，也不想废话你为什么要杀我，现在反水，我保你一命，我方平有这个面子！
　　另外，我送你九品神兵一柄，能源石三千斤，绝巅讲道一月！
　　真王绝学没有，除非我杀了真王！
　　帮你身份洗白，这些要是还不够，那就不用谈了！”
　　“哼！”
　　“别哼，有这个待遇，你该满足了！你真以为你可以杀了我？”
　　方平暴喝道：“不止他！其他人也是如此，当然，制造过血案的别想了！我听闻你们当中，有人屠杀过无辜人类，这种人必须死！”
　　方平话落，身上金光爆发，速度再次飙升，吼道：“我乃八品金身，想杀我，你们真以为可以做到？”
　　“八品也要死！”
　　身后，黑袍武者虽然有些意外，可依旧冷厉。
　　方平开出的代价不低，除了没有真王绝学，比得上禁区给出的代价了。
　　可他们要的就是真王绝学！
　　话落，黑袍武者仿佛穿越了虚空，下一刻，出现在方平身后百米处。
　　“死！”
　　黑袍武者低喝一声，一柄八品神兵级的法杖瞬间飙射而出，直奔方平后背！
　　“万塔世界的人？”
　　方平厉喝一声！
　　武者用神兵，只会用自己最拿手的神兵，除非真的有钱任性，不在乎一柄神兵。
　　“你还不够资格！”
　　方平脚下陡然爆发出灿烂的金芒，一眨眼，突破到千米之外。
　　“九品神兵战靴！”
　　“好大的手笔！”
　　这一刻，哪怕四周的几位救世长老都震撼了！
　　方平有九品神兵，这个其实可以理解。
　　可方平用九品妖族妖核，没有打造兵器，而是打造了加速的战靴……太他么奢侈了！
　　强者打造神兵，首先打造攻击性兵器。
　　一般情况下，到了九品境，哪怕攻击性兵器都难以打造同等级的。
　　打造了攻击神兵，就算有资本打造第二柄神兵，一般也不会打造，而是拿去换取别的等价资源。
　　方平倒好，居然打造了一双九品战靴！
　　轰隆！
　　方平刚离开原地，原地炸裂，法杖击破了虚空，下方的海面掀起滔天波浪！
　　“该死的！”
　　黑袍武者大怒，对方居然有九品战靴，不计消耗之下，用不灭物质爆发跑路，速度不比一般的八品五锻强者速度慢。
　　虽然比他还要慢上一点，可他追上去需要一点时间。
　　如今，最缺的就是时间！
　　“老八，老九，速度！”
　　黑袍武者大喝一声，一位八品武者身穿九品战靴全力以赴地跑路，想堵住他，难度有点大。
　　一边大喝，黑袍武者一边爆发全力赶路，虚空炸裂。
　　不止如此，黑袍武者脚下出现一条通天桥梁，桥梁长达数千米，黑袍武者踏上桥梁，下一刻，人已经出现在桥梁的另一头，距离方平再次达到了百米距离。
　　前方，方平脸色剧变！
　　这是什么？
　　“是你！摩尔塔！”
　　这时候，王庆海陡然暴吼一声，一边疯狂斩击短发面具男，一边大喝道：“他是摩尔塔！安第斯山的强者，摩尔塔，你敢对方平出手！”
　　黑袍武者根本不理他，靠近方平的一刻，法杖再次破空而出，轰隆一声穿透了虚空。
　　“玛德！”
　　方平大吼一声，身上金光爆发，强行移动一小截距离。
　　尽管如此，法杖还是击中了他的后背。
　　法杖之上，甚至带着破灭之力！
　　砰！
　　方平八品二锻的金身，直接炸裂，后背出现一个巨大的坑洞。
　　“噗……”
　　金黄色的血液从方平口中突出，如同钢铁球一般，砸入了海中。
　　“本源道强者……”
　　方平迅速恢复炸裂的金身，忽然转身，黄金屋一下子朝对方砸落！
　　摩尔塔冷哼一声，精神力陡然爆发，虚空中再次凝现出一柄法杖，这不是神兵，而是具现物。
　　法杖一出，直奔具现物而去。
　　轰隆一声！
　　远方，方平头颅爆鸣，一声微弱的脆响响起，脑核被震裂了。
　　精神力的来源便是脑核，脑核又和脑部关联，一次碰撞，方平脑核就出现了裂纹，本源道强者之威，可见恐怖。
　　就在方平黄金屋颤动的一刻，摩尔塔刚想爆发第二次攻击。
　　一瞬间，六道灿烂的金芒在空中汇聚，凝聚成了一个巨大的“镇”字。
　　“镇！”
　　六声暴吼同一时间响起，巨大的金色“镇”字，瞬间降落。
　　“星落军的人？”
　　摩尔塔也是大喝一声，虚空中，一双无形大手出现，瞬间抓住了神兵法杖，一杖击出，大笑道：“出乎我的预料！”
　　“李振的星落军居然隐藏着这么多八品金身！”
　　话落，黄金屋外，六位八品强者凭空出现。
　　六人都是身穿军装，领头一人怒喝道：“摩尔塔，安第斯山好大的胆子！”
　　“哈哈哈！那你们杀到安第斯山好了！”
　　摩尔塔大笑，“六位八品初段，这可不够！”
　　说话间，金色“镇”字和法杖碰撞。
　　法杖瞬间胀大到百米之巨，一杖直击大字。
　　轰隆……震天的爆鸣声响起。
　　咔擦……“镇”字开始龟裂，六位军装强者都是面色一白。
　　领头强者暴喝道：“镇死他！”
　　话落，六人行动一致，纷纷口喷金色血液，不止是金色血液，而是夹杂着大量破灭之力的金色血液。
　　血液瞬间在空中汇聚，眨眼间融入金色大字中。
　　原本已经开始龟裂的“镇”字，一瞬间恢复如初，金光光芒更加盛大！
　　“镇！”
　　六人纷纷暴喝，与此同时，六柄神兵从四面八方杀向摩尔塔。
　　“华国的确有资本！”
　　摩尔塔冷哼一声，比预期的多出了11位八品，而且都手持神兵，这的确出乎他们的预料。
　　不止是11位八品，方平也进入了八品，还脚踩九品神兵。
　　这样的变故，已经打乱了他们的节奏。
　　三部四府，都有自己的精英兵团。
　　教育部的武安军，军部的星落军，侦缉部的镇国军，这些军团，都是三部的核心兵团，都是以战为生。
　　这些强者，长年累月待在地窟，几乎不出地窟，也不为人所知。
　　没想到这一次武安军出现了5位八品，星落军出现了6位八品！
　　“八品镇字诀也想镇压我！可笑！”
　　摩尔塔低吼一声，无形的精神力法杖一瞬间融入了神兵法杖中，神兵光辉爆发，一头猛虎妖兽凭空出现，仿佛真实存在，虎爪猛然朝“镇”字拍下。
　　轰隆！
　　滔天的金芒让整个海面都化为了金色。
　　“噗……”
　　六位八品强者纷纷口吐鲜血，几人面露骇然之色，不止是本源道强者，摩尔塔已经在本源道上走出一截距离，不会比吴奎山弱，也许更强！
　　他们六人，手持神兵，动用“镇”字诀，镇压一位弱九品不难。
　　可对付一位强九品，那就危险了！
　　“方平！跑！”
　　领头的军装强者大喝一声，他们镇压不住摩尔塔，这么下去，迟早要败阵！
　　远处，方平此刻正在查看四周情况。
　　北宫鋆那边，声势浩大，北宫鋆手持九品神兵，自身也是走出本源道的强者，哪怕不如三长老，也不会迅速败阵。
　　南云萍那边，南云萍战力强大，王庆海也是进入五锻的强者，两位八品巅峰强者为主，陈耀庭和刘破虏辅助，对上刚迈入本源道的八长老，也是不落下风。
　　李寒松他们那边，5位八品强者，加上李寒松、黄景、吕凤柔、王金洋、姚成军、唐峰，11位强者对战没有迈入本源道的九长老，也一时间难分伯仲。
　　真正落入下风的，反而是方平他们这边。
　　六位八品，加上方平，七位八品，反而被摩尔塔压制的厉害。
　　不过如果只是如此，方平他们不会迅速败阵的。
　　“只有如此吗？”
　　方平冷哼一声，环顾四周，就在这时候，方平厉喝一声，身体之上金芒灿烂，陡然消失在原地。
　　下一秒，方平出现在几百米之外，口中鲜血狂喷。
　　“居然感应到了……不愧是当代最强天骄！”
　　虚空中传来一声苍老的笑声，紧接着，一道撼天的虚影出现在方平离开的地方，身穿红袍！
　　“老大来了！哈哈哈！”
　　其他几位长老都是大笑，最强的老大来了！
　　星落军这边，领头八品怒吼道：“方平，快走！”
　　邪教大长老到了！
　　“该死的！”
　　方平心中狂骂，大长老来了，老张安排的人手呢？
　　刚想着，方平再次露出惊恐之意，全力爆发，一眨眼消失在原地。
　　他刚消失，耳边有人笑道：“跑什么，来迟一步，抱歉了！”
　　这话几乎是眨眼间响起，眨眼间消失。
　　方平都没来得及动弹，身边就爆发了一阵强烈的能量波动，炸裂，虚空震颤，海啸升起。
　　“大长老……原来你是大长老……”
　　片刻后，虚空恢复了平静。
　　方平前方不到百米的地方，一位文弱青年傲立虚空，背对着方平，面向几百米外的大长老，脸色复杂道：“你怎么会是邪教大长老……我想过很多人，却从未想过是你。”
　　红袍大长老这时候也不急着动手，声音沙哑道：“孔令圆！你本源道居然恢复了，出乎我的预料，张涛做的吗？”
　　文弱青年正是九品榜单排名前十的孔令圆！
　　方平从未见过，却是听说过多次的孔令圆。
　　孔令圆轻叹道：“原本，我该入地窟，斩杀一位九品，宣告我的归来！没想到，归来的第一战，对手会是你！”
　　“很意外吗？我却不意外，我早知道，张涛还有后手，我原以为是陈耀祖，没想到是你。”
　　“靠外力踏入绝巅，还不一定可以踏入，比得上自己走出自己的道路更强吗？方平为华国做了多少贡献，你并非不知，为何非要杀方平……”
　　“老夫老了，这么多年下来，本源道进展极慢，大战即将爆发……我等不了了！”
　　红袍大长老轻叹一声，又嗤笑道：“孔令圆，我和你们不同，张涛和李振看重你们，对你们毫无隐瞒，毫无芥蒂，有所收获，倾尽全力培养你们……
　　我呢？
　　大战有我，好处却是没有几分……
　　我为华国征战数十年，到头来，得到了什么？”
　　大长老凄笑道：“什么都没得到！得到的只有满身伤痛，若不是这些年地窟赠予一些好处，也许，我早就踏上了死路！
　　吴川、张卫雨这些人，资格比我老吗？
　　实力就真的比我强大吗？
　　可一个个到头来，都超越了我，有九品神兵是他们的，有绝巅绝学，是他们的！
　　不患贫而患不均！
　　就说方平，你们说他贡献再大，于我又有何利！
　　他拿到的神兵，送出的生命精华，给出的不灭物质，可曾给我丝毫……
　　老夫也曾为他护道，那又如何？”
　　后方，方平满脸呆滞，满脸的不敢置信，喃喃道：“是你！你……怎么会是你！你是邪教大长老？”
　　“你认出来了吗？”
　　大长老轻笑一声，恢复平静，轻声道：“是我，意料之外，情理之中，不是吗？”
　　方平眼神复杂，接着低声闷吼道：“为什么？就因为不公平？有何不公平？
　　新武时代的武者，都在靠自己争取！
　　武道必争！
　　我们拥有的一切，都是自己争来的！
　　你为何会觉得我没给你神兵，部长没给你绝学，就是不公平！
　　一切都是借口！
　　你们邪教九大长老，都加入邪教多年，说来说去，还是自私！”
　　“自私？”
　　红袍大长老淡淡道：“老夫征战地窟多年，斩杀强敌无数，你魔武于校长，杀敌也没老夫多！
　　老夫自私吗？
　　我也曾浴血奋战，也曾守护人类，纵然如此，张涛他们依然不信任老夫，核心层，并无老夫的存在！
　　就因为理念不同？
　　就因为不属于同派系？
　　哈哈哈……打压异己，真的是无处不在，无时不在！
　　方平，你太高估张涛这些人了，他们比我更自私，更无耻！”
　　方平脸色难看，陡然骂道：“玛德，亏老子之前还挺崇拜你，你居然当起了邪教的走狗！你考虑过你的家人吗？”
　　红袍老者轻笑道：“考虑过，所以他们不知道老夫在做什么，一无所知。你们囚禁也好，禁锢也罢，难道还会杀了他们？
　　张涛和李振沽名钓誉，自誉新武时代，人人平等，祸不及家人！
　　老夫有罪，他们无罪！
　　方平……你觉得他们会被杀吗？”
　　“会！你弄死了老子，魔武这边会斩尽杀绝你们全部！别以为老子开玩笑，不信就试试！”
　　大长老轻哼一声，下一刻，一柄长刀破空而出！
　　这时候，文弱青年面前浮现一柄折扇，扇面瞬间展开，轰隆一声爆鸣传来。
　　海面上，火花四溅，滔天海浪再度掀起。
　　“何必呢。”
　　孔令圆叹道：“有我在，你杀不了他的。放弃吧，现在离开，也许还有一线生机，再不走，部长他们归来，你必死无疑！”
　　“既然来了，老夫就没想走！”
　　轰隆！
　　两人谈话间，神兵长刀和神兵折扇在虚空中已经交错多次，爆发的能量余波，掀翻了方平数次。
　　方平急忙遁逃！
　　好强！
　　这就是绝巅之下，顶级强者的实力吗？
　　以往，他见过南云月这些人出手，可一直没有一个清晰的概念。
　　因为南云月这些人出手，对手也是顶级的九品，这些强者交手，距离他还太远，给他的感觉甚至还不如李长生。
　　李老头好歹还斩杀过九品，不是一个，而且斩杀的相当轻松。
　　可这一次，方平瞬间醒悟。
　　比实力，李老头十有八九不是这些人的对手！
　　无他，这些人平时对战的敌人，都是和他们同阶的强者，所以战斗起来格外的难，也显得实力差距不大，没有李老头瞬杀敌人那样来的震撼。
　　五位长老，大长老、三、六、八、九全部现身。
　　这时候的方平，依旧警惕无比。
　　就这些人吗？
　　要是就这些人，还有些不够！
　　几处战场，除了星落军几人落入了下风，其他地方都没落入下风的。
　　而他，此刻还处于自由身。
　　就在这时候，刚刚遁逃的秦凤青，忽然疯狂朝这边跑来，大吼道：“卧槽，前面还有好多，十多个七八品，快跑！”
　　他说话间，后方已经可以看到人影了！
　　十多位面具强者迅速朝这边赶来！
　　七八品强者，遮掩气息的能力不如九品，一直在外围徘徊。
　　等大战开始，这些人才迅速杀来，以防提前被方平他们发现。
　　可这么多人的到来，也足以改变局势。
　　方平瞥了孔令圆他们这边一眼，陡然喝道：“秦凤青，去帮老师他们，那些混蛋交给我！”
　　“你行不行？5个八品，10个七品……”
　　“少废话！”
　　“没问题！”
　　秦凤青二话不说，朝吕凤柔他们那边杀去，大笑道：“一个弱九品，老子最喜欢以强欺弱了，辣鸡，就你最怂，不干你干谁！”
　　“找死！”
　　九长老一掌拍碎了黄景的胳膊，二话不说，忽然摆脱攻杀，朝秦凤青杀去！
　　秦凤青狂吼道：“玛德，你疯了吧！老子才刚七品，你来杀我，你有病吧？你全家都是傻叉吗？你入邪教，脑子是不是被邪教弄的进水了？快滚，别追老子……”
　　在众人目瞪口呆中，九长老直接朝秦凤青追杀了过去。
　　后方，李寒松大吼道：“快追！”
　　秦凤青刚入七品，被对方追上了，哪怕是弱九品，最多三招格杀他！
　　对强者而言，三招也就一眨眼的事！
　　李寒松众人飞速朝秦凤青那边追去，正在狂奔的秦凤青还在怒骂：“狗东西，追杀老子，神经病吧！老子跑的多快啊，你追得上吗？
　　七品跑赢你九品你信不信，老子跑路的时候，你还在下水道里躲着装老鼠呢！
　　别他么遮掩气息了，你以为老子不认识你？
　　一看到你这么恨我的样子，就知道你以前被老子骂过，老子骂过的九品就那么几个，你肯定就是其中之一……
　　卧槽，这么说你是华国九品了？
　　不会吧？
　　华国哪来的这么多邪教武者，大教宗不会是华国的吧？
　　你还追，你再追老子要发飙了！
　　真的发飙了……”
　　说话间，九长老已经距离他不到五百米了，隔空一拳轰出！
　　一道完全由能量组成的巨大拳头轰向秦凤青！
　　秦凤青大吼一声，脚下爆发光芒，七品战靴发出火光，一溜烟地跑出了几百米。
　　方平的七品战靴！
　　打造了九品战靴的方平，之前由张涛改造的七品战靴没给别人，而是给了秦凤青。
　　秦凤青一边跑着，一边朝前方的方平吼道：“方平，老子跑不过他，换，你干他，我干那些七八品！”
　　“滚！”
　　“不行，那我要去你那边了，一起干！”
　　“你别来！滚远点，你来了老子怎么办？”
　　“我不管，我去了！”
　　说话间，秦凤青已经朝方平那边飞去。
　　方平见状大骂道：“该死，秦凤青，你他么要害死我吗？”
　　“咱俩联手，天下无敌，怕什么！”
　　后方，李寒松大骂道：“秦凤青！该死的，你疯了，快滚去一边！”
　　九长老追杀秦凤青，可这时候看到秦凤青朝方平那边跑，忽然醒悟，今日的主要任务是杀方平，哪有时间搭理秦凤青！
　　这下子，秦凤青刚好又往方平那边跑。
　　方平前方还有邪教众多七八品武者……机会来了！
　　而这机会，还是秦凤青制造出来的。
　　九长老心中大笑！
　　虽然之前被秦凤青气的够呛，可这一刻，他得感谢秦凤青，要不然，也不会制造出现在这副局面！
　　前方，方平已经迅速遁逃，秦凤青还在吼着：“别跑啊！跑了我就被堵住了！”
　　方平脚步一滞，这一滞，那些邪教七八品武者，已经形成了一个包围圈。
　　方平怒不可遏，暴吼道：“白痴！老子这辈子没栽在别人头上，栽在了你身上，混蛋，你去死吧！”
　　“我不是故意的……”
　　“滚！”
　　话落，两人已经聚在了一起，秦凤青二话不说，忽然抱住了方平，身上金色光芒泛现，那是方平送的不灭物质。
　　外围，那些七八品武者已经包围了上来，就在这时候，方平的黄金屋陡然出现，将他自己和秦凤青包裹了起来。
　　同时出现的还有一个大箱子，箱子瞬间被方平丢出。
　　接着，方平的黄金屋坠入海中！
　　“轰隆！”
　　下一刻，一声滔天巨响传出！
　　“啊！”
　　一连串的惨叫声响起，刚包围过来的九长老迅速倒飞出去，金身爆发灿烂光芒，一阵阵冲击波冲击着他的金身，撕裂了金身，金色血液不断滴落。
　　不远处，李寒松这些人也纷纷全力以赴，抵挡巨大的力量冲击，纷纷倒飞出去。
　　爆炸声轰鸣，空中爆发出耀眼的光芒，刺的所有人短暂的失明。
　　……
　　同一时间。
　　魔都，沿海一带，滔天海浪来袭，数百武者在海岸线边抗击。
　　巨大的轰鸣声，震的一些武者都耳朵失聪。
　　有人满脸的震撼，这……是突破八品的动静吗？
　　海岛距离这边数十里远，这动静大的有些可怕了！
　　而且好像不止一处，轰鸣声处处都是，难道……度雷劫了？
　　空中无数能量炸裂，隔着这么远，一些房屋都在摇晃，玻璃早已粉碎。
　　有人喃喃道：“难怪让我们不要靠近，还要我们预防海啸来袭……这动静太可怕了！”


第690章 纷纷现身
　　滔天海浪掀起。
　　惨叫声不断。
　　数百公斤的最新一代炸药瞬间爆炸，堪比小型战术核弹的威力了。
　　而且还是如此近距离的爆炸，几乎没人能躲开。
　　爆轰速度高达万米每秒，八品强者还有金身防御，七品武者肉身并不强大，起码相对来说不够强。
　　轰隆爆鸣声响起的瞬间，惨叫声便是来自于这些七品武者。
　　“方平！”
　　这一刻，已经飞出核心爆炸圈的九长老怒吼一声，愤怒的无以复加！
　　不止是方平，还有秦凤青那畜生！
　　那畜生故意的！
　　故意带着这些人回来的！
　　要不是让这些人看到了机会，七八品的武者不会去围杀方平的，可恨！
　　吼了一句，九长老一拳轰击海面。
　　海中，毫无生命气息存在的迹象。
　　九长老脸色一变，不远处，正在和南云萍几人交手的八长老喝道：“不要下海！”
　　方平可以隐藏气息，这一点大家都知道。
　　一旦下海，那就危险了！
　　八长老喝完，更远处，大长老一刀击退孔令圆，冷喝道：“方平！出来！你不是有李振赠予的精神力分化体吗？
　　你以为我们不知道，会下海让你算计？
　　再不出来，老夫屠光了你的亲朋好友！”
　　他话音一落，海面另一处，方平颇为狼狈，黄金屋已经被收起，从海中跃出，笑道：“我好害怕！去吧，去杀我家人，有能耐就去，看我方平会不会皱一下眉头！大盟主，你老了，真的老了！”
　　方平大笑道：“新武时代，谁没死过家人？家人死了又如何，死了老子只会更有动力，去啊！
　　今日你杀了老子全家，明天老子照样屠你全家！
　　你的儿子，你的孙子……你的门人弟子，你以为我方平做不出来？”
　　方平说了一句，又怒斥道：“当日你在南江地窟出手，算是救了我们一命，我方平这人，算不上忘恩负义之辈，只是如今还没那个条件罢了，没想到你居然还记恨于我！
　　昔日，我曾想着，你赵兴武一人撑起了宗派界，撑起了这片天，三部四府之外，唯一一位跻身九品榜单前十的顶级强者，有多难，太难了！
　　我在宗派界唯一认可的就是你赵兴武，今日这番话出口，咱俩不死不休！”
　　赵兴武淡淡道：“老夫不需要你崇拜！不需要你感慨我有多难！既然你们都觉得宗派已经腐朽，已经成为过去式，那就让宗派时代在老夫手上彻底结束吧！”
　　方平破口大骂道：“你有何资格代表宗派界？昔日你是宗派界的顶梁柱，今日你是宗派界的耻辱！张部长这些人，每每提及宗派界，最为认可的就是你赵兴武，可所有人都难！
　　吴川师兄之前有九品神兵吗？
　　他还是四大镇守使之一，他都没有！
　　绝巅绝学，据我所知，也就李德勇司令和李院长有，都是李司令传下来的，那是因为李司令需要找个传人，你和他同道吗？
　　你居然早早加入邪教，宗派界一些宗派视你为神，而今你却是他们的耻辱！”
　　“多说无益，之前紫禁地窟一战，若是你将姬瑶那柄神兵赠予老夫，老夫今日也不会出手对付你！榜单前十的九品，唯有老夫没有九品神兵，何其可笑！原以为姬瑶放弃神兵，最后会落入我手，可笑的是，张涛考虑的是给谢依梵，南云月考虑的是给钟清欢，李振想的是给郭轩……”
　　赵兴武轻笑道：“三部四府的首领，有人考虑过老夫吗？太可笑了！老夫若是手持九品神兵，战力远胜吴川这些人，最终……你宁愿给一个初入八品的武者，也不愿给我！这就是你们说的尽一切力量，提升人类实力，真的可笑啊！”
　　赵兴武自嘲了一句，很快恢复了平静，一边和孔令圆隔空交手，一边轻声道：“不用拖延时间了，也不会给你时间，绝巅的精神力分化体，也不是万能的！
　　孔令圆不会是我对手的，你不想老夫待会击杀吕凤柔这些人吧？
　　自己授首，老夫便放过他们！”
　　“凭你？”
　　方平冷哼一声，看着周围围上来的九长老和几位八品强者，看那些八品强者金身都快崩溃了，冷笑道：“你们敢靠近我吗？来了，我就送你们一道绝巅的分化体，看你们敢不敢！”
　　话落，方平手中出现一柄玉剑。
　　环顾四方，笑道：“来啊！一个弱九品加几个八品，我看你们敢不敢来！”
　　九长老不动声色，此刻也极为平静，缓缓道：“这些，改变不了什么！杀你……自然会有人出手！”
　　话落，九长老重重挥手，五位八品瞬间退去，和追来的吕凤柔众人战斗了起来。
　　与此同时，方平大吼一声，再次爆发全力，九品战靴光芒灿烂，离开了原地。
　　轰隆一声！
　　虚空出现了一道微弱的裂缝，一眨眼，一道人影闪现，轻叹道：“好敏锐，不过你还是要死，方平，为了杀你，神教这次可是倾巢而出了。”
　　不远处，方平口中溢出鲜血，眼神闪烁道：“你又是谁？”
　　此刻，他原来站定的地方，多了一道魁梧的身影。
　　这人同样戴着面具，至于身材魁梧，这个不是判断的标准。
　　“创世教教宗！”
　　“救世堂二长老！”
　　魁梧武者淡淡回应，方平咧嘴笑道：“厉害！真的厉害！为了杀我，居然出动了6大长老，排名前三的长老居然都来了，我是不是该自豪？
　　创世教宗……我知道你！
　　几次围杀我的，大部分都是创世教的人，袭杀普通人的，也是创世教的人！
　　来都来了，一群九品中的强者，何必遮掩身份，真以为可以藏住……”
　　“轰隆！”
　　一声爆鸣再次在方平待的原地炸开，方平脚下光芒灿烂，口中鲜血狂喷，倒飞数百米，咬牙切齿道：“等老子说完！急什么！”
　　刚来的二长老却是不理他，再次朝方平杀去，一柄禅杖凭空出现在方平身边。
　　方平大笑道：“原来是你！没想到，真让我意外，今天的意外真多！”
　　二长老平静道：“既然来了，也没想过隐瞒！”
　　话落，脸上面具震碎，露出了真容。
　　“瓦尔那！果然是你！”
　　方平咬牙切齿，瓦尔那是陀曼的长辈，也是当日镇守王战之地的那位九品强者，来自古佛圣地。
　　方平见过他！
　　当初去王战之地的时候，这老和尚就向他发难过！
　　“好，很好！古佛圣地来人了，安第斯山来人了，华国宗派界的盟主也来了，那位扎立卡罗又是何方神圣？”
　　远处，北宫鋆大笑道：“诸神国度的人！方平，你若不死，这次赚大了！三大圣地的强者居然是邪教中人，部长会为你出头的！”
　　二长老淡淡道：“活着再说吧！”
　　话落，二长老破空而出，手持禅杖，一杖击向方平。
　　“玛德！逼我！”
　　方平二话不说，丢下玉剑就跑。
　　二长老顿时后退，身上光芒爆发到了极致，暴喝道：“凭这也想杀我！痴心妄想！”
　　不远处的九长老却是急忙倒退，不准备参与，而是准备去击杀吕凤柔那些人。
　　他刚倒退，身后忽然有人悲鸣道：“我去，我躲在这了你也来！”
　　身后不是别人，正是秦凤青！
　　九长老之前就被他气的半死，也没想到这家伙忽然在自己身后冒出来。
　　之前方平帮他遮掩了气息，现在遁逃到千米之外，秦凤青气息这才暴露了出来。
　　“去死！”
　　九长老大喜过望，他没想到居然碰上了，一个九品，再弱也可以杀一个七品初段了。
　　就在九长老轰杀秦凤青的时候，秦凤青忽然大吼道：“老子跟你拼了！”
　　九长老嗤笑一声，一个七品初段武者，要和自己拼命？
　　这心思刚冒出来，秦凤青陡然丢出一个圆球。
　　九长老脸色剧变！
　　“方平，老夫可是大出血了，哈哈哈……”
　　就在这时，虚空中笑声传出。
　　一道人影出现，一出现，一拳轰向九长老。
　　“战王！”
　　九长老脸色狂变，暴吼一声，御空便逃。
　　“凭你也想跑？浪费老夫的精神力，乱来！”
　　轰隆！
　　这一拳轰出，虚空直接炸裂，一道巨大裂缝呈现在海上，整个天空仿佛都暗淡了下来。
　　“不！”
　　九长老面具瞬间粉碎，满脸的不敢置信和不甘！
　　战王的精神力分化体，怎么会在秦凤青手上！
　　众人都知道方平有精神力分化体，所以让二长老去击杀方平，因为二长老有实力抵挡。
　　可他，那是绝对没这个实力的！
　　他以为杀一个七品简简单单，谁料到秦凤青居然有精神力分化体在手！
　　秦凤青此刻已经遁逃，大笑道：“还真以为老子突破后去显摆了，傻叉！不过……方平，干掉一个弱九品不划算啊！”
　　远处，方平大吼道：“战王精神力弱，干本源道干不死，性价比更高！”
　　虚空中，战王精神力分化体还没消散，闻言怒道：“小子，你……”
　　方平不理他，你一个精神力分化体，一段程序罢了，现在程序毁了，你还能回去告状不成？
　　说你精神力弱咋了，本就没老张强嘛。
　　秦凤青先前离开魔武，那是去找了蒋胖子。
　　方平根本没要他拿到的精神力分化体，因为在秦凤青手上才会出其不意，都知道方平会有这个，谁也不会想到方平会把这个交给在场实力最弱的秦凤青。
　　精神力分化体虽然强大，可九品强者有准备，有预防，关键时刻本源道强者出手抵挡，未必能杀人。
　　现在，九长老死定了！
　　“该死！”
　　与此同时，瓦尔那大骂一声！
　　假的！
　　方平丢出来的玉剑居然是假的！
　　“可恶！”
　　瓦尔那暴怒，他刚刚全力防御，也错过了拯救九长老的机会。
　　战王一拳轰出，他还在防御玉剑爆发呢。
　　刚骂完，一声凄厉的惨叫声传来。
　　虚空中，九长老身体瞬间龟裂，接着就被黑色裂缝给吞噬了。
　　方平大吼道：“谁认识他？”
　　九长老面具被震碎，露出了面部，方平不认识这家伙，并非华国武者。
　　那边，正压着五位八品打的吕凤柔众人中，武安军的一位八品强者喝道：“是达威尔，欧洲大陆的自由强者！”
　　“居然不是圣地的，可惜了！”
　　方平一边说着，一边朝远处遁逃，等二长老追上来，再次丢出一枚玉剑！
　　二长老脸色一变再变！
　　方平有精神力分化体吗？
　　有！
　　这些玉剑，都带有李振的气息，防御还是不防御？
　　不防御，一旦是真的，他不防御，那是必死无疑。
　　可是……这混蛋太可恶了！
　　“方平，老衲必杀你！”
　　“你还不够格，地窟真王喊这话的都有不少，你算哪颗葱！”
　　方平说罢，大吼道：“秦凤青，去帮老师他们，五个被炸弹炸成重伤的八品，你们还干不掉，白瞎了战王的精神力分化体了！”
　　秦凤青大笑一声，迅速朝李寒松他们那边飞去，大笑道：“老子今日斩杀了九品，七品榜上当为第一！”
　　李寒松这时候正在和一位八品强者交手，打的神铠咔咔作响，闻言大骂道：“绝巅分化体干掉一个弱九品，你他么这么废物好意思废话！”
　　“滚！给你，你连弱九品都干不掉！”
　　“废话，你给我试试！”
　　“老子就一个，哪还有！”
　　“都给我闭嘴！”
　　黄景此刻手臂断裂，身上金光闪烁，迅速恢复了手臂，怒吼道：“什么时候了，快杀了这几个混蛋，去帮星落军几位！”
　　星落军六大八品强者，此刻被黑袍武者摩尔塔打的节节败退，金身都开始崩溃了。
　　如今，唯一占据优势的只有他们这边。
　　5位八品强者，外加7位七品强者。
　　这些人，佩戴神兵，围杀五位没有神兵的八品，之前还被炸弹炸裂了金身的强者，这才是目前优势最大的战圈。
　　其他地方，孔令圆排名虽然比赵兴武高，可他伤势刚愈，此刻居然不是赵兴武对手，被压制的厉害。
　　赵兴武的强大，也是出乎众人预料。
　　他可是没有九品神兵的，手中持有的大刀才是七品神兵！
　　而孔令圆，却是手持九品神兵的！
　　一位手持九品神兵的本源道中强者，排名在赵兴武之上，居然不是赵兴武的对手，简直不可思议。
　　最危险的还属方平！
　　若不是他不时抛出玉剑阻拦，恐怕已经被杀了！
　　……
　　“老张，还有没有后手了啊！”
　　方平大吼一声，哪怕到了八品境，这时候也是满头大汗。
　　瓦尔那太强了！
　　这位之前镇守王战之地的强者，比方平想象的更强大，恐怕不弱于吴川了！
　　方平都快气吐血了，老张说好的大长老也只是堪比吴川这些人罢了。
　　可现在，二长老瓦尔那都有吴川那等实力了！
　　赵兴武更是压着孔令圆打，这要是不来人，自己哪怕丢出了李振的玉剑，也未必可以如何。
　　“后手还是有的！”
　　这时候，虚空再次闪过一道人影，龙王林龙叹道：“我还是低估了大教宗的决心，二爷，之前我以为你不会来的！”
　　瓦尔那脸色微变，冷哼道：“老七？”
　　“是我。”
　　“果然如此，大教宗之前就说，不是你就是老大，没想到真是你！”
　　林龙笑道：“原来我这么早就暴露了吗？我还以为你会意外的。”
　　“哼！”
　　瓦尔那低喝一声，手中禅杖忽然传出一阵呢喃声，仿佛和尚念经。
　　虚空中，一道古佛虚影凭空出现，迅速朝林龙镇压而去。
　　“瓦尔那，你是古佛嫡系后人，居然也会背叛人类，真的让我太意外了！赵兴武不服被区别对待，扎立卡罗当年身死地窟，也许是被地窟所救……
　　摩尔塔在安第斯山一直被排斥，达尔威是自由强者，相当于雇佣军……
　　他们，我都可以理解。
　　可你，你是古佛圣地古佛的嫡系后人，血脉不过三代，你居然会背叛，真的没想到。”
　　瓦尔那冷冷道：“我祖已陨落！八大古佛，早就只剩下七位古佛，可这七人，居然隐匿我祖陨落之事，暗中让人修炼我祖之道！
　　可恨，可杀！
　　我踏入本源道已久，与我祖同源，如果让我修炼，早就踏入绝巅，成就古佛！
　　可他们为了一己之私，将我排除在外，发配禁区，镇守王战之地，林龙，我该不该背叛？”
　　林龙无言，轻叹一声。
　　该吗？
　　有些事，不好说。
　　八大古佛，很早之前就听闻其实有一位古佛陨落了，可消息一直没得到证实。
　　如今却是被证实了！
　　瓦尔那的先辈陨落了！
　　而且古佛圣地居然没让瓦尔那传承，而是选择了另外的人，要知道，当初杨家老祖陨落，镇星城第一想法就是让杨道宏去继承杨家老祖的本源道的！
　　林龙不再说话，他也是踏入本源道的强者，不过实力比起瓦尔那却是差了一些。
　　两人一人手持禅杖，古佛镇压，一人手持长枪，却是被打的节节败退。
　　远处，方平稍微松了口气，却是有些无奈。
　　老张准备的后手不少！
　　可还是不行啊！
　　林龙、孔令圆、北宫鋆都被压制了！
　　八长老那边和南云萍几人打的有声有色，吕凤柔他们压制对手，可改变不了六位星落军强者被摩尔塔打的节节败退的事实。
　　再这么下去，最多一分钟，这六人就会有人陨落！
　　方平手中忽然出现十多柄玉剑，腾空而起，朝四处看去。
　　“这里有真有假，我待会随便丢，谁倒霉，谁被干死了别怪我！”
　　方平吼了一声，远处，赵兴武喝道：“老八，小心点！”
　　此刻，八长老这位刚踏入本源道的强者最弱，方平对他下手的可能性最大。
　　短发的八长老这时候忽然怒喝道：“老九死了！大教宗是要把我等当弃子，故意引出分化体吗？四爷、五爷人呢？
　　二爷都来了，林龙这叛徒也到了，他们人呢！
　　该死的！
　　混蛋！”
　　八长老怒不可遏，这时候，有些事很明朗了。
　　老九的死，未必是意外！
　　之前说好了会让强者顶住分化体，可现在出现了两道，而且没有针对强者，瓦尔那和赵兴武也没帮忙挡住，虽说之前两人都有理由。
　　可真要去接，未必没机会！
　　骂了一句，八长老再次怒道：“之前说九品都已离去，为何会出现这么多人！”
　　赵兴武也是怒道：“北宫鋆本就在计划中，孔令圆恢复，老夫也没想到，林龙这叛徒……”
　　林龙一枪击碎了古佛虚影一角，笑道：“赵盟主，我林龙可不是叛徒，这话你自己留着吧！”
　　赵兴武冷哼一声，长刀破空而出，一刀劈砍的孔令圆倒飞近百米，冷漠道；“废物！”
　　孔令圆嘴角溢出金色血液，轻叹道：“十年前，你敢说这话吗？”
　　“孔令圆，老夫说你废物，并非说你实力！本源道强者中，你和老夫一样，除了三部四府的强者，你这种直属中央政府的强者，最不受看重！
　　你和王宇的重要程度，还在吴奎山之下，本源道受损，十年没人帮你丝毫！
　　如今需要用到你了，才为你疗伤，可笑！
　　亏你还死心塌地，为张涛那些人卖命，值得吗？”
　　孔令圆轻笑道：“你错了，我并非为绝巅卖命，也并非为了谁去卖命，我只是尊从本心，做我该做的！
　　方平活着，有利于人类，有利于所有人，这就足够了！
　　新武时代，前辈们前赴后继，战斗到生命的尽头，他们没有人有望绝巅吗？
　　你我算是其中最优秀的一群人吗？
　　不是吧！
　　可他们衰老之际，奔赴御海山，战斗到生命尽头，他们后悔了吗？
　　没人后悔！
　　因为……我们不是为其他人而战，而是为了自己，为了我们的子孙后代，赵兴武，你老了，真的老了，你就是宗派界的毒瘤！”
　　话落，孔令圆面前浮现一本巨大无比的书籍，这一刻，孔令圆气质大变，冷酷道：“赵兴武，昔日同袍之情，今日一刀两断！”
　　话音未落，虚空中，巨大的书籍冒出一个个文字，如同人影，从四面八方团团朝赵兴武围去！
　　“雕虫小技，老夫此生只有此刀！我武唯刀！”
　　“斩！”
　　赵兴武暴喝一声，一刀划破虚空，刀芒冲天，虚空裂缝泛现。
　　一个个金色文字瞬间破碎，孔令圆面色惨白，口吐鲜血，喃喃道：“为什么……你……已经快了啊……为什么……”
　　“因为我等不了了！”
　　赵兴武冷喝一声，话落，一刀斩向千米之外的方平！
　　方平只觉得自己被禁锢住了，怒吼一声，身上金芒耀眼的吓人。
　　他不信了！
　　赵兴武千米之外的一刀，能斩杀他这位八品二锻的强者！
　　“方平！”
　　这一刻，孔令圆几人忽然暴吼一声！
　　就在赵兴武一刀斩出的同时，一道虚影出现在方平上空百米之地，一枪扎落！
　　又有人到了！


第691章 变故连连
　　这一枪扎落，方平脸色剧变。
　　二话不说，手中十几道玉剑全部丢了出去！
　　“哼！”
　　上空之人，冷哼一声，枪影如龙，一连击碎七八道玉剑，不过扎枪之势也受阻片刻，没有再针对方平。
　　而方平却是脸色一变再变，暴怒道：“玛德，老子怎么着你们了！”
　　话罢，手中出现最后一枚玉剑，陡然朝远处抛去。
　　“破空！”
　　这柄玉剑，才是真正的玉剑。
　　上空那位用枪强者再次冷哼一声，方平这一抛，并非针对他而来，而是左侧一道虚影。
　　“李振……凭这个杀我可不够！”
　　左侧来人，干脆不再隐藏面貌，手持长剑，西方人的面貌。
　　李振的精神力分化体没有人影，只有一柄通天之剑，一剑破空而出，虚空斩出无数道裂缝。
　　来自西方国度的强者面色凝重，却也不惧，低喝一声，长剑之上也爆发出耀眼刺目的剑芒。
　　轰隆！
　　一阵巨响传出，咔擦一声……来人手中长剑直接断裂，化为齑粉！
　　“真强……冥王……名不虚传……”
　　西方强者口中溢出大量的血液，头颅直接被切成了两半，下一刻，却是艰难开始恢复起来。
　　而此刻，方平也是被赵兴武的刀芒斩中，金身爆发出剧烈无比的火光，金属轰鸣声响彻天地。
　　上空，持枪强者见李振分化体被用，再也没有丝毫顾忌，大笑一声，落空而下，一枪朝方平头颅扎去！
　　“九大长老齐出！”
　　这一刻，哪怕孔令圆这些人也是脸色难看无比！
　　九大长老，除了林龙站在了方平这边，其他八人居然都到了！
　　这是谁也没料到的事！
　　邪教真正的倾巢而出！
　　为了方平，倾巢而动，除了大教宗，九品强者都到了！
　　持枪的强者是四长老，持剑的强者是五长老。
　　四长老一边朝方平攻杀过去，一边喝道：“速战速决，杀了方平，马上撤离！”
　　九大长老，老九战死，老七叛变，其他七人此刻都在。
　　一旦被一网打尽，那邪教差不多就覆灭了。
　　“想的美！”
　　就在这时候，两道人影破空而来。
　　“破空！”
　　李老头一剑斩出，倾尽全力，没有斩向持枪的强者，而是斩向之前被李振分化体一剑重创的持剑强者。
　　吴奎山也是手持九品短剑，短剑叮当一声破空而出，击中了空中的长枪，让枪头偏离。
　　方平左臂金身直接被枪芒撕裂，粉碎。
　　方平都快哭了，大骂道：“全来了！老张这王八蛋……他么全来了啊！”
　　九大长老居然全部都来了！
　　老吴和老李再不来，他就悬了。
　　持枪的强者一枪没能直接击杀方平，怒不可遏，暴怒道：“混蛋！怎么回事！”
　　吴奎山和李长生怎么会这么快赶来？
　　这才不到五分钟！
　　这些强者交手，速度极快，连头到尾也就三四分钟，吴奎山和李老头居然出来了！
　　为什么！
　　九大长老齐出，老七虽然叛变，可八大长老，七人踏入了本源道，强大无比，如今却是接二连三地出现变故！
　　没人搭理他，吴奎山瞬间出现在方平身边。
　　那边，李老头一剑斩出，之前已经被重创的那位五长老，脸色剧变，低吼一声，破灭之力汹涌而出，没有防御，而是凝聚虚无之剑，一剑斩向李长生！
　　“死！”
　　“死！”
　　两人同时暴喝一声，轰隆，苍穹好像都被捅出了一个窟窿！
　　……
　　魔武。
　　南区海岸边。
　　罗一川一枪击退海浪，脸色一变再变，咬牙道：“十几位九品……该死的！到底发生了什么！”
　　普通人和中低品武者，此刻都感受到了海中的滔天动静。
　　魔都都在震颤！
　　可这些人，不少人还以为是方平在突破。
　　可高品武者，全都知道发生了什么。
　　十多位九品强者在海上交战！
　　不止九品，七八品的也不少，魔都的高品武者，此刻纷纷赶到了海边，开始击溃海啸，大海深处大战爆发，滔天的巨浪如果再不击溃，魔都都要被冲毁小半。
　　尽管如此，这些强者还是忧心忡忡！
　　十多位九品，数十七八品……
　　其中一方，不用猜，必然是方平那群人，另外一方又是谁？
　　此刻，海岸边，魔都总督，一位中年男子，遥看远处，陡然喝道：“魔都高品武者，随我杀敌！”
　　“总督！”
　　有人低喝一声，三部部长临走之前，让魔都总督不要参与此战的。
　　“出变故了！”
　　魔都总督也是低喝一声！
　　超出预期了！
　　参战的九品居然高达十多人，这不在预估之内。
　　“总督！不能擅自出战，如今敌我不分……”
　　“你……”
　　“包括你我！”
　　站在魔都总督身边的强者，轻叹一声，补充了一句。
　　是的，包括你我。
　　此刻去参战，谁也不知道是不是邪教中人潜伏，一旦反水，那才是大灾难。
　　魔都总督一脸不甘，最终暴喝道：“击溃海啸，驻守各地，防止动乱！”
　　随着魔都总督的暴喝，魔都本土的强者纷纷开始行动。
　　不过依旧难掩忧色，这一战到底结果如何？
　　在地面上，那就是和邪教开战了。
　　可邪教……哪来的这么多强者！
　　很多人对邪教的印象，到现在还停留在七品为王，八品少见的印象中。
　　而今，参战的九品十多人，还有大量的七八品武者，邪教起码出动了5人以上的九品！
　　这就出乎很多人的预料了！
　　……
　　海中。
　　李老头和持剑强者彼此出剑，两道剑芒之间，虚空破碎。
　　李老头大笑道：“不过如此！”
　　“哼！”
　　持剑长老一声冷哼，若不是之前自己被李振一剑重创，凭李长生也敢小觑自己！
　　咔擦……虚空破碎。
　　李老头金身闪烁，踩踏虚空数十步，胸口出现一个空洞。
　　而对面那人，更惨一些，刚刚恢复的头颅再次破碎，大量的不灭物质涌入头颅，开始修补。
　　这边，吴奎山也和持枪的强者动起手了。
　　两人打上虚空，剑芒枪芒溢散，吓得方平急忙遁逃。
　　跑了一截，方平吼道：“没了吧！再有老子算你厉害！”
　　九大长老都来了，大教宗难道会来？
　　这边他正吼着，那边，黑袍摩尔塔法杖爆发刺目金芒，暴喝一声，一杖击碎了一位八品强者的头颅！
　　“李越！”
　　剩下五人，有人悲呼一声，声音凄厉。
　　星落军有人战死了！
　　这还不算，星落军这边刚有人战死，八长老那边，刘破虏砰地一声倒飞而出，胸口直接被打的对穿，掉落海中。
　　“刘老！”
　　“杀！”
　　就在这时候，李寒松怒吼一声，一把抱住了一位八品强者。
　　武安军两位八品，好像有些犹豫，一时间没有出手。
　　因为出手会伤到李寒松！
　　可王金洋、姚成军、秦凤青三人没有丝毫犹豫，三人同时出手，完全不管李寒松会不会被误杀，铁头哪有那么容易死！
　　“杀！”
　　三人暴喝一声，轰隆一声爆鸣，李寒松被炸飞数千米，那位八品强者，头颅则是被劈的粉碎，吕凤柔几人瞬间补刀，剿灭了他的本源。
　　大战愈加惨烈了起来！
　　强者开始陨落了！
　　孔令圆那边，被赵兴武打的不断倒飞，不断吐血，却是死死缠住了赵兴武，作为九品榜单排名前十的存在，除去绝巅，更是排名前五前六，孔令圆实力还是极强的。
　　尽管比赵兴武差一些，此刻拼了老命缠住赵兴武，赵兴武也难以脱身！
　　就在这时候，方平的黄金小屋瞬间朝吕凤柔这些人罩下，一下子将缠斗在一起的众人全部罩了进去。
　　除了李寒松被打飞，其他人都进入了小屋。
　　“杀了他们！”
　　方平目眦欲裂，不杀了这些人，再不去援助星落军几人，剩下的五位八品很快会被击杀！
　　此刻，方平这边5位八品，多位七品，对上4位八品，占据了绝对的优势。
　　可方平刚把他们罩了进去，四人忽然都露出诡异的笑容。
　　“神教必胜！”
　　四位八品好像早就在等着，下一刻，四人陡然暴吼一声。
　　“不好……”
　　武安军几位强者都没来得及说什么，轰隆巨响响起。
　　四位八品，居然同时自爆了！
　　砰！
　　四位八品强者，二话不说直接自爆，一眨眼，方平的黄金小屋被炸裂了！
　　“啊！”
　　方平惨叫一声，难以置信！
　　八品啊！
　　修炼到了八品啊！
　　四人连反抗都没反抗，好像早就在等着他，居然在他刚罩住他们的时候，就自爆了！
　　这一瞬间，他精神力被重创，脑核出现了大片的裂纹。
　　他受伤是最重的！
　　因为四人的主要目标就是他，就是他的黄金屋！
　　刚修补完全的黄金屋，再一次变成了破烂屋子，方平金身之上，更是破损不堪。
　　“凤柔！”
　　这时候，旁边的黄景忽然大吼一声，不远处，正在和持枪强者交手的吴奎山脸色剧变，怒吼一声，金色短剑瞬间放大无数倍，一剑斩出了一道空间裂缝！
　　“凤柔！”
　　方平不远处，吕凤柔躯干碎裂，口中鲜血四溢……
　　方平拖着残破的身体急忙冲了过去，大吼道：“校长，别分心，我还在呢！”
　　吴奎山这一刹那，被持枪强者一枪扎穿了肩膀，金色血液遍布虚空。
　　方平冲到了吕凤柔跟前，手中出现一个巨大的瓶子，那是之前在紫禁地窟拿到的生命精华。
　　方平倒出生命精华将吕凤柔包裹住，手中出现一个巨大的金色圆球，见吕凤柔嘴巴张合，咧嘴笑道：“老师最厉害！
　　真厉害！
　　您才是我老师，李老头才不是，别说话，没事的，死不了！
　　才报仇了呢，让您别来非要来，看看，浪费了我多少生命精华和不灭物质……”
　　话落，看向身边众人，怒吼道：“去帮星落军！”
　　众人一咬牙，不再逗留，纷纷朝远处杀去！
　　方平一边帮吕凤柔恢复，一边大骂道：“张涛就是个傻叉，老子再也不信他了！玛德，该死的，混蛋，后手呢！”
　　方平一边骂着，一边拖着吕凤柔朝海中飞去，刘破虏掉落海中了，他得去找找。
　　此刻方平自己也是受伤惨重，骂骂咧咧的话语就没断过。
　　刚落到海面，刘破虏从海中升起，看到方平，有气无力地笑道：“没事吧？凤柔交给我，你别在这待着，自己找地方待着去……”
　　这边正说着，秦凤青忽然砰地一声砸到了方平身上，嘿嘿直笑道：“方向准不准？”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“死不了，往我这飞做什么！”
　　“有良心吗？五脏破碎了……救我！”
　　方平再次骂道：“你就是个废物，说的狠，真到了用你的时候，屁用都没！”
　　秦凤青一脸无辜，九品啊！
　　方平让他干九品！
　　还是踏上本源道的九品，他刚加入战圈，黑袍强者爆发之下，他就被打飞了，差点没一招打死他！
　　“废物！”
　　方平骂了一句，随手丢给他十多张水晶书，喝道：“去，干掉他！”
　　秦凤青眼神先是一亮，接着忽然一脸心虚，你妹啊！
　　假的啊！
　　当日张涛给方平的时候，他也在呢，虽然当时他还在被能量火燃烧着。
　　拿这个去干本源强者……这不是找死吗？
　　不过看方平朝他挤眉弄眼，秦凤青马上腾空而起，朝黄景众人喝道：“让开！”
　　众人看到他手中拿着的十几本水晶书，纷纷退避。
　　黑袍摩尔塔脸色郑重，远处，正在和林龙交手的瓦尔那大喝道：“假的，杀了他！”
　　“混账！”
　　摩尔塔大怒，一杖击向秦凤青！
　　这可恶的家伙，居然还想学方平，已经用了两道精神力分化体，哪还有那么多，当他傻子吗？
　　心里却是有些抱怨，大教宗有些事只告诉瓦尔那，可恶！
　　秦凤青吓得脸色惨白，随手将那些水晶书丢了出去，转身就跑，大叫道：“拦住，拦住，我吓唬他的，你们怎么真撤了！”
　　此刻，10位八品，多位七品武者，都是一脸恼火！
　　这时候了，你他么居然还开玩笑！
　　众人刚想着，摩尔塔已经随手震碎了那些水晶书，下一刻却是脸色剧变，惊惧吼道：“瓦尔那！”
　　“方平，你小子骂老子这么多遍，给我等着！”
　　远处，方平冷哼道：“傻叉！都快消散了，老子还怕你告状，绝巅都这么蠢吗？”
　　“你！”
　　虚空中，张涛的虚影都快被气炸了，欺人太甚啊！
　　当然，不耽误他出手。
　　摩尔塔听到瓦尔那的话，真以为都是假的，根本没在意这些水晶书，几乎是和虚影面对面接触。
　　这一瞬间，张涛的虚影一把抓住了他，没再轰杀对方，砰地一声原地炸出一个裂缝，伴随着裂缝消失，摩尔塔也彻底消失在这个世界！
　　这下子，所有人都呆滞了！
　　“真的？”
　　二长老瓦尔那一脸不敢置信，远处，赵兴武也是怒不可遏，怒吼道：“混蛋，该死，瓦尔那，老子草你祖宗！”
　　瓦尔那居然说是假的！
　　要不然，摩尔塔不会那么大意的！
　　瓦尔那是大教宗最信任的人，和摩尔塔关系也相当不错，两人私底下合作过好几次。
　　摩尔塔甚至知道瓦尔那的真实身份！
　　可谁也没想到，瓦尔那居然会坑他！
　　大和尚也是气急败坏，仰天吼道：“怎么会！”
　　大教宗说了，那是假的！
　　张涛没有再分精神力分化体，是假的啊！
　　而且前不久张涛才分过一次，怎么可能会再分一次！
　　远处，方平嘿嘿直笑道：“又一个傻叉！真以为别人都是傻子？别以为老子不知道，秦凤青那个大炉子有蹊跷，嘿嘿，好玩不好玩，我聪明不聪明，老张聪明不聪明……
　　居然连我魔武都能渗透，大教宗厉害啊，可惜，老子和老张比你们更聪明！
　　傻鸟一群，老张啥时候不能给我这个，非要在那给？
　　越看你们越蠢，也就当当邪教的命了……”
　　瓦尔那差点气吐血！
　　远处，秦凤青咧嘴狂笑道：“哈哈哈，老子干掉了两个九品！还有个本源道，我去，老子太厉害了！”
　　众人懒得理他，方平继续喝道：“去围杀那个老八，这次既然来了，就给老子留下几个！”
　　正说着，另一边李老头喝道：“先来我这，干掉这家伙，他死定了！”
　　此刻，李老头和对方以伤换伤，两人打的是金身一次次崩溃。
　　可李老头那是不灭物质当零食吃，五长老之前又被李振的分化体重创，此消彼长之下，尽管实力不比李老头差，可这时候金身却是彻底崩溃，恢复都没的恢复。
　　“老五！”
　　赵兴武吼了一声，气急败坏，再次吼道：“老三，你在做什么！”
　　排名前三的大长老，他被孔令圆缠住了，瓦尔那和林龙交手，虽然略胜一筹，可也没胜过太多。
　　反而是三长老那边，打的北宫鋆节节败退。
　　这时候也唯有他可以抽身赶来了！
　　“来了！”
　　远处，三长老笑了一声，一柄金色小刀破空而出，一击击穿了北宫鋆的头颅，带的北宫鋆倒飞数千米。
　　接着，三长老迅速朝这边赶来。
　　北宫鋆低吼一声，头颅之上的金色小刀被震碎，下一刻，头颅上的坑洞恢复如初，急忙朝这边追赶而来。
　　两人一前一后，纷纷朝李长生那边杀去。
　　方平急忙遁逃，他不逃，这位三长老百分百会杀他，现在五长老遭遇危机，他跑了，三长老大概才会救他。
　　就在三长老刚赶到的时候，赵兴武忽然怒道：“时间不够了！快，老三，先杀方平！”
　　“不，救我！”
　　五长老怒吼，三长老不救他，他必死无疑！
　　本就被重创了，如今李长生和他一剑换一剑，他伤势已经重的无以复加，旁边还有十几位七八品强者虎视眈眈，这么下去，他必死无疑了！
　　三长老一时间有些犹豫，这时候忽然想到了什么，大声道：“二爷，我对付林龙，你来击杀你李长生！”
　　瓦尔那实力更强大！
　　他对付林龙没问题，哪怕北宫鋆还在他身后，可他比北宫鋆强大，短暂地缠住两人是可以的。
　　瓦尔那也不含糊，迅速牵引着林龙朝他这边汇合。
　　林龙大急，可他不是瓦尔那对手。
　　后方，北宫鋆也是急忙喝道：“快围杀那家伙！”
　　一旦瓦尔那腾出手来，局势就更加险恶了！
　　这一战，已经先后动用了三道精神力分化体，方平大概率是没有了，一旦瓦尔那解决了李长生，救下了五长老，今日这一战，那就会被逆转局势的！
　　说话间，四位九品强者已经快要汇合到一起了。
　　就在这时候，北宫鋆脸色出现细微的变化。
　　就在三长老和瓦尔那汇合的那一瞬间，出乎所有人预料的事情发生了！
　　“杀！”
　　北宫鋆、三长老、林龙三人同时爆发出最强一击，破灭之力和本源之力泛现，三人联手杀向瓦尔那。
　　几乎和瓦尔那贴身的三长老，手中出现数柄金色小刀，一眨眼，钉入了瓦尔那体内！
　　“扎立卡罗！”
　　瓦尔那目眦欲裂！
　　“扎立卡罗……该死……”
　　瓦尔那无法置信，简直无法想象，扎立卡罗会背叛！
　　怎么会……为什么！
　　北宫鋆和林龙其实也难以置信，可这时候不妨碍两人爆发全部实力，趁着瓦尔那被扎立卡罗算计的瞬间，两人暴吼一声，同时杀向瓦尔那！
　　之前，北宫鋆脸色瞬间变化，就是来源于扎立卡罗的示意！
　　他也没想到，扎立卡罗居然会是自己人！
　　轰隆！
　　这一声爆鸣，将整个海面都给炸出了一个巨大的坑洞，无数海水被蒸发，水面上出现一个巨大无比的黑色洞口，连海底的泥土都被席卷了上来。
　　一眨眼，海水倒灌，汹涌的海水撞击声，在海面上形成了一个巨大的旋涡！
　　虚空中，一个古佛虚影还在剧烈挣扎。
　　三大本源道强者联手全力一击，又被算计了，瓦尔那的肉身几乎是瞬间被打爆。
　　精神力具现物还没破碎，可面对三大强者，哪还有机会！
　　“扎立卡罗！”
　　精神力传出刺耳的尖锐吼声，瓦尔那到死都没想到，他会死在扎立卡罗手中！
　　不应该……不会的！
　　扎立卡罗怎么会背叛？
　　他创立的教派，这些年没少杀戮的，林龙如果像叛徒，扎立卡罗根本不像，连大教宗都从未怀疑过扎立卡罗的！
　　何止瓦尔那不敢置信，方平都惊呆了！
　　今天这一出出的，闹啥呢！
　　这是老张安排的后手？
　　如果是……方平不得不说一声，老张真牛！
　　二长老瓦尔那强大无比，绝对是吴川一个层次的强者，就这么被阴死了！
　　要知道，方平接连动用数道精神力分化体，都没对这几位出手，就是因为他们太过强大，难以击杀，起不到效果，所以才会放弃的。
　　可谁知道，瓦尔那这个大和尚，被自己人坑杀了！
　　“扎立卡罗！”
　　这一刻，赵兴武几人也是呆滞万分，下一刻，赵兴武暴吼一声，一刀劈退孔令圆，悲吼道：“老四，老八，撤！”
　　不能再战下去了！
　　九大长老，老三和老七叛变了，老二、老六、老九先后被杀！
　　如今老五重创，恐怕跑不了了。
　　剩下的几人再不走，哪怕他赵兴武强大无比，恐怕也要栽在这！
　　赵兴武一击逼退了孔令圆，孔令圆却是死死跟上，大喝道：“留下他们全部，不要放走一个！”
　　“就凭你！”
　　赵兴武长刀斩出了一刀又一刀，七品的长刀，居然斩出了一道道虚空裂缝，长刀开始崩溃。
　　可也正因为如此，孔令圆被斩击的不断倒退，金身开始溃散。
　　太强了！
　　赵兴武绝不会比张卫雨弱！


第692章 就是这么强
　　“老四，老八，走啊！”
　　赵兴武打的孔令圆不断后退，继续怒吼起来！
　　八长老正在和南云萍几人交手，此刻已经占据了绝对的上风，陈耀庭金身都快被打散了，可这时候也是悲愤莫名，咬牙切齿地朝赵兴武那边汇聚！
　　得走了！
　　他们没想到九大长老当中，出了两个叛徒，几乎不可能是叛徒的扎立卡罗，竟然叛变了！
　　扎立卡罗不叛变，不坑杀了瓦尔那，这一战还有机会的！
　　不止是扎立卡罗，吴奎山和李长生迅速出现，也是出乎众人预料。
　　为什么！
　　“大教宗！为什么！”
　　八长老悲愤不已，这一刻，他极度怀疑，大教宗坑了他们。
　　可为什么啊？
　　瓦尔那死了，摩尔塔死了……九大长老当中，好像只有这两位才知道大教宗的真实身份！
　　而今，这两位都死了！
　　难道大教宗为了隐瞒身份，故意坑杀了他们？
　　不远处，北宫鋆三人斩杀了瓦尔那，已经朝他们这边杀来了。
　　八长老脸色剧变！
　　不过下一刻，忽然松了口气，这三人居然一起朝持枪的四长老杀过去了！
　　持枪的四长老此刻还被吴奎山缠着，看到这一幕，满脸的绝望，四大强者，都是本源道强者！
　　扎立卡罗排名还在他之上，位列九大长老之三，他单对单都不是对方对手，别说有四人了！
　　“大长老！”
　　四长老吼了一声，如今，唯有靠赵兴武救他了！
　　赵兴武怒骂一声，环顾一圈，吼道：“老八，快过来！”
　　此时此刻，他唯一能救下的只有八长老。
　　其他两人，他根本救不了！
　　话落，赵兴武的七品神兵长刀直接崩碎，化为齑粉，可这一刀，同样将孔令圆的书籍斩成了碎片。
　　孔令圆口吐鲜血，直接掉入了海中。
　　赵兴武也是脸色发白，谁也没管，直奔八长老而去。
　　方平见状陡然吼道：“陈老，撤，别拦！”
　　陈耀庭几人才八品，哪是赵兴武的对手，一旦阻拦，必死无疑！
　　陈耀庭满脸的愤怒和不甘，南云萍也是怒吼，“赵兴武，为什么！为什么要背叛！”
　　哪怕到现在，她也不敢相信！
　　她和赵兴武是同时代的武者，甚至交情很不错。
　　赵兴武是宗派界的顶梁柱，是撑起宗派界的最后一根脊梁骨！
　　而今，赵兴武居然叛变了！
　　他还是邪教的大长老！
　　赵兴武轻哼一声，冷厉道：“南云萍，赵某并非叛变，而是不愿再为张涛几人卖命，你愿意怎么想便怎么想，念在你我相识多年，让路，否则休怪我无情！”
　　“赵兴武！”
　　南云萍悲愤至极，一旁，王庆海和陈耀庭则是没有多说，急忙拉着她撤离。
　　赵兴武瞬间和八长老汇合，环顾四方，陡然凄叹一声，二话不说，御空便逃！
　　“大长老！”
　　“赵盟主！”
　　四长老和五长老都是绝望大吼，赵兴武走了，他们必死！
　　赵兴武却是不再理会，速度快的无以复加，就在这时候，遥远方向，一声叹息响起：“没想到会是你，既然来了，那就别走了！”
　　“李振！”
　　赵兴武惊恐的声音响起，暴怒至极，这时候，一道通天剑芒朝他斩来！
　　“想杀我……没那么简单！”
　　虚空中，一柄长刀瞬间凝聚成形，虚空震颤，一刀劈向剑芒所在！
　　绝巅意志覆盖，他跑不了，也躲不了！
　　唯有击溃李振的剑芒！
　　隔着上百里，李振也未必可以杀他，绝巅还没强到这地步！
　　“可惜你不是张涛！”
　　赵兴武冷厉大笑，张涛就在魔都地窟，距离极近。
　　一旦张涛出现，他必死无疑。
　　可李振出现，可没那么容易！
　　轰隆一声爆响！
　　海中再次出现一个巨大的旋涡，赵兴武凝聚的长刀眨眼间破碎，脸色惨白，却是疯狂大笑，继续遁逃。
　　“你走的了吗？”
　　一股撼天动地的气势，越来越近！
　　李振正在朝他遁逃的方向赶来，一旦赶到，赵兴武必死。
　　就在这时候，李振后方忽然传出一阵轰鸣声。
　　“该死！”
　　李振怒喝声响彻百里之地！
　　北湖地窟！
　　他刚离开的北湖地窟居然出事了！
　　该死的！
　　李振完全没想到会这样，他以为邪教就算有动作，也不会是动北湖地窟，可他错估了局势，北湖地窟的通道在震颤！
　　真王入境了！
　　“赵兴武……你跑不了的！”
　　李振冷哼一声，身形陡然膨胀了千百倍，这一日，附近的一些城市，都看到了一尊巨大无比的神佛降临世间！
　　身材膨胀千百倍的李振，手中出现一柄虚无长剑，一剑划破虚空，再次杀向赵兴武逃遁的方向，一剑接连一剑，瞬间斩出了数百剑！
　　接着，李振身影恢复常态，转身朝北湖地窟飞去。
　　再不回去，北湖要出大事了！
　　……
　　李振刚离开，赵兴武已经被那些剑芒追上。
　　赵兴武低吼一声，大喝道：“老八，不想死一起挡！”
　　八长老尽管满脸惊惧，可到了这时候，也无法退避了。
　　两人联手不断向剑芒攻杀而去，破碎了一道道剑芒。
　　可李振全力爆发之下，本就是绝巅中的强者，接连百剑，一剑接连一剑，两人都是满脸不甘！
　　赵兴武怒吼连连，若不是神兵破碎，之前和孔令圆大战连连，李振隔空百剑也别想奈何他！
　　“我不会死在这！”
　　赵兴武再次怒吼一声，有些破碎的精神力再次凝聚成刀，一刀刀斩出！
　　他乃是绝巅之下的顶级强者，哪有那么容易死，可李振出来了，张涛呢？
　　再被阻拦片刻，张涛一旦出来，他死定了！
　　这边赵兴武还在抵挡，远处，一声震天轰鸣响起。
　　“老五……”
　　四长老的绝望声传来，老五被斩杀了！
　　“哎！”
　　一声充满中性化的声音传来，一张遮天蔽日的大手不知从何处探出，瞬间掐灭了李振的剑芒。
　　下一刻，这张大手朝远处的方平众人覆盖去。
　　“绝巅！”
　　这一刻，所有人都惊呆了！
　　绝巅出手了！
　　有绝巅在！
　　不是李振，另外一位绝巅……人类的绝巅！
　　大教宗！
　　邪教的大教宗是绝巅境，也许就是华国的绝巅境！
　　方平众人都是面露绝望，绝巅不是都在御海山吗？
　　怎么敢出现在这！
　　就在覆天大手即将覆盖这片天地的时候，大手忽然消散，众人耳边响起一阵笑声：“张涛，你赢了，可惜，还是迟了！”
　　下一刻，遮天大手消散，席卷了赵兴武和八长老消失不见。
　　又过了大概两三秒，方平众人耳边传来一阵骂声：“狗东西！跑的倒快！老子一个个查，露出了蛛丝马迹，还想跑吗？”
　　方平众人几乎没反应过来，张涛瞬间出现在几人上空，随手打出一击，直接将四长老打成了碎末。
　　“哼！”
　　张涛冷哼一声，眼神不善地看向远方，接着侧头看向扎立卡罗，冷厉道：“说！”
　　“武王大人，我是诸神国度的人，十年前战神大人觉得邪教隐秘，未来也许会给人类造成重大损失，所以命属下自创一教，打入邪教……”
　　张涛瞥了他一眼，轻哼道：“滚！别以为这次反水我就信了你，战神那老鬼那边，我定会去质询一番，但凡有假，拆了你们诸神国度！”
　　方平欲言又止，不扣留对方？
　　这要是假的，跑了怎么办？
　　张涛却是没管他，假是不会假的，扎立卡罗要是没有战神的允许，还敢留在这欺骗他，那他张涛就真成傻子了。
　　战神的秘密安排肯定是有的，至于其他的，张涛现在不想过问，扎立卡罗肯定会被他严查的。
　　扎立卡罗也不停留，更不敢生气，二话不说，御空就走。
　　张涛没管他，大手一挥，海中的孔令圆被他捞起，看孔令圆伤的不轻，张涛脸色阴沉道：“赵兴武很强啊，我倒是有些看走眼了！”
　　孔令圆有气无力，苦笑道：“真的很强，可惜……太可惜了！部长，我真的没想到，会是他，他……他也曾……”
　　孔令圆一时间无言，方平则是急忙喊道：“部长，刚刚那个绝巅是谁？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　方平不敢置信道：“他都出手了！都来华国了，您怎么可能不知道？绝巅不是坐镇御海山吗？走了一个，怎么会不知道？”
　　张涛冷哼道：“绝巅四五十，又不是人人坐镇御海山，在地面行走的还有一些！我等入地窟，你们能察觉到绝巅踪迹吗？这老东西奸滑的很，李振出现，他没敢露出踪迹，李振消失，我要出来的时候，他很快就退去了，到哪找去！”
　　“再说了，不说地面行走的那些，御海山方向，一旦有地窟强者配合……哪怕离开了，你以为绝巅之下会有人发现？
　　你们知道御海山有绝巅坐镇吗？
　　只要不爆发大战，谁知道人还在不在！
　　不过这次倒是缩小了范围，这次地窟那边大战不少，不少绝巅都在爆发气息，差不多也能锁定一些人了！”
　　张涛深吸一口气，环顾一圈，微微吐气道：“还好，没太大损伤，李越战死了？”
　　星落军几位强者人人负伤严重，有人低沉道：“战死了。”
　　张涛叹气道：“比预期的好了，扎立卡罗居然会反水，有些出乎我预料。”
　　方平闻言忽然眼神不善起来，咕哝道：“这么说，扎立卡罗反水不是您安排的？那要是没反水，我们岂不是全军覆没了？”
　　“那也不至于……”
　　张涛看着他，叹道：“我不是让你收敛气息遁逃吗？你白痴似的，一直在这站着，能不惨重吗？你自己的错，现在还怪到了我头上！
　　你进入海中，收敛气息，跑远点，哪会打到这地步！
　　我原本只想要你当诱饵，引出这些人，知晓他们的真实身份，你倒好，居然想着全部留下他们！
　　我说的不够明白吗？
　　方平，李越的死，你要负责任！”
　　方平闻言也没说什么，看向星落军众人，鞠躬道：“虽然说抱歉也迟了，也无足轻重，可我还是说声感谢和对不起，我应该早点离开的……”
　　星落军几位强者中，有人轻叹道：“不用，本就是职内之事！能斩杀5位邪教九品长老，五位八品传法长老，已经是大胜了！你若离去，今日也不会有这样的战果。”
　　说着，又叹道：“就是……就是可惜了……可惜了赵兴武……他……他居然背叛了！”
　　这一刻，众人都是不好受。
　　赵兴武叛变，这对很多人而言，都是致命的打击。
　　赵兴武这样的强者都对人类绝望了，接下来大战爆发，还怎么打？
　　人心惶惶之下，会出大事的！
　　方平看向张涛道：“部长，赵兴武他们跑了，难道您一点办法都没？”
　　张涛眼神冷厉道：“别想了，肯定是从地窟入口进去了，海上有地窟入口……不知道有没有哪处被攻破了，有的话，就是从那边跑了！”
　　说着，又喝道：“赵兴武叛变一事，不许外传！吴奎山，速速去中州地窟坐镇，赵兴武离开，中州地窟没有九品坐镇，还不知道如何了，快去！
　　李长生，你去北湖地窟，北湖地窟好像出了点问题！
　　北宫鋆、林龙，你们去南江地窟，快点，南江地窟那边战王重伤，已经离开地窟，你们去了要小心！”
　　这一个个消息，让人晕头转向。
　　方平脸色变了又变！
　　战王重伤？
　　这才多久？
　　他们前前后后，也就交手十分钟的样子，战王居然被重伤了？
　　几位强者，丝毫不犹豫，瞬间消失。
　　方平看向张涛，你呢？
　　张涛没理他，看了一眼孔令圆，再次露出无奈，扭头看向方平道：“来几万元不灭物质，给他补补！”
　　方平一脸漆黑！
　　什么时候了，你居然还想着拔毛，你还有点人性吗？
　　可看到孔令圆金身崩溃，脸色惨白，方平满脸无奈，还是凝聚出了一大团不灭物质。
　　孔令圆看了他一眼，好像有些不好意思，张涛则是无所谓道：“用了！他又不缺这些，你尽快养好伤，赵兴武离开，接下来你需要坐镇中州地窟，不能带伤在身！”
　　孔令圆这才没说话，收下了那些不灭物质。
　　而方平这时候忽然道：“部长，李老师和校长怎么出来这么快，您出手了？”
　　张涛眼神变幻不定道：“没，绝巅不在外域出手是惯例！有些意外变故，回头再说！”
　　说罢，再次环顾四方道：“该疗伤的都去魔武，等着养伤！如今局势不妙，大家都趁早恢复战力，不过好在这次击杀了五位邪教九品，赵兴武这个毒瘤也被拔除，接下来地面威胁不大！大教宗既然真的是绝巅境……那反而好办一些，等老子找出来是谁，等着瞧！”
　　方平没在意这个，再次看了看张涛，心里还是有些别扭。
　　等其他人纷纷动身朝魔武飞去，方平则是凑到了张涛身边，低声道：“部长，扎立卡罗要是不反水，那这次的三道精神力分化体几乎白花了！
　　您给了一道，又让李司令给了一道，我想您的意思就是留下这些人！
　　既然如此，肯定是有一点把握的……”
　　张涛没好气道：“把握还小吗？北宫鋆、林龙、孔令圆，加上你，总共3大九品，16位八品！还有三道精神力分化体，我知道你小子要去镇星城找蒋家胖子……
　　这样的实力，留下五位九品，绰绰有余了！
　　谁知道邪教倾巢而出，都来了！”
　　方平脸黑道：“这么说，您也是在赌？”
　　“那能怎么办？该准备的都准备了！”
　　方平再次看了他一眼，咕哝道：“别骗我，我总觉得您还有后手，就是没用上而已，是不是？”
　　方平喃喃道：“我这么重要，您会一点不准备？人家说来5位，您还真信了？
　　大教宗之前不确定是不是绝巅，要是张镇守那个级别的强者，您会一点应付的手段都没？
　　真要如此，您也太不把我当回事了吧，这不是坑我吗？”
　　方平觉得，张涛肯定安排了后手的，能对付大教宗！
　　难道张卫雨在附近没现身？
　　张涛淡淡道：“你太高估你自己了，我早就说了，让你跑，你非要留下来，死了也不能怪我！海中我还安排了后手，你不听我的，我也没办法！”
　　说罢，张涛忽然伸手一招，远处，海中一本水晶书腾空而起，朝张涛飞来。
　　方平愣了一下！
　　张涛淡淡道：“看到了吗？你要跑的话，不会朝近海跑，只会朝远海跑，只要你跑到了我留下的分化体附近，自然就没事了！”
　　方平呆滞道：“您干脆给我好了……”
　　“瞒住了你，才能瞒住对手！再说了，给你了，你一下子给用了怎么办，我再用一道，自己都快精神崩溃了！”
　　他说到这，方平忽然震撼道：“您……分出了三道了！”
　　张涛短短时间，居然分出了三道精神力分化体，这是有多强？
　　张涛却是没管他，水晶书瞬间融入体内，接着忽然皱眉，一下子掐住了方平，咬牙道：“王八犊子，你居然骂我？”
　　方平差点被掐死，满脸涨红！
　　我去！
　　他差点给忘了！
　　老张……老张的这玩意可以当录影机用的！
　　既然还留了一道在这，说明是可以接收消息的！
　　“你不但骂我，还骂战王前辈……小子，你死定了！战王这次重创，本就不爽，你还骂他，他还送了你精神力分化体，你绝对死定了！”
　　张涛一脸惋惜，接着又哼道：“行啊，骂我白痴，骂我愚蠢，小子，你胆子不是一般的大！这次为了你，三位绝巅付出了精神力分化体……”
　　“部长，斩杀邪教中人，又不是我的责任……”
　　“废话！不是你的责任谁的责任？”
　　张涛哼了一声，开口道：“来个几万元不灭物质，那就算了……”
　　方平翻着白眼，一边去！
　　哪有了！
　　他现在头疼欲裂，脑核还被炸裂了呢。
　　看了一眼自己的数据，方平更是无奈至极！
　　财富：6400万点
　　气血：31900卡（62900卡）
　　精神：155赫（3245赫）
　　破灭之力：10元（22元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　比起突破的时候，他财富值少了一亿点！
　　方平都快崩溃了！
　　给大家不灭物质，自己也用了不少，先前遮掩气息……
　　这都不算修补黄金屋的钱了！
　　自己居然就这么破产了？
　　黄金屋修补起来，八品境的黄金屋更强大，起码要两三千万以上的消耗！
　　几亿点的身家，这才多久，打没了！
　　方平无力，又道：“星落军战死的李越宗师……部长，我……”
　　张涛摆摆手道：“那是李家的人，家人赡养你就不用管了，他是军部中人，这次战死在这，也是军人的职责！所有事情李振都会处理好的，你要是真过意不去，那就赠送一些生命精华，给他后代修炼吧。”
　　方平点点头，沉默了一阵，又道：“赵盟主……真的背叛了？”
　　张涛冷冷道：“迟早杀了他！我那么信任他，觉得他可以带领宗派界，走出新武时代的宗派风格……”
　　“可您之前说，您会传授他功法……”
　　“没传，之前太忙，事情连在了一起，幸亏没传……”
　　方平嘀咕道：“真的吗？如果扎立卡罗不反水，谁来对付扎立卡罗和瓦尔那？这两人很强大，孔令圆大宗师能对付吗？
　　还有，大教宗不是绝巅的话，那肯定不会最后出手，之前一直隐藏。
　　谁来对付一位即将绝巅的大教宗？
　　孔令圆大宗师可以吗？
　　倒是赵盟主……也许可以做到。”
　　张涛冷哼道：“到了现在，你还替他辩护？我不是留了一道精神力分化体吗？自然有应对的方法！方平，你别太妇人之仁，赵兴武对你了解很多，一旦逃入地窟，倒戈到了禁区，以后你麻烦大了！这种可能，极大！”
　　方平咬着牙关道：“他真的背叛了？”
　　“废话！你难道想和他一起背叛？”
　　方平无语，片刻后又道：“您可别骗我，我手段很多的！他要是真背叛了，等我去了禁区，别人我不管，他死定了！
　　想杀我方平的人，没几个好过的！
　　别看他快绝巅了，可快是多快？
　　之前又被李司令重伤了，他绝巅没那么容易，我看进入绝巅的希望几乎没有，他不到绝巅，对上我，瞧着吧，躲哪都没用，死定了！”
　　张涛淡淡道：“你还敢去禁区？”
　　“为什么不敢！不但要去，我很快就去，到了八品境，肉身强大，我身形一变，气息改变，看看能不能混入御海山，混进去了，我就能混进禁区……”
　　“不许下地窟！”
　　“不下地窟我难道在地面上混吃等死？”
　　张涛头大，半晌才含糊道：“暂时别找赵兴武麻烦，太危险了，他实力强大，孔令圆都不是对手，你去了就是送死，别想着送死！以他的实力……这次进去了，被接纳的话，起码也能混进皇城，那边更是危险无比！”
　　方平了然，叹道：“明白了，可惜了，不能亲手手刃他！这种无耻之徒，该杀！我回头就去拆了王屋派，所有收获充公，不，我没收了！部长，您觉得应该吗？”
　　“不要祸及家人，王屋派其他人未必知情……”
　　“可态度还是要有的，欺负我方平的人，我能这么善罢甘休？我多信任他，有什么活动，宗派界别人不请，他那边我是请柬第一时间送到！
　　当初姬瑶有神兵在手，我是想着要送他的，可后来刘老不是突破了吗？
　　总得先照顾自己人吧，他毕竟还隔着一层，结果他居然还恨上我了……
　　部长，我这算不算作茧自缚？
　　这次不拆了王屋派，我心不甘，外人都以为我方平好欺负了，这不是斗米恩升米仇吗？”
　　方平说着，咬牙切齿道：“拆了王屋派，另外这些邪教的长老身份都暴露了，您说好了他们的产业都归我的！
　　还有几大圣地……
　　对了，四、五、八，三大长老是什么身份？”
　　“四长老是非洲那边的强者，五长老和八长老我来的时候，一个跑了，一个死了，回头你问问别人，不太清楚。”
　　“你之前不是说知道三人吗？”
　　“扎立卡罗之前我就知道，也就我说的圣地之人。另外两人，一个是四长老，还有一个是九长老。”
　　这三人的身份，张涛之前都知道。
　　不过这三人在邪教之中，地位不算太高，知道了用处不大。
　　邪教这边，大长老、二长老这些人，包括大教宗，才是关键！
　　方平撇嘴，含糊道：“9大长老，您知道5个，其实没必要冒这么大险的……”
　　张涛不动声色道：“四个！”
　　“您说了算！”
　　方平不再多说，张涛瞥了他一眼，半晌才道：“你小子该说的说，不该说的给我闭嘴！”
　　“明白！”
　　“还有，管好你这张臭嘴，老子为了你，分了一次又一次分化体，你感激的话一句没有，就他么知道骂，这次在魔都地窟差点被人干掉了，有时候老子真想拍死你！”
　　“这么危险？”
　　“废话！三分钟和两大真王交手三万八千招，幸亏老子强大无比，哪怕分化了精神力，也打的两家伙叫爹！青狼王差点被老子打断了子孙根，这才遁逃，要不是不想追杀到禁区，早就干掉他了！”
　　张涛一脸自傲！
　　武王就是这么强！
　　天上地下，除了镇天王、命王、妖植王庭真王殿殿主这三人，谁还能真的盖过他武王一头？
　　哪怕守护王庭和万妖王庭这两大王庭的顶级强者也不行！
　　其他五大圣地的领袖，那也不够格。
　　不强，老子能叫武王？
　　方平抬头看了看天，真的假的？
　　老张接连分化了三道精神力分化体，还能以一敌二，打的两人遁逃？


第693章 太优秀了
　　方平虽然有些怀疑老张话中的真假，不过此刻也不是询问的时候。
　　众人一路朝魔武飞去。
　　等到了魔都地界，方平忽然道：“之前说直播的，结果刚开始就被炸碎了器材……”
　　他这边正说着，还在想着收的10个亿要不要还回去……
　　结果刚到魔武，下方的方圆大声欢喜道：“哥，你好厉害！你居然能变成千米高的巨人，太牛了！”
　　方平：“……”
　　方平一脸懵！
　　我咋变巨人了？
　　忽然，方平想到了什么。
　　李振！
　　李振倒是变成了千米高的巨人，之前绝巅说话，那都是精神力传音的，毕竟隔着太远，真要吼，还真未必能把声音传到百里外。
　　那时候，李振也快到海上了。
　　最后为了杀赵兴武，躯体膨胀了千百倍，成为了千米巨人……
　　想到这，方平嘴角抽动，圆滚滚认错人了？
　　很快，方平知道，不是圆滚滚认错人了！
　　学校一个大广场上，此刻大屏幕电视还在播放着，一个漂亮的年轻女性主持人，兴奋道：“方宗师突破已经结束，虽然直播中断了……应该是突破威力太强大，震碎了直播器材。
　　可所有人都感受到了宗师强者的强大，感受到了方宗师的强大！
　　八品宗师，锻造金身，在古代便是传说中的神魔，金身不死不灭……”
　　主持人说了好一会，最后大屏幕上放出了一道极为虚幻的人影。
　　这时候，主持人激动而又兴奋，崇拜万分道：“这就是我们隔着几十里，拍到的视频！难以置信，不敢想象！
　　方宗师突破的瞬间，居然化身远古巨人，躯干高达千米……
　　这甚至让我想到了华国远古的传说，盘古开天地！
　　这就是武道强者！
　　武道可通天，宗师之威，撼天动地……”
　　接下来，那又是一连串的吹捧。
　　太强大了！
　　这样的变化，出乎所有人预料。
　　包括卫星侦查到海岛的消失，海中出现了大量的旋涡，海啸差点袭击了魔都……
　　方平隔着几十里突破，甚至让魔都都在颤动。
　　所有人都感受到了压抑！
　　可怕！
　　震撼！
　　同样的，也让所有人都无限向往起来，这就是宗师，这就是武道强者！
　　……
　　半空中，方平发现，不止是方圆崇拜，那些低品武者，包括一些中品武者都崇拜无比，顿时头大。
　　我能说什么？
　　我没法说什么啊！
　　站在他一侧的张涛，淡淡道：“记得给李振分点广告费。”
　　方平翻起了白眼，又不是我让电视台这么干的。
　　这事也是赶巧了，谁让李振骚包地非要膨胀身体，那么大的个头，当然容易被人发现。
　　想到这，方平倒是有些好奇道：“李司令那时候忽然胀大躯体做什么？”
　　张涛瞥了他一眼，好像有些鄙夷，片刻后才道：“都到了八品境了，这都不明白？肉身强大，膨胀肉身，可以吸纳更多的能量，爆发出更强大的威力！李振当时距离赵兴武太远，又想杀了赵兴武，气急之下，作出这样的举动不稀奇。”
　　“李司令非要杀赵盟主？”
　　方平若有所思，老张这是没透露？
　　那赵兴武当时要是真被杀了……
　　想到这，方平再度有些狐疑地看着老张，嘀咕道：“部长，您不会早就出来了吧？”
　　“怎么可能！”
　　张涛失笑道：“我真要早就出来了，大教宗就不敢出手了！那家伙跟老鼠似的，一直在防着呢！要不是到了最后关头，李振出手非要杀赵兴武和八长老，他恐怕不会出手。”
　　方平了然，点头道：“也是，大教宗胆子够小的，您几位都进去了，他都不敢出手，要不然，他早点出手，我们岂不是死定了？”
　　“哪有那么简单！”
　　张涛淡笑道：“他不敢靠近魔都的，我就在魔都地窟，他敢来吗？就不怕我突然出来，留下了他！
　　他之前出手，那也是隔着数百里，在海上出手的。
　　这么远，他还不敢爆发全力，以防气机外泄，被陆地上的一些绝巅认出了身份。
　　所以想杀你们，也没那么容易。
　　最后出手，那是为了救人，未必有心杀人……
　　九品强者杀你，那是为了进入绝巅境，可他杀你，有何好处？
　　这一次九品强者来袭，倾巢而出……你又怎么知道，这是不是大教宗的一次筛选呢？”
　　“筛选？”
　　张涛轻笑一声，感慨道：“是啊，筛选！大战快到了，邪教跟筛子似的，大教宗不知道吗？既然是绝巅，他肯定知道一些内幕的。
　　既然如此，那就不能再和以往一样，任由这些人渗透了。
　　所以到了这时候，将一些钉子拔除……”
　　“可不对啊，九大长老都暴露了，而且死了不少……”
　　张涛平静道：“你又怎么知道，这九大长老，就真的是全部了呢？大教宗就没有别的后手了？九大长老都来自各方，大教宗作为绝巅，没有自己培养出来的嫡系吗？
　　也许，这九大长老只是明面上的人物，故意抛出来给我们看的而已。
　　这次死伤惨重，赵兴武两人也逃入了地窟，你是不是觉得，邪教除了大教宗，已经算是覆灭了？
　　可真的覆灭了吗？
　　也许，这就是大教宗希望看到的结果，希望我们所有人都认为邪教覆灭了！
　　偌大的邪教，就他一人身份没暴露了！
　　有时候，放弃一些明面上的弃子，看似血亏，其实只是由明转暗罢了。
　　以往，邪教一直被大家关注，包括那些长老，现在邪教的长老几乎都暴露了，唯一没暴露的就是一位绝巅境！
　　这样的话，接下来我们的目光是不是就聚焦在绝巅身上了？
　　如果这时候有一群人暗中潜伏，并非绝巅，你还会去在意，去追查吗？
　　你以为九大长老死的死，跑的跑，回归的回归，以为再无九品叛徒，可真的是这样吗？”
　　方平有些惊讶道：“这么说……这次的袭击，也许只是大教宗的谋划，他故意让这些人送死的……”
　　“也不能说故意。”
　　张涛一边落地朝议事大厅走着，一边解释道：“如果能杀了你，那最好，惠而不费的事。
　　如果不能杀了你，他也没损失什么。
　　九大长老说是邪教长老，其实都是各自为政，并不是说大教宗说什么，他们就听什么。
　　所以这些人死还是不死，其实都没太大关系。
　　更别说，九大长老当中还有不少人有问题，这样的一盘散沙，如何成事？
　　你看看，这次的扎立卡罗、林龙，都暴露了出来。
　　而其他七位长老，哪怕战死的那几位……你真觉得都是邪教的人？”
　　“嗯？”
　　张涛嗤笑道：“未必没有其他圣地安排的探子，不过这些人不表明身份，也很正常。杀了你，可以拿到真王绝学，拿到神兵，拿到生命精华……
　　那为什么不将错就错，来杀你一次试试？
　　所以，九大长老当中，真正算是邪教强者的长老，也许只有一半！
　　这样的一盘散沙，你觉得大教宗真的会太过在意？”
　　方平若有所思，再次问道：“那为何最后又要救下赵盟主他们？”
　　“第一，赵兴武实力够强大！
　　表现出来的实力，甚至不比张卫雨弱，这样的强者，如果真的能收服，那就是巨大的助力！
　　一般的九品，死了也就死了，地窟不缺，禁区不缺。
　　可这样的九品，各方都缺！
　　第二，总得表现一点诚意出来。
　　真要坐看这些人全部死亡，如果他还有嫡系，那么他的嫡系会不会心寒？
　　坐视九大长老死亡，无动于衷，这样的人，你会为他卖命吗？
　　第三，我说了，也是为了转移视线，让我们这些人将目光聚焦在绝巅身上，甚至带有一些挑拨的意味。
　　我们查他的身份，会不会造成人心不齐？
　　会不会让绝巅之间出现隔阂？
　　大教宗此人，既然能到绝巅，心思也没那么单纯，很多事，你觉得他亏了，他未必就亏了。”
　　方平有些异样地看着老张，半晌才有些自恋道：“部长，您和我说的这么细，是准备培养我接班？”
　　“嗯？”
　　张涛愣了一下！
　　接着反应了过来！
　　接班……接我的班？
　　这小子行啊，这他么才八品，就准备夺我的权了？
　　张涛不再理他，方平也不继续这个话题，笑呵呵道：“这么说的话，接下来哪怕邪教还有强者，也会彻底潜伏下去，不会再冒头了，对吗？”
　　“不错，就算冒头，也该是大战爆发的时候了。”
　　张涛轻叹道：“希望没有几个人了，要不然大战一起，一旦后院起火，那就麻烦了！
　　到时候，绝巅肯定都会进入地窟，如果后方这时候有人捣乱，人心不稳，也许会出大麻烦。
　　只能看一步走一步了，不过这次也拔掉了不少钉子，算是大功告成了。”
　　说话间，方平和张涛已经到了议事大厅。
　　他们后面，方圆这些人还在跟着，方平回头笑道：“别跟着了，该做什么做什么去，刘老在，这次也别欢呼了，免得找你们麻烦。”
　　不少人一脸尴尬，这话说的……我们没准备欢呼的！
　　方平也不理会，径直入了大厅。
　　……
　　大厅中，除了吴奎山几人去了各地地窟，其他人都在。
　　罗一川和张建红都是一脸无奈，见方平进门，罗一川有些埋怨道：“这么大的事，怎么不提前说一声？我们虽然刚入七品，可……”
　　方平笑道：“二位老师就别说这些了，这次大战，连我都是打酱油的，主要还是九品交手。武安军和星落军的诸位宗师，那也是常年联手征战，才能挡住九品……咱们魔武这边，您二位也看到了，去了也是白去……”
　　方平说的不算直接，不过意思倒是很明显了。
　　去了，那也和送死差不多。
　　魔武去的几位宗师，刘破虏重伤，吕凤柔重伤，尤其是吕凤柔，要不是方平，她大概活不下来了。
　　一旁，唐峰几人有些黯然，也没说什么。
　　方平其实也不想说这个，这次魔武宗师为了他，奔赴九品战场，那是绝对冒着生命危险才去的。
　　可有时候，不是热心肠就有用的。
　　这次大战，几位七品武者，几乎都是拖累，老王和老姚都有点这感觉，倒是李寒松这家伙头铁，神铠厉害，起到了一定的作用。
　　至于秦凤青……这家伙的作用就是去丢精神力分化体的。
　　要不然，他去了也是打酱油的货色。
　　方平说完，又凝聚了一些不灭物质出来，在场的众人，之前他送过，不过不少人大战的时候耗空了不灭物质。
　　这次引诱邪教出动，一方面是为了剿灭邪教，一方面也和方平有关。
　　这些邪教强者，也并非无缘无故地冒头，几位长老的主要目的还是为了杀方平。
　　所以这些开支，方平也得承担。
　　不过方平也算好了，这次得从老张这边吸点血补充一下自己，要不然自己都快破产了。
　　闲谈几句，张涛在正位坐下，开口道：“诸位这次都立了大功，击杀了五位邪教九品长老，五位八品，多位七品，为人类拔除了毒瘤。
　　政府这边，后续也会给大家一些奖励，当然，不会太多。
　　大家都是老熟人，我也不多说，政府这边目前对高品强者有用的资源真的很少，也无力支撑大家的修炼消耗……”
　　张涛简单说了几句，很快又道：“另外，近期各地地窟都有些动荡，大家下地窟谨慎一些，不要贸然远行，地窟真王近期都有些不安分。还有，以前我们和妖命一脉争执不多，接下来大家也要小心了。”
　　还在疗伤的孔令圆闻言微微皱眉道：“部长，您的意思是……妖命一脉参战了？”
　　“差不多吧！”
　　张涛叹道：“其实早有预料，妖命一脉不会一直沉寂的！之前是坐山观虎斗，可现在妖植一脉不愿意让他们坐收渔翁之利，他们参战是迟早的事。
　　不过这次也是导火索，算是彻底让妖命一脉站了出来。
　　在南江地窟，战王击杀了一位真王……”
　　众人一脸震撼！
　　击杀了真王？
　　之前知道战王极强，可之前可没有击杀真王的事发生。
　　孔令圆也是意外至极，急忙道：“部长，您和我们说说，这次地窟到底发生了什么事？战王前辈现在如何了？”
　　按照以往的情况，张涛未必会和一些人说绝巅的事，不过如今局势到了这地步，也不用再隐瞒什么。
　　孔令圆说完，张涛便道：“这次为了给邪教武者创造机会，地窟这边在南域聚集了20位真王强者。
　　当然，其实未必是给邪教创造机会，邪教还不值得这么多真王出动。
　　更大的可能，还是一种试探，大战前的一次试探，判断人类这边的实力强弱。
　　毕竟距离上次大战，已经过去近百年了，这百年来，绝巅战斗，也是小范围的，并非大规模的战斗。
　　15位妖植一脉真王，5位妖命一脉真王出手。
　　主要目标还是我们华国的防区，南域其他几个小域，有两位妖植一脉强者去镇守，并未爆发战斗。
　　我们这边，则是爆发了不少战斗。
　　南江地窟那边，两位妖命一脉真王，一位妖植一脉真王，三大强者出手围杀战王，李振刚好在北湖地窟，北湖那边就一位真王，李振和战王汇合，以二敌四……
　　总之，事情有些复杂，最终战王击杀了一位妖命一脉的真王强者，和一位妖植强者以伤换伤，双双重创。
　　李振击退了剩下的两人，镇天王关键时刻也和命王隔空交手了一招，逼退了妖命一脉。
　　不过这次妖命一脉陨落了一位真王境强者，接下来各大地窟大概会有一些动荡了……”
　　张涛简单地说了几句，具体内情并未详述。
　　不过对于战王击杀了妖命一脉的真王，张涛虽然有些忧虑，还是高兴大过忧虑，笑道：“战王前辈能在这时候击杀一位大敌，是好事。
　　妖命王庭一直蠢蠢欲动，不过和我们之前并无交战，恐怕也想借机试探一下我们的实力。
　　战王以一敌二，斩杀了真王境强者，也能让他们消停一阵。
　　这一次，也让禁区的强者明白，人类强者很多，并非只有镇天王一人。
　　真要爆发大战，死伤的真王不会是小数目，也许可以拖延一段时间，让大战爆发的更晚一些。”
　　一旁，方平等张涛说完，好奇道：“那战王前辈夺到了对方的遗骸了吗？”
　　张涛摇头道：“哪有那么简单，单对单还有希望，当时还有地窟真王在，被杀的那位，临死之际就化为虚无了，几乎什么都没留下。
　　到了这个境界，都是果决之辈，都快死了，哪还会任由自己的遗骸被人糟践，给敌人提供好处。
　　不过……有些事也很有意思。”
　　张涛笑了一声，玩味道：“妖命一脉的那位真王，临死之际倒是帮了战王一次，妖植一脉被重创的那位，和这位有点关系，临死的时候全力一击攻杀的不是战王……当然，这事不好说。
　　战王能击杀那位，也出乎我们的预料。
　　这些事，大家听听就罢了，也不用太在意。”
　　众人了然，这些事知道了也没啥用，可能是两大王庭之间有些算计。
　　方平听到战王没拿到真王遗骸，有些失望，又道：“那校长和李老师这边，出来的这么快，部长您说有点问题……难道也是妖命一脉和妖植一脉不和导致的？”
　　张涛笑道：“应该是吧，不过不太好说，两大王庭各自有算计，很正常的事。
　　不过魔都这边，倒是和你的那位老熟人有点关系。
　　枫王的孙子枫灭生进了魔都地窟，方平，下次遇到这家伙，尽量别杀，这可是福星。
　　这家伙带着妖植王庭之主的儿子一起上了战场，还要上前线，结果这俩白痴，乱入九品战场，差点没被李长生他们劈死……
　　俩家伙吓的半死，和上次姬瑶那次差不多，两人身份贵重，其他人哪敢看到他们送死。
　　最后不得不护送这两人退出魔都地窟，李长生和吴奎山这才抽出了手。”
　　说罢，张涛沉吟道：“枫灭生大概是真蠢，那家伙的儿子未必是真的蠢！方平，下次遇到了小心点。”
　　“谁？”
　　“妖植王庭王主的儿子！那位王主可不是善茬，当年虽然被李振泯灭了本源道，可他依旧稳坐王庭之主的位置十余年！
　　这不是无能，是本事！
　　地窟强者为尊，他一个废人，能在这时候坐稳王主的位置，可没那么简单！
　　这次魔都地窟的事，可能和他有点关系，当然，不太确定，总之你小心点就对了，别把所有人都当成枫王那个傻孙子。”
　　方平点点头，也没多说。
　　没接触过，暂时也不知道什么情况，遇到了小心点便是了。
　　说完了这些，张涛好像要走了，妖命一脉折损了一位真王，镇天王和命王又隔空交手了一招，御海山那边的局势已经平静了下来。
　　不过邪教几位长老被杀，他还有不少事要忙。
　　见他要走，方平马上道：“部长，别忘了帮我收产业，还有，这次可是有几大圣地的人，我是没办法去要账了，您得给我多要点……”
　　见张涛好像要说话，方平马上道：“五五分！一家圣地要个一两万亿，那也不算什么。要到了10万亿，您还能分个五万亿……”
　　张涛动作一滞，你逗我？
　　扯淡呢！
　　瞥了方平一眼，张涛哼了一声，直接不搭理他，迈步就要离开。
　　方平见状叹道：“三七，我要三万亿保底资源就行，剩下的都给您好了！”
　　张涛没好气道：“你做梦呢！还真以为修炼资源是大白菜，一家弄个几柄神兵，弄点能源石算不错了，三五千亿的，算你命好。”
　　方平顿时满脸失落，一脸无奈道：“这么点？塞牙缝都不够，我现在进入金身境，消耗极大，以前消耗还好，可近期特别大，我自己前世的积累都花完了。没点进账，那我只能找人收账了，要不然我修炼都没资源了。”
　　“嗯？”
　　张涛微滞道：“你现在要花资源了？”
　　方平翻着白眼道：“我虽然以前是皇者境，可毕竟消耗了这么多次，这还是上次在界域之地有收获，要不然我早就没办法修炼了。
　　这几次弄的好东西，您也看到了，李老师都花了一大半了，矿脉我也不好现在挖了……
　　神兵这些东西，这个送送，那个送送，也什么都没了。
　　您不会真以为我不灭物质无限的吧？
　　再没有进账，我自己修炼都维持不了了……”
　　张涛有些狐疑地看了他一眼，真的假的？
　　这小子在他看来，那就是个藏宝库，取之不尽用之不竭的，现在就被薅空了？
　　想了想，也许真薅的差不多了。
　　要不然，这小子之前也没这么坚持，一般给个欠条就行。
　　“尽量吧，那些家伙也不是善茬，能弄到多少算多少，还有，你小子最近别给我下地窟找事，麻烦多着呢！”
　　“知道知道，我肯定不下去，我现在也怕，都盯着我呢。”
　　“那就好！”
　　张涛也不再多言，很快出了议事大厅，御空离去。
　　等他走了，方平这才腹诽，你不给我多弄点好东西，没了财富值，我不下去能行吗？
　　不过这次就算去地窟，那也不是方平，方平盘算了一阵，也许自己真要改头换面一番了。
　　“可怜我连真面目都不敢暴露……哎！”
　　方平摇头，人太优秀了，到哪都鹤立鸡群，没办法的事。


第694章 瘦死的骆驼比马大
　　张涛走了，不代表事情结束了。
　　大厅中。
　　方平可没走，其他人伤势未愈，也没急着离开。
　　在众人惊讶中，方平忽然一把抓住了秦凤青，接着在秦凤青杀猪似的的惨叫声中——开始扒鞋！
　　“不要啊！”
　　“方平，不要啊！”
　　秦凤青大声惨叫，不要拿走我的神兵，我才刚适应呢。
　　没人性啊！
　　众人都是呆滞无比，这是闹哪出？
　　方平才不理他，一边扒鞋，一边道：“借你用一下而已，你这次打个酱油，我帮你平了学校的债，算不错了。”
　　“打酱油？”
　　秦凤青怒了！
　　“方平，你有良心吗？”
　　秦凤青悲愤欲绝道：“这一战，我以七品初段的实力，干掉了两个九品！炸死了10个七品！
　　这叫打酱油？
　　我冒着九死一生的危险，去助阵，你说我打酱油？
　　你说，老张的那玩意，谁知道真的假的，这要是假的，我必死无疑啊！
　　我如此真心对你，不求你感恩戴德，可也不能昧着良心说话吧？
　　我怎么就打酱油了？
　　送我的鞋子居然还要拿回去……”
　　“闭嘴吧你！”
　　方平翻着白眼，没好气道：“你养得起两柄神兵吗？要不把鞋子给我，要不把长刀给我，你选！”
　　秦凤青有神兵的，上次在镇星城拿到的。
　　这家伙养得起两柄神兵吗？
　　秦凤青一脸无奈，支支吾吾道：“我……我养得起的！”
　　“滚蛋！”
　　方平骂了一句，最后问道：“选择哪个？自己选，我觉得你选择靴子不错，刀剑神兵常见，靴子真不多，你小子跑路有一套，这个挺适合你的。”
　　“那我没攻击武器……”
　　“随便弄把合金刀也一样，反正你实力也就这样，杀不死别人，跑的过别人也不错。”
　　秦凤青挣扎了半天，最终悲愤欲绝道：“都穿到脚上了你还要拿走，太过分了！”
　　他这话一出，方平知道他选择什么了，也不含糊，很快扒下了靴子。
　　方平扒下了他的靴子，在秦凤青痛苦的眼神中，将自己的七品长刀、七品战靴，以及一头七品妖兽尸体一起交给了南云萍。
　　“南校长，之前答应给您一柄八品神兵，可我之前的九品妖植锻造了战靴，现在还得用神兵才行，这两柄神兵加一头妖兽尸体，虽然未必比得上八品神兵，相差应该不是太大……”
　　南云萍有些意外，接着笑道：“不用了，早知道是给我，那就不用非得从秦凤青脚上脱下……”
　　“那不行！”
　　方平笑道：“我是一口吐沫一颗钉，我说给，那是肯定会给的！
　　您这次冒险和九品武者交手，本就是额外的情分。
　　您不出手，这些邪教武者也不敢针对您，找您麻烦，这次大家都是为了我方平而来，我方平既然说了，那就没有不兑现的！”
　　方平强行将神兵和妖兽尸体交给了南云萍。
　　接着，看向武安军和星落军的10位八品强者，开口道：“诸位这次能冒死来助……”
　　武安军的领头强者笑道：“方校长客气了，这是我们的职责，邪教武者，本就该诛……”
　　“话不能这么说，剿灭邪教什么时候都行，可这次大家来魔都，那就是为了我方平！不过我如今也囊中羞涩，要不然换成以前……”
　　方平有些唏嘘，很快笑道：“尽管囊中羞涩，可我也不能无视大家的付出。九品能源石1000斤，这也是我目前能给出的一点小小心意了……”
　　10位八品强者，有些呆滞。
　　这叫囊中羞涩？
　　这叫小小心意？
　　一斤九品能源石，在武大兑换，价值可是3亿之多！
　　3000亿？
　　一个人300亿？
　　当然，这比不上南云萍拿到的三柄神兵，七品神兵价值也就百亿，可百亿绝对买不到七品神兵，就是这么简单。
　　百亿的能源石，也几乎换不到七品神兵。
　　可他们人多，实力也没南云萍强大，居然一个人分了好几百亿！
　　10位八品强者都惊呆了！
　　方平笑道：“大家不必客气，换成以往，这点东西我方平也拿不出手，那可是真的提着脑袋干活，我和部长不一样。
　　部长扣扣搜搜的，他还得考虑全华国的武者，我不用考虑那么多。
　　大家来帮我方平，我方平也不能没良心！
　　以后，有需要的时候，也许还会请诸位帮忙。”
　　方平说着，又状若无意道：“说不定下次我当了武安军或者星落军团长，大家都得在一口锅里吃饭，几位前辈既是前辈，又是同袍，千万别再拒绝！”
　　方平说罢，面前出现一个大箱子，递给领头一人道：“这些能源石，大家自己分吧。另外，李越前辈这次战死，方某也是过意不去……
　　我只剩下10斤生命精华了，希望前辈们转交李越前辈家人……
　　我就不去了，我这人见不得这些，李越前辈为我而死，去了我也不知道该如何面对前辈的家人。”
　　方平再次拿出一个瓶子，交给了星落军的强者。
　　处理完了这些，方平又看向王庆海，笑道：“部长这次也是冒险来援……”
　　王部长笑道：“别，我就算了！清剿邪教的计划，其实说起来还是我提起来的……”
　　“那也是他们要杀我，部长不必为我开脱。”
　　方平说话间，手中出现一张欠条，直接粉碎，笑道：“以前就是开个玩笑，部长不必当真。另外，部长金身五锻，接下来想突破到九品，消耗也大。我送部长200斤九品能源石，就当是为部长道贺了……”
　　不给王庆海拒绝的机会，方平看向陈耀庭道：“陈老几次三番，冒险救我性命，一次又一次，此情无以为报，京南武大这边也是人员众多，我准备了300斤九品能源石，陈老带回去给京南师生加以利用，早日出现第二位宗师……”
　　片刻间，方平散出去了1500斤九品能源石，价值4500亿！
　　神兵两柄，妖兽一头。
　　加上10斤生命精华，价值超过了5000亿！
　　而送出这些的同时，方平还在感慨道：“这次真的囊中羞涩，花费太大，也就只有这点东西可以聊表心意了。
　　之前还有不少能量液和不灭物质能量液，结果李老师突破需要，都给花了……
　　下次要是还有机会，我一定不会再如今日这般小气。”
　　方平那是感慨万千，听的这些强者都是一脸呆滞。
　　这小子……不是一般的有钱！
　　听这意思，快破产了，结果瘦死的骆驼比马大，随便丢点东西出来，他们都能吃的满嘴流油了。
　　“龙王和北宫团长都是九品境的强者，这次也出力巨大，不过这次我是真的拿不出对九品有用的东西了，两位前辈的欠条也是个玩笑，诸位帮我送归这二位前辈……”
　　方平将两人之前打的欠条拿了出来，让他们送还给这两位。
　　九品强者打了欠条，尽管方平开玩笑似的，没说要，可多少有些扎人心，小气点的……指不定怎么想呢。
　　还了欠条，这两位这次出手的人情，方平算是还了。
　　至于清剿邪教，谈不上就一定是这些人的义务。
　　清剿邪教，那是所有人的义务，这次这几位真要不来，方平也没办法。
　　搞定了这些人，这些人都算是外人。
　　至于孔令圆，方平之前也给了不少不灭物质，至于其他的，给了孔令圆用处也不大，这笔账也算解决了。
　　虽然散出去一大笔财富，方平却是笑的开心，大大咧咧道：“我方平虽然年轻，可绝不会作出让别人又流血又流泪的事！
　　另外，武安军虽好，星落军也强，可我觉得，诸位前辈也许也有别的路可以走。
　　比如……来魔武当一任导师？
　　如今，魔武即将坐镇魔都地窟，武安军这边处理完了紫禁地窟的事，诸位前辈恐怕也要分配到各地。
　　可别的地方，有我魔武痛快吗？
　　魔都地窟这边，魔武迟早灭了这一窟，诸位前辈都是尸山血海中杀出来的强者。
　　在其他地方，憋屈！
　　打不得，不能打！
　　在魔都这边，可以打！
　　哪怕我们不主动，他们也会主动，因为我方平出自魔武，我是地窟的眼中钉，两大王庭都恨不得杀我而后快！”
　　方平一脸正色道：“所以接下来各大地窟当中，唯有魔都地窟大战最多，最为激烈！
　　诸位前辈要是想追求点安静的生活，那可以去别的地方。
　　可想痛快厮杀一场，那就来魔武，来魔都！”
　　这话出口，两大军团的10位八品强者都是脸色微动。
　　一旁，刘破虏众人都惊呆了！
　　挖墙脚！
　　我去！
　　方平先是给好处，展示了什么叫财大气粗，什么叫有福同享，接着又提出了邀请他们来魔都地窟的事……
　　这不是明摆着挖两位绝巅的墙脚吗？
　　这要是被两人知道了，还不得打死方平！
　　两大军团，培养八品容易吗？
　　武安军有38个千人团，这是老张几十年的积累，加上正副军团长，总共40位高品强者。
　　其中，八品强者大概也就10人。
　　不过其中有人初入八品，有人超过了八品三锻，八品一二锻的，也就面前这5人。
　　这要是被挖走了，老张能活活撕了方平。
　　星落军，差不多也这样。
　　方平可不在乎这个，谈笑了几句，又看向南云萍道：“南校长，第一军校校风严谨，强者如云。可如今，不是当年了。
　　魔武一旦接掌魔都地窟，可能会经常爆发大战，比以前更加激烈。
　　第一军校之前大部分学员会进入魔都军部历练，可现在军部也许很快撤离。
　　那第一军校难道跟着一起撤离？
　　南校长，您考虑过第一军校和魔武合并的事吗？”
　　南云萍有些懵。
　　怎么了？
　　发生了什么？
　　这就要第一军校和魔武合并了？
　　方平笑道：“魔武这边，南区地方不小，矿脉存在，能量充足。第一军校位于小岛上，距离地窟通道也远，说实话，其实不太适合当成校址。
　　第一军校学员也不多，总共也才3000多人。
　　合并到魔武的话，不会给魔武造成负担的，这一点南校长不用担心。
　　以前，武大和军校102所，那是为了增加竞争力，让各校百花齐放，培养出不一样的强者。
　　可如今，局势危急，我觉得更应该齐心协力，人多力量大，一起发出同一个声音……
　　当然，这事南校长可以考虑一下，教育部那边，我也会去争取的。”
　　陈耀庭见方平看着自己，一脸无语，京南武大在北方，可不会和你们合并，别提！
　　方平见状也不在意，又看向有些呆滞的孔令圆，笑呵呵道：“孔大宗师……”
　　孔令圆这还是第一次认识方平，却也感受到了压力，马上笑道：“我马上要去坐镇中州地窟，至于来魔武，那就算了，毕竟我以后也没太多时间出地窟。”
　　“挂个名誉校长的职衔也没关系的，到时候大宗师可以每月从魔武领取一定份额的修炼资源，虽然对九品不值一提，可多少有个进项……”
　　孔令圆失笑道：“我还是算了，我在中央政府有任职，可不能拿双份待遇。”
　　孔令圆和北枪王王宇，这两位都是来自中央政府的强者。
　　排行榜上，原本的前十，三部四府首脑是7人，赵兴武一人，剩下的这两位便是来自中央政府。
　　不过中央政府的巨头，其实也就是三部四府的巨头。
　　中央政府有个联合议会，这也是方平进入魔武之后才知道的。
　　联合议会有12位巨头级强者，三部四府七人都在内，剩下的五人，王宇和孔令圆也在内，这就是9人。
　　剩下的三人，则是另外三位巨头级强者，不过实力不到绝巅。
　　而方平以前认为的隐藏强者，政府的一些头面人物……其实真的实力一般。
　　或者说华国还是文武分治的。
　　张涛这些人，别看张涛还挂着教育部长的名头，其实三部四府都是武力机构。
　　中央政府则不算是纯粹的武力机构，而是治理民生的机构。
　　他们更多的还是管理普通人，管理国内的经济发展，农业发展……
　　那些巨头，都是管理方面的精英，实力高低都有，不过一般也有七品级实力。
　　方平听他拒绝，也不意外，笑道：“那希望以后还有和大宗师合作的机会……”
　　孔令圆笑了笑没说话，魔武方平，这次倒是认识了。
　　这小子胆子不是一般的大！
　　遇到强者就要挖墙脚，也不怕被人打死。
　　……
　　说说聊聊中，武安军、星落军的人都很快离开了，孔令圆伤势恢复了一些，也御空离去。
　　等到这些人都走了，赤着脚的秦凤青一脸震撼道：“你小子行啊，这是不满足当校长了，要当部长？”
　　方平嗤笑道：“少扯淡，我是那种人吗？我是为了魔武！
　　魔武即将镇守地窟，大战肯定不会少，我还不能抛头露面，免得引起这些人发狂，当然要多找点强者坐镇。
　　如今，魔武哪怕算上李老师，也只能说有两位初入本源道不久的强者。
　　八品的，加上刘老和我是5人。
　　七品的，加上你也才9位。
　　这样的实力，其实也就和一城相当，魔都地窟还有12城呢，如今妖凤城更是在这次参战，以后恐怕更难过。
　　不多拉点强者，咱们损失不起。”
　　如今的魔武，高品强者总共也才16人，比起其他武大，自然是极强的。
　　可比起地窟，也就这样了。
　　方平觉得，接下来魔都地窟有的麻烦，这些人还不够。
　　秦凤青闻言也没多说，又笑呵呵道：“方平，你给他们都发了那么多能源石……”
　　“你先把欠我的千亿结算了再说！”
　　方平直接打断了他，接着不再搭理他，看向老王几人道：“之前我闭关，上次的收获也没给，能量液我都用完了，能源石我也都拿了。你们几个，分点能量土吧……”
　　方平将大量的能量土拿了出来，接着叹气道：“好了，我也差不多破产了。”
　　不是差不多，是除了6000万点财富值，他已经破产了。
　　当然，杂七杂八的东西还有一些。
　　比如一些妖植打造的桌椅板凳什么的，不过这些方平准备搬到水晶塔中，自己也是八品强者了，多少要点排场。
　　其他的，就剩下矿脉了。
　　别的东西，该送的送，该花的花，方平挣钱快，花钱更快。
　　距离上次从京都出来，一个月都不到，他就花完了上次的收获。
　　上次收获了几万亿的资源，几万亿的财富点，结果他是吞金兽，李老头也是。
　　李老头现在还处于稳固期，没到收获的时候，还得靠方平供养。
　　这么一来，一场大战下来，方平彻底花完了那些东西。
　　之前被斩杀的5位九品强者，也就四长老最终留下了一柄八品神兵，因为斩杀他的张涛，实力太强，对方都没反抗的余地。
　　这柄八品神兵，方平没拿，有张涛在，那个老阴货，还能给方平机会？
　　杀了对方的同时，就给拿走了。
　　方平的储物空间，再次空荡荡了起来。
　　方平心中叹息，这花钱太厉害了，这么弄下去，自己抢劫了一个界域之地，都不够花多久的。
　　“还是得下地窟啊！地球的强者都太穷了！”
　　别看这次死了好几位九品，可这些九品，要说留下了多少产业……方平自己都不信。
　　到了九品境，哪有多少产业。
　　张涛说能弄来三四千亿，方平觉得可信度都不算太高，除非在圣地打劫。
　　“希望能多弄点东西回来，多少让我财富点恢复一亿。”
　　心里想着这些，方平嘴上说道：“最近都安稳点，地窟有真王陨落，现在指不定憋着火呢。我短期内不会下地窟了，近期我主要以修炼武道，锻造金身为主。
　　如今，我已经进入八品三锻，完成三锻后，我就算八品中段的武者了。
　　诸位都努力吧，长期下地窟，都没时间积淀了。
　　以前咱们都是同阶无敌，可现在和八品中段武者交手，我还真未必是对手，也就靠拖延战术了。”
　　众人都是点头，秦凤青也不例外。
　　他以前还是相当强大的，不过最近进展太快，对力量的掌控不够了。
　　这一点，从之前能量火焰锻身就可以看出来。
　　当日换成是李老头，完全不会出现失控的事，而秦凤青几次失控，差点没炸死自己。
　　武者对力量的掌控力强，才能发挥更强的实力。
　　方平气血高达6万卡以上，可气血高达6万多卡，不代表方平可以爆发出6万多卡相应的战力。
　　他和陈耀庭其实实力差不多了，陈耀庭刚完成了三锻，现在进入第四次锻造金身，气血7万卡出点头。
　　可方平不是陈耀庭的对手，如果他不动用财富值转换大量不灭物质的话。
　　陈耀庭对气血的掌控，起码能达到60%，7万卡气血，能爆发出4万卡以上的威力。
　　而方平，掌控力能有4成就算不错了，实际上未必有。
　　哪像李老头那个变态，别看进步快，气血如今更是高达9万卡，可李老头爆发的话，起码可以爆发7万卡以上，再配合上万道合一，气血威力几乎倍增。
　　他这样的实力，斩杀九品也就不足为奇了。
　　两人差距只有几锻，可实力差距却不是几倍。
　　方平说众人缺乏积淀，不是指他一人，李寒松几人也有这样的问题存在。
　　几人如今在同阶当中，占据的优势越来越小了。
　　等到了九品，恐怕已经不存在任何优势，除了兵器强大点，底子深厚点。


第695章 盘点
　　10月10号，方平突破至八品。
　　当然，这是明面上的突破，尽管比实际晚几天，方平的突破依旧轰动一时。
　　方平突破当天，有邪教强者来捣乱，被方平众人斩杀……
　　这也是对外界公布的一些讯息。
　　当日大战，华国强者感应到大战威势的人不少。
　　不过具体内情却是没透露！
　　没说邪教来了多少强者，没说斩杀了多少人，也没说邪教强者有哪些人。
　　有些人的身份，公布出来也许会掀起轩然大波。
　　古佛圣地的瓦尔那，华国宗派界的盟主赵兴武，安第斯山的摩尔塔，这都没算林龙和诸神国度的扎立卡罗。
　　这些人的身份，太特殊了。
　　一旦曝光，也许会造成极大的影响。
　　……
　　邪教来袭的事，仿佛无足轻重，被一笔带过。
　　众人看到的只有方平突破的风光，可不会在意邪教的事，这是普通人的心思。
　　10月11号，宗师榜单再次更新。
　　近期，榜单频繁更新。
　　9月底，方平回魔武的时候，榜单就更新过一次，宗师榜按理说更新速度极慢，可10月份却是再次变动。
　　八品榜单，原本106人。
　　星落军战死的李越，并非榜单中人，如今刘破虏和方平先后突破到八品，榜单变成了108人。
　　之前邪教战死的5位八品，也并非华国武者，都是来自世界各国。
　　108人，这一次，方平尝到了李长生当初的滋味。
　　八品榜单，方平，108名！
　　最后！
　　刘破虏，107名，比方平稍微好一点。
　　……
　　魔武。
　　刚休息一天的方平，看到榜单，几次拿起电话，最终还是放下了。
　　算了，武道协会的两位会长，他都懒得威胁了。
　　他一个完成了八品二锻，进入八品三锻的八品武者，还有九品神兵在手，八品神兵主攻，武道协会居然给他排到了最后一名？
　　方平都不想说什么了！
　　这俩老家伙迟早要打一顿！
　　方平这边挂榜单末位，那边，七品榜单，也有人挂了末位，刚突破的秦凤青，排名七品榜单403名，最后一位！
　　原本七品榜单402人，方平和刘破虏突破，罗一川和张建红补上，加上秦凤青，刚好403人，秦凤青最后！
　　方平刚看着榜单，耳边有人出声道：“来大厅！”
　　方平一听声音，听到是吴奎山回来了，微微松了口气，很快朝议事大厅飞去。
　　之前吴奎山和李长生去了中州地窟和北湖地窟，方平还担心两人出事。
　　现在两人安全归来，倒是让他轻松了不少。
　　……
　　议事大厅。
　　方平刚进门，秦凤青就哼道：“七品倒数第一，真够看得起我的！”
　　方平没好气道：“行了，我八品最后都没抱怨，你有什么好抱怨的！”
　　秦凤青耸耸肩，算了，不和武道协会一般计较。
　　他向来也不太在意这些，就是感觉最后一位丢人而已。
　　大厅中，李老头有些疲惫，等两人说完，笑道：“挂末位就挂末位吧，也好，树大招风，方平之前太过招摇，如今刚突破到八品，本就战力不怎么样，挂末位还能低调一些。”
　　一旁，吴奎山好笑道：“低调？还怎么低调？突破的动静那么大就不说了，7月末刚突破到七品，10月中旬八品，3个月不到，全世界的记录都被打破了！
　　现在全球谁人不知方平？
　　20岁的八品，还低调，地窟都通缉到了108域……”
　　方平有些讪讪，成天拿这些说事，被通缉又不是我想要的。
　　吴奎山也没继续，招呼几人坐下，等最后的吕凤柔赶到，吴奎山盯着她看了一会，松了口气道：“下次小心点！”
　　昨天吕凤柔差点死在了那边，吴奎山没少担惊受怕。
　　吕凤柔也不说什么，自顾自地坐下。
　　等人到齐了，吴奎山开口道：“昨日，海蒂地窟被攻破，海蒂地窟中的地窟武者，里应外合，接应了赵兴武两人。
　　两人闯入地窟，直奔御海山而去，那边没有绝巅镇守通道，镇守通道的九品被两人击溃，两人进入了禁区！
　　这一次邪教和地窟已经安排好了所有计划，赵兴武这个叛徒没能授首……”
　　吴奎山摇摇头，说起赵兴武，有些惋惜。
　　没多说他的事，吴奎山继续道：“中州地窟那边，赵兴武离去，并未造成混乱，对面城池也没有强者来袭，看样子赵兴武和地窟早有勾结，对方帮他遮掩行踪！也许日后，我们就能在战场上相遇了！”
　　李老头阴沉道：“下次遇到了，我必杀他！当日在南江地窟，赵兴武缠住了巨柳城主，才给了方平机会，给了我机会，没想到他会背叛！”
　　下方，方平也没说什么。
　　有些事，猜测就是猜测，老张让他闭嘴，他也不想多说。
　　说罢，李老头又道：“北湖地窟那边，有地窟真王入境，不过一闪即逝，没和李司令继续交手，昨日多个地窟爆发大战，伤亡不大……
　　不过这一次，妖命一脉的确和妖植一脉彻底联手了，到处都有妖命一脉的人出手。
　　以后，各地的压力更大了！”
　　两人分别将当前形势说了一遍，李老头看向方平，忽然笑道：“昨日在魔都地窟，枫灭生可是极为想念你，比那个姬瑶还热情。
　　喊了一遍又一遍，说是一定要宰了你，以后还准备常驻魔都地窟……
　　可惜那家伙不顶用，老子一剑还没斩出去，就吓得屁滚尿流跑的不见踪影了。
　　方平，你去禁区一趟，男女通吃啊，都这么念叨你……”
　　方平无力，都什么时候了，李老头还有心思开玩笑。
　　懒得说什么，方平询问道：“听说张部长昨天在魔都这边，击溃了两大真王，打的两大真王屁股尿流，真的假的？”
　　李老头笑呵呵道：“不太清楚，毕竟距离太远了。
　　不过老张说话，八成假两成真。
　　打没打的对方屁滚尿流我不知道，不过御海山方向，青狼王好像笑的挺猖狂，可能是占了便宜……”
　　他这边还没说完，一旁，秦凤青打着哈欠道：“这事我知道，战王不是回去养伤了吗？蒋胖子去探望的时候，战王说张涛真废物，被两人打的狼狈不堪，关键时刻还往镇天王那边跑，丢尽了脸面，他不屑和张涛齐名。”
　　“……”
　　方平一脸呆滞！
　　这也行？
　　老张昨天怎么说的？
　　他不是打的两位真王叫爹吗？
　　结果自己被人打的叫爹了？
　　居然还有脸往镇天王那边跑……方平考虑了半晌，这打不过人，找强者撑腰，这套路好熟悉。
　　李老头和吴奎山几人也是失笑，不过吴奎山还是正色道：“张部长战力还是极强的，这次不敌两位真王，方平，这事和你也有关。要不是接连分出多道精神力分化体，张部长在绝巅当中战力算是顶级的那种，不至于如此。”
　　方平点头，接着又笑道：“难说，装的也不一定。我就不信老张真的没把握匹敌两位真王，战王都能击杀一人，老张十有八九也有这样的实力。
　　哪怕分出了几道分化体，对他实力未必有多大影响。
　　我看他是想阴人，不信等着瞧，大战真要爆发的时候，老张指不定能宰一个真王中的强者……”
　　“不至于吧？”
　　“难说。”
　　……
　　魔武这边，方平众人正在讨论当前的形式。
　　京都。
　　教育部。
　　李振三人再聚。
　　此刻，南云月也是一脸鄙夷道：“张涛，丢人不丢人！亏你还叫嚣着无敌于绝巅，结果被人打的居然去找镇天王求援……我都替你害臊。”
　　张涛嗤之以鼻，淡淡道：“妇人之见！昨日战王逞威，已经足够了。李振也以一敌二，我再表现出无敌的姿态，比这两人更强，你觉得昨日大战会那么快结束？
　　我真要表现出无敌的实力，指不定两位殿主就要出手了，毕竟我已经给他们带来了极大的威胁！
　　战王还差点，威胁不到他们。
　　可我不一样，我能威胁到这俩老东西，你们说，感受到压力，两人还能像现在一样稳坐钓鱼台？”
　　张涛说完，笑呵呵道：“别急，等到大战全面爆发，我让你们见识一下什么叫真正的无敌强者！一条大道走出来的至强者！”
　　李振懒得多说，很快皱眉道：“赵兴武进入禁区，这消息一旦传出去，那就麻烦了！张涛，宗派界这边不是你一直在接触吗？赵兴武怎么会背叛？”
　　张涛淡淡道：“我怎么知道，绝望，不甘，想进入绝巅……理由多了。
　　不过他毕竟不是绝巅，影响有限。
　　宗派界如今势弱，他也做不到振臂一呼，应者云集。
　　赵兴武的事不急，他敢出现在外域，必杀他！
　　绝巅不在外域出手的规矩都没用，他不在这个行列，他也不敢在外域露面！
　　还是说说大教宗的事，李振，昨天你先出来的，感应到了大教宗的存在吗？”
　　李振闻言顿时蹙眉，冷着脸道：“没有！这老鼠藏的很深，距离我极远，他不敢靠近我太近，起码距离我500里以上！
　　不过昨日多地爆发了大战，可以排除一些人。
　　华国这边，我们仨不是，我家老祖、战王、陈镇守、沈镇守……都在昨日爆发了气息，如果大教宗是华国的绝巅，那就只有那几位了。
　　不过可能性不大，我觉得还是来自其他圣地。
　　昨日就华国这边大战最激烈，那时候绝巅离去，随时可能会被发现……你去我家老祖那边，大概也是为了探查其他人在不在。
　　大家都知道你阴险，大教宗真要是华国绝巅，昨日就不会现身！
　　因为你这家伙，随时可能会去探查，大家又不傻，岂能不防着你。”
　　张涛看了他一眼，似笑非笑道：“夸我？还是贬我？”
　　李振淡淡道：“当然是夸你，你无耻的德性，谁都知道，用得着贬低你？”
　　张涛轻哼一声，笑了笑道：“你说的也有道理，昨日气息没爆发的几位，我的确想去探查一番，可惜，战王那边动静太大，又引发了镇天王他们出手……
　　不过也不能彻底排除他们的嫌疑，算了，现在不去追究，心里有数就行。
　　总之，都小心点！
　　别像昨天玄玉真王那傻子一样就行，玛德，我都不敢相信，这白痴居然会一点不防着妖植一脉……”
　　张涛都有些同情那位陨落的真王，摇头道：“别说不是同一脉，不是一个王庭，之前还是宿敌，就算是同盟，也不能一点不防吧？
　　就那么被人算计了？
　　这不是白痴是什么……”
　　“算计？”
　　李振意外道：“张涛，你什么意思？”
　　张涛看了他一眼，心累道：“你也是白痴吗？昨天你不是在现场吗？我没去都知道这家伙被人算计了，你居然没看出来？
　　战王什么实力，我还能不清楚？
　　以一敌二是可以，可也做不到以一敌二还能斩杀一人的地步！
　　这事，也就我和镇天王可以做到，战王还差了点！
　　可他居然做到了，你信？
　　不用说，被人算计了，我都能猜到，那家伙临死的时候，肯定不甘至极，攻击了算计了他的妖植一脉真王……”
　　如果此刻方平在这，绝对会黑脸。
　　昨天张涛说的好像现场看到了一样，说陨落的那位真王攻击了妖植一脉的真王。
　　可现在，听张涛话中的意思，他根本就没去那边，昨天显然就是在猜测！
　　李振，才是真正的目击者。
　　此刻李振也是一脸回忆，半晌才道：“有吗？我没什么印象，当时玄玉真王陨落的太过突兀，很短暂，泯灭的时候……无差别攻击吧？”
　　李振这位现场目击者都没太大的印象，张涛却是信誓旦旦道：“我说的不会有假，不出意外的话……昨天攻击战王的妖植一脉真王，应该是红梅、青月、杏王三人中的一人。”
　　李振再次凝眉，半晌才道：“是青月。”
　　张涛笑呵呵道：“猜到了，那家伙年轻的时候也是个卖笑的货色，勾搭女性真王有一手，真王殿中的女性真王，大部分和他有一腿。
　　如今他废了，恐怕也就这几位还会支持他。
　　他让青月算计了玄玉……不足为奇。
　　那家伙又想拖妖命一脉下水，又怕他们势大，还想打压枫王这几位真王……
　　这一次，枫王和槐王几位领头干的这事，青月在真王殿也靠近枫王一脉……
　　呵呵，出了事，那当然是枫王的责任。
　　命王就算发怒，那也是找枫王一脉算账，可找不到他头上，他一个废人，连真王都不是，谁会相信是他的手笔？
　　不，命王那蠢货就算怀疑，大概都未必敢相信玄玉是真的被人算计了。
　　你这家伙在现场都没看出来，命王那些人恐怕也没什么感触。”
　　李振忍不住看着他道：“你说的跟真的似的，那家伙现在还有这么大的影响力？你又不是他，你怎么知道他在想什么？”
　　张涛心累道：“你就不能聪明点？他这种人甘心等死吗？
　　不把水搅浑了，他怎么浑水摸鱼？
　　说来说去，还是你废物！
　　当年我给你造势到了巅峰，说你突破之后，就是第二个镇天王，威胁巨大无比……
　　这才引的他亲自出手，来击杀你！
　　结果你这家伙，居然没能杀了他，李振，说起这事，我是真看不起你，亏外界还吹捧的跟真的似的，你多厉害，击溃了妖植王庭的王主本源道……
　　老子为了引诱他出来，甚至甘心给你当配角，给你当绿叶，一直让你当老大，你呢？
　　现在提起这事，我还一肚子火气……”
　　张涛骂骂咧咧的，李振有些没脸。
　　玛德，那家伙真的很强，我没能宰了他，可好歹也击溃了他的本源道好不好。
　　南云月听着两人谈话，头大道：“你们够了！成天说这些陈芝麻烂谷子的事有意义吗？说说接下来怎么办，现在局势彻底恶化了，妖命一脉已经不再遮掩。玄玉陨落，也彻底激怒了他们，接下来各地恐怕会压力大增……”
　　张涛轻轻敲了敲桌子，沉吟片刻道：“虽然早有预料，可比我预料的还要早一点，都是方平这小混蛋打乱了我的计划，我原本想着大战彻底开启，妖命一脉才会加入战争的。现在却是提前了两年……这小王八蛋要不是贡献了一点好处，我一巴掌拍死他拉倒！”
　　张涛骂了一句，李振淡淡道：“你押注押的那么大，舍得拍死他？”
　　张涛笑呵呵道：“赌一赌也无妨，拍不拍死他再看，这小子当个备胎，说不定能起到效果。真要在大战前成了绝巅，那今日付出一点也没什么。分化体而已，我再分他个三五十道也没大事……”
　　南云月和李振都是嗤之以鼻，几十年了，还这德行！
　　你不吹能死？
　　张涛笑呵呵的，也不管他们，又道：“这事，也许还得靠方平来解决才行。不过这小子实力弱了点，再等等吧。”
　　“他？”
　　南云月迟疑道：“你想怎么做？”
　　“简单！”
　　张涛笑道：“等他九品了，我把他丢王战之地去！”
　　“嗯？”
　　两人疑惑，丢方平去王战之地有什么用？
　　张涛笑道：“二王大概率没死，很大概率就在王战之地深处！要是一点把握都没，地窟不会一直在王战之地探索。
　　方平……我觉得和王战之地还是有关联的。
　　丢进去，让他搅动一下风雨，最好让他把二王提前给弄醒了，弄出来！
　　二位，你们觉得，二王真要出来了，首先要干什么？”
　　张涛笑呵呵道：“第一，二王没恢复实力，躲在王战之地不会出去，这时候，你信不信，地窟四大王庭，大量的强者会进入王战之地。
　　围杀二王也好，投靠二王也好，总之不会太平的。
　　这时候，他们顾不上我们这边。
　　第二，二王实力恢复了。
　　恢复了实力，你们觉得，命王这几位，甘心让出王庭？
　　二王甘心给他们俯首称臣？
　　什么一致对外，扯淡呢！
　　我们在他们眼中，威胁不大，反而是他们自己，内讧的概率能高达九成！
　　命王这几个老家伙，觊觎二王的本源道不是一天两天了，到时候，瞧着吧，二王出现，绝不是地窟实力暴涨，而是地窟大乱！
　　几千年前的王者归来，几千年后的王者会俯首称臣吗？
　　就地窟那群人的德行，别指望了！”
　　李振凝眉道：“张涛，你别乱来！他们真要联手了，二王出现，那会让地窟实力暴增！”
　　张涛笑道：“李振，别傻了！你觉得现在我们不是在赌吗？没有二王，我们是地窟的对手吗？
　　一样不是！
　　有了二王，那也不是他们的对手，其实结果都一样的。
　　但是，二王一旦和现在的真王殿闹腾了起来，这时候，才会给我们一线生机！
　　一个是必败的结果！
　　一个是可能会一线生机的结果，你说，选择哪个？”
　　张涛眼神深邃道：“就是赌他们不和！人类的命运，就是在赌！反正结果再坏，也坏不到哪去，大不了二王和他们联手，我们少杀几个真王就是了。可到了那时候，真的还在乎杀多少吗？”
　　李振深吸一口气，沉声道：“你觉得方平可以做到？要知道，地窟和我们，都探索王战之地多年，却是始终找不到二王所在……”
　　“废话，这还用找？”
　　张涛嗤笑道：“深处的那处王宫，当年有绝巅活死人出手的那个宫殿，百分百就是他们沉睡的地方！”
　　“那地方极其危险，十死无生！”
　　“我知道。”
　　“那你还让方平去送死？”
　　张涛笑道：“怎么能说是送死？别不信，这小子去了，大概率死不了，反而把二王弄出来的概率更大！当然，赌命嘛，现在不急。
　　他还弱了点，等他九品再说吧。
　　他不去，那就让姚成军去，姚成军执掌万源殿……搞不好就和当年王战之地那批人有关！
　　怕什么，到时候你喊上镇天王去接应，也就千里之地，只要没死在里面，跑出来了，那就没大事。”
　　李振深深看了他一眼，轻叹道：“有时候，觉得你心比我狠的多……”
　　张涛轻声道：“狠？也许吧！可是李振，你大概忘了现在是什么时候了！亡国灭种了！
　　方平还是有希望绝巅的，他不去没事，姚成军……你关注点，他来自军校，关键时候你说话比我管用，让他进去探索！
　　他要是二王的敌人，也许也可以刺激的二王复苏！
　　我不想让人去送死……可真到了必要的时候，总要有人去赴死的！
　　今日是他们，翌日也是我们……抛弃地球，流浪太空？
　　可笑！
　　固守地窟一域，更是可笑！
　　若干年后，我们是地窟人类还是地球人类？
　　何况，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！
　　到了那时候，地窟会放任我们打下一域之地固守，等待反击的机会？
　　有些人啊，太过天真了，几百岁的人了，想什么呢。”
　　张涛摇头，自嘲笑道：“不知道到了那一天，有没有人恨我，恨我的人大概不少……不过没事，老子也不在乎就是了！”
　　张涛脑海中闪过一道道人影，许久，忽然笑道：“有时候觉得当年不突破绝巅，也许更好一些。”
　　南云月两人沉默。
　　张涛又笑道：“和你们俩聊天没意思，俩老货都不知道说话的，回头抽空找方平聊聊，这玩意还想接我的班来着，我倒想让他接班，不过他现在还不够狠……嫩了点。”
　　张涛笑呵呵道：“要不给他来点狠的，吃点大亏？”
　　李振懒得理他，半晌才道：“少发疯，我们先走了，你压力别太大，老祖还在呢。”
　　张涛笑了笑，靠在椅子上也不说什么。
　　南云月和李振也不久留，很快离去。
　　他们一走，张涛轻叹一声，压力别太大，我又不是你们俩憨货，不乐观啊！
　　战王这老家伙，膨胀过头了！
　　非要杀玄玉做什么！
　　白痴家伙，换成我，救玄玉一命多好。
　　“玛德，我都提前叮嘱了，老东西非要逞能，迟早锤死他！”
　　张涛低骂一声，战王这老货搞什么鬼！
　　这臭脾气，就不能改改，还他么好意思骂我？
　　坏了我大事！


第696章 你方唱罢我登场
　　魔都。
　　张涛他们谈什么，方平没资格去管。
　　结束了会议，方平打了一个电话出去。
　　等待了一阵，很快，电话那边的蒋超笑呵呵道：“方平，没事吧？”
　　“我能有什么事。”
　　方平轻笑道：“不过这次还是要多谢战王前辈了！胖子，听说战王前辈受伤了，现在怎么样了？”
　　蒋超听到方平问话，想了想才道：“你知道我的，实力不怎么样，感应不出来。不过应该没大碍吧，要不然武王他们肯定不会来了就走，我家老祖骂人声音可大了。”
　　方平失笑，接着道：“这次战王前辈赠予我一道精神力分化体，帮了我大忙，于情于理，我都要去看望一番……”
　　他话都没说完，电话好像被人抢走了，下一秒，蒋元华大声笑道：“方平，路途遥远，就不要两头跑了！好好修炼，争取早日进入九品……”
　　蒋元华对方平极为“关心”，关心了一阵，最后更是叮嘱道：“真不用来，老祖无碍，而且近期城内事情比较多，来了我们大概也没时间接待你，这要是怠慢了，岂不是显得镇星城招待不周？”
　　话里话外就一个意思，感谢收到了，人就别来了。
　　就算人来了，镇星城也不会招待。
　　方平很是无奈，用得着这样吗？
　　我是真的准备去看望一番，毕竟战王这次送了精神力分化体，帮他击杀了九长老。
　　现在老爷子受伤了，我去看望一下，这不才显得有诚意吗？
　　不过蒋元华拒绝，方平也没办法，只好道：“那我就不去了，不过前辈还是替我向战王前辈问好，这次战王前辈击杀真王，扬人类绝巅之威，也恭喜战王前辈。”
　　蒋元华不知道是听到了他不去的消息，心情愉快，还是因为战王击杀了真王的缘故，总之心情相当好。
　　听方平这么说，顿时笑道：“一定转达！老祖知道你们那边的消息也很高兴，邪教九大长老全部暴露，这功绩不比击杀真王差！”
　　潜藏在人类团体中的九位九品被全部找了出来，这样的功绩真的未必比击杀一位真王来的差。
　　要不然，大战一起，这么多九品，有些人甚至还是人类的核心层，一旦关键时刻背叛，那更危险。
　　两人聊了一阵，电话到了蒋超手中。
　　蒋超拿到电话，小声道：“别听我爷爷的，什么老祖很高兴……之前武王和冥王他们来探望老祖，老祖不但骂了武王，也骂你了，说下次遇到你打死你！方平，你不来也好，来了说不定真的打死你。”
　　方平呆滞了片刻，为什么啊？
　　很快，方平眼神犀利，忍不住低骂道：“绝巅也碎嘴！我……”
　　他都憋的不知道该怎么骂了！
　　老张这老货，无耻！
　　不用问了，绝对是老张去告密的，说自己骂了战王。
　　不过方平觉得自己很无辜，我也没骂啊！
　　我就是实话实说，说战王精神力弱，分化体干不死本源道强者而已。
　　看看就知道了，李振的分化体就没能干掉五长老。
　　老张的精神力分化体倒是不弱，干掉了六长老摩尔塔，可那也是摩尔塔没有太大防范的缘故。
　　当然，由此可见，老张的分化体实力还是极强的。
　　摩尔塔再大意，那也是本源道中的强者，不会一点警惕性都没，最终还是被干死了，这也是分化体实力上的一个差距。
　　蒋超说了几句，又笑呵呵道：“老祖的事先不说了，方平，我快到七品境了！你说，到时候我要办一场宗师宴吗？
　　还有，李飞、郑南奇这俩家伙也快了，现在都是精血合一。
　　子素也到六品巅峰了……
　　之前都说镇星城我们这一代不如前面的那些家伙，嘿嘿，现在打脸了吧，我们都快七品了！”
　　他兴奋地说着，方平则是愣了一下，半晌才道：“李飞他们还没到七品？”
　　蒋超：“……”
　　蒋超呆滞了好一会，忽然不知道该说啥了。
　　方平叹道：“当初他们六品高段，秦凤青才刚入五品，我也才五品巅峰，现在我都八品了，秦凤青都七品了，他们怎么还停留在六品境？”
　　蒋超欲哭无泪，许久才干巴巴道：“你说的当初……是今年4月份！那时候咱们才见面！
　　6月份，我们才参加了青年赛。
　　7月份，我们才进入王战之地。
　　现在是10月份，方平……从咱们认识到现在，也才半年，半年而已！
　　这半年来，我们进步飞快，我从六品中段到精血合一了，子素都从六品初段到巅峰了。
　　按照原本的想法，就算进了王战之地，也得花个一两年才能进入七品境。
　　你……咋觉得我们慢了呢？”
　　蒋超很郁闷，很快啊，超级快，都快比他家变态快了。
　　他家变态进入王战之地接近一年的时间才突破到了七品境，李飞他们这群人，之前都不太被看好的。
　　可现在，大家都快进入七品境了，可以说，镇星城在他们这一代又爆发了一次。
　　然而，被鄙视了！
　　可一想，好像也没毛病。
　　方平这些人太他么恐怖了！
　　方平这时候则是有些恍惚，半晌才笑道：“才过去半年吗？”
　　才过去半年！
　　为何他觉得时间过去很久了？
　　这半年来，他去了天南地窟，去了虚陵洞天所在。
　　下了魔都地窟，灭了天门城。
　　参加了世界青年赛，去了王战之地，斩杀了大量的地窟天才。
　　去了西山地窟，进了玄德洞天。
　　去了紫禁地窟，引出了邪教九大长老……
　　实力更是从五品境到了八品境！
　　不是一年四品，而是半年三品！
　　蒋超不提，方平都快忘了。
　　原来，这一切都是在半年内发生的。
　　“当然才半年！”
　　蒋超也是无奈道：“说实话，还是你们过的充实，反正这半年都是你们的消息，都是你们的新闻，一件接着一件，几乎没停过。
　　镇星城这边，现在都无人不知你方平的大名了。
　　我家变态都快疯了，前几天刚回来，又跑去王战之地了，说是不到八品不回来了！
　　他七品的时候，你还没练武，他七品高段了，你八品了……
　　别提了，之前你宣布要突破到八品，变态疯了似的在家里大吼大叫，说他才是最天才的，当晚就跑了，拦都拦不住。”
　　说到这，蒋超又道：“好了好了，不提这些了。方平，你说我突破到了七品，要不要办宗师宴？”
　　“你要突破了吗？你不是说镇星城这边精血合一到七品，需要花费很长时间吗？”
　　蒋超笑呵呵道：“那是以前，现在好多了，我们这段时间也没闲着。李飞他们去了几次王战之地了，你上次差不多把人杀完了，姬瑶他们又突破到了七品……现在六品域没几个人，可以说，就是我们的天下……”
　　“你也去了？”
　　方平有些意外，蒋超也去了王战之地，不怕被人打死？
　　蒋超不以为然，笑呵呵道：“当然去了，我又不是你，现在大家都知道是你的锅，我就是背黑锅的。我家老祖还是战王，他们现在也不太敢跨界对付我。
　　别说，有你吸引大家目光，这些人不太在乎我们。
　　现在七品域那边，枫灭生、姬瑶这些人，都一门心思要找你麻烦，我们这些小虾米都被无视了。”
　　方平失笑，开口道：“那也好，这些人盯着就盯着吧。不过你真要突破了，我还真未必能去道贺，关键我就是去，镇星城也不欢迎我。真是的，我又没做什么，上次也是老姚干的，你们拒绝我是什么意思？”
　　“得了吧，都啥时候了，谁不知道你才是暗地里出坏主意的。”
　　蒋超笑呵呵地说着，很快又道：“以后打电话找我，随时都行了。我家老祖回来了，给界壁开了个小洞口，以后我们这边也能上网看电视了……”
　　“蒋超！”
　　蒋超话音未落，电话就被挂断了，方平都可以想象到蒋元华如何胖揍这家伙。
　　界壁被开了个小洞口……这可是镇星城的机密。
　　蒋超这城奸又开始卖消息了！
　　方平哭笑不得，弄的跟多大机密似的，我懒得去镇星城罢了，真要去，不开洞口我也能进去。
　　……
　　挂断电话，一旁，秦凤青笑呵呵道：“方平，最近下不下地窟了？要不咱们去天南地窟吧，天南地窟没高品强者，我们去界域之地怎么样？
　　上次去了被丢出来了，你在玄德洞天不是有收获吗？
　　上次可能是实力不够，这次再去，咱们都是高品了，去捞一笔怎么样？”
　　方平边走边道：“去了也不带你。”
　　“我七品了啊！”
　　秦凤青一脸不忿，我高品强者了！
　　方平懒得理他，摇头道：“近期不去界域之地，去了未必就是好事，界域之地可能有强者沉睡，去了可能会干扰他们。
　　而且，界域之地沉睡的强者，未必都和玄德洞天那样好说话。
　　之前是为了找功法，现在中品武者虽然还缺乏精神力修炼功法，可我们暂时不需要这些。
　　这时候去了，除了弄点能量土能量石，去了能干嘛？”
　　秦凤青一想，好像也有点道理，连忙道：“那要不去御海山杀点妖兽，弄点神兵回来？”
　　方平侧头看着他，皱眉道：“哪都不去，稳固境界最重要！你这家伙脑核具现不难，趁早具现脑核，好好修炼一段时间，掌控力量，刚到七品，往哪跑？
　　还有，你到了七品，境界稳固了，趁早给我去魔都地窟坐镇！
　　实在闲的没事干，去妖葵城勾搭几个七品出来，宰了对方，削弱妖葵城的实力！
　　妖葵城这边，我一直打那株大葵花的主意。
　　虽然我们自己也可以修炼精神力，可大葵花的葵花籽可以提升精神力……我猜测应该是可以坚固脑核的宝物。
　　葵花籽都有这样的效果，大葵花的花盘呢？
　　妖葵城九品两位，八品3位，七品14位，这是之前的战力。
　　现在是九品两位，八品两位，七品8位……
　　你不是喜欢找事吗？
　　那就去找事，弄死几个七品试试，哪天咱们准备充分了，一波清，干掉妖葵城，弄死那株大葵花！
　　具现出了脑核，大葵花的葵花籽也许更具有针对性，加速我们精神力增长……”
　　方平说起这些，秦凤青都快流口水了。
　　妖葵城的那株大葵花，真的盯了很久了！
　　早在方平他们抄了第一位七品武者，天狼统领的老巢，他们就得到了那株大葵花的消息。
　　那时候，方平和秦凤青才刚入中品境。
　　如今，一个七品，一个八品了。
　　这下子，秦凤青也不提进界域之地的事了，七品境的当务之急，还是提升精神力。
　　去了界域之地，未必能让精神力出现大的提升。
　　反而是那株大葵花，对七品武者效果更明显。
　　“好，那我去修炼了，先把脑核具现出来，等干掉了大葵花，迅速进入七品高段，淬炼颅骨，进入八品境，锻造金身，感悟本源道进入九品，再沿着道路走到尽头，进入绝巅境……”
　　秦凤青三言两语就把自己的道路规划安排好了，也没啥可安排的，就是快快快！
　　马上进入绝巅最好！
　　方平见他跑的飞快，也懒得说什么，不过等看到他往自己的水晶塔那边飞，顿时骂道：“滚回自己的水晶塔！”
　　这家伙，你是不是路盲了？
　　那是我的地盘！
　　作为高品强者，魔武之前一口气打造了30座水晶塔，宗师都有份的。
　　秦凤青也有，可这家伙还往自己那边飞。
　　秦凤青急忙调头，笑呵呵道：“习惯，习惯了！不过我那边能量好像不够浓郁，方平，你给我开点后门……”
　　“滚！”
　　方平骂了一句，秦凤青跑的飞快，很快消失在了空中。
　　秦凤青回去闭关了，方平也开始往回走。
　　他也要停下来，稍微梳理一下了。
　　突破太快了！
　　半年，从五品到八品。
　　这半年时间，他下地窟的次数也极多，根本没什么时间停顿，如今到了八品三锻境，按理说，完成了八品二锻的金身锻造，他都能算八品中段武者了。
　　可方平现在却是感觉有力无处使。
　　空有一身强大的气血和强大的金身，力量比七品境强了好几倍，可就跟大力士似的，显得有些笨拙，反而还没七品境的时候更轻松。
　　“等老张给自己送好处，在这之前，先停一停了。”
　　方平寻思了一下，还是先不锻造金身了。
　　金身锻造的越强大，他越难掌控自己的力量了。
　　再这么下去，他到了八品九锻，也许也只是更耐打一些，可战斗力却未必有多大提升，十几万卡气血，他说不定随着实力增长，掌控力衰弱，身体越强，爆发越弱都是有可能的。
　　……
　　10月11号晚，方平闭关。
　　闭关之前，则是给各界发了一个任务。
　　击杀邪教徒！
　　邪教徒敢在他突破的时候袭击他，他方平可不是好惹的，接连多次袭击他，真以为他好欺负？
　　下三品武者，不论品级，只看人头，一个500万！
　　中三品武者，精血合一以下，不看品级，也只看人头，一个3000万！
　　精血合一，1亿！
　　七品境，10亿起步！
　　八品境，100亿起步！
　　九品境方平没说，因为现在明面上，邪教已经没有九品的存在，暗中就算有，大概也不会再暴露了。
　　任务一出，各地武大轰动了。
　　三部四府都轰动了！
　　好大的手笔！
　　下三品不看品级，只看人头，一个500万！
　　要知道，当初方平还不是武者的时候，王金洋追杀黄斌这样的二品巅峰武者，也只是给了几十万而已。
　　现在，起步就是500万，魔武方平，果然财大气粗！
　　这一日，一些没下地窟的宗师强者，也纷纷闻风而动。
　　杀邪教强者！
　　还债！
　　机会来了！
　　如今，华国各界欠方平债务的宗师多了，之前刘破虏要收账，不少老头老太太都头疼无比。
　　现在好了，杀一个七品，最少都是10亿，干掉一个八品，起步就是百亿。
　　以前，邪教强者不露面，不招惹大家，众人也懒得理会。
　　现在这可是钱，哪怕抵债，那也是钱，欠了方平钱的宗师，要不拿到了神兵，要不拿到了别的东西，这可都是实际上的好处。
　　11日晚，整个华国都在到处追杀邪教武者。
　　至于世界其他各国，只能骂娘了！
　　方平给任务加了限制，只限于华国境内，他可没兴趣帮其他各国清剿邪教徒，要清剿他们自己去，方平可不会干这事。
　　至于钱，邪教徒其实不算太多。
　　华国境内，邪教武者能上万，那是方平高估邪教了。
　　在这之前，华国武者都没多少，堪堪百万。
　　邪教能有上万武者，那真的已经够多了。
　　下三品起码九成以上，中三品绝对不到千人，高品境的……之前就被斩杀多人。
　　方平算过账的，哪怕杀光了邪教在华国的武者，总共2000亿撑死了。
　　哪怕没人还债，不用欠条抵扣，2000亿，也就700斤九品能源石不到，这个他还是拿的出来的。
　　而实际上，宗师欠债的很多，杀那些中高品武者，方平大概不需要花一毛钱。
　　至于低品的，哪怕万人被杀，也就500亿，200斤不到的九品能源石，方平还真不是太在乎。
　　昔日买卖交易以克计算的能源石，到了方平这，如今最低单位那都是斤。
　　……
　　华国，因为方平的一条任务，大量的武者出动，四处追杀邪教徒。
　　同一日，夜。
　　地窟。
　　地窟的夜，一直黑的深沉。
　　天植城，水晶般的天植城，却是依旧璀璨如天明。
　　皇宫之外，一处巨大的宅院中。
　　宅院，前厅。
　　赵兴武坐在椅子上，一言不发，眼神警惕。
　　一旁，八长老也展露了真容，短黑发，亚裔面孔，眼神阴翳，此刻也警惕万分。
　　前厅中，总共有5人。
　　除了赵兴武和八长老，还有三人，三人坐在两人对面，也一直打量着赵兴武两人。
　　赵兴武面色冷漠，许久，缓缓道：“几位看够了没有？赵某不是猴子，地窟真王之下的武者，在赵某眼中都没资格直视赵某，再看，莫怪赵某不客气！”
　　“大长老……”
　　八长老轻声说了一句，到了别人地盘，还是低调点为妙。
　　八长老也踏入了本源道，并非弱者。
　　可这里是妖植王庭的老巢！
　　到了这，哪怕人类绝巅都要忌惮三分，他们来了这，那就更要低调了。
　　“哼！”
　　赵兴武冷哼一声，看向左侧一位面具武者，冷笑鄙夷道：“大教宗的使者……有点意思！到了这，还不敢露面，是怕赵某认出来？”
　　面具武者声音沙哑，笑道：“赵盟主别误会，并非为了提防二位，而是为了避免一些麻烦。”
　　赵兴武并不在意，停顿片刻，开口道：“原本，这次以为可以必杀方平，赵某才会出手！可方平未死……”
　　说到这，赵兴武眼神冷厉，看向面具武者和其他两人，冷冷道：“都是你们这群废物！李长生和吴奎山三分钟出了地窟！
　　大教宗之前信誓旦旦，叛徒只有林龙，结果呢？
　　结果扎立卡罗反水，击杀了瓦尔那！
　　你们说，张涛不会再割裂精神分化体，结果割裂了！
　　你们说，镇星城不会给方平精神力分化体，战王给了！
　　大教宗莫不是以为赵某可欺，想要故意坑杀了赵某？
　　如今，赵某不但一无所获，还彻底暴露了身份，居然逃入了禁区……
　　你们几个跳梁小丑，也敢审视赵某，虎落平阳被犬欺吗？”
　　面具武者还没开口，对面其他两人，其中一人身着便衣，仿佛丝绸材质，长发披肩，面上始终带笑，此刻缓缓端起茶杯，轻抿一口，声音磁性道：“赵盟主稍安勿躁。”
　　这位看起来年轻的俊秀男子，和煦笑道：“这次计划出了一些差错，谁也不想如此。赵盟主既然来了天植城……”
　　他还没说完，赵兴武嗤笑道：“怎么？吃定赵某了？真以为赵某来了此地，就必须向你们低头？”
　　“可笑！”
　　赵兴武玩味道：“赵某是入了邪教没错，可入了邪教，不代表就和地窟是一边的！你们这群畜生，也想让赵某给你们当狗？
　　到了赵某这等境界，有些话就直说了！
　　当狗，那我也宁愿给张涛和李振他们当狗，你们还不够资格！
　　我入邪教，只是为了武道更进一步，可不是为了给大教宗当狗的！
　　更别说你们了！
　　这次赵某落了难，要不现在弄死我，要不……你们想办法送我入外域，让我进入界域之地躲避一段时日……
　　赵某不敢保证日后必有所报，但是赵某能保证，日后大战爆发，如果有机会，我入绝巅，放过一位真王，不杀对方！
　　不入绝巅，也会放过几位九品境，算是今日之情……”
　　俊秀男子失笑道：“赵盟主，何必如此。你这话出口，岂不是逼我们杀了你？到了这时候，赵盟主难道觉得自己还可以回归复生之地？”
　　“为何不可？”
　　赵兴武淡淡道：“赵某并未击杀方平和孔令圆，杀方平……那也是为了让我早日进入绝巅，贡献更大的力量！
　　我并无背叛人类之心，赵某所做一切，皆是为了人类！
　　大教宗与你们联系密切，我一直知道，我原以为只是简单的合作，到了大战开启，大教宗还会站在人类这边……
　　如今，也许是赵某高估他了！
　　邪教……果真成了邪教，可笑，昔日大教宗联络赵某，信誓旦旦，神教存在，也是为了人类……”
　　面具武者平静道：“大长老误会了，大教宗的确是为了人类，为了人类的生存而奋斗！和天植王庭合作，只是为了减少战争，减少死亡。
　　张涛诸人，一直为了一己私心，才会爆发两界之战。
　　如果早早让天植王庭真王进入地球，我们还是可以和平共处的。
　　张涛蛊惑人心，天植王庭入境便会屠戮众生，这才是最大的笑话！
　　人类势弱，不如禁区几大王庭，这是事实。
　　实力不如人，又空守宝山，不愿交出来，这才是人类危机的来源！
　　大长老也是武道强者，该明白这个道理。”
　　赵兴武嗤笑一声，淡淡道：“不用和老夫来这套，既然来了禁区，老夫还是想求活的，你们既然带老夫来了这，想必也有所求。
　　咱们开门见山，至于大教宗是真的背叛了人类，还是真的有大志，和老夫无关！
　　赵某想求活，你们有需求，咱们能谈就谈，谈不拢，那也没什么。
　　对方平出手的那一刻，老夫就做好了死亡的准备。
　　活了上百岁了，老夫也不惧怕死亡，就是不甘心罢了，也许……还得让几位陪老夫一起走这么一遭！”
　　话落，赵兴武陡然出手！
　　轰隆一声，大厅炸裂！
　　对面三人却是不动声色，俊秀男子任由赵兴武掐住自己的脖子，轻笑道：“赵盟主，我等并无恶意，真要想杀赵盟主，当日只要拖延片刻，赵盟主已经被李振所杀。坐下来谈谈，如果赵盟主不放心，这样谈也可以。”
　　赵兴武忽然喟然长叹，自嘲一笑，随手放开了俊秀男子，仰头看天，轻声道：“也罢，那就好好谈吧！真王既然来了，不若现身一见，赵某难道连真王现身一见的资格都没？”
　　“赵盟主多虑了，本王只是担心引起误会罢了。”
　　虚空中，一声轻笑传来，很快，一道人影闪现。
　　破碎的大厅，瞬间恢复了原样，赵兴武几人也不意外，赵兴武甚至有些嗤笑的味道，只是没说出来。
　　让大厅恢复原样，和当日李振几人恢复破碎的椅子异曲同工，不值得大惊小怪。


第697章 真亦假时假亦真
　　“赵盟主，请坐。”
　　这位真王级强者，落入大厅，恢复了大厅，身影如同幻影，再看，已经出现在正方的宝座上。
　　“见过红梅真王！”
　　大厅中，包括面具武者，三位九品强者都是弓腰行礼。
　　大厅正上方，一位女性真王展露面容。
　　赵兴武直视对方，没有迷恋那精致到仿佛虚假的面庞，沉声道：“红梅真王？赵某和地窟真王级强者不太熟悉，红梅真王是代表自己，还是代表真王殿，又或者代表妖植王庭？”
　　“妖植王庭？”
　　红梅真王淡笑道：“赵盟主，按照你们复生之地的话来说，入乡随俗。妖植王庭，那是贬义，来了这，还是叫天植王庭吧。”
　　说罢，看向八长老，淡笑道：“黑川木，你也坐下吧。”
　　八长老连忙抱拳，在原位坐下，见赵兴武还站着，轻轻咳嗽一声，示意赵兴武没必要这时候和地窟真王硬顶。
　　赵兴武也不再说，回到座位上坐下，抬头看向红梅真王，大声道：“大教宗安排我们逃入禁区，又让使者带我们来天植城，我想妖植王庭……”
　　“赵盟主，既然来了神陆，那还是适当了解一下神陆的规矩。”
　　这时候，红梅真王没说话，俊秀青年轻笑道：“神陆之中，真王大人至高无上，既然红梅真王让赵盟主入乡随俗，赵盟主还是不要违逆真王之令才好。”
　　赵兴武冷笑一声，不屑道：“真王之令？你这种废物，一辈子也别想成为真王！到了老夫这等境界，岂会畏惧真王，真要畏惧，老夫这辈子也别想踏入绝巅！
　　可笑！
　　若不是地窟修炼环境更好，老辈真王极多，就你们这一辈，三百年也出不了一个真王！”
　　“你……”
　　俊秀青年有些难堪，红梅真王缓缓抬手，淡笑道：“赵盟主不愧是真王境下最强者之一。如果给赵盟主九品顶级神兵，学会真王绝学……
　　未突破前的月王，也未必是赵盟主对手。
　　赵盟主这样的强者，真王殿和王庭都有关注。”
　　赵兴武沉声道：“红梅真王直言便是，利弊赵某都会考虑清楚，如今我为鱼肉，人为刀俎，赵某既然想求活，那就不会意气行事！”
　　红梅真王笑了一声，也不耽误，很快便道：“王庭想让赵盟主做个表率，由数位真王护送，前往御海山，劝降复生之地的武者……”
　　“做不到！”
　　赵兴武拒绝的干脆。
　　红梅真王脸色一冷，淡淡道：“这点小小的要求，赵盟主也不愿意答应？”
　　赵兴武平静道：“赵某说了，我入邪教，只为更强！并非为了背叛人类！你们想拿我当招牌，恕难从命！
　　我虽入邪教，却也敬佩那些抗击外敌的武者！
　　你们可以拿我宣传，赵某却不会在此时刻，给他们扎刀子！
　　我不出面和出面，截然不同，除非你们带上我的尸体去宣传，要不然，这一点就别想了！”
　　红梅真王冷冷笑道：“这么说，赵盟主并无和王庭合作之意？”
　　“合作只关乎我个人，和人类无关！这是赵某的底线，也是我这些年来的执念！
　　我欲复兴宗派时代，带领宗派强大，最终目的还是为了镇压地窟，而非为了一己私念！
　　我反对张涛这些人，只是觉得不公，觉得他们打压我宗派武者，可他们抗击地窟入侵，在老夫看来也不算错，这点，我反而敬佩他们！”
　　赵兴武平静异常，继续道：“我不想死，也非为了自己活命，我有我的追求，我有我的理念！
　　我和张涛诸人，只是理念不合！
　　如果红梅真王觉得老夫进入禁区，就是为了背叛人类，那就大错特错！”
　　“武王……”
　　红梅真王呢喃一声，接着不再冷漠，笑了笑道：“其实本王早就看出来了，如赵盟主这种人物，岂会轻易背叛。
　　赵盟主想要让宗派时代重现，想让武王这些人不再欺压宗派武者，这些，本王也有所耳闻。
　　既然赵盟主不愿，本王也不强求。
　　不过，有些事本王觉得还是可以谈谈的。
　　先说说王庭的条件。
　　九品神兵，最顶级的那种！
　　真王绝学，虽然赵盟主未必会走这位真王的路，可参考价值也极大，也许可以踏出自己的道，走到尽头。
　　其他的，我想赵盟主也不需要。”
　　“条件。”
　　赵兴武开口。
　　“简单，等到所有通道开启，王庭会在神陆内开辟一片无人地，由赵盟主执掌，建城也好，建立皇朝也罢，甚至宗派也没问题。到时候，赵盟主可以回归复生之地，招揽旧部，包括其他复生人类，进入神陆，给复生人类开辟一片新的生存地。”
　　赵兴武微微凝眉道：“为什么？”
　　红梅真王轻叹道：“武王这些人，一直敌视我们，真王殿其实几次三番解释，和他们谈到这些。
　　神陆，并非为了入侵复生之地！
　　真要入侵，以复生之地的实力，我等早已攻入复生之地。
　　可这些都是没必要的牺牲，所以才会有了御海山封锁之事。
　　实际上，我们进入复生之地，只是为了寻找一样东西……也就是复生之种，这点想必赵盟主也清楚。
　　当然，本王也承认，到时候大肆寻找之下，也许会破坏复生之地的一些生存地，甚至造成一些死伤，这都是必然的。
　　可只要你们迁徙离开，来到神陆，一切自然都不会发生。”
　　红梅真王一脸唏嘘道：“可惜，武王这些人根本不听，一心只想当自己的英雄……可笑，可悲。
　　所有人都被他们玩弄于股掌之中！
　　他们真的是为了复生人类？
　　那可不见得，他们不但封锁了御海山，还封锁了界域之地，武王这些人，不是一直驻扎御海山，而是在地面活动，你们不会真以为他们是在培养复生人类吧？
　　他们也在寻找，寻找复生之种！
　　他们封锁御海山，只是不想让我们也去寻找罢了，一切都是为了他们自己……”
　　“复生之种到底是什么？”
　　赵兴武问了一句，场中众人都是有些好奇。
　　红梅真王仿佛迟疑了一下，很快笑道：“其实，也不是什么太大的机密，复生之种是妖皇的大道结晶！
　　妖皇成皇之时，将神陆万道凝练，万道归一之下，才成就的皇者。
　　可他成皇，却是断了神陆所有人成皇的路！
　　我们的前路断了！
　　如今，唯有拿到妖皇的大道结晶，破碎结晶，让万道之路重现，我们才能进入更高的境界，而不是一直困守真王境。”
　　赵兴武凝眉道：“皇者境……皇者境如此强大吗？居然能断了万道之路……”
　　红梅真王笑道：“因为妖皇很霸道，其实成皇并非一定要如此，可妖皇不愿麾下再出现第二位皇者。
　　所以统领神陆期间，花费无数时日，截断了所有存在的本源道。
　　如今，我等走的都是已有的道路，而非新开辟的道路，其实大道有限，本就这些道，想另辟蹊径，再开辟新道，何其难也！
　　于武者而言，断了武道路，本王觉得，赵盟主应该可以理解我们的感受。
　　所以复生之地，我们一定要去！”
　　“妖皇大道结晶，为何会出现在地球上？”
　　红梅真王淡笑道：“这一点，我等也不太清楚，不过传闻和一些人有关，一些复生之地的皇者境强者有关！
　　当然，是真是假，如今已经无从追究。
　　可复生之种在复生之地，这是真的，这一点，不用质疑。
　　武王这些人，寻找复生之种，也是为了自己进入皇者境，再现妖皇时代，一统诸天！
　　武王这些人，野心比我们要大，我们只是为了寻求武道的突破，可没有想过要统领诸天。
　　所以神陆和复生之地的战争，还是武王这群人引起的。”
　　赵兴武皱眉道：“张涛不到百岁之龄！”
　　红梅真王再次笑道：“本王的意思只是一个代指，武王只是其中一人，在这之前，镇天王便是其中的代表。
　　冥王也只是镇天王的代言人，你们觉得是镇天王压制我们，殊不知，是我们拖住了镇天王，不让他回归复生之地！
　　我们也是在求存，一旦镇天王回归复生之地，以他的实力，也许可以很快找到复生之种，甚至进入皇者境。
　　一旦他进入皇者境……”
　　红梅真王轻叹道：“那就是神陆的末日，也是你复生之地的末日！镇天王野心之大，超乎想象！
　　当年妖皇时代，也没做到两界统一。
　　镇天王的目的，却是更大，他想要的是一统两界，成为真正的唯一皇！
　　黑暗时代，必然会再次来临，真王为奴为婢，再也无法如今日，诸王共治，还有普通人类的生存空间。
　　我等虽独霸一地，却也不会滥杀无辜，境内民众安军乐业，虽苦，却也有机会。
　　可一旦进入唯一皇一统时代……那就是一个真正的黑暗时代！
　　我们想要的是打破结晶，续上万道之路，镇天王想的却是如同妖皇一般，自己执掌万道，成为万道之主。”
　　赵兴武沉默许久，开口道：“这只是你的一面之词！”
　　红梅真王淡淡道：“本王还不屑撒谎！信与不信，全在赵盟主一念之间！可两界之战，却是无法避免！
　　我等也不会甘心受人奴役，打破复生之种，续接万道之路，势在必行！
　　可到了那时候，必须要有人站出来，让复生之地的真王和武者，看透武王这群人的真面目……
　　武王和冥王，也许也只是棋子，可惜，早已被蛊惑，根本听不进我等之言。
　　镇天王野心勃勃，一些老辈真王，甚至感觉到熟悉，也许……镇天王并非近古时代之人！
　　也就是你们口中的古武时代的武者！
　　他从古武时代隐藏到现在，就是为了成为唯一皇，当年你们复生之地宗派时代的结束，也许也出自他的手笔！”
　　赵兴武瞳孔剧缩！
　　红梅真王继续道：“不要不相信，我等甚至猜测，界域之地的覆灭，古武时代的结束，仙神时代、宗派时代都和他有关！
　　他才是真正的野心家！
　　这样的野心家，一直蛰伏到现在……”
　　赵兴武忽然道：“按照你们的说法，那镇天王早就该找到复生之种了！当年通道关闭，他有足够的时间去寻找！”
　　“哈哈哈！”
　　红梅真王忽然大笑道：“寻找？不，说容易很容易，说难，其实也很难！
　　通道全部关闭，他是找不到的！
　　因为那是神陆的万道！
　　想引起复生之种的反应，唯有开启通道才行，让两界贯通，让复生之种有变动，引起反应。
　　反之，一旦通道开启，我等也不会任由他去找寻，所以他也陷入了两难中。
　　通道开启，才能引发复生之种反应，才会让复生之种出现！
　　可开启了，我等也会出手，不会任由他去找寻！
　　不开通道，那他永远也找不到复生之种。
　　所以这几百年来，通道开启后，他就一直在御海山坐镇，从未离开……”
　　赵兴武再次道：“按照你的说法，这是地窟的万道，地球呢？”
　　“镇天王既然如此强大，从古武时代活到现在，难道地球的万道之路也断了。”
　　“断了。”
　　红梅真王笑道：“你口中的地球，其实早就断了大道之路，具体的情况，我们也不清楚，可能和妖皇有关，或者与当年妖皇时期的大战有关。
　　具体的，现在已经没人知晓，神陆的历史也出现了断层。
　　镇天王想靠自己走出新路，那也不可能。”
　　红梅真王说到这，看向赵兴武道：“本王说的这些，都是真实的，赵盟主信也好，不信也罢，都是事实。
　　以往，我们和你们很难有这样的沟通机会。
　　这些年来，唯有大教宗没受镇天王蛊惑，知晓了一切，这才选择了与我们合作。
　　可大教宗也不是镇天王的对手，甚至不是镇天王安排的棋子的对手，也就是冥王和武王。
　　孤木难支，镇天王很强大，这一点所有人都知道，包括殿主……
　　虽然不想承认，可不得不说，殿主也未必是镇天王的对手，加上神陆这边，一些真王不求上进，不愿冒险一搏，只能任由镇天王逞凶。
　　说与赵盟主听，也是为了让赵盟主明白，神陆、真王殿、王庭，其实都无侵略之意，我们只是在求生，如同今日的赵盟主一样！”
　　赵兴武自嘲一笑，许久才道：“这么说……你们才是受害者？你们才是被迫无奈，不得不强行攻入地球，一切都是为了自保？太可笑了！”
　　红梅真王淡淡道：“也许吧！你觉得可笑，可未必就可笑，你们深信不疑，觉得是我等入侵你们，这一切……难道不是镇星城传出来的吗？
　　镇星城时代出现，才有了你们如今的新武时代！
　　而新武时代的开创者，也是镇星城的真王，这数百年来，其实都是镇天王在引领这个时代！
　　没有镇天王，你们觉得，谷王二人，可以开启新武时代吗？”
　　赵兴武一时无言，忽然道：“那其他五大圣地呢？”
　　“他们？”
　　红梅真王嗤笑道：“他们有些人揣着明白装糊涂，其实也有成为唯一皇的心思！有些人则是完全一无所知，和你一样。
　　还有一些人，甚至就是镇天王安插的人手！
　　你复生之地六大圣地，真王强者数十，可最古老的就是镇天王！
　　你们也许不知，第一个出现在御海山的真王就是镇天王！
　　当年，我们还没发现通道开启，镇天王已经开始活跃于御海山，活跃于界域之地……
　　其他五大圣地的一些强者，都是后期出现的。
　　镇天王最早出现在御海山，恐怕有700年以上了！
　　第二位出现的真王，是古佛圣地的耀光古佛，而耀光古佛出现，你猜是多少年前吗？
　　380年前！
　　那时候，耀光古佛才出现在了御海山！
　　中间间隔数百年之久！
　　当然，那个时期，殿主已经和镇天王对峙，互相牵制住了彼此……”
　　赵兴武眼中闪过一些茫然，轻声道：“700多年前……700多年前，西山地窟入口出现，也就是你们说的南十七域！
　　你说，镇天王那个时候，就活跃在御海山……岂不是说，从第一个地窟开启，他就已经存在了？
　　而且……那时候他已经是绝巅境了吗？”
　　“不错，而且那时候他已经走出了第二条道，当然，还没有今日强大！”
　　赵兴武眼神复杂道：“从头到尾，都是镇天王的计划？是他开启了通道？是他想要复苏复生之种，执掌万道，成为两界的唯一皇？”
　　“不错！”
　　“呵呵……可笑！”
　　赵兴武不知道在说谁，仿佛在说红梅真王，也好像在说镇天王。
　　许久，赵兴武吐气道：“你们给我九品神兵，给我真王绝学，就是让我在日后大战开启后，迁徙人类来禁区生存？
　　就这么简单？
　　还是你们觉得我真的傻！
　　你们会在意人类的生死？
　　不要把自己说的像圣母，要是可以，你们会在意这些蝼蚁的生命？
　　如果为了寻找复生之种，会出现死亡，我觉得你们不会在意这些人的死活，你们连自己的子民死活都不在意！
　　槐王说放弃就放弃了南十八域的数千万人，还会在意这个？”
　　红梅真王轻笑道：“你不懂，复生之种……其实我们也不好说到底是什么，也许是一块石头，也许是一朵花，也许是一棵树……
　　也许……还是无数人的武道，无数人的一种意志，一种道路……
　　所以，我们不能大肆击杀复生人类，我们需要他们存在，存在于禁区，也许，你们复生人类和神陆人类一起生活在禁区，一起修炼，一起生存，才会真正的开启万道之路，为真王接路！
　　这样的可能性是有的，而且很大！
　　所以，到了那时候，我们就需要一位有威望，有实力的强者去主导，去引导这一切发生。”
　　“大教宗呢？”
　　“大教宗……”红梅真王笑道：“大教宗虽与我们合作，可未必就会如你一般，真的在意人类，哪怕这位使者在此，本王也不介意说说。
　　真到了那时候，大教宗如何抉择，还很难说。
　　当然，大教宗也许也是和你一般想法，真要如此，两位联手，也能更好地去引导一切，避免造成不必要的麻烦。”
　　赵兴武闭目沉吟，半晌，开口道：“你们就不怕我成就绝巅，关键时刻反戈一击，也许，赵某根本不相信你们的话，只是敷衍你们罢了。”
　　红梅真王轻笑道：“真要到了那时候，其实也没什么。一位真王，真的可以改变什么吗？
　　天植王庭真王殿中，真王49位！
　　我们缺的是殿主那种强者，镇天王那种强者，普通的真王是很强大，可绝不会改变大势！
　　赵盟主也许会成就真王，可要说短短时日，足以成为匹敌殿主和镇天王的强者，本王不信，也没人会相信。
　　既然如此，不管赵盟主信还是不信，那一切都无关紧要。
　　到了那一日，赵盟主自然知道该如何抉择，知道谁才是对的，谁才是错的。
　　这些时日，赵盟主在天植城看看，了解一些王庭的讯息，赵盟主会发现，武王这些人说的一切，都是骗人的！
　　谎言，终究会被拆穿。
　　等镇天王露出真面目，赵盟主不用我们去说，大概也知道该如何去做了。
　　你心存人类也好，冠冕堂皇也罢。
　　心存人类，你会答应合作的。
　　冠冕堂皇，自私自利，贪生怕死，你更会去做，赵盟主，本王说的应该够明白了。”
　　赵兴武自嘲一笑，轻叹道：“明白了，倒是赵某高估我自己了，禁区这边，并不在意赵某一人之力……”
　　“也不能这么说，赵盟主真要成就真王，那也是至关重要的。”
　　红梅真王轻笑道：“也许，翌日我们也会成为同袍，一起出现在战场上，一起去击杀镇天王这个罪魁祸首、野心家！”
　　赵兴武不语。
　　红梅真王见状也不在意，起身道：“流云，你招待赵盟主和黑川长老，王主之后会和他们谈谈，本王先走了！”
　　“恭送大人！”
　　俊秀青年一脸恭敬，目送红梅真王离开。
　　大厅中，赵兴武依旧沉默，许久不言。


第698章 待我绝巅日
　　绝巅的事，方平管不了。
　　绝巅的安排，方平也插不上手。
　　别看如今方平混的风生水起，可实力才是根本，没实力，一切都是虚的。
　　没实力，他就得被地窟通缉。
　　没实力，邪教武者才敢袭杀他。
　　他要是有了张涛那样的实力，别说真王绝学，保送真王，也没人敢对他下手。
　　邪教来袭的这一战，方平全程打酱油。
　　他甚至连陈耀庭这些人都比不上，连星落军、武安军这些军团的团长也比不上。
　　不是真的不如他们，而是他实力不够，别人盯的又是他，他参战，那会凶险大增，于是，方平当起了酱油党。
　　眼睁睁地看着其他人在厮杀，眼睁睁地看着星落军的一位军团长在他眼前陨落。
　　这一切，让方平很憋屈！
　　他习武到现在，除了在王战之地那一次打的痛快，杀的痛快，其他时候，那都是惨淡无比。
　　跑路，打洞，挖坑，找强者救援……
　　总之，他是一路被人追杀到了八品境。
　　……
　　地下矿脉中。
　　方平想着这些，心里骂骂咧咧的，我这八品，怎么就混的这么惨？
　　我也没干啥，为啥都盯着我？
　　玄德洞天一战，我多冤啊！
　　枫九城明明是被陈耀祖他们干死的，他么的，临死的时候居然从头到尾喊自己的名字，自己挖了他祖坟了？
　　姬瑶那边也是，自己又没砍死她，用得着一直盯着我吗？
　　还让妖命王庭通缉我！
　　槐王就更别说了，方平觉得自己真倒霉，鬼知道这老东西和老张打赌了，赌约输了，居然还怪到了自己头上，这样的人也配当真王？
　　这就算了！
　　连死了不知道多久的莫问剑，魔帝这黑锅，都被自己给背了，还有天理吗？
　　“玛德，我叫魔王，那是我的错了？这不是武道协会给的吗？我说了我要叫天帝的，这也能算到我头上？”
　　方平越想越是不忿，欺人太甚！
　　因为称号，自己就成魔帝了？
　　心中不忿，等看到财富值消耗巨大，方平更是不忿了！
　　花钱也太快了吧！
　　这几天，他为了熟练八品境的力量，顺带着淬炼一下脑核，又消耗了不少财富值。
　　不止如此，之前黄金屋被打破，方平不得已之下，只能继续修补，又是花钱无数。
　　再这么下去，真要彻底破产了。
　　财富：2800万点
　　气血：60000卡（63500卡）
　　精神：155赫（3299赫）
　　破灭之力：23元（23元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“就这么点了，哎！”
　　方平叹息，再看看身前凝现的脑核，也是无奈。
　　精神力增长变慢了，没有之前那么快了。
　　脑核的淬炼，一开始还能快速增加精神力，可时间一长，效果就没那么明显了。
　　方平从2000多赫，到现在，增加了差不多1000赫精神力，这也没几天，速度惊人。
　　可如今，还是3000多赫的精神力。
　　方平的精神力，其实不如正常的八品武者的。
　　正常的八品武者，如刘破虏这种初次突破的，现在精神力都有4000赫。
　　八品武者，精神力低的4000赫，高的甚至能有五六千赫。
　　而方平，大概是精神力最弱的八品。
　　“还是脑核强度不够，我肉身强度其实是够了的，可脑核强度不够，系统连强制性的+号都没，这意味着强行增加，可能会让我的脑核破碎。”
　　“脑核坚固度不够，想要更坚固，只能不断用力量去淬炼，用不灭物质去淬炼……我又急于求成，只能消耗更多的力量，那就是更多的财富值。”
　　方平发现自己进入了死循环了，财富值越少，他提升就越慢。
　　财富值多了，那就得下地窟。
　　下地窟，那他又没有足够的时间去掌控力量。
　　“说来说去，还是时间不够。”
　　方平再次感慨，手中出现一团气血，开始剥离。
　　这是李老头教他的方法。
　　武道修炼，力量掌控，无他，熟能生巧！
　　武者的气血，单位为卡，并非无缘无故来的。
　　气血，每一卡气血，就如同细胞一般，其实是一种独立存在的，当然，极其难以区分罢了。
　　李老头告诉方平，当方平能把气血最基础的单位，一卡气血剥离出来，他对力量的掌控就达到了一个极其细微的地步。
　　这时候，方平对气血的了解，对力量的掌控，也会进入一片新天地。
　　李老头能做到！
　　这得益于他的闲！
　　闲了十年，老头子没啥事干，一点点地把自己剥开了玩。
　　筋骨皮都被他自己拆了好多次，拆气血之力……方平不知道别人有没有做过，可他知道的人当中，只有李老头干过这事！
　　力量，在所有人看来都是一个整体的。
　　气血，那更是一个整体性的东西。
　　方平甚至还是才知道，气血之力居然是由无数小的力量单位组成的。
　　当然，其实还是可以感受到的。
　　气血一卡一卡的增加，精神力一赫一赫的增加，这都是明证。
　　方平其实比一般人更应该感悟到这点，因为他能清晰地知道，一卡气血到底是什么！
　　此刻的方平，正在细细感悟。
　　手中的气血之力，他不知道到底多强，大概有百卡之力。
　　而方平尝试着让系统恢复一卡之力，这时候，一些细微的变化，出现了。
　　很微弱，对于气血达到六万多卡的方平而言，一卡之力太少了，少到几乎可以忽略不计。
　　增加都这么微弱，想把这一卡之力剥离出来，那就更难了。
　　方平手中的一小团气血之力，被方平一点点拆分。
　　刚拆分成十多团……
　　“砰”地一声，气血炸裂了！
　　“不行啊！”
　　方平一脸无奈，他对力量掌控不够，太过微弱的力量，他无法清晰地去掌控。
　　自身力量高达六万多卡，当气血团拆分到差不多10卡左右的时候，他就无法控制了，气血之力自爆了。
　　“李老头能将一个基础单位拆分出来，和我现在都不是10倍的力量掌控差距了！”
　　方平不得不佩服李老头。
　　殊不知，李老头说的是他六品的时候。
　　那时候，他气血还不到万卡。
　　如今的李老头，刚刚完成了金身五锻，进入金身六锻，气血超过了9万卡。
　　其实也就比方平好一点，拆分成四五卡左右的气血团。
　　已经进入魔都地窟的李老头，现在正在疯狂地拆分着自己的气血，生怕被方平这家伙赶超上去了。
　　老头子现在也就这点自信了，方平这小子修炼太快，指不定哪天境界就超过了他。
　　他得做到现在还能将9万多卡的气血，拆分成9万多份！
　　那他就是对力量做到了百分百掌控！
　　方平哪怕比他强，那也未必是他对手。
　　当然，在方平面前，李老头不会说自己现在做不到的，而是很自傲地告诉方平，他甚至可以把一卡气血都给拆了！
　　方平信了！
　　是的，向来忽悠别人的方平，这次被老李给忽悠了。
　　没办法，老李表现的很妖孽，方平一直觉得，李老头六品斩八品，张涛这些人都做不到。
　　所以，这个时代，最为妖孽的天才还是李老头。
　　也许没受伤之前的李老头，还没现在这么妖孽。
　　可受伤十年，蛰伏十年，李老头蜕变了，成为了真正意义上的绝代天骄，一直在越级杀人。
　　方平也曾越级杀人过，却是不如李老头许多。
　　所以李老头说的，他真相信了。
　　此刻，方平不断进行力量的拆分。
　　这种细微到极致的力量掌控，是需要耗费大量精力的，也需要耗费许多气血。
　　不过这对方平而言，不算什么。
　　他恢复精神力和气血之力，都是一眨眼的事。
　　方平甚至尝试着，耗空了气血之力，再慢慢一卡卡地增加，去体验这种感觉。
　　而这种方法，也就他能做了。
　　其他的武者，舍不得这么干。
　　六万多卡的气血，到了八品境，哪怕自身恢复力强大，可耗空了气血，没有能源石补充消耗，靠地球这点能量，能恢复全力，那得等好几天了。
　　“都说战斗才能增加对力量的掌控……其实战斗就是耗空气血，让人体会到力量的一种细微恢复过程。
　　我是没什么体会的，因为我恢复的都极快，瞬间的事。
　　所以其他人也许都发现了，唯独我一直没这种感受！”
　　方平知道自己为什么连秦凤青他们都比不上了，老王这些人其实都比他好一点。
　　因为这些家伙，会慢慢地去恢复，去体验。
　　而他没有这种经验！
　　他都是刷地一下全部恢复！
　　系统的弊端，这次算是暴露了出来，过于依赖系统恢复能力，也让方平错过了很多机会。
　　“力量的掌控，其实就是一种力量的细微拆分。而力量的爆发，以及绝巅的绝学，包括其他战法，都是一种力量的重新组合！”
　　方平喃喃自语，很多武者，到了中品境都开始自创战法。
　　方平一直没这方面的念头，因为他不会，也很难做到。
　　之前他以为是自己晋级太快，知识储备跟不上。
　　现在发现，不是如此，而是他对力量掌控的不深，不了解力量的本质，战法，其实就是对自身力量的一种重组。
　　先拆分，再重组，重组成最适合自己的一种发挥方式，那就是适合自己的战法！
　　将6万多卡气血拆分了，拆分成6万多个力量基础单位，再将这些基础单位进行重新排列，排列成适合他自己的战斗性力量，发挥出去，那就是战法！
　　“李老头不靠谱啊！到现在才告诉我！”
　　方平对李老头很是埋怨，合着我到了八品才掌握了力量的本质，战法的本质，丢人啊！
　　这事都不好意思说出去！
　　李老头也就不知道，知道了绝对会懵逼。
　　这事用他去教吗？
　　他觉得作为武者，尤其是天骄武者，应该可以感受到的。
　　而非天骄武者……其实李老头要告诉方平，武大是有这方面的课程的！
　　不过某人入学两年多，几乎没去过课堂，这点李老头给忘了。
　　其他人，包括秦凤青这些人，三品之前，其实是一直在学习这些的，哪怕书上说的不深，他们到了一定的境界，也能体会到。
　　所以有些在李老头他们看来是基础知识的东西，都没怎么告诉方平。
　　因为大家觉得他懂，不是个别人，是所有人。
　　然而，方平真不懂！
　　要是知道这事，方平绝对会破口大骂！
　　我又不是从小学习武道，我家连武者都没，一品的都没！
　　我可是从小县城走出来的，习武连头带尾的也才两年多点，这就进入八品境了，哪有那么多感触。
　　陈云曦这些人大概是懂的，人家从小接触武道。
　　老王大概也懂，因为老王学习比方平认真，方平没冒头的时候，这些人没现在这么浪，还是有很多时间学习的。
　　铁头也懂，这家伙就是个老实孩子，还带学生呢，韩旭和凌依依就是他在带。
　　至于秦凤青……这二货百分百知道。
　　因为他是学霸，天天看书找资料，想知道如何不被资质牵连，如何最大化发挥他那可怜的一次淬骨力量。
　　因为一次淬骨，在下三品阶段，包括中三品，气血都不如那些二次淬骨的武者。
　　只有到了五品巅峰，五脏六腑包括骨骼淬炼的都差不多完全了，才会拉近差距，到了精血合一才会进入万卡气血时代。
　　就秦凤青那性格，气血比别人弱，能不去学习这些，加深对力量的掌控？
　　也就方平，不太在意这些了，因为他进步太快，气血和精神力无限恢复，没什么感触。
　　“将气血拆分到1卡的基础单位，才意味着我对力量掌控达到了百分百！拆分到10卡……老子掌控度还不到50%？”
　　方平盘算了一阵，应该也就这样了。
　　50%都算高估自己了！
　　六万多卡的气血，自己能爆发出三万多卡出来，一招砍死人吗？
　　而且就算爆发了3万卡，3万卡和3万卡也是不一样的。
　　李老头这些人自己重新排列自己的力量，3万卡的气血能爆发出5万卡的气血威力，方平……那是3万卡就是真的3万卡。
　　这都堪比本源道的差距了！
　　“还得继续拆分，不过好在现在有头绪了，不用像以前那样，傻乎乎地去一刀刀地劈砍，不过以前老子去劈刀，劈了七天，怎么也没人提醒我一句？”
　　方平心中腹诽，殊不知，大家以为他在熟练战法，劈刀熟练战法，那也是很有必要的。
　　熟能生巧，方平劈刀也不算错误的修炼方式。
　　基于此，当然没人会提醒他。
　　“尽快拆分到10卡以下的力量组成，这时候每缩小一卡的差距，我对力量的真谛感触都会增加三分……”
　　方平专心拆分着力量，刚拆到一半，“砰”地一声再次炸裂。
　　这次方平有了迁怒的对象了，看向走来的李寒松，骂骂咧咧道：“铁头，你是膨胀了是吧？敲门都不敲的？”
　　李寒松一脸呆滞，回头看了看，没门啊？
　　你就在矿区修炼，又没进修炼室，哪来的门！
　　再说了，我这么大个活人，又没收敛气息，你八品强者，还能一点没感应的？
　　方平说着，看了他一眼，微微挑眉道：“七品中段了？”
　　“嗯。”
　　“不错，继续努力，争取早日进入七品高段……那时候说不定你也直接到了八品，最弱八品留给你了！”
　　方平咕哝一句，108名……
　　说老子最弱！
　　算了，我认了。
　　不过铁头这家伙进入八品，精神力也弱，指不定排名还在自己更后面，有个垫底的也好。
　　李寒松倒是没在意这个，开口道：“部长让人送来了500斤九品能源石，说是给你的补偿……”
　　“多少？”
　　“500斤。”
　　方平脸色漆黑，咬牙切齿道：“他人呢？”
　　“没来，让北宫团长送来的，北宫团长送来了，人也走了。”
　　“走了！”
　　方平气急败坏道：“500斤九品能源石，这才多少钱？1500亿！还不够我塞牙缝的！
　　合着就这么点？
　　亏我还翘首以盼，希望能分个三五万亿的，结果就1500亿！”
　　李寒松有些挠头道：“不少了吧？500斤，还是九品的，方平，有时候干掉一个九品，那都是一无所获的，战王前辈干掉了真王，都没啥收获。能有1500亿，算多了吧？”
　　李寒松觉得真不少，500斤九品能源石，也就现在了。
　　搁在以前，他看到了能惊呆。
　　别说500斤，中品境的时候，5斤他都能惊呆了。
　　当初方平邀请他们打镇星城那些家伙，给老王这些人的报酬就是1斤能源石。
　　当时能源石还要百万一克，一斤5亿。
　　老王几人都感慨方平财大气粗，土财主一个。
　　那时候，4月份，其实真不久。
　　1斤能源石，大家都觉得赚大了，打死了都值。
　　结果一转眼，老张送来了500斤，方平都嫌弃了。
　　方平的确嫌弃！
　　1500亿，那不是1500亿财富值，才1500万点好不好！
　　他现在财富值都跌下3000万点了，哪怕拿到了这1500万点，也不到5000万点！
　　这也太血亏了！
　　骂骂咧咧了一阵，方平想了想，拿出手机就要给老张打电话，老张肯定克扣了！
　　九大长老，就算扎立卡罗和林龙不算，也还有7人。
　　安第斯山，古佛圣地，那都是有参与的。
　　就老张这性子，敲诈几大圣地，能就这么点手笔？
　　他好歹也是绝巅境，绝巅的车马费，也不止这么点吧？
　　说车马费……方平电话很快接通，张涛痛快至极道：“总共弄了1000斤能源石，别嫌少，真的很多！何况人家不认账，说瓦尔那他们不是邪教长老……还是靠我强大的武力才强行要来的。
　　至于几个自由武者，都是穷鬼。
　　邪教其他的老巢，一些一二品的气血丹，你要吗？
　　加在一起，也不到100亿的资源，我就没去拿了，留给了那些围剿邪教的武者，多少给他们点战利品。
　　拿到了1000斤，还是靠我武力逼迫的，我收200斤，过分吗？”
　　方平咬牙道：“不过分！可还有800斤！”
　　“李振说你没弄死五长老，浪费了他的分化体，他很不爽，觉得你故意的，我的分化体杀了一个九品，他没杀，所以抢了你200斤，我也不好对他动手，你说是吧？”
　　方平咬牙切齿道：“是的，您不是他对手，毕竟您第二，他第一，我理解！”
　　张涛：“……”
　　方平继续道：“那还有600斤！”
　　“剩下的100斤……南云月说李振都抢了，她不抢点，让人误会她不是绝巅，所以顺带着也抢走了100斤……”
　　方平差点气吐血，没好气道：“部长！我都快没钱修炼了，最近我都修为停滞了，这时候你们还抢我的，好意思吗？说好了干掉了那些九品，东西都归我的……”
　　“你自己说三七分的，按理说，给你300斤都够了，我算是大方了吧，最后还给你留了一半。”
　　“我以为收获能有10万亿，您弄了这么点东西，我……算了，我都懒得说什么了。
　　跑了几大圣地，弄了1000斤能源石……您早说您这么缺钱，这么没牌面，那我也不让您去丢人现眼了。
　　堂堂武王，亲自出面，弄了1000斤能源石……打发叫花子呢？
　　几大圣地就这么把您给糊弄了？
　　王部长他们来帮我，我前前后后也给了1500斤能源石，就这，我都觉得没脸！
　　我觉得我够小气的了，现在也就没钱，所以给少点，以后有钱了，我肯定补一点……
　　王部长他们才八品吧？
　　您呢？
　　绝巅！
　　武王！
　　号称无敌，镇天王都敢一战！
　　结果跑了好几个圣地，人家给了1000斤，一家也许就两三百斤，光武王这两个字，都不止这么多钱！
　　算了，不说了，反正丢人的不是我。
　　换成我，当场把这些能源石砸到他们脸上，看不起我？
　　哎，部长，我挂了，您也别生气，好好休息吧。”
　　方平瞬间挂断了电话！
　　心里哼了一声，算了，500斤而已，给你们拉倒，我看不上，我随便下趟地窟，也比和你们多费口舌来的强。
　　至于李振和南云月……这俩绝巅这次也被他记在心里了。
　　以前光老张干这不要脸的事，现在这俩居然也跟着干！
　　难道武者到了绝巅境，都准备不要脸了吗？
　　“待我绝巅日，你们哭泣时！”
　　方平下了大狠心！
　　等着瞧！
　　也许不用绝巅，我也来个气血百万卡，锤死你们！
　　……
　　与此同时。
　　京都。
　　张涛有些呆滞，是啊，我武王这么没牌面的吗？
　　几家圣地就给了我1000斤能源石！
　　之前觉得挺多啊！
　　可被方平这么一说……王庆海这几个家伙跑个腿，都能有1500斤的收入，我跑了好几家圣地，就这么点？
　　“欺人太甚！”
　　“1000斤！”
　　“几个老东西，觉得我武王好欺？”
　　“……”
　　隔壁，另一个办公室。
　　王庆海头疼，发什么神经病！
　　这是说能源石？
　　1000斤……少吗？
　　部长咋回事！
　　回来的时候还兴高采烈的，弄了1000斤回来，跑趟腿的事，赚大了，怎么现在就觉得别人看不起他了？
　　“毛病！”
　　王庆海心中骂了一句，真以为九品能源石是大白菜啊！
　　我记得以前1斤能源石，部长都能眉开眼笑的，现在怎么了这是？
　　“华国的武道风气……好像有点变了，以前能源石不是按照克来计量的吗？”
　　老王沉思了一阵，这种风气的变化，从什么时候开始的？
　　对！
　　从天南之战开始的！
　　那一日，方平用以“斤”计算的生命精华，震撼了所有人，从此以后，“斤”这个单位，算是登上了舞台！
　　以前，咱们都是用“克”的好不好！


第699章 爆发期
　　接下来的数日，方平都在进行气血的拆分。
　　不得不说，拆分气血，对力量的掌控力提升程度很明显。
　　尤其是方平这种之前没怎么进行细微掌控的武者，初次尝试这种方法，短短几天下来，便发现对力量的掌控上升了一大截。
　　……
　　这一次闭关，方平并非以提升境界为主，这大概也是两年多来，方平第一次认真尝试提升自身对力量的掌控力。
　　以往，方平一直都觉得，提升境界是最重要的。
　　境界的碾压，足以抵消武者对力量掌控的不足。
　　可如今，方平又有了新感受。
　　境界提升，除非差距极大，要不然寻常的九品，是李长生的对手吗？
　　八品境的李长生，堪比本源道中的强者，这就是明证。
　　虽然和万道合一有关，可哪怕万道合一，对力量掌控不足，那也没李老头那么强。
　　同境界不强，哪怕到了绝巅又能如何？
　　老张很强，李振很强，所以这些绝巅境在战场上起到的效果，比一般的绝巅大很多。
　　以一敌二，以一敌三，甚至具备击杀真王的战力！
　　这样的强者，才是威慑地窟的存在。
　　战王、武王、冥王，这三位绝巅境甚至足以和六七位真王境强者厮杀。
　　加上镇天王这样的绝顶强者，4个人，能挡住10位绝巅，这就是同阶战力上的碾压优势。
　　既然无法进入皇者境，境界上的碾压就不存在了，那成为同阶中的无敌强者就很有必要了。
　　……
　　从11号闭关，一直到25号，方平才从地底走出。
　　半个月时间。
　　这半个月下来，他已经可以做到将气血拆分到5卡左右，速度极快，在于他不眠不休地进行尝试。
　　寻常武者，半个月下来，想完成这种精微的力量操控，精神力早就消耗一空。
　　“力量的掌控，现在大概有60%了，算不错了。”
　　10卡到5卡，提升就只有这么多。
　　越是往细了拆，掌控力越高。
　　等到拆到了4卡气血，能长期维持，那方平起码能达到70%左右的掌控力。
　　而4卡，也是之前李长生的境界。
　　李老头到了八品境，提升快，没太多的适应期，对自身力量的掌控其实也不如之前了。
　　不过他有过那样的经验，如今沉淀下来慢慢去掌控，应该很快可以更进一步，这一点是方平暂时还比不了的。
　　力量的拆分，不但提升了方平的掌控力，也让方平使用战法的时候，更加圆润起来。
　　《万师方平诀》这门战法，之前是张涛众人为方平创造的。
　　原本，在方平眼中，张涛他们为自己提供的只是一个思路。
　　用黄金屋困敌，困敌于方寸之间，自己用强大的肉身之力和气血之力去击杀敌人。
　　与其说是战法，不如说是一种对敌手段。
　　如今的方平，却是发现了自己理解上的错误，张涛他们创造的战法，其实不是他理解上的这些。
　　真正的战法，在于他之前忽略的一些招式，一些力量的爆发手段。
　　其实也就是近身交战的一些小招式，这其实是一种力量的重组，让方平可以爆发出更强大的力量。
　　之前的方平，还真没太在意这个。
　　“其实老张他们给自己提供的是多种力量重组的方案，意思是让自己尝试着排列力量组合，看看哪种组合可以让自己爆发力更强。之前我一直关注点在黄金屋上，倒是没往这上面想。”
　　力量的组合，也不是乱来的。
　　乱组合的话，会让力量失控，甚至自身发生冲突，1万卡的气血，组合不对，自身消磨一大半，也许只能爆发出5000卡的破坏力。
　　组合的对了，适合方平，那1万卡也许会爆发出12000卡气血的伤害。
　　达到八品境的方平，第一次真正意义上对力量有了清晰的认知。
　　……
　　从地下走出，方平吸了口新鲜空气，再次查看了一下自己的数据：
　　财富：4100万点
　　气血：62000卡（64000卡）
　　精神：3210赫（3355赫）
　　破灭之力：24元（24元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　这半个月，他气血提升的不多，精神力也是如此。
　　可战力，绝对提升了一大截。
　　气血力量的掌控，其实也是一个整体力量的掌控。
　　以前的方平，如果算是能爆发出自身力量的50%，那以破灭之力计算，只能爆发出12元的破灭之力，一元之力堪比5000卡气血之力，能爆发出6万卡的气血伤害。
　　而今，方平可以爆发出接近15元的破灭之力，那就是7万5000卡气血伤害。
　　这就是当前方平可以达到的一个极限，如果对战法的掌握更强，最终可能会达到8万卡的气血伤害强度。
　　寻常高品武者，用天地之力战斗。
　　天地之力一仑堪比500卡气血强度，那就需要160仑以上的天地之力爆发，才能比得上方平。
　　而天地之力，又和精神力有关。
　　160仑天地之力，那就是1600赫精神力的消耗，精神力融入气血之力转换成天地之力，需要一个时间，也需要更高的掌控力度。
　　能达到160仑天地之力爆发程度的，一般都是八品中高段强者才能做到的事。
　　换言之，现在的方平，真正意义上具备了八品中高段的战力。
　　战力介于八品三锻到五锻之间，看这些强者对力量的掌控程度如何。
　　“破灭之力，可以避开精神力不足的缺陷……我现在倒是有些明白，为何古武者有道路之分了。”
　　方平对古武者的武道路，也有了一个认知。
　　以前，那是囫囵吞枣，大致有个了解。
　　现在，方平明白了。
　　走肉身路线的强者，其实就是在用破灭之力作为战斗手段，避开精神力不足的缺陷。
　　而走精神力路线的强者，可能是肉身强度不足，转而用天地之力来战斗。
　　“这么说的话，破灭之力也许是肉身武者用的一种战斗力量，精神力强大的武者，用天地之力战斗也许更划算。”
　　至于李老头，那是真正意义上用气血之力战斗的。
　　所以他爆发力更强，可因为爆发的强，他气血就不够充足。
　　所以李老头只适合打快战！
　　同样是10万卡气血的爆发程度，用天地之力的武者，爆发出2000赫精神力和2万卡气血之力就行。
　　用破灭之力的武者，爆发出20元破灭之力就行。
　　而李老头，气血强度是正常人的一倍，那他就要爆发出5万卡的气血之力。
　　这种情况下，如果李老头和人打持久战，那是耗不过别人的。
　　所以他只能速战速决，用绝强的破坏力，去碾压对手。
　　“难怪之前有人叫他一剑雄……还真是从中品境叫到了高品境。”
　　方平心中失笑，也发现了万道合一的一些缺陷。
　　果然，武道路不会偏颇的那么厉害。
　　万道合一是强，却也没强到无敌的地步，李老头无敌，那是他对力量掌控和爆发强，并非全是万道合一的功劳。
　　这一次的闭关，方平觉得自己收获不小，彻底梳理了一番武道路上的种种问题。
　　要不然，按照他之前的浑噩，到了九品境，方平未必可以走出自己的本源道。
　　一个对武道了解不够清晰的武者，还想走出自己的道，痴人说梦。
　　……
　　水晶塔中。
　　一层大厅，摆放着方平从界域之地搬回来的桌椅板凳。
　　金光灿灿。
　　普通人看到了，也许觉得这是暴发户的风格，用金子打造的这些。
　　内行人看到了，却只会觉得震撼。
　　八品妖植躯干打造的家具摆饰！
　　这不仅仅是暴发户的问题，关键还是实力的强大，实力不强，能杀八品妖植？
　　大厅中，陈云曦正在和白若溪说话。
　　看到方平从地下出来，陈云曦连忙道：“方平，老师找你有事。”
　　陈云曦虽然现在是吕凤柔的学生，不过她在魔武的第一个导师还是白若溪，她也和白若溪更亲近一些。
　　吕凤柔其实也不怎么管她，当初白若溪受伤，才将陈云曦托付给了她。
　　之后白若溪回归，吕凤柔就没怎么把自己当陈云曦的老师，所以如今一般提起陈云曦的老师，大部分都是说白若溪。
　　方平闻言笑道：“白老师坐下说，是方圆又给您添乱了？”
　　“没有，方圆挺好的。”
　　白若溪笑了笑，之前她自作主张让方圆去做任务，方平对她没什么好脸色。
　　不过上次方圆在方平塔下站了9天9夜，那次之后，方平就不怎么管这些事了。
　　方平一边招呼着，一边坐下，看向陈云曦道：“我记得我还留了点生命精华，你用天门树的树叶泡点茶，老师来了，用寻常茶水招待，岂不是显得太寒酸了。”
　　白若溪哭笑不得，眼看着陈云曦跑去泡茶了，无奈摇头。
　　等她走了，这才笑道：“太奢侈了，偌大的武道界，大概也就你会这么做了。”
　　方平笑呵呵道：“也就这点乐趣了，让人觉得我奢侈，觉得我有钱。要不然，那就真的锦衣夜行了。
　　在地窟夺点资源，说难也难，说简单也简单。
　　自己多少也要享受一些，要不然，岂不是白忙活了。”
　　白若溪再次失笑，轻声道：“云曦这边，你怎么打算的？现在都快把这当成家了，现在就是三点一线，武道社、宗师塔、地窟。你也到了八品境，云曦也快六品了……”
　　方平靠在椅子上，神态轻松道：“暂时就这样吧，说不出什么打算。有今天没明天的，如今地窟全面进攻的趋势越来越明显，妖命、妖植两大王庭，已经虎视眈眈。
　　以前，一窟一城池，我们对战的都是部分势力。
　　白老师也发现了，现在那是敌人越来越多。
　　两城、三城联盟，已经屡见不鲜。
　　这样的情况，还会持续恶化的，恐怕要不了多久，各方都会达成一致，到时候，那就是真正的一域联合！到了那时候，大战恐怕不会少了。
　　外域定然会先大乱，我们这些人，少不得要参战，这时候谈这些……”
　　方平微微摇头，接着笑道：“白老师不也单身吗？怎么没考虑一下？”
　　白若溪笑了笑，缓缓道：“你知道的倒是不少，不是没考虑……我也毕业于魔武，10年前毕业的。
　　11年前，我是魔武武道社副社长。
　　当时，还有位社长，也是一代天骄，当然，和现在的你们没法比。
　　可那个时候，他以四品巅峰境的实力，担任魔武武道社社长，也是难得一见的天骄武者了……”
　　方平微微凝眉，不等她说完，忽然笑道：“不提这些了。”
　　他知道了！
　　11年前，魔武是有位天骄社长，可那一年，发生了一件大事。
　　吴奎山的事！
　　带队入地窟，几乎全军覆没。
　　其中，也包括那位社长，因为对方就是吴奎山的学生，一位22岁的四品巅峰强者。
　　在11年前，能达到这个地步，不容易了。
　　搁在今天，33岁，也许已经进入了七品境。
　　白若溪一说，方平就知道什么意思了。
　　白若溪却是笑道：“听我说完，不是你想的那样，我和他并没有什么。只是多年来，一直很遗憾。
　　当初，我很倾慕他，却是自惭形秽，一直不敢说出口。
　　等他战死在地窟，我哭过，后悔过，遗憾过……
　　我不如云曦，如果当年我有云曦的勇气，也许，那又是完全不一样的人生。
　　也许我会和他一起战死在地窟，也许他根本不会去地窟。
　　不管如何，当年要是我敢说出口，这些年来，也不会觉得太过遗憾，起码曾经拥有过。
　　方平，武者都是朝不保夕，并非你一人。
　　你担心你自己战死在地窟，可云曦呢？
　　如果有一天，她战死在了地窟，你会不会后悔，今日的你，没有说出一些话。
　　她会不会遗憾，临死都没能得到一个准确的答复……”
　　方平微微怔神，片刻后，忽然笑道：“云曦，茶泡好了吗？”
　　“好了。”
　　身后，陈云曦脸色微红，给方平和白若溪倒了杯茶。
　　白若溪轻笑一声，也没继续，端起茶杯抿了一口，露出惬意的表情，生命精华泡茶，茶叶还是九品妖植的树叶，这样的享受，恐怕也没几个人能做到了。
　　没再继续陈云曦的话题，白若溪很快便回归正题道：“是这样的，最近不止是华国，全球各地，都有一些地窟爆发了大战。
　　爪哇国那边，今天早上刚被攻破了一个地窟，造成了地震，并且引发了海啸。
　　好在是在一个海岛上，造成的平民伤亡不算太大，死亡数百人。
　　很快被各地赶去的强者平定。
　　可如今的局势，已经刻不容缓，教育部来函，可能会在近期全面公布地窟的事。
　　到时候，可能会引发一些混乱，教育部的意思是各地武大、侦缉部、军部做好防范的准备，不给有心人借机行事。
　　这次时机也刚好，恰好剿灭了邪教大部分力量，也没给这些人借机生事的机会。
　　趁着这时候，全面公开地窟事宜，也让全民都有一些准备，不至于大战真的到来，瞬间崩溃。
　　近期，《异界入侵》游戏火爆，青少年一代，对地窟已经有了一个清晰的认知。
　　电影也在宣传播放，引导工作已经做的差不多了。
　　到了这地步，其实普通人已经在怀疑了。
　　而且随着知情人越来越多，网络的发达，信息交流的畅通，瞒是瞒不住的。
　　近期，网络上议论的厉害。
　　以往，只有三品和三品以上的武者才会知情，可现在，各地武大都已经在彻底普及地窟的事，加上扩招，武者更多。
　　到了这地步，已经没有继续隐瞒下去，让民众胡乱猜测的必要了。”
　　说完，白若溪又道：“而且各部的意思是，给战死在地窟的武者和军人正名！
　　这些年来，从新武时代开始，武者和军人就开始驻扎地窟。
　　89年了！
　　这89年，战死的军人接近百万人！
　　战死的武者接近20万人！
　　这百多万人的牺牲，也需要所有人铭记……”
　　听起来不算多，90年，每年战死的军人万余人，武者更少，每年也就2000多人。
　　可也要看时代，那时候武者少的可怜，每年平均战死2000武者以上，这不是小数目，在新武时代刚开启的时候，2000多人……恐怕是国内武者的20%了！
　　那时候，华国恐怕也就万余武者！
　　按照那个局势，5年下来，武者就死光了！
　　当然，先期地窟少，入口少，前面死亡的武者人数其实也没那么多，可战死的比例绝对不低。
　　至于军人，进入地窟的军队，绝对都是最精英的一批。
　　每年战死万余人，也是难以承受的损失。
　　也就前些年信息流通不便，万余人相对于偌大的华国而言，不值一提，这才没引起动荡。
　　“要公开了吗？”
　　方平轻声呢喃，片刻后，点头道：“是要公开了！牺牲在地窟的先辈们，需要被铭记！
　　武者，也需要被正名！
　　我们不是一群只会贪婪，只会享受的特权阶层！
　　回电教育部，魔武会配合好，做好维稳工作！
　　学生们会接到任务，近期配合政府，做好一切准备，平稳进行过度。”
　　魔武武者上万人，在当前各方势力中，也是一个巨大的势力团体了。
　　让魔武配合，还是极有必要的。
　　白若溪应了一声，又道：“不止如此，部里的意思是，让你配合做一些宣传。你、王金洋，你们都是当代的天骄，也是真正从普通人当中走出来的宗师级强者！
　　而且你们年纪不大，更是如今青少年崇拜的偶像。
　　希望，还是寄托在青少年身上。
　　由你们配合做宣传，效果会更好一些。
　　而且最近拍的电影，总共有几部，都是近期大战的题材改编的。
　　包括天门之战、天南之战。
　　这些战斗，你都参与过，甚至还是天门之战的主导者。
　　包括接下来的紫禁之战，可能也会被拍摄出来。
　　你这个当事人现身说法，也可以消除一些大众的忧虑，毕竟这几次战役，都是大胜！”
　　方平微微凝眉道；“一味的说胜利，未必就是好事。”
　　白若溪点头，又道：“所以也会公开举办一次国祭！
　　祭奠这些年来为了和平，为了守护人类，而付出生命的百万英灵！
　　既让民众感受到惨烈，感受到压力，但也不能压垮了他们，所以，这时候需要你们配合，给公众一些信心。”
　　方平轻轻吐气，开口道：“那行，这个我没意见。刚好近期事情不算多，我就走一趟。”
　　说着，方平问道：“还有别的事吗？”
　　白若溪笑道：“有，陈院长、许院长、胡院长几位恐怕距离突破不远了，之前有气机溢散，魔武也许很快就要再多三位宗师级强者了。吕院长和唐院长，也正式进入了七品中段境，黄院长颅骨淬炼速度极快，也许用不了多久，魔武还能再出一位八品境强者。”
　　方平闻言笑道：“这倒是大喜事。”
　　白若溪又道：“另外，谢磊已经进入了六品境，赵雪梅这些人，都进入了五品境。
　　张语这边也到了五品高段，巅峰也不是太远，六品也快了。
　　导师当中，也都实力进展迅速……”
　　这些，都是魔武校内的事。
　　校外，也有喜事。
　　傅昌鼎的爷爷，那位京武的导师，正式进入了七品境，京武再多一位宗师级强者。
　　南江的张定南，之前在南江地窟一战中受伤不轻，不过这些日子下来，伤势不但痊愈了，还更进一步，进入了七品高段境。
　　张定南突破，还是方平高中时期的事了。
　　短短两年多时间，张定南受伤之下，还能突破到七品高段，也是天资纵横。
　　南武那边，之前南武老校长陨落，一直没有宗师诞生，除了老王。
　　这一次，正副两位校长，双双进入精血合一境，老王的努力没白费，南武也许很快可以出现两位宗师级强者，加上老王，能达到三人之多，也是开天辟地头一次。
　　另外，东林总督和北疆军区司令，这两位之前排名在方平之上的七品强者，也短短时日，进入了八品境！
　　不用说，和功法有关。
　　两人修炼脑核，精神力变强，原本淬炼颅骨就需要精神力配合，颅骨的修炼两人都只差最后一步。
　　现在精神力变强，突破八品境，那也是理所当然的事。
　　八品境中，京武老校长好像要迎来第二春，据说近期已经闭关，九品可能在即。
　　不止是京武老校长，南云萍和八长老一战之后，这次回去也闭关了，九品可能也有希望。
　　她的妹妹南云月已经达到了绝巅境，她还停留在八品境，这次恐怕也是感受到了巨大的压力。
　　除了这些人，教育部的王部长，军部的周副司令，当日在南江地窟以一敌三的那位副司令，近期都选择了闭关，九品有望。
　　还有，方平忽然有些理解武道协会两位会长敢把他排在最后的原因了。
　　听说，那两位会长，正会长已经闭关，好像有望九品。
　　副会长也就是刘会长，也在闭关，八品有戏。
　　一正一副，一旦一个到了九品，一个到了八品，那武道协会就要强势多了。
　　方平这家伙不到九品，他们也不怕方平。
　　下次再有九品敢威胁，两位会长大概不会鸟对方了。
　　除非是绝巅！
　　……
　　方平闭关短短半月，各界变化却是不小。
　　一些老辈强者，拿到了功法，仿佛打破了最后的瓶颈，迅速完成了天地之桥的盘曲，脑核的具现，即将进入晋级期。
　　新武时代，接近百年的积累，时间不算长，这些日子，却是迎来了一个爆发期。
　　华国九品宗师榜，有望突破50人。
　　白若溪说完这些消息，方平也是心情舒畅。
　　抗击地窟，不是一两个人的事。
　　不到皇者境，强如镇天王这些人，也无法扭转大局，可一旦强者纷纷涌出，再多出一些绝巅，有些事就好办多了。


第700章 世界这么大，我想去看看
　　10月底，政府开始造势了。
　　没有一开始就宣布消息。
　　消息，先是从网络上流传开了。
　　……
　　“听说《异界入侵》游戏，是根据现实改编的？”
　　“如果人类世界真的存在一个异世界，大家还想成为武者吗？”
　　“之前的电影《复仇之战》和《灭世》有人看过吗？听说是有原型的？”
　　“听说好多强者，都战死在了异世界，真的假的？”
　　“我听说……”
　　网络上，到处都是“听说”来的传闻。
　　消息，愈演愈烈。
　　无数人参与了讨论，到底是真是假？
　　游戏是真的？
　　电影是真的？
　　异世界真的存在吗？
　　带着种种疑惑，讨论也愈加激烈起来，无数人向官方发出问询，是真是假？
　　尤其是一些武大学员的父母，这几日一天三个电话，询问自家的孩子，真的假的？
　　很多人看过近期播放的两部电影。
　　《复仇之战》说的便是天门城一战，大战相当惨烈，虽然战死的人类不是太多，可《复仇之战》并非是以高品强者为主角。
　　而是以中低品武者为主角，拍摄的一部电影。
　　电影中，熟悉的小胖子战死在了异世界。
　　一位天骄武者的爱人，战死在了异世界。
　　有人的导师战死了，有人的兄弟战死了。
　　这些人，才是电影的主角。
　　《复仇之战》讲述的是一段贯穿60年历史的恩怨情仇，两大势力的对战，电影开头，用回忆的手法讲述了过去。
　　其中，一位老人更是贯穿了这60年的历史，大战之前，死在了异世界。
　　也正因为这位老人的陨落，才引发了后续一系列的变故。
　　最终，《复仇之战》点题，人类强者灭掉了天门城！
　　是的，天门城。
　　魔武的名字有所改动，可天门城的名字原封不动，知道的人都知道，不知道的人也不会知道。
　　这一战的人类领袖，一些过往事迹也在电影中呈现了出来。
　　吴奎山、吕凤柔夫妇，女儿战死在了异世界。
　　李长生，老师便是那位老人，当年也曾差点死在了天门城主手中。
　　年轻的方平，虽没有亲人死在天门城众人手中，可目睹了校长的死去，老师和同学的死亡，整部电影，也描述了很多关于方平的心理变化。
　　从习武只为强大，只为特权，到最终，成为了带领人类战胜仇敌的英雄和领袖。
　　……
　　政府在造势。
　　方平也是第一次观看了两部电影。
　　上次张涛说要拍摄，方平以为还需要不少时间，没想到这么快就已经播出了。
　　国家主导，有些事真的太简单了。
　　而且拍摄的演员，大部分都是武者，效率也更加快了。
　　看着电影，方平脑海中也闪过一幕幕场景。
　　多次下地窟，对他影响最大的，还是第一次下地窟。
　　第一次下地窟，他看到了很多人的死亡，有老师，有学生，还有领导了魔武60年的那位老人。
　　不止那位老人，当日还有多位老宗师奔赴战场，与敌同归于尽。
　　那一刻，对方平震撼太大太大！
　　那一刻，方平才真正明白，何为宗师！
　　国难当头，个人生死算什么？
　　武道修炼到了通神的境界，一声畅笑，慷慨赴死！
　　那才是人类的脊梁！
　　那一日，走出地窟，有强者悲歌，“去年今日此门中，人面桃花相映红……”
　　方平说不出的难受，说不出的凄凉。
　　也是那一次，他才感受到了，武者到底是什么！
　　责任！
　　大战开启，强者们让弱者撤离，让年轻人先走，战斗到最后一刻，战斗到生命的尽头。
　　也是从那一次开始，方平进步飞速。
　　短短时间，进军八品。
　　如今，故人已逝，屏幕上出现的，并非他们，却依旧让方平陷入了沉默。
　　放映厅，不止方平一人，此刻几人都陷入了寂静中。
　　不知道过了多久，秦凤青忽然笑道：“拍的不行！演我的那个家伙，太废了！才三品境，御空都不行，踏空在飞，搞什么嘛！
　　我有那么废材吗？
　　还有，老子杀人都是一刀劈死的，他么的，这小白脸跟人家玩游戏呢，砍了别人几十刀，人都没死，搞啥嘛！”
　　秦凤青骂了一阵，觉得这位相当知名的演员辱没了他。
　　才三品境，能演出他六品境强者的风采吗？
　　杀人，哪有那么杀的！
　　武者出刀，那就得快准狠，刀刀毙命，招招以毙敌为目的，居然来来回回打了几十回合！
　　骂了一阵，又辩解道：“当日我可没那么惨，还被人差点宰了，扯淡呢！我是强势到结束，一直杀人，杀的手都软了，哪有那么回事！
　　还有，这导演搞什么鬼，老子杀人都忙死了，哪有时间谈情说爱。
　　居然还给我找了个女朋友，大战的时候女朋友还惊叫落泪……白痴吧！
　　这女人既然参战了，那肯定也在杀敌，他么不是傻子，能在这时候盯着我看？
　　她就不怕被人砍死了？
　　就不怕影响我发挥？
　　总而言之，拍这部电影的就是傻子，完全瞎扯淡！”
　　秦凤青把电影说的一无是处，方平和铁头也懒得回复。
　　不这么拍，有人看吗？
　　从头到尾，都是杀杀杀……当日大战的时候，哪有人有心思观察那么多，弄什么互动，闷头就是杀，这样的电影拍出来，指定没几个人看。
　　现在弄点这些出来，才会有人买账。
　　一旁，李寒松翻着白眼，鄙夷道：“也不知道那天谁被人杀的哭爹喊娘，让我和老王救命！就该拍出来，让人知道你的嘴脸，顺便告诉大家，你秦凤青有多不要脸，都不知道喊了不少声‘主人救命’。”
　　秦凤青一脸漆黑！
　　铁头这混蛋，好的，自己记下了这笔账，等着吧，让你天天提这事！
　　李寒松才不管他，说完了这个，问道：“怎么没狡它们？”
　　方平笑道：“正常，不能给大家一种感觉，妖兽是我们这边的，那才是大麻烦！
　　妖兽就是妖兽，是凶残的，是凶狠的！
　　现在的人，有些人不会深入思考，一旦说这是真实事件改编的，觉得妖兽是自己一方的，以后成了武者，下了地窟，抱着一伙的心思，你说，什么下场？”
　　“死。”
　　李寒松了然，倒是差点忘了这个。
　　真要给大家一种先入为主的印象，以后遇到妖族，这些傻子以为可以沟通……等死吧！
　　方平没再说这个，而是看向李寒松，有些好奇道：“说起来，我还是才知道你父母都在世……怪我说的直接了。可我好像没听你提起过，铁头，你父母也是武者吗？”
　　电影中，也有铁头和老王这些人的身影。
　　包括他们幼小离家，寻求武道突破，最终参与大战，都有一些旁白。
　　李寒松咧嘴笑道：“废话，我父母当然在世了！不过武者到了我们这境界，太忙，哪有那么多时间回家去和家人团聚。
　　我父亲是四品武者，其实是军部中人，在京都军部担任都统。
　　我母亲是三品武者……现在也到四品了，没有在政府任职，自己开了公司。
　　你也知道，京都地窟这边，大战不多，有大战，那就是高品大战，所以我父亲那边相对来说还算安全。”李寒松说着，看向方平道：“你不也是，你家人就在魔都这边，你也好久没回去了。”
　　方平轻笑道：“我是没回去，那是我家里还有个小祖宗，我看她经常往家跑，我就没回去了，毕竟事情也多。你呢，抽空还是回家多看看，你父母都是武者，更危险。”
　　李寒松点点头，很快笑道：“还是老王好，全家大团圆！听说他父母和他丈人丈母娘都在一个楼层……”
　　“哈哈哈……”
　　放映厅中几人忽然放声大笑，秦凤青咧嘴笑道：“老王听到了大概要发飙，别说，他那个小媳妇对他还挺上心的……没看电影放的吗？
　　‘师兄，不要去’，‘师兄，我等你’……
　　哈哈哈……”
　　秦凤青大笑起来，《复仇之战》王金洋的篇幅不多。
　　可《灭世》也就是天南一战，老王才是主角，起码相对来说是这样的。
　　《灭世》说的就是一个青年武者，为了解救老师，辛苦修炼，深入敌人阵营，九死一生救老师的故事。
　　所以在《灭世》中，老王的篇幅不少。
　　关于他那个小童养媳，也出境不少次。
　　方平几人都是失笑不已，秦凤青又道：“这次对外公开的话，我们还好点，我老娘虽然不知道我的具体情况，可也知道我肯定去地窟了。方平，倒是你，你父母那边知道了……”
　　方平笑了笑，又轻叹道：“真以为父母长辈都是傻子？有些事，其实早就知道了，就是不说罢了。
　　让你觉得他们不知道，实际上心里清楚着呢。
　　公开了也好，起码在电影里面，我是无敌的存在，没那么危险。”
　　说完，方平又道：“好了，不讨论这些了，过几天配合官方宣传一下就是了。”
　　方平说罢，轻轻敲着桌子道：“这次宣传结束，我准备去地窟了……”
　　“你要去地窟？”
　　李寒松皱眉道：“去哪个地窟？你现在情况相当危险……”
　　“危险不危险的，都一样。没通缉，地窟也要杀我，一个样的。可我不能老是留在地面，要不然，还修炼不修炼了？
　　这次进地窟，第一，多捞点好处。
　　第二……我想进禁区看看。”
　　几人脸色一变！
　　进禁区？
　　禁区才是真正的危险无比！
　　偌大的禁区，真王上百！
　　不像在外域，再危险，那也没有真王能入境。
　　九品境的强者，想杀方平也没那么容易，方平跑路的本事还是有点的，加上九品战靴在脚，弱九品想杀方平，几乎不可能。
　　真正对方平有威胁的，还是本源道强者。
　　而在外域中，本源道强者并不多。
　　就说魔都地窟，天门城主和天门树算是强大的，天门城主11年前都没踏入本源道，踏入本源道也是没多久的事。
　　这就算强大的一批了，因为他一直在和人类武者交战。
　　至于其他的城主，本源道强者不到一半。
　　在外域，方平安全还是相对较强的。
　　可进了禁区，那真的是强者遍地走了。
　　禁区太大了！
　　60亿平方公里！
　　600个华国大小！
　　人口虽然没华国密集，按照当初张鹏的说法，禁区人口也就百来亿，可这是没算妖族。
　　而且，人类对禁区的了解并不多，百来亿也只是张鹏的说法。
　　禁区有多少强者？
　　多少真王？
　　多少九品？
　　这些，人类这边几乎没太多的了解，人类进入禁区，除了王战之地，去其他地方几乎是找死。
　　绝巅都不行！
　　李寒松深吸一口气道：“你现在进禁区做什么？”
　　“大战快来了，知己知彼，打探一些情况。”
　　方平笑道：“另外，禁区不是通缉我吗？那我就正大光明地进去，狠狠打他们脸……”
　　李寒松无语道：“你闲的吧？至于打探情报，张部长他们不会一无所知的。”
　　“难说。”
　　方平摇头道：“老张这些人，也没办法进去，大不了通过王战之地镇守的那些人了解一些讯息，其他的地方，他们能知道什么？
　　还有，我得看看，四大王庭准备到什么地步了。
　　大战真要爆发了，连敌人实力都不清楚，那还折腾什么？
　　现在唯一知道的就是妖植王庭有49位真王，对外宣传是如此，可真的如此吗？
　　真王也有强弱之分，这些知道吗？”
　　秦凤青狐疑地看着他道：“你进去就是为了打探情报？这不是你的风格吧？方平，你想进禁区，到底要干嘛？”
　　方平舔了舔嘴唇，笑道：“听真话？”
　　“当然！”
　　“简单，趁着妖植和妖命王庭刚合作，现在又出现了裂缝，我想进去干一票，让两大王庭没那么容易合作！”
　　方平深吸一口气道：“其实这个想法，老张他们都有，可他们没办法，也没能力做到。
　　两大王庭合作了，能没压力吗？
　　现在双方还有一些间隙，尤其是这次妖命王庭的真王陨落，现在间隙是最大的，双方局势一触即发。
　　可要是没人捣乱，没人火上浇油，这些家伙都是老家伙，能忍！
　　忍忍，风波过去了，那就没什么了。
　　可要是这时候，给他们火上浇点油，那绝对不会这么轻易过去！
　　要是再干掉几个大人物，或者重要人物，搞不好两边能打出脑浆子来！”
　　李寒松顿时凝眉道：“方平，没那么简单的！地窟武者知道你可以改变气息……”
　　方平笑道：“可他们不知道我可以混进禁区！御海山那边，他们进不来，我们也进不去！所以这时候我出现在禁区，没人会想到的！”
　　“你怎么进去？”
　　方平笑呵呵地看着秦凤青，秦凤青愣了一下，半晌，喃喃道：“你是说……青年武者争霸赛？”
　　一旁，李寒松疑惑道：“什么？”
　　秦凤青解释道：“当初我和方平一起去地窟挖矿，这家伙冒充地窟武者，套到了不少情报。
　　地窟城池那边，别的城池不太清楚，妖葵城城主府，每年会举办一次青年武者争霸赛。
　　其中表现优秀的天才，会被送入禁区。
　　当时这家伙就说要冒充地窟武者，参加比赛，进入禁区……”
　　秦凤青记性很好，到现在都没忘了这事。
　　方平一说，他就想起了这茬，很快问道：“妖葵城要举办青年争霸赛了？”
　　方平笑道：“应该是！近期魔都地窟有情报，妖葵城附近的一些小城，村落……这些地方的青年武者，纷纷朝妖葵城汇聚！
　　妖葵城选拔天才，都是中品境的，低品境的一般不会参与。
　　你们说，我要是去参加了，那还不是手到擒来……”
　　“你样子在这……”
　　秦凤青还没说完，方平忽然使劲揉捏着脸颊，片刻后，方平的样子变了！
　　秦凤青一脸呆滞，半晌才道：“怎么做到的？”
　　“简单。”
　　方平笑道：“其实不算难，八品一般都可以做到，没必要罢了。”
　　此刻的方平，和秦凤青很像。
　　方平笑道：“何谓金身？金身强者，已经是真的神佛存在，肉身强大无比，强大，那是建立在肉身变化多端，断肢重生，甚至是滴血重生的地步！
　　只要我本源不灭，精神力不灭，不灭物质存在……那我就算被人打的就剩一滴血，我也能重生！
　　当然，这需要时间，也需要大量的不灭物质才行！
　　这才是金身强者！
　　至于改变一下细胞重组，难度不大，和拆分气血之力一个道理，更简单一些，细胞拆分，可比拆分气血要简单的多。
　　这次我闭关多日，一直在拆分气血，倒是想到了这点。
　　和整容相比，这才叫原汁原味，更牛！
　　不过对武者而言，改变面貌没什么用，气息一展露，你再怎么变，那也是你。
　　可我……那是不一样的！”
　　方平笑呵呵道：“到了八品境，对我而言，金身能重组，是真的如鱼得水了！你们说，我要是干掉了枫灭生，取而代之，去杀了姬瑶……会不会很有意思？”
　　李寒松还是皱眉道：“一次还行，可几次，别人也不傻，还真能不知道有问题？”
　　方平笑道：“无所谓。有了一次，下次哪怕我不去捣乱，他们自己都得防着身边人！
　　会想着，这家伙会不会是方平变化的？
　　何况，不暴露的话，那就更好了，让两大王庭起争端，起隔阂，哪怕只是一时间的，也能让我们轻松一些。”
　　方平说着，又道：“这次不带你们，你们自己该干嘛干嘛。我呢，也不会告诉太多人，你们最好说我还在闭关中。
　　我是相信你们，才会跟你们提这个。
　　要是被邪教知道了，透露了出去，那我就麻烦了。
　　上次秦凤青那个大炉子的事，虽然彻查了一番，可还是要防着点，以后有什么机密，精神力传音说。
　　除了老张这些人可以无声无息地偷听，其他人做不到。
　　何况绝巅也不会一直干这事，老张他们几个精神力覆盖到我们这，我们未必发现，其他绝巅还是知道的。
　　所以这样才能让秘密更安全！”
　　两人都是点头。
　　秦凤青想了想道：“你想混进妖葵城？事情可没那么简单，妖葵城的青年武者争霸赛，肯定是有一些资格要求的……”
　　“宰了一个有资格的，冒充就是了。”
　　方平轻笑道：“多简单的事！不过这事需要配合，得让妖葵城乱一点，不乱，那就比较容易暴露。
　　可乱了，那就简单了！
　　魔武既然要接掌魔都地窟，现在军部也有这意思，那好歹要来个开门红！
　　妖葵城强者还是多了，八品的还有俩呢！
　　七品的也不少，要是趁着这机会，干掉一批，那就容易多了。
　　另外，我还不能冒充太弱的，最好是六品巅峰的那种！
　　最好还是家里有八九品的那种！
　　地位低了，就地窟强者这德行，都没人搭理你的！
　　我要是干掉了妖葵城主的孙子，取而代之，哪怕到了禁区，那也是有点地位的。
　　所以，还得打听一下情报，顺便……干掉我想取代那人的长辈才行！
　　要不然，太熟悉了，也容易暴露。
　　哪怕不干掉，也要重伤的那种，让双方没时间去接触，这才符合我的预期。
　　我现在是难以下地窟了，目前也不适合，秦凤青，你和铁头负责干这事，打听一些情报回来，做好准备工作。
　　等我从禁区回来了，直接彻底剿灭妖葵城，我盯着那株大葵花都好久了。”
　　李寒松沉吟道：“要不……我也去？”
　　“得了吧，你离开我千米就暴露了！难道咱俩还能天天腻在一起？一旦在禁区分开了，那不但你暴露了，我也暴露了，那才麻烦。要去，也是我一个人去。”
　　方平说着，盘算了一阵道：“进去了，肯定要干掉一批重要人物的。你们说，要不要和老张提一嘴？”
　　“还是说说吧，好歹到了关键时刻，你暴露了还有个人接应你。”
　　李寒松正色道：“要不然，你连个接应的都没，哪怕逃到了御海山，都未必可以回来。
　　张部长还是很强的，关键时刻出手，可以保你一命。
　　还有，也要听听部长的意见，你想着搅乱两大王庭，可未必就符合部长他们的计划和预期，一旦坏了事，更麻烦！”
　　“这倒也是。”
　　方平轻轻敲着桌子，片刻后又道：“先这么说着吧，具体的回头再说。我这次去，其实还有一个目的……”
　　方平眯眼道：“我去看看，脑核的修炼法，有没有被传到禁区！”
　　两人皱眉，现在老张传的都是信得过的武者。
　　这要是传到了禁区……那代表的事情就严重了。
　　老张说自己没传给赵兴武，不管真的假的，都代表老张自信赵兴武不会传给禁区。
　　没在禁区传开还好，传开了，那代表现在传的一些人，还是有问题在里面。
　　见两人面色凝重，方平失笑道：“就是去看看，未必会如此。还有，这次我去了多待一段时间，说实话，我进地窟，每次都是时间短暂，每次都是被人赶回来的。
　　虽然下去的次数不少，可待的时间真不多。
　　这次趁着去禁区，也去欣赏一下地窟的环境，看看美景……”
　　秦凤青翻着白眼，这话也就你能说的出口了。


第701章 公开地窟
　　10月末，政府引导舆论。
　　经过几天的发酵，在无数人关注下，11月1号，政府开了新闻发布会。
　　……
　　“异世界确实存在！”
　　这一次，新闻发布会的官方发言人不是别人，是老张亲自来公布讯息。
　　这一刻，老张没了昔日的和煦，没了笑容，脸色极其严肃。
　　“《异界入侵》的游戏，包括两部近期上映的电影，也都是真实事件改编！”
　　“《复仇之战》中，联盟武大……我想很多人其实看出来了，和现实中的一所武大有些相似！
　　魔都武大，便是原型！
　　我想很多人还记得，今年8月份，魔武清剿邪教归来，大胜而归，绕城夸功！
　　而事实上是，那一次便是魔武的复仇之战！
　　征战了60年！
　　魔武不是唯一，只是当今世界的一个缩影！
　　京都武大成立于1921年，从1921年开始，便和地窟……也就是我们说的异世界武者征战！
　　魔武也是如此，所有的一切都是真实的！
　　事实比电影更残酷！”
　　张涛语气冷凝，“魔武于校长，之前也是八品榜单的强者，为何会消失不见？
　　这两年来，宗师榜单上，人数是多了，却也少了很多熟悉的面孔！
　　这些人，去哪了？
　　告诉你们，不是他们实力退步了，不是他们病死了，见过方平突破的人都知道，高品强者意味着什么！
　　那些人是战死了！
　　战死在了地窟！”
　　张涛语气尽管平静，却也有了起伏，大声道：“你们记住的，只是其中一些人，极少数的一些人！
　　这些年来，很多人在质疑，武者凭什么占据高位，凭什么享受特权？
　　那我现在告诉你们，凭的就是他们在前线浴血奋战！”
　　“近百年来，一位位武者，一位位军人，奔赴前线，奔赴战场，明知必死，依旧从容！”
　　“这些年来，战死军人近百万，战死武者20万！”
　　“120万人……120万的英灵！”
　　“这还是战死在地窟的，有人受伤，有人残废，有人流血又流泪……他们才是真正的英雄！”
　　“可英雄无名！我们不敢说，不能说！”
　　“我们怕，怕你们承受不了，怕你们担惊受怕，于是，我们一直封锁了一切讯息！”
　　“可这，不代表我们遗忘了这些英雄！很久以前，我就说过，总有一天，这些英雄都会得到正名！让世人谨记！”
　　“不要忘了他们的流血牺牲，不要忘了，大家能有今日的和平安定，来源于他们的付出！”
　　张涛情绪略显激动道：“高品强者，尤其是到了八品九品，活个五百年算长吗？
　　不长！
　　武道强者，别说五百年，千年又算什么？
　　可今时今日，高品榜单，华国高品强者，今日是556人！
　　这556人，百岁以上的武者，只有12位！
　　多，还是少？
　　其他百岁以上的老人呢？
　　死了！
　　战死在了地窟！
　　多年的征战，让他们不到百岁之龄便遍体鳞伤，垂垂老矣！
　　在衰老的一刻，他们都在前行，都在战斗，战斗到生命的尽头！”
　　张涛忽然笑道：“我很自豪！也很骄傲！
　　我活在了这样的年代！
　　百年来，没有一位武者是病死在床榻的，老死在床榻的！
　　凡是武者，必战！
　　战至生命结束！
　　除了这些武者，还有我们的军人，他们也是英雄，更值得钦佩的英雄！
　　他们很多人连武者都不是，却依旧固守边疆，战死在地窟，葬在了地窟，日日夜夜，死了也不忘守护国土！
　　这就是现代，这就是新武时代，这就是华国昌盛的来源！
　　你们眼中，享受荣华富贵的武者，他们在死战！
　　很多人，很年轻很年轻，他们都是时代的天骄，他们考上了武大，他们人人羡慕……
　　可你们可曾知道，有多少你们眼中的天之骄子，弱冠之年，便战死在了地窟？”
　　发布会现场，一边安静。
　　张涛环顾一圈，轻笑道：“你们既然非要知道，那我就告诉你们！你们觉得你们需要知情权，好，现在知情权给你们了！
　　关于地窟，具体的消息，我就不多说了。
　　之后，政府会出台一些政策，发布一些材料，都是关于地窟的，大家可以去看看。
　　你们想知道的，希望知道的，都会告诉你们！
　　现在，你们有什么不懂的，不明白的，可以现场提问，今日，我们邀请了方平、王金洋这几位当代天骄到了现场。
　　也许有人会觉得我们的话未必可信，可这几位天骄，我想你们应该不会去质疑。
　　因为他们和你们一样，两三年前，他们也是你们当中的一员，他们并非你们眼中的特权阶层……
　　想知道什么，尽管问。”
　　话落，方平和王金洋几人走上了前台。
　　……
　　台上。
　　方平笑道：“我是方平，大家应该认识我。知道的也清楚，我来自南江的一个小县城，我父亲是陶瓷厂工人，我母亲是家庭主妇，之前做一些杂工。
　　我并非来自武道世家，我也没有让人羡慕的家庭背景，没有实力强大的祖辈。
　　我方家上下五代，唯有我这一代，才出了武者，在这之前，一直都是大众中的一员。
　　像我这样的人，很多很多！
　　每年考入武大的学生，大半都出自普通家庭，毕竟武道世家的人就那么多，华国如今武者数百万，80%都出自平民家庭！
　　所以今日张部长让我来给大家做一些释疑，也是为了让大家更清晰地了解一些情况，不带一些客观情绪……”
　　方平说了一阵，很快便道：“在场的媒体，现在有何疑问，都可以问出来。
　　地窟的存在是大事，这一次，不止是华国，是全球在直播！
　　其他各国，也都在公布一些讯息，大家也可以彼此对照。
　　如今，是全民当家做主，想问什么，想知道什么，现在可以问了。”
　　方平一说完，台下有人激动地举手。
　　方平眉头微微跳动！
　　我勒个去！
　　刘大力这二货怎么在这？
　　之前还没注意到！
　　方平瞥了他一眼，没管他，点了一位女性记者，笑道：“这位记者，可以问了。”
　　女记者有些激动，连忙道：“方宗师，我是您的崇拜者！我想问一下，《复仇之战》和《灭世》当中，都有一位叫方武的青年武者，能问问，这是以您为原型拍摄的吗？”
　　“方武……”
　　方平很无奈，啥名字，干脆房屋算了！
　　尽管无奈，方平还是笑道：“不错，是以我为原型打造的。”
　　“那……那电影中说，您曾炸毁了一座王城，屠……屠杀了……数百万……”
　　女记者有些紧张起来，方平淡淡道：“诸位，这是种族之战！是存亡之战！不要再问这些幼稚的问题，我可以告诉你们，一旦地窟全面进攻，人类存亡就在旦夕之间！
　　地窟有108域，之前大战的只是其中一域！
　　而就这一域，华国也是战死宗师多人，两年前，我想大家也知道天南大地震的事！
　　那一次，地窟通道被攻破，虽然及时撤离，可华国还是有上万军人战死在了地窟，战死的武者也有近千人！
　　天南地窟一战，华国损失惨重，当日一旦未能及时救援，天南行省数千万人类，覆灭只在旦夕之间！
　　不要觉得我在危言耸听，也没这个必要。
　　我没必要去吓唬谁，也没必要涨敌人威风灭自己志气！
　　可我们要正视事实，认清敌我实力差距！
　　面临这样的大战，难道那时候还要去考虑异类是否被误杀？
　　是否无辜？
　　当日如果没能炸毁王城，那今日宗师榜上也许会少百人！
　　你们也许现在还不懂，还无法理解……我也不需要你们去理解！
　　能理解的自然能理解，不能理解的，我不会多说什么，只希望诸位不要幼稚到觉得我们和地窟还有和平相处的机会就行！
　　我告诉诸位，没有这样的机会！
　　地窟人类，就是为了覆灭地球，他们就是为了杀戮而来，不要愚蠢的以为，可以谈判，可以共处一片天地……
　　有这样想法的，都是极其可笑的！”
　　方平说罢，又道：“下一个！”
　　很快，第二位记者站起，急忙道：“方宗师，战斗持续了这么多年，人类有胜利的希望吗？”
　　方平笑道：“当然！要是没有，那我们还挣扎个什么劲！
　　我们的实力，与日俱增！
　　诸位应该可以感受到才对，以往，高品武者有多少？
　　现在又有多少？
　　正因为我们强大了，有反攻的趋势，地窟才会在近期频频爆发大战，想要在我们实力提升期，搅乱我们的节奏。
　　之前邪教武者露面，也是因为地窟的指使！
　　邪教，就是人类世界的毒瘤，叛徒，球奸！
　　这些人，都是跪着求生，却不知自己有多可笑的懦夫！
　　如果妥协真的可以求生，那我们这些人也不会一直战斗到现在，地窟那边，目的就是为了屠光人类！”
　　“方宗师，地窟为何非要屠杀人类？”
　　“因为人类的鲜血，可以献祭地球，让地球融入地窟，成为地窟的一份子！”
　　方平淡淡道：“他们想吞噬我们的世界，壮大他们自己的世界！可我们来源于地球，我们也是地球的一份子，我们不死……在他们的世界，我们就是病毒。必须要将我们全部杀死，让我们回归地球，他们才能吞噬整个地球……”
　　方平后方，同样赶来的南云月，传音问道：“你教他说的？”
　　张涛无语道：“屁！我还用教他？这家伙比我能说，我教他也没用，随便他怎么说，爱怎么编怎么编，地窟的目的本就不明朗，难道还能找地窟武者对质？
　　他是目前风头最大的武者，名声也极大。
　　他这么说，你没确凿的证据，能推翻他的说法吗？”
　　南云月哭笑不得，真行！
　　听的我都当真了！
　　不过，这种可能性……不能说没有，还真不能说方平全是胡说八道。
　　……
　　台上。
　　又有记者问道：“方宗师，那敌我实力对比如何？”
　　“整体上而言，对方比我们要强一些，但是他们内部不和，没我们团结！团结就是力量，所以这么多年来下来，我们反而占据了优势！
　　伤亡对比，在1比10左右。
　　我们1，他们10！
　　当然，由此可见，也能知道对方的强大，伤亡是我们的10倍，依旧可以与我们抗衡，还能稍微压制我们一些。
　　我们必须要正视这一切，如今，对方损失惨重之下，也开始联合、团结起来了。
　　所以我们需要更多的新血注入，一起抗击地窟的入侵，平定地窟的祸患！
　　百年来，一位位先辈抛头颅洒热血，已经为我们打下了基础，我们今日能反攻地窟，也是这些先辈们牺牲换来的成果！”
　　“方宗师，那我们以后，都需要进入地窟，参与战斗吗？”
　　方平淡淡道：“现在只是武者和军人，可以后，一旦大战全面爆发，不排除这种可能！
　　亡国灭种之际，哪怕死，也要死的有尊严！
　　不过你们放心，真到了那时候，我们比你们先死！
　　今日之华国，没有让弱者赴死的习惯，都是强者先死，弱者顶上！
　　这就是华国越来越强，越战越强的原因！
　　这些年来，武者战死了多少，军人战死了多少？
　　可大家，受过影响吗？
　　若不是最近实在是瞒不住了，我们更愿意大家一辈子生活无忧，活在当下，而不是活在担忧中！
　　你们觉得我们剥夺了你们的知情权，殊不知，我们只是希望大家生活的更安全一些，更平静一些。
　　可随着社会的进步，信息交流的便捷，你们不再满足于现下，那我们也尊重大家的选择。
　　告知你们一切！
　　既然知道了，那大家也要承担起责任！”
　　这时候，刘大力抢到了机会，一脸兴奋道：“方宗师，下次您下地窟，可以带上我一起吗？我也是三品巅峰的武者……”
　　方平忽然有些无言！
　　这家伙好废材！
　　这都多久了？
　　怎么还是三品巅峰！
　　他没成武者的时候，这家伙都三品境了。
　　那时候三品中段？
　　结果两年多过去了，三品巅峰？
　　方平记得，自己走三品无敌路之后，这家伙就三品高段了。
　　那时候好像是09年8月份的样子，现在过去一年多了，才进步这么一点？
　　另外，方平还看见了这家伙身上的工作证——远方传媒。
　　这家伙还没走呢？
　　方平最近是真的没太管公司的事，主要下地窟赚钱厉害，比公司赚钱多了，他随便下一趟地窟，那就是几百亿几千亿的收获。
　　所以公司那边，他现在几乎不管不问，还是李承泽在打理。
　　听到刘大力说话，换成私底下，方平一巴掌拍飞了他。
　　现在，方平还是笑道：“和我一起很危险，因为我的对手都是地窟高品武者，你们应该也了解高品武者的强大，所以你们如果去地窟，还是听从政府安排最好。”
　　刘大力激动道：“那去了地窟，可以拍摄吗？”
　　方平愣了一下，半晌才道：“你……没下过地窟？”
　　“没有。”
　　方平无语，这家伙居然没下过地窟？
　　我去！
　　多废材啊！
　　对社会武者，和武大武者不太一样，社会武者中品境才会强制下地窟。
　　可刘大力三品巅峰，按理说会被告知的。
　　方平笑了笑道：“地窟和我们地球有些不同，电子设备无法动用，所以拍摄不了的。”
　　这话一出，不少人都是有些遗憾。
　　方平微微挑眉，在场的一些记者，其实实力还是不弱的。
　　普通人反而不多。
　　这些人关注的重点，不在地窟上面，他们也许没下过地窟，却是知道地窟的事。
　　所以公开地窟的事，这些人反而不是太震撼和意外。
　　既然如此，方平也不再点他们，而是指向一位普通人记者道：“你问。”
　　“方……方宗师！”
　　这人有些局促，紧张道：“既然异世界是真实存在的，现在又向全民公开，那接下来会对我们普通人产生什么样的影响？
　　政府会进入军管状态吗？
　　我们……会不会进入战时管制……”
　　方平笑道：“原本什么样，现在还是什么样！大家继续过自己的日子，当然，如果觉得有必要拿起武器捍卫自己的生命安全，那就去习武！
　　如今，丹药这些辅助药品，都便宜了许多。
　　诸位如果想要习武，也可以去一些武道馆学习，学费现在也很便宜。
　　突破的危险，就在于非武者到一品境的期间，这些都有介绍，不过现在中品境武者不在少数，无论是武道馆还是武大，都有大量的中品境武者。
　　以后，各地政府还会设置一些免费辅助突破区。
　　这时候，如果感觉自己快突破了，那就可以去辅助区，寻找中品武者帮助，这一点，是免费的。
　　这是一个信息化的时代，如果哪地政府做的不好，不到位，诸位随时可以投诉。
　　我想，政府也会帮助这些愿意抗击地窟的国人，不会打击大家的一腔热血……”
　　“那我们现在有些人的亲人，也在武大……这……”
　　方平凝眉道：“既然进入了武大，那就需要付出！
　　当然，你不愿意付出，我们不怪你们！
　　如果真的不愿意下地窟，不愿意去参战，贪生怕死，没关系，你在武大用了多少资源，你还回来就是！
　　我们需要的是一群志同道合的战友，而不是随时随地想着逃跑的武者和懦夫！
　　这些年，我们没有强迫谁非要去地窟参战！
　　尽管这是所有人的责任，可你不愿意承担这样的责任，我们也不会在乎，只要你不背叛人类，那你可以安心过你的日子！
　　当然，中品境以上的武者除外！
　　因为中品境之前，我们已经告知过所有人，都知道地窟的事！
　　这时候，你不参战，那就是逃兵，对待逃兵，那就是另外的说法！
　　当然，近百年来，还没出现过这种情况，不过有些人的家人劝说，父母劝说，作为子女，也许无法拒绝，不到最后关头，不到走投无路的时候，这些非中品武者，可以退却！”
　　方平说罢，沉默片刻，又道：“可国难当头，真的有路可退吗？
　　今日不参战，等到以后，迟了！
　　实力不提升，如何守护家人？
　　享受这几年的安逸，又有何意义？
　　武者的存在，难道就只能为了特权，为了享受？
　　这样的武者，华国不需要，世界不需要，这样的武者，也不配称之为武者！
　　退出武大，交还资源，取消一切特殊待遇，剥夺武者身份，武者，并非只是纯粹的实力！
　　更是一种责任，一种担当！”
　　现场沉默了一阵，接着，微弱的掌声响起。
　　方平也不在意这个，环顾一圈，问道：“还有疑惑吗？”
　　“方宗师，您说全面大战还没开启，那什么时候才会开启？”
　　“早则两三年，迟则三五年。”
　　“这么快！”
　　不少人一脸震惊！
　　方平回道：“的确很快，不过就算大战爆发，也不会一下子就到了最后阶段，不管人类是胜利还是失败，都会持续一段时间。
　　也许是几年，也许……几十年也不一定。
　　所以，有志成为武者的，现在还不迟！”
　　“……”
　　方平回答了很多问题，一些事情，也会通过其他的政策和学习，去让大家了解。
　　……
　　发布会，很快结束。
　　一结束，方平手机就响了。
　　电话，是方名荣打来的。
　　方平接通了电话，电话那边久久无言。
　　很久，方名荣才道：“平平，我和你妈，也想练武。”
　　“爸……”
　　“你自己说的，抗击地窟，人人有责！这是全人类的责任，不是你们的责任，爸年纪虽然大了，可真到了那一天……爸也能上阵杀敌！”
　　方平轻叹一声，许久才道：“爸，等我回去再说吧。别想这些了，事情没有那么糟糕，真到了连您和妈都要上战场的地步，人类大概也就败了。真到了那时候，也不足以改变什么。”
　　和父亲聊了一会，方平挂断了电话，一旁，张涛淡笑道：“你父亲倒是比你老实多了，怎么就生了你这么个儿子？”
　　方平翻着白眼，郁闷道：“部长，您孙子孙女也很老实的。”
　　您后辈这么老实，您这当爷爷的怎么就这么不靠谱呢？
　　张涛哼了一声，接着没再继续，而是精神力散发，半晌，轻声道：“有点乱了！”
　　外界，已经轰动了！
　　不同于发布会现场，都是见过世面的，而且很多人提前都知道了消息。
　　可外界，普通人居多。
　　现在已经彻底乱了套了！
　　一些年轻人，甚至已经收拾行李，要去学武了！
　　一些父母，都是哭天喊地，死死拖住儿女，不肯让他们去。
　　战死武者20万！
　　军人百万！
　　听起来就是个数字，可那是建立在死去的是别人的基础上。
　　自家儿女还年轻，此刻去学武，一旦进入地窟，死在了地窟，白发人送黑发人，又有几人可以承受？
　　方平笑了笑道：“乱，那也只是一时的。部长，这些事我就不管了，您这些人准备了这么多年，局势还没恶化到最糟糕的地步，我相信可以处理好的。部长，咱们找个地方聊聊天？”
　　张涛有些狐疑地看着他，这小子……不会要出幺蛾子吧？
　　这难得清静几天，这些日子，方平闭关，不去地窟，他都轻松了不少。
　　这小子一下地窟，以前还好，现在下地窟，他几乎每次都要出手。
　　好不容易爽了几天，难道，又要出麻烦了？
　　张涛有心不理他，可一想到这小子要是自作主张，也许惹出更大的麻烦，张涛还是心累道：“行，聊聊吧！”
　　他也是没办法了，什么时候，自己居然担心因为一位八品武者，导致出现大麻烦，连自己都摆平不了的了？
　　不对……
　　好像已经摆平不了了！
　　之前在魔都地窟，在王战之地，在紫禁地窟……
　　几次下来，自己一个人好像都没能摆平。
　　战王都出手好几次了！


第702章 哪得清闲
　　新闻发布会所在大楼。
　　顶楼。
　　咖啡厅。
　　人很少，大厅中三三两两坐着一些人，都是武者，也都是强者。
　　四周，都是观景窗，京都大地，一览无遗。
　　方平和张涛找了个地方坐下，周围的那些武者朝二人点头示意，却也没人上前打扰。
　　“地方不错吧？”
　　张涛靠在椅子上，姿态轻松道：“在这观景，比你在那个塔上可要好多了。”
　　方平不动声色道：“在这观景，也更容易发现哪里有八卦，可以随时去听听……”
　　张涛瞥了他一眼，愈发慵懒，整个人都躺在了椅子上，淡笑道：“少跟我来这套，指桑骂槐的事再来几次，老子压不住火气，直接就拍死你！”
　　说罢，又笑道：“听八卦不是主要目的，京都大地，有两大地窟，华国帝都所在，这里不能出问题。
　　我得时常巡视，以防邪教潜伏。
　　你真以为我闲的？”
　　不管方平信不信，张涛自己是信的，说话间，服务员已经端上了咖啡。
　　这里的服务员，只是普通人，并非武者。
　　在这样的地方，全是武者来消费的地方，服务员不是武者，还是让方平有些意外的。
　　见方平看着服务员离去，张涛笑道：“别看了，就是普通人。就是个消遣的地方，武者在这岂不是浪费了。”
　　说罢，朝窗外看了看，面带笑容道：“乱吧，乱一乱也好。这些年来，为了封锁消息，为了不让这些民众知道真相，很多人哪怕战死在地窟，也要找个理由，可笑的理由。
　　军演时意外牺牲，驻守边疆，意外出了事故……
　　病死了，邪教袭击了……
　　编这些理由，都编累了，也烦了。
　　以后，总算不用再为这个头疼了，也省了一桩大麻烦。”
　　方平端起咖啡抿了一口，微微蹙眉，失望道：“真是咖啡？我以为还是什么好东西……”
　　“你以为人人是你，铺张浪费？”
　　“我那也是自己挣来的，挣钱不花，那挣钱就没意义了。”
　　“……”
　　两人闲扯了一阵，方平问道：“部长，国祭哪天开始？”
　　“8号。”
　　“那我未必能赶上了。”
　　张涛微微蹙眉，顿了顿才问道：“说吧，想做什么。”
　　方平小心翼翼地四处看了看，张涛脸黑道：“我在这，难道还有人能偷听我说话？”
　　这小子看不起自己？
　　哪怕镇天王，也别想瞒过自己，真以为自己吃素的？
　　方平也不在意，闻言笑道：“是这样的，战王前辈不是击杀了一位妖命王庭的真王吗？您又说妖植王庭有真王陷害……可这时候，妖命王庭的人未必清楚。
　　当然，陨落一位真王是大事，肯定会对妖植王庭不满的。
　　这时候，如果能刺激的双方大打出手，哪怕不是长期的，短期的爆发冲突，也能让我们缓口劲了。
　　妖命王庭参战……”
　　方平迟疑了片刻，还是承认道：“妖命王庭之前一直坐山观虎斗，我的因素还是有些的，导致了妖命王庭提前加入了战争。
　　我方平谈不上多伟大，可是我的责任，那我会背。
　　这一次，我想混进禁区，看看能不能找到机会，诱发两大王庭发生冲突……”
　　张涛忽然叹了口气，端起咖啡喝了一口，许久才道：“就知道你是闲不住的，可没想到这么快。紫禁之战结束也没多久，邪教来袭也没多久……
　　你是1个月都忍不住是吧？
　　有这时间，先提升自己的实力，等到了九品境，你想闲都闲不下来。”
　　方平苦笑道：“我倒是想，可事情没那么简单。到了我这个境界，想提升，想迅速进阶，没那么容易。
　　我的不灭物质，经过多次消耗，已经寥寥无几。
　　这时候，我只能靠外部资源去修炼了，您没看我现在一分钱都是好的吗？
　　没办法，到了八品境，我底蕴也消耗的差不多了，这时候只能靠自己了。
　　刚好，现在机会也来了，也许还能让两大王庭起纷争，一举两得。
　　要去，那就得现在。
　　再迟，这位真王陨落的风波就过去了，那时候再想挑起两大王庭的争锋，就没那么简单了。”
　　张涛迟迟不言。
　　方平也不在意，过了一会又道：“部长，真王对王庭而言，是不是极其重要？妖命王庭陨落一位真王，是无关紧要，还是非常在意？”
　　“非常在意！”
　　张涛给了肯定的答复，“真王不是一般武者，每一位真王都是踏上了一条武道路尽头的顶级强者！
　　地窟真王不少，可这不代表真王不重要。
　　地窟从神陆历开始积累，如今的真王，一般都有千岁左右的年纪。
　　新晋真王其实极少，这百年来，人类还有几位绝巅诞生。
　　华国诞生了3位，诸神天堂和古佛圣地也都诞生了一位。
　　总共诞生了5位绝巅！
　　而地窟那边，目前就妖植王庭有一位新晋真王，妖命王庭的王主大概会在近期晋级真王境。
　　原本，妖植王庭王主有希望，那就是三位，可现在他本源道被击溃，已经没希望了。
　　百年来，对方只诞生了两位真王境强者。
　　这还是分属两大王庭，可想而知，真王强者意味着什么。
　　妖命王庭真王陨落，造成的余波不会小，甚至会导致一些真王开始怯战，所以战王击杀了对方，有利有弊。”
　　张涛简单说了一阵，战王杀了对手，利弊皆有。
　　按照他的盘算，不杀，也许利大于弊，可也难说。
　　当日战王没听他的，而是杀了对方，可能也有自己的考虑，威慑妖命王庭真王，效果未必就比张涛算计的差。
　　方平了然，笑道：“既然这么重要，那只要稍微引火，就能引起轩然大波。
　　这时候，我去禁区还是有必要的。
　　公心私心都有，只要做的妥当，引起两大王庭敌对，我觉得不算太难。
　　这两大王庭，本就是对手，在和人类开战之前，征战多年，双方本就仇恨极深……”
　　张涛微微吸了口气，“很危险！”
　　“深入敌后，不是你想象的那么简单的！”
　　“寻常九品还好，一旦遭遇了真王，你未必可以瞒住对方！是，你可以改变气机，寻常武者也就罢了，真王境强者真要怀疑你，一寸寸探查你的肉身，还是有差距的。
　　我们和地窟武者，修炼的体系有些差距，内部的一些构造也有些不同。
　　你不是不懂，地窟武者，是进行一个彻底的能量化过程，而我们不是！
　　双方如果被细细拆分了查探，差距很大，你一旦被人怀疑，一旦被真王境强者一寸寸探测自身，你就直接暴露了。
　　而你一个地球武者，进入地窟，想伪装的圆满，哪有那么简单。
　　不是你想象的那样，他们只看你的气机，明白了吗？”
　　方平点头，这点他还是清楚的。
　　地窟武者，三品境的时候，心脏就开始能量化了。
　　到了中品境，更是彻底地进行内腑能量化过程。
　　而人类武者，并非如此。
　　双方的武道大体上一致，具体的过程却是各有差距，也导致双方的一些特质是不一样的。
　　“真王没必要去查探一位中品境武者的肉身吧？禁区武者无数，真王就那么多，这么闲？”
　　“你太耀眼了。”
　　张涛说这话的时候，方平都听不出是夸奖还是鄙夷。
　　不过……后者的可能性更大。
　　张涛那是面带嗤笑之意说的。
　　你小子就是个惹事精，你去了，出了事，一次两次还好，多次出事，不怀疑你才怪了。
　　普通的中高品武者，一辈子都未必能看到一位真王境强者。
　　至于方平……难说。
　　也许很快就可以遇到真王强者！
　　没再继续这个话题，张涛再次道：“真要去？”
　　“嗯。”
　　“那我不拦你，当然，我也不会帮你，你自己想办法。我现在出现在御海山，那是所有强者的聚焦点。
　　每个月月底三天，我会进入御海山去巡防，其他时间我都不会进入。
　　而我巡防，只能巡防一域到两域，你准备从哪域出来？”
　　“魔都地窟附近。”
　　张涛微微点头，又道：“去也好，你帮我查探一下情况，如果能进入妖植王庭的王城，去帮我收集一下妖植王庭王主的情报。
　　这人……虽然本源道废了，可很难说就真的废了。
　　总之，是个危险人物，你不用刻意去收集什么，大体上打听一下就行。
　　另外，真王殿中，妖植王庭的殿主比较神秘，能探查一些消息，那就探查一些。
　　除此之外，还收集一些八卦消息，别小看了八卦消息，某某真王和某某真王不对付，有敌对关系……
　　这些八卦，都极其有用。
　　我们的人无法进入禁区，只能在王战之地附近活动，听不到什么消息。
　　可一旦收集了这些情报，知道了一些情况，那我们可以顺势引导，关键时刻让这些敌对的真王凑到一起，也许会有意外之喜。
　　这些消息，在地窟应该不算绝密，当然，那也是高层圈子，中低层十有八九不清楚。
　　所以，八卦消息往往比你刻意收集的情报更重要。”
　　方平笑道：“明白，难怪部长喜欢听八卦。”
　　张涛轻哼一声，最后想了想还是道：“既然你这次要进去，那我再说一件事，地窟二王大概率还活着，就在王战之地。如果你有机会进去的话，看看能不能让二王复苏……”
　　方平脸色微变，迟疑道：“二王一旦复苏，那岂不是……”
　　“也许会内讧，说不准的事。”张涛笑道：“赌一赌无妨，你自己保住自己的命就行，当然，你也未必有机会进去。
　　还有，不用太过高估二王。
　　二王应该不是皇者境，也许是两条道的强者，也许是三条道……
　　当然，还有可能是一条道走的远的强者，未必就比镇天王强。”
　　“不会吧？”
　　方平有些惊讶，急忙道：“二王这么弱？”
　　“弱？”
　　张涛嗤笑道：“谁给你的自信说走出两条道的真王强者弱的？”
　　张涛瞥了他一眼，这小子真的很嚣张啊。
　　“你以为想在绝巅路上走的更远，有那么容易？真要那么容易，这些年来，人类这么多绝巅境，也不会就镇天王一人走出了第二条道。
　　诸神天堂这些圣地的一些老鬼，其实都没走出第二条道，大概和战王差不多，在一条道上走的更远一些。
　　地窟真王那么多，走出第二条道的，也就真王殿的殿主。
　　要不然，地窟也不用害怕魔帝复生。
　　千年前的那一战，魔帝几乎以一人之力，彻底搅乱了地窟，按照万源殿中的情况，最多三位绝巅入地窟，少则就是魔帝一人。
　　你想想，一人之力，攻入地窟，这代表着什么？
　　这就是三条道强者的自信和强大！
　　二王就算强，也有限。
　　何况，这么多年过去了，哪怕当年没死，定然也是身受重伤，现在复苏，撑死了也就和殿主级强者相当。
　　越是如此，反而越容易起内讧。
　　真要强到足以镇压殿主，那反而不会内讧……”
　　方平微微点头，开口道：“再看看吧，何况王战之地的名额已定，下一次还得三年后，我未必有机会进去。”
　　“这个难说，当然，也不用太过执意。”
　　张涛说着，最后叮嘱道：“别打皇城矿脉的主意！在禁区，矿脉比外域还多，皇朝之地更是矿脉无数，甚至……有生命精华池！
　　但是，危险也大的无以复加。
　　总之，这次你要去，那就当散心了，别特意搞什么大动静出来，越是刻意，越是麻烦。”
　　方平点头，又问道：“那您说，我要是击杀了姬瑶，会不会让两大王庭开战？”
　　“少打姬瑶主意。”
　　张涛哭笑不得，这家伙还盯着那女人了，解释道：“这几次下来，不出意外的话，姬瑶身上很有可能有命王的精神力分化体。
　　一般情况下，命王未必会分出这些。
　　可现在，情况不一样，姬瑶几次差点死在了你手上，妖命王庭也参与了战争，那就不会和以前一样了。
　　你这次遇到真王后人，都给我小心点，指不定就有人有这个。
　　尤其是高品境的真王后裔，如今局势对我们不好，对他们也是如此。
　　为了保护这些高品境的后裔，一些真王分出一些精神力分化体，那是很正常的。”
　　方平再次点头，想了想道：“部长，精神力分化体如果被我夺到了，可以拿来攻击对手吗？”
　　“别做梦了，精神力分化体虽然只是一道程序，可这道程序也是有智慧的……”
　　方平补充道：“我的意思是，我冒充真王后裔，再去释放。”
　　“……”
　　张涛忽然有些心累，这次没忍住，询问道：“你那改变气息的事，到底怎么做到的？”
　　这事，他没见过。
　　方平也没在他面前展露过。
　　可这事禁区有人见过，以前不好判断真假，他也没问，可方平如今也不是太隐瞒这个，连禁区都敢混进去，张涛哪还不知道真假。
　　方平笑呵呵道：“部长，这个您问我，我也不清楚。可能是前世的能力吧，反正只要付出一定的代价，我就可以做到，也没什么特殊手段之类的。”
　　“可以帮我遮掩气息吗？”
　　“那不可能。”
　　“可惜了。”
　　张涛叹息道：“要不然，我也到禁区转一圈，那才有意思。”
　　张涛一脸遗憾，可惜了啊，这么逆天的能力，被这小子掌控了。
　　这要是换成自己……那到了禁区，还不是禁区大乱。
　　一位随时会出现在身边，随时会袭真王的顶级强者，隐藏在他们身边，那是什么样的场景？
　　人人自危！
　　真王们还有心思攻打地球？
　　不杀了这个隐藏者，真王们大概连家门都不敢出。
　　遗憾归遗憾，张涛也没强求，开口道：“你冒充真王后裔的话，看运气吧。弱小点的真王，精神力分化体是一直沉寂的，不是活跃的那种。
　　可强大的真王，他们的精神力分化体也会处于一个活跃期，能感应到身边发生的一切。
　　当然，有这个实力的不多。
　　而且还得看分出的精神力多少。
　　比如镇天王，他可以做到，但是他分出的分化体蕴藏的精神力不多，这时候也只能沉寂。
　　不是人人都和我一样强大，也不是人人都和我一样，给你小子的分化体都是蕴藏了大量精神力的。
　　小子，你浪费了我两道分化体，我精神力最少被切割了10%，这事你自己以后看着办。
　　要不是因为你，我现在说不定都突破到皇者境了。”
　　方平狂翻白眼，这话你也好意思说出口？
　　接下来，张涛又说了一些情况，他了解的情况。
　　方平也是一一记下，等说的差不多了，方平开口道：“部长，这次我去执行这么危险的任务，您就一毛不拔？”
　　张涛脸黑，我让你去的吗？
　　你自己非要去，现在还要找我要好处，我这么穷，有好处给你吗？
　　“精神力分化体不能带，这玩意放不进储物戒，带了，很容易被发现。”
　　“我不是说这个，我是说别的。比如生命精华什么的，给我来个百八十斤就行。能源石什么的，给我来个几吨也行。或者天金莲那些东西，给我来个几十朵……”
　　“没有！”
　　张涛拒绝的干脆。
　　方平一脸悲伤，轻声道：“那就算了，死在地窟就死在地窟吧，8号的国祭，您也把我加上去吧，就当我死了。”
　　“好。”
　　“……”
　　方平心累，你答应的真干脆！
　　张涛说归说，最后挣扎了半天，一脸肉疼，还是拿出了一副铠甲，丢给了方平，叹道：“借你的，回来还我。”
　　方平接到手中，眼神一亮，开口道：“八品神兵铠甲？您有这个，怎么不早点拿出来？还天天哭穷，您都绝巅了，要这个也没用，还藏起来……这不是浪费吗？”
　　张涛没好气道：“什么叫藏起来？你知道什么，这铠甲之前破损了，用不了，老子花了一些精力才补好的，才修补好没多久。
　　现在刚修补好，就借你了。
　　对了，这铠甲不太吉利，你自己看着用。”
　　“不吉利？”
　　“用它的主人都死了，死了就算了，铠甲偏偏还在，没消失，你说是不是不吉利？几乎都是铠甲一出，被人打成了肉酱，连带着铠甲都破损了。
　　不是一次，三次了！
　　你小子是第四个，希望这次不是这样。”
　　方平无语，接着也不管这个，八品铠甲可是好东西。
　　神兵铠甲是最珍贵的一类神兵。
　　铁头的那套神铠，连老张都有些眼红，可见有多珍贵。
　　八品神铠，价值都和九品神兵相当了。
　　起码价值千亿！
　　老张说借给自己的，方平则是直接干脆道：“这个算是报酬了，以及利息，您欠我一大笔钱，这个就是我的了。等我到了九品，绝巅，我不用了，再送人。”
　　“哼！”
　　张涛哼了一声，我欠你钱？
　　你再敢说一句，老子保证拍死你！
　　不过方平说报酬，他也懒得说什么，随你怎么说好了。
　　等这小子养肥了，再薅回来就是了。
　　两人谈到这，事情算是彻底告一段落。
　　……
　　离开了顶楼，方平在下面和老王汇合。
　　两人走在大楼外，行人匆匆，不少人成群结队，讨论着地窟的事。
　　有人忧心忡忡，有人斗志昂扬，一脸的跃跃欲试。
　　王金洋看了一会，也没问方平的事，开口道：“近期，我可能会去王战之地。”
　　“嗯？”
　　“境界提升的不够快，我到现在刚到七品中段，速度太慢了。唯有去王战之地，才能让我迅速进步。”
　　“你和我交好，姬瑶他们都知道……”
　　“没事，王战之地好歹还有些公平可言，在七品域，我也未必怕了谁。回头我问问铁头和老姚，要是情况允许的话，我们一起去。有铁头在，哪怕八品强者跨界而来，也未必能杀我们。”
　　老王这么说，方平也没说什么。
　　大家都有自己的路要走，方平也不可能一直和他们一起行动。
　　如今他到了八品境，老王这些人都成了拖累了。
　　老王也知道这个，所以也不问方平要做什么，方平现在参与的事，他参与不了。
　　就如之前的秦凤青，方平他们七品，这家伙六品，方平他们做事，秦凤青也参与不了。
　　“自己小心。”
　　“你也是。”
　　“……”


第703章 一个比一个能装
　　11月2号。
　　魔武。
　　水晶塔中。
　　李老头皱眉道：“真要进去？”
　　“是。”
　　方平吐了口气，开口道：“没钱了。”
　　“嗯？”
　　李老头再次皱眉！
　　没钱了？
　　方平还有个矿脉在这呢，怎么就没钱了？
　　不过他对方平了解相当深，大概了解一些情况，想了想道：“那这两日，我们会主动发起一场战争，顺便灭杀一些强者。你要想冒充，最好还是冒充外城的人，内城的情况你不熟悉，贸然冒充别人，容易出纰漏。”
　　“可外城的人，地位都不高。”
　　方平微微凝眉道：“地位低了，进了禁区，那也是小人物。妖葵城主有什么子孙后代吗？”
　　“不知道。”
　　李老头回答的干脆，人类根本进不去妖葵城，怎么清楚这些事。
　　“那趁着你们大战，我混进城去。最好把那株葵花也引出去，它在城内，感知很强，我恐怕很难进入内城。”
　　“大战的话，你说的青年武者争霸赛会不会取消？”
　　“应该不会吧，不过要是城主死了，那就难说了。”
　　李老头摇头道：“妖葵城主没那么好杀，他也是踏入本源道的强者。如今他们也长教训了，大战一起，很快就会有多位九品来援。除非在瞬间击杀对方，可想瞬杀本源道强者，我和老吴联手都不行。”
　　“没事。”
　　方平笑道：“不急于一时，妖葵城迟早要消灭。既然杀不了对方，那比赛肯定不会取消，宜早不宜迟，这几天大批青年武者赶往妖葵城，可能要开始了，别错过了时间。”
　　“那就今晚！”
　　李老头也是干脆，很快定下了时间。
　　接着又沉声道：“这次你秘密潜入，别暴露了，现在盯着你的人比较多，谁也说不清有没有邪教的眼线。大教宗到底是谁，也一直没有结论，一位绝巅境强者潜伏，小心为妙。”
　　“我知道的。”
　　方平点头，开口道：“这几天我会对外宣布闭关，巩固境界，掌控力量。”
　　……
　　和李老头商量好了，方平关闭了地下矿脉，宣布继续闭关。
　　他刚进入八品境，对八品境力量掌控不深，闭关熟悉力量也是很正常的事。
　　刘破虏比他先突破，到现在还在巩固八品境。
　　……
　　晚上。
　　魔武。
　　秦凤青看着身边的三品武者，很是无语道：“行吗？”
　　“废话！”
　　方平跟在他身后，传音道：“身份都是真的，怎么就不行了？魔武上万学员，多一个出来谁知道？你别跟我说话，你是带队导师，废话那么多干嘛！”
　　“方平……”
　　“闭嘴，传音也得叫我张三。”
　　“张三你大爷！”
　　秦凤青吐槽不已，你就不能弄个好点名字，也太敷衍了吧！
　　怎么不叫李四呢？
　　懒得再说这个，秦凤青边走边传音道：“要不还是趁着这机会，阴大葵花一次，说不定可以宰了它呢？”
　　“急什么！”
　　“我怕大葵花的葵花籽只对中低品有效，对七品有点效果，更高就没效果了。再不干掉它，那以后干掉它对咱们也没效果了。”
　　“再说。”
　　两人走走说说的，身边还跟着几位魔武的学员，这些人也没在意多出方平一人。
　　正如方平所言，魔武如今学员上万，多一个不算什么。
　　何况连中品境都不是，现在在魔武，三品学员不算值钱。
　　这些日子，魔武师生实力暴涨，学员当中，中品境武者都快上千人了。
　　不到中品境，未必有几个人认识你。
　　……
　　很快，众人到了地下大厅门口。
　　至于身份验证，如今魔都地窟快被魔武接管，验证系统都已经开始转交给魔武，方平作为魔武副校长，弄个假身份不要太简单。
　　或者说，就是真身份。
　　门口，守门的大叔还在，看到秦凤青，不由笑道：“恭喜了，秦宗师！”
　　秦凤青咧嘴龇牙！
　　“秦宗师”，这称呼好！
　　这还是他突破之后，第一次来魔都地窟。
　　守门大叔招呼了一声，四处看了看，笑道：“方校长没来？”
　　秦凤青咧嘴笑道：“他哪敢来，现在他是人人喊打，不拉黑他，他都进不来。”
　　“哎！”
　　守门大叔一脸唏嘘，一副早有预料的表情，开口道：“迟早的事，他第一次下地窟，我就觉得他迟早要被地窟强者追杀，就是没想到现在落到108域都在通缉他。
　　不过彼之敌寇，我之英雄。
　　方校长能闹出这么大的动静，也让我们心里爽快！
　　方校长现在不下地窟，对地窟也是一个打击，一个震慑……”
　　聊了几句，守门大叔又笑道：“魔武很快就要接掌魔都地窟了，这座合金屋，有魔武在，我觉得拆了也差不多了。什么时候拆了，也就不用我这个守门人了。”
　　“是该拆了。”
　　秦凤青盯着合金屋看了一会，笑呵呵道：“对八九品武者效果不大，也就防防中低品武者和七品武者了。
　　可地窟真要打出来了，那肯定是九品武者先出来。
　　我看，都该拆了，要不就弄个超大型的神兵罩住入口，要不然，这些A级合金还不如拆了多打造一些兵器。”
　　“神兵……”
　　守门人哭笑不得道：“想罩住入口，那得炼制防御型的神兵，耗材比寻常神兵要多的多，哪有那么多神兵材料和妖核。”
　　“现在没有，以后就难说了。”
　　秦凤青陪着聊了几句，很快道：“那我先进去了。”
　　“……”
　　聊了一阵，众人进了通道。
　　通道中，秦凤青边走边传音道：“方平，还别说，哪天要不放几个强者进来试试，你不是有黄金屋吗？用黄金屋罩着旋涡，人家一出来，直接进了你的黄金屋。
　　到时候，跑都跑不了，直接围杀那些强者！
　　之前不敢放任他们出来，那是怕他们跑的快，一旦进入普通人区域，那就麻烦了。
　　可现在，那就有机会了。”
　　这话一出，方平倒是有些意动。
　　好像有点道理的样子！
　　自己的黄金屋，那就是笼子，随着他精神力变强，黄金屋愈加稳固。
　　配合上不灭物质锻造，那就更加稳固了。
　　如今的黄金屋，被打破一次，修补回来，消耗接近3000万点财富值。
　　那就是3000元破灭之力！
　　当然，黄金屋是一个分散性的屋子，加上方平自身精神力的影响，做不到堪比3000元不灭物质的防御力。
　　真要能等同起来，3000元不灭物质等同的防御力，那就可怕的没边了。
　　方平到现在，自身产生的不灭物质也就20多元。
　　八品强者，一般都不会超过百元之力。
　　九品强者，哪怕有增幅，有本源道，也就百元之力左右的样子，绝巅恐怕才能达到千元以上。
　　等同的话，相当于绝巅的防御，绝巅攻击才能打破。
　　不过显然不可能的，方平的黄金屋，随着他到八品境，短暂地困住一些弱九品还是可以的。
　　本源道的九品，那就难了，黄金屋被打破，也是片刻间的事。
　　不过等以后实力强大点，精神力提升点，再巩固一下黄金屋，本源道大概也能困住。
　　想到这，方平忽然又想到一个问题。
　　如果哪天，自己的具现物真的堪比华国大小，并且全部填充了不灭物质。
　　那地窟还需要守吗？
　　自己具现物直接罩住华国，罩住那些入口。
　　出来一个困一个，困住了慢慢杀，连防守都不用了。
　　“看来我以前的想法，还是有点道理的，哪怕到了八品境，我也不能放弃具现物的填充。”
　　方平心中有了盘算，八品武者主修金身，这也导致很多人不再使用精神力具现物。
　　武者到了这时候，哪怕古武者，也是出现了分支。
　　有人走肉身之道，有人走精神力之道。
　　“我之前羡慕李老头……可李老头也就单方面的爆发力强，就是为了战斗而生，手段还真没多少。
　　我不一样，我手段比他多的多。
　　精神力和肉身同修，虽然没有太突出的地方，可也很均衡。
　　肉身防御不弱，攻击力也不弱，精神力再强大点，那就是多面手了。”
　　方平隐隐有点想法，之前的他，一直觉得万道合一强大的离谱，很是遗憾自己没走万道合一的路子。
　　其实想走，他在六品境不急着具现精神力，而是主要锻造金身，他还是可以走万道合一的路子的。
　　可当时万道合一弊端太多，方平没有选择。
　　之后，等找到了万道合一的功法，方平就有些遗憾了。
　　如今想来，如果真的走了万道合一，黄金屋就被他融入了体内，再也没有黄金屋了，未必就是好事。
　　别人杀同阶武者很难，八品杀七品都不容易，就在于对方可以跑。
　　可同阶武者遇到了方平，就一个字——死。
　　因为跑不了！
　　一跑，方平罩住了对方，对方连黄金屋都打不破，往哪跑去。
　　精神力覆盖范围不小，覆盖范围内，具现物是随处可降临的。
　　一般武者的具现物困不住敌人，方平是可以做到的。
　　“如今看来，不走万道合一也好，我和别人不一样，我有这个条件均衡发展下去，其他人没这个条件，只能主要走一道。”
　　方平心中有了盘算，八品武者主修金身，那是因为他们没办法双修。
　　又是修炼精神力，又是淬炼金身，那一个八品境界，能让所有人困上百年。
　　……
　　想着这些的时候，众人已经抵达了希望城。
　　如今的希望城，魔武师生数量极多，数千人。
　　不到百里外的魔城，也有上千魔武师生驻扎。
　　魔城主要防御的对象是妖凤城，那边距离妖凤城更近，希望城主要防御的是妖葵城。
　　吴奎山坐镇希望城，李老头则是坐镇魔城。
　　不过今日，两人都在希望城中。
　　不止他们，郭圣泉三位八品金身强者也在。
　　他们三人联手，也堪比一位九品战力。
　　秦凤青带着方平他们进入希望城，随意让他们四处闲逛一下，便自顾自地去了中央区域的军营所在，今晚要突袭妖葵城，他作为宗师级强者，也是主要战力。
　　至于方平，三品武者还是自己玩好了。
　　……
　　中央军营。
　　范老还没离去，近期政府有意调他坐镇南江地窟，不过目前魔武还没正式开始交接，他也需要坐镇一段时间，和魔武完成交接。
　　指挥大厅中。
　　许莫负有些蹙眉道：“李院长，如今局势不是太稳定，频繁开战，未必是好事，我们连休养生息的时间都没。
　　而且随着战斗增多，接下来我担心还会有城池加入战争。
　　天门城……魔城前方300里，还有两座城池环绕。
　　近期也是蠢蠢欲动，范老再不走的话，我担心四城联手的事很快就会发生。”
　　魔都地窟这边，目前已经有两位九品境在，李老头也能算，加上郭圣泉几人，算4位了。
　　也就李老头和郭圣泉他们，气机不是九品。
　　所以4城才没有进行彻底联盟，可一旦战斗频繁，联盟也是迟早的事。
　　魔都地窟，是目前第一个可能会出现4座城池联手的地窟。
　　魔武的加入，非但没能减轻压力，反而让许莫负这些人压力越来越大。
　　李老头一脸无所谓道：“这些人就是贱骨头，必须打怕了他们！地窟就这样，人人自私，你不打怕了他们，他们觉得你好欺负！
　　这一好欺负，加上禁区那边对魔武敌视的厉害，迟早会出大事。
　　与其如此，不如杀鸡儆猴！
　　让他们知道，我们也不是好惹的。
　　这么多年都没能彻底联手，短短时日，没有那么容易。
　　妖葵城加入战争不过一年，已经死伤惨重，这一次，再干掉他们一部分人，这些家伙自然会怕了！”
　　一旁，吴奎山看了李老头一眼，想了想道：“我们出手的话，妖凤城大概也会出手。
　　范老和郭导师你们对付妖凤城，妖凤城目前还没有全面开战的打算，撑死了两位九品境出动。
　　我和长生袭击妖葵城……”
　　许莫负连忙道：“那希望城谁来镇守？”
　　许莫负说着，很快道：“你们一旦被缠住了，如果再有城池九品来袭，你们无法脱身，那很可能会被对方闯入通道的！”
　　李老头闻言笑道：“那就我去突袭对方，老吴坐镇通道口。
　　我一人突袭对方，也好杀人，不会引起所有城主的忌惮。
　　这次，我看看能不能顺势干掉剩下的两个八品境！
　　大战爆发，顺手干掉了八品，那也是没办法的事……其实已经都彻底撕破脸了，除了绝巅不能出手，杀几个也没什么。
　　大不了以后防着点，防止地窟的九品对我们的七八品武者出手。”
　　“你一个人行吗？”
　　吴奎山有些迟疑，李老头嗤笑道：“当然没问题！现在的我，又不是之前的我。就算以一敌二难，他们想杀我……那也是痴心妄想！
　　紫禁地窟，6位九品追杀我都不行，别说他们了。
　　当日我才八品三锻，如今已经完成五锻，进入六锻境，寻常武者，这时候都迈入弱九品境了。
　　比实力，本源道走的不远，可不是我对手。”
　　如今的李老头，气血超过了9万卡，这时候，已经朝10万卡进军。
　　大部分武者，在完成气血9万卡之后，就会选择感悟本源道，踏出第一步，正式进入九品境。
　　极少一部分武者，会继续淬炼金身，完成金身六锻，达到一个极限，气血10万卡再进军九品境。
　　而李老头觉得走本源道，还不如继续淬炼金身，八品淬炼金身，对他而言只是需要消耗能量。
　　而到了九品，那是需要感悟境界和武道的。
　　九品境进步不会太快，哪怕他也是如此，还不如在八品境多淬炼几次金身，再踏入九品境，一举成为九品境中的顶级强者。
　　这话一出，一旁，坐镇魔都地窟多年的寇边疆忍不住道：“你都进入八品六锻了？真够快的！”
　　老头子都有些羡慕了。
　　羡慕的同时，还嫉妒，一脸复杂道：“这日子过的真够快的，我记得去年这时候，还要迟一点，方平邀请我、田牧、陈耀庭、刘破虏几人一起护送他回南江。
　　那时候，田牧八品，陈耀庭七品，刘破虏七品，我八品，你那时才六品。
　　这一转眼，田牧九品了，陈耀庭完成八品三锻，进入八品四锻了。
　　你更是万道合一，进入了八品六锻，连刘破虏那老家伙都八品了……”
　　寇边疆那是复杂的无以复加，奶奶的，我那时候就八品三锻了，现在居然和陈耀庭一个境界，也是刚跨入八品四锻，都没法说理去。
　　李老头笑呵呵道：“没办法，天赋好，进步快……”
　　“得了吧！”
　　寇边疆嗤笑一声，捋着胡子道：“你们这些家伙进步飞快，都和方平那小子有关。话说回来，这小子也欠我一笔账，以前吧，考虑他太弱，也没想着要他还债。可现在这小子都八品境了，而且听说也进入了八品三锻，是不是该找个时间让他还债了？”
　　吴奎山几人失笑，寇边疆说方平欠他人情债，这倒是真的。
　　当初保护方平回南江，寇边疆也是出了大力的。
　　李老头笑呵呵道：“那你自己找他去，那小子现在大概没什么家当了，过段时间再说吧。不过老寇你……”
　　“滚蛋，喊谁呢？”
　　寇边疆一脸不满道：“以前喊老子寇老，现在老寇，李长生，老于在的时候，你可没这么狂，小人得志，现在实力强了，不把我放在眼里了是吧？”
　　李老头很郁闷，方平“李老头李老头”地喊着，可他年纪的确不算大。
　　刚过60岁，和寇边疆这种七八十的老家伙还是有点差距的。
　　老校长活着，也才八十出头。
　　这些人，都是老校长一辈的武者，他又是老校长学生，那是矮了一辈。
　　李老头也不多说，直接岔开话题道：“那就这么定了，再等1小时，突袭妖葵城！以前军部驻守，以防御为主！
　　可魔武驻守，那就是以攻代防！
　　魔都地窟也就12城，真要全部联手……咱们再联合国内九品，干他一次！
　　只要绝巅可以顶住，灭了魔都地窟12城都行！”
　　吴奎山摇头道：“别想的太美，哪还有这样的机会，接下来再爆发大战，恐怕其他域的城池也会在大战的时候联手……”
　　“那不一样。”
　　李老头笑道：“光是信息的传达，他们就比我们慢了一拍！还得通过禁区转达，我们不一样，我们直接出通道，一个电话的事，要打哪个就打哪个。
　　让九品聚集，只要消息不泄露，临时突袭一个地窟，他们抽调都来不及。
　　只要速度够快，那就没问题。
　　不过这样一来，容易造成外域人人自危，恐怕会加速他们的联合，不到需要的时候，也不用这么干。”
　　几人说话间，李老头已经感应到了秦凤青的气息，深吸一口气道：“准备一下，召集其他高品武者，这次主要目的还是灭杀一些妖葵城的七八品武者。杀一个算一个，不死九品，地窟真王也不会太在意。”
　　众人也没意见，如今魔武才是魔都地窟的主要势力，魔武既然要选择以攻代防，那就按照魔武的意思来。
　　……
　　晚上8点左右。
　　妖葵城。
　　此刻的妖葵城，灯火通明。
　　城主府。
　　大厅。
　　妖葵城主坐在王座之上，两侧，左边是妖植王庭王主之子，右边上首是枫灭生。
　　这两人，并未离去，而是再次回到了妖葵城。
　　妖葵城主看着两人，脸上带笑，心中却是一阵鄙夷，这俩家伙还敢来！
　　上次要不是他们，何至于出事。
　　心里想着，妖葵城主脸上却是带笑，说道：“殿下和枫王子这次能来妖葵城，妖葵城蓬荜生辉，不知这次王庭能否多给一些名额？
　　二位殿下也知道，近期大战频繁，妖葵城也是损失惨重。
　　妖木城覆灭那一战，妖葵城尊者战死一人，统领战死6人。
　　如今更是直面魔武，更需要补充新血……”
　　这话一落，枫灭生皱眉道：“这次比以往已经更多，给出了10个名额……”
　　他刚说到这，对面的青年就懒洋洋道：“没问题，多给两个，不过要给我们一些生命之泉，再给点葵果。”
　　妖葵城主脸色微变，这位王庭之主的儿子，那是一点不遮掩。
　　直接就开始索贿了。
　　尽管心中不满，想了想，妖葵城主还是笑道：“这都是小事，殿下，那明日的选拔……”
　　青年男子不耐烦道：“12个名额，选一半，剩下的你自己塞人，随便塞，东西给到位就行。”
　　这话一出，对面的枫灭生都有些鄙夷了。
　　好歹也是王主的后裔，比起姬瑶，差了许多。
　　至于和自己比，那就更没法比了。
　　王主受伤之后，疏于管教，作为王庭的王主继任者之一，这家伙粗鄙的连外域莽夫都不如。
　　几人正说着，妖葵城主脸色一变，急忙起身道：“该死的！好像有强者来袭……”
　　“魔武的人？”
　　“是……是长生剑客！”
　　妖葵城主丢下这句话，急忙飞出大厅，再也顾不得这两人了。
　　而一听到长生剑客，青年男子站起来就吼道：“来人，护送本宫回禁区！”
　　枫灭生虽然也有些惊惧，可此刻还是忍不住鄙夷的厉害！
　　这家伙，真的怕死到家了。
　　只是一个长生剑客来袭，这边还有妖葵城主和妖葵在呢。
　　“殿下，还是稍安勿躁，再等等也不迟。”
　　枫灭生劝了一句，无他，两人这次来，是使者的身份。
　　专门主持青年争霸赛，选拔一些天才进入禁区的。
　　现在选拔还没开始，这就走了……那就更丢人了，没脸回去了。
　　上次被人追杀的狼狈而逃，逃回禁区，回到王庭，差点没被其他几位王主继承人笑话死。
　　“等？那长生剑要是杀来了……”
　　“殿下，没那么容易，长生剑再强，也只是八品境。”
　　“那可难说……”
　　青年说了几句，还是有些惊惧，在大厅徘徊起来，有些难以镇定。
　　枫灭生看到这一幕，心中愈发鄙夷了。
　　不过想到爷爷说的……让自己注意一下这小子，枫灭生眉头蹙起。
　　上次……上次的事，是有些蹊跷。
　　这小子一个劲地说魔武算个屁，要杀过去，害的自己都没能忍住，导致事情出现了变故。
　　要不然，方平也许已经被杀了。
　　结果自己差点被长生剑斩杀了，逼迫的几位城主不得不护送他们回到了禁区，让长生剑和蛇王有了机会，出了外域。
　　“这家伙真的有蹊跷吗？”
　　枫灭生心中升起这样的念头，不过等看到这家伙双腿好像都有些颤抖，忍不住低骂一声。
　　感觉不太像！
　　不过也难说，自己还是多观察观察，爷爷对王主颇为重视。
　　虽然如今王主命不久矣，可自己这个王主继承人的位置，可不见得稳当。
　　“不管真的废物还是假的废物，有机会的话……”
　　枫灭生心中升起这样的念头，不过想了想，现在不合适。
　　他和这家伙一起来的，这家伙真要死在了这，王主还在位置上，恐怕也能猜到和自己有关。
　　那就得不偿失了！


第704章 入城
　　“长生剑，你敢！”
　　“废话真多！”
　　轰隆！
　　地窟的夜，永远都是漆黑一片。
　　可这一晚，妖葵城外，耀芒闪烁，金光灿烂。
　　城外。
　　方平收敛了全部气息，隐藏在了狡王林中。
　　狡王林当初狡在的时候，到处种树，四处扩张，贯连了天门城和妖葵城。
　　如今，狡已经不在，狡王林也不再是威胁，种植的树木也被铲除了许多，不过妖葵城这边，还有一些残存。
　　藏在狡王林中的方平，默默等待着。
　　现在妖葵还没出手，不是他进城的机会。
　　等妖葵出手了，那就可以进城了。
　　余光扫了一眼自己的数据，方平盘算了一下可以用多久。
　　财富：4800万点
　　气血：64000卡（64280卡）
　　精神：3210赫（3365赫）
　　破灭之力：24元（24元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　财富值比他出关的时候多了700万，这是张涛给的那套铠甲给的。
　　方平直接说让老张送，老张也没拒绝，算是方平自己的收获。
　　700万，也就是700亿。
　　比不上九品神兵的千亿，可八品神兵，最极品的，也就价值500亿左右。
　　神铠的确比神兵要值钱的多。
　　“模拟气息一天要15000点左右，还好，消耗不大，可以承受。”
　　光是模拟气息，不消耗的话，方平可以在地窟待十年。
　　不过也就他一个人，两个人就缩短10倍时间了。
　　三个人，那更是待不了多久。
　　这也是方平现在不带其他人的原因，财富值不够，不能随便花，带上老王他们作用也不大，还容易暴露。
　　“李老头真强！”
　　方平想着这些，同时也在观战。
　　半空中，李老头身上耀芒闪烁，剑气冲天！
　　交手片刻，李老头斩出四五剑，剑剑撕裂虚空。
　　一眨眼的功夫，妖葵城主身上金身出现了数道巨大的口子。
　　妖葵城主，不是李老头对手！
　　尽管他踏入了本源道，可也刚踏入不久，最多也就堪比上次大战的吴奎山那等境界。
　　虽然也有九品神兵在手，可这时候却是被李老头压着打。
　　这边，李老头压着妖葵城主打。
　　那边，秦凤青这些人没太靠近城池，而是在外围不断释放气息挑衅，妖葵还没出来，他们也不敢贸然袭城，一旦被妖葵突袭，他们这些人可撑不住。
　　“一群辣鸡！敢来杀爷爷吗？”
　　“上次那个废物，还八品境，结果还得靠出卖自己的同伙才逃生，上次方平没能杀了你，这次你可逃不了了！”
　　“是叫葵罗，对吧？真辣鸡！出来啊，老子才七品初段，照样干掉你！”
　　“……”
　　城外，秦凤青叫骂不断。
　　之前天门城一战，妖葵城两位八品境强者前去助战，结果一人逃生，临走的时候攻击了另外一位八品，这才逃过一劫。
　　这事，大战之后，范老这些人也在妖葵城宣传过。
　　可人已经死了，如今葵罗活着，妖葵城主不说什么，其他人也不敢质疑葵罗尊者。
　　可今日，秦凤青却是叫骂的厉害。
　　城内，两位八品金身强者和7位七品武者，都是御空而起，还有一人在坐镇地下矿脉。
　　9人都是满脸的怒意！
　　其中一位金身强者，更是脸色铁青！
　　“混账！”
　　葵罗低骂一声！
　　因为这事，他已经被妖葵城主斥责了好几次，可念在他八品境，对方也已经死了，死人在地窟是不值钱的。
　　所以除了那位尊者的家人敌视他，其他人哪怕知道他干了这事，也不敢说什么。
　　可现在，对面的复生武者，再次揭开了伤疤。
　　而且还是用地窟语！
　　可恨！
　　虽然身边的同僚都没说什么，可葵罗也感受到了一点不同，如今，爆发大战，这些人都不会和他一起出战，而是离开他很远，担心他再来一次。
　　葵罗都有心马上出手，斩杀了对面那个混蛋，可王还没发令，他也不敢贸然行动。
　　此刻，也只能听着对方骂阵。
　　葵罗不说话，他旁边的地方，另一位八品强者开口道：“希望城尊者境两人，统领级5人，真要交手，葵罗，你缠住那个尊者中段的武者……”
　　葵罗闻言心中冷笑一声。
　　尊者境中段，那是寇边疆。
　　初段的，那是刘破虏。
　　这家伙将最强的交给自己，真以为自己傻？
　　不过……
　　葵罗答应的痛快，很快便道：“好！”
　　这家伙既然要对付其他人，那就随他好了，葵罗已经看到了5位统领级强者当中的几位熟人。
　　唐峰、吕凤柔、李寒松、黄景。
　　这几位，包括骂他的那家伙，都是熟人。
　　当初妖木城一战，这几人个个手持神兵，缠住了他们，包括那个刘破虏，以前的统领，现在的尊者，当日也是有神兵在手的。
　　还真未必比尊者中段武者弱。
　　而寇边疆，他也算熟悉了，双方战斗过几次，虽是八品中段，可并无神兵在手。
　　寇边疆没有神兵，对付起来可没那么难。
　　见葵罗答应的痛快，其他人也没说什么。
　　葵罗心中再次冷笑，他一个人丢脸，那是真丢人。
　　可这几个家伙，吃点亏的话，那就不是他一个人丢人现眼了。
　　至于死伤……那倒没那么容易。
　　王还在这，守护神也还没出手，对方只来了一个长生剑客，没那么容易杀人的。
　　正想着，半空中，妖葵城主暴喝道：“葵守护，出手！”
　　妖葵城主很憋屈！
　　他的确不是对手，当着王庭两位殿下的面，被长生剑客压制，当着城民的面，被人压着打，他威严都扫地了。
　　刚刚还准备一人独战，好歹保持一些王者的尊严。
　　哪怕外域王者不如禁区王者，可也不能太丢人。
　　可长生剑客更强大了，再这么下去，更丢人。
　　“废物！”
　　李老头大笑一声，接着长剑破空而出，一剑斩向他的头颅。
　　虚空裂缝再现！
　　剑气余波直接侵入城内，城墙轰然倒塌。
　　这时候，城内，一株巨大的葵花冲天而起，迅速朝李老头杀来。
　　秦凤青众人纷纷避退，等待李老头和他们交手，缠住他们，以免这些人参与到他们之间的战斗中来。
　　一人一妖汇合，一汇合，妖葵城主暴喝一声，具现物呈现，也是一株葵花妖植。
　　而具现物瞬间和妖葵融合，妖葵气势大盛！
　　“雕虫小技！”
　　李老头冷笑一声，这就是妖植王庭和妖命王庭外域城主的辅修方式。
　　和妖植妖兽，一起同修。
　　双方合作，战斗的时候，具现物融入妖族体内，让妖族更强大。
　　不过这样的战斗方式，也就适用于对手人数少的情况下。
　　要是此刻二对二，妖葵城主这么干，自身实力会衰弱一些，容易被人斩杀。
　　二人一妖，一眨眼，纠缠到了一起。
　　李老头剑气冲天，余波根本不去考虑，朝四方溢散开。
　　而另一边，秦凤青众人，此刻看到李老头缠住了两位九品，那也是二话不说，纷纷呈现神兵，瞬间朝城内众人杀去。
　　那些强者也不敢在城内交战，妖葵城主暴喝一声：“出城迎战！”
　　这话一出，妖葵城中强者纷纷飞出城内，和李寒松众人厮杀起来。
　　……
　　林子中。
　　方平有些遗憾，可惜，我不能现在出手。
　　要不然就现在这情况，他一个黄金屋一把罩下去，这两位八品，七位七品，都别想跑！
　　“算了，都是弱者，现在杀不杀也无所谓。”
　　两位八品，都是八品中段境，堪堪进入八品三锻，和方平差不多。
　　力量的掌控度，也就一般，还不如现在的方平。
　　哪怕实打实的交手，这两人也不是方平的对手，不是方平对手，那对方平而言，就不存在任何威胁。
　　至于对寇边疆众人，也不存在威胁。
　　刘破虏手持九品神兵！
　　铁头也是神铠在身。
　　别看少了两位七品，完全无关紧要，老黄也是七品巅峰境的武者，妖葵城这点人手可不够。
　　不过方平还是微微蹙眉。
　　城内……好像还有不少高品武者的气机。
　　如今他就在城外，感受的也较为明显。
　　气机波动之下，他可以感知到。
　　“居然还有两位八品，五位七品……”
　　方平皱眉不已，这样的话，就有点麻烦了。
　　李老头他们大概也感应到了，不过这些人好像有些顾虑，一直没现身，既然如此，李老头他们也不撤离，这些人真要出手，再撤离也不迟。
　　“哪来的这么多强者？难道是禁区来人？”
　　除了禁区来人，其他城池的人，恐怕也不会调集这么多强者来支援妖葵城了，更别说这次突袭是临时定下来的。
　　“不管了，趁着大战，我先入城再说！”
　　此刻，强者们就在城外大战。
　　李老头拖着两位九品，越战越远，引走了这些九品境，也方便了方平。
　　夜色下，方平身影一动，没有选择打洞，而是绕了一圈，直奔另外一方的城墙而去。
　　如今的他，速度极快，隐藏气机，九品也许还可以感受到一点动静，其他人可不行。
　　打洞入城，那是老黄历了。
　　这次也就志不在矿脉，要不然直接进入，干掉那个坐镇的七品，矿脉方平能挖走一大截。
　　……
　　城主府中。
　　青年还在徘徊中，方平感应到的两位八品，五位七品，的确是禁区的人。
　　青年和枫灭生都是七品，另外还有两位八品和三位七品是护送他们来的。
　　这一次，并无九品强者护送。
　　枫灭生这边，枫王麾下神将被斩杀的差不多了，如今只剩下3人，那都是各有要务，无法护送。
　　至于青年……如今的妖植王庭王主，虽然名义上还统领着妖植王庭，可想指使九品，也没那么容易。
　　王主自己指使还行，他儿子出外域当使者，还想让九品护送，那是难上加难了。
　　这一次，也就两位八品强者护送他们入的外域。
　　枫灭生看着青年徘徊，抬头看了看天际，有些烦躁道：“殿下，我们占据了优势，妖凤城那边好像也爆发了神将之战，魔武的蛇王应该被缠住了，没有危险的！”
　　青年皱眉道：“本宫并非怕什么，可此地频频爆发战斗，还是趁早离去为妙。这一次，我们接引了妖葵城和各城天才，马上回王庭！”
　　“其他几城人员已经确定，妖葵城是最后一站，这边结束自然可以回归王庭。”
　　枫灭生说着，又道：“希望这次接引的人，可以出几位真正的天才！”
　　说到这，枫灭生那是皱眉不已道：“外域的这些所谓天才，能进入统领境的都不多，这次要是不能多出几位统领，我们又得被人小觑！”
　　青年随口道：“还不是方平惹的祸！这畜生之前在王战之地，屠杀了那么多天才武者，要不然何至于此……”
　　“方平！”
　　枫灭生说起方平的名字，那是脸色铁青！
　　不止是针对方平，还针对青年，脸色难看道：“黎桉，你是在指责我？”
　　青年好像愣了一下，接着才不满道：“枫灭生，本宫可没这想法！本宫就是憎恨方平，杀了大量天才，与你何干？”
　　“哼！”
　　枫灭生轻哼一声，之前还殿下殿下地叫着，现在他都懒得客套，直呼其名。
　　这家伙说话从不过脑子！
　　这时候提起方平，不是故意让自己难堪？
　　两人谈话间，身边，一位八品强者忽然侧头看了看，眼神略显狐疑，刚刚……城主府后苑好像有点动静？
　　不过现在城内乱的很，城主府这边，后苑的一些守卫也纷纷警戒起来，有点动静也不奇怪。
　　……
　　后苑。
　　方平已经混了进来，有些遗憾，枫灭生！
　　他感应到了枫灭生的气机！
　　可惜了啊！
　　对方和几位八品在一起，要不然，干掉了枫灭生，替代枫灭生多好。
　　可现在，这些人未必会分开，自己强行干掉他们，那就暴露了。
　　再拖延下去，等李老头他们撤离了，九品回归，那就没机会了。
　　“算了，饶你一命！枫灭生就是个蠢货，专门送人头的，不杀也好，迟早还得给老子背锅！”
　　方平觉得，不杀枫灭生也不错。
　　不能和真王太近！
　　枫灭生是枫王的亲孙子，一旦杀了他，弄不好就要和枫王接触，容易暴露。
　　还是外域之人好！
　　外域的人，不了解禁区，哪怕进去了有点出格的举动，也不足为奇。
　　可枫灭生这些禁区的人，那都是熟门熟路，在禁区熟人也多，一旦有点不同寻常的举动，很容易被发现的。
　　“还是取代外域之人好了，第一次进禁区，多少会给自己一点基本情况的介绍。”
　　方平心中有了盘算，开始搜索起来。
　　……
　　片刻后。
　　黄金屋中。
　　方平看着面前还有些茫然的青年，笑道：“坐。”
　　“你……你是……”
　　青年也是六品武者，可此刻却是极为茫然，刚刚他还在屋中，怎么忽然出现在一片黑暗中了？
　　黄金屋中，方平遮盖了房屋原本的面貌，只留下黑暗。
　　见状笑道：“坐下谈！本尊是槐王大人门下，这一次，枫王大人派遣枫王子来妖葵城，槐王不放心，让本尊跟来查探一番……有些事，你不知道比知道的强。
　　话已至此，你再问，难逃一死！
　　现在，告知本尊，枫王子来妖葵城的一切，任何举动都不要遗漏……”
　　青年一脸惊惧！
　　槐王麾下的尊者！
　　妖葵城和槐王可是有一番龃龉的。
　　上次槐王要妖葵城主助战妖木城，结果妖葵城主拒绝，没有派人援助，槐王极为愤怒。
　　而且涉及到真王之间的纠纷……
　　青年惊惧不安，忐忑道：“大人……那此地是……”
　　“此地乃是本尊的不灭神空间，不用担心，两位神将已经离开，不会有人发现的。枫王子带来的那二位尊者，可不是本尊的对手！”
　　方平笑着笑着，脸色一冷道：“好了，不要拖延时间！快点说，本尊可没时间和你废话！”
　　青年心中震撼，不灭神空间？
　　槐王麾下还有这样的强者？
　　所谓的不灭神空间，就是具现物，不过是具备空间的具现物，这样的具现物，还是极少的。
　　青年不知道方平身份真假，可对方很强是事实。
　　加上只是问枫灭生的情况，青年迟疑了一下，也没敢让方平拿出证明身份的物件，也没这个必要。
　　这样的强者，还是槐王麾下，让对方证明身份，几乎不可能。
　　此刻，青年担心的是对方会杀人灭口。
　　没急着说枫灭生的事，青年很快便道：“我叫葵明，我父是葵罗尊者，统领王城禁卫军，大人，我一旦出事，我父定然会发现有异。
　　大人既然进入南七域，南七域和御海山通道，也会有记载。
　　小人不敢参与真王大人之间的一切，只求大人知晓一切之后，绕过小人性命。
　　大人放心，小人不敢胡说，告知了枫王子的事，小人一旦告发，也会被牵连，牵连我父。
　　此等送命之事，小人绝不敢胡说八道……”
　　青年一番话说出，方平笑道：“倒是个聪明人，原来是葵罗尊者之子，也罢，上次葵罗尊者出战，也算是为槐王大人办事，饶你一命无妨！”
　　这话一出，青年心中一喜。
　　上次父亲参与妖木城之战，差点陨落，现在看来，也不是没好处。
　　槐王麾下的尊者也知道此事，也许，还能借机获利？
　　父亲如今在这备受排挤，也是因为上次一战的后遗症。
　　要不要让这位尊者，转达一下，父亲也是八品尊者境强者，也许可以投靠槐王？
　　青年心中想着这些，也不敢耽误。
　　因为带着投靠的想法，说起枫灭生的事，那也是一点不漏。
　　方平认真倾听，时常发问，至于这家伙说的真的假的，待会再找人问问就知道了。
　　不过……李老头还得让这里乱一乱才行，要不然少了人，也不好交代。
　　“希望李老头靠谱点。”
　　方平心中祈祷，开始认真记忆青年说的一切。


第705章 外域天才
　　葵明，葵罗之子，六品中段境。
　　父亲葵罗，妖葵城王城禁卫军大统领，在妖葵城，除了两位九品境，葵罗原本是妖葵城主最信任的手下。
　　毕竟能执掌王城禁卫军，那可是护卫王城内部和城主府的。
　　从葵明生活在城主府，就可见一斑。
　　葵罗没有自己单独的府邸，不过在城主府后苑，有自己的独栋大院。
　　方平，进的便是葵罗的宅院。
　　这一次，枫灭生和黎桉代表的是妖植王庭势力，来外域挑选天才武者进入禁区。
　　“黎桉……”
　　方平心中泛起一些念头，妖植王庭的太子爷。
　　那位老张都重视的王主的儿子！
　　一个在葵明嘴中，胆小怯懦而又狂妄无知的家伙。
　　葵明没明说，可话里话外的意思，却是低看了黎桉不少。
　　方平听了一阵，泛起了嘀咕。
　　胆小怯懦？
　　狂妄自大？
　　之前他就听老张和李老头他们说过，当日魔都地窟爆发大战，黎桉和枫灭生不自量力，带人想要击杀李老头，结果被李老头追杀的屁滚尿流。
　　“真的狂妄自大而又胆小怯懦？”
　　方平心中生疑，这种人有，而且很多，史书上不缺这种人，很多王朝的太子爷，都是废物，这很常见。
　　可绝不缺那种城府极深的家伙！
　　隐忍，蛰伏，等待时机。
　　黎桉是哪一种？
　　“算了，不管他，小心点便是。”
　　武道世界，实力为主，计谋为辅。
　　黎桉只是七品境，还没到那地步，老张这种绝巅境搞阴谋诡计，那才可怕。
　　大致问了一阵情况，到了最后，方平忽然道：“你有哪些擅长的战技，使用出来看看。”
　　葵明眼中露出微弱的狐疑之色，战技？
　　问自己战技做什么？
　　方平凝眉道：“让你用你就用，你的战技是你父葵罗所教吗？如果是，用出来看看，本尊看看葵罗尊者的战技如何！战技，也代表强者对武道的感悟，本尊想看看，你父距离神将境还有多远！”
　　这话一出，葵明倒是释然了许多。
　　很快，打出了一套战法。
　　人类和地窟武者修炼体系略有差距，不过本质上还是差不多的。
　　战法，同样也是一种力量的运用。
　　人类用气血之力，地窟武者用能量之力而已。
　　换成以前，方平未必可以看出什么。
　　可现在，葵明战法一出，方平细细体悟，就能感受到一些大致情况，一种力量的重新组合。
　　比起力量的掌控和体悟，葵明这个六品武者，自然远不如方平。
　　葵明打出战法的同时，方平开始模拟他的力量组合方式，很快，方平手中出现一团能量，如同树木根须，又如同鞭子。
　　方平一招打出，能量树鞭抽出爆鸣声。
　　也就在黄金屋中，是方平的具现物，具备屏障作用，要不然这么大的响动，早就被人发现。
　　葵明看到方平使出和自己同样的招式，微微发愣，很快便一脸崇敬，连忙道：“大人高瞻远瞩，小人献丑了。”
　　方平微微皱眉道：“就这个？虽然还不错，可对力量的发挥，效率很低，葵罗尊者就只能创造这样的战技？如果只是如此，那本尊就太失望了。”
　　战法的强弱，就是对力量的发挥效用。
　　掌控力是掌控力，发挥是发挥。
　　气血1万卡，掌控5000卡，没有战法重组配合，那5000卡就是5000卡。
　　可战法的存在，就是将这5000卡气血发挥更大的效用，进行增幅。
　　增幅越大，战法越强。
　　所以创造出强大战法的强者，对自身力量的掌控也极高，对力量的本质也了解的极深。
　　葵罗创造的这套战法，也就一般。
　　葵明见状急忙道：“大人，这里毕竟是外域，我父见识浅薄，自然没法和大人相比。大人在槐王大人麾下，见多识广，王境强者都见过许多……我父一直在葵王麾下，连妖葵城都没出去几次，所以自然远不如大人……”
　　葵明又是拍马屁，又是顺带着解释了一句。
　　外域的强者，见识不如禁区强者那是必然的。
　　禁区九品很多，一位真王麾下，少则五六位九品，多则十多位九品。
　　而外域，一城两位，还有一位是妖族，和他们修炼体系不一样。
　　换言之，外域，一城其实就一位九品级强者。
　　而这位九品，高高在上，誉为王者。
　　这样的情况下，指望这些王者指点你，那是不可能的。
　　所以外域的强者，大多都是自我摸索，到了葵罗这种境界，城主一般情况下不打压都算对得起你了，怎么可能会指点你，让你进入九品，和他争锋。
　　方平见状也没再说什么，又道：“明日你也要参加争霸赛？”
　　葵明连忙堆笑道：“小人侥幸得到一个名额……”
　　方平微微挑眉，得到名额？
　　随着葵明解释，方平了然。
　　黑幕！
　　弱肉强食，在地窟更加鲜明。
　　八品境强者的儿子，想要进禁区，那自然不用太过麻烦。
　　妖葵城主有子嗣，不过妖葵城主的子孙后代不多，而且九品强者的子女，进入禁区，其实不需要太多的麻烦。
　　换言之，八品境的子女参加青年争霸赛，才是其中背景最大的。
　　葵明已经是稳拿名额，就是做做样子。
　　明日外城和王城的那些天才争夺名额，拿下前十，而葵明这边，还有另外两位和他身份相当的青年会参加，总共是13人争夺10个名额。
　　此刻，黎桉多答应的两个名额，葵明还不知道。
　　之前，宣布的是10个名额。
　　13个人，争夺10个名额。
　　其中，外城和王城其他天才，并非人人六品，还有一些五品境，这些人当中会淘汰三人，所以葵明才说自己得到了名额。
　　因为他们几乎不可能会被淘汰的。
　　谈到了这，方平又继续提问。
　　这时候，葵明觉得有些不对劲了。
　　方平问他平时怎么和自己父亲相处，和葵王熟悉不熟悉，如何称呼……
　　城主府内，有哪些熟人，平时日常生活情况……
　　这些，和方平之前说的不符。
　　之前方平说为了打探枫灭生的情报，可现在，一位尊者境强者，却是如此关心他一个六品武者的生活情况，这是为了什么？
　　见葵明好像疑惑，方平声音低沉道：“你既然要进入禁区，进入王庭……你又刚好被本尊碰到了，葵明，你愿意加入槐王大人麾下，为槐王效力吗？”
　　葵明愣了一下，接着大喜过望道：“小人愿意！”
　　“那你现在的任务就是为了打入枫王麾下，这时候，本尊需要详细了解你的一切！不了解你的一切，如何让本尊相信你有能力打入枫王内部？
　　没有相应的能力，你死了没事，可坏了槐王的大事，你死不足惜！
　　你详细说说你的情况，让本尊看看，你能否胜任！”
　　葵明脸上露出一抹挣扎之色，打入枫王内部？
　　那可是真王！
　　方平又道：“放心，你还没这个资格接触枫王，只是让你跟着枫灭生！枫灭生废物一个，却是觊觎王庭之主之位，我们需要掌握他的一切情报。
　　你能否瞒过枫灭生，那就看你的本事了！
　　如果连枫灭生都无法瞒过，你也是废物，槐王大人不需要废物！
　　想出人头地，想走出外域，想以后成为一城之主，那就需要你自己展现出你的能力。
　　机会，本尊给你了！
　　能不能把握机会，看你自己！”
　　葵明这时候也没在意方平之前的问话了，槐王想让自己成为探子，打入枫王内部……
　　这任务极其危险！
　　可这也是进入槐王视线的唯一办法，真王强者，哪怕自己的父亲，也无法轻易接触到。
　　八品强者是不弱，金身成就，比七品境强大很多。
　　可禁区那边，不缺强者。
　　真王就那么多，谁不想和真王多接触，也许可以有大收获，进入神将境，甚至真王境！
　　方平要自己展现出能力，了解自己的详细情报，葵明也不再意外，反而觉得方平没敷衍他，很认真。
　　要不然，一位八品强者，没必要了解这些。
　　自己又不是什么重要人物。
　　他父亲虽然也是八品境，可只是外域的八品，可没什么值得方平算计的。
　　接下来，葵明开始讲述自己的情况。
　　答应方平，成为槐王麾下的棋子，出人头地，这也是每个人的心思。
　　要不然，哪怕进了禁区，他也只是无足轻重的小人物。
　　枫王显然是看不上他这种小人物的。
　　别说枫王，枫灭生这些人都极其傲气，这几日，他也没少巴结，结果枫灭生根本看不上他这个战将中段的武者。
　　而现在，机会来了。
　　方平一边听着，一边盘算着时间，感应着外界的动静。
　　李老头长啸声已经升起三次，意味着他快撑不住了。
　　对战两位九品，都是本源道中的强者，他虽然强大，可撑不了太久的，何况大战时间长了，也容易让其他城池的强者出动。
　　估算了一下时间，方平微微点头，笑道：“很不错，虽然了解的还是不太够，不过也足够了。”
　　葵明脸上泛现喜色……很快喜色凝滞。
　　方平干脆直接，毫不犹豫，直接覆灭了他的精神力。
　　以八品境的实力，震死一个六品不算难。
　　干掉了这家伙，将这家伙的尸体收入空间，方平换上了他的衣服，使劲揉搓着脸颊，身体肌肉开始蠕动，细胞开始重组。
　　片刻后，方平出现在了房间中。
　　房间中，方平对着水晶镜子照了照，和葵明一样，短发也瞬间生长起来，发色微微变幻，很快和葵明无异。
　　身上的气息，也如葵明一般，毫无异样。
　　“葵明说的未必是真的，还得找人验证一下才行！”
　　方平不确定葵明说的一切是否是真的，这家伙掺杂一点假话，他未必可以分辨出来，再找个人对着验证一下才行。
　　城主府后苑，此刻还有些混乱。
　　大量的禁卫军警惕万分，在后苑巡防。
　　方平出了房间，很快，一队禁卫军路过，看到方平，连忙问候道：“少统领，外面混乱，还请少统领不要外出，以防万一！”
　　方平微微点头，一脸的严肃和冷酷，带着些许忧虑，抬头看向城外，喃喃道：“不知父亲能否无恙……”
　　禁卫军中，领头的战将急忙道：“王和守护大人已经击溃了长生剑，大统领也占据优势，很快便可以胜利而归，少统领不用忧虑。”
　　“本将知道，要你多嘴，退下！”
　　“是！”
　　虽然这人也是六品武者，此刻却是不敢多言，马上带人离去。
　　……
　　与此同时。
　　城外。
　　秦凤青一边厮杀着，一边传音道：“铁头！要杀入城主府才行，弄点乱子，干掉一些人！”
　　李寒松一拳轰飞一位七品武者，传音道：“有点麻烦了！城主府中还有不少强者，还有两位八品境，这不在预料中……”
　　“没办法，得去……要不……你去，我帮你盯梢？”
　　李寒松无语，我去也很麻烦的好不好。
　　可按照方平之前的计划，他会进入城主府，寻找机会，找一个替代的家伙。
　　不弄点乱子出来，一片平静，方平又一次没找到替代的人物，多杀了几个，总不能无缘无故的死人吧。
　　九品强者精神力一扫，城主府少了人还是多了人，一清二楚。
　　那样一来，方平的计划就有问题了。
　　“杀！”
　　李寒松没再多考虑，暴喝一声……一把抱住了一位七品武者！
　　这一抱住，吕凤柔几人根本不再管其他人，纷纷朝李寒松这边攻杀而来，大招爆发！
　　轰隆！
　　一声巨响，李寒松神铠之上金芒闪烁，被抱住的那位七品，已经被打成肉糜。
　　秦凤青见状暴喝道：“去抢了城主府！城主府中有葵花籽！”
　　“走！”
　　“尔敢！”
　　妖葵城众人纷纷暴喝，这些人好大的胆子，居然想要杀入城内！
　　……
　　半空中。
　　妖葵城主和妖葵压着李长生打，李老头却是暴喝道：“交出1000粒葵花籽，老子现在就撤，要不然，这次必杀你们！”
　　“混账！”
　　妖葵城主和妖葵都是怒不可遏！
　　原来如此！
　　原来如此！
　　长生剑这些人袭城，原来是为了葵果。
　　妖葵城主都快气炸了！
　　葵果对九品无效，对八品那也几乎没效果，对中品境和七品境效果倒是不弱。
　　他没想到长生剑是为了这个而来，而且一开口就是1000粒，真以为葵果很多？
　　李老头可不管这个，暴喝道：“交不交！不交出来，老子以后天天来袭城！寇老，刘老，杀到城主府去，夺取葵花籽！城主府内必有存留！”
　　话落，暴喝道：“禁区的那些家伙，你们敢出手，老子必杀你们！要不干脆让妖葵城老实交出葵花籽，我们马上退去！”
　　“找死！”
　　妖葵城主和妖葵勃然大怒，纷纷朝李长生出手，虚空能量一次次爆裂。
　　李老头尽管倒飞不断，却也勉强撑住了。
　　正如当日他们围杀天门树一般，到了他们这个境界，你可以击败对方，压制对方，可想斩杀对方，难度极大。
　　……
　　城主府大厅。
　　黎桉低骂一声，忍不住道：“要不弄点葵果给他们，让他们滚蛋！”
　　“殿下，不可！”
　　护卫的几位强者都急忙摇头，枫灭生也是脸色难看道：“不行！我们怎么能向复生武者妥协！这要是传了出去，那到了王庭，就是大罪，你我也不例外！”
　　黎桉恼火道：“可这么下去，这要是……这要是妖葵城挡不住长生剑，杀到了城内，我们怎么办？
　　等我们走了，管他们怎么杀！
　　枫灭生，你想死在这吗？”
　　枫灭生皱眉不已，冷冷道：“还没到那个地步！”
　　“反正本宫不会出手！”
　　黎桉说着，看向身边几位护卫道：“你们也不许出手，小心这些家伙故意引诱你们离开，想要暗算本宫！
　　他们要抢葵果……那让他们去抢！
　　我们只是来做客的，可不是来帮妖葵城抵御强敌的，枫灭生，本宫要出城主府，去别地方暂避，你走不走？”
　　“黎桉！”
　　枫灭生恼火至极，废物！
　　这么怕死吗？
　　居然未战先怯，要跑了！
　　此刻，长生剑被挡住了，来的只是一群七八品武者而已，而且妖葵城这边，虽然陨落了一位统领境强者，其他人还在呢。
　　配合上他们这些人，灭杀了这群人都有希望。
　　黎桉居然要跑了！
　　黎桉一边动身，一边道：“复生之地有句话，千金之子坐不垂堂！我等是何身份？与这些人厮杀，哪怕同归于尽，哪怕杀了几个人，又能如何？
　　要厮杀，也要和真王后裔厮杀，那些人才值得我们拼命！
　　可为了外域的一些人拼命，为了护住一些葵果拼命，枫灭生，你要是愿意，你出手便是，本宫要离开了！”
　　这话一出，枫灭生战意瞬间消散了大半。
　　是啊！
　　他们是什么身份？
　　真王后裔，王主之子！
　　要杀，那也是杀那些真王后裔，要杀，也是杀方平那种绝代天骄武者。
　　要杀，那也得杀李长生这种人物。
　　其他人，值得他们去杀吗？
　　一旦在外域出了事，那才是得不偿失。
　　为了一些葵果，不值得。
　　想到这点，枫灭生轻哼一声，也没再说，跟着黎桉众人一起往后撤离，他们先避开城主府再说。
　　这些人迅速离去，半空中，正在交战的妖葵城主瞬间感应到了，真的气的差点吐血！
　　混账！
　　该死！
　　两位尊者，五位统领，这都堪比复生之地来人实力了！
　　配合城中两位尊者，多位统领，哪怕杀不光这群人，也能将他们挡在城外。
　　可这些人，居然跑了！
　　该死的！
　　禁区的人都是混账，都该死，平日对他们发号施令，毫不顾忌外域伤亡。
　　到了需要拼命的时候，这些家伙居然贪生怕死到了这个地步。
　　可这次来人，枫灭生和黎桉身份都极为重要……
　　真要在这出了事，他也没办法交代。
　　妖葵城主怒归怒，可对方真走了，他也无话可说，此刻一边交战，一边喝道：“城内并无葵果！长生剑，你们胆敢袭杀城中之人，本王从今往后再也不会顾忌任何规矩，日日夜夜袭杀复生之地武者！”
　　李老头大笑道：“我们可不会和你们一样，刘老，只抢城主府，那些小杂鱼就别杀了，挡路的干掉！”
　　这话一出，正在往城内交战的秦凤青几人大喝道：“弱者滚蛋，挡路者死！我们只攻城主府！”
　　妖葵城主怒极，忽然不再说话，具现物忽然从妖葵体内浮现，瞬间进入自己体内。
　　下一刻，妖葵城主爆发出强大的攻势！
　　妖葵则是默契地准备抽身撤离，要回到城内，击杀这些人。
　　李老头早有所料，长剑破空而出，挡住了它的去路，暴喝道：“一分钟！一分钟后，撤！”
　　这话，不止是对秦凤青他们说的，还有城内的方平。
　　最多一分钟，他必须要走了。
　　再不走，他未必有事，可消耗巨大之下，他缠不住两位九品境，一旦被人脱身，秦凤青这群人就危险了。
　　“快，快攻入城主府，抢葵花籽！”
　　众人纷纷暴喝，葵罗这些人却是有些力不从心的样子，也是边战边退。
　　原以为这些人来，是为了杀人，为了血拼。
　　那他们当然要厮杀到底！
　　可这些人居然是为了葵果而来，城主府内是有一些存留，可极少……
　　这些人马上也要撤离了，这时候非要厮杀血拼，陨落了怎么办？
　　还不如等王和守护大人击退了长生剑，再做打算。
　　于是，两位八品，五位七品，压着这些人往城内战去。
　　城内的那些居民和禁卫军，此刻也是匆忙撤离。
　　这些高品强者大战，可不是他们可以阻挡的。
　　……
　　城主府中。
　　方平抽冷子抓了一个禁卫军战将，逼问了一些事，很快毁尸灭迹。
　　李老头喊话声，他也听到了。
　　等看到秦凤青这些人朝这边杀来，方平眼神微动，没有在城主府停留，而是很快朝着枫灭生他们撤离的方向跑去。
　　那些家伙一跑，他就感应到了。
　　一边朝那边追去，方平一边喝道：“妖葵军随本将出宫，保护两位殿下！”
　　说罢，身后很快聚集了近百位禁卫军武者。
　　方平也不废话，御空而起，瞬间带人出了城主府，去保护枫灭生他们了。
　　虽然这些家伙都是高品，可这时候……拍点马屁也许有点效果的。
　　枫灭生他们并未跑多远，很快，方平就看到了他们的身影，隔着老远就大声道：“殿下，末将来迟了！”
　　“妖葵军，护卫殿下安全！”
　　“……”
　　方平大声发号施令，前方，枫灭生和黎桉都是皱眉不已。
　　我们用得着你们这群人保护？
　　何况，这些家伙弄的大张旗鼓的，不是告诉别人，他们跑了吗？
　　一时间，枫灭生看向方平的眼神，极为不善。
　　方平却是不管这个，瞬间落到枫灭生两人跟前，手持长刀，背对着几人，一脸警惕地看向远处的战场，闷声道：“二位殿下放心，末将尽管不是高品强者对手，也愿为二位殿下战至最后！”
　　枫灭生微微蹙眉，没有说什么。
　　心里却是冷哼一声，马屁精！
　　真要杀来了，他就不信这些人能战到最后。
　　不过这些人很快就要撤离了，枫灭生几人也不再离开，站在城主府外看着空中的大战。
　　妖葵城主和妖葵已经快要彻底压制住李长生，李长生这些人再不走，恐怕不止是七八品被留下的问题了。
　　就在这时候，半空中，秦凤青一刀朝下方劈去，将城主府一些建筑劈碎，咬牙切齿地暴吼道：“杀！杀光了这些家伙，抢了葵花籽！”
　　李寒松也是一拳朝下方轰出，一些没跑的城主府中人，也瞬间被轰杀了好几人。
　　可远处，李长生已经大吼道：“快撤！有强者来援了！”
　　“拦住他们，留下他们！”
　　妖葵城主也是大吼一声，几百里外，另外一座城池有九品强者来援了！
　　“撤！”
　　寇边疆大喝一声，边战边退，秦凤青还是恋恋不舍，不甘至极道：“还没抢到葵花籽……”
　　“走了！下次还有机会！”
　　李寒松不知道这样够不够，可到了这时候，再不撤离，真要迟了。
　　至于方平能不能过关，看运气吧。
　　这时候，他也不知道方平在哪。
　　而就在这时候，城主府后方，一位六品武者，腾空而起，暴吼道：“休伤我父！”
　　“明儿！退下！”
　　葵罗一声怒吼，自己儿子傻了吗？
　　他此刻被刘破虏压制住了，对方手持九品神兵，伤到了他的金身。
　　可对方要撤了，他不会有事的。
　　自己儿子，一个战将级武者，忽然冒出来，找死吗？
　　“父亲！”
　　方平却是不管不顾，手持长刀，长刀之上能量泛现，一刀朝刘破虏斩去！
　　轰隆一声爆鸣！
　　虚空之中，一条如同长鞭的刀芒被斩出。
　　刘破虏微微蹙眉，直接没理会这道刀芒，随手朝方平打出一击，欲要灭杀这个六品武者。
　　“你敢！”
　　葵罗也是大怒，爆发之下，疯狂进攻刘破虏。
　　就在这时候，方平刀芒近身，嘭地一声在刘破虏身上炸开，刘破虏左臂之上，出现了一道细微至极的伤口。
　　而方平，也是匆忙躲避他的随手一击，眼看着躲不过去，方平暴吼一声，接连斩出十多刀……
　　砰地一声，方平倒飞而回，跌落在地，就跌落在枫灭生几人跟前，口溢鲜血，脸色惨白。
　　枫灭生和黎桉却是对视一眼，眼神都是一亮！
　　这家伙……这家伙以战将中段的实力，居然伤到了一位八品！
　　虽然只是一点皮外伤，连对方的随手一击都接不下，可对方才战将中段而已！
　　战法也是极为纯熟，爆发力极强！
　　之前居然没怎么在意，外域居然还有这样的天才？


第706章 躺着挣钱
　　“明儿！”
　　半空中，葵罗看着“儿子”跌落，眼都红了！
　　金身强者，诞生后裔不容易。
　　实力越强，后裔越难诞生，那些真王境强者，诞生的后裔，一般情况下要不在弱小时期诞生的，要不就是配偶实力也强大。
　　这样的情况下，才能顺利让后裔诞生。
　　可在外域，很难有这样的条件。
　　女性强者，在人类世界，在地窟世界，都不算多。
　　真王境强者自然不缺，女性强者巴不得真王看上。
　　可外域，那就不行了，尤其是他这种八品境武者，女性强者要看上，那也是看上城主级强者，可没他的份。
　　葵罗只有这么一位后代，眼看着儿子被刘破虏击落，哪还能忍住。
　　红着眼，疯狂攻杀刘破虏。
　　而刘破虏，这时候也是眉头微蹙，低喝道：“老寇，杀了那小子！”
　　是个天才！
　　六品境居然能伤到他的金身，哪怕他只是金身一锻，也不是六品中段武者能伤到的。
　　不是人人都是李长生！
　　另一边，寇边疆破口大骂道：“怎么杀！”
　　那小子掉到枫灭生他们那边了，怎么杀？
　　两个八品，五个七品在那，不出手就算好事了，还主动杀过去，找死呢？
　　“撤！”
　　远处，李长生大喝一声，再不撤，他撑不住了！
　　“想走，哪有那么容易！”
　　妖葵城主这时候也是拼了老命，留下李长生！
　　另外一位城主，距离此地不到百里了！
　　秦凤青众人这时候也顾不得许多了！
　　李寒松殿后，任由其他人轰杀，不但不防御，借着轰击，顺势一把捞住秦凤青几人，一起朝前飞去。
　　杀吧，杀吧！
　　这些七品武者想打死他，几乎痴人说梦，也就时间不够，不然磨死这些家伙。
　　6位七品境，打的越狠，他跑的越快。
　　后方，枫灭生看了一会，忽然皱眉道：“这家伙……有点熟悉！”
　　李寒松一直藏在铠甲中，他之前没认出来。
　　现在却是感觉有些熟悉了，尤其是当那家伙用头撞人的时候，他发现自己见过这家伙！
　　和方平一伙的那个天才！
　　一旁，黎桉则是没管那个，蹲下身子盯着方平看了看，笑了笑道：“有点意思！枫灭生，这家伙居然伤到了一位尊者，不觉得很有意思吗？”
　　枫灭生盯着李寒松看了一会，又低头看了看还在喷血的方平，微微凝眉道：“是不错，不过伤势不轻……”
　　黎桉笑了笑没说话，这点伤势不算什么。
　　人没死，不灭神没被伤，这就没问题了。
　　一位战将中段武者，伤到了八品，那就是天赋，对力量的掌控很高。
　　黎桉看了方平一会，开口道：“来人，给他一点生命之泉！”
　　身旁，一位八品强者闻言很快给方平倒了点生命精华。
　　方平大口大口吞咽着，接着艰难道：“多谢殿下！”
　　黎桉微微点头，站了起来，笑呵呵道：“有点实力，进入禁区，到了王庭，本宫还缺个守门战将，就你了！”
　　一旁，枫灭生微微蹙眉，也没说什么。
　　一位六品中段的武者，虽然实力不错，可在禁区，不算什么。
　　这小子要是七品境，他还会动心。
　　可才六品……除非很快达到七品境，那倒是可以争一争。
　　这边几人正说着，那边，李寒松已经带着人一路朝前跑去，跑出了王城。
　　李老头殿后，死死拖住了两位九品境强者。
　　这时候，李老头余光瞥到了还在和刘破虏作战的葵罗，眼神微动。
　　刚刚伤到刘破虏的那个小子……是方平吗？
　　他不知道！
　　可十有八九就是方平！
　　葵罗是八品强者，一旦和方平长期接触，很容易发现问题。
　　他不知道方平能不能混入禁区，或者需要多久，但是不能给葵罗长期接触的机会。
　　想到这，李老头长剑之上，金芒锐利的刺眼！
　　妖葵城主和妖葵都是脸色微变，就在这时候，李老头一剑斩出，剑芒破空而去，直奔葵罗！
　　“你敢！”
　　妖葵城主暴喝一声，那边，葵罗也是一脸惊惧，瞬间清醒，哪还敢缠住刘破虏，金身金芒大盛，破灭之力泛现，暴吼一声，急忙避退！
　　妖葵城主也是一剑杀出，剿灭李长生的剑芒。
　　八品强者他麾下也就两位，尽管葵罗之前犯了错，可也不能让葵罗死了。
　　轰隆！
　　一声爆鸣声响起，虚空炸裂开。
　　不远处，刘破虏和葵罗都是口吐鲜血，两人各自倒飞而出。
　　李老头身影破空，一把捞住了刘破虏，速度极快，飞快追上秦凤青众人，拖着众人一起朝希望城飞去。
　　妖葵城主刚要追去，不远处，一道九品强者气机泛现。
　　吴奎山没再坐镇希望城，而是赶来接应了！
　　“蛇王，长生剑！”
　　妖葵城主怒不可遏，暴喝道：“既然你们要战，那就战！今日起，不死不休！”
　　“废话！”
　　前方，李老头一边遁逃，一边嗤笑道：“说的好像之前能休战似的，老子等你来战！”
　　“哼！”
　　妖葵城主并未追杀，眼神冷厉。
　　长生剑说他废话，可还真不是废话。
　　以往，妖葵城和人类战争，高品境之战不多见，他妖葵城更多的还是执行真王的命令。
　　可今日这些人袭击妖葵城，也彻底惹怒了他。
　　既然如此，那以后的战争，就不会再是小规模的战斗！
　　这次之后，他定当联络其他城池，共同攻杀希望城和妖木城！
　　这是魔武之人自找的！
　　……
　　“父亲！”
　　城内。
　　方平饮下生命精华，伤势迅速恢复，此刻却是顾不上其他人了，一跃而起，一把抱住了跌落的葵罗。
　　葵罗刚刚被两位九品的一击波及，虽然没死，可受伤不轻。
　　此刻口中金色血液滚动，金身之上也是出现多道裂纹。
　　“为父……咳咳……没事！”
　　葵罗脸色发白，看了一眼方平，也松了口气，再次吐出几口血液，喘息道：“修养半月便好！”
　　他伤势不算太重，可这次承受两位九品的余波一击，没有十天半月的，还真好不了。
　　方平闻言顿时大喘气，葵罗再次斥责道：“明儿，下次不许胡闹，刚刚若不是为父缠住了对方，你早已殒命，如此冲动，如何成大事！”
　　方平急忙道：“孩儿也是一时怒极，看到父亲被他所伤……”
　　“哎！”
　　葵罗轻叹一声，又微微凝眉道：“你的《归元诀》突破了？”
　　“孩儿这些时日一直在勤修《归元诀》，担心进入禁区，抵达王庭给父亲丢脸……”
　　方平嘴上说着，心里低骂一声，老子喊了你这么多声父亲，回头你不拿小命补偿我，那是不够的。
　　不止你，你最好拿大葵花的小命来补偿我才够！
　　别说……很有可能的事！
　　这身份最好别戳穿，自己下次回来再用，阴死你们全部！
　　他们俩上演了一场父慈子孝的好戏，半空中，妖葵城主落下，妖葵也回归了原地。
　　妖葵城主看了一眼众人，脸色不是太好看。
　　战死了一位统领！
　　换成以前，还真不算什么。
　　可上次妖木城一战，14位统领战死了6人，这次又战死一人，已经战死一半了！
　　见葵罗伤势不是太严重，妖葵城主倒是放心了不少，再战死一位尊者境，那妖葵城战力就大损了。
　　“葵罗，回去养伤！尽快恢复伤势！”
　　“王……”
　　葵罗看了一眼自己的儿子，妖葵城主微微蹙眉道：“葵明进入禁区，已是定数，不会有变，去吧！”
　　“谢王成全！”
　　葵罗连忙起身拱手，方平也跟着一起躬身，一脸的激动。
　　虽然之前已经差不多确定了，可还不把稳，现在那是百分百确定了。
　　妖葵城主没多说，看了一眼方平，微微点头道：“葵明，去了王庭，莫要自傲，王庭之中天才无数！还不多谢二位殿下，给你机会！”
　　方平闻言马上回身朝枫灭生两人躬身道谢，一脸敬色道：“多谢二位殿下成全！”
　　黎桉淡笑道：“外域天才不多，你也算有点天赋，不用谢本宫，好好修炼，早日进入统领境！不成统领……那都是废物，浪费资源！”
　　“属下一定不辜负殿下期望！”
　　黎桉打着哈欠，也不再说，一脸的慵懒。
　　一旁，枫灭生看了看旁边的城主府，被破坏了一些，皱眉道：“魔武众人，嚣张跋扈！居然胆敢主动袭击妖葵城，此次回到王庭，定当禀报王主，再征魔武！”
　　至于刚刚他们没出手的事，两人干脆不提。
　　妖葵城主也不说什么，微微点头，招呼两人继续去城主府休憩。
　　至于其他人，他没嘱咐什么，也不用说，残局自然会有人收拾。
　　而方平和葵罗，则是没跟着一起，而是走另外的地方回自己的大院。
　　一边走着，葵罗一边轻声道：“明儿，这次你虽鲁莽，却也入了黎桉殿下的法眼……不过……不过为父听说王主势弱，黎桉殿下虽是王主继承人之一，可未必可以继承王位。
　　等到了王庭，前期可借助黎桉殿下的影响力，在王庭站稳脚跟。
　　有机会的话，拜入神将门下，也许……可以拜入真王门下！
　　不要急着回来，如今大战开启，外域危险，如果可能的话，早日进入王境，出任大城之主，到时候为父也想办法进入禁区，和你汇合……”
　　葵罗的一番话，让方平微微有些意外。
　　看来这些地窟强者也不傻。
　　大战开启，如今局势危急，不止是人类如此，地窟外域这些强者，也感受到了危机。
　　葵罗这家伙不愧是出卖同伴都要逃生的人，也是怕死的很。
　　这一次，送自己儿子去禁区，大概也为了有个退路。
　　可惜，你儿子刚刚已经死了。
　　方平心中咕哝一句，脸上却是露出郑重之色，急忙点头，又小声道：“父亲，听闻黎桉殿下喜欢猎奇，家中可有一些独特珍宝，孩儿献于殿下……”
　　葵罗微微凝眉，独特珍宝？
　　看了方平一眼，葵罗想了想才道：“这些年，王赏赐为父葵果百枚，之前晚宴之时，黎桉殿下让王献上葵果……可这些葵果，为父原本准备等你到了战将巅峰再服用，跨入准统领境使用的。”
　　方平眼神一动，急忙道：“父亲，葵果还是留于孩儿晋级再用，不入统领，在王庭没有地位，孩儿若想拜入真王门下，还得尽快进入统领境。那家中……”
　　葵罗再次看了儿子一眼，倒不是责怪，而是有些欣慰，儿子智勇双全，比自己强，这次进入禁区，迟早能有大成就。
　　也罢，既然如此，那想让儿子在王庭站稳脚跟，出血就是了。
　　“为父前些年，在百兽林获得金身果三枚，原本准备自用，突破至尊者境高段，可这些年一直进步缓慢，恐怕无望高段境。既然如此，待会你去宝库，取走便是！”
　　方平心中鄙夷！
　　大爷的！
　　我以为你好歹有点积蓄，你居然就三枚金身果！
　　这玩意他见过，当初老姚送出十柄神兵，老张就给了老姚一枚金身果。
　　不过能让绝巅出手的东西，也不会太差。
　　金身果对锻造肉身帮助不小，虽然不比10柄神兵的价值，可堪比一柄神兵价值还是有的。
　　葵罗一下子得到了三枚，舍得的话，换一柄差点的八品神兵也许都有戏。
　　不过在地窟，能量果好得，神兵难求。
　　尤其是外域！
　　外域这边，妖族不算太多，八品境都是禁地妖族，抱团的那种，很难有神兵出现。
　　如今妖葵城主这些强者，用的都是禁区赏赐的神兵。
　　第一个用神兵的天门城主差点被妖族围杀了，也就后期禁区传令，这些神兵来源于多年大战的积累，这才让禁地妖族熄火。
　　要不然，妖葵城主就算有神兵，都未必敢用，前车之鉴在那呢。
　　“三枚金身果……也不错了！还有个宝库，也好，老子全部给端了！就说打点用了。”
　　方平瞥了一眼葵罗，这老家伙待会要去养伤了。
　　对自己的儿子，大概是不设防的。
　　自己搬空了他的宝库，他大概也没意见，是吧？
　　……
　　很快，两人抵达了大院。
　　一回来，葵罗就去疗伤了，他体内现在还有李老头的剑气残存，还在破坏他的肉身，再不驱除，伤势就更严重了。
　　方平一回来，马上有侍女上前，躬身行礼，口中喊着“少统领”。
　　葵罗乃是禁卫军大统领，位高权重。
　　方平虽然只是六品境，却不称战将，妖葵城众人皆称“少统领”。
　　方平也不理这些人，多说多错。
　　此刻也不方便探出精神力，方平在大院中胡乱走着，也没人敢拦他。
　　很快，方平找到了宝库所在。
　　葵罗的宝库门前，也有两位六品境强者镇守，看到方平，都是躬身行礼。
　　“打开宝库！父亲命我取用一些宝物！”
　　两人也不敢阻拦，很快打开了宝库。
　　……
　　宝库中。
　　方平随意转着，一位八品境强者的家当，还算丰厚。
　　这些强者，没有储物戒，只能将东西储藏起来。
　　最多的，还是能源石。
　　作为为数不多的八品强者，地下有矿脉，每年这些八品强者，分到的能源石不少。
　　而且葵罗这些人，在城中都有产业。
　　作为禁卫军大统领，葵罗也没少收好处。
　　方平看到了一个专门装能源石的库房！
　　十几箱九品能源石！
　　一箱上千斤！
　　“这么多！”
　　方平眼神雪亮！
　　起码有12000斤！
　　6吨啊！
　　我去，这一个八品武者，居然收敛了这么多财富？
　　价值可是高达3万6000亿的！
　　地窟这边，高品强者，尤其是王城强者，其实都不缺能源石。
　　葵罗这种大人物，更不缺。
　　他们这些人，每年都有不少能源石分配，可实力进展缓慢，消耗不大，一年存个百斤下来，近百年，那都能存万斤了！
　　当然，存不到那么多，有时候也会消耗不少。
　　可葵罗有产业，还会剥削那些外城之人，包括城内的人，有这么多积蓄，可以理解。
　　“我要不要拿走？”
　　方平一脸的挣扎！
　　数万亿啊！
　　可这怎么拿啊？
　　这一拿走，岂不是告诉别人，自己有储物装备了？
　　可不拿……眼睁睁地看着上万斤的九品能源石丢在这，方平觉得自己心都在滴血！
　　6吨！
　　自己上次挖了一座王城矿脉，都没能分到这么多。
　　因为王城矿脉，到了他们手上，那就不再是可再生资源。
　　而在地窟，是可再生的。
　　地窟这边，妖植会吸纳附近的能量，维护矿脉，空中那个巨大的能源太阳，也一直在溢散能量，那个能源太阳好像有无穷无尽的能量诞生。
　　这才是地窟能源丰厚，能量石巨多的主要原因。
　　葵罗家底深厚，妖葵城也一直没怎么和人类爆发大战，比天门城其实要富裕的多。
　　大战，那就得烧钱。
　　每次大战，这些强者受伤，疗伤都是要消耗大量能量的。
　　天门城的人都穷，高品强者也穷。
　　可妖葵城的人，那是相当富裕！
　　“怎么办？”
　　方平挣扎一阵，没再看这个，而是看向其他地方。
　　很快，方平在宝库深处，找到了大量的能量果。
　　百淬果，塑脉花……以及三枚金身果！
　　没有蕴神果，涉及精神力提升的天材地宝，很多都是地窟特产，有些地窟不诞生这些东西。
　　可魔都地窟，也不是没有这方面的宝物。
　　葵果，也就是葵花籽！
　　一个水晶宝盒中，方平发现了一盒金光灿灿的葵花籽！
　　“好东西！”
　　方平拿着宝盒，一脸的惊喜！
　　葵花妖每年诞生的葵花籽不是太多，九品用不上，主要就是分给妖葵城的其他强者，葵罗每年都能分个三五粒。
　　而葵罗在妖葵城生活了上百年，踏入金身境也有60年之久！
　　这么多年下来，分到了许多。
　　不过很多一部分，被他自己用了，也被他赏赐了一些给禁卫军的人。
　　如今，剩下的也就百枚左右。
　　方平也不废话，拿起一粒葵花籽，直接吞入腹中。
　　很快，方平眼神一动，有些惊喜！
　　一枚葵花籽，居然让他提升了5赫精神力！
　　要知道，他可是八品境武者了，虽说精神力弱了点，可也堪比七品巅峰境强者的精神力。
　　他居然都可以提升5赫！
　　第一次提升的多，这点方平明白，接下来大概会弱一些，可5赫，相对来说不算少了。
　　“吞服了这百粒葵花籽，我起码可以增加接近300赫精神力！”
　　“这玩意比蕴神果的效果还好点，蕴神果只对500赫精神力以下的武者有效，可比不上这个！这个给六品武者使用，效果起码是我的5倍！”
　　方平心中有了衡量，六品境武者，服用一粒，起码可以提升20赫以上的精神力！
　　这是最少的！
　　九品境妖植，诞生的东西果然非同一般！
　　月冥草只是七品妖植诞生的，效果都极为惊人，也就大葵花每年诞生的葵花籽数量多，分散了效果，要不然，天金莲都未必能比得上！
　　“大葵花的花盘，效果绝对比天金莲要好！”
　　方平再次咽口水！
　　遇到这种能有特殊效果的妖植，那真是运气。
　　一朵天金莲，总共有8瓣，一瓣换取代价，在老张那边是200亿，一朵天金莲的价值，比九品神兵都昂贵！
　　一般的九品妖植，哪怕完整的，也就一千多亿。
　　可这株大葵花，绝对不止这个价值！
　　花盘要是对精神力真的有提升效果，最少价值3000亿！
　　“一粒葵花籽，价值最少也在10亿以上！”
　　方平将宝盒揣进了手中大口袋，慢慢等待着。
　　能给自己增加多少财富值？
　　自己现在应该很安全才对！
　　没有任何危险，因为葵罗没怀疑自己，这就够了。
　　果然，方平很快眼神一动，真的增加了财富值了！
　　看到这，方平哪还犹豫，发财了！
　　“百淬果、葵花籽、金身果、塑脉花上……”
　　方平看到什么，都往大口袋里面扔。
　　宝库中，主要就是这些能量果和那些能源石。
　　至于一些兵器，也许堪比A级合金兵器，可方平看不上，看上了也不好带走，带这玩意出宝库，没啥用。
　　“真的发财了！”
　　方平心中欢喜的不行，更是盘算起来，下次要不要再干几次这种事？
　　地窟强者对这些东西，看的不是太重。
　　自己冒充他们的家人，也许可以拿到很多好处。
　　而且都不用厮杀的！
　　“百枚葵花籽，价值上千亿！三枚金身果，价值也有300亿以上！其他能量果，加在一起，也堪堪有百亿以上的价值了，差不多1500亿了！”
　　方平乐的龇牙咧嘴，这才叫躺着挣钱！
　　老张之前跑了几个圣地，弄了1000斤能源石，也好意思？
　　看看，旁边那上万斤能源石，自己都懒得拿的！
　　“能量果更有用，可能源石也不能浪费了！”
　　方平咬牙，上万斤的能源石不能不要。
　　这可是钱，好几万亿！
　　想到这，方平迅速走出宝库，对着看守的两位六品武者喝道：“去，把生命石都搬出来，送到我房间，液化生命石，我要修炼，突破到战将高段！”
　　两位六品强者愣了一下，液化生命石？
　　这事倒是有，可需要如此吗？
　　两人还在疑惑中，方平想了想，皱眉道：“父亲闭关，我液化起来极慢，这样，你们去换成液化生命液，送到我房间去！”
　　石头状的难携带，可液化的，那就容易了吧？
　　1万多斤，液化的话，压缩起来，顶多也就一两千斤，一两千斤……压成大球就行了。
　　自己再借口突破，花掉了一大半，剩下的那就简单了。
　　方平说着，其中一人连忙道：“少统领，要换多少？”
　　换取液化的能量液，还真能换，支付点手续费就行，高品强者液化能源石不是太难。
　　“全部！”
　　“……”
　　两人都惊呆了！
　　全部？
　　你一个六品境武者，要拿全部的生命石修炼？
　　开什么玩笑！
　　这可是大统领上百年的积蓄！
　　方平喝道：“快点！父亲已经答应，我马上要进入禁区，抵达王庭，这点实力可不够，等本将在王庭站稳了脚跟，这点生命石算什么？”
　　“少统领……要不要问问大统领……”
　　“父亲正在疗伤，胡闹！”
　　方平一脸怒容，眼神危险道：“怎么？你们要违令？”
　　两人一脸惊惧，也不敢再说。
　　方平背负双手，径直离去。
　　等他离开，两人才对视一眼，满脸的无奈。
　　那么多生命石，少统领要全部液化去修炼，这不是浪费嘛！
　　地窟这边，能源石都打磨成了方块状。
　　一枚，一般都代表一斤左右的重量。
　　上万枚九品生命石！
　　如果只考虑能量，都够让人从零开始，修炼到九品境了，甚至还有不少的剩余。
　　可现在，一个六品境要一次性给用了！
　　越是想下去，两人越是心中大骂，败家子！
　　你哪怕要突破，一千枚都撑死你了，一百枚都绰绰有余了！
　　结果居然要全部用了，也不怕大统领出关……
　　不过想到少统领是大统领的儿子，大统领对这个儿子也是向来宠溺，知道了，大概也顶多呵斥几句，两人有些无奈，也不敢怠慢。
　　大统领知道了，呵斥几句罢了。
　　可现在不听令，待会少统领发怒，那就不是呵斥的事了。
　　很快，两人召集人手，开始搬运那些能源石。
　　至于宝库中的能量果都被少统领拿跑了，众人就当没看见了，这事没法管。
　　……
　　与此同时。
　　方平乐的嘴都快歪了！
　　能量果，一下子给他增加了1600万点财富值！
　　待会那些能源石换成能量液，哪怕少了不少，不要多，堪比万斤能源石，那也价值3万亿了！
　　“哈哈哈……赚钱太简单了！”
　　方平心中狂喜，脸上不动声色，愈加鄙夷老张，穷鬼！
　　看看我怎么挣钱的？


第707章 夜难眠
　　与此同时。
　　地球。
　　京都。
　　张涛接到了电话，微微蹙眉，哪怕大半夜的，教育部也是灯光通明，没有下班一说。
　　“没吃亏吧？”
　　“没有，击杀了一位七品武者，李长生带人退回来了。”
　　电话那边，有人汇报着消息，接着迟疑片刻才道：“部长，将魔都地窟交给魔武真的合适吗？魔武的几位，都极为好战。
　　今日这一战，虽然击杀了一位七品武者，可李院长几人差点被拖住了。
　　一旦出了事……”
　　汇报消息的人，有些无奈。
　　人类实力不如地窟，太过好战，不是好事。
　　就像今晚的战斗，就不该发生。
　　没有意义的战斗！
　　是杀了对方一位七品境，可当时还是极为危险的。
　　但凡地窟强者来援速度快一点，李长生就有可能栽进去。
　　也就打了对方一个措手不及，要不然，吴奎山那边再有九品入侵，他无法来支援，那就更危险了。
　　张涛沉吟道：“回头我会和他们说说的，李长生这家伙，也该吃点苦头了。”
　　“……”
　　挂断了电话，张涛再次皱眉道：“做什么！别动不动精神力探测，不知道尊重个人隐私吗？”
　　“……”
　　李振呆滞许久，忍不住低骂道：“说你自己吧！我有事找你，魔都那边怎么回事？魔武要是经常如此，打这些不必要的战役，那我就要考虑，到底要不要准许魔武坐镇魔都地窟了！
　　这些混蛋……就不能踏实点？
　　张涛，武大的风气，你要纠正过来！
　　如今华国还没有主动开战的实力，局势本就不妙，还主动开战，这不是给我们增加负担吗？”
　　李振很是无奈！
　　李长生以前还算踏实，怎么回事？
　　今日这一战，的确是没意义的事。
　　据说，只是为了抢夺葵花籽！
　　李振收到消息的时候，差点没郁闷死。
　　一群强盗吗？
　　关键实力还没别人强，当强盗就不怕被人打死了？
　　张涛轻笑道：“打一打也好，也不是什么大事！不过防区要变一变了！魔武坐镇魔都地窟的话，魔都地窟要安排一位绝巅来坐镇！
　　这次等战王伤势恢复，让战王坐镇南七域吧。
　　至于南九域……南云月去坐镇吧。”
　　李振凝声道：“用得着吗？南六域那边有韦祖坐镇，现在南七域……”
　　“魔都这边有点麻烦，魔武镇压的话，这种战斗会时常发生，可我们不能放着魔武不去用，那就太浪费了。
　　让战王去坐镇，还是有必要的。
　　免得赶不及，真王出手，击杀了李长生众人。”
　　张涛的话，让李振很是无奈。
　　这话说的真有道理！
　　想了想，李振又道：“幸亏方平在闭关，要不然，这家伙知道魔武的人在打劫，恐怕也忍不住出手了，那就更糟糕了！你说的有道理，南七域还是要让强者去坐镇才行。”
　　张涛也不说什么，你这老家伙知道什么。
　　要不是方平指使的，李长生闲的没事干才会发动这一战。
　　还方平在闭关，可能是在闭关，是在地窟闭关差不多。
　　李振也没继续这个话题，又道：“昨日和今日两天，报名参军的人数，超过50万！张涛，这事你说该如何处理？
　　还有，其他各国，现在也对我们施加压力。
　　一些小国，已经出现了动乱。
　　他们可没有足够的资源提供给大众修炼，之前你夺取了一截矿脉，这次又打下了紫禁地窟……
　　各国的意思是，华国既然主动公开了讯息，那就要承担起责任。
　　资源要共享……”
　　“共享他大爷！”
　　张涛骂骂咧咧的，没好气道：“谁跟你说的？谁说的这话，你不知道一剑斩了他？我们的资源怎么来的，还不是打回来的！
　　这两年，华国战死了多少高品武者了？
　　告诉他们，少废话！
　　再废话，老子带领华国精英投靠了地窟，我倒想看看，最后谁死！
　　一个个出工不出力，为老子活的？
　　真他么是老子一个人的责任？
　　那些废物，再不出力，干脆让地窟攻破了地球算了，华国别的不说，咱们联手镇天王，保住一些人性命还是没难度的！
　　我们有这个资本，他们有吗？
　　一个个的，成天还敢跟老子叫嚣，别惹急了我，这些年老子已经极为不耐烦了！
　　告知其他五大圣地，近期给我开战！
　　真要实力欠缺，华国可以派一些人援助，但是他们要充当主力，打下了资源，三七分账，华国要三成，不算多！
　　还有，给老子警告他们，再他么装死，老子让方平去祸害他们，信不信老子干这事？”
　　“……”
　　李振呆滞了半晌，这话……好有深意，怎么祸害？
　　仿佛知道他在想什么，张涛嗤笑道：“多简单的事，让那小子各个地窟走一遭，隐藏了气息，去炸个一两座王城，这些人能打出脑浆来！
　　别逼我，我不想让他们被动参战，一直也懒得管他们。
　　可现在居然还敢要资源共享……真以为老子是好惹的？
　　把我原话告诉他们，我懒得理会他们，他们爱怎么样就怎么样，不行就让他们投降，我想看看地窟接不接受，杀不杀他们！
　　他们投降了，老子就去地窟打游击，大不了去界域之地，去禁忌海，还真能把我给弄死了？”
　　“你这脾气……”
　　李振无言以对，无奈道：“别这么暴躁，他们也没这个意思，不过现在公开了消息，华国还算好，其他地方的确有些乱了。人人都求实力自保，可资源的确欠缺的厉害，都难。”
　　“他们难，我们也难！这些年来，也就这两年存了一些好东西，可那也是用命换来的，能给他们吗？有能耐就自己抢去，让我们给他们，不可能的事！”
　　“那魔武那边的矿脉……”
　　“别傻了！你打魔武矿脉的主意，魔武的家伙乐意？方平能乐意？这些家伙不干了，以后靠你去抢？这些家伙没到绝巅，都是活土匪，多少能抢点，分一点……
　　杀鸡别取卵，这个道理不懂？
　　放心吧，回头还会有进项的，方平那小子闲不住，迟早要出去捞一笔，他一捞钱，保准要出事。
　　一出事，收他点保护费……”
　　李振头疼的不行，恼火道：“我们不是黑涩会！”
　　张涛满嘴的黑话，听的他都以为自己是黑涩会了。
　　什么“捞一笔”，什么“保护费”，这话从你嘴中说出来合适吗？
　　难怪武大这几年变化越来越大！
　　都他么张涛这老东西带坏的！
　　张涛无所谓道：“随便你怎么说，你不是能耐吗？那你自己去抢，御海山那边矿脉还有不少，你抽空搬几座回来。”
　　“那边都是万妖王庭的地盘，你想和万妖王庭开战？”
　　“那我就没办法了，你自己又弄不到好东西，现在又嫌弃资源不够，难道能无中生有？除了培养一些小土匪，还能怎么办？
　　军部那边都快被你养成猫了，他们是猛虎，野性一点！
　　抽机会，打上几场，找一些小矿脉，让人去挖，死一些人……那也是没办法的事。”
　　李振沉默了一阵，没再说什么。
　　张涛想了想又道：“魔都军部别撤离，干脆挂到魔武名下，就叫魔武军团！好几万人呢，以后归魔武了，今年再征兵5万，凑够10万军队！
　　管他怎么叫，魔武军团不喜欢，方平军团也行！
　　给老子养活了这10万人，随他的便！
　　还有，第一军校那边，别卡着，他不是要合并吗？
　　成全他，第一军校以后就划归魔武了，也得靠他给我养着！”
　　李振都惊呆了！
　　半晌，开口道：“你是说……让魔武来养这些人……”
　　“不，方平来养！”
　　“他愿意吗？”
　　“废话！他自己要求的，我又没强求，他不是想看到魔武强大无比吗？不是想和三部四府比肩吗？这有什么，他自己要干，那就自己养！”
　　“他到哪弄那么多资源来养这些人……”
　　“办法是人想出来的。”
　　张涛笑眯眯道：“这小子还想抢我的位置呢！行，我让他干！武安军回头我都丢给他，他不是要权吗？
　　不是要面子吗？
　　我看看，武安军接近4万武者，他怎么养！”
　　李振忽然有些同情方平，忍不住道：“你这么坑他，不合适吧？”
　　“这话说的，我逼迫他了吗？”
　　张涛笑呵呵道：“他自己要求的，不是吗？上次还要挖人，行，回头我就让他挖，让人带着军团去投靠他，他满意了吧？
　　还真以为部长的位置是好当的，哪有那么简单。
　　养不活这些人，他自己都没脸见人，我看他以后还敢不敢提这事了。”
　　李振沉默三秒，开口道：“真要养活了怎么办？”
　　“凉拌！那就给他，我还乐得轻松。”
　　李振再次沉默，又道：“他是不是不在闭关了？”
　　“嗯？”
　　“你别瞒我，是不是出去捞好处了？要不然，你这一副马上有好处拿的表情，是什么意思？”
　　张涛脸色一正，扯淡，哪有这么明显？
　　我头疼着呢！
　　怎么可能会觉得有好处拿？
　　“去哪了？”
　　李振再问！
　　接着脸色铁青道：“难道去魔都地窟了？这次大战，是他在指使的？”
　　想了想，又忽然道：“不对，真要是他指使的，怎么可能就这么点动静？好处也没捞到多少，难道……去国外了？”
　　“或者去了天南地窟？准备去界域之地？”
　　“不行，我得让人盯着点……”
　　张涛轻咳一声，否认道：“怎么会，他没去界域之地，也没去外域，外域都在通缉他，他敢露面吗？放心吧，还在闭关。”
　　李振觉得这话有点深意，一时间也没多想。
　　心里盘算着，要不要去魔武看看？
　　那小子不是个善茬！
　　实力不怎么样，惹事能力是真的不一般。
　　华国近期大战不少，虽然损失不是太大，可频繁爆发战争，真不是好事。
　　很快，张涛转移话题道：“练兵的话，紫禁地窟就比较合适！征兵，既然大家知道了地窟的危险，还要报名，那就是热血爱国！
　　既然不甘心坐等死亡，不甘心人类灭绝，那就给他们机会！
　　这一次，征兵百万！
　　才两天就这么多人报名，百万不算多。
　　我们这些年，储备还是有一点的，都到这时候了，不用了留着也没用。
　　丹药公司那边，储备也不少，敞开了用！
　　基础丹药继续给我降价！
　　参军的人，都免费！
　　起码要把这些人都培养成武者，至于之后……那就靠他们自己了。
　　今年武大扩招了几十万人，军部征兵百万，都成武者的话，华国武者就能突破到400万之巨！
　　这是末世，也是盛世！
　　武道的盛世！”
　　张涛语气略显复杂！
　　400万武者！
　　这在以往，是不敢想象的。
　　百年前，华国武者不过万人罢了。
　　区区百年，这个数字上涨了400倍！
　　李振也是有些唏嘘，这的确是一个盛世，千年来，武者最多的一个时代，最繁荣，最昌盛的一个时代！
　　也是千年来，强者最多的一个时代！
　　全球武者，很快都能达到千万人了！
　　说到这，张涛又沉声道：“还有一件事，宗派界的事！之前，宗派界主要聚集在中州一带，镇压中州地窟！
　　这一次，赵兴武叛逃，没了赵兴武坐镇，宗派界实力大损！
　　孔令圆坐镇中州，不是长久之计，我准备告知那些老家伙，宗派界，最少要坐镇一个地窟，要不然，以后所有资源不再对宗派界开放！
　　他们是联手也好，雇佣也罢，总之，得给我坐镇一个地窟！
　　还有，镇星城那边的那些复生武者，上次没出来的，这次都给我出来！
　　你告知镇星城，这些人都是宗派界的武者，虽然宗派界已经衰落，可他们不想看到宗派彻底覆灭，那就给我出山！
　　镇星城是有资源，可我已经和几家商量好了，以后这几家撤出这个计划，不再提供资源。
　　那几家要是还愿意提供资源，我没意见，继续养着就是了！
　　能不能养得起，看他们的！
　　最后，还是之前的那句话，功法到底要不要，要，那就让人出来坐镇地窟，不要，那就继续在王战之地厮杀！
　　李振，我警告你，你敢胡乱传播功法，我对你不客气！”
　　说到这，张涛又闷声道：“镇星城真的没有脑核的修炼功法吗？镇天王也没有吗？如果没有，当年这些人到底怎么修炼到绝巅的？”
　　李振沉声道：“老祖说没有，那大概率是没有的，要不然，他不至于隐瞒这些。”
　　“那你说，他们怎么修炼到的绝巅？而且还处于同一个时代！”
　　李振沉默片刻，缓缓道：“也许……他们本就是绝巅。”
　　“嗯？”
　　张涛瞳孔微缩，低沉道：“你是说……”
　　“复生！另一种意义的复生！”
　　李振精神力波动的厉害，沉声道：“并非死亡的那种，而是沉眠！又或者滴血复生的那种，丧失了一切记忆，被人复生了！
　　老祖们自己都未必知道他们怎么成就绝巅的！
　　要不然，几百年来，老祖们也不至于寸步难进！
　　老祖们其实实力不算太强，因为他们可能缺乏一些过往的经历，对于自身如何进入绝巅，并不是太清晰。
　　南云月刚突破，陈、沈两位老祖，恐怕真的不如她强。
　　没道理新武时代的绝巅，就一定比老祖们强大！
　　如果他们不知道当年如何成就的绝巅，那就说的通了，他们已经遗忘了如何踏上这条道路的，几百年来，也和我们差不多，一起重新开始。
　　站的越高，重新开始反而越难！
　　这些人中，我家老祖和战王这几位，已经明悟了自身的道路，可其他人，未必就明悟了。
　　张涛，你觉得呢？”
　　“有这个可能！”
　　张涛眼神转动，喃喃道：“复生……被人复生了！还真有这可能，战王那老鬼跟我聊过几次，我问起过往，这老鬼沉默的很，大概自己也郁闷，恐怕真的不太清楚。
　　很大的手笔，这么多绝巅……难道都是被复生的？
　　算了，暂时不管他们了！
　　可能性还是不小的，战王那老家伙别看年纪大，我感觉心思单纯的很，恐怕都没见过多少世面，也许一复生，就开始坐镇御海山了。
　　要不然，几百上千岁的人了，哪有那么单纯，还有心思关心那么多代的后裔。”
　　镇星城的绝巅，对后裔都颇为看重和宠溺。
　　要不然，也不会让他们到六品境才出去历练。
　　真要是活了几千年的老鬼，感情不说彻底泯灭了，可不会有现在这么多情。
　　伴随着张涛的话题转移，两人谈到了绝巅身上，至于方平……李振暂时给遗忘了。
　　老张说了，方平没入地窟，大概是没入的。
　　至于张涛说的没入外域，没进界域之地，废话，除了这些地方，方平还能去哪？
　　难道穿越御海山，去了禁区？
　　要不然去了禁忌海？
　　找死呢！
　　李振此刻都没往这些方面想。
　　……
　　魔都地窟。
　　很快，方平拿到了那些能源液。
　　拿到能源液，方平那是马上关闭了大门，开始闭关。
　　半夜时分。
　　一阵气息波动在后院中传来。
　　原本六品中段气息的方平，瞬间成了六品高段。
　　三焦之门，那是一闪而逝，快到了极致，很快消失。
　　而方平这边刚突破，不少精神力就探测而来。
　　城主府中。
　　妖葵城主略显意外，葵明这小子突破了？
　　不过看到那家伙把自己包裹在生命液中，妖葵城主还是不由暗骂一声，葵罗怎么养了这么个儿子！
　　这么多年的积蓄，就被他儿子给浪费了？
　　六品境的突破，能量只能说是辅助，并不是决定性的要素，葵明能突破，说明距离六品高段并不是太远。
　　打磨个几个月，也许就自然突破了。
　　现在浪费这么多能量液，那是真浪费。
　　不过想到这小子马上要进入禁区，心里着急，妖葵城主倒是也能理解，至于葵罗，那家伙停在八品境多年，短期内也没突破的希望，浪费也就浪费了吧。
　　不止妖葵城主感应到了，大院中，正在疗伤的葵罗也感应到了！
　　瞬间是欣慰至极！
　　儿子突破了！
　　很快很快了，儿子进入战将中段也才一年多时间，居然这么快晋级了，看来今日对尊者出刀，也让儿子有所收获。
　　大感欣慰的葵罗，都有心出关去关心一下儿子了。
　　可他伤势不轻，剑气还没泯灭，考虑半晌，还是放弃了这个心思，知道儿子突破就行。
　　战将高段了！
　　等到了巅峰，再服用一些葵果，很快可以达到准统领境，也许要不了几年，儿子就能进入统领境！
　　在禁区，机会多。
　　三五年后，和自己达到一个境界都有希望。
　　这么一想，葵罗感觉自己受伤都没什么了，那是真的欣慰。
　　妖葵城主和葵罗感应到了，枫灭生这些人也不例外，毕竟都是在城主府中。
　　感应到方平突破，枫灭生眉头微挑。
　　挺快啊！
　　这么说的话，统领境也不是太远了。
　　要是能送对方到王战之地，也许数月就能进入统领境了！
　　到了统领级，那就不再是可有可无的存在了。
　　“南七域还真出了个天才，这葵明好像也没多大，30岁不到吧？”
　　枫灭生心里泛起这样的念头，在外域，30岁不到有这样的成就，不简单了！
　　不过有个尊者境的父亲而已，禁区那边，真王后裔都有一大堆。
　　单纯看境界不算什么，可对方光是敢朝尊者挥刀，这就是勇气和魄力，伤到了对方，更是实力强大，天赋出众！
　　此刻，枫灭生泛起一些念头，也许他该争一争了，黎桉那家伙想收服这小子，自己也不能放过。
　　上次在王战之地，他收服的那些天才，全部死完了！
　　至于枫青留下的那批人，和他有些隔阂。
　　还是要培养自己的班底！
　　……
　　这些人在算计着。
　　方平则是将剩下的能源液封存了起来，1万多斤能源石，换来了接近2000斤的能源液。
　　方平“突破”花了大概有300斤……虽然显得很恐怖，但是快速突破，消耗巨大，那是正常的。
　　至于这300斤到哪了，自然是落入了空间中。
　　从房间中走出，方平一边看着数据，一边接受府邸中诸人的道贺。
　　少统领进入战将高段，的确值得庆贺。
　　而方平，则是大气无比道：“剩下的生命液不少，我入禁区，带一部分修炼，一部分打点即可！
　　我即将离去，我父还在府中，日后诸位还需多为我父多多出力！
　　这些，赏赐给尔等，多加修炼，希望我归来之时，我父麾下，能有统领诞生！”
　　方平随手给府中几位六品武者丢去一些能源液，这几人激动的无以复加，纷纷跪下，大声道：“多谢少统领！”
　　“我等定不负少统领所望，愿为大统领赴死！”
　　方平大声道：“我父有伤在身，再有大战，希望城武者再来袭，还请诸位出力！翌日归来，葵明必有所报！”
　　“定当赴死！”
　　这些武者也是激动不已，在地窟，上级对下级这么好，那也是少见了。
　　这可是生命液！
　　他们平日里，连点生命石都难以获得，少统领这次要离去，居然这么大手笔，众人都惊呆了。
　　而远处，葵罗闭关地。
　　方平的声音太大，也传了进来。
　　葵罗那是脸色复杂无比，儿子临走了还想着自己，这次去禁区，也不知道有没有危险。
　　“可惜为父才是尊者境……明儿，好好活着！”
　　葵罗心中默念，至于儿子拿好处赏给府中武者，他也没太在意，这是儿子的一片孝心，要领。
　　府邸中，方平余光瞥了一眼葵罗闭关的地方。
　　我可是跟你说明白了，东西要带去禁区修炼，去打点，顺便还赏赐了一下这些麾下武者，宝库空了，你可别误会。
　　弄完了这些事，方平嘴角上扬，发财了！
　　财富：3亿6000万点
　　气血：64200卡（64299卡）
　　精神：3310赫（3370赫）
　　破灭之力：24元（24元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　增加了3亿1000万点左右！
　　能源石换取能源液，收取的费用不少，毕竟这需要高品强者出手，也是费力的事。
　　可就算如此，折算下来，也涨了这么多，方平还是欣喜若狂。
　　这下子，不愁财富值不够了！
　　在这之前，方平还真有些担心，4000多万点而已。
　　黄金屋被打破的话，那就是几千万的支出。
　　战斗起来了，补充一次不灭物质，那都是几十万的消耗。
　　几千万，那是真的不够用。
　　现在好了，这下进入地窟，有把握多了。
　　方平咧嘴笑着，心中更是盘算着，要不要想办法再迅速进入六品巅峰，借口吞服葵花籽，再很快进入统领境？
　　只有七品境，在地窟才算是强者。
　　要不然，中品境武者，去了禁区，也就打打酱油了。
　　“万事俱备，只欠东风了！”
　　方平心中舒畅，也不停留，此刻他手中还有接近1500斤的能源液。
　　明天见到了黎桉几人……给枫灭生送500斤！
　　他就不信，这些人不在乎这些。
　　葵罗上百年的积蓄，好歹也是八品境的强者，枫灭生这些家伙有这么多积蓄吗？
　　“先送你们……等老子要走了，再宰了你们拿回来！还得收利息！”
　　方平也是舍得投资的主，先用好处开路，这年头，不花钱，谁帮你干活。
　　老张都是这德行，地窟更如此。


第708章 离去
　　转眼间，天亮了。
　　方平很讨厌地窟的黑夜和白天交替。
　　没有任何征兆，没有任何预备，不存在什么朝阳、夕阳、黎明……
　　如同一块黑幕，瞬间被掀开，黑夜和白天的转换，那是一眨眼的事。
　　说天亮，那就天亮，快的让你意外。
　　……
　　城主府。
　　城主府说是府邸，实际上是一座占地巨大无比的宫廷。
　　城主府正殿之外，是一个巨大无比的广场，也是演武场。
　　演武场比正殿要低，从演武场走到正殿，需要穿过一段长百米，高十多米的台阶。
　　此刻，正殿之外，阶梯之上。
　　妖葵城主傲立中央，枫灭生和黎桉二人站在妖葵城主左侧，妖葵城剩下的那位八品和几位七品统领站在右侧。
　　下方的演武场上，此时聚集着上千人，都是青年男女。
　　武者对年龄的要求不算太高，可不管地窟还是人类世界，一般都会以30岁为一个界限。
　　过了30岁，也就过了一个练武的黄金期。
　　除非家里有矿，用大量的生命精华来重新锻骨，恢复活力，李老头进步飞速，其实和当初破而后立，重新锻骨也有点关系。
　　下方的这些青年男女，一般也都在30岁之下，稍微大个一两岁，只要不是太明显，也不会被注意。
　　此刻，这些青年，都是一脸敬畏地看着上方的众人。
　　在地窟，等级分明。
　　这些人有人来自王城之外的村镇，有人来自附属小城，还有王城外城之人。
　　平日里，他们几乎没有任何机会和这些高品强者接触。
　　可今日，此地高品强者十多人。
　　“拜！”
　　高台上，一位六品战将，高声呼喝。
　　下一刻，下方千余人，纷纷屈膝半跪，大声道：“拜见吾王！”
　　“起！”
　　战将再喝。
　　众人纷纷起身。
　　妖葵城主这时候才缓缓道：“10个名额，诸位都知道名额代表着什么！权力，实力，财富，长生不死！
　　往年，三年，五年……也许十年，才有一次机会！
　　今日，机会给予诸位，各凭实力！”
　　话落，演武场众人再次屈膝半跪，高声道谢。
　　之前说话的战将，暴喝道：“1080人，108人一组！十处擂台，一处只取一人！胜者得名额！”
　　规矩，简单的粗暴。
　　站在高台上的方平，脸色平静，心中却是感慨。
　　地窟的这些强者，相当的干脆。
　　而台下，在大批禁卫军的粗暴安排下，很快，人群分成了10堆。
　　十处擂台，也瞬间从演武场中升起。
　　有战将再次喝道：“生死勿论，一台只留一人！上台！”
　　话落，千余人全部踏上擂台。
　　一上擂台，惨叫声升起。
　　一位五品武者，刚上去，就被身边十多人一起攻击，瞬间打成肉糜！
　　方平脸色不变，和身边众人一样，保持淡然。
　　心中却是凛然！
　　地窟这边好狠！
　　没有任何规矩，108人一个擂台，最终只留下一人，恐怕死伤不会低。
　　这样狠厉的选拔手段，挑出来的精英不会太弱。
　　而这样的精英，都进入了禁区。
　　禁区……也许比自己想象的更危险。
　　这些外域的精英，都去了禁区，自己上次在王战之地击杀的那些人，都只是中品境而已，未必就是真正的精英人物。
　　外域每年输送大批的精英去禁区，这些人也许早就突破到了高品。
　　十处擂台，瞬间厮杀了起来。
　　残肢断臂，很快遍布擂台。
　　这些人，都足够狠。
　　在外域，方平他们很少遇到一些精英人物，方平怀疑，一部分进了禁区，一部分恐怕死在了他们自己人手中。
　　这样的比赛，每年来一次的话，也不知道要死多少青年俊杰。
　　养蛊！
　　这才是真正的养蛊！
　　而养出来的蛊王，都去了禁区，这让方平更加警惕起来，自己可不能因为上次在王战之地的顺利，就小觑了禁区的实力。
　　就在方平观看比赛的同时，他身边还站着两人，一男一女。
　　台下选拔10人，另外妖葵城还有3人是走后门的。
　　这3人加上台下10人，13人争夺12个名额……几乎是保送的那种。
　　特权，无处不在，地窟更是体现的分明。
　　在方平眼中，葵明的身份也许不算什么，可在其他人眼中，一位八品强者的儿子，那就是真正的太子，贵族，高高在上。
　　他这样的人物，被保送，那是应该的。
　　方平还在观战，身边，那位女性武者，看向方平，一脸娇媚笑容，开口道：“葵明，昨晚你突破到战将高段了？”
　　方平虽然不认识这女人，不过之前他问过保送几人的情况。
　　一男一女，男的叫红桤木，女的叫花百容。
　　红桤木是妖葵城另外一位八品强者的孙子，并非儿子。
　　花百容则是一位七品统领的女儿。
　　这两人，也都是六品境，不过红桤木是六品中段，花百容只是六品初段。
　　方平听到女人和自己交流，淡淡道：“侥幸突破。”
　　“恭喜了。”
　　花百容也不在意他的冷淡，笑容满面道：“这次前往王庭，葵明你应该用不了多久就可以成为统领级强者，到时候可别忘了小妹。”
　　方平没说话，一旁的红桤木，那位长发青年却是微微蹙眉，轻声道：“百容，明少统领可是我妖葵城的绝代天骄！到了王庭，还能想起你我？”
　　说罢，又带着淡淡的嘲讽，嗤笑道：“听说昨夜明少统领，将葵尊者的生命石消耗一空，百年积蓄一朝耗尽，这才突破至战将高段，可真够阔气的。”
　　这话一出，花百容略显尴尬，没有出声。
　　葵明和红桤木都是八品尊者的后裔，这两人早就不对付，之前实力也相当。
　　加上葵罗和红桤木的爷爷也不是太对付，双方一直不睦。
　　如今，葵明突破，境界比红桤木更高。
　　可葵明的突破，现在大家都知道怎么回事，消耗了无数的生命石，将一位尊者境强者的积蓄都给用了，这才突破到了战将高段。
　　这在众人看来，并不值得敬佩。
　　尤其在红桤木看来，葵明这么干，简直可笑。
　　上万枚生命石，他的爷爷全部积蓄都没这么多，红家子弟众多，可不是葵罗这种孤家寡人，就一个独生子的情况。
　　多年消耗下来，到了红桤木这一代，他每月也就能领取三枚九品生命石罢了。
　　从小到大，这么多年，他消耗的生命石都没葵明昨夜一夜消耗的多。
　　就这样，葵明也只是刚刚比他高一个小境界，红桤木当然不服气。
　　听说葵明被两位殿下看重，红桤木很不服气。
　　他比葵明年纪小，资源也比他少的多，境界却是相当，战力更是比葵明高一些，葵明要不是仗着拍马屁功夫强，加上昨天听说对一位尊者出手，哪能比得上他？
　　他平日里没少和葵明切磋，葵明什么实力，他清楚。
　　至于对尊者境强者出手，那也是葵明的父亲牵制了对方，红桤木甚至怀疑，那是葵罗尊者为了葵明，故意给他制造这样的机会的。
　　就是让两位殿下看到这一幕，从而让葵明入了两位殿下的法眼。
　　红桤木语气中的不屑，方平自然听的出来。
　　他甚至都能感受到，前方的那些高品强者，也在关注。
　　方平眼珠微微转动，忽然沉声道：“王，二位殿下！此次入王庭12人，还多出一人！为了节省诸位大人的时间，不如末将和红桤木切磋一场，败者取消资格！”
　　有可能的话，方平想把红桤木和花百容都给淘汰了！
　　这两人和葵明认识，而是还比较熟悉。
　　和这两人一起，方平担心会暴露。
　　不过现在只多出一人，花百容只是七品统领的女儿，实力也弱一点，和葵明好像也不是很敌对。
　　那红桤木最好能被淘汰！
　　一个敌视自己的家伙，肯定一直关注着自己，稍有不慎，很容易被发现异常的，他毕竟不是真的葵明。
　　妖葵城主侧头看了几人一眼，没有说话。
　　黎桉倒是一脸的兴趣，玩味道：“你们要切磋？”
　　“回禀殿下，末将和红桤木向来不和！与他一起入王庭，末将不愿！”
　　方平那是有话直说，上位者都这样，讨厌小人物耍心眼。
　　憨厚点，耿直点，那更讨喜。
　　这话一出，红桤木也是脸色铁青，急忙拱手道：“王，二位殿下，末将愿和葵明切磋一场，定下名额！”
　　此话出口，站在妖葵城主身边的那位八品强者微微蹙眉。
　　昨日方平出刀，他看见了。
　　相当强悍！
　　自己的孙子，未必是对手。
　　禁区名额难得，妖葵城主的后裔不用在意，他却不行。
　　好不容易拿到了一个名额，这要是输了，岂不是丢了名额？
　　可现在，两位殿下好像挺感兴趣，扰了这两人的雅兴，那更麻烦。
　　想到这，这位八品强者连忙道：“王，二位殿下，切磋助兴无碍。红桤木已是战将中段，葵明也是战将高段，这二人无论淘汰谁，都是王城的损失。不如只是切磋……”
　　话没说完，黎桉不耐烦道：“战将罢了，王庭多的是！不过这两人表现的要是不错，本宫再给出一个名额也无妨！下面那些人打的没意思，你们既然要切磋，那就开始，别耽误本宫时间！”
　　方平闻言马上道：“殿下，刀兵无眼……”
　　“少废话，死了就死了，快点开始！”
　　黎桉根本不在意他们的死活，不止他，枫灭生也是如此，中品境的，死了也就死了。
　　真要束缚了手脚，那才没意思。
　　在外域，乐子不多，看场把戏也是好的。
　　方平脸上露出一抹笑容，看向红桤木，淡淡道：“红桤木，你非要找死，那就别怪我无情了！”
　　红桤木嗤笑一声！
　　葵明比他高一段罢了，这不是准统领和战将的差距，甚至不是战将巅峰的差距。
　　双方差的只是一扇门户的封闭。
　　六品中段和高段，差距没那么大。
　　红桤木懒得多说，直接跳下高台。
　　他刚跳下高台，方平陡然拔刀！
　　“卡古！”
　　方平一声暴喝，人都没下高台，一刀斩出！
　　台下，红桤木脸色剧变。
　　台上，那位八品强者脸色也是一变，刚要出手，黎桉身边两位八品强者已经锁定了他，杀机凛然！
　　在殿下面前，你也敢插手？
　　八品强者微微停顿，而这一顿，方平刀芒已然落下！
　　“不！”
　　红桤木暴吼一声，甚至都来不及逃窜，三焦之门瞬间浮现……可是迟了！
　　轰隆一声！
　　爆鸣声响起，头颅爆裂！
　　方平插刀回鞘，一脸淡然，很快朝妖葵城主和枫灭生两人拱手道：“王，二位殿下，末将赢了！”
　　砰！
　　他说完，红桤木无头尸体倒地。
　　“葵明！”
　　妖葵城主身边那位八品强者，一脸铁青！
　　葵明居然一刀斩杀了红桤木！
　　他怒火滔天，黎桉和枫灭生却是不在意这个，枫灭生此刻也不由多看了方平几眼，笑了笑道：“不错，很不错！
　　好像比昨日更强，看来境界的突破，并未让你对力量失控……
　　妖葵城这次倒是出了位真正的天才。”
　　黎桉也淡笑道：“废物死了就死了，红尊者，死了一个废物后裔罢了，再生几个便是。本宫做主了，让你红家再出一人入王庭，葵明，做的不错。”
　　红尊者脸色铁青，此刻却是强忍怒火，勉强堆笑道：“多谢殿下成全！”
　　直到这时，妖葵城主才看向方平，半晌才微微点头道：“去了王庭，莫要折了妖葵城的脸面，本王倒是没想到，几日不见，你进步不小……”
　　方平急忙道谢，也不再说话。
　　至于红桤木，一个六品中段的武者罢了，杀了也就杀了。
　　妖葵城主和枫灭生他们在，方平谅红尊者胆子再大，也不敢对他出手。
　　再说了……玛德，拿钱就得干活！
　　大早上的他去拜访枫灭生两人，一人送了500斤左右的能量液，两人看起来跟没事人似的，指不定心里多兴奋。
　　杀了一个中品境武者，这俩人不说几句，对得起老子送的能量液吗？
　　刚好，也展示一下自己的实力，让这两人更看重一些。
　　顺手解决了红桤木这个麻烦，免得出问题。
　　一刀斩杀了红桤木，方平余光瞥了一眼花百容，花百容此刻那是真的花容失色，感受到方平看她，一脸的惊惧，很快化为堆笑，一脸讨好之意。
　　她没想到，葵明实力进步这么大，红桤木居然被一刀斩杀了！
　　这边，方平解决了红桤木。
　　台下，10个擂台，也是血腥至极。
　　1000多人，短短时间，死亡人数就超过了百人！
　　还有一些伤者，跌落擂台，哀嚎不已。
　　……
　　接近半个小时，10个擂台，差不多都决出胜利者了。
　　哪怕是胜利者，此刻也是伤痕累累，有人更是只剩下一口气。
　　看着这些人满脸期待的样子，台上，枫灭生忽然淡淡道：“1、5、9三个擂台，胜利者伤势太重，取消资格！其他7人，加上葵明二人，红家一人，10人刚好。”
　　妖葵城主微微凝眉，很快笑道：“再安排两人吧。”
　　“随意。”
　　枫灭生也不在意，之前答应了12人，再安排两人也没什么。
　　不过他现在不想在这边久留，也不愿意耽误时间，很快又道：“让这些人收拾一下，马上动身，待会回归王庭！”
　　妖葵城主也不耽误，朝身边一位统领看了一眼，对方很快下去安排了。
　　至于三位受伤极重的胜利者是否不甘，那不在他们的考虑中。
　　伤势太重，还得花费大量资源帮他们疗伤，地窟强者可没这么好心。
　　方平看到这一幕，听到这些话，尽管脸色不变，心中却是感慨万千。
　　这就是地窟！
　　现实的让你心寒！
　　这一刻，他是真的能理解，为何地窟各城，很少会联手了。
　　如此现实的地窟，没有强者强行命令，不到生死存亡之时，如何能联手？
　　真王殿中的那些真王，迟迟不愿打破御海山的封锁，恐怕也是这种心思。
　　若非复生之种对真王的诱惑太大，这些真王未必愿意冒险和人类强者交手。
　　尽管复生之种诱惑力大，可一些真王，大概也一直在犹豫。
　　光是说服这些真王，都不是短时间可以做到的。
　　“地窟之中，绝对有强力人物组织这一切！要不然，地窟这边，按理说应该是一盘散沙，各自为政！殿主？还是王主？”
　　方平心中判断着，想让强者们联盟，那是绝对有强者居中组织策划的。
　　“也许……干掉了这位组织的强者，那地窟就散了！”
　　方平心中再起念头。
　　这样一群私心颇重的强者，一旦组织者被干掉了，其他人恐怕很快会退却。
　　“真王殿的殿主吗？”
　　方平觉得，应该就是如此了，妖植王庭的王主连真王都不是，恐怕很难做到这一点。
　　再说这位王主在位没多少年，之前地窟那边就有心对人类出手，应该不是王主策划的。
　　可这百年来，大战增多，大概和这位王主脱不了关系！
　　百年前，双方战争很少发生。
　　那时候，地窟入口少是一点，战争少也是一点。
　　那些真王境强者，恐怕都在等待，等待通道全开，未必想着要爆发战争，而是等待最后一刻的到来。
　　而等到妖植王庭王主上位，战争就多了。
　　老张说的没错，那家伙野心很大。
　　不过也正因为战争多了，才有了现在的人类武道界，要不然，没有压力，也就没了新武时代的出现。
　　“都不知道是该感激还是该痛恨。”
　　方平默念一句，妖植王庭王主引发战争，这才让镇星城两位绝巅开启了新武时代，从当年万余人的武者，变成了如今华国武者超过200万人！
　　绝巅，这些年都诞生了三位。
　　之后才有了武大，才有了平民百姓都有接触武道的机会。
　　……
　　大概半小时后。
　　12人齐聚城主府大厅。
　　六品境，加上方平和花百容，总共9人。
　　其他3人，则是五品巅峰境。
　　其中，方平实力是最强的，六品高段，另外8位六品，中低段都有。
　　在外域，有六品实力就算不弱了，何况众人年纪都不是太大。
　　这些人哪怕搁在禁区，也算天才了。
　　镇星城绝巅强者那么多，30岁以下的六品也没多少。
　　就在众人齐聚的时候，跟着枫灭生两人的两位八品武者，其中一人随手一抛，大厅外，出现了一座小型宫殿！
　　方平瞳孔微缩！
　　接着有些发亮！
　　奢侈！
　　神兵！
　　这座小型宫殿，居然是神兵！
　　方平在看，妖葵城主也在看，看了一会，笑道：“好宝物，三头尊者境妖兽核心打造，还是同源妖兽，难得，太难得了！”
　　三头八品妖兽，还是同族妖兽，这是极其少见的。
　　一般情况下，用心核脑核打造神兵，非同一头妖兽妖核打造，那是会产生冲突的，也许会爆炸。
　　可三头八品妖兽来自同一族，就没这样的忌讳了。
　　这座小型宫殿，相当于三柄八品神兵，实际上更昂贵，因为三头同族八品妖兽，太少见了。
　　这玩意，一般的九品神兵都有些不如。
　　九品神兵也有强弱之分，弱九品妖核打造的，本源道妖族妖核打造的，那是不一样的。
　　这座宫殿，起码堪比本源道妖族妖核打造的九品神兵了。
　　黎桉闻言笑道：“城主见笑了，代步的玩意罢了，三十年前，禺猴一族侵犯王地，父王让诸神将剿灭禺猴一族，之后便打造了这座宫殿……”
　　黎桉稍微解释了几句，也没多说。
　　妖葵城主也不多问，很快转身看向方平众人，威严道：“去了禁区，入了王庭，要听从二位殿下吩咐，但有逾越，死不足惜！”
　　“诺！”
　　众人纷纷应是，黎桉则是一跃而起，飞入宫殿之上。
　　其他几位高品，也纷纷飞上宫殿。
　　“上去！”
　　有七品强者呵斥一声，让方平众人跟上。
　　方平众人也纷纷一跃而起，踏上宫殿。
　　一位八品强者操控着宫殿，速度极快，转眼间飞离妖葵城。
　　……
　　与此同时。
　　城主府后苑。
　　葵罗还是出关了，遥看宫殿飞离，一脸的怅然若失。
　　等身边属下汇报，方平几乎掏空了宝库，迎来的不是葵罗斥责方平，而是一掌拍出，将这位汇报的武者拍成了肉泥！
　　“聒噪！”
　　葵罗一脸的不耐，吾儿入禁区，入王庭，前途无量，区区宝库算的了什么？
　　日后执掌禁区大城，或是来外域为王，岂是今日可比。
　　以前还觉得儿子缺点血性，可昨日对尊者出刀，今日一刀斩杀红桤木，葵罗心中大为欣慰。
　　不狠怎么立足！
　　遥看前方的城主府大殿，葵罗脸上露出一抹冷笑之意，红叶尊者几次三番找他麻烦。
　　王也因为上次的事，对他有所芥蒂。
　　可如今，吾儿得两位殿下看重，一旦能拜入真王门下，哪怕是王，以后也要给自己三分颜面。
　　“待吾儿在王庭立足，本尊就去禁区，再也不用受你等驱使！”
　　葵罗心中想的美好，这几次下来，几次死里逃生，已经让他生了逃离外域之心。
　　参战一年多，几次险死还生，妖木城被灭，更是让他胆寒。
　　若不是没有门路，他早就想离开外域了。
　　红叶尊者此刻还想争权夺利，殊不知葵罗心中嗤笑至极，巴不得这家伙夺走了自己禁卫军大统领一职，让红叶去对付复生武者！


第709章 再入禁区
　　宫殿疾驰而过。
　　这一次，枫灭生几人并非只为妖葵城而来。
　　魔都地窟13城，如今是12城，妖植一脉城池目前还有5座，5座王城，都有人入禁区。
　　不过人数有多有少，等到接应到最后一座城池的武者，刚好满50人。
　　宫殿中，不止一个房间，众人都聚集在大厅中。
　　黎桉显得百无聊奈，坐在大厅宝座上，随口道：“木赫，和他们说说王庭的事，免得进去还要多费口舌！”
　　黎桉话音一落，站在他身后的一位七品武者，扫了一眼方平众人，喝道：“都听好了！只说一次，入了禁区，到了王庭，自己没听清楚，死的不明不白，别怪本统领没说明白！”
　　“禁区有四大王庭，妖族王庭不提，另外还有天植和天命两大王庭。
　　王庭之下，禁区有36皇朝，有真王镇压，才配称之为皇朝！
　　而与皇朝等同的，是神宗！
　　禁区宗派无数，神宗，也有真王镇压！
　　天植王庭境内，有神宗八派，附属十二大皇朝！”
　　方平面不改色，心里其实还想问问，这些宗派和皇朝的真王，算不算在真王殿内？
　　如果不算，那就可怕了！
　　哪怕最低一位真王，这都多出20位真王境强者了。
　　可地窟这些人残忍的狠，方平也不想当出头鸟，免得被牵连。
　　好在，这位木赫统领很快便道：“王庭之中，有真王殿，境内所有真王，入真王殿！真王殿中有真王大人49位，神宗、皇朝由真王开创！
　　其他真王，有人潜修，有人遨游神陆，真王殿不管俗物。
　　王庭，由王主统辖，下辖城池无数。
　　在神陆，也就是你们眼中的禁区，城池可不是和外域一般，什么城池都能叫王城！”
　　这位七品统领，有些不屑，开口道：“在王庭内，皇城只有一座，天植城！
　　皇城之下，才为王城，王城城主，都为神将级强者，人口过千万，这才是真正的王城！
　　王庭下辖王城360座……”
　　方平心中微动，最少都是360位九品强者了，果然够强大！
　　人口千万才是王城，那最少也是36亿人口。
　　木赫统领继续道：“王城之下，百万人口，高品强者坐镇，为都城！
　　王庭下辖都城超过千座！
　　其他小城，一律不入大城行列，分属各都城、王城统辖……”
　　方平心中暗骂，当初张鹏说的果然不靠谱。
　　都城超过千座！
　　人就最少都有10亿以上了。
　　王城、都城的人口起码有50亿，这都没算那些小城了，以及零散的村镇之类的。
　　还有皇城，恐怕人口更多。
　　算下来，起码翻倍才行，农村和城镇人口一比一该有吧？
　　百亿！
　　单单一个天植王庭，人口就上百亿了！
　　张鹏那家伙居然说整个禁区，人口大概也就百亿左右，扯淡呢。
　　四大王庭，妖植和妖命王庭都是人类武者，两大王庭应该差不多，那就是200亿了！
　　皇朝算进去了吗？
　　神宗算进去了吗？
　　没算的话，那么多皇朝和宗派……
　　粗略计算，禁区人口起码300亿了！
　　百亿……300亿……
　　听起来没太大差距，可人口翻了几倍好不好，人多，那代表出的强者就多。
　　方平保守估计，妖植王庭内的九品，不下于500人！
　　至于七八品，也许能达到万人这个程度！
　　“108外域，城池上千座，不算妖族，九品城主都上千人了！禁区的九品不会比外域少，只会更多，妖植王庭九品超过500人也正常。”
　　这么算下来，方平心中无奈至极。
　　差距很大！
　　人类这边，九品强者榜单上有200来人。
　　加上一些圣地的，没上榜的，算他300人好了。
　　可地窟呢？
　　禁区加外域，地窟人类九品，最少在2000人以上。
　　妖族不算，算上的话，往少了算都有四五千了！
　　难怪禁区的那些家伙，死几个九品没什么太大的感触，天南那边，战死的九品一大把，紫禁地窟也是，结果那些真王强者好像不是太在乎。
　　九品强者的数量，比人类七八九品加在一起都多。
　　“真的是九品满地走了！”
　　方平心中盘算着，接着又释然。
　　禁区面积太大了！
　　堪比600个华国大小，华国百年来都积累了四五十位九品，禁区要是按照面积算，那九品强者应该有好几万。
　　要是再按照时间来算，华国是百年积累，对方差不多是千年积累，再来十倍，那就是好几十万九品才对！
　　现在一盘算……方平心中鄙夷。
　　真弱！
　　他不管人口的基数，地窟的确挺弱的。
　　修炼环境这么好，地方这么大，时间这么长，居然才几千九品，不弱才怪了！
　　之前还觉得很多，如今看来，地窟人真废材啊。
　　方平鄙夷的时候，木赫统领可不知道他的心思，继续道：“这一次，你们入神陆，会和其他各域天才汇聚！
　　王庭不禁止你们进入皇朝或是宗派，甚至加入一些王城也可以。
　　原本，接引你们的只会是一位统领级武者，这一次，二位殿下来到南七域，也是你们的福分！
　　运气好的话，你们也许可以进入皇城！
　　等过了御海山，你们要好好考虑，该选择去哪！
　　皇朝和神宗，未必就比王城好，神宗也未必就比一些中小门派强！
　　因为你们去了神宗，也许只是仆役，去了皇朝，也许会被征召入伍，成为兵士……
　　看你们自己的选择！
　　还有，如今王庭成立了皇朝学院，运气好的，你们也许可以进入皇朝学院……”
　　方平眼神微动，黎桉好像看到了，一直没说话的黎桉，一脸玩味道：“其他人未必清楚，妖葵城应该知道，你们面对的对手，就是来自一所名为魔武的学院！
　　学院……这也是父王近些年筹备的武道修炼之地。
　　学院，和宗派很是相似，却又不太相似。
　　宗派，那是师徒相授，一人只传一道，一人只尊一师……
　　而在学院，师父可以不同，你有能力，可以拜师无数，学院老师，也无权命令尔等，尔等只用听从王令即可！”
　　方平心中微跳，这是王主在培养自己的嫡系？
　　这是他第一想法！
　　学院，听起来好像是在改革，在学习人类，实际上方平觉得更像是王主在收权，在培养自己的党羽。
　　王庭太大了，真王太多了。
　　那些神宗的人，皇朝的人，甚至王城、都城的人，距离王主太远了。
　　他们未必会听王主的，学院的出现，恐怕是为了收拢那些天才武者，让他们为王主所用。
　　方平考虑着这些，一旁，枫灭生则是淡淡道：“不止是皇朝学院，近些年，皇城中还有多所学院出现，我枫家也有一所学院建立，广纳神陆和各域天才武者！我祖乃真王级强者，有时会入学院讲道，当然，废物也进不了学院！”
　　这话一出，众人都是心动至极。
　　真王讲道？
　　武者，其实不太在意道不道的，可那是针对九品以下。
　　等到了九品，想走出自己的本源道，必须要对这方面有所感悟。
　　很多人，到了这地步，其实是极为茫然的。
　　哪怕吴奎山，在八品巅峰期，都对这方面有些茫然，感觉走不出自己的道路，还是在观摩了蔷薇城主的本源道之后，才走出了自己的道。
　　真王级强者，高瞻远瞩，稍微提点几句，也许就能让人有收获。
　　尽管不如直接观摩别人的本源道那么有效，可对于寻常武者而言，到哪观摩本源道去，真王讲道的作用就有效果了。
　　在场的众人，都是南七域的天骄武者。
　　谁还没点野心！
　　八品境，可以让这些人满足吗？
　　未必！
　　等到了九品，那有真王坐镇和没有真王坐镇，就截然不同了。
　　一旁，黎桉好像不是太在意这个。
　　方平却是盯着他的手指看了看，原本自然伸缩的手指，此刻好像微微蜷缩了起来。
　　“这家伙……看来未必有表现的这么不在乎。”
　　方平心中微动，黎桉这时候要是发飙，不满，他还真觉得这家伙就是大大咧咧的，有些废材。
　　可黎桉不吭声，倒是让方平想起了一句话，咬人的狗不叫！
　　黎桉的工夫还不到家！
　　按照方平的想法，既然表现的狂妄自大，嚣张跋扈，那这时候就该发火，枫灭生明显是在抢人。
　　“还嫩了点啊，也就糊弄一下枫灭生这家伙了。”
　　方平一直没说话，不过此刻对妖植王庭倒是多了几分了解。
　　妖植王庭，广袤无边。
　　强者也无数！
　　不止是地窟人类，妖植王庭自称天植王庭，和妖植妖族也有关系。
　　很多城池，是有妖植扎根的。
　　和外域不同，外域是妖植一脉都有妖植。
　　而在禁区，则不是如此，只是部分城池如此。
　　这些妖植，并不归属于妖植王庭管辖，而是归属于守护王庭。
　　守护王庭，在方平看来，就是一群家养的妖族，为了给自己一点自主权，这才弄了个王庭出来，显示一下存在感。
　　各大王城，自主权不小，只需要每年给王庭朝贡就行。
　　王庭下辖的360座王城，是不包括皇朝的。
　　皇朝有自己的地盘！
　　但是包括神宗！
　　宗派，是依托于王庭存在的。
　　但是这些宗派附近的王城，会由这些宗派的强者来接任城主。
　　不止如此，一些真王境强者，也有自己的王域。
　　所谓王域，就是划分一些地盘给那些没有建立皇朝和神宗的真王强者的，这些人不建立皇朝，但是也需要自己的地盘，来供养族人或者门人。
　　于是，在王庭中，给这些真王划分了王域。
　　有的真王王域不小，覆盖十多座王城的都有。
　　在王域内，名义上是听从王庭号令的，实际上还是真王说了算，本质上和皇朝差距不大。
　　要说差距，大概就是一个名义了。
　　一个是附属的皇朝，说是附属，地位其实和王庭平等。
　　一个是直属王域，按理说，王庭是可以随意任命王城城主的，而皇朝则是不行，王庭无法干预对方的事务。
　　还有一点，皇朝的人，是没办法继任王主的。
　　而王域的人，则是可以，神宗的人也可以！
　　有些真王不立皇朝，怕麻烦是一点，有的则是打着王主位置的主意，比如枫王。
　　这一点，木赫统领没说出口，方平却是听懂了意思。
　　说到最后，黎桉忽然笑道：“说起来，复生之地有些东西还是很有意思的。王庭在这之前，从未做过什么排行榜，不过前些时日，真王殿那边，要求王庭立出一份高品武者排行榜。
　　诸位争取早日进入统领境，要是能入榜，哪怕统领境，也可以担任都城之主！
　　要知道，都城繁华，可是堪比外域王城的。
　　在外域，统领境岂能担任王城之主？
　　可在王庭，若是尔等可以进入榜单，一城之主，轻而易举！
　　到了那时，尔等若有家人想入王庭，也不再会有限制。
　　都城之主，每年也有数个名额。
　　你们当中一些人，也有家人，也想跳出外域，那这就是机会！”
　　一旁，枫灭生嗤笑道：“黎桉，你高估他们了！”
　　黎桉笑道：“随便说说，也许有人可以进入呢。”
　　枫灭生嗤之以鼻，淡淡道：“统领榜单1000人，而王庭中，统领级武者过万！这还只是天植王庭，这一次弄出这份榜单，可是四大王庭一起做的！
　　四大王庭，妖族在统领境本就比我等强大……
　　人族和妖族，统领级强者不下于5万人！
　　岂有那么简单！”
　　方平觉得自己再次收获了一点讯息，人和妖，七品境才5万人？
　　不算多嘛！
　　八品的按照10比1来，也就5000人？
　　九品境的，要是按照10比1的比例，那就更少了。
　　不过还是那句话，时间的积累。
　　九品比八品活的长，八品比七品活的长。
　　高品境中，七品境活的是最短的。
　　没有金身，肉身还是会腐朽的，撑死了活个三百岁的样子。
　　反倒是八品境，活个500岁以上没难度。
　　如果不是意外死亡，人数应该比这个比例更高点。
　　方平在记忆这些讯息，黎桉却是笑道：“也是，灭生你都没进，他们的确难……”
　　枫灭生脸色难看，眼神阴翳，冷冷道：“那是因为我刚入统领境不久，如今，也才是统领中段！
　　倒是黎桉你，进入统领巅峰有些年了吧？
　　你都没入，我岂能入榜！”
　　黎桉这时候显得有些狂妄，大笑道：“本宫没入榜，那是没这个必要！也不需要证明什么！枫灭生，倒是你，之前被人在王战之地击溃，更需要这个。”
　　见枫灭生好像要发怒，黎桉话题一转，又笑道：“枫灭生，你说，方平若是来了神陆，以他的实力，如何？”
　　“方平！”
　　枫灭生脸色阴冷，半晌，缓缓道：“听说他已经迈入尊者境，若是尊者境，他没资格入榜！不过他手段不少，统领境的话……也许可以进入榜单末位。”
　　“榜单末位？”
　　黎桉玩味道：“听闻他在复生之地，曾名列统领榜第一，枫灭生，你小看了他了吧？”
　　枫灭生轻哼道：“不过是在多人配合下，灭杀了一位尊者！”
　　“不是吧，本宫听说进入第一，是因为击杀了九城神将……”
　　“黎桉！”
　　枫灭生脸色剧变，冰冷异常道：“有些话，可不能乱说！王叔战死，并非方平所为，而是战死在了谷王嫡子手中！”
　　黎桉哈哈大笑道：“别生气，本宫也是听人说的，我又不在现场，岂能知道事实如何。
　　不过对方平，我还真有几分兴趣。
　　可惜，这次并未遇到。
　　真王殿传令外域，遇到方平必杀之……可惜了，现在对方不敢进入外域，王战之地也不敢去，倒是无缘一见了。”
　　枫灭生冷笑道：“他躲不了多久！现在不入神陆，等到大战开启，杀入复生之地，迟早灭杀了他！当日在王战之地，若不是姬瑶胡乱插手，早就击杀了他！”
　　一旁，方平心累。
　　吹！
　　继续吹！
　　老子幸亏在这，要不然你吹牛都没人知道了。
　　还早就击杀了我，要不是没遇到你，早就干掉你了，自己吓的尿裤子了，杀枫青的时候，这家伙就跑了，要不然现在哪有他说话的机会。
　　“老子可没躲，就在你眼皮子底下呢！”
　　方平心中得意，看看，你这么恨我，我就在你跟前，你服不服？
　　要不是有大计划，方平现在干掉他都行。
　　虽然这边有两位八品境在，可这两位八品，一个八品三锻的样子，一个八品五锻。
　　八品五锻的在操控宫殿，八品三锻的可挡不住方平，方平瞬间击杀了枫灭生，逃离这里都没问题。
　　“也好，你这辣鸡都能小觑我，多传播传播也好，说不定禁区其他的人真信了，以为我连枫灭生都不如，小觑我才好！”
　　“……”
　　众人说话间，御海山到了。
　　八品强者也收起了宫殿，众人落入地下。
　　哪怕众人都生活在外域，可真正见过御海山的人没几个。
　　方平身边，花百容一脸震撼，喃喃道：“这就是御海山吗？好壮观！”
　　和方平当日第一次看到御海山一样，在场的这些人，都极为震撼。
　　高山，并非没有见过。
　　可这种连绵不绝，一眼看不到尽头，看不到边际的高大巨山，真的没见过。
　　一旁，木赫统领一脸自傲道：“御海山，连真王都难以跨越！你们没有殿下带领，哪怕到了御海山，一辈子也别想真正进入神陆！”
　　这一次，人群中一位六品巅峰的武者，小声道：“木统领，传闻御海山是为了抵御禁忌海而设，传闻是真的吗？”
　　木赫微微凝眉，前方，正在往通道大峡谷走的黎桉懒洋洋道：“大概是真的吧！谁也不知道真假，禁忌海的确很危险，也有侵袭外域的趋势。
　　不过这么多年了，禁忌海中的妖族并不上岸，也没有继续扩张，可能已经固定了。
　　更何况，就算侵袭，也不算什么。
　　神陆中强者无数，禁忌海有多少真王级妖族？”
　　黎桉说着，淡笑道：“也就这些年被复生之地的强者侵扰，要不然，王庭早就出征禁忌海了，听闻禁忌海中天材地宝无数……”
　　黎桉说话，枫灭生却是面露不屑。
　　这家伙又想给他老子表功。
　　出征禁忌海？
　　当年王主是提出过这事，前提是击溃了复生之地的真王。
　　可响应的真王寥寥无几！
　　和复生之地真王开战就算了，还要征伐禁忌海？
　　当年二王时代，御海山建立，连二王对禁忌海都警惕万分，禁忌海哪有那么容易被征讨的。
　　海中多少妖族，谁也不知道。
　　王庭不是没人探索过禁忌海，虽说外域很多地方都被封锁了，真王无法出入。
　　可108域，并非全部。
　　御海山，有一段区域，是直接通往禁忌海的。
　　禁区处于御海山包围中，大致呈现椭圆形，御海山之外，便是108外域环绕，而在108外域之外，一部分区域没有陆地，就是禁忌海。
　　妖植王庭，也有和这片海域接连的区域。
　　不是没有强者去禁忌海探索，结果死的死，伤的伤，连真王都警惕万分，不敢贸然出海。
　　王主要征伐禁忌海是假，借机击溃复生之地的封锁倒是真的。
　　正说着，御海山通道到了。
　　和紫禁地窟差不多一样的大峡谷。
　　峡谷通道中，一位如同化石般的老人，陡然睁眼。
　　枫灭生瞥了对方一眼，嗤笑一声，冷笑道：“看什么，打开通道！一个神将级武者，也敢封锁通道，若不是懒得理会，早就杀了你！胆子不小！”
　　老人并不说话，看了一眼方平众人，缓缓起身，朝通道界壁处走去。
　　这是人类在这边的坐镇强者！
　　南七域没有绝巅坐镇，只有这位老人。
　　老人并非为了阻拦真王入境而存在，坐镇此地唯一的目的，是为了观察禁区来人的去向。
　　如果禁区来人，去外域城池，他不会管。
　　可如果是去界域之地，他会马上想办法告知绝巅强者，禁区的人去界域之地，往往意味着拿到了令牌，想去尝试进入。
　　那时候，华国也会派人进入，进行阻拦。
　　至于被枫灭生嘲讽，老人不在意，此地无绝巅，他虽然是九品境强者，可也不能贸然对禁区之人出手。
　　尤其是这种重要人物，否则极其容易引起变故。
　　老人开始开启通道，枫灭生还在冷笑，看向方平众人道：“日后击溃复生之地真王，这些人都必死！这些家伙，不过是看门犬类罢了！别看是神将级武者，也算不得什么！”
　　老人一言不发，枫灭生这边，两位八品武者倒是极为警惕，不敢大意。
　　这人毕竟是神将，一旦不顾一切，忽然出手，那也很危险。
　　人群中，方平看了一眼老人，不认识，不熟悉。
　　连名字都不知道！
　　可对方在此地坐镇不知多少岁月，忍受孤独，如今，被枫灭生这种人叱骂，也不发一言，忍辱负重，方平忽然有些难受。
　　老人不是绝巅，绝巅境强者在此，枫灭生敢叱骂，死路一条。
　　可老人不是，所以只能忍受这一切。
　　坐镇此地，其实是最危险的！
　　真王如果跨境，第一个死的就是这些人。
　　地窟的真王，未必就那么守规矩。
　　如果人类强者不能及时来援，那这些镇守通道的武者，必死无疑。
　　“华国总共才15位绝巅，三部部长还经常在地面，12位绝巅，镇压24条通道，一人需要镇守两处……难怪都觉得压力太大。”
　　方平心中叹息，一人坐镇万里之地，哪有那么轻松。
　　日日夜夜地防守，一个不慎，那就是真王入境，一旦入境，那就是一场屠杀，起码外域的人类城池必灭。
　　这些绝巅，压力恐怕也是巨大无比。
　　以前还好，很多通道未开。
　　如今，通道差不多都开了，绝巅远远不够用了。
　　“想真正的守住华国区域，起码要24位绝巅才行，还有一条通道未开，25位绝巅才够！”
　　差10人！
　　而百年来，华国只诞生了3位绝巅境，按照这速度，起码还需要300年以上才行！
　　而300年……地窟还能给人类300年时间吗？
　　他们已经等不及了！
　　方平心中想着这些的时候，界壁已经开启。
　　枫灭生几人大大咧咧地进了界壁，临进的时候，对老人也是言语不善，笑骂不断。
　　方平默默跟上，没有看老人。
　　直到进入了界壁另一边通道，方平回头看了一眼，尽管已经看不到对面的老人，方平却是仿佛看见了对方，并不高大的身影，却是如亘古神魔，撑起了这片天地。
　　“再等等，等一些年，就可以回家了！”
　　“再也不用在这枯守无数岁月！”
　　魔都地窟开启61年，老人也许在这已经坐镇了61年……也许更早！
　　也许地窟还没开启，老人就已经在这坐镇，从御海山而来，再也没出过地窟。
　　任凭风吹雨打，从未离去……
　　方平视线投向前方的枫灭生，这家伙，自己迟早弄死他！
　　原本这蠢货巨蠢无比，他都没太大的杀机，这种蠢货，真要成了王庭之主，才是好事。
　　可这家伙，非要嘴贱，自己不弄死他，感觉憋的慌。


第710章 我是一个文盲
　　出了御海山，宫殿再现。
　　枫灭生几人带着众人一起朝前方疾驰而去。
　　路上，木赫统领继续介绍道：“我们接下来去青杨王城汇合，到了那，你们可以自由选择去哪！当然，如果你们愿意当流浪武者，那也随意，前提是……你们可以活下来……”
　　木赫统领面带嗤笑。
　　50位中品境武者，可以在王庭境内活下来吗？
　　也许可以，可绝对活的不如意。
　　这里，高品强者太多了。
　　你一个流浪武者，到哪弄资源修炼去？
　　正说着，操控宫殿的八品强者忽然一滞，接着大声道：“姬瑶殿下，我们只是路过此地，马上离开……”
　　“出来！”
　　前方，一群人御空而行，挡着宫殿的去路。
　　魔都地窟后面，并非妖植王庭的地盘，而是妖命王庭的。
　　魔都地窟属于青狼王管辖，由此可见，接壤的王庭是哪座。
　　前方，姬瑶好像早就在等着了。
　　方平听到姬瑶的声音，有些意外。
　　老熟人汇聚啊！
　　这么快！
　　他还以为，这次未必能遇到姬瑶的，毕竟对方是妖命王庭的人。
　　正想着，黎桉和枫灭生纷纷起身，朝宫殿外走去。
　　方平众人没跟出去，而是纷纷走到了宫殿敞开的门口。
　　前方，姬瑶带着不少强者，扫了黎桉两人一眼，冷冷道：“这次你们去南七域，遇到方平了吗？”
　　方平心里无奈，这么想我？
　　黎桉闻言笑道：“姬瑶，方平哪还敢露面！何况我在那边，他也不敢现身……”
　　“哼！”
　　姬瑶一脸不屑，你算什么东西？
　　若不是你父亲当年雄霸一方，就你也配和我相提并论？
　　至于方平怕了黎桉，那更是可笑。
　　姬瑶懒得理会，开口道：“妖葵城来人了吗？”
　　黎桉看向方平，方平急忙走出，踏空而行，一脸谦恭，拱手道：“末将葵明见过大人！”
　　“你是妖葵城之人？”
　　“家父乃是妖葵城禁卫军大统领……”
　　“见过方平吗？”
　　方平急忙道：“并未见过，不过家父曾和方平交手过，听说过。”
　　“交手过？”
　　姬瑶眼神微动，继续问道：“你们天植一脉，和魔武多次交手，对魔武也该有所了解。本宫问你，方平的事迹，你们了解多少？
　　他有什么亲人，是否进入过南七域？
　　听闻妖木城被魔武攻破，罪魁祸首就是方平，你们可知，当日他实力如何，有何特殊之处？
　　还有，妖木城被魔武霸占，如今可有方平亲近之人在内？”
　　这女人一连问了多个问题，方平心中却是微动。
　　赵兴武逃入了禁区，按理说，赵兴武对他还是相当了解的，对魔武也很了解。
　　要是想知道自己的事，赵兴武知道的不少。
　　而且邪教也和地窟有勾结，应该也有一些情报给出，姬瑶问自己，是赵兴武没说，还是妖植王庭不给她机会？
　　方平没回答，而是看了一眼黎桉，黎桉一脸的满意，笑道：“姬瑶殿下既然问了，知道的都告诉她！”
　　“是！”
　　方平很快就道：“属下对方平了解的不多，只是有些耳闻。没听说他有亲人进入南七域，不过魔武长生剑是方平师长，如今就在南七域。
　　昨夜，长生剑还袭击了妖葵城。
　　据家父所说，当日妖木城一战，方平实力一般，却是有座金黄色不灭物质所铸不灭空间，可困尊者初段强者片刻。
　　家父当日打破空间，却是被魔武诸强围杀……”
　　“不灭物质铸造的空间？”
　　姬瑶脸色微动。
　　这个她还真不太清楚！
　　她上次遇到方平，还是在紫禁地窟，刚好，那时候方平在西山地窟被人打破了黄金屋，没有展露这个。
　　而西山地窟，见到了的地窟强者都死了，自然也没人知道。
　　不过方平之前在天门一战的时候，展露过一次，这一点，不少人知道。
　　姬瑶沉声道：“可困尊者初段武者？”
　　方平急忙道：“不错，家父乃尊者中段武者，当日才能打破空间，尊者初段，恐怕要被困片刻。”
　　“那时候他什么实力？”
　　“疑似尊者境……”
　　方平解释道：“家父说很难辨别对方实力，一开始只是统领境，可他具有大量的不灭物质，而且铸造了不灭身……”
　　这个姬瑶倒是知道的，沉吟道：“这么说，他现在有了突破，恐怕可以困住尊者中段甚至高段武者了？”
　　之前在紫禁地窟，方平的实力也是极其飘忽，不过比她强倒是真的。
　　不过那时候没看到黄金屋，方平也追不上她。
　　想到这，姬瑶再次道：“你确定他没有亲人在南七域？”
　　方平心中发狠，这女人这是要打自己家人的主意了？
　　迟早弄死你！
　　“应该没有，妖葵城参战时间不长，没听说方平有亲人在南七域。”
　　“关于长生剑，听说他已经找到万道合一的功法，可知真假？”
　　方平连忙道：“这个属下倒是不知。”
　　一旁，黎桉笑道：“大概是真的，长生剑之前出战，以及昨夜出战，都没有出现生命力流逝的情况，所以消息应该无误。”
　　姬瑶脸色变幻不定，沉声道：“黎桉，你我再入南七域，让外域各城联手，绞杀长生剑！本宫就不信，杀了长生剑，方平还会躲着！”
　　“姬瑶……”
　　黎桉讪讪道：“外域的那些城主，可未必听我的。这事还得父王应承……”
　　“废物！”
　　姬瑶骂了一句，又看向枫灭生，一脸不善，冷冷道：“你也是废物！两个废物，之前居然放走了长生剑和蛇王，若不是如此，何至于让方平逃过一劫？”
　　何止方平逃过一劫！
　　为了击杀方平，真王殿中一位真王陨落，姬瑶这些日子并不好过。
　　这次联盟天植王庭，虽然是真王殿真王的心思，可也是她在促成的。
　　结果真王陨落了一人，事后王庭震动，她也吃了不小的苦头。
　　若不是她父亲刚好突破到了真王境，加上爷爷还是殿主，恐怕这次就要拿她陪葬了！
　　陨落一位真王强者，可不是小事。
　　也正因为如此，姬瑶愈加痛恨方平，都成心魔了，不杀了方平，她真的不甘心。
　　知道今日枫灭生几人出外域，还带回了和魔武正面抗击的妖葵城之人，姬瑶马上带人来拦路询问。
　　被姬瑶这么骂，黎桉干笑没回话，枫灭生却是哼道：“别说我们，上次你在南十八域，不也……”
　　“枫灭生！”
　　姬瑶眼神冷厉，厉喝道：“别以为本宫不敢杀你！这一次，枫王主导，却是让玄玉爷爷陨落，陨落的为何不是青月真王？”
　　“姬瑶，你好大的胆子，你在质疑真王？”
　　枫灭生也是大怒，一旁，黎桉也急忙道：“姬瑶，此话可不能乱说……”
　　“本宫乱说？”
　　姬瑶咬牙道：“你天植王庭和复生之地交战多年，战王要杀，也该击杀青月真王！结果陨落的却是玄玉爷爷！这么多年，你天植王庭并无真王陨落，天命王庭第一次参战，却是陨落了一位真王境强者……”
　　这事，何止姬瑶不甘。
　　整个天命王庭都不甘心！
　　天植王庭和人类交战多少年了？
　　这么多年下来，不是没陨落过真王，可起码近百年来是没有的。
　　百年前，倒是有过。
　　方平一直以为，镇天王只杀过一头绝巅境妖兽，却不知，很久以前，镇天王也是杀过一位真王境强者的。
　　可就算如此，那也是很久以前的事了。
　　双方交战数百年，天植王庭死了一位真王。
　　天命王庭第一次交战，目的还是牵制对方而已，结果居然陨落了一位真王，简直不可思议。
　　姬瑶发怒，方平心中却是大喜。
　　这么说，余波还在啊！
　　这次他来禁区，其实主要目的还真不是为了赚钱，了解一些情报，外加搅乱两大王庭的联盟，这才是主要目的。
　　姬瑶现在这副愤慨的样子，看来整个妖命王庭都不舒服。
　　“难道要冒充姬瑶，干掉枫灭生和黎桉？”
　　方平心中盘算了一下，冒充枫灭生干掉姬瑶，不太靠谱。
　　枫灭生很废物的！
　　就他，还真未必能杀了姬瑶。
　　可冒充姬瑶杀枫灭生，那倒是有点把握。
　　“关键要冒充女人……”
　　方平心中不寒而栗，我可不是这种人。
　　不过……要是情况允许，未必不行的。
　　可这事也难，姬瑶在妖命王庭，枫灭生在妖植王庭，两大王庭的皇朝，相隔很远呢。
　　跑这么远，跑到别人的皇朝杀人，还是重要人物，也没人相信啊。
　　方平想到这，余光朝四处看了看。
　　别说，现在其实就是个机会！
　　这些人相遇，自己要是现在出手……
　　想归想，方平心中叹息，可惜了，这边还有两位八品，姬瑶那边更强，三位八品境，好像还有一位弱九品境在，方平不是太确定，对方气息不是太强，不过应该是九品境存在。
　　这么多人，他可杀不了。
　　要是有李老头那实力，现在方平暴起，干掉这些人，冒充其中一人，在地窟逃窜，也许会引发的两大王庭开战。
　　要知道，这里可是有两位王庭之主的后裔，还有枫灭生这个真王后裔。
　　姬瑶不满，枫灭生也极为不满，低喝道：“姬瑶，难道你想说是王祖的错？王祖比谁都想杀了方平，可当日玄玉真王意外战死，也出乎王祖的预料，若不是如此，也不至于让武王和冥王出了御海山……”
　　姬瑶恨，他还恨呢。
　　要不是玄玉真王战死了，天命王庭的那些真王开始动摇，最后更是惹得命王和镇天王隔空交手，冥王就没那么快出去！
　　他不出去，复生之地的大教宗就不用太过隐藏，也许已经击杀了方平。
　　赵兴武到了皇城，虽然没有说太多，可当日的一些事，还是说的清楚。
　　当日没能击杀方平，一方面是南七域出了问题，让两位强者出了南七域。
　　一方面则是玄玉真王陨落，导致武王和冥王先后出了御海山，大教宗不敢露面，才让方平得以活命。
　　“枫灭生，你是在责怪玄玉爷爷实力不济，拖累了你们？”
　　“我可不敢质疑真王，何况玄玉真王已经陨落……”
　　“……”
　　两人火气都不小，一旁的方平，心中念叨着，废话干嘛，开打啊！
　　这俩人都是白痴一个，打起来最好！
　　枫灭生蠢，姬瑶也聪明不到哪去。
　　身份都重要，死一个，那两大王庭之间的合作，就得出现大麻烦。
　　他们蠢，有人好像更蠢，人群中，黎桉好像没在意他们的争吵，等他们火气极大的时候，黎桉忽然笑道：“姬瑶，上次你去皇城，我们还有很多地方没去，要不找个时间，再去做客？再过一些天，守护大人的圣果会成熟，不如一起去看看……”
　　姬瑶脸色冰冷！
　　这白痴！
　　这时候居然还有心思说这个？
　　姬瑶心中暗骂，枫灭生也是一脸不善！
　　方平却是心中微凛，好家伙，装傻充愣，故意插科打诨让这两人熄火吗？
　　不止方平这么想，人群中，姬瑶身后那位九品武者，也看了一眼黎桉，不知道想些什么。
　　打是打不起来的，他在这，不可能让双方交手的。
　　谁出事都是麻烦。
　　可两位真王后裔争吵，上了火气，也不好办。
　　现在好了，黎桉的一句话，双方瞬间遗忘了之前的事，倒是不用他插手了。
　　姬瑶也没再理会枫灭生，眼神冷厉道：“过些时日，本宫还真得去天植城一趟！圣果成熟，你们这两个废物是没机会享用了，本宫还是能享用的！
　　还有，枫灭生，你再敢提及联姻之事，本宫必杀你！
　　你这种废物，也配和本宫联姻？
　　王战之地中，围杀蒋昊多日，却是被杀的丢盔弃甲，你连枫青都不如！
　　枫青当初在王战之地，还杀的蒋昊四处逃窜，而今你却是被他杀的丢盔弃甲，丢人现眼！”
　　姬瑶是真的看不起枫灭生！
　　十足的废物一个！
　　枫青活着的时候，虽然也没能杀了蒋昊，可好歹追杀的蒋昊四处逃亡。
　　现在好了，枫青死了，枫灭生接掌了枫青的势力，结果反过来了，蒋昊在追杀他们！
　　枫灭生脸色铁青！
　　能一样吗？
　　枫青活着的时候，蒋昊才七品初段，之后是七品中段，可现在呢？
　　七品高段！
　　一旦淬炼一块颅骨完成，那就是七品巅峰！
　　当日枫青已经是七品高段武者，而今他算是不错了，在枫王的支持下，进入了七品中段境，可依旧不如蒋昊。
　　实力不如对方，差了一个台阶，怎么杀蒋昊？
　　枫灭生脸色阴沉道：“别说我，你们也是一样！”
　　“哼，别把本宫和你相提并论，蒋昊可没这个胆子袭杀本宫！”
　　枫灭生冷笑一声，你若不是和那头堪比八品的妖兽在一起，看看蒋昊敢不敢杀你？
　　……
　　这两人光说不练，方平听的都不耐烦了。
　　可不得不保持恭敬的态度，姬瑶这女人还没说问完了呢，他得继续候着。
　　不过方平脑海中却是闪过两个字“圣果”！
　　什么圣果？
　　守护大人……妖植王庭的守护妖植？
　　那起码也得是真王境吧？
　　九品妖植结的果子都效果逆天，真王境的妖植要结果子了？
　　自己能弄到一些吗？
　　听姬瑶的语气很难，连枫灭生他们好像都没机会，姬瑶倒是可以……
　　方平打定了主意，真要如此，那就打劫姬瑶！
　　真王妖植的果子，肯定逆天。
　　“那我就得去皇城才行，免得错过了机会！”
　　“我在地窟待不了多久……什么破学院的，去了没啥用！我得去枫灭生身边，或者黎桉身边，当个合格的狗腿子！”
　　“之前黎桉让自己给他守门……不过也麻烦，这家伙应该住在皇宫中吧？那妖植王庭那个老狐狸，岂不是随时会碰到？
　　枫灭生这边……遇到真王的概率也不小。
　　都不是好惹的啊！”
　　方平心中一个个念头升起，这两人身份不低，都很容易遇到真王境强者。
　　这真王真要来了兴趣，忽然给他来个一寸寸探测，他就麻烦了！
　　很危险！
　　极其危险！
　　当然，真王未必那么闲，一个高品境都不是的人，在真王眼中，蝼蚁都不如，人类看到了蚂蚁，可未必有兴趣把对方扒皮拆骨，看看是公是母。
　　“不入虎穴焉得虎子！这两人身份高，知道的机密也多，在别的地方，我就算在地窟待一辈子，都未必知道什么。只有跟着这俩家伙，才能知道的更多！”
　　方平心中算计着，已经有了打算，哪都不去，就跟着这俩家伙，枫灭生这蠢货很蠢，知道的东西未必多。
　　倒是黎桉，装傻充愣的，也许知道不少东西。
　　可这种人接触的时间久了，也很容易引起怀疑。
　　“看情况再定吧！”
　　方平这边想完了，姬瑶几人的嘴炮也说完了。
　　姬瑶也没再管方平，一个六品境的小人物，还不值得她高看一眼，之前也只是问一些问题罢了。
　　姬瑶不再拦路，枫灭生也不再说话。
　　黎桉倒是恋恋不舍，临走还道：“姬瑶，来了天植城，记得提前告诉我，我去接你……”
　　“哼！”
　　姬瑶冷哼一声，黎桉也不在意，入了宫殿，还恋恋不舍地看着她。
　　……
　　没了姬瑶的阻拦，接下来一路顺利。
　　宫殿速度极快，方平感应了一下，速度恐怕接近音速的一半，一小时超过千里了！
　　这速度，比不上八九品强者全力以赴的速度。
　　可强者赶路，肉身会有负担的。
　　宫殿有个好处，肉身不存在负担，只要消耗能量和精神力就行，两位八品强者轮流操控，可以保持最佳状态。
　　从御海山出来，方平以人类时间估算，大概是上午10点钟左右。
　　直到下午5点多，才抵达了众人的目的地。
　　行程接近7000里！
　　禁区果然极大，大的可怕。
　　之前所在的地方，应该是两大王庭的边境区域，青杨王城也在妖植王庭边境区域，这都要赶路7000里。
　　……
　　“到了！”
　　“下来！”
　　随着几位统领的呼喝，宫殿中的方平众人纷纷从内走出。
　　落入视线的是一座巨大无比的城池！
　　城池中央，并非城主府之类的建筑，而是一个巨大的广场，此刻不少人都在广场中休憩。
　　看到宫殿落下，数十位高品强者，纷纷御空而来，接着就是一连串的问候声。
　　“见过二位殿下！”
　　“……”
　　方平没管这些人，四处看了看，大概明白了，这里是外域之人的集合点，不少中品武者一脸紧张地看向这边。
　　粗略一看，恐怕不下千人。
　　此刻，还陆陆续续有高品强者，裹挟着一些人往这边赶。
　　这些人，可没有宫殿的待遇，都是直接御空拖拽着那些中品武者，方平甚至看到有不少人身上负伤，也许是御空时间较长，速度极快，这些人又没得到保护，肉身破裂了。
　　“108外域……不，107外域的妖植一脉城池都来人了吗？”
　　方平盘算一下，一个外域如果都和魔都地窟一样50人，那可是超过5000人了。
　　在禁区，中品武者真的不值钱了。
　　方平还在想着，枫灭生懒洋洋道：“南七域的人你们安排一下，等人到齐了，让各大势力来挑人！”
　　话落，扭头看向方平众人，喝道：“都乖乖在这等着！出去了，被杀了，那也是自讨苦吃！”
　　丢下这话，这些人迅速离去。
　　而广场中，很快有一队铠甲武者走来，领头的是一位七品强者，威严无比，呵斥道：“傻站着做什么？各域武者，到自己的地方呆着！不许胡乱走动，等待明日各大势力招人！”
　　方平扫了一眼，发现一个比较严重的问题！
　　我是文盲！
　　我不识字！
　　大爷的！
　　有点麻烦了！
　　他不认识地窟的字，说倒是会说，可研究文字，人类这边都没太大的进展。
　　108外域，好像各有安排，所在的地方不一样。
　　现在还空着的地方，大概有几十处，老子该去哪？
　　方平尽管心里慌的很，表面却是镇定，50人呢，怕什么，我不认识，难道这些家伙也不认识？
　　跟着一起走好了！
　　“不过这问题要重视啊！我不识字，看到了一些机密文件我都不认识，地方也不认识，这走错了路怎么办？麻烦啊！”
　　方平心中再次吐槽，失策，来的时候没想到这个问题，这幸亏没有笔试，要不然，自己这不是马上暴露了？
　　“葵明那家伙识字吗？要是不识字，那就好了。”
　　方平自我安慰了一句，一个六品不识字，扯淡而已，也就能自我安慰了。


第711章 八卦很重要
　　青杨王城。
　　城中大广场。
　　方平不识字，只好跟着其他人一起行动，很快，众人走到了东北角的一个角落。
　　广场是露天的，禁区的人也没准备什么房间给众人休憩。
　　对武者而言，环境影响不算什么。
　　方平众人刚走到这边，很快，旁边有人走来，怀中抱着个大包裹，和其他人冷淡不同，这人看起来和煦的多，满脸笑容，身着锦袍，看起来身份不低，并非出自一些外城。
　　在地窟外域，王城中的一些贵族，都会穿锦袍或者类似于丝绸般的衣物。
　　并非普通的棉质或是丝绸，而是类似的妖植产物。
　　而王城外城的居民，穿着就要普通的多。
　　至于之外的村落，很多人会穿兽皮类衣物。
　　从着装上，就可以看出一些人的身份。
　　此刻的方平，穿的并非锦袍，而是一套造价不菲的王城禁卫军铠甲。
　　锦袍男子，年纪也不大，一来就笑容满面道：“诸位来自南七域？”
　　“自我介绍一下，我来自南六域，和诸位是邻域。”
　　“我叫槿玉淮，槿木城之人。”
　　“……”
　　槿玉淮介绍了一阵，也不在乎方平他们的警惕和冷淡，很快便笑道：“初次来王庭，外域对其他各域了解不多，诸位那边有复生之地武者存在吗？”
　　方平眼神微动，很快笑道：“有，你们那边也有？”
　　这是明知故问了。
　　南六域，方平知道是哪。
　　东吴地窟！
　　南八域东林地窟，南九域南江地窟……
　　这些，方平自然都是清楚的。
　　不过东吴地窟他没去过，倒是认识一位东吴武大的精英学员，很久以前的事了，当初一品境做任务，遇到过东吴武大的学生。
　　槿木城……方平回想了一下，好像是最前沿和人类开战的城池。
　　他是没去过东吴地窟，可《异界入侵》的游戏，方平粗略扫过一遍。
　　这个游戏，还是不错的，起码让人对地窟大致情况有了一个了解。
　　方平一接话，槿玉淮不知道是高兴还是失落，眼神微微有些变化，很快就笑道：“原来南七域也有复生武者，复生武者还真是无处不在。诸位和复生武者交过手？”
　　这话一出，花百容也接话道：“没有，我们和复生武者开战不久……”
　　这下子，槿玉淮面露喜色了，急忙笑道：“我们槿木城和复生武者开战倒是挺久了，咱们难得能在王庭相遇，现在闲着也是闲着，不如交易一番如何？我这边有不少复生武者的稀奇玩意，很是珍贵……”
　　槿玉淮说着，很快打开了自己的大包裹。
　　方平嘴角微微抽动。
　　“诸位看到了吗？这叫气血丹，这可是极为难得一见的珍宝，虽然能量不是太充裕，我们和复生武者修炼体系略有不同，可气血丹对我们也是有一些增益的。复生武者很少携带这些宝物，想缴获这些宝物，那真的太难太难了……”
　　“气血丹？”
　　花百容笑道：“这不算什么宝物吧，我们和复生武者开战，也有人缴获过的。”
　　“应该不多吧？”
　　槿玉淮笑容满面道：“复生武者视为珍宝，带的都不多的，你们就算有所缴获，也会很少，关键时刻他们还会毁灭这些，对吧？”
　　花百容点头，这倒是真的。
　　妖葵城和人类交战次数不多，时间不久，而且几次都是大败，还真没缴获多少气血丹。
　　而且武者携带气血丹，只是为了补充气血所用，大战一开，很快就会消耗一空。
　　除非被人秒杀，要不然最后也会毁灭这些。
　　“这枚气血丹，可是对中级武者有效的，更是难得一见！”
　　槿玉淮说的天花乱坠，很快笑道：“诸位如果感兴趣的话，10枚九品生命石就行。”
　　“这么贵？”
　　人群中，其他人也都在听着，闻言都是咋舌。
　　10枚九品生命石！
　　要知道，像红桤木这样的八品后裔，一个月也只能领取三枚的。
　　当然，这一次来到禁区，大家或多或少都会携带一些物资，而且数量不少。
　　人人都背着大包裹，都是好东西。
　　槿玉淮笑道：“物依稀为贵，这可是复生武者的宝物，10枚九品生命石，不算贵了。”
　　方平眼珠子都快瞪出来了！
　　我去，遇到同行了，大忽悠？
　　在地窟，一枚生命石，那都是差不多按照一斤来计算的！
　　500克，那可是价值3亿的！
　　这家伙手中拿的气血丹，方平不可能不熟悉，算是气血丹中的佳品了，四品的气血丹。
　　中品境的气血丹其实很少，因为中品境已经不太借助丹药来修炼了，速度比较慢。
　　一枚四品气血丹，以往价值也是数百万的。
　　可如今，随着能源石增多，以及为了全民布武，气血丹价格大降，普通气血丹都快降到1万一颗了。
　　而四品的，价值也不会超过100万。
　　100万……10枚能源石30亿？
　　方平眼神都变了，我傻了啊，我怎么没想到呢？
　　有人买吗？
　　有啊！
　　就在槿玉淮说出价格的时候，人群中，一位五品巅峰的武者，略显好奇道：“我看这枚丹药的能量不算丰裕，还不如七品生命石，10枚也太贵了吧。这个对我们的修炼，帮助大吗？”
　　“那当然！”
　　槿玉淮笑道：“这种叫气血丹，主要帮助复生武者修炼气血之力，和我们略有差距，可对我们帮助还是不小的。
　　真正珍贵的丹药，对低级武者而言，是淬骨丹！
　　可以加速淬骨速度的，诸位可想而知，有多珍贵，我们淬骨，可没有这种丹药辅助。
　　可那种丹药太少见了，哪怕只是对低级武者有效，价值也不比这枚气血丹低。
　　而对我们效果更好的，是一种叫十一丹的丹药……”
　　说着，槿玉淮拿出了一枚丹药，笑容满面道：“就是这种，对我们淬炼内腑帮助很大，可这个就贵了，价值30枚九品生命石！”
　　“好贵！”
　　众人惊叹。
　　方平再次呆滞！
　　十一丹！
　　玛德，这玩意他换过，对淬炼五脏六腑有帮助的，价值不便宜，好像是200学分一枚，这还是在学分没有改革之前。
　　那时候，一学分3万，200学分可是价值600万！
　　太贵了，起码那时候对方平而言是如此。
　　可后来学分改制，有些东西就降价了。
　　十一丹好像也降价了，方平后期没怎么关注，因为后期他不用这个了，而是用地窟的百淬果，这玩意比十一丹效果更好。
　　就算600万好了，30斤能源石可是价值90亿的！
　　方平真要惊呆了！
　　有傻子买吗？
　　上千倍的利润了！
　　有吗？
　　没有！
　　但是，这一刻居然有人还价了，方平这边，一位五品武者皱眉道：“30枚也太贵了吧，10枚我倒是可以考虑考虑……”
　　方平手指颤动！
　　你家开矿的？
　　为了买一枚十一丹，你要出30亿去买？
　　疯了吧！
　　哪怕这些人大部分都是强者后裔，10斤九品能源石，绝对也不少了，可能是他们几个月的份额。
　　结果用几个月的份额，换一枚丹药？
　　不过很快，方平若有所思。
　　物以稀为贵，这话倒是不假。
　　在地窟，能源石其实不算稀缺，起码对这些强者后裔而言，如果消耗不大，他们的矿脉又能再生，真的不算太难得。
　　八品境的葵罗，百年下来，积累了上万斤能源石。
　　这些人大部分都是贵族子弟，这次来禁区，也带了不少家当。
　　用10斤能源石，换一个他们也许从未见过的宝物，哪怕效果一般，也未必觉得吃亏。
　　猎奇的心思，人人都有。
　　这人还价，槿玉淮却是一脸为难，很快摇头道：“那不行，这个太少见了！这是我们击杀了一位高品强者，才从对方尸体上拿到的，我们死了不少人。
　　10枚生命石，那可换不了。
　　这位兄台，愿意的话不如换取一枚气血丹？
　　气血丹10枚就够了……”
　　方平深深看了一眼这家伙，奸商！
　　谁他么高品强者带十一丹和气血丹的？
　　你也就糊弄一下傻子了！
　　到了高品境，这些丹药没效果了，傻子才会带着丹药跑。
　　人类强者，恨不得身上什么都不带，光溜溜地去地窟厮杀。
　　中品武者，有这些丹药，也会很快服用。
　　难得是真的挺难得的，可要说是击杀高品获得的，那是扯淡。
　　利润……上千倍的利润！
　　百万的东西，他要卖30亿！
　　3000倍！
　　方平忽然升起一个念头，我他么还想着挣钱，挖矿，多麻烦啊！
　　要不也当中间商？
　　地窟这边，矿脉多了，能源石在人类世界很值钱，可在地窟世界，物价未必算高。
　　外域虽然和人类有交战，可交战的城池不多。
　　而且缴获人类武者的战利品也不多。
　　人类穷啊！
　　这些丹药，在地窟这边，的确难得一见的。
　　“大规模的交易，大概没什么效果，东西多了就不值钱了！可抱着猎奇的心态，小规模出售，那肯定能大赚一笔的！”
　　方平心中盘算开了。
　　地窟太大了！
　　大的无边无际！
　　人口最少几百亿，不要多，对几千人出售，大概浪花都不会起来。
　　一人赚他个10斤能源石，几千人，那也是几万斤了。
　　方平急忙开始探查自己的储物空间，我有没有这些玩意？
　　他的储物空间，清理了不少次。
　　很多东西，他都不用了，不用也就丢给学校那边了。
　　这一仔细查看下去，方平这时候那是真的有些郁闷了。
　　好像没有！
　　不对……方平找了半天，在角落里居然找到了一枚回命丹！
　　方平都忘记了，自己什么时候存的了。
　　回命丹，那也是疗伤的好东西。
　　方平第一次见到回命丹，还是陈云曦那个小富婆在用，才一品境就用，奢侈的无比。
　　一枚回命丹，价值也是500万左右。
　　不过这东西对中低品还好，到了高品境，也没什么用了。
　　尤其是到了八品境，不灭物质存在，回命丹就是废物，连一缕不灭物质的效果都不如。
　　此刻，见槿玉淮在推销自己的东西，方平随意扫了一眼，淡淡道：“这些丹药可不算什么珍品，真正的珍品还是复生武者的一种疗伤丹药，回命丹！那才是真正的绝品，很是少见，不像这些丹药，还有一些缴获，回命丹，我想你们恐怕没什么缴获……”
　　槿玉淮闻言微滞，接着点头道：“这位兄台没说错，我也听闻过回命丹，不过那是保命丹药，一旦到了危机关头，复生武者都会服用，不会有留存的。”
　　方平笑道：“我倒是曾经收获过一枚，一直视为珍宝，不过这丹药也只是对中级武者有用……”
　　方平说罢，又笑道：“我距离统领境不算太远，有人愿意要的话，百枚生命石即可换取。”
　　蚊子再小也是肉！
　　方平觉得，自己有必要借机卖出去。
　　500万换100斤能源石，300亿！
　　这买卖不干，那就太愚蠢了！
　　“百枚？”
　　有人惊呼道：“太贵了吧！”
　　花百容也不由道：“葵明，你也有这种丹药吗？可你不缺生命石，还是别卖了……”
　　别人觉得贵，花百容觉得葵明不缺生命石，没必要卖。
　　这可是战利品！
　　也许还是葵罗尊者珍藏的战利品，百枚生命石，对葵明而言也不算多，谁让对方的父亲就他一个独子，葵明不比一般的九品后裔身家少。
　　方平笑道：“刚好看到槿兄出售复生武者丹药，我看大家很多人好像没见过，既然如此，不如和大家分享一下。”
　　说罢，方平在自己身边的大包裹中掏了一阵，掏出了一个水晶盒，笑道：“诸位有人愿意买吗？或者用别的换取也行……”
　　槿玉淮瞥了方平一眼，抢生意来了？
　　不过别说，回命丹他真没有，也不算冲突。
　　槿玉淮来的比方平他们早，生意做了不少了，丹药出售了不下百枚，也赚了一大笔。
　　现在方平开高价，他也没揭穿。
　　揭穿了方平，那就是揭穿他自己了。
　　107域，虽然都有战斗。
　　可主要还是南域战斗最多，而且这些外域天才，很少参与这种战争，对复生武者都不够了解。
　　哪怕知道这些丹药未必是好东西，可总有人会感兴趣。
　　能源石，大家不是太缺。
　　数千人，他出售了百枚丹药，不算多。
　　可赚取的利润，恐怕也就少数几人知道了。
　　两人都开始兜售自己的丹药，不少人都来了兴致。
　　不过百枚的确太高了，南七域这边，一位六品巅峰的武者，和方平讨价还价了一阵，用50枚九品能源石买走了他的回命丹。
　　就这样，对方还是颇为高兴。
　　用一年的花销，买一枚从未见过的复生武者保命丹药，对方觉得赚了。
　　六品巅峰境，这个年岁，最少也是八品武者的后裔，甚至是城主的后裔。
　　50枚能源石，真的不算什么。
　　方平则是露出一些肉疼之色，心里却是暗骂，白痴！
　　这些家伙真他么有钱！
　　50斤能源石，换一枚回命丹，这也干！
　　“这买卖能做吗？”
　　方平卖了回命丹，心里则是盘算起了这事。
　　要不要自己下次再混入禁区，卖点丹药发财算了？
　　可卖多了，那也会出问题的。
　　地窟武者，可拿不到那么多丹药。
　　哪怕和人类交战，缴获也没那么多的。
　　一旦细查，很容易查出问题的。
　　“邪教武者……和地窟武者有交易吗？”
　　方平心中忽然升起这个念头！
　　邪教武者是有人进入禁区的，邪教培养了那么多武者，消耗的资源可不少，可按照丹药公司这些公司的记录，大宗的交易都是有迹可循的。
　　按理说，邪教是没这么多资源培养武者的。
　　林龙这些人虽然也混迹邪教，可他们麾下的实力不算太强。
　　反倒是大教宗那边……也许就和地窟这边有交易。
　　心里想着这些，方平却是没再多考虑，他没带什么丹药，赚点零花钱就得了，关键是此刻的方平，看到了商机了！
　　地窟的一些宝物，平时人类很难获得的。
　　比如蕴神果，百淬果，塑脉花，月冥草……
　　这些东西，人类获得难度很大。
　　有些东西，还是一些地窟的特产。
　　出了这个地窟，那就没了。
　　可现在，这里聚集了所有外域的人，自己要不要换取一些好东西？
　　此刻，在交易的其实不止槿玉淮一人。
　　来这的，都身家不算太差，真要穷，那也没资源修炼到中品境。
　　这些人来禁区，那也是能带多少东西带多少。
　　打点一下，自己也要修炼，可不能全指望神宗或者皇朝给他们供给。
　　方平没在原地逗留，而是开始四处闲逛起来。
　　他身上的能源液不少，被他压缩了起来，装进了能源晶瓶子中，这次也带来了。
　　之前差不多换了2000斤，方平自己故意藏起来了300斤左右，又给枫灭生和黎桉一人送了500斤，此刻带在身上的差不多还有700斤。
　　而700斤能源液，可是堪比3500斤能源石的。
　　这么多能源石，不算贫穷了。
　　在场的几千人，肯定有人比方平带的东西还多，毕竟这里不缺一些城主的后裔。
　　可在八品境后裔当中，方平应该也是土豪那一类的。
　　“也许我的作用不是别的，而是趁着这机会，在地窟多弄点对人类修炼有大帮助的东西。尤其是提升精神力的宝物！”
　　提升精神力的宝物，哪怕现在发现了脑核修炼方法，人类也是急需的。
　　不过地窟对这个也相对比较重视，价格不菲。
　　反而是百淬果、塑脉花这些对中品境武者有帮助的东西，价格不算贵。
　　这些东西，都生长在能源矿中。
　　人类是没条件大量弄这些物品，可地窟是有这个条件的，这也是地窟中品境武者很多的原因所在。
　　方平开始闲逛，开始交易。
　　他没敢大量购买，不过各种品类的天材地宝，都少许换取了一些，也不算惹人侧目。
　　一边购买这些东西，方平一边倾听诸人的交谈。
　　这些人，来自各域。
　　有些人讨论的东西，也和人类有关，都是高层后裔，一些看起来不重要的消息，对方平而言，却是极为重要。
　　比如，方平就听到了有人在议论：
　　“巨柳王城最近派人来和我们谈联盟的事，柳兄，你们巨柳王城和复生武者交战过几次，他们实力如何？很强大吗？”
　　“还行，我见过一个家伙，挺凶狠的，好像叫王金洋还是什么，不过那种强者不算太多……”
　　“我听我父亲说，王已经答应了联盟，这次从王庭回去，也许我也要和复生武者战斗了。”
　　“……”
　　“柏兄，这次四城联盟，王准备围杀复生之地的西方镇守使，有希望吗？”
　　“希望还是有的，王庭会派人协助的！只要其他各域也出力，让复生之地没有援军，围杀了对方不算难。”
　　“可我听说西方镇守使距离真王境不远，是不是太过危险了？”
　　“就因为距离不远，才要击杀他！华国侦缉部部长月王已经突破，可不能再让他们多一位真王，王庭这边已经几次传令要围杀对方了。”
　　“……”
　　方平瞳孔微缩！
　　围杀张卫雨？
　　这些人到了禁区，那是肆无忌惮，有什么八卦都拿出来说。
　　反正在禁区，和人类世界相隔千万里，他们说什么，也不会传出去。
　　更别说，他们到了禁区，也许就不回去了。
　　既然如此，说说也没什么。
　　难道还有人类在这听着不成？
　　各域的天骄，闲着也是闲着，你八卦一阵，我八卦一阵，话题不少。
　　凡是和人类有关的讯息，方平都仔细凝听。
　　南江地窟那边，城池好像要联盟了。
　　西疆地窟那边，有人准备围杀张卫雨。
　　就连西山地窟，好像都有点动静，枫王那边好像让人传令，寻找机会，伏杀在西山城修炼的那些人类武者！
　　数万武大的新生！
　　武大新生，如今很多都在西山城修炼，西山地窟多年没有战役，最近的一次，还是方平的缘故，引得一些强者出动。
　　可现在，对方好像知道了人类这边的情况，知道这边有几万人类新生武者在城中修炼。
　　按照这些人的说法，让九品强者先出动，引诱走人类的九品强者，也就是方羽。
　　其他武者在七八品难以感应到的区域集合，等高品强者被引诱离开，他们就一起围城，突袭西山城，斩杀那些新人！
　　这一个个讯息，让方平心中大动！
　　我是不是该出去了？
　　地窟有动静了！
　　也许是近期战役增多，这些地窟武者也不甘于平静，开始准备搞大动作了。
　　不过听这些人的意思，还在策划中。
　　地窟城池联盟，不是一天两天的事，大概还需要一点时间。
　　“还是要尽快出去！”
　　方平心中盘算着，别的不说，张卫雨和西山城这边要小心了。
　　张卫雨如今是绝巅之下第一人，南云月进入绝巅，张卫雨未必距离多远了。
　　这要是被人围杀了，那损失就大了。
　　西山城那边也是，几万新生，临时撤离，可来不及了，一旦被波及，这些新生，非武者都有一些，那绝对有死无生。
　　还有，南江地窟，也要小心了。
　　现在的南江地窟是吴川在坐镇，之后范老会去坐镇，也要提醒他们，小心对方联盟，打人类一个措手不及。
　　“最多一个月，一个月内，我必须要离开！”
　　方平心中盘算了一下，根据几人话中的意思，联盟的话……动手时间应该是接近年底的时候！
　　这是西疆地窟那边动手的时间，那时候，会有部分武者撤离，最容易伏杀张卫雨的时候。
　　而西山地窟，也许不会到年底，因为年底新生会撤离，这些事，地窟这边也清楚，可能会在年底之前动手。
　　“光是这些收获，这次我就没白来！”
　　方平心中想着，也许，这次还能借机干掉一批人。
　　果然，老张说的是对的。
　　进了地窟，别的不说，多听听八卦还是很有必要的，地窟武者不在意的事，对人类而言，也许就是惊天大消息。


第712章 啥人都有
　　就在方平他们在交易的同时。
　　青杨王城，城主府。
　　城主府大殿。
　　一个巨大的水晶屏幕，呈现在众人面前，此刻，大殿中聚集着数十强者。
　　屏幕上，呈现的正是方平众人所在的广场。
　　众人观看了一阵，有年轻人轻笑道：“这个小玩意倒是不错，谁想到的主意，感觉挺有意思。”
　　“从复生之地那边学来的。”
　　有武者淡淡道：“复生之地别的没有，这种乱七八糟的玩意倒是不少。”
　　“复生之地？那个什么大教宗传来的？”
　　“不错。”
　　“倒是还行，不过没声音，还没不灭神探测方便。”
　　“不灭神探测容易被人感应到，这种画面转换，更隐蔽一点。如果可以大规模推广的话，下一次，在外域的通道口布下这些，包括御海山！”
　　有人凝声道：“到时候，复生武者如果没发现，那我们就可以选择最好的战机，一举击溃他们！”
　　人群前方，枫灭生笑道：“难，大规模布置很麻烦。而且需要的时间不短，还需要真王境用不灭神固化，再进行转换，瞒住真王境以下还行，真王境的就难了。”
　　“隐蔽点，对方未必会发现。尤其是在御海山，那边都是真王不灭神固化成的地界，对方未必会感应到。”
　　“这倒也是。”
　　枫灭生笑道：“如果可以大规模展开运用，那就有趣了。复生之地的真王强者，一举一动都在我们的监测下，抓住机会，也许可以灭杀几位真王强者！”
　　他们说着，黎桉则是靠在巨大的椅子上，懒洋洋道：“我们能造出来，复生之地没造出来过吗？”
　　枫灭生淡笑道：“造出来又如何？他们实力不如我们，来不了王庭，难道还能监测王庭的举动？至于外域，实力对比差距也极大，就算观察到外域城池的一举一动，又能如何？他们敢主动攻击吗？”
　　这话刚出，人群中忽然有华贵青年嗤笑道：“为何不敢？听闻南七域多次被攻击，南十八域更是直接被攻破，南十一域神将级强者也被屠戮一空……枫灭生，这话别人说说还行，你就算了。”
　　枫灭生脸色冷酷，看向说话的青年，冷冷道：“桦禹，你什么意思？”
　　被称为桦禹的青年，一脸嗤笑，淡淡道：“什么意思，你听不懂吗？枫灭生，有时间多修炼，别成天四处招摇。
　　统领中段境，这时候有资格接任王主之位吗？
　　16人当中，你实力最弱，黎桉都比你强的多，你有什么资格争夺王主之位？”
　　一旁，黎桉脸色难看，哼道：“桦禹，父王还没死，轮不到你们在本宫面前谈这些！”
　　桦禹也不在意，笑道：“黎桉，我可没别的意思。可王主身体不适，还要操劳王庭之事，我们也是想为王主分担一些压力，以免王主操劳过度。
　　何况，我们也不像某些人，王主为王庭付出如此之大，我们可是铭记在心。
　　有些人，那就不见得了，嚣张跋扈至极，哪怕到了皇庭，也是肆无忌惮！
　　之前王战之地，更是让各家损失惨重，数百预备统领天才，一朝损失殆尽。
　　若不是如此，何必从外域再征召天才入王庭，这些人毕竟不是从小培养，我等对他们也不了解，还要重新挑选……”
　　枫灭生脸色铁青！
　　王位继承人，如今不止他一人，而是16人，有强有弱。
　　强的甚至有弱九品的实力！
　　弱的，那就是他这种了，刚到七品中段。
　　可这16人当中，如黎桉，没有真王撑腰，父亲也即将陨落，自然是没戏的。
　　其他人，有些人实力是不弱，可背景不够，哪有那么容易上位。
　　而他不同，他爷爷是枫王，而且枫王在真王殿中还有多位好友，也在支持枫家。
　　他实力也许差了点，可等王主陨落，他大概也能到尊者境了。
　　尊者境继承王主的位置，不算太弱。
　　坐上王主之位一些年，他也能迅速踏入神将境，甚至迅速领悟本源之道。
　　不过16人当中，也不是真的没对手。
　　比如眼前的桦禹！
　　对方也是真王后裔，当然，桦禹的真王老祖，和他血脉间隔超过了七八代以上了，没他身份尊贵。
　　枫灭生心中恼怒，却是愈加痛恨方平！
　　若不是方平之前在王战之地灭杀了大量的天才，现在他麾下起码有数十统领级武者。
　　如果王叔没死，神将境中，王叔也是强者，可以为他撑腰。
　　如今，王叔死了，总不能事事都去找枫王，那显得他太无能，几次下来，枫王大概也会对他失望。
　　再想到自己的父亲……枫灭生心中冷哼。
　　自己父亲那是一点忙帮不上，到现在，居然连尊者境都没进入，这让枫灭生极为恼火，要不然，何必为难。
　　枫王麾下虽然还有三位神将，可这几位神将也有任务，枫王的王域很大，覆盖了9座王城。
　　如今，两位神将担任两大王城之主，一人在真王殿听候枫王调遣。
　　至于他这边，也就能使唤几位尊者境武者了。
　　桦禹挑衅自己，枫灭生这次没再回应。
　　在场的众人，有八大神宗的人，也有十二皇朝的人。
　　上次，这些附属势力的人，也死了不少，不少人对他都很不满。
　　这时候桦禹提起王战之地的事，明显不安好心。
　　桦禹见他不说话，面带笑容，也不继续，而是看向巨屏道：“这一次，外域总共接引了4700多人，战将级武者1600多人。
　　不过不少家伙都是废材，外域的一些城主塞进来的，真正见过血的，恐怕不到一半。
　　这一次来此的皇朝有8家，神宗6派，王城62座。
　　诸位各凭眼光，自己挑选吧。
　　本尊也看中了几位，诸位可不要和我争……”
　　桦禹面带笑容，淡淡说了几句。
　　作为王位继承人，培养自己麾下势力，那是必须的。
　　他是八品强者，如今麾下强者也不少。
　　可多多益善，得挑一些有望高品的家伙加入，补充新血，这样才能让势力更强大。
　　等王主陨落，麾下势力的强大，也是一个考虑的标准。
　　像枫灭生这家伙，麾下没几个强者的，他就算成了王主，可以号令天下吗？
　　没有嫡系替他办事，当了王主，那也是傀儡。
　　各大皇朝和宗派的人，纷纷看向巨幕，盯上了一些人，看样子已经有了选择。
　　枫灭生也盯着屏幕看，他这次也要招纳一些新血才行。
　　16位继承人当中，他实力最差，麾下的势力也最弱。
　　很快，枫灭生看到了人群中四处转悠的葵明。
　　战将高段，不算太强，哪怕在南七域，也不是最强的，南七域还有3位战将巅峰武者。
　　这一次，准统领级的武者不多。
　　战将巅峰的，还是不缺的，1600多人当中，起码100多位。
　　不过枫灭生看了一阵，最终还是看向了葵明。
　　心中微微有些盘算，这家伙战将境就敢对尊者境出手，这哪怕在王庭中，也没几个人敢做的。
　　培养的好了，到了统领境，那岂不是敢对神将出手？
　　这种人，胆子够大，战力也不弱。
　　只要收服了对方，那就是把好刀。
　　很多时候，统领境武者看到了神将境武者，吓得大气不敢喘，这种人关键时刻可能不顶用。
　　枫灭生在看，坐在宝座上的黎桉其实也在看。
　　战将不算什么，可强者也是从弱者中崛起的。
　　挑选这些外域天才，主要看的不是实力，实力现在弱点没事，看的还是潜力。
　　“葵明实力不错，潜力也不错，胆魄足够。关键是，不是有勇无谋之辈……”
　　黎桉也在寻思着，从葵明早上送他生命液，就可以看出，这家伙并非真的无谋之辈。
　　不过，这种人也没那么容易归心。
　　黎桉想着想着，心中忽然笑了起来，葵明倒是有点眼色，不算莽夫，可要说多有城府，那就不见得了。
　　真要有城府，今日就不该杀红桤木。
　　何况自己还是王主的儿子，比他城府更深，实力也更强大。
　　这家伙进了王庭，举目无亲，不靠自己还能靠谁？
　　“不是单纯的莽夫也好，本宫缺的也不仅仅是一柄刀，太蠢了，反而容易坏事。”
　　而且，这人还是他亲自去南七域接引来的。
　　对葵明的底子，那也是一清二楚。
　　他父亲葵罗和他关系好像很好，而且葵罗只有这一个儿子，也许后期还能将葵罗接引进来，这样又能多一位尊者境战力。
　　王庭尊者境强者不少，可分摊下来，也就不多了。
　　想收服这些人，难度也极大。
　　倒是葵罗这边，收服了葵明，葵罗自然也会倒向自己。
　　……
　　大殿中的人，还在观察。
　　方平这边，则是换来了不少有用的东西。
　　外域之人齐聚，特产真不少。
　　以往，方平知道对四五品武者有用的只有百淬果和塑脉花，这次又发现了几种新能量果。
　　甚至有人在换生命精华！
　　不过数量不是太多，而且价格不菲，方平倒是没换了。
　　等换取了一些东西，方平回到了原地，此刻，槿玉淮居然还没走。
　　看到方平回来了，一脸笑容道：“葵兄换取的这些东西，对葵兄好像帮助不大……”
　　方平淡淡道：“没见过，换一些做个留恋，日后回到南七域，培育也好，收藏也好，都不错。”
　　“这倒也是。”
　　槿玉淮笑道：“葵兄倒是和我想到一起了，对了，葵兄这次准备去哪？”
　　“你呢？”
　　“我当然是想去天植城了！”
　　槿玉淮也不隐瞒，笑道：“去了皇城，也许一开始艰难一点，可容易结识一些大人物，机会更多。
　　在外域，我们这些人，一辈子也就统领境了，撑死了尊者境。
　　想入王者境……”
　　方平皱眉道：“慎言，在此地，要说神将境！”
　　槿玉淮连忙笑道：“多谢葵兄提醒！我们想入神将境，几乎不可能，唯有在王庭，才有希望！可真王难寻，拜入真王门下，太难太难！
　　王庭所在，皇城所在，那里才有一些真王活跃。
　　真王殿据说就在皇城附近，也许有机会，还能去真王殿看看……
　　哪怕去端茶倒水，去真王殿，也比去那些皇朝、神宗要强。
　　可惜，真王殿根本不收人，只能寻找机会了……”
　　槿玉淮来的比方平早，知道的也多，一脸的遗憾。
　　他也是六品境武者，和方平一个境界，六品高段。
　　这样的武者，搁在外域也是强者了，放在人类世界，那更是大师级强者。
　　可此刻，他宁愿去真王殿端茶倒水！
　　好几十真王强者呢！
　　在那，机会太多了，要是被真王看中，收入门下，也许很快就可以成为统领，尊者也不会太远，神将有望。
　　他这么一说，方平心中微动，笑道：“真王殿就在皇城附近吗？这个我还真不知道，我还以为真王殿就在皇城呢。”
　　“那倒不是，皇城是王主所在，王主也不愿意……咳咳，你知道的。
　　在一起的话，容易引出一些麻烦。
　　不过距离不远。
　　而且皇城太繁华，真王大人们需要清静一些，所以远离喧嚣，避世不出。”
　　方平听了一阵，有些狐疑地看着他，淡淡道：“槿兄为何对葵某说这些？”
　　槿玉淮笑道：“难得遇到同道中人，多聊几句。何况，葵兄和我处于相邻之域，也许有缘还能再见。
　　日后一旦界域之地被打通，你我回归外域，当时候，你我也许都是一方城主，称王作祖！
　　到了那时候，你我也许还能建立同盟，并肩作战……”
　　槿玉淮想的倒是挺多，两域相邻，中间有界域之地，界域之地一旦被打通，那就不存在障碍了，到时候，他们就可以相互走动了。
　　他们这些外域之人，如果在王庭这边没有机会，又到了九品境，王城城主的位置没有空缺的话，很多人就会谋划去外域建城，或者干脆取代一位城主的位置。
　　外域的那些城主，很多都是禁区的人出去的。
　　当然，也有外域的人来禁区历练之后，有了成就又回去的。
　　方平闻言笑道：“槿兄倒是想的长远。”
　　“那是，如果我们拜入同一宗，同一门，那还是师兄弟。比起外人，同门自然更容易信得过。”
　　槿玉淮笑道：“我看葵兄煞气沸腾，看样子没少征战，在场的这些人当中，煞气比得上葵兄的还真没几人，别看有些家伙号称来自和复生之地交战的前线，可身上连点血腥气都没。这种废物，岂能和你我相提并论……”
　　方平眼神微变，笑了笑道：“槿兄在外域没少杀敌？”
　　“那是！”
　　槿玉淮笑道：“在外域，在槿木城，我们和复生之地交战多年！复生武者虽然难缠，可也不是无敌……”
　　槿玉淮自夸了一阵，杀了多少强者，击溃了多少敌人。
　　方平却是微微蹙眉。
　　槿玉淮身上杀气是有的，可不算浓烈，这家伙吹牛吧？
　　东吴地窟那边，交战不算频繁，按照这家伙的说法，他一个人就干掉了好几十六品武者！
　　扯淡呢！
　　东吴地窟战死过好几十六品，方平能不知道？
　　六品又不是大白菜，槿玉淮年纪不大，成为六品不会超过五年！
　　五年，杀了好几十六品，你当我傻？
　　方平一边想着，一边应付着。
　　聊着聊着，方平心中起了波澜！
　　槿玉淮对人类世界了解很多很多！
　　他居然知道东吴武大，知道魔武，知道东吴总督府，知道武王、冥王！
　　这不应该！
　　绝巅的事，哪怕方平在中品境都不是太了解。
　　槿玉淮居然知道！
　　武王和冥王这些称号，那都是到了高品境才知道的事。
　　哪怕槿玉淮的长辈是强者，可只要不是真王境，那就未必知道。
　　方平忽然死死盯着槿玉淮，槿玉淮一脸茫然，接着笑道：“葵兄怎么了？”
　　方平淡淡道：“你刚刚说……复生之地的武王，喜欢偷听秘密？”
　　“对啊……”
　　方平心中波涛汹涌！
　　你大爷的！
　　什么情况？
　　张涛这种绝巅境强者，那也是要脸的，知道他喜欢偷听的人其实不多。
　　别看魔武这边知道的人不少，可知道张涛传下来的，还真没几个，只有方平这些人知道，老张喜欢干这事，那也是经常接触，才知道的。
　　大半的宗师境强者，都不知道这个秘密。
　　华国数百宗师，大部分对张涛的印象都是和蔼可亲，是个好部长，是个和煦的老人。
　　唯独一些和张涛接触多的宗师，才知道老张的爱好。
　　可槿玉淮居然知道！
　　扯淡吧！
　　“有人类和槿玉淮有接触！”
　　“还是核心层人物！”
　　“邪教？”
　　“邪教武者知道老张的事吗？”
　　“还是其他人？”
　　“核心层出叛徒了吗？”
　　“……”
　　方平心中不淡定了，嘴上却是笑道：“你怎么知道的？这些真王强者的事，可不是我们可以接触到的。”
　　槿玉淮轻咳一声，笑道：“我父亲说的。”
　　“你父亲是……”
　　“槿木城神战军大统领。”
　　方平了然，差不多和红桤木的爷爷一个身份，葵罗是禁卫军大统领，红桤木的爷爷则是对外作战军队的大统领。
　　不过就算这家伙的父亲是八品境，也不该了解到这些情况的。
　　槿玉淮以为自己没见过世面还是怎么着？
　　换成一般外域的人，真不会多想，作为和复生之地交战的第一线武者，知道这些有什么。
　　可方平可没忘记，就在一年前，双方其实是没有沟通的。
　　起码外域是没有的！
　　真正有了沟通，还是在近期的事了，地窟语普及之后，双方才有了交流。
　　可这种交流，目前也就限于高品境。
　　中低品武者，对语言的掌握没那么快。
　　“这家伙有问题！华国这边，东吴地窟这边可能出现了叛徒！对了，这家伙之前交易了不少丹药，人类就算战败，他一个六品武者，到哪弄这么多丹药去！”
　　方平之前还没考虑太多，现在却是觉得问题很大。
　　东吴地窟到底什么情况？
　　方平在想这些的时候，槿玉淮也是心中咯噔跳动。
　　怎么了？
　　我说错了？
　　没说错什么吧？
　　找点话题闲谈而已，难道谈出了问题？
　　不会暴露吧？
　　可这家伙是南七域的人，我是南六域的啊，不熟悉，对方也不知道什么吧？
　　我不就是和复生之地的武者，有点交易吗？
　　没事的吧？
　　复生之地的武者，都是穷光蛋，自己倒卖一些东西而已，不算资敌吧？
　　想是这么想，槿玉淮心中却是忐忑。
　　言多必失啊！
　　自己好端端的说这些做什么！
　　这几年，自己借着和复生武者交易，捞取了大量的好处，父亲大人，十几个后裔，自己兄弟姐妹一大堆，大部分都是父亲早年生的孩子，有些人孙子都比他大了。
　　这么多人，他虽然是父亲亲子，可每年分到的资源都极少。
　　无奈之下，也是机缘巧合之下，才和复生武者搭上了线，用复生之地的一些特产，在王城交易，弄到了大量资源，让自己迅速踏入了战将高段。
　　王城中人，都以为是自己击杀了复生之地的武者，缴获所得。
　　他说自己击杀了几十六品境……没吹牛。
　　他真是这么汇报战绩的！
　　反正被他“杀”的复生武者，他都没见过了。
　　王城那边，他立功巨大，也获得了不少赏赐，也被不少人看重，这才有了这次进入禁区的名额。
　　要不然，他虽然是八品强者的儿子，可王城这次比他身份高的还有不少呢。
　　“这家伙好像有些不信我……该死，我不该说这些的！难道要杀人灭口？”
　　槿玉淮心中忐忑，就是说了一阵武王的八卦而已，难道这也有毛病？
　　这个不是人尽皆知的事吗？
　　槿玉淮想着杀人灭口，方平则是想着，找机会把这家伙抓住，逼问一些事！
　　不太对劲！
　　东吴地窟可能有人通敌！
　　连老张的机密都往外透露，通敌的人身份恐怕还不低！
　　“别让我查到是谁！要不然，死定了！”
　　方平想着事，则是继续和槿玉淮聊了起来，槿玉淮也是不断朝他试探，想知道自己是不是被怀疑了。
　　两人都是心怀鬼胎，彼此试探着。
　　方平甚至盯上了槿玉淮的包裹，好多能源石，干掉这家伙……好像可以大赚一笔！
　　这家伙倒卖丹药，赚了不少。


第713章 投名状
　　就在方平和槿玉淮各怀鬼胎交流的同时。
　　地球。
　　此刻已经是11月3号深夜。
　　教育部。
　　老张一如既往，几乎没有回家一说，日日夜夜都在此地办公。
　　没有要务，教育部就是他的家，不会轻易离开。
　　桌上，红色电话响起。
　　张涛随手一招，电话飞起，电话那边，很快有人道：“部长，出了点麻烦。”
　　“说。”
　　“槿玉淮离开了东吴地窟！不知去向，暗中联系多次，没有回应，上次他说他可能要去禁区，部长，我怀疑他已经离去……”
　　张涛微微皱眉，半晌才道：“去禁区了？那这条线恐怕要断了……近期和其他地窟武者尝试过联系吗？”
　　“部长，太难了！这些年，也就槿玉淮上了钩，其他人那边，我们也不敢轻易试探，之前也担心会引人怀疑槿玉淮，进展一直不大……”
　　“槿玉淮既然走了，那就再尝试一下，打通这条线。”
　　“部长，可这不是一朝一夕的事。如今槿玉淮离去，没了这条线，我们损失太大了，以往每年起码数百斤的能源石进账，现在一下子没了……早知道就不该让他领取战功。如今他去了禁区，一些计划也出麻烦了，原本还想着让他进入高品境，担任一方统领的……”
　　张涛轻笑道：“不急，这种人没有种族之分，没有家国之心。日后要是在禁区有了成就，也许还可以利用一下。不过也可惜了，这种人难寻，想找到一个替代品可就难了。”
　　说着，张涛又道：“这么说，最近外域都有武者进禁区了……也好，一下子少了不少中品境武者，也可以减轻一下我们的压力。”
　　说完，张涛继续道：“槿玉淮这条线既然断了，那就尽快找一个替补，数百斤能源石不是小数目。对了，和他接触的人，没乱说话吧？”
　　“没有。”
　　“那就好，说话办事都小心点，以免造成麻烦。”
　　“……”
　　张涛很快挂断了电话，心中盘算了起来，槿玉淮也入禁区了，和方平不会撞上吧？
　　不过也没事，方平那小子滑溜的很，槿玉淮也不知道什么，就是单纯的交易罢了，方平的事连李振都不知道，槿玉淮更不会知道。
　　“可惜了！”
　　张涛叹息一声，这些年来，在地窟埋暗子不多。
　　槿玉淮算不上暗子，却是地窟当中少有的“人才”，贪生怕死，又想变强，也会动脑子。
　　和他合作几年，张涛起码赚了两三千斤能源石。
　　这对人类而言，可是巨大无比的收获。
　　如今，这条线断了，再想找一个那就难了。
　　“可惜啊，进不去禁区，要不然，能联系上这家伙……也许在禁区都能多条线。”
　　张涛再次有些遗憾，至于方平那边……之前他也没料到槿玉淮现在去禁区。
　　要不然，倒是可以让方平尝试着联系一下。
　　不过也不能相信槿玉淮，要不然被卖了更麻烦。
　　“不知道也好，方平这小子人头可是值钱的很，被知道了，槿玉淮反手卖了他可能性更大！”
　　张涛想着这些，又想了一阵别的事。
　　东吴地窟的线断了，其他几个地窟的线可不能轻易断了。
　　“这些家伙现在是越来越贪婪了，等到了高品境，未必会再交易了。”
　　张涛有些遗憾，高品境武者，不缺这些资源了。
　　到时候，再想交易，对方未必会答应。
　　反手卖了联络的人可能性更大！
　　“地窟的崽子，都是喂不饱的狼，可惜这些年下来，没能腐蚀城主级强者……”
　　老张心中默念，自己工夫做的不到位。
　　要不然，真要能腐蚀几位城主级强者，那就有意思了。
　　……
　　禁区。
　　“槿兄，我准备投靠黎桉殿下，你有何打算？”
　　“黎桉殿下？”
　　槿玉淮小声道：“葵兄，黎桉殿下在王储继承人当中，可不是太稳妥……听闻王主……你现在投靠他……”
　　方平笑道：“越是情况危急，越是投机的好机会！换成其他人，其他势力，我们这些中级武者，可未必会受到重视！”
　　“这倒也是。”
　　槿玉淮沉思起来。
　　心里想着这事，又瞥了一眼方平，没再说话。
　　两人试探了半天，槿玉淮现在有些怀疑，这家伙不会是和自己一样吧？
　　也和复生武者有过交易？
　　正想着这些，方平起身了。
　　槿玉淮愣了一下，低声道：“葵兄这是……”
　　“主动登门，表达诚意。”
　　方平轻笑道：“坐等可不是好习惯，机会，还是要靠自己争取。”
　　槿玉淮瞬间惊了，同道中人啊！
　　这话说的好！
　　机会还是得靠自己把握才行！
　　指望别人，他现在也许还在三四品境徘徊呢。
　　“我看葵兄是和两位殿下一起来的，可否引荐一番？”
　　“当然没问题。”
　　方平说罢，盯着他的大包裹，笑道：“槿兄，办事……那还是要付出点代价的。何况，带着这么多东西，也容易出问题。王庭这边，你我都不是太了解，一旦被人盯上了，那可不是好事。”
　　槿玉淮有些肉疼，很快笑道：“放心，事成了，少不了葵兄的那份。”
　　“槿兄确定要和我一起？”
　　“对！你说的不错，我们想得到更大的机会，那就得付出更多，既然都不看好黎桉殿下，那我们去投靠他，机会也会更多！”
　　两人对视一眼，都没再多说。
　　方平动静不大，和槿玉淮一起朝广场外走去。
　　广场外围，一群铠甲战士在守卫着。
　　不过方平扯起黎桉的大旗，又送了点好处，很快得到了黎桉的消息，知道他住在城主府那边。
　　……
　　城主府后苑。
　　黎桉在自己的临时住所中接见了方平二人。
　　黎桉靠在椅子上，一脸玩味，笑道：“你们确定要追随本宫？这一次，来了不少皇朝和神宗，还有一些王域也来人了。
　　16位殿下，除了本宫，还来了5人，你们真要追随我。
　　葵明，槿玉淮，你二人今日被不少人看中，槿玉淮在南六域击杀了多位复生武者战将，葵明你更是敢对尊者境动手……
　　你二人也不是无名之辈……”
　　方平一脸严肃，正色道：“葵明有自知之明！末将只是外域之人，实力也只是战将高段，对其他人而言，并非不可或缺！
　　可殿下此刻正是用人之际，末将觉得殿下这里，才是我们的归宿！
　　家父如今在妖葵城备受排挤，一心想让末将在王庭站稳脚跟……
　　可末将不认识其他大人物，当日在妖葵城，也是殿下赐予生命之泉，救末将性命，当肝脑涂地！”
　　黎桉淡淡道：“枫灭生也挺看好你，为何不去他那？”
　　方平轻叹道：“枫殿下乃是真王后裔，麾下不缺使唤之人……”
　　“这么说，本宫就缺了？”
　　“末将不是这意思……”
　　黎桉忽然笑道：“葵明，你是个聪明人，既然是聪明人，那本宫就不介意多说几句。”
　　说罢，黎桉笑道：“王主之争，那是生死之争。你既然要追随本宫，那可是随时要去死，你真的考虑好了。”
　　“定当赴死！”
　　“嘴上说说没用……”
　　黎桉一脸玩味道：“这样，明日诸人挑选外域天才，枫灭生和桦禹也会去挑选一些人，你不是胆子很大吗？
　　如果枫灭生他们看上了你，你当面拒绝，主动来投靠本宫如何？
　　不止如此……他们挑选中的一些人……你们当场击杀几位，本宫就收下你们！”
　　方平脸色大变！
　　槿玉淮也是脸色惨白！
　　当场击杀几位殿下挑选的武者？
　　那这是彻底得罪死了……不，也许会被当场击杀的！
　　黎桉笑道：“放心，本宫会让人保住你们的性命，杀几个外域武者罢了，算不得什么！如此一来，本宫也会更加相信你们！
　　你们断了自己的后路，以后，在王庭，也只能为本宫办事。
　　既然愿意赴死，要是连这个都不敢做，如何让本宫相信你们愿意为我赴死？
　　如果不敢，本宫也不为难你们，你们随意去哪，本宫也不会杀人灭口……
　　哈哈哈，因为没人会相信你们……”
　　方平心中暗骂，才怪！
　　老子要是拒绝，你大概现在就要杀人灭口了！
　　这家伙果然阴险！
　　投靠他，居然还要交投名状！
　　这要是杀了枫灭生他们的人，以枫灭生这些人的性格，那还不气炸了。
　　当场击杀他们，那是百分百的选择。
　　而且黎桉还未必会救他们！
　　这家伙心够黑的！
　　方平挣扎了片刻，忽然道：“殿下，如果末将杀了对方，末将不在意生死，可家父也许会被牵连……如果殿下能护住家父，末将愿为殿下效死！”
　　黎桉微微动容，顿了顿才笑道：“你真愿意去做？”
　　“愿意！”
　　方平一脸严肃，低沉道：“末将既然来了王庭，也想博个出身！王庭处处都是危险，末将不过战将级实力，如何出人头地？
　　今日不死，明日也许也会死于非命！
　　既然如此，那末将愿意一搏！
　　家父临走之前，将毕生积蓄交于末将，如果就此而回，末将也无颜再回南七域！
　　家父最大的心愿，就是让末将成为王庭一城之主，如果殿下可以成为王主，那末将今日选择，也许就能换来王城之主之位！”
　　“哈哈哈！好胆魄！好魄力！不愧是敢向尊者拔刀的武者！”
　　黎桉笑容满面道：“何必等本宫成为王主！你若真敢恶了枫灭生几人，自身实力足够，王城之主还难，可都城之主，本宫还是能应允的！别忘了，如今的王主，可是本宫之父！”
　　方平“大喜过望”，连忙躬身，喜形于色道：“末将定不负殿下所望！”
　　“好！”
　　黎桉也是笑容满面，接着看向槿玉淮，笑道：“槿玉淮，你又如何选择？”
　　槿玉淮心中差点破口大骂，我还能怎么选？
　　我要是不答应，那现在就得死！
　　该死的，不是说黎桉是废物吗？
　　这家伙很阴险啊！
　　还有葵明这家伙，把自己害的好惨。
　　这下子要是答应，那可是把其他人得罪惨了！
　　不过……富贵险中求！
　　黎桉这家伙够狠，未必就没机会，王主之位，毕竟不是一位真王就可以决定的，而是真王殿所有的真王，包括殿主才能决定。
　　枫灭生这些人虽有真王祖辈，可未必就能得到真王殿的认同。
　　真要比家世就能当王主，那干脆别争了，殿主的后裔，岂不是比谁都有资格。
　　想到这，槿玉淮马上躬身道：“属下也愿为殿下赴死！”
　　“哈哈哈！有点意思了！”
　　黎桉看了两人一眼，笑道：“你们如今实力还弱，在王庭，不到高品，无足轻重。可一旦到了高品，又完全不同了。明日你二人若是真出手了，本宫允诺，尽快助你们进入高品境！”
　　“多谢殿下成全！”
　　两人都是急忙道谢，黎桉却是笑而不语。
　　不急，后面的日子长着呢。
　　明天只是开胃菜！
　　这两人若是真到了高品境，也许可以干点更有意思的事出来。
　　枫灭生，也才统领中段。
　　在王庭，没人敢杀枫灭生。
　　可这两人呢？
　　明日，本宫可未必会收下这两人……也许，另外找个人来收下这两人更好！
　　黎桉心中盘算着，脸上再度露出浓浓的笑意。
　　很快，又道：“盯着这两人，一举一动都告知本宫，但凡有所逾越，斩杀了他们！”
　　“诺！”
　　站在他身旁的那位八品强者，应了一声，很快离开了宫殿。
　　黎桉端起茶杯，轻抿一口，笑了一声。
　　这两人要是有异心，那就是取死之道。
　　……
　　从黎桉宫殿中走出，槿玉淮欲言又止，一脸无奈地看着方平。
　　这事弄的，玛德，信了你的邪！
　　方平却是不动声色，继续往外走，这里高品强者不少，黎桉身边还有一位八品武者在盯着他们呢。
　　等走出了城主府，城主府外，哪怕深夜，也有不少人走动。
　　这时候，方平才轻声道：“槿兄，后悔了？”
　　“有点。”
　　方平轻声道：“既然选择了，那就别后悔，我们既然要博，那就博一次大的！”
　　槿玉淮叹了口气，没再说话，一脸的悲观。
　　方平则是似笑非笑，余光朝一侧瞥了一眼，黎桉……功夫还不到家啊！
　　我来地窟，又不是真的为了投靠谁来的。
　　只要地窟大乱，我管他怎么乱的！
　　方平盘算了一下，难道任务要提前完成了？
　　那倒是爽了，自己可以提前回去了，就是不知道会不会耽误自己挣钱。


第714章 意外频出
　　转眼间，天亮了。
　　中央广场。
　　外域武者已经全都赶到了，熙熙攘攘数千人。
　　这些人如同货物，今日在这供人挑选。
　　这些人站在广场上，而空中，却是一座宫殿漂浮。
　　昨日城主府大殿中，那些强者此刻都在宫殿中。
　　宫殿中，几乎都是高品武者，有七品，也有九品。
　　此刻，大殿中，众人对视一眼，有人笑道：“谁先来？”
　　“几位殿下先来吧，一群外域武者罢了，何况，这种事也不是谁先就能成事的。”
　　有人轻笑一声，外域武者，说重要还算重要，说不重要，其实也没什么。
　　何况这些外域武者，也有派别之分。
　　他们的父辈属于谁麾下，很多人都会直接进入父辈所在势力，不是单纯的乱选。
　　这话一出，人群中，桦禹笑道：“既然诸位承让，那我就先来吧！”
　　话落，桦禹飞下宫殿，落到广场中央的高台上，喝道：“桦王域此次招收战将级武者30人！桦王域王城7座，都城33座！
　　非战将级不收，非能量灌体两次者不收！
　　愿意来的，速度，本尊只等片刻！”
　　这些人很干脆，待遇什么的，一概不提，只提要求。
　　能量灌体和人类的淬骨是一个概念，桦禹要求不低，不但要六品境，还要二次淬骨的那种。
　　哪怕地窟，也不是人人二次淬骨。
　　一次淬骨的那种，不到高品境，进步都慢一些，这一点众人也都清楚。
　　消耗的资源，也比别人更多，这些强者，也不愿意在他们身上浪费太多资源。
　　方平不动声色，一旁的花百容好像有些动心，低声道：“葵明，你去哪？”
　　方平淡笑道：“昨夜不是已经有人来拉拢过你吗？既然决定了，还问什么。”
　　昨晚这些强者，也不是没动静。
　　广场这边，昨晚也来了不少人，一些天才武者，都被提前打了招呼，开出了条件。
　　桦禹现在是没提待遇，可昨晚他的人也来过，还是开了一些条件出来的。
　　当然，针对的只是天才武者。
　　方平就在其中，给他开出条件的人不少，花百容这边倒是没几个，一个六品初段的武者而已。
　　不过女性武者不算多，有些强者有些特殊爱好，花百容这种女性武者，也是极为受欢迎的对象。
　　花百容闻言好像有些脸红，昨晚的确有几位使者对她开了条件。
　　待遇不错！
　　她父亲只是统领境武者，在外域还有些地位，在这，那就不算什么了。
　　要是可以抱上这些人的大腿，她统领境也有希望，尊者境都有希望。
　　而在外域，她一辈子都别指望进入统领境。
　　哪怕现在已经到了六品，可七品是个大难关。
　　花百容见方平这么说，犹豫了一下，还是开口道：“葵明，我们同出一域，同出一城，桦殿下昨日也对你露出招揽之意，不如……”
　　方平笑道：“我有选择了。”
　　花百容闻言不再说了，葵明在外域是天才，可在王庭，也不算什么。
　　花百容没再犹豫，迈步朝高台走去。
　　这时候，人群中也有一些武者纷纷迈步。
　　桦禹看了一眼，眼中露出一抹笑意，昨日看中的一些天才，倒是都到手了。
　　至于个别几个没选择到桦王域的，他也不在意。
　　差不多就行。
　　桦禹挑好了人，人数已经超过30人，不过他也不管，超过30人就超过了，多余的，干干杂事也可以。
　　这边桦禹刚挑好人，很快，又有一人落地。
　　这次，是位女性武者，也是八品境。
　　这女人一落地，不带丝毫烟火气，平静道：“紫萝王域招战将30人，战将级之下，招50人，女性最好，男性武者皆需二次能量灌体！”
　　台下的方平看了她一眼，这也是一位王主继承人。
　　武者，不太在意男女之分，只看实力。
　　实力强大，那才是根本。
　　这女人八品境，背后也有真王老祖，成为王主继承人也理所当然。
　　姬瑶那女人要是有能耐，接班她老子也没问题。
　　实际上希望不小，一家两真王，还有一位是殿主。
　　姬瑶实力跟得上，到了八品境，成为妖命王庭的王主可能性很大。
　　紫萝王域这边招人，速度也极快，很快有大批武者跟上。
　　台上的女性强者扫了一眼，见人数够了，也不废话，很快让开了高台，带人站到了一边。
　　至于到了她麾下的那些武者，有没有滥竽充数的，她也不在乎。
　　真要不符合她的条件，好歹也是中品境武者，到了王域，一些危险的事交给对方去做，死了也就死了，还能多几个免费苦力。
　　……
　　宫殿中。
　　枫灭生看了一眼黎桉，淡淡道：“黎桉，你先还是我先？”
　　黎桉笑道：“你先便是，本宫不急。”
　　枫灭生瞥了他一眼，笑了一声，玩味至极，也不多说，落入高台，喝道：“枫王域招战将50人，只要战将，速度！”
　　这话一出，很快，一大批战将级强者纷纷走了出去。
　　枫灭生这时候忽然看向方平，淡淡道：“葵明，你呢？”
　　方平一脸平静道：“多谢殿下美意，末将已经有所选择！”
　　“哼！”
　　枫灭生冷哼一声，也不再管他。
　　旁边，桦禹和那位女性八品，都是面带笑意，有点意思，枫灭生看中了对方，居然还点名了对方，可惜被人拒绝了。
　　这脸打的有点狠！
　　桦禹心中更是嗤笑，方平这边，他也让人去问过，不过对方没答应，他也不在意。
　　可他也没点名要谁来，来不来的也无所谓，枫灭生才是自取其辱。
　　不过，一个小小的战将武者，居然敢当面拒绝枫灭生，胆子也不小，就枫灭生这性格，这个叫葵明的家伙，迟早要倒大霉。
　　这时候，方平身边，槿玉淮小心翼翼地挤了过来，看了一眼方平，满脸的挣扎。
　　方平却是不管他。
　　片刻后，枫灭生这边人也齐了。
　　直到这时，黎桉才懒洋洋地落下，淡笑道：“来20人，也要战将级，随便谁。”
　　台下，方平开始迈步。
　　黎桉笑了笑，看向一旁的枫灭生，一脸随意道：“这家伙让你好了，本宫可没兴趣要个不识趣的家伙。”
　　“不用！”
　　枫灭生一脸冰寒。
　　黎桉再次笑道：“随你，你要是有兴趣，随时带走，之前还寻思着要他来给本宫守门，就这不识趣的性格，还不知道会给本宫带来多少麻烦，回头安排到兽宫便是。”
　　兽宫，那是圈养妖兽的地方。
　　妖植王庭不以妖兽为坐骑，不过养着杀，尝尝鲜，那还是有的。
　　黎桉表现的毫不在意，视线却是投向方平，眼中露出淡淡的笑容。
　　出手吧！
　　枫灭生最近太过张扬了，也该吃点小亏了，真以为自己父王已经陨落了吗？
　　……
　　台下，方平一边走着，一边手扶着腰中的长刀。
　　没急着上台，等到了台阶下，方平稍微停顿了一下。
　　等身边有其他武者走来，方平这才继续迈步。
　　黎桉毕竟是王主的儿子，投靠他的人还是有的。
　　人还不少，接近30人了。
　　就在即将走到黎桉那边的时候，方平刀身上忽然能量波动的厉害。
　　黎桉笑了笑，一脸的不在意，仿佛没感知到。
　　一旁的枫灭生，眼神微微变幻了一下，也没开口。
　　“卡古！”
　　就在下一刻，方平一声暴喝！
　　长刀之上，能量之力强大至极，甚至隐隐有些精神力波动。
　　“灭！”
　　方平长刀一出，再次暴喝一声，一刀朝四周斩去！
　　此刻，众人登台，并无任何戒备。
　　场中有皇朝的人，有神宗的人，还有几位殿下，也没人觉得在此地有人敢动手。
　　可现在，有人敢了！
　　“噗噗噗……”
　　一连串的金属入体声响起！
　　方平四周，原本一起登台的十多位武者，瞬间人头掉落！
　　身后，被刀芒划过鼻尖的槿玉淮，因为早有准备，急忙后退，满脸的惊惧和震撼。
　　我去！
　　什么情况？
　　这家伙……这家伙杀错人了吧？
　　杀枫灭生招揽的人手，不是杀黎桉招揽的人手啊！
　　“葵明！”
　　这一刻，黎桉忽然脸色铁青，陡然探手抓向方平。
　　一旁，枫灭生却是忽然大笑一声，也是瞬间出手，轰隆一声，能量炸开！
　　方平急忙跳到了枫灭生身后，平静异常道：“黎桉殿下，末将原本诚心诚意追随于你，可你心胸狭隘，非要末将当众击杀枫殿下麾下，甚至袭杀枫殿下……末将愿意追随殿下，就是因为殿下心胸开阔，既然殿下非要末将断绝后路，那末将就随了殿下的心意！”
　　此刻，枫灭生也大笑道：“黎桉！好算计！我倒是小觑你了！可你也不想想，你和我能比吗？
　　你一个废物，这时候居然还想算计我，太高估你自己了！
　　早就猜到你不安好心，装模作样！
　　没想到如此简单，你就露出了真面目，可笑！”
　　枫灭生大为得意！
　　这时候，一旁的桦禹几人也纷纷看向黎桉。
　　黎桉没再出手，面不改色，忽然笑呵呵道：“枫灭生，你是想算计本宫？故意演这么一出，很好玩吗？”
　　枫灭生嗤笑一声，冷笑道：“算计你？你也配！还想装？
　　你莫不是以为，我真的不知道一切！
　　所有的一切，我都一清二楚！
　　包括在南七域，你故意放跑了蛇王和长生剑！
　　你以为我不知道？
　　可笑！
　　当日你的一举一动，都在葵罗眼中，葵罗早就让葵明告知于我，你以为你的阴谋可以得逞？
　　昨日葵明去你那边，不过是本统领故意让他试探你罢了，原本还想让葵明去你那边，多了解一些情况……
　　没想到你居然这么轻易就暴露了！
　　果然，你一直都在演戏！
　　今日揭穿你的真面目，也让所有人看看，你黎桉有多可笑！
　　装疯卖傻？
　　没有实力，一切都是空的！
　　哈哈哈，你演戏……未必就是你在演戏了，好算计，真的好算计！
　　本统领一直在想，当日安排如此周密，如何会让方平逃生？
　　原来都是你在暗中指使……不，也许你还不够资格！”
　　枫灭生冷笑不已，人群微微有些骚动。
　　这话太明显了！
　　枫灭生说黎桉一直在演戏，故意放过了方平，可黎桉没有这个底气，没有这个实力，也没有这个资本！
　　那是谁暗中指使，不言自喻了！
　　黎桉脸色一阵变换，淡淡道：“枫灭生，你自己无能，可别什么事都推到本宫头上！”
　　“哈哈哈，黎桉，我是无能，你可不无能！颇有王主年轻时候的风范，当年王主也是一代雄才，我就说，王主的儿子，怎么可能那么废物！”
　　枫灭生冷冷道：“这一次为了围杀方平，王祖动用了所有力量，本统领和方平仇深似海，可不会故意放跑了对方！
　　当日我就觉得有些不对劲，你和方平无仇，为何非要击杀长生剑！
　　原来在这等着我呢！
　　你蛰伏皇城多年，好端端的要去南七域，原来早就做好了准备！
　　黎桉，阴谋再多，那也只是阴谋，你以为你瞒的过所有人？
　　仔细查探，处处都是漏洞……”
　　一旁，方平心中鄙夷，漏洞你大爷！
　　老子不告诉你，你这蠢货知道什么玩意？
　　也好，这蠢货说的越多越好，不就是让地窟乱吗？
　　这样也行，黎桉这家伙，以为让一个八品盯着自己，自己就没办法通风报信了？
　　傻叉！
　　方平暗自鄙夷，不知道我事先就投靠了枫灭生吗？
　　当然，事先方平是准备当双面间谍的。
　　暗地里投靠枫灭生，再去投靠黎桉，投靠谁对他而言，没差别，他又不会在这长期待下去。
　　结果黎桉非要让他交投名状，方平觉得干脆借机行事好了。
　　枫灭生这蠢货，之前未必信了自己的话。
　　现在好了，昨日一个八品强者，一直盯着自己，枫灭生看在了眼里吧？
　　方平等枫灭生说了一阵，急忙道：“殿下，昨日不止末将，槿玉淮也在现场，他也清楚，黎桉殿下让我们击杀了您招揽的人手……”
　　这话刚出，后方，槿玉淮大为惊恐，马上喊道：“枫殿下，小人并无此意……”
　　话音未落，槿玉淮忽然一剑斩出，将身边同样退后的几人瞬间斩杀。
　　斩杀了对方，马上跑到了枫灭生身后，大声道：“殿下，小人昨夜就觉得不妥，早就有心联系殿下，可黎桉殿下派人追踪我们，无奈之下，小人才准备今日当场斩杀几人，以示属下衷心！”
　　方平瞥了他一眼，求生欲很强大啊！
　　这都能干出来？
　　此刻，黎桉脸色铁青！
　　一件小事罢了，他都没太在意，结果就这么被两个小人物算计了？
　　被枫灭生这蠢货算计了？
　　这时候，一旁的桦禹几人也是面露异色，纷纷看向黎桉。
　　枫灭生也不管槿玉淮，嗤笑道：“没有实力的人，才会耍这些阴谋诡计！黎桉，本统领可不屑这套，之前也只是怀疑你，才让人试探一番。
　　不过谁让你是王主的儿子，本统领也不和你一般计较！
　　不过此次回到王庭，有些事也该查查了，王庭征战多年，近些年屡屡被复生之地占据优势。
　　这种情况，好像就是从十多年前开始的！
　　这些年来，王主好像对这些不管不问……
　　真的不管也好，假的不管也罢，王主重伤之后，王庭就陷入了逆势，其中可就有的说道了！”
　　众人再次凝然！
　　枫灭生这话，再次让大家产生了联想！
　　什么意思？
　　王主故意让王庭陷入逆势？
　　显示他的重要性？
　　不！
　　众人不由多想了几分，也许是因为陷入逆势，王庭才不会大举进攻，而不大举进攻，就不需要王主多费精力。
　　要不然，一位重伤的王主，没有能力和精力领导王庭展开这样的大战的！
　　到时候，王主之位必定要旁落。
　　而王庭在王主重伤之后就陷入逆势，也足以证明王主的高瞻远瞩，愈加让人觉得当年的王主是何等英雄！
　　这样一来，一些真王，恐怕也有心寻找办法，让王主恢复伤势！
　　此刻，众人都想的很多。
　　却是没人说出口。
　　其实还有一点，近些年来，其实主要是枫王这些人在执掌王庭，而枫王这位真王执掌王庭之后，反而没能建功，而是不断失败，这也打击了枫王这些真王的威信。
　　枫王，一直和王主不太对付的。
　　当年枫九城还没跨入本源道的时候，枫王也想过让枫九城成为王主，最终失败了而已。
　　“胡言乱语！”
　　黎桉心中微微有些惶恐，喝道：“枫灭生，你胆敢污蔑本宫……本宫已经放弃了王主之位的争夺，你为了铲除对手，如此迫不及待了吗？”
　　枫灭生这时候还是相当精明的，嗤笑道：“我迫不及待？我污蔑你？需要吗？
　　有些事，不查就算了，查了，不会没有任何痕迹！
　　包括这次玄玉真王陨落……”
　　“慎言！”
　　这时候，空中一位九品强者忽然暴喝一声！
　　内部纷争可以，可涉及一位真王陨落，还是天命王庭真王陨落的事，绝不可以乱说！
　　但凡传出去，那就是大事件！
　　话落，这位九品强者，眼中厉色一闪！
　　轰隆！
　　一声爆响声传来！
　　除了方平这些已经被选择的人，台下其他人，忽然纷纷爆裂开了！
　　方平瞳孔剧缩！
　　好狠！
　　几千人啊！
　　几千中品武者！
　　这位九品境，居然释放威压，直接压死了这群人！
　　一些没死的六品武者，还没来得及逃离，这位九品强者手中陡然出现一柄神兵，神兵穿破虚空，瞬间击杀了一些没死的武者！
　　这些外域天才，刚来禁区的第二天，就死的没剩几个了！
　　这一刻，其他活着的人，都是噤若寒蝉，满脸惨白。
　　此刻，这位九品强者，盯上了方平众人，语气冷厉道：“几位殿下，话不能乱说！不管事实如何，在场的，我相信都能守口如瓶！可这些外域之人……”
　　方平心中狂骂！
　　枫灭生说这话的时候，他觉得很爽的，这傻子什么话都敢说。
　　可这时候，麻烦了！
　　这是要杀人灭口啊！


第715章 还有天理吗？
　　场中。
　　随着这位强者的话音落下，还剩下的那些外域武者，都是脸色惨白。
　　方平也是警惕万分，做好了随时跑路的准备。
　　对方很强！
　　不是弱九品，是本源道强者。
　　还掌握着神兵！
　　这样的强者，不是方平可以对付的。
　　他们担心，枫灭生却是一脸的不在意，冷笑道：“贺城主，怎么，要杀人灭口？要不干脆也杀了本统领！本统领说几句大实话罢了，难道有问题？”
　　贺城主脸色难看，沉声道：“殿下，有些话，普通人可以说，外人可以说，殿下说不得！作为王主继承人之一，真王后裔，殿下比本座更明白！”
　　枫灭生淡淡道：“我当然明白，不过我没说什么吧？也没指名道姓，贺城主如此迫不及待，倒是有失身份了！”
　　贺城主再次凝眉！
　　他对枫灭生相当不满！
　　你身份不一样，这种质疑王主暗算天命王庭真王的事，能随便当着众人的面说吗？
　　此刻，贺城主甚至动了杀机！
　　并非对枫灭生，而是对那些皇朝和神宗的人！
　　这些人，虽然附属王庭，可并不是王庭的直属势力。
　　很容易引起麻烦的！
　　就在这时候，空中，各大皇朝和几大神宗这边，四位九品强者纷纷展露气机。
　　有人玩味道：“贺城主，枫殿下不过说几句玩笑话，不用当真吧？”
　　“是极是极！这些外域之人，虽然实力一般，可不少都是神将级武者后裔，贺城主说杀就杀，有些操之过急了！”
　　“不过也理解，贺城主当年和王主可是一起征战多年，交情匪浅，此刻出手，可以理解。”
　　“……”
　　这些强者嘴上说笑着，却是警惕的很，一个个气机勃发，暗中蓄势。
　　贺城主是边境的王城之主！
　　王庭360位神将级城主，并非人人都是本源道中强者，本源道强者最多百人的样子。
　　而在这百人中，贺城主实力也算强大的那种。
　　基于此，空中强者虽然不少，却也警惕万分，担心贺城主会突然暴起。
　　贺城主一言不发，一旁，桦禹身边也多了一位九品强者。
　　枫灭生跟前，之前护送他们去南七域的那位八品五锻强者，也站在了枫灭生身前。
　　至于枫灭生，手中更是出现了一片树叶。
　　方平瞥了一眼，暗自寻思，枫王精神力分化体？
　　不过这样一来，倒是安全了不少。
　　贺城主见众人警惕，杀机瞬间消散，淡淡道：“本座刚刚也是为了防止消息扩散，有些事，殿下和我等以为是玩笑，可一旦传入别人耳中，可未必见得会以为是玩笑。”
　　话落，又看向方平众人，淡笑道：“这些人，既然会纳入诸位殿下麾下，那本座自然不用担心有人胡言乱语。不过为了王庭社稷，本座还是希望诸位慎言！”
　　枫灭生嗤笑一声，也不说什么。
　　没再管贺城主，扭头看向一侧一言不发的黎桉，笑道：“黎桉，今日便到此为止！
　　不过今日收获巨大，值了！
　　希望这次回到皇城，你还能继续逍遥下去！”
　　“哈哈哈！”
　　枫灭生大笑一声，再次看向桦禹几人，畅笑道：“几位，该说的我都说了，你们自己看着办！我枫灭生要争，那也是光明正大！有些阴险小人，那可是要多防范！”
　　丢下这话，枫灭生腾空而起，直接要离去。
　　方平众人急忙跟上，一边跟上，方平一边朝下方看……
　　看了一会，方平没憋住，小声道：“殿下，那些人都带着全部资源来的王庭……”
　　他憋不住了！
　　枫灭生，你果然是个白痴！
　　几千人啊！
　　杀了这么多人，这些人都带着身家来的，多少好东西啊！
　　他是没资格去收取，枫灭生是有的。
　　到时候，大不了干掉了枫灭生再拿回来就是了，让他当个保管员。
　　可现在就这么走了，不是便宜别人了？
　　枫灭生身影微微滞留，却是没有停步。
　　他可是王储！
　　现在难道下去摸尸？
　　不过余光还是瞥了一眼身旁那位八品武者，那位八品强者，见状也不多说，随手一招，没要那些能源石，下方的几柄神兵和一些体积不大的能量充裕的包裹却是落入了他手中。
　　至于能源石，那不是稀缺品，以枫灭生的身份，去搜刮这个就过分了。
　　不过拿走一些神兵和天材地宝，也没人会说什么。
　　神兵不多，外域神兵本来就极少，在场数千人，有神兵的不会超过10个。
　　这人随手一招，拿走了5柄，不算少了。
　　枫灭生这边，目前也有些缺神兵。
　　当日他带着那些人在王战之地和方平厮杀，有些人可是他的嫡系，神兵还是他给的，结果都便宜了方平。
　　刚好最近手头紧来着。
　　要不然，以他以前的家当，还真未必会示意随从拿这些东西。
　　……
　　枫灭生走了，其他人也是哂笑一阵，各自离去。
　　桦禹几位王储，也走的很快。
　　走的时候，都深深看了一眼黎桉。
　　等这些人都走了，黎桉脸色忽然惨白，咬牙切齿，闷喝道：“葵明！”
　　这个小人！
　　他一定要杀了他！
　　黎桉没想到，今日他居然会栽在葵明手上！
　　他以为一切都在自己掌控之中，却是没想到，葵明居然早就和枫灭生有所勾结。
　　自己居然被一个战将级武者给阴了！
　　如今，随着枫灭生这番话出口，关于他黎桉的事，很快会传开，甚至他的父王，也会被一些人关注，甚至是警惕！
　　麻烦了！
　　一旁，贺城主微微凝眉，沉声道：“殿下！这次你有些急切了，今日就不该让葵明折辱枫灭生！若不然，最多也就扎下一颗暗子罢了……”
　　如果不是黎桉非要葵明做这事，葵明未必会当场发难，对黎桉招募的人动手，也就不会引出后续的事。
　　结果为了折辱枫灭生，黎桉偏偏要葵明做这些。
　　这下好了，反倒是被枫灭生占据了优势。
　　至于暗子，那不算什么。
　　王主之争，本就凶险，16位继承人，谁身边还没几个暗子的。
　　黎桉脸色阴晴不定，许久，开口道：“贺叔，这次是我大意了，也过于急切了……枫灭生最近越来越张扬，在王庭中，几次三番授意一些人顶撞父王……我也是……”
　　“枫灭生不可怕，关键还是枫王。”
　　贺城主轻叹道：“殿下，枫王才是你该关心的。枫灭生不过推出来的棋子，没有枫灭生，还有其他人！
　　关键还是枫王，枫王在，这才是枫灭生狂妄的底气。
　　殿下还是太年轻了，枫灭生再嚣张跋扈，也改变不了什么，他越是嚣张，越是容易被人针对，被其他殿下重视……”
　　贺城主心中轻叹，黎桉还是太嫩了。
　　根本没看透根本！
　　枫灭生算什么？
　　他死不死的，都影响不大。
　　枫青当初也是继承人之一，结果死了，那就什么都不是！
　　枫家照样很快推出了枫灭生，照样成为了王主继承人，这一切的根源是枫王。
　　黎桉就该继续隐忍，继续蛰伏，而不是这时候想着打压枫灭生。
　　比起王主，黎桉真的差距太远了。
　　贺城主心中想着，很快又冷声道：“这事也没什么，王主重伤，为了自保，让你隐忍一些，没什么大不了的！
　　不少人早就在怀疑你是不是装的，被拆穿了，反而让他们释疑。
　　至于别的事，没有证据，谁敢胡乱说话？
　　王主虽然受伤，可真王殿中，并非无人支持王主，王主只要不陨落，那今日一切都不算什么！”
　　贺城主安慰了一番，又道：“不过近期不要再四处走动了，以免给王主招惹敌人。”
　　“那葵明……”
　　黎桉还是极为不甘，贺城主冷笑道：“小小战将罢了，既然你忍不住了，那就不用忍！找个机会，杀了他便是！
　　只要枫灭生不在现场，哪怕知道是你杀了他，又能如何？
　　不用太过隐忍，你越是忍耐，别人越是担心你有大谋划。
　　既然现在都知道你是装的，那你就不用再装，你还年轻，身份高贵，被一个外域战将折辱，杀了他那是必须的！
　　不但要杀，还要杀的干脆，震慑宵小！”
　　贺城主这番话出口，黎桉松了口气，接着便是脸色铁青道：“葵明必须要死，还有那个槿玉淮！对了，还有葵罗和槿玉淮的父辈……”
　　贺城主微微凝眉道：“不行！这些人是外域王城之人，也是和复生之地交战最前沿的王城强者，杀了他们，很容易引起外域强者的敌视！
　　外域强者，虽然名义上归属王庭。
　　可自从三百年前，通道被锁，真王不入境，这些人已经漠视了王权，从他们自封为王，就可以看出。
　　杀了他们的麾下大将，很容易让外域敌视王庭，不可擅自行动。
　　不同于王庭这边，这些后裔死了也就死了，禁区危机四伏，那些人送后裔入禁区，早就做好了死亡的准备。
　　殿下，该忍则忍，也不能一直肆意妄为，有些事，还要多经历一些。”
　　黎桉恭声道：“受教了，多谢贺叔指点。”
　　贺城主轻叹道：“老夫能做的也有限，可惜王主当年遭受重创，左右二位大神将，一死一伤，要不然……何至于此！”
　　当年，三大本源道中的顶级强者，一起围杀李振。
　　三人都是真王以下最绝顶的强者！
　　结果，三人当场被杀一人，王主被击溃了本源，还有一人侥幸逃生，也是受伤不轻，这么多年下来，伤势都没能痊愈。
　　要不然，王主也不会如此式微。
　　十多年前，王主威势滔天！
　　自身即将真王不说，和他关系莫逆的左右两大神将，也是真王在即。
　　当年如果不去伏杀李振，也许今日就会出现三位真王级强者！
　　再加上真王殿中，一批支持王主的真王，以及王主成为真王后，一些摇摆不定的真王，也会倒戈。
　　一想到这，贺城主扼腕叹息。
　　“冥王……武王……哎！”
　　他叹息，黎桉则是咬牙切齿道：“父王说，当年他中了武王的算计！当年武王突破之际，没有显威，可突破之后，战力极强，比镇星城那些真王要更强！
　　冥王一直不比武王差，那时候又有传言，镇天王指点，冥王突破，可能同时踏出两条大道，成为镇天王之下第一强者！
　　也正因为如此，父王才会和二位王叔一起进入外域伏杀冥王……”
　　贺城主无言，这些事，他自然也是知道的。
　　此刻听黎桉说起，也是惋惜不已，叹息道：“当年的确被误导了，若不是如此，哪怕冥王突破，可只要王主和左右二神将突破，也不用担心冥王。”
　　黎桉再度咬牙道：“还有当年枫王他们……”
　　“住嘴！”
　　贺城主微微凝眉，呵斥了一声，没给他继续说下去的机会。
　　四处看了看，贺城主这才道：“殿下早日回归皇城，尽快突破至尊者境，王主那边，你不用忧心，我们这群人还在，王主不会有事的！
　　360王城，纵然有些人已经叛离，还有一群老人支持王主，也会支持你！
　　可殿下需要表现出应有的能力和实力，若不然，恐怕也难……”
　　贺城主再次叮嘱了一句。
　　当年王主雄图大志，也折服了许多强者，可随着王主重伤，这些年下来，已经陆续有人投靠了其他人了。
　　不过毕竟才过去十多年，对强者而言，不算太长。
　　王主也没陨落，还有不少人抱有希望。
　　黎桉只要表现的出色一些，这些人未必不会继续支持下去。
　　“黎桉谨记！”
　　黎桉应了一声，看向远处已经没了踪影的枫灭生众人，也不再说，腾空而起，进入宫殿，在一位八品强者操控下，宫殿朝皇城飞去。
　　……
　　前方。
　　半空中。
　　枫灭生飞行速度不算快，没急着和方平说话，而是看向脸色发白的槿玉淮，面露笑容。
　　槿玉淮一脸惊惧，急忙道：“殿下，小人真的心属殿下，早有追随之心！
　　昨夜葵兄劝我追随黎桉，小人也是盛情难却，无奈之下才陪同葵兄一起去了黎桉那边……
　　谁料到，黎桉野心勃勃……”
　　枫灭生嗤笑一声，看向方平，开口道：“葵明，你说他该不该杀？”
　　方平急忙抱拳道：“殿下做主，末将不敢逾越！”
　　“哈哈哈！”
　　枫灭生大笑，接着脸色一冷，喝道：“本统领不喜欢这种，该说就说，有何不敢说的！葵明，你可不是纯良之辈，敢对尊者出手，今日更是当众击杀黎桉麾下，本统领看重的就是你胆大包天！
　　只要你一日不成真王，本统领就不担心你敢反叛！
　　真成了真王，本统领大概也指使不了你，没必要装腔作势！”
　　方平有些意外，说枫灭生蠢，那也不算真蠢。
　　有些东西，他看的还是比较透彻的。
　　他不屑于去装罢了！
　　“葵明”在他眼中，那就是胆大包天的家伙，城府也不浅，要不然也做不出今日的事。
　　既然如此，那就不用在他面前演戏。
　　他也不怕“葵明”现在起反心，一个战将级武者罢了，得罪了黎桉，现在要是连他也得罪了，那真是取死之道了！
　　除非这家伙到了真王境，那时候，他不是真王的话，也没这个实力去指使真王。
　　不过可能吗？
　　枫灭生心中嗤笑，怎么可能！
　　真王是谁都能成的吗？
　　当年，王庭三大强者，如今一死一伤，还有一个半死不活，很快也要陨落了。
　　而就在十多年前，许多人都在说，这三人都真王有望，甚至已经被誉为准真王，只差一步。
　　结果还不是都没成！
　　枫灭生看的明白，方平见状轻咳一声，笑道：“殿下英明！末将也不敢隐瞒殿下，槿玉淮既然弃暗投明，之前也非殿下麾下，杀之无益，末将看他战力不弱，不若留下，日后也许有用。”
　　方平觉得，槿玉淮现在不能死。
　　他还准备逼问一下东吴地窟那边的事呢！
　　现在死了，到哪找那个叛徒去。
　　“哈哈哈，好，那就不杀！”
　　枫灭生大笑一声，又道：“葵明，这次你立下大功，本统领向来有功必赏，有过必罚！你生命之门未封，等回到皇城，赏你生命之泉一匣，助你封闭门户，进入战将巅峰！”
　　“多谢殿下！”
　　方平满脸喜色，生命精华对封闭生命之门还是有帮助的，生命精华蕴养的生命力很强大，而封闭生命之门，生命力封闭门户的速度更快。
　　一匣，差不多有10斤左右。
　　这个之前方平在交易的时候了解过。
　　这些真王后裔，果然有钱，比镇星城那些家伙有钱，毕竟这些真王麾下，还是有九品妖植存在的。
　　“另赐你七级神兵一柄！”
　　方平再次大喜，躬身致谢。
　　脸上笑开了花，方平心中却是淡然的很，这点好处，让六品武者感激涕零，对他还不够。
　　再说了，枫灭生的就是他的，左手倒右手罢了，没什么值得欣喜的。
　　此刻，方平更关心的是，去哪？
　　他又不认识路，枫灭生也没说，他还真不知道现在往哪飞。
　　方平沿途将路线深深记下，一些标志性建筑，标志性地形，都是记的极深，他怕自己不认识出去的路，那就麻烦了。
　　以后要走的时候，别没跑到御海山，反而跑回了敌人的老巢，那才是找死。
　　……
　　很快，方平知道要去哪了！
　　天植城！
　　枫灭生一边飞行，一边说道：“近期守护大人圣果即将成熟，现在不回枫王域，以免错过机会，先去天植城，等圣果成熟，再回王域！”
　　话落，身旁那边八品强者开口道：“殿下，再遇到姬瑶殿下，殿下还是多收敛几分。姬鸿王主已经突破至真王境，如今姬家实力剧增，天命王庭已被姬家彻底掌控……”
　　枫灭生皱眉，有些不快道：“知道！不过姬瑶那女人，对我颇为敌视！”
　　枫灭生也很无奈！
　　他倒是想和姬瑶联姻，关键姬瑶看不上他，对他极为敌视和鄙夷。
　　几次遇到，都是没一句好话。
　　这种情况，如何让他好言好语，主动改善关系？
　　一旁，方平一言不发，也没管他们，而是朝槿玉淮竖起了一根手指。
　　槿玉淮脸色剧变！
　　多少？
　　一百枚还是一千枚？
　　葵明的意思，他秒懂，这动作他也经常做！
　　无外乎刚刚为他说话，要收取费用罢了。
　　关键槿玉淮心中憋的慌，昨天是这家伙带他去的，今天这家伙居然给他施恩，还要收他保护费，这还有天理吗？


第716章 克星
　　路上，枫灭生并不急着赶路。
　　除了枫灭生，他身边还跟着一位八品五锻强者，两位七品高段武者。
　　而方平这群外域来人也不少，总共50人出头。
　　这些人也算运气，之前就到了枫灭生身边，这才没死。
　　前方，枫灭生和那位八品强者一起。
　　后方，方平闲不住，他来地窟可不是当小弟的，很快，方平瞄上了一位七品武者。
　　方平速度微微加快，凑到了那位七品武者身边，恭声道：“枫玉统领，我们现在距离皇城还远吗？”
　　枫玉是个看起来稍显冷酷的中年，对方平还算客气。
　　一方面是方平好像挺受枫灭生重视，另一方面也因为他只是七品武者。
　　听到方平问话，枫玉开口道：“挺远，三万弧。”
　　方平微微挑眉，那还真不算近。
　　地窟计量单位和人类有些差别，这个是基本常识，方平还是学过的。
　　一弧其实就是七品武者全力爆发那瞬间的路程，大概也和500米差不多。
　　武者到了高品境，全力爆发的话，速度还是极快的，超过音速。
　　方平早在刚入中品境，一秒钟速度就超过百米。
　　不过还是老话，速度太快，身体强度跟不上，容易伤到自己。
　　“3万里……”
　　方平心中感慨，地窟真大啊！
　　从南七域进来，到青杨王城，大概飞了七八千里，现在到皇城，又要三万里。
　　好几万里路！
　　禁区的大体模样方平知道，就是个椭圆形，最长直径超过了18万里。
　　而御海山，就是这个椭圆形的边界。
　　从边界到天植城，几万里路，这么一算，天植城还不处于禁区最核心的区域。
　　差不多三万里路，按照现在大家的速度，最弱都是六品，不眠不休地赶路，也得三天三夜左右了。
　　日行万里，这就是武者。
　　不过六品武者，恐怕撑不住。
　　方平还在想着，枫玉又道：“等到了前面的万龙城，万龙神宗的地界，我们可以骑乘龙兽前往皇城。”
　　“万龙神宗？”
　　“八大神宗之一，万龙真王开创的神宗。万龙真王原是天命王庭之人，年少时去守护王庭，结识了木龙妖神将……木龙妖神和玄龙妖王后裔有仇怨，之后万龙真王便和木龙妖神来了天植王庭……”
　　方平小声道：“玄龙妖王是……”
　　“天命王庭的守护妖王。”
　　枫玉笑了笑道：“很强大的一位妖王境强者！天命王庭，姬家强大无比，之前你被姬瑶殿下询问，当时若是回答不慎，被杀了也就没现在了。
　　姬瑶殿下之祖乃是天命王庭真王殿殿主，命王大人。
　　她父亲不但是王庭之主，近期还突破成为真王，也是极其强大。
　　玄龙妖王更是守护妖王，只要姬家还是王庭之主，那玄龙妖王就是姬家的守护妖王！
　　不止如此，姬瑶殿下和凤雀签订了协议，凤雀乃是凤王之后……”
　　“凤王？”
　　方平有些异样，枫玉笑道：“不是妖凤城的那位凤王，外域的那些王者都是假王境，自欺欺人罢了。凤王乃是守护王庭真王殿妖族真王，极其强大。这下你该明白，你之前能和姬瑶殿下对话，还能活着，有多幸运了吧？”
　　方平满脸惊惧，心中却是无语，说几句话就幸运了？
　　我要是告诉你，我几次追杀那女人，杀的她见了我都快尿裤子了，你信不？
　　不过姬瑶这背景，的确够恐怖。
　　方平之前还以为只有姬家，没想到还有个守护妖王，她骑乘的那头凤凰妖兽，居然还有个真王祖宗。
　　四大真王级强者！
　　而且除了她老子刚突破，其他真王好像都不是弱者，这背景，也没谁了。
　　“万龙神宗，豢养了一批妖族，实力倒是一般，不过皮糙肉厚，赶路倒是不慢。等到了万龙城，便可以骑乘妖兽，前往皇城了。”
　　方平这边还没问话，一旁，槿玉淮也挤了过来，满脸堆笑道：“大人，等到了皇城，殿下有需要我们做的事吗？小人实力虽弱，却也愿为殿下赴死……”
　　枫玉瞥了他一眼，满脸冷淡，淡淡道：“到了自然有你们做的事！”
　　话落，不再管槿玉淮，再次看向方平，笑道：“皇城那边，有枫王府，到了王府，你且安心修炼，尽快突破到战将巅峰。
　　等到了战将巅峰，殿下应该还会赐予一些宝物，助你进入准统领境。
　　到了那时候，下次殿下去王战之地，应该会带上你，能不能进入统领级，就看你自己了。”
　　“王战之地？”
　　方平面露“茫然”之色，枫玉笑道：“王战之地在边境之地，我们从南七域出来，沿着御海山边缘朝东方御空10万弧，便可以抵达王战之地。
　　在那里，可以很快进入统领境，甚至尊者境。
　　不过那边也相当危险……”
　　这时候，前方的枫灭生忽然冷哼道：“危险？战将域现在可没什么危险！葵明，等圣果成熟，与我一起去王战之地，到时候，进去了，击杀一个叫蒋超的家伙！杀了他，本统领重重有赏！”
　　方平心中一动，枫灭生这是要找蒋超麻烦了？
　　他说着，那位八品强者则是道：“蒋超好像快到统领境了，殿下，也许下次就可以在统领域遇到对方了。”
　　“那个混蛋最好别被我遇到，不然一定杀了他！”
　　枫灭生说着，又道：“葵明，去王战之地，付出的代价可不小，你得让本统领看到你的实力！要不然，去王战之地，你还不够资格！”
　　现在进去，算是中途塞人，没那么容易的。
　　不过也巧了，之前天植王庭几乎被杀空了，现在六品域几乎看不到天植王庭的人。
　　这事，天植王庭自然也不愿意。
　　几次协商之下，接下来会有一批名额分到王庭，方平如果只是六品高段境，那就未必有机会了。
　　“末将定当全力以赴！”
　　方平一脸严肃，见枫灭生没了声音，暗自腹诽，要送我去王战之地？
　　那你可要悠着点了！
　　没再管他，方平继续和枫玉聊了起来。
　　沿途也路过了一些城池，城中也有强者发现了众人，不过等看到这群人身上的标志，很快退去。
　　枫王的人！
　　不止是城池，方平还发现了战争！
　　半道上，有城池在发动战争。
　　枫灭生他们一副见怪不怪的样子，枫玉见方平好像有些好奇，随口道：“在王庭，强者众多，有些强者不睦，起了纷争，出现战争，也不奇怪。
　　王庭并不会管这些，实际上也没办法强行去管，王城太多，都城更多。
　　加上路途遥远，哪怕真王强者，赶来也需要时间。
　　基于此，只要不出现大规模的战乱，那就不用在意。”
　　这时候，另一位七品武者也开口淡笑道：“消耗点废物也好，近些年，人口增多，武者增多，消耗太大。
　　再这么下去，再过几千年，神陆恐怕也会陷入能量枯竭的时期。
　　到时候，就步了复生之地的后尘了。”
　　方平心中再动，面色平静，恭声道：“复生之地的后尘，大人的意思是……”
　　枫玉接话笑道：“传闻，当年复生之地的先辈极强，按照复生之地的说法，处于古武时代。
　　那个时代，他们强者如云，可不是现在可比的。
　　原本，复生之地能量也极为充裕，可强者太多了，真王境强者修炼一番，更是翻天覆地。
　　随着强者增多，复生之地能量渐渐枯竭，之后就进入了衰落期。”
　　“复生之地很强大？”
　　方平一脸震撼道：“王庭有49位真王大人，难道还能与王庭比？”
　　枫玉笑道：“也许吧，毕竟只是传闻，具体的我等也不清楚。”
　　前方，枫灭生再次插话道：“不是传闻，是事实，没什么不好承认的！当年复生之地的确很强，听王祖说，如今外域的界域之地，就是那群人留下的。
　　那些人当年因为资源枯竭，发现了我神陆，攻入了神陆，在神陆扎根……
　　而神陆，也被他们视为养殖地！”
　　说起这个，枫灭生冷笑道：“因为神陆有生命耀阳，能量源源不断，资源几乎无穷无尽，这群人觊觎神陆大地，和我等先祖，爆发了多次大战！可最后，还不是被神陆先辈击杀殆尽，彻底覆灭！”
　　方平心中再次涟漪，这么说，自己猜的一些东西是真的了？
　　古武者还真是主动来进攻地窟的？
　　不过很快枫灭生又道：“当然，有些事，已经不清楚，具体真相，也很难说清楚。王庭还有一个传闻，当年和我等先祖交手的，并非古武者。”
　　方平愣了一下。
　　枫灭生谈性不错，笑了笑道：“复生之地的古武者，也许根本就没在神陆留下过踪迹。界域之地的那批人，其实算不上古武者。
　　复生之地的一些人，根本不懂，将他们的武道时代，分为古武、宗派、镇星、新武四个时代。
　　实际上，更多。
　　按照王祖的说法，起码可以分为六个时代。
　　初武、古武、封神、宗派、镇星、新武这六个时代。
　　而界域之地，也许根本和古武时代无关，甚至和封神时代都无关，只能算是宗派时代，这些人可称不上是古武者。”
　　“不过这些都是陈年往事了，如今的复生之地，已经没落。”
　　枫灭生嗤笑道：“复生之地，迟早会成为我们的！”
　　方平心中一时间充满了各种疑问，没有再开口。
　　在他眼中，甚至在张涛眼中，界域之地的存在，就是古武时代的一个明证。
　　可按照枫灭生的话来说，界域之地其实和古武时代无关。
　　方平他们眼中的古武者，根本算不上严格意义上的古武者。
　　“那真正的古武者，又是如何消亡的？”
　　方平心中疑惑丛生，一时间陷入了沉寂。
　　很快，众人抵达了一座大城，万龙城。
　　城内，一批巨大的妖兽极为醒目。
　　这些妖兽，便是赶路用的妖兽了。
　　能量倒是不弱，一些妖兽在方平看来，甚至都有八品境的实力了，具备金身！
　　不过智慧好像不怎么样，看起来也相当温顺，这算是彻底家养的妖兽了。
　　枫灭生好像没兴趣在这逗留，随手丢出近百块能源石，就当是路费了，直接上了一头八品龙兽的背部。
　　方平这些人，也纷纷跟上。
　　不过方平视线则是再次投向了枫灭生！
　　这家伙，好像有了储物装备！
　　难怪之前没怎么看到他携带东西，方平在这之前还以为放在了那个宫殿中，现在看来，并非如此。
　　那个宫殿好像是属于黎桉的。
　　“储物装备，枫王分身……”
　　方平心中嘀咕，开始和其他人一样，安静等待起来。
　　沿途，方平再次将一些路过的王城和都城记录了下来。
　　这一次，不止是为了记路，还为了记录情报。
　　人类对禁区了解的太少，之前张鹏给方平他们说禁区消息的时候，都是“大概”“可能”这类话语。
　　……
　　就在方平即将赶到天植城的同时。
　　地球。
　　魔武。
　　秦凤青拿着电话，问道：“胖子，就不能给我弄个王战之地的名额？”
　　“光头，这事真不好办……”
　　“怎么不好办了？方平不是去不了吗？他不去，那不就不用这个名额了，给我不就行了？”
　　蒋超郁闷道：“哪有那么简单，还能换人的。不过……”
　　“不过什么，别吊胃口！”
　　“不过最近两大王庭在商议，想要放一批人进去，上次他们死了太多人，现在六品域几乎空着呢。
　　要是争取一下的话，也许我们这边也可以多带一群人进去。
　　不过，光头，你确定你要去？
　　你去了就得进七品域，你才七品初段，那边的人现在恨不得杀光了魔武的人，知道你是魔武的人，还不得马上追杀你。”
　　“怕什么！有好处就行，等老子去了，也杀他个天翻地覆！我听说那边的人，人人有神兵，好东西无数，什么生命精华都是当水喝……随便找到一个遗迹，那都是吸收无源气血和精神力，直接精神力暴涨，还有好处可以拿。”
　　秦凤青说着都快流口水了，又狠狠道：“老王这几个王八蛋，最近在收拾呢，准备去那边发财！他们去了，我能不去吗？
　　这几个家伙，每次都是去捞好处，一捞就是一大笔！
　　老姚都七品高段了，铁头他们几个也是七品中段，高段也快了。
　　你说，铁头这家伙到了高段，还不和方平一样，一下子就八品了？
　　我可不想在七品境待太久，胖子，想想办法，你家老祖不是绝巅境吗？
　　肯定有办法的！”
　　“老王他们要去王战之地？”
　　蒋超咽了咽口水道：“方平呢？”
　　“他……”
　　秦凤青挠头道：“他不好说，最近闭关吧，不过谁知道他去不去，怎么了？”
　　“光头，善意提醒，别和他们一起！这几个家伙是公敌，知道什么是公敌吗？
　　去了，地窟武者大概都要杀他们！
　　尤其是方平，他要是真敢去，你悠着点，九品境跨界杀他都正常。
　　不止如此，他敢去，半道上被人截杀都有可能，真王出手那也正常，总之，危险巨大无比。
　　跟着他们，那就是跟着炸药桶，随时炸死你！
　　反正我是不敢跟着他们一起的，他们要去，你得马上提醒我，千万别撞上了，那就麻烦了。”
　　秦凤青非但不害怕，反而兴奋道：“好事啊，这么说，都不用去找人了，直接有人送上门……”
　　“光头，你才七品初段！”
　　“七品初段怎么了？”
　　秦凤青不以为然道：“七品初段，我也不怕那些家伙！快别废话了，想办法给我弄个名额，到时候抢到了好东西，分你一成。”
　　蒋超心累，无语道：“我问问看吧，不行你就问问武王，他比我老祖说话管用……啊！”
　　蒋超刚说到这，忽然惨叫一声！
　　下一刻，秦凤青耳边有人淡淡道：“问什么张涛，想去是吧？老夫答应了！区区一个名额，算的了什么！”
　　秦凤青愣了一下，接着大喜，连忙道：“多谢战王前辈！”
　　“小事！”
　　战王声音淡漠，直接炸裂了手机，在秦凤青欢喜的时候，蒋超差点被活活打死！
　　玛德，什么情况？
　　武王说话比他管用？
　　谁他么教的这兔崽子？
　　他可是战王，他可是击杀了真王的战王，他可是连镇天王都能扳扳腕子的顶级绝巅！
　　结果别人还没质疑他，他这个后辈倒是质疑他了！
　　地窟那么多真王，人类那么多绝巅，击杀过真王的有几人？
　　就镇天王一人！
　　现在有了第二人了，战王！
　　李振和张涛这种小辈，也能和他战王比肩？
　　……
　　镇星城。
　　蒋超被彻底打成了猪头，肿的不能看，满脸的悲伤。
　　怎么回事啊？
　　老祖怎么也偷听了？
　　这不是在城内养伤吗？
　　养伤还不忘偷听，合适吗？
　　战王则是不理他，不坐镇御海山的战王，此刻和寻常中年没太大区别，翘着二郎腿坐在椅子上，想了半天，忽然道：“这几个家伙要去王战之地……让蒋昊回来！
　　他们去了，方平能不去？
　　这要是都去了，那就更麻烦。
　　方平这家伙就是个惹事精，胖子，别和他们搅合在一起。
　　张涛那家伙，居然让我去坐镇南七域，这是料定了魔武要惹事！
　　以后，进地窟，遇到这几个，直接走人，别傻子似的跟着一起行动。
　　张涛和李振这俩灾星，当年同伴不少，结果这俩成绝巅了，同伴死的也差不多了。
　　也就南云月那个寡妇，命硬的很，没被克死。
　　不过她男人也被这女人给克死了……”
　　蒋超这时候也不感觉痛苦了，一脸八卦道：“老祖，听说南部长和两位部长有点那啥，真的假的？”
　　战王笑呵呵道：“难说！”
　　“当年这仨，经常混迹在一起，南云月年纪最大……不过武者嘛，差距个十来岁不算什么。
　　李振那时候就是个二五仔，屁事不懂，就知道跟着张涛混迹。
　　可张涛那小子，一肚子坏水，这男人不坏女人不爱，听说当初南云月和张涛眉来眼去的，关系复杂的很。
　　结果张涛这小子不是个好玩意，玩弄了别人感情，转头就找了个新欢，没多久就成亲了……”
　　“老祖……”
　　蒋超狐疑道：“当年武王他们不强吧？您怎么知道这么详细？”
　　战王哼了一声，淡淡道：“你知道什么，这几个家伙当初虽然不强，不过那也是相对来说，和当年方平这群人差不多，也是鹤立鸡群。
　　尤其是张涛这家伙，这家伙身上有点问题，当年那株妖植到底谁杀的，到现在都没找到结果。
　　捡到了就捡到了吧，这家伙带着九品妖植的脑核和心核，扛着几百斤的生命精华，一路穿山越岭，他么的，居然连一头妖兽都没遇到！”
　　战王爆了粗口，骂骂咧咧道：“要说中低品的，那还好说，没什么智慧，感应到了陨落妖族的气息，不敢靠近，那正常。可带着那么多生命精华，还有脑核心核，结果高品妖族一只没遇到，这就不正常了！”
　　蒋超好奇道：“武王当年在哪捡的？现在还能捡到吗？”
　　战王脸色发黑，捡你大爷！
　　真以为九品妖植是大白菜，你说捡就捡？
　　“北湖地窟捡的，你要是想去找死，也可以去捡捡看。”
　　战王说罢，又道：“胖子，少想这些没用的，早点突破到七品才是正事！丢人丢尽了！
　　张涛那玩意，孙子都七品好几年了。
　　你他么到现在还是六品……”
　　蒋超心累，我很快了好不好。
　　战王不管他，继续道：“老夫作为人类顶级绝巅境，排名前三以内，自己强不算强，你们也得争口气，最好和李老鬼一样，他家出了个李振，老子这边也要出个绝巅！你爷爷就是废材……”
　　门外，蒋元华一声不吭，就当没听见了。
　　这时候，蒋超又道：“老祖，陈家那边，一下子多了好几位九品，陈家二祖都进了九品榜单前十。
　　老陈家以前可不如咱们，咱家这人丁也太少了吧？
　　我爷爷这辈，就他一个男丁，还有个姑奶奶。
　　我老爹那一辈，也就他一个，到现在都没七品，我都快超过了。
　　到了我这边，也就变态跟我，老祖，您当年到底生了几个啊？”
　　战王闻言有些唏嘘道：“老祖我输就输在，没他们能生啊！当年就生了一个，前些年，也战死了，哎！
　　不像李家老鬼他们，生猪仔似的，一生一大窝。
　　你说我生的少就算了，生的种也都生的少，他么的，一代不如一代！
　　你老子算好的，还生了俩，还都是男丁，其他几代，那都是独丁！”
　　“您是说，咱家二祖战死了？”
　　“是啊。”
　　战王叹息道：“别说，我儿子，你二祖，实力还是不弱的，也走出了本源道，不比陈老鬼儿子弱，就是脑子不太好使……”
　　蒋超等他继续，结果老祖不说了，蒋超无奈道：“那三代老祖和四代老祖呢……”
　　“你三祖百年前就在王战之地战死了，四祖脑子也不好使，90年前地窟大举入侵，绝巅开战，老子让他跑，他不跑，非要守通道……结果也被人干死了。”
　　战王叹了口气，有些唏嘘，又道：“这些家伙都脑子不好使，你哥也是，脑子不够用，就知道干干干，迟早也是个死。
　　胖子，还是你靠谱点，怕死好啊，怕死就不容易死了。
　　老祖我看好你，就因为你怕死，你可别学你那些祖宗，光知道干……”
　　蒋超一脸讪讪，这话说的，再说了，听说您也喜欢直接跟人干仗的，这还不是随了你？
　　“那这么说，咱蒋家，爷们就咱们五个？”
　　战王一脸自傲道：“五个顶他们一大家子都不止！”
　　说罢，战王面露得色，笑眯眯道：“胖子，好好修炼，快点到七品，最好是八品！老祖这些年也不是白混的，有些事，老祖也抓到了点头绪。等你到了八品，老祖送你一场大机缘，直接让你金身五锻甚至六锻进九品！”
　　蒋超眼神瞬间大亮，真的假的？
　　战王笑眯眯道：“别看我，老祖还能骗你？别看王金洋那群人现在进步的快，比你强，到时候可就未必了。”
　　“老祖，现在不能送吗？”
　　“废话，你实力不够，谁理你？”
　　战王笑呵呵道：“别急，迟早的事，好好修炼！七品境主修精神力，这事老祖也不好办，不过这事落在方平头上了，那小子欠我几个人情，得还我一个。
　　等他干掉了妖葵城那株大葵花，多弄点葵花籽，老祖去要一些，送你入八品！
　　八品之后直入九品，之后的本源道……那就得靠你自己了，能走多远，看运气吧。”
　　战王没再继续，说完就道：“过几天我要去南七域了，记住我说的，离方平他们远点，都是克星，走到哪克到哪。到现在没克死几个亲人，不应该，可能都是克星的命，彼此克不死，你这种命不够硬的，一掺和，马上被克死，知道了吗？”
　　蒋超连忙点头，这个我懂，肯定不会找死的。
　　门外，蒋元华一言不发，有些无奈和心累。
　　老祖好歹也是绝巅境强者，怎么每次回来都教这些玩意，你有空说说武道也好啊。
　　成天这个是克星，那个是命运之子，这个是黑寡妇，那个是扫把星……
　　老祖以前到底是不是算命先生？


第717章 终至皇城
　　地窟。
　　这一次并非只有一头妖兽赶路，五十多人，总共租用了3头妖兽。
　　那些高品用一头，方平他们则是共用两头。
　　此刻，方平看向槿玉淮，一脸的笑容。
　　槿玉淮面带挣扎，半晌才道：“100枚？”
　　“你觉得你的性命，只值这么多？”
　　“葵兄！”
　　槿玉淮很是郁闷，憋屈道：“昨夜可是你……”
　　方平淡笑道：“我没强押着槿兄去吧？”
　　“1000枚也太多了……”
　　“万枚！”
　　槿玉淮脸都紫了，闷声道：“葵兄说笑了，就是卖了小弟，小弟也不值这个价！战将级武者，百枚生命石，杀几个都够了！”
　　说着，槿玉淮肉疼道：“小弟自认还有点价值，1000枚！不过这些生命石难以携带，我还是折算成10枚十一丹给葵兄……”
　　方平笑的都快杀人了。
　　你好逗！
　　你把我也当傻子了？
　　10颗丹药几个钱，5000万！
　　1000斤能源石多少钱，3000亿！
　　这俩者，你居然给我等同了起来？
　　价值差距6000倍！
　　开玩笑呢！
　　方平轻哼一声，显然不乐意，槿玉淮干巴巴道：“葵兄既然来自妖葵城，对复生之地的情况恐怕也有所了解，可实不相瞒，100枚生命石换取一颗十一丹，也许贵了点，可五十枚那是绝对值的！这一点，葵兄如果有过经验，应该会知道的。”
　　嘴上这么说着，槿玉淮心里却是暗骂。
　　你什么表情？
　　十一丹也是好东西好了，老子去换，那也得一颗5枚生命石，不就多要你十倍吗？
　　这也嫌贵？
　　如果方平知道老张这么黑心，恐怕会惊掉下巴。
　　一枚十一丹，换5斤能源石？
　　500万换15亿？
　　果然，这世道还是干垄断生意最赚钱。
　　此刻的方平，尽管不知道这些，却也不会被槿玉淮给坑了，干脆直接道：“我要那些没用，我是用来修炼的，可不是为了收藏。我看你之前收购了不少好东西，那种碧月萝对不灭神有利，给我10匣即可。”
　　槿玉淮惊呆了！
　　老子遇到什么人了？
　　10匣？
　　你按匣来计量的？
　　这个是按滴来计算的！
　　碧月萝不是花，不是草，是一种妖植类生物吸收能量之后，日积月累，产生了一种类似于生命精华的液体。
　　一滴那就价值10块生命石了！
　　在地窟，生命石才是最不值钱的玩意。
　　一匣，千滴有了吧？
　　葵明这黑心的，真当自己是白痴吗？
　　10万枚生命石！
　　槿玉淮这一刻恨不得距离对方十万八千里，很快干笑道：“葵兄别开玩笑了，而且碧月萝小弟也需要用来修炼，小弟还是给葵兄生命石吧……”
　　“不，我只要碧月萝！”
　　方平一脸淡然，能量石，我看不上了。
　　千斤能量石而已，虽然碧月萝价值未必比得上能量石，关键他现在更需要这种好东西，而不是大众化的能量石。
　　碧月萝一滴的效果，起码堪比蕴神果了。
　　蕴神果不贵，人类世界买卖也就5亿。
　　可关键碧月萝到了七品都有效，比蕴神果又要强一些，价值起码翻倍，算他10亿一滴，尽管不如10斤能源石，关键对修炼更有帮助。
　　槿玉淮脸色略显难看，很快堆笑道：“碧月萝小弟这边恐怕不够，不如这样，小弟给葵兄30滴碧月萝，其他的用生命石……”
　　“不用，剩下的换成其他宝物即可。”
　　槿玉淮心中骂了无数遍，不过现在寄人篱下，葵明被枫灭生看重，他现在还是戴罪之身呢。
　　之前那么多人被杀，可见这些禁区武者有多心黑。
　　死他一个也不多，他可不敢赌命。
　　没再废话，很快，槿玉淮递给了方平一些东西。
　　一小瓶的碧月萝，以及一些其他对中品境修炼有帮助的天材地宝。
　　方平将东西收入了自己的兽皮包裹，在地窟，没储物装备，兽皮包裹才是最佳选择！
　　尤其是高品境的兽皮包裹，不但可以防止能量外泄，也不容易破裂。
　　方平将东西收入包裹，扫了一眼包裹中的东西，心中欢喜。
　　东西很多！
　　地窟果然是宝地，尤其是到了禁区，遇到了那么多人，好东西就更多了。
　　中品境修炼，除了封闭三焦之门没有专门针对的天材地宝，其他境界都有。
　　四品初、中段修炼天地之桥，这个用大量的能量就行。
　　四品高段到五品中段，都在淬炼五脏六腑，这也有专门针对性淬炼的宝物，百淬果就是代表。
　　五品高段重塑经脉，这个也有塑脉花。
　　五品巅峰塑血肉，这个也有专门的东西，之前在魔都地窟没发现，这次方平倒是发现了。
　　六品境修精神力，那宝物就更多了。
　　“这次临走之前，得想办法，把我的能量液都换成了这种宝物！”
　　方平心中盘算开了，地窟，尤其是皇城，绝不会没有这种买卖交易的门店。
　　能量石能量液，方平不稀罕。
　　可特殊宝物，他缺。
　　魔武这边，中品境武者，导师加学员，都快2000人了。
　　可这些人到了中品境，四品初中段还好，到了中段以后，那就难以进步了。
　　“回去了，方圆那丫头……自己要不要帮她改造一下？”
　　方平心中又有了盘算，方圆现在才二品境，其实不是真的没办法快速进步，是方平不愿意而已。
　　他真要愿意，生命精华是最好的东西！
　　配合不灭物质，可以直接让方圆脱胎换骨，淬炼骨骼不算难事，方平有把握迅速帮她淬炼完骨骼。
　　之后搭建天地之桥，淬炼内腑，甚至包括封闭三焦之门，以及提升精神力……
　　方平现在真要舍得砸钱，砸出一个七品都未必有多难！
　　当然，如此一来，方圆那是真的废物七品境了。
　　“方圆另说，多弄点好东西回去，魔武多出一些宗师就行。”
　　如今，魔武六品境导师不少。
　　方平现在不知道陈振华这几位院长有没有突破，如果突破，魔武的宗师都快接近20人了。
　　“还有陈云曦，这次我回去，不知道她能不能踏入六品境，要是可以的话，可以直接封闭三焦之门，也能帮她进入宗师境了。”
　　方平算着自己的好东西能帮多少人进步，又寻思着，那些葵花籽是不是自己都给吃了算了？
　　葵花籽对他帮助还是有的，百枚都给吃了，应该可以加个几百赫精神力了。
　　方平再次看了一眼自己的数据：
　　财富：3亿8000万点
　　气血：64300卡（64319卡）
　　精神：3370赫（3372赫）
　　破灭之力：24元（24元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　比进禁区前，又涨了2000万点财富值，2000亿呢！
　　槿玉淮给的东西，价值不如千斤能源石高。
　　方平心中忽然升起一个念头，也许……我可以再次干一点倒卖的买卖了！
　　能源石在地窟，价值没有天材地宝高。
　　自己也许可以出售一些天材地宝，换来大量的能源石，再用能源石去收购天材地宝，也许会有一些能源石的亏损，可财富值应该会增长的。
　　想到这，方平忽然将东西都掏了出来，递给一脸震惊的槿玉淮道：“给我千枚生命石！”
　　槿玉淮都惊呆了！
　　我刚刚要给，你不要啊！
　　尽管不知道葵明发什么疯，槿玉淮还是很块拿出了一大堆能源石递给了方平。
　　方平拿到能源石，等待了片刻，很久又将能源石递给槿玉淮，开口道：“公平交易，我用生命石换取这些天材地宝！”
　　说罢，将自己刚刚送出去的宝物，都给拿回来了。
　　槿玉淮气的快要吐血了！
　　你玩我？
　　好啊！
　　你行！
　　我槿玉淮很久没被人这么玩弄过了，欺人太甚！
　　方平才懒得管他，再次看了一眼数据，面露微笑。
　　不错，果然增加了财富值。
　　接近3亿9000万了！
　　稍微差了一点，不算多。
　　“枫灭生还答应了10斤生命精华，七品神兵一把，生命精华系统估值500万一克，一斤价值25亿了，10斤也有250亿了，再加上神兵，接近400亿……”
　　方平算了一下，也就400万点财富值不到。
　　倒是算不上什么大钱。
　　此刻的方平，眼光已经极高，不到千亿，他都不太在意的。
　　殊不知，地面上，因为槿玉淮这根线断了，少了每年几百斤能量石入账的张涛，现在肉疼的几天都没安心。
　　……
　　堪比八品妖兽的龙兽，速度还是极快的。
　　一天一夜，这些妖兽飞行起来，都没出现肉身崩溃的情况。
　　很快，一座巨大无比的水晶城市映入眼帘！
　　“好大！”
　　方平心中震撼，这是他见过最大的一座城市！
　　四四方方，极为标准。
　　四周都是巨大而又厚重的城墙，也是如同水晶，城墙高度最少有50米，厚度也是惊人，超过20米！
　　“这样的城墙，虽然雄伟……可对武者没太大作用吧？”
　　方平心中腹诽，虽然看起来很牛，可作用不大啊。
　　不过很快方平发现了问题！
　　水晶城墙上，盘绕着很多绿色植物。
　　方平余光扫了一眼，脸色微变。
　　有精神力波动！
　　是妖植，而且还是高品妖植！
　　不是一株，是很多！
　　都扎根在城墙附近，高品武者也许可以越过城墙，可中品武者御空高度不会太高，一旦想要跨越城墙，唯有一个死。
　　“感觉还不够，真要被攻到了皇城，抵御中品武者可没用。”
　　方平在高空中继续观察，一时间也不清楚，天植城到底有没有抵御高品武者的武器或者别的手段。
　　四四方方的城墙很长，边长方平看了一下，恐怕不下20万米！
　　200公里，几乎难以一眼看到边界。
　　边长20万米的正方形！
　　“40000平方公里？”
　　方平大致算了一下，不得不震撼。
　　这可是一座大城，核心城市，可不包括一些周边地界。
　　相当于人类世界的市区面积了！
　　京都算是人类世界的大都市了，辖区面积超过5000平方公里，可市区面积也就1400平方公里左右。
　　天植城，比京都市区大了接近30倍！
　　此刻，方平众人还没到地方。
　　龙兽刚飞到城外，忽然纷纷低鸣起来，盘旋不肯入城。
　　前方，枫灭生那边，枫灭生轻哼一声，开口道：“下落！”
　　很快，三头妖兽朝城墙外的一片地界飞去，那里好像还有不少妖兽，方平甚至还看到了别的龙兽，看样子是个机场。
　　妖兽下落，枫灭生则是站在兽头上，背负双手，看向巨大的城墙，缓缓道：“天植城就这个不好，居然禁空，每次来这，都要走很久！可惜，不到真王，无法逾越……不过要是成为王主，就不用有顾虑了！”
　　这时候的枫灭生，眼中露出野心勃勃之意。
　　在天植城，都是不能飞行的。
　　可真王不在其列，王主不在其列。
　　换言之，偌大的王庭，只有50人可以在天植城御空飞行。
　　那是身份的象征，地位的象征。
　　成为真王太难了，枫灭生觉得自己未必有希望，可成为王主，未必就没希望，而成为王主，真王也就有希望了。
　　所以，他必须要成为王主才行！
　　“参见殿下！”
　　枫灭生刚落地，这片“机场”就有数十铠甲武者纷纷半跪，大声问候起来。
　　“免礼！”
　　枫灭生淡淡回应，从妖兽上跳下，其他人也纷纷跳下。
　　方平四处观望，“机场”中人不少，有刚回来的武者，也有现在乘坐妖兽要离开的武者，还有一批看起来就极为精锐的军武者在巡视。
　　“好强！”
　　方平心中凝然！
　　小小的一个“机场”，不算枫灭生他们，他一下子就感应到了十多位高品境武者！
　　甚至还有一位九品境强者！
　　枫灭生没管方平他们，从妖兽身上跳下，环顾一圈，看向那些铠甲武者，淡淡道：“黎桉回来了吗？”
　　“黎桉殿下已经回归！”
　　“回来的倒是挺快！”
　　枫灭生嗤笑一声，又道：“除了黎桉，还有哪些人来皇城了？”
　　铠甲武者知道他问的是谁，马上道：“冰月、杨笙……几位殿下都到了。”
　　“都来的挺快啊。”
　　枫灭生笑了笑，没再询问，看向方平他们道：“走，入城！”
　　话罢，沿着水晶大道径直朝不远处的巨大城门走去。
　　城门口，原本是有人排队的。
　　枫灭生则是没管他们，径直朝正门走去，那些排队的人，则是在两侧的耳门排队。
　　枫玉此刻到了方平他们这边，低声道：“皇城只有四座城门，正门只有高品武者或者身份高贵的武者可以走，其他人不可逾越！
　　记住了，你们若是没和殿下一起，或者没有高品武者带领，万万不可走正门！
　　否则，天植军会击杀你们！
　　天植军护卫皇城，强者众多，而且很多天植军，当年和复生之地战斗过！
　　这些人不止和复生武者战斗，一部分还和天命王庭征战过，包括剿灭一些妖族，清剿一些宗派，灭杀一些通缉强者……都是天植军在做！”
　　他这边说着，前方的枫灭生淡淡道：“天植军是强，可强的是15年前的天植军！左右二神将，一死一伤，现在的天植军……呵呵！”
　　枫灭生略显鄙夷。
　　当年的天植军，那是强大无比，横扫禁区！
　　30万天植军，万人一军，一军一神将！
　　30位神将，个个都是本源道强者！
　　10万为军团，三位至强者领军团。
　　左右二神将，分领一军团，天植王主亲自统领一军团！
　　33位本源道强者，三人真王在即！
　　那时候，除了真王殿不可覆灭，还有什么不能覆灭的？
　　哪怕神宗、皇朝，只要真王不出，天植军直接覆灭了对方！
　　还是轻而易举的那种！
　　可自从当年王主败阵，天植军也差不多废了。
　　30位本源道强者，如今大半都投靠了各大真王，右神将虽然没死，可此刻也只能勉强维持天植军护卫皇城。
　　枫灭生这话刚说完，城墙之上，忽然有人淡淡道：“枫殿下，既然看不上天植军，不如让天植军和枫王军较量一番？”
　　枫灭生头也不抬，嗤笑道：“行啊，王祖亲领枫王军，你们去好了，本统领不阻拦！”
　　这话一出，上方那位金甲强者瞬间熄声，面具之下哪怕看不到表情，方平也知道对方恐怕怒极。
　　无他，煞气太重了！
　　枫玉则是传音和方平众人说道：“左神将之子，如今统领天植军左部，天植军有三大军团，中军如今还是王主在统领，右军是右神将在统领。
　　左部则是因为左神将战死，如今由他长子接掌，刚进入神道不久，很多人并不服他。
　　这人极为敌视枫王一脉，诸位记住了！”
　　为什么敌视，枫玉没说。
　　无他，当年左神将战死，枫王这些人就是缠住人类绝巅的那群真王，结果后期来了一句无力救援，无法脱身……
　　王主这些人没死还好，左神将战死，他儿子自然极为敌视枫王一脉。
　　所谓神道，也就是人类说的本源道。
　　刚踏入本源道的武者，想统领一部，自然极难。
　　前方，枫灭生径直过城门，完全没理会城墙上的那位神将。
　　枫玉则是继续道：“我们和天植军向来不睦，诸位谨记！另外，诸位如果能达到神将境，那在枫王域可以受到重用！
　　如今，枫王域不缺统领，也不缺尊者，却是极其缺乏神将级战力！
　　枫王军是枫王大人麾下的军团，也是30万人，强者无数。
　　原本，是由枫九城神将统领，其他二位神将分领一部……”
　　枫玉顿了顿，好像觉得自己说的有些多了，很快岔开话题道：“总之，成为神将之后，诸位都有希望统领一部，地位比王城城主要高的多！在枫王域，哪怕王城，也要受枫王军约束，胆敢不从，枫王军所到之处，人头滚滚！”
　　枫玉说话的时候，都是带着向往的。
　　枫王军原本有三位神将级强者，不，以前更多。
　　可这些年来，越来越少，越来越少。
　　直到前不久……一下子没了！
　　强大的枫王军，以前可以镇压王城存在的枫王军，现在是彻底废了。
　　枫灭生笑话天植军，殊不知枫王军也是很多人笑话的对象。
　　笑死人了！
　　枫王麾下的直属军团，没有一位神将存在，最后的三大神将，一下子都死光了。
　　枫王麾下剩下的三位神将，如今两人担任王城之主，一人在真王殿待命，极其尴尬。
　　不止是枫王，还有槐王也差不多。
　　这两位真王，那是惨不忍睹。
　　还有一位稍微好点的，松王，方平在天南地窟看到那棵小松树的主人，松王。
　　他也是麾下强者死伤了许多，虚陵洞天一行，神将死了好几个。
　　这三位真王，目前都很惨。
　　而这很惨的三位真王，都和方平有关。
　　……
　　说话间，众人已经进了皇城。
　　一进城，方平就感受到了人气，喧嚣。
　　水晶大道上，到处都是人。
　　都衣着华贵，气势不凡。
　　在这，方平几乎没怎么看到低品境武者，普通人更是少之又少。
　　大部分人，都是中品境的，还有一些高品武者掺杂在其中。
　　枫灭生也不乘坐什么马车……方平看到了类似于马车的玩意。
　　而是直接朝皇城中央区域走去，走起路来，那也是横冲直撞，完全不管前面有没有人，很嚣张很霸道！
　　方平这群人，则是乡巴佬似的，四处张望。
　　水晶大道两侧，有很多商铺。
　　方平这个文盲，有些无奈，很多地方，他根本不知道干啥的。
　　比如那处水晶楼，二楼有几位女性武者朝下方行人露笑，这是干嘛的？
　　方平盯着看了好一会，一旁，槿玉淮面带笑容，低声道：“没想到葵兄喜欢这一口，等兄弟在皇城安顿下来，陪葵兄一起再来……不过这翠月楼只是城墙根下的破落地。等兄弟安顿好了，问问其他人，看看能不能找到更好的地方……”
　　方平看了他一眼，笑了笑没说话。
　　你这是要请我干坏事？
　　我不是那种人！
　　你以为我在看女人？
　　可笑！
　　我在看文字罢了，我早就猜到啥地方了，就是不认识字，现在好了，我认识三个字了。
　　方平暗自得意。


第718章 无耻之辈
　　天植城很大。
　　有内外城之分，内城主要有王宫和49座真王府。
　　真王不管在不在这里待着，身份在这，那王府就不可少。
　　就在方平众人进城的同时。
　　王宫中。
　　一座偏殿中。
　　脸色苍白的中年，看着下方的黎桉，许久才轻叹道：“没事，你啊，还是太年轻了。这些年，深居王宫，少了几分历练，虽聪慧，却也少了几分老练。”
　　黎桉一脸自责，低头道：“父王，孩儿给您惹下祸事了……”
　　“算不上。”
　　王主轻轻摆手，视线好像投向了城外，许久才轻声道：“本王毕竟还是王主，死的也不是天植王庭真王，纵然被人猜到，又能如何？何况，没有证据，谁敢质问本王？”
　　说罢，王主再度看向黎桉，轻叹道：“不过此事也会引起天命王庭警惕，近期不要再出皇城了，以免惹出麻烦。”
　　“孩儿知道了。”
　　“这几日去生命湖去修炼，本王已经和天榆守护说过，你尽快淬炼完颅骨，进入尊者境。”
　　黎桉眼中喜色一闪，去生命湖修炼？
　　要知道，哪怕是他，去生命湖修炼也不是简单的事。
　　黎桉马上道：“孩儿马上就去，父王，那这次圣果……”
　　“天榆守护此次只会结出三枚圣果，你恐怕拿不到了。”
　　黎桉脸色微变，王主轻声道：“姬瑶若来，无论为了什么，都要送她一枚。剩下的两枚……枫灭生应该会拿走一枚。”
　　“枫灭生？”
　　黎桉一脸恼火，低声道：“父王，他何得何能……”
　　“喜怒要不形于色！”
　　王主淡笑一声，平静道：“推波才能助澜！枫家既然想要王主的位置，那就成全他们！枫灭生屡屡坏事，却是屡屡拿到好处，屡屡获益。
　　你以为真的是好事？
　　越是如此，越是让人不甘，越是让人愤怒！
　　本王这次还会当众帮他向姬瑶提起联姻之事！
　　如果可能的话，本王甚至会让人在真王殿中为枫王说话，殿主……也许更适合枫王！”
　　王主笑了笑道：“桉儿，笑到最后才是赢，要学会忍耐，你还太年轻，耐心不足。”
　　黎桉急忙道：“孩儿受教了！可枫王敢接下殿主之位吗？”
　　“他自然不敢，不过有人敢就行！枫王、槐王这些人，这些年来往密切，可暗地里也是勾心斗角，都是真王强者，谁甘心居人之下？”
　　王主看向黎桉道：“为父和你说这些，是想让你明白，万事过犹不及。忍，也不能一味忍到底，忍到最后，你就真成废物了。
　　跋扈，也不能跋扈的过了，要不然，看不清自己，也会让你迷失。
　　你忍辱负重十多年，已经忘了自己的身份。
　　枫灭生和枫王过于跋扈了，枫王恐怕真的觉得他可以和殿主一争高低了。
　　桉儿，要记住度，万事都要有度，如何衡量，如何掌握这个度，全在于你自己。”
　　王主再次笑了起来，又道：“去吧，好好考虑一下为父说的话……”
　　“父王，可圣果有三枚……”
　　王主再次看向他，微微蹙眉，沉声道：“桉儿，不要急于一时！过犹不及！三枚圣果，一枚姬瑶，一枚枫灭生，剩下的一枚本王会尽量让天榆守护赠予槐王后人！”
　　黎桉一时间陷入了沉思，半晌才眼神一亮道：“父王的意思是，让其他真王不满？”
　　“还不算愚蠢。”
　　王主淡笑道：“其实给枫王两枚更好，就怕他不会要！枫灭生的父亲不知道会不会来，如果来，赠予他最为合适！
　　三枚圣果，49位真王，除了殿主不在乎，其他真王都有心为后裔谋取。
　　给姬瑶的那枚不算什么，可给了枫王两枚，你觉得其他真王会如何去想？”
　　“不满，觉得枫王跋扈，也会觉得枫家贪婪！”
　　“明白了吗？”
　　“孩儿明白了！”
　　黎桉这时候不再纠结圣果的事了，考虑片刻，忽然道：“父王，枫家既然想压下孩儿，压下父王……那不如孩儿再演一次！
　　这次孩儿要和枫灭生争一争！
　　哪怕被他奚落，嘲讽，那也不算什么！
　　枫灭生越是嚣张，越是跋扈，越让人讨厌……”
　　王主微微凝眉，许久才道：“桉儿，你可知，如此一来，你颜面扫地，从此以后，真的没人会再看重你……”
　　“孩儿明白！可孩儿更明白，实力才是根本！”
　　黎桉咬牙道：“只要孩儿成为真王，那今日之辱，就再也没人会提起！枫灭生那时候若是还没死，他羞辱真王，只会成为笑谈！”
　　王主沉默片刻，许久，开口道：“随你便是。”
　　“那孩儿告退！”
　　等黎桉离去，王主轻轻敲了敲王座，很快，身边一道人影出现。
　　“派人去南七域，南七域之人，击杀魔武众人，都有赏赐！
　　击杀长生剑，赏生命之泉百匣，九级神兵一柄，神道绝学三部！
　　击杀蛇王，赏赐等同！
　　杀尊者境一人，赏神道绝学一部，八级神兵一柄！
　　杀统领境一人，赏神将绝学一部，七级神兵一柄……”
　　“王……”
　　“去！”
　　来人很快离去。
　　等人走了，王主呓语般道：“区区战将，胆敢算计黎桉，胆子不小。魔武可不是弱者，人为财死，妖葵城也该覆灭了。”
　　作为南七域和魔武交战最前沿的城池，如此赏赐，妖葵城主能不动心？
　　他不动心，麾下强者能不动心？
　　复生之地的武者，都是硬骨头，有仇必报。
　　杀了他们的人，魔武也不是善茬，恐怕会再次展开大规模的报复。
　　“葵罗……可以去死了。”
　　王主心中呢喃，至于葵明，人在王庭，迟早也是个死。
　　小人物就该有小人物的觉悟，这种涉及王主之争的事，是他们可以参与的吗？
　　王主没再管这事，区区一位战将武者，名字能传到他这，已经是对方的荣幸。
　　别说他，葵罗那个外域尊者能被自己所知，也算是幸运了。
　　……
　　“内城有49座真王府，多座神将府邸，以及尊者、统领境武者府邸……”
　　此刻，枫玉正在和方平众人介绍内城情况。
　　方平则是有些贪婪地吸收着弥漫的能量，太浓郁了！
　　贪婪，当然是装的。
　　吸收了片刻，方平小声道：“大人，内城生命能量充裕，地下有生命矿脉？”
　　“当然有！”
　　枫玉笑道：“而且可不是外域那般，一条矿脉。内城这边，49座真王府，一府一条，共有49条矿脉！
　　皇庭那边要更多，毕竟皇庭才是皇城最重要的地方，总共有9条生命矿脉。
　　其他神将、尊者……也各自分享一些矿脉，总共30条。
　　内城，共有矿脉88条！
　　而外城，则是少的多，总共11条。
　　皇城共有99条生命矿脉……”
　　方平眼睛都快绿了！
　　不止他，其他人都差不多。
　　99条？
　　一座皇城，99条矿脉！
　　堪比10域总和了！
　　以前方平觉得魔武的修炼环境不错，可魔武才多少？
　　一条不太完整的矿脉，老张拿走了七成，魔武分了三成，而且还是挖的一部分，其实不算完整的矿脉。
　　算下来，最多堪比一条完整矿脉的两成。
　　0.2条！
　　就这样，魔武如今成了修炼圣地。
　　而皇城，99条！
　　难怪王庭的这些人看不起外域，不比别的，光比这个就没法比。
　　见方平众人震撼，枫玉又笑道：“生命矿脉并非最宝贵的，在皇城，还有一座生命湖泊！
　　那是守护大人，和皇城中妖植强者凝练而成。
　　诸位恐怕不知，真王境守护大人，凝练的生命之泉，效果更佳，比你们外域的生命之泉更好！”
　　方平一脸“震撼”，急忙道：“大人，皇城有真王境守护大人几位？”
　　“几位？”
　　枫玉失笑道：“你以为真王那么简单就能成就？皇城内，只有天榆大人是真王境。”
　　方平没再细问，而是一脸好奇道：“大人，生命之湖，是守护大人在镇守吗？”
　　枫玉笑道：“不错，平日守护大人都会在生命之湖中休憩。”
　　方平想了想又道：“大人，听闻守护妖植一族，到了真王境，可以分化出人形，行走大地，如同真人……小子来自外域，还从未见过真王境妖植大人，传言是真的吗？”
　　枫玉愈加骄傲了，这一点，也是外域无法比拟的。
　　在皇城，那是什么都能见到的。
　　真王境的妖兽，真王境的妖植，真王境的人类，那都是可以遇到的。
　　可外域，就没这条件了。
　　见众人都是一脸期待，枫玉笑道：“传闻是真的，过些日子，也许你们就可以看到了！不止是分化出人形，到了真王境，连神躯都可以变化。
　　你们到了皇城，看到守护大人的神体了吗？
　　守护大人其实一直在皇城中，不过神体已经化为正常人类大小，就在生命之湖中。
　　这一点，也是神将级妖植无法比拟的。”
　　方平了然，到了真王境，这些妖植也可以收缩身体了，还能让精神力分化体行走大地，甚至本尊都能四处走动。
　　而一般的九品妖植，躯干巨大，根须无数，还得扎根大地，行动极其不自由。
　　所以妖植类的强者，不到真王境，很多都宁愿在外域扎根几百年几千年，等待时机。
　　唯有到了真王境，它们才算是真正的有了自由。
　　方平等他回答，又恭声道：“大人，那在皇城中，守护大人不灭神岂不是可以覆盖整个皇城？我们平日行事，如果有些逾越，那岂不是……岂不是太危险了……”
　　枫玉微微凝眉，接着笑道：“守护大人哪有那么多精力管你们，在皇庭之中，守护大人倒是经常会展露不灭神，可不在皇庭，守护大人也不会去管。何况守护大人自己也需要修炼，放心便是，再说王府这边，也不在守护大人监察范围内！”
　　枫玉说着笑道：“王府是真王大人们的府邸，守护大人虽也是真王，可也不能肆意监察王府，明白了吗？”
　　方平连忙道：“明白了！”
　　这样才好！
　　吓得我都不敢喘气了。
　　城内还有一位真王境妖植一直坐镇，要是按照老张的性格，岂不是一举一动都在对方的眼中？
　　现在好了，守护妖植不会监察真王府邸。
　　也不会管其他地方的事，只是在皇宫那边现身，这么说，不在皇宫那边惹事，也就不会引起这位真王境妖植注意了。
　　方平边走边问，他也算是小红人，虽然只是六品，可枫玉那也是有问必答。
　　等方平问起，是否可以经常遇到真王大人。
　　枫玉鄙夷了一句，几乎不可能。
　　真王殿的真王，几乎不会来皇城这边。
　　这边虽有他们的府邸，可真王强者很少会到这边，毕竟皇城严格说起来，还是王主的地盘，可不是他们的王域。
　　总之，在皇城，如果能遇到真王，那可能就是守护妖植天榆。
　　不过妖植类强者喜静，也很少会出现。
　　……
　　枫王府并不在皇宫那边，而是在内外城交界处。
　　49座真王府几乎都是如此。
　　一方面是不愿和皇宫靠近，一方面也是不希望彼此干涉到彼此。
　　强者都有精神力，覆盖范围不小。
　　距离近了，你这边稍有动静，对方就察觉到了，这可不是他们希望看到的。
　　于是，这些王府都是呈现环绕状，包围了皇宫。
　　……
　　枫王府。
　　这是一座巨大无比，占地极广的府邸。
　　正门口，8位战将级强者守门，也是威风凛凛。
　　枫灭生一到，这些人纷纷下跪，大声问候起来。
　　“恭迎殿下回府！”
　　“免礼！”
　　枫灭生这边刚说完，巨大的府门内，走出一位八品境的老者，看到枫灭生，那是笑的灿烂，急忙上前寒暄起来。
　　方平这些人此刻都如同隐形人，听着众人交谈。
　　来人是王府的总管，这边并无神将坐镇，只有这位八品境的总管。
　　除了这位八品，府内还有十多位七品统领带领一批枫王军在这镇守。
　　再加上枫灭生现在带来的那位八品五锻强者，两位七品强者，这个实力算是极强了。
　　两位八品，差不多15位七品境，数百六品境强者。
　　除了没有九品，堪比外域一城的强者数量了。
　　一进王府，枫灭生就不再管方平他们，在那位总管的陪同下，朝内院走去。
　　枫玉则是留下安顿方平他们。
　　等枫灭生他们走了，枫玉笑道：“你们先在此地安顿下来，教导你们一些规矩，别给枫王大人丢人！等殿下回了枫王域，会带你们一起回去。”
　　方平满脸笑容道：“大人，王府没有神将大人坐镇吗？”
　　枫玉微微蹙眉，很快笑道：“这里只是行宫，而且地处皇城，不用神将大人坐镇！更何况，也没人敢在枫王府撒野！”
　　“这倒是，谁敢来枫王府撒野！”
　　方平极为赞同，一边走着，一边说道：“这次殿下来皇城，是为了圣果……守护大人的圣果？”
　　“不错！”
　　枫玉满脸的羡慕，笑道：“守护大人，十年会结出一次圣果，少则一枚，多则三五枚。
　　你要知道，守护大人可是真王境妖植。
　　妖族成就真王很难，妖植更是难上加难！
　　大人的圣果，甚至蕴含一些神道的体悟，没有感悟神道的强者，都会动心。
　　殿下这次有希望获得一枚，殿下服用之后，也许可以很快进入统领高段，进入生命湖修炼一段时间，就可以锻造不灭身进入尊者境了。”
　　方平一脸艳羡，这么说，圣果很牛了！
　　不但可以提升精神力，也许还可以感悟本源道。
　　枫灭生这废物都有把握很快进入八品境，自己服用的话，那精神力涨的不会少吧？
　　如今的方平，金身淬炼，还是和精神力短板有些关系。
　　“枫灭生有把握弄到一枚，姬瑶之前也笃定她可以弄到……两枚服用下去，我精神力应该可以突破4000赫甚至更高了吧？”
　　方平已经开始盘算了起来，想着服用后的效果。
　　至于枫王府，真王境不会随意探测别的真王的府邸，其他人更不敢了。
　　这里只有两位八品境，一个是八品五锻，另外那个总管也有八品四五锻的样子。
　　“正面厮杀，我未必可以拿下他们！可出其不意，这些人对我没防范的话，也许我可以瞬间击溃他们！”
　　方平想着这些，打定了主意，要抢夺枫灭生的机缘！
　　不过……如果抢了，那自己哪怕没暴露，恐怕也留不下去了。
　　“希望能在这之前干点别的，还有王战之地那边，这次抢了枫灭生，要不要干掉他？干掉他的话，那我恐怕就去不了王战之地了……”
　　“还有，抢完了，怎么跑，也是个问题。”
　　方平心中升起一个个念头，却是不动声色，跟着枫玉继续往前走。
　　很快，众人到了一处大院中。
　　枫玉笑道：“你们暂且在此地小憩，安心修炼，这几日没你们的任务，尽量不要外出，以免惹出事端，皇城毕竟不是枫王域。尤其是葵明……”
　　枫玉想了想还是提醒道：“黎桉殿下恐怕会恼恨于你，这里是皇城，一旦他让人对你出手，你恐怕难逃一死。”
　　方平并不畏惧，沉声道：“大人，如果黎桉殿下对我出手，末将可以反击吗？”
　　枫玉看了他一眼，半晌才轻叹道：“如果有人出手，最少也是统领境，总之，你小心为妙。当然，要是战将级出手，杀了就杀了，没什么！
　　这话，同样告知诸位。
　　在皇城，一般人不敢惹是生非，可对于我等而言，杀几个人不算什么！
　　不过不要被天植军抓住，他们会巡守皇城，一旦被抓住，天植军和我等不睦，你们恐怕会很麻烦。”
　　方平闻言点头，见枫玉好像想走，方平堆笑道：“大人，我们初来乍到，对皇城也是一无所知，您看可否给我们一些基本讯息，比如各大王府分布，真王名号，皇城各大势力分布……
　　以及一些皇城强者的讯息，以免得罪了不该得罪的人，给殿下招惹麻烦。
　　如果大人不嫌麻烦的话，希望还能告知一些别的消息，比如我枫王府和哪些王府交好，又和谁家不睦，这样一来，我等日后行事，也不会毫无章法……”
　　枫玉听到这话，不由笑道：“倒是个聪明人，有几分伶俐劲。原本这些事，日后回到枫王域，都会告知你等。
　　不过既然现在在皇城，还要待一些时日，那提前告知你们也无妨。
　　先安顿，回头会有人来指点你们。”
　　“多谢大人指点！”
　　方平道谢，接着看向槿玉淮，眼神示意了一下。
　　槿玉淮脸都紫了，却是很快恢复笑脸，手中出现一个水晶盒，双手递上，笑容满面地要说话。
　　他还没说，方平就笑道：“这一路上，劳烦大人了，区区薄礼，大人还请收下。等我等在王庭站稳脚跟，定不忘大人今日指点之恩！”
　　枫玉也是笑容满面，痛快地从槿玉淮手中接过水晶盒，看都不看槿玉淮，而是看向方平道：“等你成为统领，你我也会成为同僚，日后互相照顾。”
　　“定当如此！”
　　方平笑的开怀，很快又道：“大人，我等外域之人，初入王府，不懂规矩。为了防止有人惹是生非，葵明能否接下管教的任务，让大家守些规矩？”
　　枫玉瞥了一眼其他人，笑道：“你愿意那更好，尽量不要出府，殿下刚回来，还需要休息几日，之后会召见你等。”
　　“多谢大人提点！”
　　“……”
　　两人客套了几句，很快，枫玉离去。
　　他一走，方平理了理身上的铠甲，瞥了一眼身边众人，见他们有人眼神不善，方平淡笑道：“诸位也听到了，接下来几日，葵某便是大家的头领了！
　　不要惹是生非，不要给殿下招惹麻烦，在这，可不会有人管你们父祖是否是神将还是尊者！
　　死在了王庭，你等父辈恐怕都不会知道你们死了！
　　如果有人要出去，必须向本将禀报！
　　好了，都散了！”
　　众人有人尽管心中不满，此刻也没说话。
　　方平和枫玉拉上了关系，又得枫灭生看重，在这，不是在外域，他们可没有长辈撑腰。
　　死在了这，那还真就白死了。
　　很快，众人纷纷散去。
　　槿玉淮刚想走，方平忽然道：“槿兄，再聊几句吧，来我房间！”
　　方平都没选房间，不过那些家伙很自觉，大院中的一栋独立的小院没人去抢，显然是留给了方平。
　　槿玉淮脸色愈加难看了！
　　这次来禁区，原以为可以收获一些大好处，可哪知道刚来没多久，就吃了好几次亏了。
　　葵明这阴险小人，无耻至极！
　　槿玉淮心中后悔，早知道如此，之前葵明他们到来，自己就不该上前去推销丹药，更不该和葵明聊了起来，这下后悔都晚了。


第719章 蝇头小利不值得
　　小院中。
　　厅堂打扫的干干净净。
　　方平在主位坐下，也没人来服侍，这让方平极为不满，自己给自己倒了杯茶水，微微摇头道：“看来我等还是不受重视，连个婢子都无，从外域来王庭，也不知是福是祸。”
　　槿玉淮急忙笑道：“葵兄不必急于一时……”
　　他话都没说完，方平淡笑道：“槿兄，说说吧。”
　　“嗯？”
　　槿玉淮一脸奇怪，笑道：“葵兄想让我说什么？”
　　“不用和我装。”
　　方平一脸玩味道：“我很怀疑，你从哪弄到的那么多复生之地丹药！十一丹你动辄就是十枚，我看你还携带了不少……
　　槿兄，葵某可不是傻子。
　　我父曾和复生武者交战多次，知道的东西也不少。
　　禁区之人和复生之地接触不多，主要还是我们外域之人作战。
　　你瞒得过别人，却很难瞒住我们。
　　这次外域来人，大部分都死了，还有一部分都是废物，恐怕都未曾见过复生武者。
　　我不同，我父之前差点死在复生武者手中，我可是对复生武者研究了一番……
　　如果一位高品强者，拿出这些丹药……”
　　槿玉淮急忙笑道：“葵兄误会了，这些丹药是我父赠予我的……”
　　“槿兄，你真以为我很好欺骗？”
　　方平脸色一板，冷冷道：“之前你忘了，我在南六域那边交易过，别看人现在都死了，可我之前问过一些你的事！
　　你在南六域，根本不受你父亲重视，你父怎么会赠予你大量复生之地丹药？
　　贪婪，可是会让人送命的！”
　　槿玉淮脸色不变，笑道：“葵兄真的误会了……”
　　“那我就去告知殿下，殿下未曾和复生之地武者有过什么接触，不太了解这些。可只要我去告知殿下疑点，槿兄，你猜会发生什么？”
　　槿玉淮脸色终于变了，这次大意了！
　　他以为没人会在意的，和复生之地交战的城池多了，收获一点丹药怎么了？
　　可现在，居然被人怀疑了！
　　贪婪！
　　槿玉淮有些后悔，自己是贪婪了。
　　他想着在禁区捞一笔，防止来了禁区，断了和复生之地的联系，以后没了进项。
　　哪想到，这才刚开始，就被葵明盯上了。
　　尽管心中惊恐，槿玉淮还是笑道：“葵兄真的误会了，这些丹药……好吧，我承认，一部分是我击杀了复生之地的战将得到的，一部分也是我临来之时，在城内收购的。我之前就判断，禁区这边的武者，未必见过复生之地的东西，想着可以赚一笔……”
　　“击杀战将？”
　　方平冷笑道：“这事我听说过，听闻你在槿木城击杀过数十战将，这一点，人尽皆知！”
　　“可槿兄恐怕忘了，有些事我未必比你知道的少！”
　　“大人们不在乎战将多少，只在乎那些高品强者，可我一直想为我父出口气，一直在研究复生之地的情况，几十位战将……几十位战将在复生之地，比几十位统领都难得！撒谎，那也要看人！”
　　方平见槿玉淮身体微动，笑道：“别想杀我灭口，你也不敢！在这杀了我，你难道还想跑出去？槿玉淮，你太大意了！为了一点小利，你居然敢在禁区贩卖复生武者的丹药，没人在意也就罢了，一旦有人在意，你必死无疑！”
　　槿玉淮此刻也恢复了冷静，压下悸动，笑道：“葵兄说的槿某不太明白，我杀敌缴获，难道有问题？
　　南七域没遇到这种事，不代表南六域没有。
　　葵兄只是妖葵城一位不太出城的武者，又如何知晓真正的复生之地情况如何？
　　葵兄让我来此，不会只是为了说这些吧？
　　如果只是如此，槿某便要离开了……”
　　方平笑道：“何必着急，槿兄，那就敞开了说。你我如今进入王庭，日后还不知道如何，如今你我同入枫殿下门下，也是一体的。
　　可武道修炼，还是要看自己。
　　我看槿兄随便兜售一些丹药，便赚了数千枚生命石……槿兄，葵某并非要找麻烦，而是有些眼红。
　　资源，我也想要。
　　家父乃是尊者境强者，百年积蓄，还不如槿兄一日所赚。
　　如果有可能的话，槿兄带葵某一起发财如何？”
　　见槿玉淮不说话，方平笑道：“一人之力毕竟有限，而且如今你不受殿下看重，就算有门路，也未必可以行得通！
　　而我不同，我受殿下看重，等我到了统领境，甚至可以让殿下准许我出入外域！
　　到了那时候，又截然不同了。
　　修炼，修的就是资源！
　　战将境到统领境，需要大量的天材地宝，提升我们的不灭神。
　　统领境到尊者境，同样如此，消耗巨大。
　　想到神将境，那更是要淬炼不灭身，生命之泉是目前淬炼不灭身最好的宝物，或是类似于金身果这些天材地宝，可价值都是惊人！
　　靠我们自己，需要多久？
　　靠殿下赏赐，又要出生入死多少次？
　　百年？
　　还是千年？
　　槿兄，葵某一片诚意，既然放弃了外域的一切，来到禁区，来到王庭，那就不惜一切代价去变强！
　　弱者如敝履！
　　昨日那一切，槿兄还没看透吗？
　　我等来到此地，生死皆在强者一念之间，不变强，恐怕迟早也是死！”
　　槿玉淮心中微动，却是笑道：“葵兄，小弟真的没骗你。这些丹药，都是小弟多年积累……”
　　“看来槿兄信不过葵某了。”
　　方平也不意外，笑道：“我曾听人说过，复生之地有一邪教，隐藏极深，为了利益，无所不为……”
　　方平似笑非笑道：“槿兄拿出这么多丹药，也许……和邪教搭上了关系？”
　　槿玉淮连忙摇头道：“葵兄多心了，小弟也听说过，可邪教在复生之地都隐藏极深，哪敢露面，何况小弟实力低微，真要遇到了，也不会有时间去分辨是邪教还是非邪教复生武者……”
　　“不是吗？那太可惜了。”
　　方平有些遗憾道：“既然如此，那就罢了！短期内，我也不缺资源，等到了统领境，到时候再说吧。
　　至于槿兄，好自为之吧！
　　我神陆武者，可容不得有人和复生之地武者有关联。
　　等我到了统领境……也许可以去南六域看一看，槿兄可有一些话，让我带给槿尊者的？”
　　槿玉淮干笑道：“那就不劳烦葵兄了。”
　　“不麻烦。”
　　方平笑道：“统领境应该快了，等殿下赏赐的生命之泉送来，我会闭关突破至战将巅峰。
　　我父临走之前，赠予我一些葵果，想必也能让我进入准统领境了。
　　统领境，真要和殿下去一趟王战之地，大概也就成了……应该会比槿兄更快！”
　　方平一脸玩味，笑道：“到时候，南六域我是一定会去的！我也想看看，那里的复生武者有何不同，居然如此富裕，随身携带如此多的丹药，妖葵城征战多次，连最低品的气血丹都未遇到几颗……”
　　方平话里话外的意思，那是多的很。
　　槿玉淮心中狂骂！
　　怎么遇到这么个混蛋！
　　和复生之地交战的城池多了，也没见其他人盯上自己，这家伙老是盯着自己干嘛？
　　这家伙真要去了南六域，到时候击杀一些复生武者，自然知道丹药没那么好得。
　　这次来禁区，他以为没人会在意他，加上短期内也回不去，才会大量兜售丹药的。
　　南六域其他人和他也不是太熟悉，可自己身边人难道还不清楚？
　　到时候这家伙去槿木城，和自己父亲他们一聊，还不得穿帮！
　　槿玉淮心中无奈，脸上堆笑道：“葵兄即将成为统领境武者，又岂会看上这点小利……”
　　方平淡淡道：“我是看不上，可我看得上你的门路！如果真的有门路，听闻邪教武者和那些复生武者不是一路人，引诱一些高品武者被我击杀……嘿嘿，击杀复生武者，可是大功！
　　包括一些丹药的秘方，一旦到手，我们可以自己制造。
　　虽然多了，未必有现在值钱，可王庭如此之大，总会有人需要。”
　　槿玉淮看了他半晌，最后才道：“那等葵兄到了统领境再说吧……”
　　方平淡淡道：“真到了那地步，槿兄可不要后悔！”
　　槿玉淮眼中杀机闪烁，也许……可以趁他还没突破，干掉他！
　　至于葵明说的禀报枫灭生，槿玉淮嗤之以鼻，这家伙也很贪婪，既然贪婪，他就不会告知枫灭生。
　　一旦告知了枫灭生，他什么都得不到。
　　“看来，得找个机会宰了他了！”
　　槿玉淮心中算计着，脸上却是不动声色，这家伙居然打起了自己的主意，谁知道他为了独享秘密，会不会杀了自己？
　　告诉葵明，自己和复生武者有交易？
　　槿玉淮未必担心秘密被告知枫灭生这些人，主要还是担心葵明杀他灭口。
　　换成他自己，他也不愿意被第二人知道，有些事，自己知道就够了。
　　他在想，方平也在想事。
　　看来，槿玉淮还真和人类有勾结！
　　到底是谁？
　　两人都沉默中，院门外，一位铠甲武者，沉声道：“葵明战将可在？”
　　“进来！”
　　很快，来人进门，看到槿玉淮也在，也不多说，呈上一本兽皮书籍道：“葵明战将，这是枫玉大人让属下送来的一些王庭基本信息……”
　　方平笑了笑，点头示意，对方放下书籍，很快离去。
　　方平拿起书籍翻看了一下，略显不耐，随手丢给槿玉淮道：“习惯了让婢子替我朗读，槿兄不介意的话，替我读读……”
　　槿玉淮非但没有生气，反而笑道：“葵兄在南七域果然比我等好过的多，既然如此，那我替葵兄朗读……”
　　他也想要了解一些讯息，可看样子，枫玉好像就送了葵明一人。
　　要知道，信息可是极为重要的。
　　要不然，在皇城得罪了谁，也许死的不明不白。
　　现在葵明既然让他朗读，他也不介意当一回下人。
　　“王庭篇……”
　　方平靠在椅子上，眯着眼好像在休息，却是认真倾听槿玉淮读书。
　　天植王庭，比他想象的要机构完善一些。
　　真王殿不用说，这是王庭最核心的力量，也是最强大的机构。
　　不过真王殿超脱于外，不太参与寻常的事务。
　　真正执掌整个王庭的还是王主这些人。
　　王庭的那些王城、都城，看似独立，其实还是要受王庭辖制的。
　　偌大的王庭，统领十多亿平方公里的江山，部门机构不少。
　　华国有三部四府，天植王庭则是有九殿。
　　真王殿就是其中之一！
　　其他八殿则是天植殿——统领天植军的存在，王主也就是殿主，不止是天植军，天植军只有30万人。
　　王庭如此之大，岂会只有30万军队。
　　另外还有一些军队，驻守在一些重要区域，比如王战之地，比如边境之地，都有军队驻扎，而且全部都是武者，天植殿和华国军部相当，主要负责作战。
　　万妖殿——管辖境内妖族的部门，王庭内所有妖族，都受万妖殿管辖。
　　妖族但凡有动乱，万妖殿也会有强者镇压，如果镇压不下去，就会让天植军出手。
　　御门殿——统辖境内宗派的机构。
　　包括神宗，也要受御门殿辖制，尽管不太可能，不过境内一些中小宗派，还是没有反抗的资本的，都得听令。
　　朝贡殿——管辖境内王城、都城的机构，其中又分很多部门。
　　最重要的就是每年一次的朝贡，王城、都城之主，都要来皇城朝贡，携带大量的宝物而来。
　　包括任免一些城主，也是他们在做，相当于政务堂。
　　……
　　有负责军备的部门，有负责管辖宗派、妖族的部门，也有负责各大城池政务接洽的部门。
　　其中真王殿最强，这个不用说。
　　天植殿主战，也是强大无比。
　　昔日三大真王之下的强者，都在天植殿。
　　不过其他各殿，整体实力也许不行，殿主实力绝不会弱。
　　槿玉淮读了一会，笑道：“这边还附送一份禁区实力榜单，神将榜……王庭真够强大的！
　　神将榜上四大王庭皆有统计，王庭有32人入榜！
　　天命王庭也很强大，有34人入榜！”
　　方平心中微动，笑道：“有真王榜吗？”
　　“那肯定没有，也没人有资格给真王排榜。”
　　槿玉淮笑呵呵道：“右神将果然强大，听说还有伤在身，居然排名神将榜第六位！咦……右神将的府邸距离枫王府不是太远，天植军和我们不睦，葵兄还是要多注意，可别误闯了右神将的地盘。”
　　话落，槿玉淮又惊讶道：“不止是禁区……外域居然也能入榜！还有几位外域神将级强者入榜了，可惜，没我南六域之人。”
　　方平询问道：“有南七域的吗？”
　　“也没有。”
　　槿玉淮说罢，又道：“南域入榜的外域强者只有两人，南十域的羽季城主，南十四域的梅堇城主。”
　　方平心中迅速闪过念头。
　　南十域——北湖地窟。
　　南十四域——西疆地窟。
　　“西疆地窟！”
　　方平心中一动，西疆地窟……张卫雨镇守的地窟。
　　张卫雨并非一直常驻，西疆地窟有九品强者镇守。
　　不过西疆地窟动乱不少，西方镇守使张卫雨经常会去西疆地窟。
　　“西疆地窟居然有入榜的强者！”
　　要知道，这可是四大王庭加上外域的百强榜！
　　偌大的外域，南域二十七域，居然就两人入榜！
　　南域二十七域，多少九品？
　　加上妖族，绝对超过了500位！
　　这么多九品，踏上本源道的不算少，哪怕外域本源道少一些，20%还是有的，也有堪堪百位了。
　　这么多九品，两人上榜！
　　方平严重怀疑，神将榜上的九品，都不会比张卫雨差多少，哪怕排名一百的那种。
　　“老张他们知道西疆地窟有这样的强者吗？”
　　“还真未必啊！西疆地窟和人类开战的，不知道是不是这位梅堇城主所在的城池……”
　　“如果一直没交手过，人类这边未必知道情况。”
　　方平心中念头频起，这事很重要，要记住了。
　　不，这份榜单自己要带回去！
　　不止榜单，这本书自己都要带回去，太重要了！
　　别看方平轻易获得了，可那是建立在他是枫王府之人的基础上。
　　“还能看图识字！”
　　方平心中欣喜，人类对地窟文字有了解，可很少，看看当初方平带回来的书籍，那些家伙翻译的一大堆省略号就知道了！
　　那么多书，结果文字不到五分之一，全给他弄成了省略号。
　　说明人类对地窟文字还不够太了解。
　　“也许……只是我不识字。”
　　方平忽然有了别的念头，有些悲哀，老张他们未必就是文盲啊。
　　这些家伙和地窟打了那么多年交道，甚至还俘虏过一些地窟武者，真的一点不知道吗？
　　如果真的不认识，也翻译不出来那么多资料了。
　　“这次回去了，一定要好好学习，认真当个好学生，起码文盲这名头要给我去了。”
　　“榜单带回去，禁区的不说，外域的那些顶级强者，要想办法伏杀了！”
　　地窟想击杀人类即将突破的九品，人类也有这心思。
　　方平拿到了榜单，也就有了针对性。
　　至于人类的榜单，华国的榜单，那倒是无所谓了。
　　人类九品就那么多，几乎人人都出手过，瞒都瞒不住，也没必要隐瞒，不像地窟，真正出手的九品真不多。
　　槿玉淮读了很久，方平也了解到了很多讯息。
　　真王殿的真王，49位。
　　殿主几乎一直没出现过，很是神秘。
　　8位神宗的真王，和12位皇朝的真王，这20位一般也不参与王庭的事。
　　剩下的28位，有10多位几乎不管俗物，人都不知道在哪。
　　还有十几位，这些人才是常年活跃在真王殿，活跃在御海山的真王。
　　而这其中，枫王这一系实力极强。
　　常年活跃的十几位真王，枫王这边起码有五六位，看起来不算多，实际上五六位真王联手，已经足以改变整个王庭的局势。
　　“难怪枫灭生这么嚣张！还有，槐王和枫王也是一伙的，这倒也对，上次枫灭生就是和槐王后裔一起行动的，不过现在槐王未必还和枫王一条心了！”
　　“另外，枫王和桦王关系不好，双方比较敌对，桦王……桦禹的长辈吗？”
　　方平眼神开始闪烁！
　　桦禹！
　　桦禹会来皇城吗？
　　这两位真王敌对，自己能不能趁机干点事出来？
　　比如杀了枫灭生或者杀了桦禹，栽赃一下？
　　又或者一起给干掉！
　　“黎桉、桦禹、枫灭生、姬瑶……这些人身份都很重要，不是真王嫡系就是王主继承人，找准了脉络，干掉几个，也许可以改变整个王庭局势！”
　　这一天，方平哪都没去，等槿玉淮读完了，方平打发他滚蛋，开始自己研究起来，顺便看图识字。
　　有人读过一遍，八品武者记忆力强大无比，只要槿玉淮这家伙别偷工减料，方平能把整本书上的文字都给学会了。
　　文字就那么多，一本书学会了，地窟文字差不多也就学会了。
　　至于槿玉淮，现在方平也不急着收拾他，等自己快走的时候，肯定要收拾他的。
　　就在方平学习中，枫灭生答应的好处送来了。
　　10斤生命精华，一柄七品神兵！
　　拿到这些东西，方平的财富值已经逼近4亿大关。
　　……
　　同一时间。
　　华国。
　　此刻，已经是11月5号夜。
　　魔武。
　　铁头正开着视频聊天，对面的王金洋凝眉道：“秦凤青也要去？带他去做什么？他去的了吗？”
　　站在李寒松身后的秦凤青不忿道：“老王，我人在这呢！你一副无视我的态度，什么意思？”
　　“就话中的意思。”
　　秦凤青骂骂咧咧道：“你别忘了，想当初，你差点被人打死，还是老子拖着你跑路的！现在牛气哄哄的，忘了当初来魔武求我陪你一起下地窟的事了？”
　　秦凤青恼火道：“关键你还是个黑心的，分赃的时候，我才分那么点，我都没嫌弃你，你现在居然还嫌弃我来了！”
　　王金洋淡笑道：“当初是当初，现在是现在。你实力太弱，才进七品，带你去有什么用？”
　　“我自己去，没说跟你一起！”
　　“你去了，还不是要碰上。”
　　“那我不管，我也要去捞好处，要不你们别去，我一个人去！”
　　王金洋懒得理他，对李寒松道：“该准备的都准备好了，去王战之地，最好去镇星城那边汇合，可以直通御海山，那边有人愿意送我们过去。”
　　秦凤青一脸得意道：“那巧了，我也去镇星城！战王前辈说好了，他刚好要去御海山，顺便去魔都地窟，可以送我一程。”
　　王金洋继续无视他，说道：“战王前辈要入御海山……那刚好！对了，最近魔都地窟没动静吧？”
　　老王说的含糊，李寒松笑道：“没什么动静，毕竟距离之前那一战没几天，这点时间，太短了。”
　　老王闻言笑道：“那就好，之前我和方平也说了，他现在闭关，也不知道有没有希望汇合……”
　　“难，方平闭关还不知道要多久呢。”
　　“那就不管他了，明天动身，晚上在镇星城那边汇合！”
　　“好！”
　　两人说完，很快挂断了视频。
　　等挂断了，秦凤青才传音道：“用得着吗？难道还有人监控你们聊天？”
　　李寒松也传音道：“那不好说，小心无大错，你这家伙嘴上把点门，别成天乱说。”
　　“你才乱说话！”
　　秦凤青哼了一声，又道：“明天一起。”
　　“随你。”
　　李寒松笑了一声，一脸笑容道：“这次去了，你可别喊主人救命了，喊了这次我也不救你。”
　　秦凤青脸色漆黑，天天说，有意思吗？
　　铁头这混蛋，越来越烦人了！
　　……
　　就在这两人聊天的同时。
　　教育部。
　　老张翘着二郎腿，靠在椅子上，感慨道：“现代网络还是好用啊，看看，信息多畅通，监控多简单……”
　　一旁，王部长满脸无奈，叹息道：“部长，不累吗？”
　　“累？还好吧，以前精神力监控，那才是真累，现在技术发展，大家电话、网络交流，监控起来听听看看就行，有什么累的。”
　　王部长无言以对，我说的是你累吗？
　　我说的是你天天干这事，不嫌烦的吗？
　　张涛好像明白他的意思，淡笑道：“懂什么！我又不是乱传隐私的人，我知道这些，也是为了安全起见，你看看这几个小子，去王战之地，也不说告诉我一声，回头还得我去擦屁股！
　　我这要是不知道，他们冒冒失失的就去了，战王那老家伙可不会管他们死活。
　　在里面闹出点动静，出了问题，谁去接人？”
　　王部长迟疑道：“不会吧，方平不去，他们几个还好，也没惹的真王不满……”
　　“你知道什么！”
　　张涛一副你什么都不知道的表情，傻叉，你以为这几个家伙是要在外面和方平汇合？
　　那是要在王战之地汇合！
　　这要是在王战之地真的汇合了……张涛觉得，自己一个人去未必够，又得喊帮手了。
　　“上次是六品域，这次要汇合，那就是七品域……这几个家伙，不会屠光了七品域的人吧？那可就麻烦了！
　　不过……要是神不知鬼不觉地杀光了，再出来，那就没问题了。
　　就怕和上次一样，被人提前出来了，闹的动静特别大！”
　　张涛盘算了一阵，又摸起了下巴，方平能混到王战之地吗？
　　难说啊！
　　那家伙现在在禁区，指不定东躲西藏的，跟老鼠似的，哪敢冒头。
　　“在禁区得小心谨慎，这家伙这次就算出来了，恐怕也没多少好处可拿。”
　　张涛心中想着，这小子手头上的东西不多了。
　　“好歹还有一截矿，收他个1000斤能源石，不贵吧？”
　　张涛再次想着这些，1000斤，可不少了！
　　那小子霸占着矿脉，四处乱送，这不是浪费吗？
　　还不如给自己，精打细算，也许可以多培养一些高品武者。
　　“1000斤……会不会少了点？上次我都给他500斤了，要不收他1500斤？”
　　……
　　老张在寻思收多少的时候。
　　地窟也进入了黑夜。
　　方平也看完了书，觉得自己小学毕业了，不算文盲了。
　　心里则是盘算着，这次要不要去生命湖看看，捞他个几千斤生命精华试试？
　　不过太危险了，有真王坐镇呢！
　　“不过据说圣果结出来的时候，这位守护妖植会从那边走出来……不过这样一来，也容易打草惊蛇。
　　要不进入地下，把矿脉给挖了？
　　88条，一条挖个千把斤，未必有人注意，那都是八九万斤了……”
　　“不管了，反正肯定要捞点好处走，不是生命湖就是能源矿，不过要值得才行，低于5万斤能源石，不值得打主意！”
　　方平心中也有了打算，低于5万斤能源石就暴露了行踪，那肯定是不值得的。
　　来一趟禁区不容易，不能为了蝇头小利浪费了机会，把自己陷入危险当中。
　　5万斤才25吨，一条矿脉都不到……这里可是上百条，自己能为了这点钱心动吗？


第720章 百王宫
　　天植城。
　　方平看完了书籍，天色已经漆黑。
　　不过天植城这边，依旧耀目。
　　作为皇城，天植城是一座不夜城。
　　“该出去看看了……”
　　方平放下了兽皮书，脱下了自己身上的妖葵城禁卫军铠甲，换上了之前王府中人送来的新服饰，枫王府的武道服。
　　换好衣服，方平没有遮掩，将枫灭生送的那柄七品长刀佩戴在了腰间。
　　人靠衣装，在皇城地界，太过低调只会被人无视，方平可不想平白无故惹出一些麻烦。
　　……
　　大院中。
　　方平刚走出来，就有人看见了他，槿玉淮见他出来了，顿时笑道：“葵兄是要出去？刚好，小弟初来乍到，也想出去见识见识皇城的繁华，正准备和葵兄说一声。”
　　不止槿玉淮，此刻的槿玉淮，身边还有几人。
　　这家伙这么片刻的功夫，已经拉拢了不少人。
　　方平看了几人一眼，淡笑道：“你们随意，不过不要给殿下惹麻烦！”
　　“葵兄不一起？”
　　“不用！”
　　方平没理会他们，带着一个巨大的包裹，直接走了出去。
　　看着他带着大包裹，槿玉淮眉头一挑，笑了笑也没说什么。
　　心里却是盘算着，这家伙准备买什么？
　　难道真准备快速进入统领境？
　　……
　　“百王宫，就是这了……”
　　水晶大道上，方平找了一圈，找到了一处雄伟的高大建筑。
　　建筑外，两位六品武者站在门口镇守。
　　方平也不管他们，径直走了进去。
　　一进大门，看到的就是一处空旷巨大的大厅。
　　“大人，有何需要帮忙的吗？”
　　方平刚进入，不远处，就有一位女性武者迎了过来，一脸的笑容。
　　方平瞥了她一眼，总算看到了低品武者了，在皇城，遇到低品武者的概率比中品还小。
　　“兑换生命液！”
　　方平说的干脆，百王宫，其实就是地窟的银行。
　　在这里，一些天材地宝，动辄几百数千枚能量石，高品强者的能源石，有些人积蓄很多，用的却是不多。
　　没有储物戒，不可能每次都携带大量的能源石出门。
　　而王庭如此巨大，远行的话，也不会一直带着大量的能源石。
　　于是，银行应运而生。
　　不过一般人做不了这个业务，王庭都不行，真王殿却是有这个资格。
　　百王宫，从名字就可见一斑！
　　这并非一位真王级强者主导的，而是四大王庭真王殿联手主导的，屹立千年不倒。
　　不但方便了王庭中人，其实盈利也是极大。
　　这里可以将能源石、能源液、生命精华这些东西，通通换成一些无意义的凭据。
　　而在地窟，哪怕高品武者也很危险。
　　战斗一起，凭据被毁，那是常有的事。
　　一毁，那强者们存在百王宫的东西，都成了百王宫的。
　　所以那些真王强者，哪怕什么都不做，每年都有大笔的进项。
　　“地窟的银行……这里才是真正的有钱啊！”
　　方平说话间，四处打量着。
　　大厅很空旷，此刻虽然是晚上，也有人在兑换，不过方平扫了一眼，好像是兑换中低品能源石。
　　大厅这边有些柜台模样的玩意，就是负责兑换的。
　　而百王宫不止一楼，还有二楼。
　　“生命液……”
　　方平说完，身旁女子眼神一亮，急忙道：“大人随我去楼上，不知大人需要兑换多少……”
　　说着，还瞄了一眼方平提着的大包裹。
　　“60匣！”
　　一匣10斤，也就是600斤。
　　方平之前在妖葵城差不多弄了2000斤，送出去1000斤左右，自己藏了接近300斤，之前又换取了一些天材地宝，此刻也就剩下600斤左右了。
　　当然，储物空间中藏的那些，他没拿出来，也不敢这时候拿出来。
　　“60匣！”
　　女子眼神更亮了！
　　一边带路，一边笑道：“大人，生命液浓度需要检测，您这边……”
　　“5倍于九级生命石。”
　　方平淡淡回应着，能量液的浓度和压缩的强者实力有关，越强，液化的能量液蕴含能量越高。
　　之前他一万多斤，也才换来了2000斤左右。
　　5倍还是有的。
　　女子脸上都快笑开花了，大客户啊！
　　3000枚九级生命石，哪怕在皇城，也不算小客户了。
　　再看看方平身上佩戴的勋章，枫王府的人！
　　枫王府的战将，3000枚九级生命石，看样子也是枫王府的贵族了。
　　女子一边想着，一边带着方平上了二楼，二楼，并非方平想象中的大厅，也不是什么包间，而是一座座透明的水晶大隔间。
　　女子带着方平到了其中一个隔间，热情招呼方平坐下，倒是让方平觉得有些异样，感觉回到了人类世界一般。
　　而很快，一位六品武者走了进来。
　　一进门，就笑容满面道：“在下百王宫云聂，大人来自枫王府？”
　　“不错！”
　　方平笑了笑，也不废话，将包裹打开，露出其中的水晶瓶，笑道：“多余的就不说了，在下葵明。葵某刚从外域进入枫王府，殿下过些时日要去王战之地，葵某要在这之前尽快进入准统领境。
　　听闻百王宫不止做换兑，还做一些其他买卖。
　　云兄如果有好东西介绍，葵某也不愿多跑了，就在这一起购置了。”
　　“外域……”
　　云聂闻言看了方平一眼，并无鄙夷之意，反而有些郑重。
　　外域的天才，刚进枫王府，就被带去王战之地，这可不是一般外域天才可以得到的待遇。
　　看样子，这位葵明很得枫殿下看重啊！
　　云聂一眼扫过方平腰间的神兵，眼神微动，再加上对方带来了这么多生命液。
　　不管是枫灭生赏赐的，还是自己带来的，都代表对方背景不弱。
　　现在要进入准统领境，那从王战之地回来，恐怕最少也是一位统领级强者了。
　　方平觉得七品在皇城不值钱，那是因为他处的位置不一样。
　　枫灭生已经处于王庭的一个顶峰，圈子也是最顶级的那种。
　　可实际上，七品强者还是极为值钱的。
　　偌大的王庭，十多亿平方公里的河山，城池成千上万，七品强者恐怕也就万余人。
　　平摊一下，七品还是极其少见的。
　　皇城这边，那是整个王庭的精华所在，这才显得多见。
　　云聂很快坐下，笑道：“葵将军算是找对地方了，百王宫虽然主要经营换兑之事，可时常有一些大人，不愿多事，一些珍贵宝物，也会直接交给百王宫进行换兑。
　　甚至有真王大人，也会将一些用不上的宝物，放入百王宫。
　　大人来此，定能满意而归。”
　　说罢，云聂看向大瓶子，笑道：“大人不介意的话，云聂检查一下……”
　　“随意。”
　　云聂不再多说，打开瓶子，瓶中能量液迅速开始挥发，云聂没有靠感觉判断，手中拿着一根水晶针一样的东西，插入了瓶中。
　　很快，水晶针开始变色。
　　方平扫了一眼，应该是能量浓度检测的仪器，地窟这边倒是有经验，不像人类那边，能源石都不多见，自然用不上这个。
　　在这之前，华国那边甚至都没有能源石的分级，只有镇星城才有。
　　因为普通人，根本接触不到能源石。
　　检测完浓度，云聂又笑道：“大人，生命浓度很高，称量一下重量，便可兑换了。是换取百王币，还是换取您需要的资源，都可以。”
　　“先换百王币吧，葵某还没见过百王币，外域可是没有这个。”
　　方平淡笑道：“百王宫为何不在外域开设一些分号？”
　　云聂一边将瓶中的能量液倒入隔间中的一个水晶缸中，一边笑道：“外域和王庭出入不便，而且外域有此需求的武者不多，所以百王宫便没有开设分部。”
　　话落，云聂看了一眼水晶缸，上面好像有刻度显示，云聂看向一旁候着的女子，开口道：“去，给葵大人换取3000百王币。”
　　说罢，等女子离去，云聂笑道：“百王币和九级生命石等值。”
　　方平了然，接着想了想问道：“七级神兵，价值如何？”
　　“看品级，七级神兵价值300百王币到500百王币不等。”
　　方平心中微动，真贵。
　　500百王币，那就是500斤能源石，1500亿。
　　最低900亿，最高1500亿！
　　果然，两界情况不同，物价也截然不同。
　　在地窟，能源石算是大路货，最不值钱了。
　　方平微微点头，又道：“云管事，百王宫可有一些兑换图录，方便的话，让葵某一观，葵某初来乍到，很多天材地宝，连名字都叫不上……”
　　“这个自然是有的，是云某疏忽了，葵将军莫怪。”
　　云聂连忙致歉，这时候，刚刚出去的女子，捧着一些水晶币走了过来。
　　云聂接过水晶币，又道：“去，给大人拿一份万宝图。”
　　女子再次走了出去，而这时候，云聂已经将百王币交给了方平，方平扫了一眼……
　　这一扫，方平心中暗骂！
　　能源晶！
　　也就是能量耗空的能源石……不过略微有些不同。
　　这些能源晶上面还有一些印记，刻着百王宫的标志，外加一些地窟数字。
　　“总共30枚，这就是3000斤九品能源石！100斤九品能源石一枚！”
　　方平摸着百王币，小小的一枚不值钱的能源晶，可以换来100斤九品能源石，人类世界价值300亿！
　　摩挲了片刻，方平忽然道：“云管事，百王币如何辨别真伪？葵某感觉和生命晶石无差……”
　　云聂笑道：“葵将军尽管放心，百王币乃是真王殿制造，是真是假，葵将军只要往百王币中输入些许能量，便能察觉。
　　百王宫在神陆，共有1800家分号，天植和天命王庭王城都会有分号，部分都城也有分号。
　　皇城之中，东南西北四外城各有一家，内城一家，也就是我们这边。
　　百王币通行神陆，葵将军携带百王币，在任何分号都可以换取生命石，或是生命液，哪怕生命之泉都可以换取。
　　不过云聂还是要告知大人，换取百王币不收任何费用，可百王币换取生命石或是生命液，会收取一些损耗费用。”
　　方平微微点头，真王制造的，在地窟，真王制造的东西，别人也不敢伪造，也伪造不了。
　　方平输入了一些能量，没感应到特别的东西，却是感觉到了一股浩瀚之意。
　　并非真王的本源或者精神力，而是沾染了一些真王的气机。
　　“好东西！”
　　方平眼神闪烁了起来！
　　老张……咱们也许可以合伙干一笔大的了！
　　这次不行，下次……如果可以进来的话，也许真要发大财了！
　　还不是打劫的那种，而是正常去换钱！
　　这玩意，老张百分百可以伪造！
　　地窟真王要脸面，也不会干这事，百王殿就是他们自己的产业，他们自己伪造百王币没用，也不值得。
　　可这是地窟真王！
　　老张可不是！
　　“发财了啊！1800家分号，还他么不记名的那种，这要是让老张制造几千万百王币出来，岂不是说……几千万斤能源石？”
　　“万吨以上？”
　　方平心中都快炸裂了！
　　老子还挖矿干嘛！
　　还要冒险干嘛！
　　应该等下次，下次来地窟，就捞一笔，在对方发现之前，捞一笔，自己就彻底发财了啊！
　　1800家分号，距离太远了。
　　可跑了百家，方平觉得还是可以的。
　　3000斤一家也许多了，可1000斤，绝对算不上什么！
　　也就10枚百王币……10块没能量的能源晶罢了，这玩意是最不值钱的！
　　百家，一家换个1000斤，也有10万斤，50吨了！
　　“我去，发现商机了！”
　　方平心中波涛起伏，脸上却是不动声色，这买卖告诉老张，老张恐怕能爆炸。
　　“这才是真正的无本万利！”
　　方平想着这个，这时候，忽然看到水晶缸中的能源液往下渗透，很快消失……方平也不装不知道，而是有些好奇地看着。
　　云聂笑道：“葵将军第一次来，在下就献丑解释几句。
　　葵将军也看到了，这里有两个纳宝盒。
　　一个是放置生命液的，一个是放置生命石的。
　　等兑换结束，便可以直接进入百王宫的宝库，下方的宝库是由真王大人用不灭神固化而成，可以防止生命能量外泄，减少损耗。”
　　方平了然，笑了笑道：“那下方宝库，是有人在控制吗？”
　　“当然。”
　　这些也算是常识，就如人类大部分人都知道，银行有金库一样。
　　方平再次笑了起来，有些好奇地用脚踩了踩地面，笑道：“这岂不是说，我们现在可能踩着神将大人……云管事，这是不是有些不妥？”
　　云聂笑道：“葵将军说笑了，这些分置之事，神将大人岂会参与。百王宫在皇城有神将大人坐镇，不过平日都会在矿脉中修炼，矿脉可不在宝库之中……”
　　方平仿佛松了口气，笑道：“那就好，葵某还真担心冒犯了神将和尊者。在外域，神将至高无上，胆敢走在神将大人头上……”
　　方平摇头笑道：“那可是死罪！葵某初来王庭，战战兢兢，生怕有所冒犯，给殿下招惹麻烦。”
　　“葵将军安心便是，真要如此，百王宫岂不是无人敢进了？”
　　云聂也笑了起来，方平见状又道：“葵某见识短薄，还是想冒昧问一句，百王宫中的这些生命石和生命液，难道一直存储在这，还是说，有其他用处？”
　　云聂做的就是给客户释疑的工作，马上笑道：“葵将军可知，生命矿脉如何而来？”
　　方平凝眉，云聂又笑道：“一部分是自然生成，可自然生成，皇城又如何会有99条矿脉？
　　其实这一切和百王宫也有关联。
　　百王宫获取的这些生命液和生命石，一段时间后会被运送至真王殿，由真王大人出手，固化凝练，形成矿脉！
　　当这些矿脉形成后，因为能量聚合，更充裕，也就有了吸纳周围能量的作用，真正意义上开始衍生那些中低品级的生命石，之后，才会形成低中高级生命石混杂的大矿脉！”
　　方平惊叹道：“原来如此，葵某的确孤陋寡闻了！矿脉原来是真王大人制造的，葵某还以为都是自然形成的……”
　　云聂笑了笑，也不多说。
　　方平却是盘算了一下，这边进账很大啊，他一个人就换了差不多3000斤了。
　　看样子还算大客户，可也不算太大。
　　方平已经看到了旁边的那些隔间，也有人在谈话，在兑换，甚至百王宫还有统领级强者在招待对方。
　　显然，兑换的规模不小。
　　一天下来，百王宫入账起码几万斤九品能源石！
　　这里，多久会运走这些东西？
　　送到真王殿去，真王不会一直在等着干这事，肯定是需要时间的。
　　“挖矿……不如打劫银行啊！”
　　方平心中再次盘算开了。
　　挖矿多危险啊，还得跑很多处，谁知道地下矿脉什么情况，皇城这边地下几十条矿脉，要说没危险，没防守，方平可不会相信。
　　何况，有的矿脉还是被真王固化的，很难挖的。
　　可这里，那是零散的，直接装就行。
　　“宝库是真王固化的……想打穿了，动静可不会小。既然有宝库，有工作人员，那肯定是有门的。”
　　方平余光扫了一圈，有门的话……门应该在一楼，或者在地面上其他地方。
　　在内部的概率更大！
　　“伪装成工作人员混进去，里面都是干活的，肯定没太强的。”
　　方平记下了这地方，接下来几天，自己倒是可以在这上点心。
　　“天材地宝和这些能源石是放在一起的吗？”
　　方平不知道，不过放在一起的可能性也是有的。
　　待会就知道了！
　　这边正和云聂聊着，很快，之前带着方平上楼的女子捧着一本厚厚的兽皮书来了。
　　……
　　“万物戒！”
　　方平看到第一页，眼神瞬间变了。
　　储物装备！
　　这地方居然还卖这玩意！
　　不过等一看价格……方平瞬间暗骂，抢劫呢！
　　百万百王币！
　　百万斤九品能源石，挖一座巨矿都不够的。
　　“云管事，这万物戒是……”
　　云聂早知道对方会问，顿时笑道：“这是一些强者，在一些险地探险所得，有些真王大人已经有了万物戒，所以会对外出售一些。”
　　方平惊叹道：“没想到百王宫连这个也出售……”
　　云聂略显自傲道：“百王宫应有尽有，万物戒、神兵，甚至是真王绝学……不过真王绝学太过贵重，也并非生命石可以购置。”
　　方平摇头道：“可惜葵某也只能看看了。”
　　方平笑了一声，很快翻到了一页，略显惊讶道：“还有葵果出售？”
　　“那是当然，妖葵一族，守护和万妖王庭还是有一些的。”
　　方平微微点头，很快，又翻到了一页，这一次方平再次认出了图画上的宝物。
　　天金莲！
　　一朵八瓣，一瓣价值200亿的天金莲。
　　1600亿，在地球上也就500多斤能源石价值。
　　可在这，500百王币一瓣，一朵4000百王币！
　　“真他么黑心啊！”
　　方平心中感慨，太贵了。
　　不过天金莲是方平知道的，目前唯一对八品强者精神力有增幅的宝物。
　　至于葵果，对八品有帮助，那是说的方平。
　　正常的八品武者，精神力都在4000赫以上。
　　葵果，其实只对七品有效果。
　　不过方平精神力弱，所以才会有效果。
　　方平心中感慨，虽然觉得很贵，可这时候还是说道：“云管事，给葵某换取6瓣圣莲吧。”
　　“6瓣？”
　　云聂有些惊讶，接着笑道：“葵将军，恕云某直言，您才战将境，用圣莲……有些浪费了。”
　　“葵某知道，不过葵某想进入统领境，用圣莲更有把握一些，至于葵果，葵某来自外域妖葵城，也有一些……”
　　“原来如此，那云某提前恭喜葵将军早日进入统领境了。”
　　云聂道了一句贺，这一次没再让女子去取天金莲，而是让女子招待方平，自己出了水晶隔间，往外走去。
　　方平看似不在意，却是一直余光盯着对方。
　　很快，方平发现对方去了深处的一道门户中。
　　那是通往三楼的门户！
　　天材地宝的宝库在三楼！
　　而三楼……方平没敢探出精神力，却是细细感应着，强者距离他这么近，他是可以感应到的。
　　这里的隔层，应该有一点隔离阻断的作用。
　　方平感应了好一会，隐隐感受到了几道气息，三楼有金身强者坐镇。
　　至于九品境，目前没感应到。
　　方平不知道百王宫的那位神将是在矿脉中，还是出去了，此刻应该不在百王宫。
　　“先提升实力，现在财富值不缺了，提升精神力的宝物也不缺了，尽快将精神力提升到4000赫！然后让金身四锻！”
　　方平准备闭关几日，尽快完成突破。
　　八品三锻的实力，在皇城还是很危险的。
　　可完成了三锻，到了八品四锻，都能算八品高段强者了。
　　到了八品五锻，那就能算八品巅峰强者了。
　　很多人，完成了八品五锻，直接跨入九品境，这就是弱九品的来源。
　　“八品高段，不算弱了。”
　　方平心中有了打算，很快，云聂回来了，带回了6瓣天金莲。
　　方平支付了29枚面值100的百王币，留下了一枚，剩下的100百王币，是用零散的能源石支付的。
　　这一点，云聂也没意见。
　　他以为方平留着有用，却不知，方平是准备留着带回人类世界，让老张去伪造，下次再来赚一笔大的。
　　换完了东西，方平也准备离去了。
　　临走的时候，顺便要求云聂把那份图录送他，云聂也很干脆，方平一次消费3000百王币，也算大客户了，免费送给了他。
　　之前的女子送方平下楼，方平还没走到楼梯口，眼神忽然变了！
　　还真是巧了！
　　赵兴武！
　　楼梯口，赵兴武在一位七品统领的陪同下，走了上来。
　　百王宫这边，很快，一位金身强者从三楼下来了，隔着老远就满脸堆笑道：“赵大人……”
　　赵兴武面色冷淡，无视了其他人，径直道：“本座上次要的东西还没到吗？”
　　“赵大人息怒，大人要的乃是打造九级顶级神兵的材料，我们已经让人去总阁调取，很快就能送到……”
　　两人很快走到了一起，接着方平就听不到什么了。
　　那位八品强者，带着赵兴武上了三楼。
　　方平盯着赵兴武看了一会，也不怕被人看见，略显好奇道：“这位大人……好像……好像和我见过的复生武者有些……有些……”
　　方平支支吾吾的，一旁，送他的女子小声道：“葵将军刚从外域来王庭，恐怕有所不知。
　　这位大人……就是来自复生之地。
　　不过听说这位大人实力极强，颇受真王殿诸位真王大人看重。
　　近期，这位大人要打造九级顶级神兵，有人说赵大人一旦打造成功，打造出最契合自己的九级顶级神兵，恐怕神将榜上，赵大人足以进入前十！”
　　女子一脸的敬畏，哪怕赵兴武来自复生之地，女子也不敢有丝毫怠慢。
　　那可是真正距离真王一步之遥的绝顶强者。
　　“复生之地的武者！”
　　方平也是惊讶道：“复生之地的武者，可以进入王庭？”
　　“赵大人有些不同，而且现在赵大人还是天植军一军统帅，统管一支军团……”
　　女子还在低声介绍着，方平则是一边下楼，一边沉思起来。
　　赵兴武，到底是不是老张的暗子？
　　这个他不太确定，老张也没个准话，方平只能靠猜。
　　不过他也不敢贸然行事，谁知道什么情况，到了地窟，唯一能信任的只有自己，其他人，那都是不能完全相信的。
　　“赵兴武居然成了天植军的一位统帅，妖植王庭想干什么？千金易马骨吗？
　　可赵兴武最适合出现在外域才对，为何安排在了皇城中？
　　还是说，安排到身边，更容易看管？”
　　方平暂时难以猜度，也不多想，赵兴武这边，他不是对手，也不能轻易相信，既然如此，那就最好不要打交道。
　　赵兴武和他虽然没见过几次面，可对他了解不少，方平担心碰面多了，容易被怀疑。
　　实际上，方平想多了。
　　他此刻伪装的葵明只有六品，就他这实力，根本入不了赵兴武的眼。
　　尽管不入赵兴武的眼，可方平没看到，上楼的赵兴武，余光还是扫了他一眼。
　　无他，方平身上给他的感觉……好像有点人类的味道。
　　尽管地窟人类和人类外观差距不大，可就是有点这样的感觉。
　　“来自外域的武者……”
　　赵兴武其实也听到了女子的说话，微微沉思，也没再想。
　　外域的武者，有些和人类是打过交道的，双方征战多年，这位来自外域的武者，恐怕和人类有过接触。
　　……
　　楼下，方平已经出了百王宫。
　　抬头扫了一眼，百王宫应该只有三层了。
　　“神将不在，要不然赵兴武来了，神将强者肯定要出面，现在没有。”
　　“可惜了，我要是有赵兴武的实力，现在就能直接打劫了百王宫了！”
　　“赵兴武……”
　　方平心中再次呢喃一声，接着也没回枫王府，沿途继续游览起来。


第721章 就是要莽
　　皇城太大了。
　　方平走走停停的，逛街逛到天亮，都没走过半个内城。
　　“天植军很强！30万军队，居然都是中品武者，恐怖！”
　　“千人一团，万人一军，10万人一部！”
　　“千人统领，最低都是七品境，甚至有部分八品境，300位七八品武者！万人统帅，都是九品境，哪怕不如当年的30位本源道强者，存在一些弱九品，可也极为可怕了。”
　　“三部这边，左部统帅不算太强，右部统帅却是右神将，那可是排名前十的顶级九品。”
　　“……”
　　方平并非无意义地乱转，他在观察天植军的配备和巡逻时间。
　　皇城太大了。
　　正常情况下，都是六品战将带着10人，组成了一支小队，在固定街道巡逻。
　　“不过繁华街道，有七品强者在巡查。”
　　八九品的，方平目前还没看到，可他往皇宫那边走的时候，在皇宫外围感应到了强者的气机，方平没敢深入，很快离开。
　　皇宫，那是防卫最森严的地方。
　　“强者大部分在皇宫那边，想迅速赶来……这些强者，遇到紧急情况应该是可以御空的，可应该需要命令和准许。
　　如果耽误片刻，再加上赶到这边，九品强者起码需要一分钟！
　　八品那就更慢一点了。
　　七品强者，对我无法造成任何拖延。”
　　方平心中一次次计算着。
　　一分钟，他爆发极速，配上九品战靴，和九品强者速度差不多，接近千米每秒。
　　七品强者，其实就可以达到音速了。
　　八品的要更快，每秒500米不算难。
　　九品，那就真的能达到千米每秒了。
　　一分钟，可以遁逃6万米，前提是没人阻拦。
　　内城这边，皇宫在最中央区域，而内城的边长，也接近10万米。
　　皇宫距离内城边界的王府都在5万米左右，听起来很短，可这是百里路！
　　九品强者，爆发最高速度，一分钟就足以赶到，这还是没有拼命爆发的那种，速度已经快到不可思议。
　　“在王府惹事的话，5万米，除非爆发大战，要不然，九品难以感应的清楚。
　　可城中有真王妖植，是可以感应到的。
　　真王妖植未必会出手，九品出手的话，一分钟……一分钟，差不多可以从内城边缘逃出外城了！”
　　一旦出了城，那就天下之大，任由他跑了。
　　方平心中继续盘算着：“百王宫距离皇宫不远，处于一个中间区域，距离也就3万米左右，那九品追来的话，如果是从皇宫追来，那就一分钟要不了，我恐怕也刚出内城。”
　　方平再次想着，这些都是最极端的情况。
　　他不想闹出太大动静，方平更想悄悄的来。
　　“外城那边，也有强者坐镇，不过外城没有九品……不，城门那边有九品强者坐镇！那还得避开城门方向！”
　　“还有，城内还有其他九品级强者……”
　　方平算计了一遍又一遍，眉头微蹙，还是很危险。
　　“打劫的事先放放，或者可以考虑打劫外城的百王宫，内城的太危险了。关键不在于打劫，而是要制造隔阂和混乱，这才不枉我这次冒险来这。”
　　“杀谁……枫灭生最好不杀！”
　　方平再次推翻了自己的计划，杀了枫灭生，麻烦很大。
　　他是枫灭生的属下，如果杀了枫灭生，枫王一旦发怒，也许会干掉他们所有人。
　　枫灭生活着，反而是一个保护伞。
　　起码在皇城，枫灭生是方平的保护伞。
　　只要隐藏的好，身份没被拆穿，那枫灭生在，足以帮他抗下一切压力。
　　方平想了很多，这时候，方平眉头忽然一动。
　　有人跟踪我！
　　谁？
　　此刻，他距离枫王府已经不远了。
　　方平已经感应到，周边有人开始围了过来……还有一位七品武者！
　　“一位七品……十位六品！”
　　“不是身份暴露了，要不然不会是这样的实力！”
　　“黎桉！”
　　“是黎桉的人！”
　　方平很快反应了过来，黎桉派人杀他来了。
　　方平轻轻握住了腰间的神兵长刀，心中念叨着：“也好，试探一下天植军的反应速度，瞌睡来了送枕头，刚好让我看看天植城的应急效率。”
　　“顺便再次展示一下我的实力，让枫灭生更加看重我！”
　　“六品杀七品，太过了。可从七品手中逃生，反杀了黎桉的人，那也是实力的体现。这家伙不敢大规模爆发精神力震慑我，只会近身击杀我，以防误杀了其他人，这里可不是外域。”
　　方平将一切的可能性都考虑了进去。
　　果然，那位七品武者，佯装逛街，朝他一点点逼近过来。
　　“你飞都不敢飞，在地面跑，七品可未必比我快！”
　　方平想着这些，脚下一转，朝侧方几位六品武者走去，至于那个七品，离远点，免得待会表现的太过强大，吓坏了枫灭生就不好了。
　　……
　　看到“葵明”朝他们几人走来，几位六品武者都是面露喜色。
　　这是捡到功劳了？
　　刚刚统领开始靠近“葵明”，他们都以为没希望了，没想到“葵明”忽然转道，距离他们反而很近了。
　　这时候，几位六品武者，不动声色，开始在道路上形成了一个小包围圈。
　　只要“葵明”进入，他们就迅速动手，围杀了对方！
　　这时候的方平，距离几人越来越近了。
　　“4位六品，三位高段，一位巅峰……后面还有一位精血合一要赶来了……”
　　黎桉虽然这些年装白痴，可麾下还是有点实力的。
　　就在方平踏入圈子的那一刻，包围他的几位六品武者都是欣喜若狂。
　　可就在方平踏入圈子的同时，忽然拔刀横扫！
　　嗡！
　　一声刀鸣响起，长刀之上，能量瞬间爆发，速度极快。
　　“卡古！”
　　方平一声低喝，一刀将那位六品巅峰武者的头颅斩落！
　　这人临死之际，眼中还带着震撼！
　　毫无反抗之力！
　　对方的刀，快的不可思议！
　　“卡古！”
　　这时候，其他三人也是怒喝一声，纷纷挥舞着兵器朝方平杀去。
　　后方，其他几位六品境，包括那位统领，也是大怒，飞速赶来。
　　“噗嗤！”
　　方平一刀斩落一人头颅，刀势不停，瞬间斩杀了第二人！
　　方平也不耽误，刀出，人已经迅速朝远处的枫王府跑了过去！
　　“杀了他，快！”
　　后方统领大喝一声，众人都开始在水晶大道上狂奔！
　　在城外，他们还能御空而行，进行厮杀。
　　在城内，这些人也只敢脚踏实地，追杀方平。
　　这时候，前方奔跑的方平，一脸淡定，余光四处观察了起来，天植军反应速度没自己想象的那么快，此刻隔壁一条街道上，一位七品境武者气机勃发，距离这边接近2000米的地方，也有一位七品武者在率队赶来。
　　可这些人，也在奔跑。
　　“王庭的规矩太重了，天植军作为禁卫军，居然没有被赋予御空权，太死板了！”
　　方平吐槽了一阵王庭的规矩，真的过于死板了！
　　因为一些建筑的阻挡，那些天植军居然要绕道而行，就这还想抓人？
　　方平一边奔跑着，一边大喝道：“本将乃是枫王府将领！有恶徒袭杀本将，还请听到者告知枫王府！”
　　这时候，后方的那位七品武者，距离方平已经越来越近，脸色铁青。
　　他作为七品武者，带队袭杀葵明，居然被对方提前知晓了，还杀了他们的人，这让这位统领怒不可遏。
　　就在这时候，前方一支10人队的天植军赶到了，拦在了街道前。
　　领头的战将大喝道：“都住手，停下！都想死吗？”
　　方平眼神微动，这几个家伙……他么的，故意拦着自己？
　　天植军果然不是好东西，很敌视枫王府的人啊。
　　方平那也是不怕事大的，陡然暴喝道：“黎桉殿下勾结天植军，袭杀枫王府战将！还请枫殿下做主！”
　　“混账！”
　　后方那位统领强者，脸色微变，忽然喝道：“葵明，束手就擒！你敢侮辱殿下，罪该万死！天植军众人退下，本统领事后会去天植殿认罚！”
　　这人也不怕揭穿了自己的身份，不过此刻却是不敢让天植军参与。
　　至于他，哪怕正大光明地杀了葵明，事后去天植殿认罪，他一个统领级强者，杀了一个外域战将，撑死了被驱逐出皇城，还能如何？
　　方平才不管他，继续高声暴喝道：“天植军勾结黎桉，欲要袭杀枫殿下，诸位王储危矣！”
　　“天植军勾结黎桉，欲要击杀诸位殿下！”
　　“……”
　　方平好歹也是装的六品，这时候声音巨大无比！
　　方圆千米，无人听不见！
　　“该死！”
　　“胡言乱语，你敢乱说！”
　　此刻，并非黎桉麾下统领在呵斥，而是赶来的几位天植军统领。
　　有天植军统领暴怒，大喝道：“一并拿下！”
　　这事他们可不能认，16位王储，和真王有关的王储五六位。
　　一旦被人当真了，那就是大麻烦。
　　此刻这几位天植军统领，一边暗骂黎桉的人废物，统领境袭杀战将居然被人跑了！
　　一边也震撼于葵明的敢说！
　　这家伙好大的胆子！
　　如此一来，王主、黎桉、天植军都被葵明得罪光了。
　　一个战将，居然敢在没有任何证据的情况下，开始攀陷，这家伙哪怕这次跑了，接下来也死定了！
　　天植军和王主都不会放过这家伙的！
　　精明点的，这时候跑就行了，哪会这么乱来！
　　这是完全不考虑以后能否在皇城生存下去了吗？
　　“该死的，这家伙怎么修炼到战将级的？”
　　有人心中暗骂不已，何其愚蠢！
　　在皇城，把黎桉和天植军得罪到了这地步，除非枫灭生带着对方跑到枫王域，一辈子不让他来皇城。
　　……
　　前方，方平继续狂奔。
　　继续暴喝！
　　他已经感受到了前方枫王府有气机升起，有人来援了。
　　“黎桉勾结天植军，铲除异己！”
　　“混账！”
　　前方拦路的几位天植军中人都是满脸怒火，一脸愤怒。
　　方平暴喝道：“你们让开，拦路，那就是阴谋袭杀本将，本将倒想看看，你们能否承受枫王大人怒火！”
　　方平怒喝一声，接着二话不说，一刀劈向对方。
　　“你敢！”
　　天植军几人都是满脸的不敢置信，他们已经让开了！
　　对方居然主动袭杀他们！
　　“杀！”
　　方平再次暴吼，老子当然敢！
　　不但敢，这次刚好，还要借机让天植军彻底和枫王一系撕破脸！
　　“杀了他！”
　　天植军众人也是怒不可遏，纷纷朝方平杀来。
　　方平气机虽然还伪装在六品高段，可实力却是堪比精血合一。
　　暴喝一声，长刀划破虚空，速度快到不可思议，接连斩出十多刀。
　　“噗噗噗……”
　　一连串的血液喷射声传出，下一刻，方平直奔远方而去，身后，10位天植军武者，在他跑出数百米，这才戛然倒地！
　　“疯了！”
　　身后追杀而来的黎桉属下，都是满脸不敢置信！
　　对方居然杀了天植军的人！
　　虽然只是一支小队，10人，一位六品，9位四五品武者。
　　可这是天植军！
　　拱卫皇城的存在！
　　对方居然就这么杀了！
　　而此刻的方平，狂奔之余，大吼道：“殿下不要过来，天植军和黎桉联手，要杀殿下！殿下快走！”
　　远处，大概两千米不到的地方。
　　枫灭生此刻脸色铁青，怒吼道：“黎桉！你敢！好胆！”
　　枫灭生身边，两位八品强者护佑左右，有些难以置信，也不敢相信。
　　黎桉在皇城内要杀枫灭生？
　　疯了吧！
　　他不怕枫王发怒，彻底剿灭了王主一系！
　　“殿下！快走！”
　　方平大吼一声，身后，那位统领脚步放缓，也高声喝道：“枫殿下，不要误会，黎桉殿下受辱，属下只是不愿殿下被宵小侮辱，绝无不敬枫殿下之意！”
　　这位七品强者都有些懵了！
　　太他么敢说了！
　　明眼人都知道，黎桉不可能在皇城袭杀枫灭生的，不说黎桉，王主都不会干这事！
　　杀一个外域六品而已，哪怕被枫灭生知道了，那也没什么。
　　可现在呢？
　　现在对方居然污蔑他们！
　　“枫殿下，葵明胆敢袭杀天植军，罪不可赦……”
　　这时候，天植军的两位统领也要追来了。
　　方平忽然暴喝道：“本将才来王城一日，天植军居然已经知道本将之名，真以为我们是傻子！天植军联手黎桉，当众袭杀本将，就算没有暗算殿下之心，也要殿下颜面丢尽！”
　　这时候，枫灭生也反应了过来。
　　脸色铁青，看向后方的三位统领，怒喝道：“你们好大的胆子！”
　　他也明白了！
　　黎桉大概是不敢对自己下手的。
　　可当众击杀了葵明，那岂不是打他的脸？
　　以后谁还敢投靠他枫灭生？
　　麾下将领刚入皇城就被人袭杀了，这是赤裸裸的打脸！
　　黎桉，太狂妄了！
　　“枫哲、枫华，杀了他们！”
　　枫灭生暴怒之下，迅速带着两位八品强者朝方平那边汇合，一边高声让两位八品强者出手，斩杀了这几人！
　　见两位八品好像有些犹豫，枫灭生暴怒道：“去！杀了他们！真以为枫王府是谁都可以欺辱的？本统领必定告知王祖！
　　天植军乃是护卫皇庭之军，并非一家之私军！
　　居然胆敢勾结黎桉，好大的胆子，本统领倒想看看，杀了你们，谁敢质疑？”
　　这话一出，两位八品强者瞬间不再犹豫！
　　天植军和黎桉的人，如果当场斩杀了葵明，那也就罢了。
　　可没能斩杀了葵明，现在还闹的沸沸扬扬，枫王府再不发威，人心都要散了！
　　“杀！”
　　两位八品强者，二话不说，速度极快，一眨眼，越过了方平，朝三位统领杀去！
　　方平这时候不跑了，忽然掉头朝那边追去，大喝道：“殿下，葵明要洗刷耻辱，二位尊者，留下那些战将武者！”
　　前方的两位八品强者，不知道是听到了还是没听到，或者没在意，直接不管那些战将，迅速朝三位统领杀去。
　　这三人，黎桉麾下那位统领也是一言不发，转头就跑。
　　两位天植军统领却是又怒又急，其中一人大怒道：“枫殿下，此事和我等无关！天植军并未插手此事，枫王府要对天植军出手吗？”
　　枫灭生好像有些迟疑。
　　可这边还没迟疑完，方平已经和那些要逃跑的战将战上了。
　　“死！”
　　方平疯狂无比，完全不顾任何伤势，挥刀便是杀入了人群中。
　　一边厮杀，一边暴喝道：“你们代表不了天植军，末将相信三部统帅绝不知你们会勾结黎桉，在皇城内部袭杀王府将领！此事哪怕传入皇庭，王主也要击杀你等！”
　　后方，枫灭生再次了然，忽然冷喝道：“杀了他们！带上他们的首级，本统领去皇庭问问，谁给他们的胆子！”
　　他忽然想明白了！
　　借机发难，铲除一些极为敌视枫王府的天植军将领！
　　比如左部统帅！
　　机会……这是一个天大的好机会。
　　他现在懒得管葵明了，葵明为他送上了一个天大的好机会。
　　黎桉的人当众袭杀葵明，那不算什么。
　　可天植军的人当众袭杀方平，那就是大错，天植军是维护皇城公平、安全的存在。
　　现在居然干起了围杀枫王府之人的事，这事，天植军必须要给枫王府一个交代。
　　不止是枫王府，49座真王府，都需要一个交代！
　　……
　　天植军两个统领这时候都是憋屈无比！
　　他们没袭杀那个葵明，他们也知道忌讳，王储的事那是他们的私事，可他们天植军不能参与。
　　从头到尾，他们都没想过要掺和。
　　之前拦路的那队天植军，也只是让双方都停手，让葵明止步，合情合理！
　　可葵明二话不说，直接就把他们给斩杀了！
　　现在死无对证！
　　加上葵明乱嚷嚷，现在整片区域都知道了，都知道天植军联手黎桉，当众袭杀枫王府的人了。
　　“该死的！”
　　这两人对视一眼，再看看已经杀来的两位尊者境强者，满脸怒火，转身就跑。
　　此刻，远处又有八品强者暴喝道：“枫殿下，天植军绝不会参与此事，殿下误会了！”
　　“误会？”
　　枫灭生怒喝道：“哪来的误会？葵明刚出王府就被袭杀，天植军众人配合黎桉麾下围杀葵明，所有人都看到了，听到了！
　　好啊！
　　欺我枫王府无神将坐镇，欺我王祖不在皇城，尔等真以为天植军可以一手遮天吗？
　　左部统帅花齐道一直针对枫王府，如今更是变本加厉，当着皇城诸人的面，杀我麾下大将！
　　真王后裔，岂能受此折辱！
　　枫哲枫华，死战！
　　今日我等战死，王祖绝不会让我等白死！”
　　……
　　正在厮杀的方平，都有些惊呆了。
　　我去！
　　枫灭生真不傻啊！
　　这家伙时机抓的很准啊，一番话说出来，天植军真要敢伤了他分毫，那枫王绝对不会善罢甘休，其他真王也不会善罢甘休！
　　天植军连真王后裔都敢袭杀，还有什么不敢的？
　　那皇城王府众人岂不是危在旦夕？
　　而且被枫灭生这么一吼，听到的人太多了，左部统帅花齐道这次恐怕麻烦不小！
　　“我给你递个梯子，你这是要把天都给捅破了啊！”
　　方平觉得自己也许真的小看了枫灭生了！
　　这家伙可能是真的觉得平时没必要去算计什么，因为他有这个资格。
　　可到了这时候，那也是不含糊，先把脏水泼给花齐道再说。
　　方平一边想着，一边高声暴喝，再次一刀斩杀了一位逃窜的战将。
　　而方平，胸口也是被人打出一道血痕。
　　方平没敢让人打穿内腑，会暴露的，装受伤，装的差不多就行，内腑打穿了，明眼人一看就知道他有问题。
　　不远处，枫灭生略显意外，这家伙相当强悍！
　　杀的可是战将巅峰！
　　而且现在居然和一位准统领在交手，虽然落入下风，可也没被迅速斩杀。
　　见葵明短时间无碍，枫灭生也不再管他。
　　这时候，天植军强者越来越多了，从四面八方赶来。
　　不止是天植军，还有其他王府和城中神将。
　　枫灭生环顾一圈，再次暴喝道：“天植军袭杀枫王府大将，今日枫王府无人可挡天植军！要不杀空了枫王府，要不本统领此刻便去皇庭，王庭便是如此对我枫王府？”
　　话落，枫灭生忽然看向赶来的几人，大声道：“桦禹，紫月，你们是否同去？今日天植军敢对我动手，我的下场，也是你们的下场！”
　　人群中，两位八品强者都是皱眉不已。
　　这两人，方平也认识，正是之前在青杨王城招人的两位殿下。
　　“枫殿下何必如此！”
　　这时候，有人踏空而来！
　　天植军并非方平想象的那样，真的那么死板，一点特殊权利都没有，关键时刻，天植军的万人统帅，都是可以御空的。
　　此刻，第一位万人统帅赶了过来。
　　这人一来，便拦在了两位七品统领面前，看向枫灭生，又看了看葵明，很快便道：“事实如何，大家何不等待片刻，了解真相再做决定？本座相信，枫殿下一定是误会了，天植军护卫王庭千年，从未对真王大人有过怠慢，更不敢忤逆丝毫……”
　　说着，随手一击，将方平面前的那位精血合一强者打成肉糜，微微蹙眉，淡淡道：“聒噪！本座来了，还敢动手，不知死活！”
　　说这话的时候，看了一眼方平。
　　方平却是迅速朝枫灭生那边跑去，一点犹豫都没。
　　看到这一幕，这位九品强者也没再说什么。
　　而此刻，周围人越来越多，甚至方平看到赵兴武都跑来了，一脸冷淡，也不插手，好像等着看热闹。


第722章 无处不在的方平
　　大街上。
　　此刻弱者已经全部逃离。
　　可强者却是越来越多。
　　各大王府的人，城中的强者，纷纷赶来。
　　枫灭生面色冰寒，一脸铁青。
　　天植军的强者，也越来越多。
　　枫灭生见状冷笑道：“人多势众吗？天植军如此强大，为何不去外域厮杀，反倒是在皇城内击杀我枫王府之人，真以为奈何不得你们？”
　　此刻，一位身着金甲的强者，露出面容，缓缓道：“枫殿下，事情还有待查明……”
　　“查？”
　　枫灭生冷漠道：“还用查吗？你当大家都是瞎子？黎桉好大的胆子，黎神将，在皇城当众动手，王庭规矩何在？
　　既然都不用守规矩，那就不守了，以后彼此厮杀便是！
　　本统领干脆让王祖出手，击杀了黎桉，岂不是更好？”
　　被称为黎神将的强者，一时间没有说话。
　　半晌，黎神将喝道：“来人！刚刚出手之人，缉拿归案！”
　　这边刚说完，远处，又一位金甲神将赶来，手中提着一人，随手往下一丢，微微摇头道：“死了，未必是黎桉殿下麾下，可能是有人栽赃。”
　　周围众人沉默。
　　方平也心中冷笑，倒是够狠。
　　一位七品强者，说杀就给杀了。
　　黎神将见状皱眉道：“本座认识，的确是黎桉麾下统领，不过如今局势不明，谁也不知是否是其他人安插的人手……”
　　枫灭生直接打断，冷笑道：“你干脆说是本统领安插的人手好了，演了今天这么一场大戏！”
　　黎神将淡笑道：“本座并无此意，不过此人的确是黎桉麾下，此事哪怕不是黎桉授意，也会追究到底！
　　枫殿下，当务之急，并非这个。
　　而是天植军之事！”
　　黎神将看了一眼方平，开口道：“葵明，你将今日之事，仔细道来！不可有丝毫隐瞒，皇城一切，皆在守护大人眼下，此刻不宜劳烦大人，但有隐瞒，罪不可赦！”
　　方平面露惧色，看了一眼枫灭生，枫灭生淡淡道：“说！”
　　“诺！”
　　方平马上道：“属下今日出王府采购修炼资源……”
　　“等到即将回归王府，被此人带领众多战将围杀，末将血战之下，击杀了数位战将……”
　　“等末将即将逃离包围，天植军一队武者，挡住了末将的去路！”
　　“……”
　　黎神将淡淡道：“那是天植军的职责！在皇城出手，按照王庭律令，都该杀！”
　　方平咬牙悲愤道：“末将也知道，可天植军那位战将武者和这位统领有交流，有沟通，示意天植军阻拦末将，还主动对我出手！
　　末将眼见无路可逃，只好出手，击杀了他们，准备逃回王府报信！
　　半道上，天植军这两位统领，和追杀我的统领汇合，非但没有出手阻拦，还汇合到一起，一起袭杀末将……”
　　说到这，枫灭生忽然冷笑道：“这可是本统领亲眼看到的！三人汇合一起……黎神将，这就是你说的职责？既然是职责，为何这二位统领，当时和黎桉麾下聚在一起？”
　　黎神将面不改色，侧头看向二位统领，淡淡道：“殿下所言可是事实？”
　　“大人！”
　　两位统领面无血色，其中一人急忙道：“属下赶到，并未看到有人追杀葵明，只看到葵明击杀了天植军巡城军！之后木枰统领赶到，属下以为他也是看到此幕，协助我等击杀葵明……”
　　他话都没说完，方平哼道：“末将早就大声道出真相，这位统领大人难道耳朵聋了，听不见？”
　　“混账！”
　　黎神将大怒，陡然就要击杀方平。
　　方平早有预料，插话这些高品强者，那是要冒险的。
　　可没事，老子有护身符！
　　方平一直没离开枫灭生，此刻脚步微动，好像不经意般的退后，一下子就让枫灭生挡住了自己。
　　枫灭生脸色铁青，淡淡道：“杀！杀了葵明！杀了葵明，死无对证！让本统领看看，天植军到底如何强势，当着本统领的面杀人灭口！”
　　说罢，看向那两位统领，眼神冰寒道：“葵明说错了吗？本统领和你们一同赶到，早就听到了一切，我都听到了，你们听不到？既然听到了，为何会和木枰一起追杀葵明？”
　　“当时属下也是情急之下，没有过多思考，何况木枰统领是熟人，而葵明战将，我等并不熟悉，从未见过……”
　　方平再次插话道：“你很早就喊我名字，你会不认识我？”
　　“那是木枰统领之前喊出口的……”
　　“你之前不是说没听到吗？现在又听到了很久之前的事了？”
　　方平毫不留情，直接戳穿了对方的谎言，周围强者，有人面带戏谑之意。
　　天植军这边，恐怕真的没有提前安排。
　　这两位统领，前言不搭后语，也是被逼急了。
　　要不然，也不会瞬间出现了言语上的漏洞。
　　黎神将深深看了一眼方平，又看向两位统领，平静道：“既然听到了，为何不缉拿木枰？”
　　“大人，属下……”
　　这位统领看了一眼黎神将，接着一咬牙，开口道：“属下想着，木枰是黎桉殿下麾下统领，也许是在追杀仇人，和葵明也不熟悉……属下一时私心，枉顾皇城律令，属下该死！”
　　这人马上跪地，一脸后悔之意。
　　私心发作，没有缉拿木枰，这也正常。
　　在地窟，这种事真的太能理解了。
　　一个是黎桉的人，王主的儿子，一个是不认识的六品战将……理所应当嘛！
　　黎神将轻叹道：“作为天植军统领，岂能徇私枉法！也罢，念你镇守皇城多年……去外域吧，和复生武者征战，哪怕死，也要死在战场上！”
　　说着，看向枫灭生道：“殿下也听到了，茱勒统领私心想要结交黎桉和木枰，这才有了刚刚之事，此事和天植军并无关联！天植军真若想杀葵明……区区一战将，能惹出如此动静，殿下也太小觑天植军了！”
　　枫灭生冷哼道：“这么说，事情就是茱勒私心引起的了？”
　　“不错。”
　　“发配外域？”
　　“殿下难道觉得不够？”
　　黎神将淡淡道：“茱勒统领多年功劳，如今让他征战外域，征战复生之地，哪怕死，也要死的有价值，如此处理，殿下还不满意吗？若是如此，那殿下便击杀了茱勒便是，本座不会阻拦！”
　　枫灭生嗤笑一声，玩味道：“很公正！下次本统领也可以试试看，让人追杀黎桉，也是误会，也是私心，杀不了，那就发配外域！
　　杀了，那就是黎桉运气不好！
　　不止黎桉，都可以如此试试！
　　桦禹，紫月，你们也可以试试！
　　天植军镇守皇城，如此小事都无法平定，如此强大的天植军……每年消耗大量资源，养着观赏的吗？”
　　枫灭生嗤笑连连，又冷笑道：“黎神将，下次王祖杀你，杀了你，那也是你运气不好，如何？”
　　“要不要也将王祖发配外域？”
　　“如果你能发配的话，那倒是可以试试看！”
　　枫灭生这时候言语很尖锐！
　　一旁，桦禹也淡淡道：“我等来皇城，麾下护道者不多，在皇城安全都没有保障，日后岂敢再来皇城？”
　　“皇城强者众多，还是在内城，居然出现真王府之人被当众追杀，天植军更是一同追杀……这岂是私心可以言明！”紫月也淡淡接了一句。
　　这不算小事！
　　葵明真要被杀了，那死了就死了。
　　关键没死！
　　没死就算了，天植军的两位统领还跟着一起追杀，那就不是小事了。
　　在皇城，谁也没有天植军实力强大。
　　他们以后难道也要小心防着？
　　不止这两人，此刻城中殿下不少，又有人接话笑道：“黎神将只说了此人下场，黎桉那边又如何处置？
　　王主之争，我等都是按照规矩行事！
　　黎桉屡屡不守规矩，莫不是觉得作为王主之子，便能无视一切？”
　　“装了这么多年，现在装不下去了，便要直接出手了吗？”
　　“黎桉好大的胆子！”
　　“当革除黎桉殿下之名，黎桉有何资格接任王主之位！”
　　“……”
　　这些人，你一言我一语。
　　16个人，少一个算一个。
　　把黎桉从王储中除名，那也是少一个对手，挺好。
　　他们都是为了自己的利益，至于葵明的死活……关他们何事！
　　黎神将语气阴郁道：“革除黎桉殿下之名，需要王庭和九殿决议，本座可没这个资格！”
　　一旁，枫灭生淡笑道：“那就彻查天植军！天植军可不是黎家私军，黎桉麾下一位统领都能指使天植军，如何让人相信，天植军可以护卫王庭，护卫皇城？”
　　“不错，该彻查天植军！”
　　“天植军是该整顿整顿了！”
　　“30万天植军，30位统帅，如今名不副实，我看就该换一换人选了！”
　　“是该换一换了，外域几次大败，天植军借口需要修养，屡屡推诿不肯出战！既然如此，天植军还能做什么？”
　　“……”
　　这些王储，再次议论起来。
　　说是彻查天植军，大家都是心知肚明。
　　天植军还是极强的！
　　可天植军是王主的私军，不过这些年来，王主对天植军的掌控也大不如前。
　　他们当中，有些人已经拉拢了一些统帅。
　　如果能推他们的统帅上位，成为三部统帅之一，那才是大赚！
　　30万中品境武者，300位统领以上，尊者境都不下50人，还有数十位神将境武者！
　　这样的势力，谁不眼红？
　　黎神将环顾一圈，缓缓道：“诸位殿下，如今只是一位统领私心作祟，诸位殿下就要彻查我天植军，不怕寒了天植军诸人之心？”
　　枫灭生冷冷道：“那也是天植军自找的！尤其是左部！左部统帅花齐道，何德何能，有何资格统领左部？
　　不过刚踏入神道，王庭之中，踏入神道境的强者数以百计！
　　花齐道也配统领左部？
　　黎神将，茱勒是左部中人吗？”
　　黎神将一时无言。
　　没说错，是左部之人！
　　无他，左部之人最恨枫王府的人！
　　见他不说话，枫灭生再次笑道：“看看，这就是左部！乌烟瘴气！可笑！
　　花齐道也配当左部统帅？
　　凭什么？
　　凭他父亲当年死在了外域？
　　死在外域的强者多了，难道后裔就能担任父辈军职？
　　如此说来，王主一位，不用再争了，交给黎桉便是，毕竟当年王主也在外域受伤！”
　　黎神将脸色开始变幻了，许久，出声道：“枫殿下，此事需王庭和九殿共议！”
　　枫灭生笑道：“本统领不急！议便议就是！十日后，守护大人出关，圣果之宴开启！
　　当日49王府都会来人，九殿也会来人！
　　到时候，是该议一议了！
　　不过这十日，枫王府再有人出事，必然是花齐道出手！”
　　枫灭生三言两语，说的黎神将不想再开口。
　　身后的方平，看了他好一阵。
　　行啊！
　　挺能说的！
　　事情到了这地步，已经不再是方平的事，而是天植军权利争夺的事。
　　这时候，其实已经和方平无关了。
　　方平也觉得，要低调点了。
　　现在大家忘了他，等想起了他，他也麻烦，这次可是把天植军得罪到死了。
　　他都知道，黎神将自然没忘了他。
　　也许是为了转移话题，黎神将忽然看向方平，阴冷道：“枫殿下要和花统帅计较，本座管不了，也无法管！可葵明大庭广众之下，污蔑天植军，殿下，此事也该给天植军一个交代！”
　　一个战将武者，杀你，那是你的荣幸！
　　居然敢把天植军搅合进来，该死！
　　方平心中狂骂，急忙看向枫灭生，一脸惊惧，低声道：“殿下……属下若是去了天植军，必死无疑，死无对证之下，今日之事，恐怕也就不了了之了。”
　　枫灭生深深看了他一眼！
　　葵明……葵明！
　　今日之事，因葵明而起，葵明胆子很大啊！
　　大的有些超乎他的想象。
　　不过葵明本就是胆大包天之辈，要不然之前也不敢对黎桉的人出手。
　　不过这家伙，以后要多注意点了。
　　枫灭生没理方平，看向黎神将，嗤笑道：“交代？你们追杀他，没能杀死他，要何交代？要不要本统领陪你走一趟，去天植军交代一番？
　　日后干脆再让人来袭杀枫王府强者，杀不死，那就给你们一个交代如何？
　　黎神将，不觉得可笑吗？”
　　黎神将笑了笑，淡淡道：“的确有些可笑了，殿下比本座想象的要英明……”
　　他话里的意思，那是让其他殿下警惕枫灭生。
　　却不想枫灭生陡然大笑道：“你以为我是黎桉？只会玩一些见不得人的勾当！
　　本统领既然成为王主继承人，那就是为了成为王主！
　　装傻充愣，装疯卖傻，那是弱者的举动！
　　本统领就是为了王主而去，难道还会装傻不成？
　　可笑！
　　黎神将，挑拨就不用了，我枫灭生可不会在意这些，倒是黎神将……愈发可笑了！”
　　枫灭生一脸嘲讽！
　　他根本不怕这家伙！
　　再说了，这家伙是黎家的人，早就翻脸了。
　　黎家的人都很可笑，没有实力，都只会做一些看似深沉，实则白痴的举动！
　　被人警惕？
　　我在意吗？
　　枫灭生根本不在乎！
　　没有实力，没有背景，没有底气的人才需要如此做。
　　他就是要让所有人知道，他枫灭生有足够的底气！
　　人群中，有九品强者淡淡道：“殿下英明，那才足以统领王庭！难道黎神将也想让殿下学黎桉殿下，暗中蛰伏，击杀诸位殿下，惹得天下大乱？
　　如今，大敌当前，复生通道即将全开，真王不出，闭关等待大战到来。
　　此刻，王庭需要平稳过渡，可不是大乱！”
　　“王主还没死呢！”
　　黎神将冷冷说了一句。
　　“王主实力尽失，黎神将，我等并未否认王主之功，王主一日在位，我等定当尽心竭力！而今王主精力大不如前，本座倒是觉得，也该休息休息了。”
　　“哼！”
　　黎神将眼中怒色明显！
　　在皇城中，这些人都如此肆无忌惮，着实可恨！
　　……
　　一旁，方平也是不再说话，四处观望。
　　很好！
　　看样子妖植王庭内部问题很多啊！
　　枫王一脉和王主一脉都快彻底撕破脸了。
　　刚刚说话的那位九品，应该是支持枫王的，要不然也不会这么说，而且听话中的口气，胆子可不小，大概也觉得王主快要完蛋了。
　　“妖植王庭的王主，可不是善茬！两边不是一边倒就好，这么僵持着，更好！”
　　方平不止观察这些人，还小心至极地观察了一下赵兴武。
　　不过赵兴武表现的如同路人，面不改色，也不知道他在想什么。
　　……
　　吵闹一番，事情就这么结束了。
　　没到彻底撕破脸的时候，枫灭生这些人也不会真的动手。
　　人群，很快散去。
　　枫灭生一边往回走，一边说道：“葵明，待会去枫叶厅等我！”
　　“诺！”
　　枫灭生不再多说，快步离去。
　　方平心中思索，这是好事还是坏事？
　　……
　　与此同时。
　　皇庭中。
　　王主靠在椅子上，轻笑道：“葵明……区区一外域战将，几次惹出风波。桉儿还是让我失望了，既然要杀他，那就该一击必杀，如今居然闹的天植军都被影响了。”
　　王主微微叹息，黎桉真的让他有些失望了。
　　杀一个战将，居然闹的满城风波！
　　不止如此，连左部统帅花齐道都被影响到了。
　　此刻，王主面前，并非无人。
　　一位看起来年轻的强者，也正是之前方平他们在城门上看到的花齐道就在此地。
　　等王主说完，花齐道平静异常，开口道：“王，枫家想取代我的位置，也没那么容易！枫九城活着还有希望，枫九城死在了界域之地，枫家没人有资格！”
　　王主淡笑道：“这么说来，还得感谢方平？”
　　王主笑的有些玩味，又笑了一声，轻声道：“说起来，也许是该感谢方平。很有意思的小家伙，槐王因为他，输掉了整个南十八域！
　　枫王因为他，麾下神将死伤殆尽。
　　枫灭生也因为他，备受质疑。
　　天命王庭如此迅速和王庭达成一致，他也功不可没……齐道，你说，本王该感谢他吗？”
　　花齐道正色道：“王，方平也到了尊者境，疑似魔帝复生，还是不可不防！真要是被他走出了三条道……”
　　“哪有那么容易！”
　　王主轻笑一声，愈加玩味道：“何况，他真走出了三条道，那又如何？真王之战，和我等无关。
　　别忘了，神陆四大真王殿，真王数百！
　　走出三条道，又能击杀几人？
　　越是如此，越是强大，越是让神陆真王警惕，敌视……
　　到了那时候，迟早也是一个死！
　　也许，这样更好……真王殿太强大了，真王太多了……齐道，灭了复生之地，还需要那么多真王吗？”
　　花齐道脸色微变！
　　王主淡淡道：“不需要！”
　　真王那么多，有敌人还是好事，没敌人了，那就是坏事！
　　现在，大敌当前，真王殿都无法约束。
　　别说平定复生之地之后了！
　　数百真王，最好死的就剩下那么几个，当然，前提是灭掉了复生之地。
　　那样一来，才是对王庭最有利的！
　　九殿……那本就该归属于王庭辖制！
　　九殿，只是王庭的机构，王庭才是核心，而不是真王殿为核心，王庭只是傀儡。
　　王主野心极大！
　　他可不甘心当一个傀儡王主！
　　复生之地，才是机会。
　　如果复生之地真的太弱，反而未必是好事，太弱，一击就溃，那这些真王殿的真王，还不要继续凌驾在他头上？
　　反过来，势均力敌更好。
　　至于死多少真王，死多少武者，那又如何？
　　当年一战之后，神陆强者消失殆尽，还不是很快有人填充了空白。
　　神陆在，那就一切没问题。
　　王主随口说了几句，也不再说这个，笑道：“既然枫家盯上了你的位置，那十日后，你就让出来！”
　　“王！”
　　“抛出一块骨头，让他们去抢！”
　　王主平静道：“盯上左部统帅一位的，可不止枫家！都在盯着呢！他们不提，本王都想送给枫家！
　　左部统帅的位置送他，中部统帅的位置他们要是想要，也送给他们！
　　既然式微，那就隐忍！
　　大战在即，这些人既然愿意要这个位置，都给他们，让他们互相撕咬。”
　　花齐道有些不甘，想了想问道：“王，您的伤势……”
　　“不急，会有机会的，哪怕无法恢复，也没什么。右神将还在，你还在，那就是机会！”
　　王主笑的坦然，很快又道：“方平是枫灭生的魔障，葵明都快成桉儿的魔障了。十日后，安排一下，让桉儿杀了葵明。
　　输了面子，输了左部统帅的位置，输了一切……杀一个战将，没人会有意见的！
　　这样也好，让桉儿和你从人前消失。”
　　“齐道明白！”
　　花齐道应了一声，又道：“王，还有赵兴武那边，又如何安置？”
　　“赵兴武……”
　　王主手指轻轻敲击王座，片刻后，笑道：“差点忘了他了，齐道，你说，如果赵兴武成为左部统帅，会不会更有趣？”
　　“王！”
　　“赵兴武……复生武者！”
　　王主喃喃道：“左部……左部丢了吧，中部和右部那些不听话的，都丢到左部去！枫王他们的人，都送过去！
　　让他们彼此撕咬，赵兴武恐怕恨不得抓住这样的机会，统领10万天植军，多好的机会！
　　如果可以坑杀10万天植军，恐怕他会乐意去做的……
　　帮我们清理一下这些污秽也好。”
　　“王，您是说？”
　　“不管是不是，不用在意。”
　　王主不以为意，笑道：“如果赵兴武执掌左部，那就有意思了，未来，枫王这些人也许会在他身上吃个大亏，不过枫王他们也不会完全相信他。
　　再看吧，不管如何，便宜了赵兴武，也许是好事，比给枫王他们还要强一些。
　　给了枫王的人，那还要小心左部真的成了枫王的嫡系，可给了复生武者……有人会信服吗？
　　乱吧，乱一点更好。”
　　“齐道知道了。”
　　“去吧。
　　“……”
　　……
　　枫王府。
　　枫灭生看了方平一阵，端起茶杯，喝了一口，淡淡道：“你可知，今日起，王主一系必杀你！”
　　“末将知道！”
　　“那你还敢拉天植军下水？”
　　“末将既然追随殿下，就没考虑过改换门庭，本就得罪了黎桉，那就干脆连王主也一起得罪了！末将相信，殿下一定会成为王主！”
　　枫灭生笑了一声，接着脸色一冷道：“我让你去做，你才能去做！
　　我没让你去做，下次再擅作主张，别怪我无情！
　　滚吧，不到高品境，你还没资格替本统领出谋划策！”
　　“末将告退！”
　　方平毫不在意，反而一脸喜色，喜悦之意溢于言表。
　　等方平离去，枫灭生才淡淡一笑，开口道：“枫哲，如何？”
　　身后，一位八品强者身影闪现，沉声道：“胆子很大，城府不浅，不过还是有很大缺陷，实力也不够。不过殿下若是看重，可以赐予一些宝物，日后执掌王庭，也许有用。”
　　枫灭生若有所思，开口道：“下次去王战之地，带他一起去！”
　　“那天植军那边……”
　　“不用理会！”
　　枫灭生不屑道：“现在的天植军，可不是以前的天植军！”
　　枫哲没再继续说，枫灭生却是忽然道：“葵明倒是让我想起了一人……”
　　有那么一刻，枫灭生忽然觉得，葵明有点像方平！
　　无他，栽赃陷害的本事和方平如出一辙！
　　那一刻，葵明高喊着朝他这边逃窜的时候，他仿佛看到了当初的方平。
　　枫灭生微微摇头，眼神中露出寒意，呓语般道：“方平……迟早杀了你！”


第723章 一家人？
　　枫王府。
　　小院中，方平关闭了院门，脑海中回想今日的一幕幕。
　　“有些过了。”
　　方平喃喃一声。
　　今日虽然让枫灭生和天植军爆发了冲突，可他表现的有些过了。
　　一个六品武者，不该这么跳。
　　“露于表面了。”
　　方平总结了一下得失，之前大吼着天植军要袭杀诸位王储，有些露骨了。
　　“当时不该闹出那么大动静，而是不动声色地挑拨枫灭生才对。”
　　方平想了想，又微微摇头，他在这待不了多久。
　　如果是长期在地窟待着，那他倒是可以慢慢筹划。
　　可现在他不是干长期的活，恐怕用不了多久就要离开地窟，流于表面就流于表面吧。
　　“枫灭生未必会信任我，毕竟时间太短。不过没关系，不需要他把我当心腹，他现在需要我，起码需要我当这根刺，扎在王主一系心里。
　　我不死，那王主一系的面子就丢在了这，天植军的面子也丢在了这。
　　我一死，那丢的就是枫王府的面子……”
　　方平判断了一下利弊，今日这么一闹，枫灭生要说百分百信任他，把他当心腹，那枫灭生就蠢到家了。
　　不过有时候，哪怕不是心腹，你有利用价值，那就足够了。
　　小小的六品武者，哪能那么轻易进入高层视线。
　　方平花了一阵时间，总结完了得失，总体上来说还是没亏的。
　　没再管这个，方平面前出现了两个水晶盒。
　　“100枚葵果，6瓣天金莲，30滴碧月萝……”
　　这些，都是提升精神力的宝物。
　　方平又看了看自己的数据：
　　财富：3亿9400万点
　　气血：64300卡（64389卡）
　　精神：3370赫（3375赫）
　　破灭之力：24元（24元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“精神力才3000多赫，还不如一般的八品初段武者……”
　　原本方平想着，葵果这些东西，对精血合一和七品武者效果最佳。
　　如果能带回地面，那最好带回去。
　　可此刻，方平改变了主意。
　　先提升自己的实力再说！
　　自己的实力才是根本，没实力，那才危险。
　　方平深深吸了口气，没再多想，将一枚水晶般的葵花籽塞进了嘴中。
　　一枚葵果，之前给他提升了5赫精神力。
　　如果效果不减弱，那就能提升500赫，不过方平觉得希望不大。
　　一枚、两枚……
　　方平吃着瓜子，又将生命精华倒入了杯中，喝着生命精华茶水。
　　“喝茶吃瓜子，人生一大享受啊！”
　　方平笑眯眯地想着，又想着老张他们看到自己这样子，恐怕能眼绿。
　　葵果、碧月萝、天金莲、生命精华……
　　这些东西，在地面都是绝世珍宝的那种，老张身上的天金莲大概都没多少了，或者没了。
　　上次剩下的那么一点，都给了方平，而方平送给了黄景，这才是老黄迅速进入七品巅峰的根本。
　　精神力缓慢上涨着，3400赫、3450赫……
　　方平细细体悟着，感受着。
　　以前，那都是囫囵吞枣。
　　这一次，方平有了清晰的感受。
　　这些天材地宝，进入腹中，化为能量，却是没有通往体内，而是从体内消失，很快，又从三焦之门中反馈出能量。
　　这股能量，作用于脑核之上，在淬炼脑核。
　　“有意思，这些宝物，能量是不如不灭物质强大的，可淬炼脑核，好像更有针对性。”
　　方平察觉到了一点不同，不灭物质淬炼脑核，没有葵果这些东西转换的能量淬炼效果强。
　　“能量……葵果蕴含的能量好像和不灭物质有些不同……”
　　“古武者当中的精神力修炼者，是否修炼出类似于葵果的能量？”
　　方平心中再次有了感悟！
　　他隐隐有些感受，精神力专修法门是什么了。
　　之前的《金身九锻法》是肉身的修炼法门，主修肉身，主要讲述的是淬炼肉身方面的技巧。
　　肉身淬炼，不灭物质是最好的一种能量。
　　可精神力修炼，也许是另一种能量去淬炼精神力。
　　“越是了解，越是感觉古武时代强大无比，古武者究竟为何会消失？”
　　方平心中想着这些，葵果已经吃了大半。
　　这时候，方平微微摇头，果然，随着吃的葵果多了，效果开始降低了。
　　当吃到第70枚，方平放弃了。
　　这时候吃一枚，增加精神力只有1赫了，方平不愿意浪费了。
　　70枚葵果，给他增加了300赫左右的精神力。
　　“10亿一枚葵果，吃了700亿，2亿多才换一赫精神力增长，未必划算啊。”
　　方平心中感慨，留下了30枚葵果，此刻精神力也接近3700赫了。
　　方平并无不适感，反而觉得轻松了许多。
　　精神力的强大，好像让金身都释放了一些。
　　看了一眼面前一小瓶碧月萝，方平开始拿起瓶子，喝了起来。
　　这玩意一滴一滴的，跟珠子似的。
　　碧月萝地窟售价，那可是10斤能源石一滴，价值30亿，虽然地窟这些天材地宝价格有上浮，可也比葵果要贵一些了。
　　方平精神力继续开始增长起来。
　　一滴，给他增加的精神力也差不多有5赫，看起来和葵果差不多，可此刻的方平，精神力比之前高不少，效果还是不一样的。
　　……
　　30滴碧月萝不算多，这次没出现饱和的迹象。
　　方平喝完了碧月萝，精神力也达到了3800多赫了。
　　此刻，方平剩下还能提升精神力的，也就天金莲了。
　　6瓣天金莲。
　　方平曾经服用过一次，那是精神力卡在999赫的时候，一瓣天金莲直接让他越过了这个关卡。
　　那时候看起来提升不多，主要还是因为是大关卡的原因。
　　999赫到具现，那是精神力提升最大的一个关卡。
　　这一次，方平真正体会到了天金莲的效果。
　　500斤一瓣，效果不是吹的。
　　方平刚吞服了一瓣，瞬间感受到了精神力的波动，脑袋中也是一片清凉，脑核在不断被淬炼。
　　之前提升缓慢的精神力，这一次提升效果很明显。
　　一会功夫，精神力就达到了3900赫！
　　方平继续吞服，第二瓣吞下去，3950多赫。
　　第三瓣，3990赫。
　　第四瓣，3999赫！
　　逢九有坎，尤其是这种突破千的关卡，更难。
　　不过关卡虽大，可3999赫的关卡，还不如999赫难以提升。
　　方平再次吞服一瓣，很快，精神力突破了4000赫！
　　……
　　财富：3亿9400万点
　　气血：64300卡（64999卡）
　　精神：3370赫（4005赫）
　　破灭之力：24元（24元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“吃了70枚葵果，30滴碧月萝，5瓣天金莲，这才让精神力突破4000赫……真费钱啊！”
　　方平感慨连连！
　　太费钱了！
　　5瓣天金莲，地面价格1000亿，地窟价格可是2500斤能源石！
　　“这家里就算有矿，也架不住这样消耗啊！”
　　方平尽管财大气粗，这时候也不由摇头。
　　武道修炼，全靠外物，那真是有矿都架不住消耗的。
　　他消耗的这些东西，加在一起，地窟这边的价格都超过3000斤能源石了，这还只是单纯的精神力提升。
　　搁在地面，那可是近万亿的消耗！
　　“每一个强者，那不是强者，那都是钱啊！”
　　方平感慨了一阵，又有些无奈，别人花钱肯定没他多，别人是自己苦修上去的，起码大部分人都是如此。
　　不过他为了赶时间，也只能选择多花钱了。
　　“这样也好，精神力达到了4000赫，气血都上涨了一些，精神力强大，对力量的掌控也就更容易了。”
　　力量的掌控，和精神力息息相关。
　　精神力越强，越是容易。
　　此刻，方平再次想起了李老头，厉害！
　　不是现在厉害，是六品境的时候，真的厉害。
　　那时候李老头精神力破碎，这种情况下，操控力量，想达到细微的地步，肯定是头脑炸裂般的痛苦。
　　这样的情况下，老头子居然能达到那地步，真的不简单。
　　“不过李老头比我大那么多岁，我还年轻呢，不一样的！”
　　方平自我安慰了一句，李老头也就年纪大点，花十年时间去掌控力量，我习武到现在才两年多呢。
　　“该继续淬炼金身了！”
　　方平开始转换不灭物质，淬炼金身。
　　之前他是为了掌控力量，一直没怎么淬炼，怕力量失控。
　　如今精神力提升了这么多，他对力量的掌控，比之前会更精微一些，力量提升一些，也不会再出现失控的迹象。
　　随着财富值的消耗，方平的气血慢慢变强。
　　当气血达到7万卡，他就算完成了金身三锻，正式进入金身四锻境。
　　“八品四锻……快了！我10月份才突破，现在才一个多月而已，有钱的感觉就是不一样……”
　　……
　　11月6号。
　　镇星城。
　　蒋元华扫了一圈，没看到方平，微微松了口气。
　　一旁，战王则是眉头微动，淡笑道：“方平没来？”
　　李寒松连忙道：“前辈，方平还在闭关，所以没来。”
　　“闭关？”
　　战王嗤笑道：“他还用闭关？对他，老夫也有些了解，是闲的住的人吗？10月初突破到现在，一个月了，除了这个月初露了一次面，一直不见踪影，是不是憋着坏水，准备干坏事了？”
　　李寒松干巴巴笑道：“前辈误会了，方平不是那种人……”
　　“行了！”
　　战王不耐烦道：“老夫懒得管你们，随便你们怎么折腾，别给老夫惹麻烦就行。魔武那边，惹麻烦也不少，其他人还行，让方平和李长生给我少入魔都地窟，免得以后天天麻烦！”
　　魔武其他人还是相当靠谱的，李长生和方平那是绝对不靠谱。
　　两人情绪一来，说不定说攻城就攻城，都没任何准备的。
　　李寒松再次干笑，也不再说。
　　战王看了一眼众人，又看了看正在和秦凤青交头接耳的蒋超，轻咳一声道：“好了，那就动身吧！”
　　说罢，大手一挥，李寒松几人毫无反抗之力，直接被他席卷而去。
　　蒋元华都没怎么看清楚老祖的身影，只看到身影一闪，老祖就不见了。
　　一旁，蒋超一脸呆滞道：“老祖这么着急干嘛，我都没说完呢。”
　　蒋元华瞥了他一眼，蹙眉道：“少废话，和那个秦凤青离远点，免得带坏了你！尽快突破到七品境，你看看你，秦凤青都到七品了，你呢？”
　　蒋超讪讪道：“他不要命的，他用能量液烧自己，我又不敢，要是敢，我早就七品了。”
　　烧死了那才吃亏！
　　蒋元华叹息不已，这家伙，真的是自己孙子？
　　跟你大哥那是一点不像！
　　你大哥不要命，你是惜命的厉害。
　　不过家里这一代就这么两个男丁，一个不怕死，一个怕死，也是好事，免得蒋家这一代绝后了。
　　想到绝后，蒋元华忽然皱眉道：“你大哥一心武道，我劝也没用。你既然对武道不专，那就趁早成亲，好歹给蒋家留后！
　　苏家的那丫头，你要是有心思，我豁出去了，去和苏老鬼提一句。
　　苏家的不行，那就姜家的，不行李家那边也有不少……”
　　蒋超耸肩道：“看不上，爷爷，我想找个靠山。”
　　“嗯？”
　　“您觉得九品境的女性武者，有适合我的吗？”
　　“砰！”
　　蒋元华一掌挥出，打的他飞天几十米！
　　等他掉落，蒋元华继续暴打！
　　“玛德！老子真想活活打死你！”
　　蒋元华气的脸都紫了！
　　九品的？
　　九品多大了！
　　华国现在九品的，绝巅境有南云月，九品境有谢依梵、钟清欢，还有个陈家老七，马上南云月的大姐南云萍差不多也要九品境了。
　　关键的关键，谁他么不是和他差不多的年纪了！
　　这死胖子，要点脸不行吗？
　　蒋元华是怒不可遏，靠山，靠山……这死胖子成天就知道靠山！
　　你他么自己修炼不行吗？
　　家里都有位绝巅老祖了，自己也是踏入本源道的强者，还要多少靠山？
　　苏家那些家族，也都有绝巅境的，这还不够吗？
　　这家伙是不是觉得，老祖距离太远了，找个老婆当靠山更靠谱？
　　你他么干脆娶了南云月算了，那靠山倒是大了！
　　关键南云月那婆娘，比他都大！
　　老子是要找孙媳妇，不是找大姐的！
　　半空中，蒋超也很郁闷，叫苦不迭道：“爷爷，你不是我老子，别这么说，掉辈分！”
　　“再说了，武者年纪相差一点怎么了……”
　　“九品的能活上千岁呢！”
　　“百岁不到，那还是孩子嘛……啊！”
　　蒋超再次被暴揍的飞天了！
　　蒋元华真要被他气吐血了！
　　这混蛋东西再敢说一句，他今天真要打死他，家门不幸，怎么就出了这么个败类！
　　蒋超很是无奈，被打的鼻青脸肿，等重重掉落在地，一脸悲伤道：“我也不想找个老太太啊，可方平这些家伙都是男的，我有什么办法。
　　爷爷，到了八品境，可以变性吗？
　　要不我试试……”
　　“混蛋！”
　　蒋元华暴跳如雷，老子没这个孙子！
　　……
　　这一日，整个镇星城都能听到蒋元华的狂怒声，也能听到蒋超的惨叫声。
　　老爷子整整打了一天，打到后来自己都快崩溃了。
　　……
　　就在胖子挨揍的同时。
　　秦凤青几人第一次站在了御海山上。
　　御海山……两侧是山巅，中间却是一片广袤的峡谷区域。
　　王金洋几人不是站在山巅上，而是匍匐在山巅上，由战王拖着前行，因为山巅上时常会出现空间裂缝。
　　几人任由战王拖着，秦凤青看向山巅下，一脸震撼道：“好浓郁的能量，好多妖族！”
　　“不止是妖族……还有好多天材地宝！”
　　此刻，众人都可以看到大峡谷中，不少妖兽在奔跑，不少妖植在摇曳。
　　王金洋看了一会，忽然道：“战王前辈，御海山为何不建造成实心的，而是弄成这副模样，还任由妖族栖息？”
　　战王笔直前行，任由空间裂缝在身上划过，淡笑道：“实心的……那工程就太大了！当年未必有这个实力去做。
　　至于留下了中间的大峡谷，算是最后一道防线吧。
　　如果禁忌海真的突破了第一层御海山，那大峡谷就是战场，可以厮杀，身后还有一道防线。
　　妖族在这生存，恐怕也是为了抵御禁忌海。
　　这些妖族，在这生存无数年，如果禁忌海侵犯，这些大峡谷中的妖族，也不会任由海中妖族侵犯他们的领地。
　　别小看了御海山中的大峡谷妖族实力。
　　禁忌海是第一禁地，御海山就是第二禁地。
　　御海山太长太长了，生活在御海山的妖族太多太多，数十万里的周长，可想而知，有多少妖族在这个环形峡谷中生存。
　　这些妖族，也是守御禁区的一道防线。”
　　李寒松也好奇地问道：“那这些妖族，生存需要的能量从哪来的？御海山能量隔绝……”
　　“并非隔绝，而且下方的大峡谷中，巨矿很多。一部分甚至是禁区几大王庭主动送来的，还有一部分，也是自然生成的。
　　看到那个大太阳了吗？
　　御海山周边区域，能量都被聚集在了峡谷中，所以是不缺能量的。”
　　“巨矿很多？”
　　秦凤青眼睛发亮道：“前辈，那怎么不挖矿？”
　　战王嗤笑道：“你敢吗？下方的妖族，九品的都有许多，你敢去挖？至于我们，也不愿意和这些妖族起了冲突。
　　这里的妖族，属于万妖王庭。
　　妖族在禁区有两大王庭，万妖王庭和守护王庭。
　　守护王庭其实不算什么，一群家养的妖族罢了，而且数量不算多。
　　可万妖王庭，说是王庭，其实就是一群三不管的妖族，由一群真王境的妖族当个领头的，给它们自己争取利益。
　　地窟的妖族，八成都属于万妖王庭！
　　妖族彼此厮杀，那些地窟妖族懒得管。
　　可我们这些人，一旦出手击杀了这些妖族，等着吧，那些妖族必然会暴起。
　　万妖王庭的实力，可是极为强大的。
　　真要发飙，两大王庭都含糊。
　　而且听说万妖王庭的一些大妖，其实和禁忌海也有点联系，和海中的一些真王境妖族，是有关联的。
　　惹到了万妖王庭，指不定要出大麻烦。”
　　王金洋沉声道：“万妖王庭和禁忌海有联系？那御海山的妖族，岂不是和禁忌海的妖族是一伙的……”
　　“那不一样，妖族，尤其是这种三不管的妖族，涉及到自身利益，那是谁也不会在乎。
　　禁忌海的妖族想要侵占它们的地盘，它们也不会手软。
　　同样的，御海山的妖族，也不敢去禁忌海抢地盘，容易引起战争。
　　总之，万妖王庭很乱，大体上是内部随便怎么战斗，外部战斗也不管，可绝巅和真王强者对这些弱者出手，那就有大妖要管了。”
　　战王说着，又道：“所以我们这些人，别看坐镇御海山很多年，实际上很少会去御海山内部猎杀妖族。当然……”
　　战王笑眯眯道：“有时候，趁着一些家伙不在意，偷摸着干掉一些也没事。
　　要不然，你们觉得镇星城的能源矿和神兵怎么来的？
　　抽冷子来一下，少几头妖族，也很难被知晓。
　　可不能常干，死的多了，那就有麻烦了。
　　尤其是九品的妖族，要是被干掉了，九品都是一个区域的王者，少了一个，那是绝对会引起注意的。
　　除非两头九品妖族，自己干起来了，这时候抽冷子给它们来一下，一起干掉，这俩九品自己打着打着消失了，那就没什么问题了……”
　　众人失笑，感情镇星城的那些九品神兵，就是这么来的？
　　王金洋想了想又道：“前辈，您进入过禁忌海吗？”
　　“去过。”
　　战王有些唏嘘，一边沿着山巅往前走，一边说道：“当年自持实力强大，绝巅境强者，天下何处去不得？所以去过一次禁忌海，想找点好东西。
　　浅海区域还好，有九品妖族袭杀，那是顺手就干掉了。
　　结果不知道是杀多了，还是本就引起了禁忌海妖族注意，很快，就有真王境妖族杀来了。
　　在禁忌海和海中妖族战斗，那是吃大亏的！
　　禁忌海上空，是没有任何能量的，能量都被海水吸纳了。
　　你在上空战斗，还看不到下方的情况，能量也无法恢复，全靠自身……连敌人有多少，你都不清楚，还怎么和对方战斗？
　　那时候，也是年轻气盛，老夫入海和那位真王妖族战斗……”
　　说起这个，战王笑道：“结果一入海，差点没出来！海水居然腐蚀我的金身，腐蚀我的精神力。比上空消耗更大！
　　这就算了，老夫和那头妖族战斗了片刻，四面八方，居然有数道真王妖族从海中迅速赶来。
　　你们说，还能战吗？
　　没办法，老夫只好出了海，回到了地面。
　　说起来，还是李家那老鬼强大，那老鬼也去过禁忌海几次，有次和一头真王妖族战斗了起来，最后还宰了对方！”
　　说到这，战王觉得在小辈面前不该这么说，又道：“当然，那是当年了。这几百年来，老夫实力与日俱增，如今再去禁忌海，也能宰杀一头真王妖族。不过近期御海山这边麻烦不少，也没空闲去了！”
　　这边正吹嘘着，远处，忽然有人笑道：“蒋老鬼，都多少年了，还改不了吹牛的习惯……”
　　战王好像没听到这话，面不改色，继续拖着几人前行，说道：“别理他，苏家的那老东西，实力不怎么样，也很幼稚。告诉你们个秘密，不许外传，这老家伙在这圈养了几头母妖兽，居心不良……”
　　“哼！”
　　一声冷哼，虚空震荡。
　　不见踪影的苏家绝巅很是生气，看样子有和战王单挑的想法。
　　战王也不管他哼不哼，有些遗憾道：“可惜方平不在，你们几个……胆子未必够啊！”
　　言中之意，明显的无以复加。
　　我让你们别外传，其实就是让你们外传的，懂不懂？
　　王金洋几人面面相觑，半晌没人吭声。
　　算了，他们不想死。
　　方平在这，方平也不敢乱说，会被打死的。
　　战王一路前行，不知道走了多远，却是没看到任何绝巅。
　　老王他们一开始也没多想，可等到行走了好像数万里的样子，虚空中，有人淡淡道：“蒋老鬼，不嫌麻烦吗？
　　走禁区便是，非要走山巅，显得你实力强大，肉身强大？
　　拖着这几个小家伙，很有成就感？”
　　这话一出……老王几人一脸呆滞！
　　是啊，为什么非要走山巅啊？
　　山巅有虚空裂缝啊！
　　他们都吓得不敢动弹，被战王当成死狗拖了。
　　从山巅上下来，走禁区的御海山外围，问题不大的，禁区那些真王，也不会因为这些人在御海山附近活动就出手的。
　　这样一来，不但不用面对虚空裂缝，他们也不用被这么拖着了吧？
　　战王笑哈哈道：“我乐意，你们管得着吗？我肉身就是强大，空间裂缝能奈我何？”
　　嘴上这么说着，心里却是暗骂一声！
　　我说我忘了，你们信吗？
　　老王几人心累的厉害，怎么感觉不靠谱啊，这次让战王送他们，好像是个错误。
　　早知道如此，还不如走紫禁地窟，那边已经被人类打下，直通御海山，也是有人接应的。
　　战王可不管他们怎么想，继续前行，这时候，为了面子，那也不能走禁区的。
　　等再次前行了一阵，战王开口道：“快到了，我就不去王战之地了，出了御海山，会有人送你们过去的。最后提醒你们一句，尽量别往王战之地深处跑。
　　你们几个……也许和王战之地有点关系。
　　但是实力不够，去了也是送死。”
　　说罢，战王随手一抛，几人被他抛出了御海山，也不知道飞哪去了。
　　等他们不见了踪影，战王身上忽然冒出一大堆裂痕，有些骂骂咧咧道：“真特么痛，早知道不走御海山了……”
　　老头子骂了一阵，忽然叹道：“这几个家伙……和老子有关系吗？”
　　“别不是一家人吧？”
　　战王摇摇头，不好说啊。
　　算了，不管了，这些事不好追溯。


第724章 宴客
　　11月6号，老王几人去了王战之地。
　　这一天，方平也在认真闭关。
　　虽然这个闭关的时间短暂至极。
　　……
　　枫王府。
　　等到天色再次黑了下来，方平也修炼的差不多了。
　　身上微弱的金芒，一闪而逝。
　　方平吐了口气，以后还是要注意点，在地窟最好别修炼，修炼有所进展，一些特征就很难瞒住。
　　方平再次看了一眼数据，露出满意之色。
　　财富：3亿8400万点
　　气血：69300卡（69999卡）
　　精神：4000赫（4008赫）
　　破灭之力：29元（29元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“花了1000万财富点，提升到了八品三锻极限了！”
　　此刻的方平，还没达到八品四锻境，可这一次，精神力提升，也让他淬炼金身的时候，畅快许多。
　　短短一天不到的时间，他就将金身淬炼到了八品三锻的极限地步。
　　“1000万点，也就1000元不灭物质，像我这样实力的武者，一天恢复1元的话，也就三年而已……”
　　用三年时间，从八品三锻初入，到巅峰。
　　也就是从八品中段到即将八品高段，这才是正常武者的修炼速度。
　　八品境，正常武者要完成五锻，花个20年算正常的。
　　“精神力提升上去了，短板补上，我淬炼金身速度很快的。”
　　方平发现了，自己金身淬炼速度，其实不是别的因素影响，就是精神力。
　　他精神力其实提升的相当快了，这么短的时间，精神力达到了4000赫以上，连天生精神力强大的老姚都不如他。
　　这速度，别人眼红都来不及。
　　可方平却是有了心思。
　　“精神力和金身淬炼有些关联，4000赫的精神力，大概也就足以让我完成金身四锻。
　　5000赫的精神力，大概才能让我完成五锻。
　　所以正常的八品武者，到了五锻完成，精神力达到了5000赫，这时候金身无法继续淬炼下去了，也是和这点有关。
　　李老头万道合一，所以没有精神力的限制，所以他才能进行更高层次的金身锻造。
　　按照这逻辑的话……我想达到九锻金身，那我起码得把精神力淬炼到9000赫以上？”
　　方平嘴角微微抽动，好难！
　　他现在总算明白，为何很多八品到了五锻就会晋级九品了。
　　因为这时候可以进入九品，他们不会等待，因为精神力难以提升那么高。
　　“9000赫以上，才能让我完成金身九锻……这得何年何月才行！”
　　方平四锻不难，今天提升的够高了，稍微熟悉一下力量，他大概就能进入八品四锻境。
　　可五锻、六锻，那就难了。
　　“完成八品六锻，气血10万卡，这是有过的。可有人完成过八品七锻吗？”
　　方平忽然想到了一个问题，好像没听说有人完成过八品七锻。
　　李老头现在气血9万多卡了，刚完成了八品五锻，进入八品六锻境。
　　可他也没达到七锻境！
　　按照理论，七锻金身也算高等级的金身锻造了，提升的气血上限，还是1万卡吗？
　　“未必啊！”
　　不止是人类，地窟这边，恐怕也没怎么出现过八品七锻的武者，甚至有没有都难说。
　　“绝巅强者们当年进入九品，是以完成七锻进入的，还是五六锻？”
　　方平正想着事，院门被敲响。
　　方平早就感应到了来人，缓缓起身，上前打开了院门。
　　门一开，枫玉统领进入，看了一眼方平，笑道：“不错，虽然还没到战将巅峰，不过气势强了很多，恐怕快了！”
　　方平笑道：“统领大人见笑了，还是托殿下的福，赏赐末将生命之泉，这才得以进展迅速。”
　　说着，方平扬手招呼道：“大人请，不知大人……”
　　枫玉一边朝里走，一边笑道：“今晚殿下要设宴招待一些贵客，贵客们也许会召见你们，询问一些外域之事，所以晚上你去守卫宴会大殿，我来看看你有没有修炼结束，告知一声。”
　　“劳烦大人了！”
　　方平连忙道谢，接着一脸忐忑道：“大人，贵客是……末将担心回答的不妥，惹得贵客不满，那就给殿下丢人了。”
　　“主要是几位神将大人，都是我们这一边的。”
　　枫玉笑容满面，接着脸色又有些阴沉道：“几年前，我们枫王府实力极强！枫王大人麾下，直属的神将强者都有10人！
　　枫王域中，还有两位妖神将强者！
　　足足12位神将大人，除此之外，枫王域10座王城，除了两位一直追随大人的神将，另外8位城主也极为亲近枫王府。
　　20位神将！
　　这还没算其他区域，和枫王府关系亲善的神将，那时候……”
　　枫玉有些感慨，那时候，枫王府真的是威势滔天！
　　偌大的王庭，九品强者有多少？
　　不算外域，光是王庭这边，算上那些不出世的老古董，撑死了千把人。
　　而枫王只是49位真王之一，可他一人麾下，亲近的、直属的、投靠的……
　　算下来，枫王一系的神将超过30人！
　　这都不算外域了，南十七域也是枫王的领地，算上那边，那神将更多。
　　可这几年下来，损兵折将！
　　直属的10大神将，现在就剩下3人了！
　　枫王的两位嫡子，那可都是神道强者，也都先后陨落。
　　孙辈当中，枫青这位即将尊者境的后裔也陨落了。
　　要不然，以当初的实力，加上枫青现在应该也尊者境了，背后又有枫王支持，哪用得着和现在这样，王主之位不明朗。
　　搁在之前，王主之位几乎就是枫家的囊中之物！
　　而成为王主，哪怕不成真王，也能成就神道，还是神道中的顶级强者。
　　有些事，枫玉没详说，方平却是心里有数。
　　默默听着，很快，枫玉又笑道：“今晚来的，都是皇城中和枫王府交好的神将强者，其中有几位都是八殿中的大人物。虽然只是让你守卫宴会大殿，可听听这些大人物的交谈，也是常人一辈子难以得到的机缘。”
　　方平急忙道：“这是末将的荣幸，末将定当尽忠职守！”
　　“那就准备一下……”
　　枫玉说着，又笑道：“记住了，不要乱说话，贵客们不问，绝不要说话，明白吗？”
　　“明白！”
　　“……”
　　枫玉来的快，走的也快。
　　方平等他走了，心里暗骂一句，居然让老子去守门，等着瞧！
　　不过也好，听听地窟九品谈什么，也许可以听到一些机密。
　　不过想必也不会是什么机密，要不然他这个外来户，刚到王城，才六品境的实力，哪有资格去旁听。
　　……
　　晚上，差不多9点左右。
　　方平出现在了王府深处的一个巨大宫廷外。
　　此刻的方平，已经换上了枫王军的铠甲。
　　不止方平，和方平一起守卫大殿的，还有其他几位战将。
　　外域这边，加上方平，总共有4人，槿玉淮也在。
　　方平看了一眼，知道都是外域和人类交战的城池武者，看来那些人可能会问一些人类的情况。
　　除了他们4人，府中还有6位战将级武者一起。
　　吃个饭，都要10位六品守门，方平心中再次暗骂，奢侈！
　　10人，此刻分成两列，站在大殿外。
　　枫王府中一位战将武者，低声呵斥道：“记住了，待会贵客到来，不许东张西望，不许……”
　　这家伙说了一大堆废话，方平脸上带笑，却是根本没听。
　　这时候，枫灭生从大殿中走了出来，没看这些人，看向大殿外，脸上带着淡淡的笑容。
　　两位八品强者，数位七品武者，都跟在他身后。
　　贵客还没到，枫灭生看了一会，忽然道：“你们觉得，那位会来吗？”
　　这话一出，方平他们还不知道情况。
　　八品强者枫哲沉吟片刻才道：“难说，未必会来。”
　　枫灭生淡笑道：“我倒是觉得，一定会来！”
　　枫灭生嗤笑道：“既然到了王庭，不管目的如何，避不开枫王府！既然如此，邀请他，他自然会来！”
　　“更何况，当日算起来，还是王祖救了他。若不是王祖在御海山牵制了那些复生真王，他也逃不进王庭，于情于理，都他会来的。”
　　“殿下英明！”
　　枫哲和枫玉这些人急忙逢迎起来。
　　身后，方平也听懂了。
　　赵兴武！
　　枫灭生居然邀请了赵兴武，这家伙邀请赵兴武做什么？
　　方平还在思索间，很快，有人到了。
　　“殿下，久违了！”
　　“木神将请！”
　　“……”
　　枫灭生此刻没有平日的嚣张跋扈，满脸笑容地和对方寒暄了起来。
　　来人是一位看起来年轻的男性强者，方平余光看了一眼，实力好像不太强，可能没有踏入本源道。
　　这位先到，很快，又有人到了。
　　方平发现了，喊“殿下”的，好像实力一般。
　　后续来人，有人直呼枫灭生的名字，这些人，看起来就感觉强大无比，恐怕都踏入了本源道。
　　陆陆续续的，总共来了8位九品强者。
　　不得不说，枫王府的势力的确极强。
　　皇城的九品有多少，方平不清楚，一个天植军都有数十人了，皇城这边，百位神将大概是有的。
　　而真王有49位，枫灭生邀请了8位，占比不小了。
　　等这些人来了，宾客好像齐了。
　　不过枫灭生只是让其他人招呼那些神将进了大殿，自己和枫哲还在大殿外等待着。
　　过了片刻，枫哲沉声道：“殿下，要不进去吧？”
　　“再等等。”
　　枫灭生一脸淡定，笑道：“神道中的顶级强者，有点傲气，正常事。”
　　枫哲好像有些不快，不是针对枫灭生，他也不敢，而是针对赵兴武。
　　对方到现在还没来！
　　没来就算了，之前对方也没给回复，架子够大的！
　　两人正说着，大殿外的直道上，一位战将引着一人朝这边走来。
　　枫哲脸色一变！
　　枫灭生也是面色微变。
　　方平知道这俩家伙为何变色！
　　来人正是赵兴武，可赵兴武到来，好像完全没有任何征兆的，在众人感应中，唯一感应到的只有引路的那位战将。
　　九品强者虽强，气机收敛之下，也很难被比他弱的武者感应到。
　　可那是建立在双方距离远的基础上！
　　赵兴武此刻距离众人不到百米，感应过去，却仿佛空荡荡的，连八品强者感应起来都有些虚无，这不是一般九品可以做到的。
　　对方……恐怕真的接近真王境了！
　　枫灭生脸色变化一下，很快笑道：“赵盟主，有失远迎了！”
　　赵兴武扫了他一眼，这时候，殿门洞开，大殿中，先一步来的那些九品强者，也纷纷朝赵兴武看去。
　　有几人脸色也是微微变幻一阵，很快，有人笑道：“赵帅居然也到了，听闻赵帅九级神兵即将打造成功，我看赵帅未必能用上了！”
　　赵兴武淡淡道：“过誉了，地窟强者无数，赵某不算什么。”
　　众人脸色再变！
　　人群中，一位金甲强者，冷淡道：“赵帅，如今你可是天植军统帅，地窟一词，还是慎言！”
　　赵兴武淡然自若，径直朝大殿走去，哪怕路过枫灭生也没止步，边走边道：“习惯了，就如你们称呼地球为复生之地，也是习惯。近百年都这么叫，慢慢改。”
　　枫灭生没在意这个，跟在赵兴武身后，笑道：“诸位长辈不必为了这点小事争执，都入席吧。”
　　说着，枫灭生也回到了自己的位置，主位。
　　赵兴武的位置也很高，就在左侧首席。
　　右侧首席，则是刚刚警告赵兴武的那位金甲强者。
　　方平之前看过一些资料，有些强者也有介绍。
　　今晚来的9位九品强者，都是八殿中的一些强者，包括赵兴武也是。
　　而金甲强者，来自朝贡殿，是朝贡殿的一位副殿主，名为柳无神。
　　对方不但是朝贡殿副殿主，还是地窟神将榜中的强者，排名60几位。
　　这也是今晚唯一一位在神将榜中有排名的强者，赵兴武是没有的，他来自地球，而且刚来不久，也许过段时日就会有他了。
　　……
　　大殿中，枫灭生没急着谈事，而是推杯交盏，和众人宴饮。
　　赵兴武则是自顾自地喝着，没有说话，显得极其孤僻。
　　殿门外。
　　方平也是纹丝不动，却是一直侧耳倾听殿内的动静。
　　很快，枫灭生谈起了正事，笑道：“诸位长辈，也都知道之前发生的事。左部统帅花齐道，一直敌视枫王府，如今机会难得，灭生的意思是，让花齐道离开左部！
　　左部有10万大军，麾下有10位神将，左部统帅诸神将。
　　天植军军令森严，只听统帅之令……”
　　枫灭生说了一阵，柳无神开口道：“让花齐道离开左部不难，花齐道实力不够，左部不服者众多。
　　左神将当年的余威，如今已经散去。
　　几日后，八殿共议，花齐道别想保住左帅的位置。
　　关键在于，谁来接任左帅之位？
　　灭生，枫王大人可有指示？”
　　枫灭生看了一眼柳无神，想了想笑道：“无神叔父，可有此意？”
　　柳无神微微蹙眉道：“朝贡殿也极为重要，统辖360座王城，本座担任副殿主，还能拉拢一些王城之主，一旦离开朝贡殿，那就难了。灭生你想成为王主，那各大王城也要布局，若不然，王令不出皇城，那这个王主就当的没滋没味了。”
　　除了赵兴武和他，场中还有7位神将。
　　而踏入本源道的，还有3人。
　　不过其中两人初入不久，枫灭生看向那位进入本源道有段时间的强者，笑道：“荆竹叔父如何？”
　　被称为荆竹的强者，考虑片刻道：“如果能统领左部，老夫自然愿意。
　　不过很难！
　　老夫实力不如柳殿主，比花齐道强的也有限，未必可以服众，而且八殿未必能答应，王主那边恐怕也很难通过。”
　　枫灭生此刻也凝眉不已，心中再次叹息。
　　王叔不死，这次就是最好的机会！
　　枫九城统领左部，绝对有这个资格。
　　不但如此，还能彻底收服左部！
　　有枫王撑腰，枫九城也极为强大，还有一位王储有很大希望成为王主，这样的情况下，枫九城收服左部，理所当然的事。
　　“方平！”
　　这一刻，枫灭生心中再次恨极了方平！
　　若不是他，这一次10万天植军，那就是枫家的囊中之物了！
　　心里想着，枫灭生也不说，而是看向了赵兴武，忽然笑道：“花齐道不配执掌左部！灭生也不愿意为他人出力！
　　无神叔父不能离开朝贡殿，荆竹叔父未必可以服众……
　　如此一来，左部统帅一职，恐怕要落入其他人手中，桦王、紫萝王这些王府也在盯着呢。
　　没道理我枫王府出力，最后被这些人捡了便宜……”
　　这话简直和王主说的如出一辙！
　　方平也就没听到王主的话，要不然绝对要惊掉下巴！
　　这些地窟高层的想法，简直令人无言。
　　王主想的是不便宜了枫王这些人，枫灭生想的是枫王府没人能胜任，那也不能资敌，不能让其他王府执掌了左部。
　　如此一来，有人就很合适了！
　　今日邀请赵兴武，目的也就昭然若揭了。
　　果然，下一刻，枫灭生笑道：“赵帅，你也统领左部一军，以赵帅的实力，就不曾考虑统领整个左部？
　　在王庭，实力才是第一！
　　赵帅实力强大，在灭生看来，右神将也未必比得上赵帅，如今在左部还要受花齐道驱使，何其可笑……”
　　赵兴武淡淡道：“老夫不想参与这些，何况花齐道也不敢指使老夫！”
　　枫灭生笑容满面道：“赵帅不用急着拒绝，之前，王庭答应赵帅，日后划出一域，让赵帅统领复生武者。
　　可如今，安全区域，早就被占据。
　　赵帅想给复生武者打造一片安全之地，那只能自己去开疆！
　　赵帅毕竟只是一人，千万里疆域，哪怕赵帅成为真王，又能如何？
　　建起一片王域，可不是那么简单的事，生命矿脉从何而来？
　　谁去镇守王域疆土？
　　妖族来犯，难道赵帅一直镇守王域，从不离去？
　　赵帅，一人之力虽强，可未必能给复生武者建起一片安全区。
　　可统领了左部之后，只要赵帅不反王庭，那左部就是赵帅的天下！
　　赵帅作为左帅，只要能压制十大统帅，那其他人都无法掺和左部之事，赵帅是带着左部开疆也好，还是带着左部去霸占王庭之外的疆域，只要赵帅能压制，那就没问题！”
　　赵兴武眼神微动，平静道：“老夫乃是人类武者，天植军左部，那是最强军团一部，你答应给予老夫，其他人能答应？”
　　枫灭生笑眯眯道：“不算难，只要我们争执不下，互不相让，左部不可一日无帅，到最后，再推出赵帅，赵帅展示一番实力，那左帅之位，非赵帅莫属！”
　　“条件！”
　　赵兴武说的干脆。
　　枫灭生顿时笑道：“赵帅干脆，那灭生就直说了。必要的时候，赵帅需要为枫王府出几分力。
　　赵帅放心，并非役使，合作罢了。
　　赵帅帮枫王府，枫王府接下来也会帮赵帅在神陆建起属于复生武者的皇朝。”
　　赵兴武微微蹙眉，沉声道：“出力？什么力？击杀了王主？还是杀了右神将？如果枫王能保证真王殿不参与，老夫现在就去杀了他们！”
　　枫灭生语气一滞，其他人也是面色变幻起来。
　　真敢说啊！
　　枫灭生顿了顿，笑道：“赵帅说笑了，不过右神将的确很强大，王主之争，真王不会直接参与，那神道中的顶级强者，很多时候足以扭转局势。枫王府这边，如今在神道强者方面，有所欠缺，可能有时候需要赵帅帮忙。”
　　赵兴武这次没犹豫，答应的干脆道：“好！”
　　“哈哈哈，赵帅果然痛快！”
　　枫灭生大笑，举杯共饮。
　　……
　　殿外。
　　方平有些呆滞。
　　赵兴武当左部统帅？
　　老张知道吗？
　　枫灭生胆子不是一般的大啊，天植军左部，那可是强大的势力，就这么交给赵兴武了？
　　就不怕出点问题？
　　还是觉得，就算出问题也无所谓，反正天植军不是他的势力。
　　“枫灭生这家伙，该怎么评价他呢？”
　　方平一时间都不好说他是愚蠢还是窟奸了，这家伙就是个纯粹的利己主义者，对他有利的，他不会管别人死活的。


第725章 犀利的问题
　　大殿中，枫灭生和赵兴武确定了左部统帅的事。
　　很快，枫灭生又笑道：“听闻赵帅来自清虚天，身份尊贵，统领复生之地宗派界，那是理所应当的事。可恨镇星城一脉，霸占了赵帅的祖庭……”
　　赵兴武皱眉。
　　门外，方平也是眼神微动。
　　枫灭生好像没在意这些，继续笑道：“无神叔父，清虚天应该还没被毁吧？”
　　柳无神淡笑道：“没有，清虚天乃是第一洞天，强大无比，岂会轻易被毁。不过清虚天被镇天王霸占多年，当年冥王也是从清虚天中得到了大量好处，成就了神道，之后才有机会跨入真王境。”
　　一旁，荆竹也笑道：“原本，这些机缘都是赵帅的。如果赵帅得到这些机缘，早就跨入真王境了，何至于被武王这些人逼迫。
　　镇天王能成就第二大道，和清虚天关系极大。
　　可惜了，赵帅这种嫡系门人，最终落得个如此下场，让人心寒。”
　　几人你一言我一语，赵兴武冷冷道：“老夫来自王屋派！”
　　“赵帅何必动怒，闲谈罢了。”
　　柳无神笑道：“赵帅比我们更清楚王屋派的来历，昔年，王屋派乃是复生之地第一大派，第一洞天！
　　复生之地的宗派时代，王屋派执宗派牛耳！
　　不过当年宗派动乱，一些人非要掀起大乱，最终导致宗派没落……”
　　赵兴武脸色阴沉，冷冷道：“柳殿主说的老夫不明白！”
　　柳无神淡笑道：“看来赵帅知道的真不多，在复生之地，的确被排斥了。”
　　说罢，柳无神笑道：“有些事，赵帅不知，我们还是有些了解的。赵帅可知王战之地？”
　　“略有耳闻。”
　　“赵帅说的略有耳闻，恐怕是真的一知半解。”
　　柳无神笑道：“赵帅可知，王战之地形成于何时？”
　　“不知。”
　　“大概2000年左右吧。”
　　柳无神笑道：“也就是你复生之地，宗派时代没落的时期。”
　　柳无神面带笑容，极其玩味，开始普及道：“复生之地，对各个时代的划分，很混乱，大体上就是一个说法。
　　实际上，神陆倒是有些记载。
　　宗派时代，其实在复生之地，还有一个说法——诸子百家时期！
　　那时候，复生之地人才辈出，一些从封神时代走过来的强者，不再甘心受人驱使，开始自创宗派，开山立派，于是，便有了宗派时代。
　　距今的话，大概有2500年。
　　2500年前，是宗派时代的开启，也是一个辉煌期！
　　在这期间，宗派强者，攻入了神陆，建造了界域之地，横扫诸天，强大无比，所到之处无不臣服！
　　可宗派时代的辉煌，没能持续多久。
　　不到400年时间，宗派时代便没落了，大概在……”
　　柳无神想了想才笑道：“大概是你们所谓的罢黜百家时期吧，其实也就是那时候，宗派时代便陷入了沉寂期，或者说，那时候，爆发了诸王之战，形成了王战之地。”
　　赵兴武面色不变，却也没打断，继续等待着。
　　“王战之地一战，按照残留下来的只言片语，其实……”
　　柳无神说话，那是断断续续，故意吊着赵兴武的胃口。
　　赵兴武面色冷凝，柳无神轻笑道：“其实不止是神陆和复生之地的战争，还有复生之地内部的一些战争！当年，站在神陆这边的，其实还有一些人。
　　具体是谁，已经无从知晓。
　　有可能是宗派界内部的人，也就是诸子其中的一些人，也有可能是封神时期一些还存活的人。
　　宗派时代，取代了封神时代。
　　而诸子，其实大多也来自于封神时代，不过封神时代，强者被人奴役，有些人不甘心，便开创了宗派时代，想要摆脱这种控制。
　　可这种事情，在一些强者眼中，那是大逆不道的，于是，便有了宗派时代的没落，有了诸王之战！
　　你们一直痛恨神陆，一些人甚至觉得是神陆覆灭了界域之地，可事实真的如此吗？”
　　柳无神笑的肆意，玩味道：“界域之地，强大无比！岂能轻易被攻入？当年有些事，可是很有意思的！”
　　“哈哈哈……”
　　柳无神笑声极大，戏谑道：“赵帅，有时候，强大的敌人那都是自己崩溃的！当年诸王之战，其中内幕极多！
　　包括一些界域之地被攻破，被覆灭……
　　说句贬低神陆的话，当年的神陆，未必有这个实力！
　　恰恰相反，内部被攻破，那才更容易！
　　要不然，王战之地一战，神陆诸王已经覆灭，哪还有实力去进攻界域之地，甚至攻破了界域之地！
　　赵帅应该有些耳闻，界域之地危险无比，要知道，这还是现在，当年界域之地的防御更强，没有众多真王进攻，岂能让界域之地覆灭崩溃？”
　　赵兴武脸色微变，淡淡道：“你是说，当年有叛徒？”
　　“叛徒？”
　　柳无神笑道：“谈不上吧，各有所需罢了。当年复生之地强大，也许神陆并未被他们放在眼中，甚至二王在他们眼中，也只是棋子罢了。既然如此，那王战之地一战，与其说是神陆的战争，还不如说是你们自己的战争。”
　　赵兴武嗤笑道：“这么说来，二王在你们眼中，也不过如此罢了？”
　　柳无神面色微冷，很快又笑道：“二王自然是强大无比的，可二王再强，当年还不足以覆灭界域之地，赵帅应该明白我的意思。”
　　说着，柳无神忽然意识到自己的目的不在于此，又恢复笑容道：“赵帅别误会，本座说这些，只是想说，复生之地一直觉得是神陆在入侵复生之地，事实却并非如此。
　　当然，这些都是陈年往事了，如今不过是闲谈罢了。
　　本座想说的是，清虚天还在，还没彻底覆灭，赵帅作为清虚天的传人，那就有资格去清虚天！
　　赵帅虽然如今距离真王境不是太远，可需要多久？
　　运气好，今日便可入真王！
　　运气不好，也许一辈子都会停留在神道巅峰，永远也无法进入真王境，这些都是极有可能的。
　　可一旦去了清虚天，那赵帅很有可能在清虚天中晋级真王境！”
　　一旁，枫灭生也叹道：“以赵帅的实力，其实复生之地早该让赵帅尝试一番，结果我看赵帅的意思，好像根本不知情，复生之地说我神陆自私……可笑！”
　　枫灭生也笑的戏谑，“赵帅这等强者，眼看着迈入一步，就能成就真王，镇天王那些人却是霸占着界域之地，不肯让赵帅进入，甚至连告知都没告知。
　　清虚天作为第一洞天，哪怕当年被打残了，留下的余荫，也足以让赵帅跨入真王境了。
　　镇天王让自己的后裔进入，让冥王成就了真王，私心之重，比神陆诸王真要更好？”
　　……
　　殿外，方平心中波涛汹涌，一时间有些失神。
　　宗派时代的没落，覆灭，是内讧？
　　王战之地的战争，有人类站在了二王那边？
　　镇天王占据着界域之地，不许别人进入，而占据的是清虚天？
　　王屋派按照传说，的确和清虚天有点关联。
　　这么说，赵兴武也许也可以进入清虚天？
　　地窟知道，人类会不知道？
　　那为何不让赵兴武进入其中？
　　以赵兴武的实力，进入了清虚天，如果里面有一些好东西，或者一些本源道感悟，又或者绝巅绝学之类的，也许赵兴武真的可以成就绝巅的……
　　方平一时间心中百感交集，很快，心中平复下来！
　　一切都是地窟这边的一面之词罢了！
　　他们只是在动摇赵兴武。
　　可连自己都产生了一丝念头，赵兴武呢？
　　一位即将绝巅的强者，可一步之遥，天壤之别，赵兴武未必可以踏入绝巅的。
　　他会不会不甘心？
　　会不会愤恨不甘？
　　会不会恨上了镇天王，恨上了李振这位也许夺了他机缘的绝巅？
　　换位思考，自己要是赵兴武，会恨吗？
　　方平一时间有些头疼，赵兴武到底是不是老张安排的？
　　如果是，可再这么下去，赵兴武还能坚守本心吗？
　　方平觉得，自己被这么搞，都要被洗脑了。
　　……
　　大殿中。
　　赵兴武面色恢复了平静，缓缓道：“几位和老夫说这些，有何目的，直言便是！”
　　枫灭生笑道：“赵帅也知道，界域之地难入，同样，真王也无法进入，双方彼此牵制。
　　可赵帅，那是没限制的。
　　以赵帅的实力，去界域之地，谁人能拦？
　　等到赵帅想进入的时候，灭生可以让王祖出面，牵制复生之地真王。
　　哪怕镇天王，也并非无人可制！
　　我想真王殿那边，也希望赵帅可以成就真王……”
　　“你们就不怕老夫成就绝巅，回归人类？”
　　枫灭生一脸的笑容，柳无神则是淡定自若，缓缓道：“赵帅真要在清虚天成就了真王，那就夺取了镇天王的囊中之物。以镇天王的性格，赵帅觉得，到了那时候，会如何对待赵帅？”
　　枫灭生也笑道：“镇天王其实一直在谋划踏入第三条大道，界域之地就是他的首选，也是他一直在谋划的地界。
　　如果赵帅在清虚天有收获，那这种收获可能就是镇天王想要的。
　　到了那时候，谋划了这么多年的镇天王，对赵帅恐怕不会有好心思。”
　　赵兴武没说话。
　　枫灭生又笑道：“当然，不急。赵帅也许自己就能迅速踏入真王境，也不用去界域之地……”
　　柳无神端起酒杯，笑道：“其实本座还是建议赵帅就算能成就真王，也不要那么快。
　　一旦成就真王，那就无法进入界域之地了。
　　恰恰相反，赵帅有把握的时候，再去界域之地，也许一日间走出两条大道，成就绝顶真王，这才是大收获！”
　　“到了那时候，哪怕镇天王也奈何不得赵帅了！”
　　“……”
　　几人你一言我一语，说的一些话，却是让人心潮澎湃。
　　成就真王，成就两条大道的真王！
　　可进入界域之地，就有可能夺走了镇天王谋划的东西，和镇天王翻脸，值得还是不值得？
　　赵兴武一旦真的成为两条大道的强者，到时候和镇天王是敌对还是盟友？
　　……
　　殿外。
　　方平忽然懂了！
　　枫灭生这些人根本不在乎赵兴武的身份，邪教的也好，探子也好，或者其他身份，都没关系。
　　他们说的一切，都是阳谋！
　　你赵兴武要不要去界域之地？
　　去了……很有可能地窟说的是真的，镇天王的确在谋划着什么，而这个计划，会被赵兴武破坏。
　　镇天王也许花了很多年在布局，在谋划。
　　甚至真的有希望踏出三条大道！
　　是三条大道的强者更可怕，还是两位两条大道的强者更可怕？
　　这一点，在地窟也许也是有衡量的。
　　哪怕赵兴武成就了两条大道，哪怕他和镇天王没翻脸，那也没什么，镇天王的计划可能会落空，两人之力，都未必比得上踏入三条大道的强者！
　　起码两条大道还是有对手的，命王、妖植王庭真王殿殿主，这些人大概也是两条道的强者。
　　多出一位同阶强者，比多出一位高阶的强者更好。
　　“镇天王到底在谋划什么？”
　　“真的有布局吗？”
　　“枫灭生他们如此做，是枫王授意的吗？”
　　“清虚天在哪？中州地窟？还是别的地方？”
　　“……”
　　一个个疑问，在方平脑海中升起。
　　赵兴武，很有可能会去清虚天，这一点，方平觉得可能性很大。
　　……
　　大殿中，枫灭生几人谈了一阵，没再继续这个话题。
　　荆竹见赵兴武不说话了，笑了笑道：“赵帅，我等还未去过复生之地，今日难得一聚，赵帅不如说说复生之地的情况，让我等涨涨见识？”
　　荆竹又很快补充道：“赵帅不要觉得荆某是在打探消息，复生之地的一些事，我们其实了解，就是并未和复生之地的武者有过过多交流，兴趣使然。”
　　赵兴武淡淡道：“没什么好说的，该知道的你们都知道，不知道的都是小事。”
　　荆竹眼中阴翳之色一闪而逝，很快笑道：“既然赵帅不愿多说，殿下，听说你这边来了不少外域武者，让他们说说吧。赵帅来神陆也有近月时间，也许复生之地有些变故也不一定。”
　　枫灭生闻言笑道：“葵明，你们几位进来！”
　　方平几人急忙进了大殿，躬身施礼。
　　枫灭生让几人站起，也没让他们坐下，几位中品武者，也没资格坐下。
　　“葵明，南七域近日可有不同之处？”
　　枫灭生问了一句，方平心中暗骂，你又不是没去，还故意问我干嘛？
　　想归想，方平还是很快道：“并无不同，不过近日魔武武者增多，时常侵扰王城……”
　　枫灭生微微点头，忽然看向方平身旁一人，笑道：“藤雨，南五域情况如何？”
　　“回禀殿下，南五域自从赵帅离去，宗派武者增多，大战频起。赵帅镇守期间，大战不多，如今却是厮杀不断，宗派武者倾巢而出，勇猛异常，战死者众多……”
　　赵兴武身体微微动了动，没有说话。
　　枫灭生笑道：“可曾见过王屋派之人？”
　　“回禀殿下，见过，而且……王屋派如今奉命镇守两城要道，战争一起，王屋派便是我们交战的第一线武者……”
　　“哎！”
　　枫灭生叹气，赵兴武冷冷道：“武者当战！并无不可！”
　　枫灭生摇头道：“灭生并无挑拨之意，只是想说，赵帅在的时候，护佑宗派，让宗派的弟子得以喘息，还能在复生之地生存下去，让宗派不灭。
　　如今，赵帅离去，赵帅比灭生更清楚，以武王这些人的性格，那是一定会将宗派界最后的价值压榨出来。
　　武王和冥王，都是新武时代的坚定支持者。
　　如今宗派界，没了赵帅这样的人物护佑，恐怕真的要被淘汰了。”
　　赵兴武眼神冷厉，再次沉默。
　　“赵帅现在也无法去外域，去了，武王他们不会放过赵帅的。
　　就算他们不亲自动手，以赵帅的实力，复生之地，也并非无人可敌。
　　所以赵帅想要宗派不灭，恐怕要尽快成为真王了，唯有尽快成为真王，而且在王庭占据一席之地，这样一来，赵帅才能有足够的影响力和实力，去改变这一切。”
　　柳无神淡笑道：“甚至，赵帅可以命令南五域城池，放弃战争，这样，也能让宗派界保存实力。
　　可赵帅不成真王，恐怕极难。
　　当然，如果成为左帅，赵帅麾下就有强者指使，也许可以让天植军进入南五域，甚至接应一些人进入王庭，也不是不行。”
　　方平算是听明白了，这些家伙今天的主要目的就是赵兴武。
　　一方面让赵兴武成为左帅，一方面则是唆使赵兴武尽快成为真王，想尽快，那就要去界域之地，去清虚天。
　　方平余光撇过几人，这些家伙，恐怕是得到了枫王的指令，要不然，不会这么一致的。
　　“他们也在利用赵兴武，甚至想让赵兴武做到一些他们做不到的事，从而破坏一些人的计划，这些家伙给的信息绝对不全，隐瞒了其中一些重要部分！”
　　方平看出来了，赵兴武自然也有数。
　　赵兴武没有说话，这是阳谋。
　　甚至也是一次试探！
　　你不是要护佑宗派界吗？
　　那现在宗派武者，水深火热，危在旦夕，你赵兴武难道就这么看着？
　　你不是不甘心武王这些人对你不公平吗？
　　那现在神陆给你机会，帮你缠住镇天王这些人，让你去获得你应该获得的资源，助你踏入真王境！
　　一个为了保护宗派，为了变强的强者，会放弃这样的机会吗？
　　不会！
　　如果赵兴武放弃了，那说明他问题很严重。
　　为了变强，赵兴武不惜暴露身份，击杀方平，得罪了所有人，成为人类的叛徒，逃入了禁区。
　　他这样的人物，会放弃成为真王的机会？
　　那就和之前的决绝不符了！
　　赵兴武沉默了一阵，许久，开口道：“清虚天……在哪？”
　　枫灭生笑容满面道：“清虚天并不在南五域，而是在南一域，也就是镇天王镇压的那一域！”
　　“老夫如果去，谁来缠住镇天王？”
　　“这个……需要等真王殿决议。”
　　赵兴武冷冷道：“就怕老夫还没进界域之地，人就死了！”
　　柳无神接话笑道：“赵帅多虑了，赵帅真要去，肯定是安全的，要不然，王庭也不会让赵帅去送死。”
　　赵兴武沉默片刻，忽然道：“老夫还有一事不解！这件事，一直没能释疑，你们既然知道这么多，那老夫就再问一句。
　　当日，在地球袭杀方平，扎立卡罗击杀了瓦尔那，这才逆转了整个局势！
　　扎立卡罗，真的是诸神天堂的暗子？
　　扎立卡罗叛变，不止出乎老夫的预料，大教宗都没料到……”
　　这话一出，枫灭生眼神冰冷，咬牙道：“扎立卡罗……我知道！这人绝不是诸神天堂的暗子，扎立卡罗……无神叔父，您应该认识！”
　　柳无神沉声道：“认识！扎立卡罗曾来过禁区，来过王庭！
　　这一点，当年我是知道的。
　　当年扎立卡罗重伤垂死，被人送到了王庭，原本是想获知一些消息，最后却是消失不见了。
　　本座以为当年他已经死了，没想到他居然还活着，还在复生之地……”
　　枫灭生脸色铁青，冷哼道：“既然黎桉在南七域故意放走了长生剑这些人，那代表有人不想方平去死！老东西，真以为我一无所知！
　　不想杀方平……可恨！
　　真以为方平可以奈何我？
　　方平不是我枫王府的噩梦，而是动力！”
　　赵兴武凝眉道：“你们是说，扎立卡罗，是王主的人？”
　　枫灭生嗤笑道：“十有八九！”
　　说着，看向方平几人，喝道：“记住，不许乱传！”
　　方平众人连忙应是。
　　这事不算大事，而且还是复生之地那边的事，让方平他们不要乱传的，是说王主的事，枫灭生胆子可是很大的，直接骂对方。
　　赵兴武深吸一口气，“老夫最后问一句，大教宗到底是谁？”
　　这话一出，场中诸人面面相觑，许久，柳无神摇头道：“不知。”
　　而方平也是心脏微微跳动，赵兴武好端端的在这问起这些……
　　他怎么感觉，就是特意问的？
　　“我暴露了？”
　　“不会吧！”
　　方平心中忐忑，强装镇定。
　　怎么会暴露，肯定是赵兴武自己想问这些，和他无关，不过倒是让自己知道了一些秘密。
　　扎立卡罗果然有问题！
　　对方是王主的人！
　　而且还曾来过王庭。
　　“不知？”
　　赵兴武凝眉道：“你们也不知道吗？枫王难道也不知道？”
　　枫灭生苦笑道：“这个灭生真的不知，王祖就算知道，也不会和我们说这些，赵帅真想知道，那只能等有机会，去问王祖了。”
　　赵兴武微微沉吟起来，许久，起身道：“那老夫就先告辞了，对了，圣果宴期间，枫王会来皇城吗？如果来，赵某想见枫王一面！”
　　枫灭生也跟着起身，笑道：“那这次恐怕是没机会了，圣果只对不入神道的强者有效，真王们不会参与的。不过当日会有不少神将级强者入城，另外还会协商左帅之事……”
　　赵兴武皱眉，又道：“天榆真王呢？枫殿下可否引荐一番，老夫有些疑问，想请教一番……”
　　“这个……”
　　枫灭生一脸为难，柳无神更是直接否决道：“希望不大，天榆大人出现，也只是片刻时间，很快就会回归生命湖。”
　　“生命湖在哪？”
　　“赵帅，不要乱来，天榆大人的领地，你一旦擅闯，惹得大人不满……”
　　“老夫只是问问，赵某不傻，知道天榆真王所在，也可避讳一二。”
　　“在皇庭中。”
　　赵兴武了然，边走边道：“老夫猜到了，天榆真王护卫王庭，护卫的其实只是皇庭！皇城中的99条矿脉，老夫发现，源头都在皇庭内！天榆真王不止是护佑王庭，其实也在镇压那些巨矿，对吗？”
　　“赵帅这是……”
　　柳无神有些失笑道：“赵帅可不要乱来，就算你拿了巨矿，也带不走，在皇城内，天榆大人的不灭神，是延伸到每一座巨矿的。”
　　“老夫不在意巨矿，只是在考虑，在皇城还有没有秘密可言！天榆真王的根系和不灭神，延伸到了整个矿脉，虽然没有外放，可老夫以后还得小心了，尽量不入矿区，免得死都不知道怎么死的！”
　　赵兴武略显讥嘲道：“之前就察觉有些不对劲，我所在的府邸，去巨矿修炼，隐隐有人在探测老夫，果然是它！”
　　这话一出，柳无神一脸惊讶道：“赵帅看来真的距离真王不远了，天榆大人是有不灭神绵延巨矿，可极其微弱，非真王很难感受到……我等也是真王告知，才会有所察觉……”
　　赵兴武此刻都快走出大殿了，淡淡道：“岂能瞒住老夫？还是真王府好一些，下次老夫闭关，想借枫王府矿脉一用，不知可否？”
　　枫灭生喜形于色，连忙笑道：“随时恭候赵帅！”
　　赵兴武却是回头看了他一眼，微微蹙眉道：“不过老夫希望，下次这真王分身，不要再胡乱窥探！一段没有智慧的死物罢了，可不是真的真王，在老夫面前，你连释放的机会都没！”
　　枫灭生脸色微变，笑道：“赵帅别误会……”
　　“哼！下次再窥探老夫，老夫击碎了你的精神力，可别怪老夫没提醒你！”
　　“灭生明白了。”
　　赵兴武也不再说，踏步离去。
　　他走了一会，柳无神才轻哼道：“好大的威风！”
　　枫灭生也轻笑道：“毕竟快要真王境了，无神叔父不必置气。”
　　……
　　他们在说着，方平则是面无人色！
　　玛德，啥情况？
　　赵兴武别看只是问问题，可这些问题……好犀利啊！
　　犀利的我怎么感觉都是对我说的！
　　别去巨矿中偷矿，就算去，最多去真王府，其他巨矿，都有一缕真王的精神力附着。
　　还有，枫灭生带着真王分化体。
　　想对付分化体，那就先击溃了枫灭生的精神力，不给他释放分化体的机会。
　　没人释放，那分化体恐怕也无法做什么。
　　“我……没暴露吧？”
　　方平心中不太敢确定了！
　　还是说，赵兴武只是随意说说。
　　强压下心中的悸动，方平一遍遍地自我安慰着，没有暴露，绝对没有！
　　这天底下，连绝巅都分辨不出自己的气息真假。
　　除非一寸寸探测自己的肉身，这才会有所察觉。
　　要不然，他就是“葵明”！


第726章 地上地下
　　宴会结束的很快。
　　方平也有不少的收获。
　　第一，扎立卡罗是王主的人，这个回去要告诉老张。
　　第二，矿脉除了真王府的，其他地方都有真王的精神力附着，不要想着去挖矿了，找死呢。
　　第三，赵兴武可能要去清虚天，这个要注意。
　　第四，圣果宴期间，除了天榆这株妖植，其他真王都不会回来。
　　……
　　宴请赵兴武结束，枫王府恢复了平静。
　　方平则是继续开始闭关。
　　在外人眼中，方平是为了突破到六品巅峰，而方平实际上却是为了进入八品四锻。
　　除了武道上的突破，方平还在继续拆分自己的力量，防止实力强大了，力量掌控力再次下降。
　　闭关的同时，方平也在查看一些书籍。
　　枫王府，是有藏书阁的。
　　方平作为外域来人，对禁区不了解，去借一些书了解一些情况，也是必须的，这一点，槿玉淮他们都在做，倒是不足为奇。
　　……
　　与此同时。
　　魔都地窟。
　　希望城。
　　城外，一道剑芒破空而出！
　　李老头大笑道：“绿毛龟，就凭你们，也想杀老子，做梦呢！”
　　“哼！”
　　一声冷哼传出，一道人影闪现，很快，第二道，第三道，接连出现三道人影。
　　“长生剑，你是很强，三人杀不了你，那就四人五人……这一次，你必死无疑！”
　　话落，很快，远处再次有几道气息升起。
　　这时候，李老头后方一道剑芒也是飙射而出，划破虚空。
　　吴奎山略显狼狈，却是畅笑道：“凭你们？才6人？不够！还有吗？”
　　“如你所愿！”
　　妖葵城主冷笑一声，这时候，几株参天妖植也从远方腾空而起，迅速飞来。
　　李老头咧嘴笑道：“这是打了激素了，非要干死咱们？”
　　吴奎山也是一脸笑容道：“妖植五城，妖凤城，6城联手，不简单啊！12位九品，现在才来9位，剩下的呢？”
　　嘴上这么说着，心中却是暗骂一声。
　　越来越多了！
　　他们这边，他和李长生加上范老，也才三人。
　　郭圣泉他们，拖住一位九品就撑死了。
　　三人对战八位九品，而且还未必是全部，老张再不派人来援，他们就要完蛋了。
　　妖葵城主冷笑道：“会满足你们的！魔武如今上了王庭的必杀令，一个都别想活！”
　　李老头嗤笑一声，不屑道：“说这些有屁用，你们来啊！老子哪怕死，也会带你上路，老子倒想看看，你能不能挡住老子这临死一击！”
　　妖葵城主冷哼一声，也不回答。
　　双方很快各自退去。
　　等退到了一定距离，吴奎山忽然看向李老头，低骂道：“人去哪了？”
　　“什么？”
　　“还装蒜！”
　　吴奎山脸黑道：“方平呢？老张到现在没派人来援，恐怕也有麻烦，指不定有没有援军呢。让那小子弄点好东西来补补……搁以前，不用说，那小子自己送来了，现在没动静，是不是人不在学校了？”
　　“怎么会。”
　　“你就瞒着吧！”
　　吴奎山瞪了他一眼，深吸一口气道：“再这么下去，咱们都得栽，老张那边也不知道搞什么，六城联手，好歹来几位九品支援一下，现在一个没来……等他们汇合了，咱们就麻烦了！”
　　李老头喘了口气，无奈道：“这些家伙，这次是铁了心要干掉我们了……”
　　“不止我们，魔武都是他们的目标！”
　　吴奎山退到了城墙上，看着希望城外陆续赶回城的魔武师生，微微凝眉道：“又有人战死了，现在各城大军都在汇合，玛德，越来越难了！”
　　他爆了粗口，李老头也扫了一眼城外赶回来的那些人，轻叹一声，半晌才道：“之前消灭了天门城，也才战死百来人……
　　现在没多久，战死者近百了！
　　再这么下去，魔武积攒的实力，要消耗殆尽了！”
　　“那小子回来了，知道咱们俩守着地窟，结果把人守死了这么多，你说，会不会骂死咱们？”
　　“你还有闲心想这些？”
　　李老头无奈道：“到了那时候，咱俩还活没活着都难说。”
　　“这么说……真不在学校了？”
　　吴奎山脸色一变，忍不住骂道：“我就知道之前不对劲，之前打妖葵城，那小子……不会也在其中吧？你他么就瞎折腾吧！”
　　吴奎山骂了一阵，又看了看远处陆续汇合的那些九品，吐气道：“麻烦大了，让一些人先撤吧。”
　　“撤？”
　　李老头凝眉，很快咬牙道：“不许撤！魔武中品境接近两千人，六城大军，如今不过是妖葵城和妖凤城两城大军汇合，中品武者也就这个数！
　　能打！
　　不但能打，还要必胜！
　　只要我们能缠住高品，没道理魔武会输！
　　战争哪有不死人的，战死一些……那也是没办法的事！
　　可按照以前的情况，咱们2000中品，打他们五千都敢打，都能打，外域武者，和我们中品数量相当，怕什么！
　　哪怕六城联手，全部汇合，中品境也就五六千人，可以一战！”
　　“你疯了，死光了，你等着那小子发疯吧！”
　　“别管他！”
　　李老头深吸一口气道：“新生大多都不知道战争的残酷，不止新生，从他那一届开始，学生们伤亡就一直不大，哪怕覆灭天门城那一战，也是如此！
　　战争哪有不死人的，上次击溃了天门城，这些家伙还以为地窟真的不堪一击呢！
　　这样也好，让他们见识一下什么叫残酷。”
　　吴奎山再次看了一眼城外还在撤离的魔武师生，许久才道：“罢了，那就战吧！那小子妇人之仁，差了点狠，这次也让他知道，一味地保护，不是好事！也让他明白，魔武师生，不会是拖累，也是敢战必战的武者！”
　　两人对视一眼，都没再说话，警惕地盯着远处正在汇合的那些九品强者。
　　……
　　同一时间。
　　教育部。
　　王部长急切道：“部长，魔都地窟大乱，六城联盟，势必要覆灭魔武，快让人去救援吧！”
　　张涛凝眉道：“救援？怎么救！现在各大地窟都疯了，都在进攻，都在爆发大战！”
　　“可还有几位九品可以抽调的……”
　　张涛瞥了他一眼，哼道：“你去！你不是八品五锻了吗？闭关多日，也没见你突破，你去魔都地窟，另外，喊上南云萍几人，都去！
　　没战死在地窟，那就有希望进入九品，战死了，那也是命！
　　九品无法抽调，京都地窟这边也在爆发大战，其他地方，零星战斗极多……”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　王部长咬咬牙，也没再说，很快成了办公室开始联系人去魔武。
　　等王部长出去了，张涛靠在椅子上沉思起来。
　　耳边，李振沉声道：“真要看着？李长生他们现在战死在了地窟，那是极大的损失……”
　　张涛不耐烦道：“少管这些！谁能不死？
　　让其他人集合，给我突袭京都地窟，魔武那边吸引了禁区的注意力也好，京都地窟战了近百年，也该多杀一些家伙了！
　　速度要快，要给人一种印象，华国正在全力救援魔武……”
　　“你……你啊，李长生和吴奎山一旦战死……好，不说他们，你孙子孙女现在也在魔都地窟……”
　　张涛平静道：“那也是命！之前我就说了，那小子不够狠，给他涨点记性，看看他还敢不敢四处惹事了！
　　现在也好，战争哪有不死人的！
　　谁都能死，他也不例外！
　　这混蛋东西，几次下来，让妖命王庭提前参战，坏了不少事，这次魔武真要死伤惨重，那不是我们的责任，是他的！
　　他做事不考虑后果，那我也不能一直为他擦屁股。
　　平时可以乱来，关键时刻，怎么能乱来？
　　一点忍性都没，王战之地那一次，要不直接斩杀了姬瑶，要不就不要去招惹，现在麻烦了。”
　　“他到现在没出现，张涛，他真的还在魔武？”
　　“我怎么知道！”
　　张涛没好气道：“我又不是跟屁虫，难道一直盯着他？他躲在哪闭关了，难道我还要到处去找？甭管他，你做你的，让星落军和武安军准备一下，这次要干次大的！
　　京都地窟不是喜欢战斗吗？
　　打了这么多年，死伤无数，还敢屡屡犯禁，那这次就让他们吃个大亏！”
　　李振再次问道：“真要打京都，而不是魔都？”
　　“不错！”
　　“那好，我马上去安排，不过我提醒你，吴奎山和李长生他们真要陨落了，打下了京都，都未必划算！”
　　“我知道，不用你提醒！”
　　张涛皱眉道：“没那么容易死，吴奎山和范海平都是本源道武者，李长生也差不多。
　　加上郭圣泉这几人，说不定关键时刻，也能直接迈入本源道……
　　六城而已，还有几株妖植不到最后关头不会从扎根地离开的，死了只能说他们运气不好。”
　　“那魔武其他人……”
　　“李振，别婆婆妈妈的！总有人要死，魔武不死人，那京都这边就会出现大损失！
　　我不能因为方平不满，就去做这样的取舍！
　　当前，进攻京都，的确是最符合我们目标的方案，不能因为魔武，就选择放弃京都的一批武者。”
　　李振沉默了。
　　不止是方平，你还有两位孙辈在那边呢。
　　张涛孙辈不算多，总共4人，两个最小的在魔武那边，平日张涛可是极为宠溺的。
　　张涛没管他，继续道：“你别闲着，你现在去紫禁地窟那边，在御海山等着，王金洋几个人去了王战之地，搞不好要出问题，你去等结果。”
　　“你呢？”
　　“我去巡查御海山，以防万一。另外，巡查完了，我去魔都坐镇，一旦魔都地窟真的被攻破了，我得尽快斩杀那些闯出来的家伙！南云月就坐镇京都，防止京都出问题。”
　　李振想了想开口道：“张卫雨还能抽调，要不让他去魔都？”
　　张涛沉吟片刻，许久才道：“张卫雨绝巅不远了，南云月突破后，地窟会盯紧他的！他现在去地窟，那会很危险……”
　　张涛凝眉道：“我甚至怀疑，这次地窟就有这样的打算，最近各大地窟都很动荡，也许是在转移我们的视线，引诱张卫雨进入地窟，趁机斩杀他！可惜，不知道地窟如何布局的，我现在考虑的是西疆、西海几个地窟，不过局势不明，不能让张卫雨轻易去试探。”
　　李振无言。
　　张涛也没再说话，轻叹一声。
　　之前几场大战，让所有人都觉得，人类并非处于逆势，还有反击的趋势。
　　可事实证明，想多了。
　　地窟不发力也就罢了，真要发力，人类哪是他们的对手。
　　现在处处都是危机！
　　魔武这边，损失还没太过惨重呢，其他地方损失更惨重。
　　“可惜了，那小子不知道现在什么情况，要不然，弄点不灭物质出来补补也是好的。”
　　想到这，张涛盘算了一下，自己现在去御海山巡查，也许还能撞见那家伙。
　　魔武这边，自己现在也没办法，他也不能用张卫雨的性命去赌地窟没有安排。
　　“只能靠你自己了，地窟的强者怕死，不会迅速进入生死搏杀阶段，李长生他们能拖多久，能不能拖到你回来，难说了……”
　　等李振的精神力退去，张涛考虑片刻，很快，拿出电话打了出去。
　　片刻后，开口道：“你去魔都，不要轻易进去！等待消息，真要到了最后关头，带几个人出来，放弃魔都地窟！”
　　“部长，要不我还是进去吧……”
　　“不行！现在妖植王庭必然在盯着你，你一旦进去被缠住了，禁区马上会来人，所以你只能速战速决，趁机会带走几个人，迅速脱离战场……”
　　电话对面，张卫雨一脸憋屈道：“玛德，这日子什么时候是个头！以前挺好的，现在闹的……”
　　张涛没好气道：“你跟我说话？你去问李振，问南云月，又不是我的责任！他们俩突破干掉了一些人，现在都等着你呢，能让你继续成功？
　　事不过三，你突破……那最好在地面，踏踏实实地突破，别想太多。
　　真要去了地窟，你恐怕难以活着出来。”
　　“我觉得我突破，还早着，哪有那么容易……”
　　“那没办法，除非把握十足，可以逃离，要不然你进地窟就是极其危险。现在我们也搞不清楚，地窟到底在哪有安排，也许到处都有安排。
　　地窟城主很多人没出过手，我们也不清楚他们的实力情况。
　　总之，不要轻易冒险。
　　而且禁区最近不断有人进入外域，各地都有，九品境的不出手，你难以分辨出他们实力强弱。
　　踏入本源道的，气机都差不多，除非故意展露。
　　地窟故意在混淆视听，我们只能慢慢试探……”
　　张卫雨恼火道：“地窟的九品太多了，可惜，我们对他们情报掌握的不多，要不然，找机会吃掉他们一批强者，哪用得着和现在这样，东躲西藏的……”
　　“哪有那么简单！”
　　张涛微微摇头道：“地窟那些家伙都在盯着我们呢，进去了，那就很难出来。我和李振几次想要深入，很快就被人逼退了。”
　　说着，张涛又道：“而且外域的人，对禁区也不是太清楚。禁区的人出来，又有真王在守着，想抓个舌头都难，总之，想获取一些情报，难度极大。好了，废话别提了，你自己小心点，记住，不到最后关头，不许入地窟！”
　　“明白！”
　　张卫雨应了一声，想了想道：“你家那俩丫头小子……”
　　“不用管他们，真死在了那边，那也没办法。”
　　张涛挂断了电话，轻轻敲了敲桌子，方平那小子，这次也不指望他干什么大事，安全归来，顺便带点情报回来就行。
　　“希望别出幺蛾子了，不过禁区九品太多，那家伙未必能接触到这个层次，恐怕悬。”
　　张涛再次摇头，伪装弱者，哪有机会接触强者。
　　那家伙，现在指不定在哪个小城厮混呢。
　　“王战之地出大事的概率不大，那家伙未必有机会混进去，还是在御海山边缘等等看……”
　　……
　　天植城。
　　方平身上金色光辉再次一闪而逝。
　　“八品四锻了！”
　　方平心中欣喜，总算是达到四锻金身了，实力又强大了不少。
　　没再修炼，方平走出了院子。
　　此刻，方平身上的气息已经达到了六品巅峰。
　　他一出来，就看到槿玉淮带着一群人，好像准备出去。
　　方平脸色不太好看，行啊，之前是带着几个人，现在带着十几个了，这几天，这家伙过的很逍遥啊，拉拢了不少外域武者。
　　“槿兄，这是要去哪？”
　　方平笑了一声，槿玉淮侧头看了一眼方平，脸色微变，很快笑道：“恭喜葵兄，这速度太快了，这就战将巅峰了？”
　　“还好，多亏殿下赏赐。”
　　方平敷衍了一句，槿玉淮急忙笑道：“是这样的，最近城内来了不少大人物，一些殿下都赶到了，听说今日天命王庭也要来人了，所以我们准备去看看。”
　　“天命王庭来人了？”
　　方平心中微动，笑道：“刚好，我突破境界，也有心出去看看，一起？”
　　槿玉淮心中暗骂，跟你一起……老子怕被天植军弄死。
　　可方平要去，他也不好说什么，干笑道：“那好，葵兄不嫌弃的话，那就一起去吧。”
　　方平也不含糊，没有跟从，而是直接走在了最前方，后面的槿玉淮众人只好跟着。


第727章 眼神如此耀目
　　天植城。
　　外城门口。
　　一群人气势张扬，骑乘着各种妖兽，径直入城，姬瑶甚至骑乘着凤凰妖兽，御空而行。
　　皇城不御空！
　　可姬瑶身份特殊，还是使臣，骑乘的凤凰都是真王后裔，让飞行妖族步行，显然是不靠谱的。
　　当然，如果没有大背景，哪怕是飞行妖族，那也得守规矩。
　　“天植城……”
　　姬瑶飞行在最前方，下方的人，包括几位神将，此刻都是骑乘妖兽步行，并未御空。
　　人群中，几位青年男女格外引人侧目，华贵异常。
　　其中一位年轻男子，眼神阴郁，喃喃一声，轻声道：“天植城，果然非同一般，比天命城还要适合修炼。”
　　说罢，看向左侧一位中年，轻声道：“王叔，枫王府在哪？”
　　身旁中年脸色也很阴郁，骑乘着一头猛虎妖兽，闻言微微蹙眉道：“真儿，不要胡闹！这次来天植城，是为了给你争取一枚圣果，让你早日踏入神将境……”
　　“王叔！”
　　青年面色阴冷，轻声道：“圣果，可没那么容易给我！我倒是更想会会枫灭生！”
　　“真儿！”
　　中年轻喝一声，低沉道：“这是天植城，不要胡闹，如今玄家不同以往，想振兴玄家，那就要忍耐！拿到了圣果，助你早日进入神将境，这才是最重要的！”
　　青年四处看了看，轻笑道：“真儿明白！只是真儿真的想去枫王府看看，想去问问，为何征战多年，陨落的真王，是王祖，而不是别人？还有，青月真王回来之后，就去了真王殿闭关，王叔，圣果宴结束，真儿想去真王殿拜访青月真王！”
　　“住口！”
　　中年冷冷看了他一眼，皱眉不已，传音道：“不许再提这些！记住了，如今王庭还念父亲情分，父亲刚陨落，所以这次我们才能来天植王庭，争取拿到圣果！
　　可玄家已经没有真王，我虽早年踏入神道，可进展不大。
　　倒是你，你刚入尊者境不久，神道未定，早日进入神将境，不用再去领悟自己的道，父亲留下了真王绝学，你仔细揣摩，也许可以走上父亲的道路！
　　我玄家想再度崛起，只能靠你了，如今我不能改换神道重修。
　　我一旦改换神道，未能迅速领悟父亲之道，从神道境跌落，玄家危矣！”
　　“王叔……”
　　青年玄真面露惨然，传音道：“王祖一死，王庭就这么算了吗？枫王这些人，害死了王祖，青月真王更是和王祖一同出战……真儿听闻，也许不止是枫王，还有可能有别的人下了暗手，这才导致王祖陨落……”
　　“慎言！”
　　“还有，姬瑶！”
　　玄真脸上露出一抹愤恨之意，看了一眼前方的姬瑶，传音道：“若不是她，为了找方平报仇，王祖也不会出战！
　　王祖在世时，对她百般要好，如今却是连累王祖陨落，她只是被王主责罚几句了事……
　　王叔，何其不公！
　　她拿圣果，早已定下。
　　而我，王祖战死，想夺取圣果，恐怕并非易事，真儿不甘心！”
　　中年脸色微变，许久才传音道：“不要去恨！记住了，按照原来的计划，去博取姬瑶的同情，去展示你的实力和天赋！
　　如今，玄家想要保持地位，只能靠你了。
　　你娶了姬瑶，那玄家迟早可以重振，守住玄王域！
　　要不然，再过一段时日，王域就要旁落。
　　叔叔我最多担任一城之主，从此以后，玄家只能守住一座王城，可一座王城，每年还要给王庭朝贡，如何养活玄家众人？
　　如何让玄家再出真王强者？”
　　玄真再次看了一眼前面御空的姬瑶，微微点头，眼神还是阴翳无比。
　　他虽然憎恨姬瑶，可王叔说的对，他只能依靠姬瑶，去拿回属于玄家的一切。
　　要不然，只有一位神道强者的玄家，守不住王域的。
　　王祖一死，很多人都在盯着玄王域，玄家的那些附属神将，都有人蠢蠢欲动，准备谋夺玄家家业。
　　王祖不在了，叔父可压制不住那些神将。
　　如今没动，那是王祖刚死，自己和姬瑶的关系，在其他人看来也不错，这才保住了一切。
　　可这不是长久之计！
　　“我要迅速成为神将，踏上王祖的神道，娶了姬瑶……这样才有机会顺利成长下去，成为真王，报仇雪恨！”
　　……
　　内城。
　　一座水晶高楼上。
　　方平一边喝着掺杂了大量能量果的酒水，一边笑道：“枫玉大人，那几位青年武者，是真王后裔？我看他们还在神将之前。”
　　枫玉也喝了一口酒水，喝的一旁的槿玉淮脸色惨白。
　　一杯，差不多10枚生命石！
　　葵明这混蛋，指定了不会付钱的，他居然邀请了枫玉，还点了这么贵的百宝露。
　　这么喝下去，他迟早要被这俩畜生给喝破产了！
　　槿玉淮心中恨不得宰了这俩家伙，此刻却也只能满脸堆笑，强装镇定。
　　枫玉喝了一杯酒，笑道：“姬瑶殿下你见过的，其他三人也都是真王后裔。左边那位，虎王后裔，统领巅峰境。
　　中间那位，百山王后裔，尊者初段。
　　右边那位……”
　　枫玉看了一会，半晌才微微凝眉道：“玄王后裔！玄真！”
　　“玄王后裔？”
　　方平见他脸色不对，有些好奇道：“大人这是……”
　　枫玉轻吸一口气，很快说道：“玄玉真王的孙子，也是天命王庭的王储之一，而玄玉真王……之前陨落了！
　　之前就听闻，玄真在天命王庭大闹皇庭，要我们给个说法。
　　不过这事和枫王府无关，该是黎桉他们头疼，玄真一直觉得是枫王大人的缘故……
　　可这事，枫王府可不会承担责任，一位真王陨落，不是小事，真要到了关键时候，那枫王府也不会替别人承担！”
　　方平了然，这是说真到了那时候，把责任推给王主一系了。
　　方平这时候观察了一阵玄真。
　　陨落真王的后裔，这身份好啊！
　　这人知道了王主一系算计了他的爷爷，导致他爷爷陨落，会不会暴跳如雷？
　　会不会愤愤不平，乃至于报仇心切之下，干掉了黎桉和枫灭生？
　　不……还包括姬瑶！
　　一个疯狂的家伙，报仇心切，干掉姬瑶也应该的，天命王庭真王出战，和姬瑶关系很大的！
　　“葵明的身份我得保留着！这身份很好……”
　　方平心中打起了算盘！
　　之前，他就在想着，这次陨落真王会不会有后裔来。
　　来的概率还是不小的！
　　一位真王陨落了，之前姬瑶那语气，明显是没完的意思。
　　既然如此，陨落真王后裔来天植王庭，就说的过去了。
　　不管是要赔偿还是别的，反正当事人都要来，要不然，一位真王陨落就这么糊弄过去了，天命王庭其他真王也不会答应。
　　“杀了黎桉和姬瑶，枫灭生可以留着，让他带我去王战之地，我从王战之地逃离更安全。”
　　“干掉这两位王主的后裔，甭管为了什么，那都得大乱。”
　　“而杀他们的，又是陨落真王的后裔，那就更是一团糟了。”
　　“姬瑶死在了这，不管是谁杀的，都是大事。”
　　“黎桉在天植城被人干掉了，那更是大事！”
　　“……”
　　方平心中一个个念头升起，玄真……这身份的确不错。
　　可这些家伙，都聚在一起，不太好下手啊。
　　对方身边还有神将级强者，更不好下手了。
　　“干一票，干完了我就该走了，不管杀不杀枫灭生，不管枫灭生带不带我去王战之地，都得尽快离开才行！”
　　方平心中想着，嘴上却是说道：“大人，姬瑶殿下他们，会入驻皇庭吗？”
　　“当然不会。”
　　枫玉笑道：“皇庭怎么会让外庭武者入驻，他们会在朝贡殿安排的地方入住。”
　　方平笑道：“我看他们座下妖兽凶猛，也不知道出售不出售……”
　　“慎言！”
　　枫玉提醒道：“你别打着买卖妖兽的主意去找他们，很容易引起麻烦。在天命王庭，妖兽并不是他们的附庸，地位是一致的，只是合作罢了。”
　　“末将失言了。”
　　方平有些遗憾，又道：“大人，那就没有别的办法了？”
　　“不用想这些。”
　　枫玉对方平态度相当友善，已经进入战将巅峰的方平，在他眼中，距离统领不算太远。
　　此刻见方平对妖兽有兴趣，笑道：“其实王庭也是有这些契约妖族的，当然，主要是妖植。不过我们和他们不同，我们是到了神将境，才会寻找一些契约妖植合作。
　　所以，在王庭中，有契约妖植的，都是顶级强者。
　　不过这也有个好处，那就是不用再为妖族供给，大家合作的时候，对方就是神将境。
　　而天命王庭这边，虽然早早合作，可妖兽的供养，也不是那么简单的。
　　想让妖兽跟上你的修炼进度，那消耗的资源是极大的，寻常武者，也供应不起。”
　　方平明悟，难怪外域几乎看不到什么武者会去收服妖族。
　　和人类一样，外域武者也未必养的起。
　　人类这边，收服的妖兽，最终成为神兵的概率更大。
　　太能吃了！
　　而且进步没人类快，想跟上人类的进步，那消耗的资源就是天文数字，看看狡就知道了，吃的多，还越吃越高级，后来都要吃不灭物质了。
　　方平说话间，姬瑶一群人已经从他们所在的高楼下走过。
　　飞在半空中的姬瑶，朝他们扫了一眼，也没在意。
　　虽然前不久才见过方平几人，可这些人入不得姬瑶的眼，早就没当回事了。
　　方平也不管这个，继续盯着他们看。
　　“姬瑶进步很快啊！七品巅峰了！”
　　方平心中暗自震撼，姬家真有钱。
　　这是吃了多少好东西？
　　王战之地一行说起来才过去半年不到而已，姬瑶居然从六品巅峰到了七品巅峰，这是吃了无数天材地宝吧？
　　枫灭生这家伙算有钱了，可到现在也没进入七品高段，还是七品中段。
　　这两人一比，身家财富一目了然。
　　“七品巅峰，这可不够！”
　　“不过这女人身上可能带着命王的分化体，还是要悠着点。”
　　方平心中想着，继续大口喝着酒，喝的槿玉淮面色铁青。
　　此刻，距离圣果宴没几天了。
　　“我也该干点正事了！”
　　“就当为接下来的事练手了！”
　　……
　　方平没再多看姬瑶他们，很快，从小楼离去。
　　至于付账，那当然是槿玉淮他们的事。
　　圣果宴，也是越来越近了。
　　这时候，天植城强者数量大增。
　　这时候的方平，也没再闭关，时常会出去走走，也没人在意这个，外域来的武者，这些日子经常会出门，天植城的繁华，让这些人都有些流连忘返。
　　枫灭生这几日也不见了踪影，不知道是不是在准备什么。
　　而随着方平出去转悠，天植城也出了点小事。
　　的确不算什么大事，黎桉麾下的一位统领级强者，忽然不知踪影，不知道去了哪。
　　黎桉还在皇宫中闭关，他在皇城中有自己的府邸。
　　黎桉这些年虽然招收了一些强者，可上次为他护道的那位八品三锻强者，算是他招纳的人最强的。
　　剩下的，就是几位统领级强者了。
　　之前，已经死了一个，现在又失踪了一个，外界没太管，黎桉府邸的人倒是有些意外，不知道这位统领又跑哪去了？
　　黎桉闭关，那位八品强者也在皇宫内，府邸中就几位统领做主，还真没办法管。
　　消失了一位统领，没人在意。
　　毕竟统领乃是七品强者，出去有点事，很正常的事，虽然这时机不太对。
　　可很快，黎桉府邸中，第二位统领消失了。
　　消失了两位，死了一位。
　　短短时间，没了3位统领，黎桉的府邸中，一些人有些坐不住了。
　　天植军也派人来查了，不过也没什么结论。
　　……
　　皇宫中。
　　黎桉也是刚从生命湖中出来，此刻的他，身体泛现金黄色，几日下来，黎桉淬炼完了最后的颅骨，进入了八品境。
　　等听到府中传来的消息，黎桉脸色极其阴沉！
　　他麾下强者不多，一下子不见了两位统领，之前还死了一位，如今麾下也就两位统领在坐镇了。
　　“木赫他们去哪了？”
　　黎桉喃喃一声，面前来汇报消息的一位战将，战战兢兢道：“属下不知，木赫统领他们忽然就消失了，天植军查了，没有出城记录。”
　　“没出城？”
　　黎桉皱眉道：“没出城，人呢？”
　　说罢，问道：“其他地方查了吗？在不在生命矿区？”
　　来人连忙否决道：“不在，黎叶统领下去查过，没看到木赫统领他们。”
　　黎桉轻轻敲着椅座，看向身旁的那位八品强者，问道：“黎元，你说木赫他们去哪了？”
　　黎元是八品三锻境的武者，也是黎桉目前招纳的最强者，颇受黎桉重视。
　　听到黎桉问话，想了想才道：“木赫他们不会一声不吭，就擅自离开了府邸。而且现在天植军也在找他们，我们的人也在找他们，如果还在城内，那他们应该会现身。
　　除非被什么事缠住了，无法回来。
　　又或者……已经死了！”
　　“死了？”
　　黎桉脸色愈加阴沉了，沉声道：“近期皇城有什么特殊的事发生吗？”
　　还跪倒在地的战将强者，想了想才道：“天命王庭使者团抵达王庭，姬瑶殿下为使者。其他殿下，也陆续抵达了皇城。”
　　“枫灭生呢？”
　　“枫殿下近期好像也在闭关，听闻可能要突破统领高段。”
　　“闭关？枫王府的枫哲和枫华呢？”
　　“他们二位一直都在枫王府……”
　　一旁，黎元轻声道：“想让两位统领无声无息地消失，尊者境，未必可以做到。枫华和我实力相当，恐怕是做不到的。
　　枫哲是尊者巅峰境，也许可以做到，可击杀木赫统领，对他们并无益处。
　　枫灭生还等着圣果宴夺取圣果，另外还等着争夺左帅之位，以及向殿下发难……
　　这时候，他未必会节外生枝。”
　　黎桉皱眉道：“本宫也觉得他现在不至于如此，可木赫二人消失，如果不是他做的，那是谁做的？目的何在？”
　　黎桉还在想着，忽然道：“天命王庭使者团，来了哪些人？”
　　“姬瑶殿下，姬楠神将，玄桐神将，玄真殿下……”
　　黎桉忽然皱眉道：“玄玉真王的后裔……”
　　话落，看向黎元道：“是不是枫灭生挑拨什么了？”
　　不等他回答，又看向麾下战将道：“玄桐神将近日有何举动？”
　　“殿下，这个属下不知。”
　　“废物！”
　　黎桉摆手道：“滚！”
　　等人胆战心惊地跑了，黎元轻声道：“殿下是怀疑玄桐神将出手？”
　　“不好说，都有嫌疑！枫灭生，其他王储，包括玄桐这些人，都有嫌疑。这些人，没一个好东西！”
　　黎桉皱眉道：“如果木赫二人真的死了，可能是有人想搅乱局面，好大的胆子，居然胆敢在皇城中下手，就不怕天榆大人察觉到异常，出手击杀他？”
　　说罢，黎桉起身道：“本宫要回府！”
　　“殿下！”
　　黎元急忙道：“这时候不合适，还是留在皇庭吧！”
　　黎桉不以为然道：“我是尊者境，你也是！想对我们下手，神道强者也会制造出大动静，我府邸距离皇庭不远，天榆守护很快就可以感应到异常！
　　何况，他们敢在皇城对本宫下手吗？
　　这些家伙，不敢乱来，本宫倒想看看，到底是谁下的手！
　　再不回去，本宫的府邸都要成空府了！”
　　黎元想了想道：“那去天植军那边，邀请一位神将陪同。”
　　“不用，何况也不合适，之前被葵明那个畜生坏了我的大事，如今天植军都在盯着，不能再让天植军这边私自出手。不过……你去天植军中部，让王叔安排一队强者，在我府邸附近巡查。”
　　黎元见黎桉没大意，倒是松了口气，连忙道：“那属下马上去安排，有天植军巡查，贼人胆子再大，也不敢在府邸中闹事。”
　　黎桉没再说话，脸色依旧阴沉。
　　这次是谁下的黑手？
　　胆子真的够大！
　　这可是皇城！
　　想无声无息地弄死两位统领，可没那么简单，神道强者都会制造点动静出来。
　　何况神道强者一出手，遮掩都遮掩不住。
　　如今皇城中强者众多，很容易暴露的。
　　“难道是熟人？”
　　黎桉心中寻思着，要不然，很难做到的。
　　……
　　与此同时。
　　距离皇宫数千米远的地方。
　　方平四处观望着，进了一间卖天材地宝的地方，随意观看了一阵，很快离去。
　　“黎桉出皇宫了！”
　　方平心中再次盘算了起来，黎桉出皇宫，可玄真不出使者馆，这事也不好办啊。
　　还得想办法让玄真出来，而且还不能让神将跟着。
　　这边方平正想着，忽然心中微动，玛德，什么情况？
　　前方，赵兴武径直朝他这边走来。
　　方平急忙避开，走到了水晶大道一侧，赵兴武好像也没在意他，继续朝皇宫方向走去，不知道是不是去皇宫。
　　方平低眉顺耳，也没任何表示。
　　等赵兴武离开了，方平心中狂骂！
　　啥意思啊！
　　老子这几天都遇到赵兴武三次了！
　　虽然赵兴武每次都是路过，可你一个距离绝巅不远的人，这么闲的吗？
　　天天在外面闲逛！
　　方平没再管他，很快，朝枫王府走去。
　　……
　　背后，赵兴武径直走到了皇宫大门前，看着守门强者，淡淡道：“赵某想拜见天榆真王，天榆真王可有时间一见？”
　　守门的乃是一位八品巅峰的强者，见到赵兴武，微微有些头疼，很快道：“赵帅，天榆大人近日要凝练圣果，不见客！”
　　“那就拜见王主！”
　　“王主身体不适，需要休息，也无法接见大人！”
　　身体不适，用在别人身上不合适，用在王主身上则是没问题。
　　赵兴武凝眉，半晌才道：“那便算了，等天榆真王和王主有时间，赵某随时有空！”
　　说罢，赵兴武转身离去。
　　余光中呈现一个背影，心中微微迟疑。
　　是他吗？
　　是的话，胆子就太大了！
　　居然敢靠近皇宫这么近，这里可是有真王级强者。
　　黎桉的麾下，是他杀的吗？
　　他也是天植军统帅之一，虽然不管事，可这些消息还是知道的。
　　黎桉刚刚出了皇宫，难道……
　　赵兴武心中再次迟疑，无声无息，斩杀了两位七品境武者，这是本源道强者才能做到的事！
　　不过除了本源道强者，还有人可以做到。
　　一个具有黄金屋的家伙！
　　某人的黄金屋，收敛气息之下，瞬间困住七品武者，遮掩气息，可以迅速击杀对方，对方连吼都吼不出来。
　　“不能继续偶遇了……”
　　赵兴武心中想着这事，自顾自地朝自己的府邸走去。
　　他被很多人盯着，不能擅自行事。
　　倒是那家伙，小人物一个，没几个人会在意。
　　来自外域，皇城繁华，外域武者四处游荡，反而不会引起别人注意。
　　“如果是他，击杀了黎桉的人，等待黎桉回府……难道想对黎桉下手？”
　　“可黎桉也不傻，又达到了八品境，杀了黎桉，可未必能跑掉。”
　　“是真的外域武者，还是那家伙伪装的？”
　　“他可以伪装吗？”
　　这一点，赵兴武不太确定。
　　不过他确定一点，那家伙可以收敛气息。
　　而且有些人，他见过，他可是绝巅之下的顶级强者，见过面，那就有些熟悉感。
　　无论怎么改变，熟悉感不会变的。
　　“而且当日被人追杀，游刃有余，关键在于，没几个人注意到，他厮杀之时，居然还护住了怀中的天金莲……没有百分百的把握，哪会特意护住这些身外物，逃命都来不及！”
　　“来自南七域的武者……葵明……妖葵城……魔武对战的第一线城池！”
　　“从百王宫走的时候，居然还特意打量了一下地下宝库大门……是好奇，还是别有目的？”
　　赵兴武心中泛起一个个念头，可惜不能一直盯着对方，要不然，稍微探查一下，看看黎桉府中人消失，他在不在枫王府，就能确定了。
　　“眼睛泛着贼光，不太像好人，和那小子的眼神很相似啊！”
　　赵兴武心中再次感慨一声，那小子看到好东西，和这眼神很相似的。


第728章 换个马甲继续浪
　　枫王府。
　　大院中。
　　“赵兴武……”
　　方平心中呢喃，赵兴武到底是好是坏？
　　老张没说，没说……那自己必须要把对方当坏人对待。
　　自己的身份，可能真的暴露了。
　　赵兴武之前就要杀自己，会不会对自己出手？
　　现在他还不确定，自己是枫王府的人，他也不敢贸然出手，可被赵兴武盯上了，也许会很快露出马脚的。
　　“得做好最坏的打算才行！”
　　方平心中有些警惕，他可不敢相信赵兴武，对方可能会对他出手的。
　　哪怕不出手，揭穿了自己的身份，也是大麻烦。
　　“难道葵明这身份要放弃了？”
　　“也许……是需要放弃了！”
　　方平之前还想着，保留葵明这身份的。
　　可现在，很危险。
　　赵兴武也许发现了什么，葵明之前也表现的有些过了，引人侧目，不是好事。
　　“冒充别人，不熟悉的人很危险的……”
　　方平心中闪过一个个念头，这次来王庭，就两个目的。
　　第一，搅乱了地窟。
　　第二，赚笔大的。
　　能不暴露自己的身份，那最好不过。
　　可实际上，第一个目的和第二个目的，是有冲突的。
　　想不暴露身份，那就不能打劫，个人风格太浓郁，很容易让人联想到自己头上。
　　“哎，个人魅力太大，挡都挡不住！”
　　方平毫不怀疑，自己真要去挖了矿，或者抢了别的，都会让一些人产生联想。
　　“也许……可以主动干点什么，比如……主动暴露自己的身份？”
　　方平心中忽然升起一个极为荒谬的念头。
　　真真假假，让人看不透，摸不清，那才更好。
　　“葵明这身份，恐怕真要放弃了！”
　　“不……不放弃葵明的身份，而是让葵明消失……”
　　方平又想到了一点，也许葵明的身份不该放弃，而是消失在皇城中。
　　精神力探入空间，方平看了一眼葵明的尸体，想到了很多。
　　黎桉那边有人消失，不足以证明是玄真下的手。
　　可如果枫灭生这边也有人消失呢？
　　“赵兴武……”
　　方平心中再次嘀咕，还是不要把希望寄托在别人身上，赵兴武一旦真的怀疑到了自己，那必须马上解决，要不然，迟早要出麻烦。
　　鬼知道赵兴武到底什么人！
　　“靠人不如靠己，在地窟，也唯有自己才能信得过！”
　　……
　　方平想了很多，接下来却是一如寻常，继续四处游荡。
　　圣果宴，越来越近了。
　　还有三天！
　　这三天，没再出现有人消失的情况，各家也都加强了戒备。
　　不过眼看着圣果宴在即，除了黎桉府上出了点事，其他地方都没事，众人也都安心了不少。
　　枫王府。
　　统领苑。
　　枫玉看着门外来报信的槿玉淮，有些失笑，起身道：“葵明又邀请本统领赴宴？”
　　槿玉淮一脸无奈，一脸悲伤。
　　是的，又！
　　这几日，葵明那混蛋疯了，经常宴请枫玉，每次都消耗巨大，都是他槿玉淮买单。
　　槿玉淮已经快控制不住了，再有一次，自己就爆发了！
　　不是这么坑人的？
　　每次都拿着自己的钱去结交府中大人物，过分了啊！
　　尽管心中愤怒，槿玉淮还是满脸堆笑道：“大人，葵兄和我们都是初来乍到，府中也就大人最为提携我等，还请大人赏脸……”
　　枫玉笑道：“也罢，那就去看看，下次告诉葵明，不要再浪费了。生命石省着点，日后还有用得着的时候。”
　　槿玉淮满脸笑容，急忙点头，心中却是狂骂，又不是葵明那家伙自己的，他省个屁！
　　没再废话，槿玉淮一脸恭谨，在前面带路。
　　葵明那混蛋，这些日子在皇城，别的地方去没去不知道，一些吃喝玩乐的地方倒是认熟了。
　　一路走着，枫玉笑道：“这次在神宾楼？”
　　“是的，大人，神宾楼饭菜口味不错……”
　　枫玉笑着点头，是个好地方，吃顿饭下去，没有百枚生命石打底不够。
　　哪怕是他，在枫王府当差，每年薪俸也就数百枚生命石了。
　　有时候，枫玉也觉得，在外域当一方统领，未必就比禁区差了。
　　不过王庭机会多，不止是薪俸的问题。
　　在外域，想成神将太难了。
　　很快，一座巨大的高楼，呈现在两人面前。
　　槿玉淮连忙笑道：“大人，葵兄在三楼订了神道阁……”
　　“神道阁……葵明太浪费了！”
　　枫玉笑的开怀，嘴上却是呵斥了几句，吃顿饭而已，何必这么浪费。
　　槿玉淮再次暗骂，浪费，浪费你就别来啊！
　　知道花钱多，你还来，不就是想混饭吃吗？
　　不要脸的家伙！
　　两人说话间，很快，三楼到了。
　　三楼和一二楼不同，三楼分为几个大厅，每一个大厅都极大，槿玉淮继续领着枫玉朝神道阁走去。
　　走了几步，枫玉在一处大厅门前停顿了一下，微微蹙眉，没有多说，等过了大厅，这才道：“玄真……这些人也在这边……”
　　槿玉淮堆笑道：“这个属下倒是不清楚，不过天命王庭下榻的地方，距离神宾楼不远。”
　　“嗯。”
　　枫玉没有多说，很快，两人到了神道阁。
　　枫玉没感应到葵明的气息，转头道：“葵明还没到？”
　　槿玉淮心中暗骂，这家伙人呢？
　　让自己去邀请枫玉，他一般都提前到的，今天怎么没人影了？
　　尽管心中不满，槿玉淮还是急忙道：“大人进去稍作休息，属下下去看看，葵兄很少会误时，可能今日被什么事耽误了……”
　　“无碍！”
　　枫玉也不在意，笑道：“葵明的性格我还是知道的，恐怕是被事情耽误了，那你下去看看。”
　　“大人稍候！”
　　槿玉淮堆笑说了一句，接着看向神道阁门口候着的侍女，呵斥道：“还不去准备一番，大人到了，准备上菜！”
　　“诺！”
　　门口，两位侍女娇滴滴地应了一声，急忙过去安排了。
　　槿玉淮领着枫玉进了大厅，亲自端茶倒水侍奉了一阵，这才连连致歉，出了大厅，准备去找葵明。
　　那家伙搞什么鬼！
　　说好了这次和枫玉谈谈入生命矿区修炼的事，害老子激动了一下，现在人居然不见了！
　　“混蛋玩意，再被他这么弄，老子快破产了！”
　　槿玉淮心中骂骂咧咧的，最后一次了，下次葵明再要他付钱，他就说没钱了，难道那家伙还真要杀了自己不成？
　　等到了楼下，槿玉淮左顾右盼，迟迟没看到人，心中更是恼火。
　　枫玉还在等着呢！
　　对方可是枫灭生的嫡系，还是统领强者，再这么下去，枫玉不满，那就麻烦了！
　　等待了片刻，距离此地不到千米的地方，忽然响起一阵轰鸣声！
　　槿玉淮微微一愣，这时候，神宾楼中，不少强者也纷纷打开窗户，或是干脆下了楼。
　　枫玉直接下楼，皱眉道：“怎么回事？槿玉淮，葵明还没到吗？”
　　“大人……葵兄还没到……”
　　槿玉淮正说着，枫玉微微皱眉道：“前面怎么回事？”
　　此刻，已经有大量的天植军朝前方赶去。
　　枫玉见状开口道：“走，去看看！皇城向来安定，这些时日时常出事……”
　　说着，枫玉忽然躬身道：“见过几位殿下！”
　　此刻，楼上的玄真和姬瑶几人走了下来。
　　看到枫玉，再看看他身上的枫王族徽，玄真冷哼一声，姬瑶也是直接无视了对方。
　　几人都朝远处看去，姬瑶缓缓道：“好像有人死了。”
　　玄真点头道：“是有人死了。”
　　说罢，讥嘲道：“天植城号称神陆第一城，真王都不可逾越，可来这几日，频频出事……”
　　玄真身边几位青年男女都是笑了一声，有些讥讽的意思。
　　天植城经常出事，他们可是看在眼里的。
　　这时候，枫玉忽然凝眉，沉声道：“走！”
　　说罢，带着还有些茫然的槿玉淮朝前方走去。
　　见他行色匆匆，玄真忽然笑道：“走，一起去看看，难道是枫王府的人出事了？”
　　他们对枫王府的人不熟悉，不过看枫玉的样子，好像和枫王府有点关系。
　　……
　　“大人……”
　　槿玉淮此刻也是一脸紧张，枫玉深吸一口气道：“好像是……好像是葵明！该死的，希望不是他！”
　　“葵明？”
　　槿玉淮都惊呆了，葵明出事了？
　　没给他多想的机会，很快，地方到了，这是一处小巷。
　　外围，天植军已经封锁了地方。
　　枫玉一到，马上喝道：“我乃枫王府枫玉，让我进去！”
　　此刻，外围的天植军脸色不善，并不让路。
　　内围，有强者淡淡道：“让他进来！”
　　枫玉冷哼一声，大步走进小巷。
　　等进入小巷，枫玉脸色瞬间铁青！
　　忽然看向站在一侧的几位天植军将领，咬牙道：“好！很好！众目睽睽之下，你们好大的胆子！”
　　天植军的几位统领，也是微微蹙眉。
　　很快，前方一人冷淡道：“枫玉统领，话可不能乱说！”
　　“乱说？”
　　枫玉脸色难看到了极致，看着面前躯体炸裂，只剩下半个头颅的葵明，怒道：“葵明如何会死在这？
　　你们该死！
　　葵明来王庭不久，唯一得罪的人便是你们！
　　上次，你们就欲置他于死地！
　　本统领没想到……没想到你们胆敢如此！”
　　话落，枫玉一把招过葵明的半个头颅，冷厉道：“尊者出的手！一击毙命，还有不灭物质残留……”
　　几位统领都没说话，他们也感受到了。
　　枫玉环顾几人，冷冷道：“葵明在皇城内被杀，此事本统领马上会通禀殿下，诸位不许离开，等殿下来处理！槿玉淮，回去告知殿下，葵明被杀！”
　　这时候的槿玉淮都惊呆了。
　　葵明就这么死了？
　　他完全没想到啊！
　　接着心中就是欢喜，死了好啊，死了太好了。
　　这家伙之前就一直猜测自己是不是和复生之地有勾结，平时还敲诈自己，现在死了吧，太好了！
　　听到枫玉喊话，槿玉淮连忙道：“属下马上回去！”
　　话落，槿玉淮匆匆往枫王府跑去。
　　……
　　小巷中。
　　枫玉提着葵明的半个脑袋，一脸警惕地看着天植军几人，慢慢后退。
　　片刻后，枫灭生还没到，天植军一位九品神将赶到，好像已经知道发生了什么，微微凝眉道：“枫玉统领，葵明之死，我们也没料到！葵明死亡，和天植军无关！”
　　“大人不用和属下解释，等殿下到来，自有分晓！”
　　枫玉不愿多言。
　　外围，姬瑶几人此刻也一副看戏的表情看着里面的情况。
　　身边，一人低声解释道：“葵明来自外域，是枫王府之人，前几日和天植军发生了冲突，当日黎桉殿下麾下统领袭杀葵明，功亏一篑，那位统领被杀……也因为此事，导致天植军左部统帅的事情发生……”
　　这事姬瑶倒是知道，闻言笑道：“原来是他！此人本宫见过，之前跟着枫灭生一起从南七域出来的，没想到居然死在了这，有好戏看了。”
　　姬瑶乐得看戏，枫灭生麾下被人当街斩杀，而且还是事关左帅一职的当事人。
　　之前黎桉的人就袭杀过对方，天植军也有参与。
　　现在更有意思了！
　　葵明死了！
　　姬瑶还等着看戏，很快，外围的人群更多了。
　　人群中，赵兴武也是心中诧异，死了？
　　葵明居然死了？
　　那这么说，自己猜错了？
　　赵兴武还在惊讶中，很快，外围有人大喝道：“让开，都让开，枫殿下来了！”
　　人群让开一条通道，枫灭生脸色铁青，带着两位八品强者和几位七品强者迅速赶来。
　　枫玉看到枫灭生到了，急忙道：“殿下，葵明死了！”
　　“知道了！”
　　枫灭生冷冷应了一声，迅速赶来，挥手一招，枫玉手中的半个头颅到了枫灭生手中，枫灭生查看了一番，脸色铁青道：“好！很好！”
　　“当日本统领就说过，葵明死了，那除非杀了本统领，要不然，此事尔等必须给枫王府一个交代！”
　　枫灭生脸色难看的吓人，阴冷道：“天植军好大的威风！枫王府的人说杀便杀，干脆连我一起杀了！”
　　这话一出，半空中，一道人影落下，面色冷凝道：“枫殿下，话可不能乱说！你觉得本帅会让人斩杀葵明这种小人物？”
　　“花齐道！”
　　枫灭生有些歇斯底里，怒不可遏道：“这里是皇城！天植军难道都是废物？不是你们杀的，随便来个人，都能当庭斩杀一位战将巅峰武者，皇城还有安全可言吗？”
　　花齐道无言以对。
　　这事，不管是不是天植军做的，天植军麻烦都大了。
　　枫王府的一位战将，还是和他们有过冲突的战将，当街被人击杀了！
　　这时候，枫灭生忽然道：“葵明残骸上还有一些不灭物质残存，枫哲，感应一下，是谁残留下来的！”
　　枫哲急忙接过头颅，细细感应了一番，刚想说话，葵明半个头颅忽然炸裂！
　　枫灭生脸色更加难看了！
　　枫哲倒是不意外，沉声道：“属下触动了这缕不灭物质残存，炸裂了头颅……不过，这股气息……有点像……有点像……”
　　“像谁，说！”
　　枫灭生环顾四周，脸色阴冷，手中一片枫叶陡然出现，咬牙道：“我倒想看看，这王庭，究竟是谁的天下！
　　好大的胆子，说杀就杀！
　　本统领一再警告，居然还敢如此，欺人太甚！”
　　枫灭生真的极为愤怒！
　　葵明已经到了战将巅峰，自身实力就不说了，可上次的事情过去，他可是当众说过，没人敢动葵明的。
　　结果这才几天？
　　被人打脸了！
　　葵明不但死了，还被人在繁华大道上斩杀了！
　　这打的不止是他的脸，还有枫王府的脸！
　　枫哲迟疑了一下，还是说道：“像黎元尊者的气息！”
　　“胡说八道！”
　　这时候，外围有人呵斥一声，黎桉带着黎元走了进来，黎桉脸色也极为难看，喝道：“枫灭生，让你的人管好自己的嘴！
　　黎元一直和本宫在一起，怎么会杀人！
　　就算要杀，也不用黎元，本宫亲自斩杀了葵明！”
　　枫哲传音道：“殿下，是有点相似，不过不太清晰，快要消散了，也有可能是有人栽赃黎元。”
　　枫灭生听到这，也不说什么，看向黎桉，冷厉道：“黎桉，葵明怎么死的，你比我清楚！”
　　说罢，看向花齐道冷冷道：“花帅，我枫王府之人，被当众斩杀，也该有个交代吧！真凶是谁，难道就没有一点线索？”
　　一旁，黎桉冷笑道：“死了一个战将罢了……”
　　枫灭生直接呛声道：“我不是你这个废物！何况你府中几位消失的统领，是真的消失还是假的，谁知道？
　　没人看见，没人知道他们是生是死！
　　葵明却是当众被斩杀，现在你们告诉我无足轻重？
　　黎桉，你自己废物，不要把所有人都当废物！
　　葵明死在了皇庭附近，你这废物，知道意味着什么吗？
　　意味着天植军已经彻底失去了对皇城的控制，意味着有人想杀你我，也不过多费点精力！
　　你这废物居然还沾沾自喜，可笑至极！”
　　枫灭生好一番嘲讽，黎桉脸色铁青，花齐道这次却是没反驳，也是脸色阴冷道：“枫殿下这点倒是没说错！
　　此地距离皇庭不远，当众斩杀了葵明，好大的胆子！
　　查！
　　此事一定要彻查到底，本帅也想看看，皇城中，谁有这么大的胆子，一而再再而三地挑衅天植军！”
　　话落，花齐道忽然看向四周，冷冷道：“本帅来之前，此片区域已经被天植军封锁！本帅可以确定，高品武者，之前在此地的，都还在此地，并无人离去！
　　杀葵明的，是尊者境强者，甚至是神将境强者！
　　诸位既然碰上了，那这次配合一下天植军，还望恕罪！”
　　说着，看向之前赶到的几位统领，冷冷道：“说说，你们看到了什么？”
　　“回禀花帅！我们正在其他区域巡查，听到一阵轰鸣，很快便赶到了此地，刚赶到，便看见了葵明的尸体，已经不见敌人踪迹……”
　　天植军的统领说了一阵，花齐道冷冷道：“葵明为何会出现在此地？”
　　这时候，枫玉接话道：“葵明邀请属下来神宾楼赴约，属下和槿玉淮赶到之际，一直不见葵明踪迹，正等候间，这边便出了事……”
　　枫玉说了几句，很快看向槿玉淮，槿玉淮一脸紧张道：“这几日，葵明经常邀请府中诸位大人，葵明准备入王府生命矿区修炼，突破至准统领境。
　　今日葵明让末将邀请枫玉大人，他说他提前赶至神宾楼……
　　结果末将和枫玉大人到了，葵明还不见踪影，前几次，他都是提前赶到的。
　　之后的事就是几位大人说的那般，我们听到了响动，天植军赶来，枫玉大人察觉到好像是葵明出事了，所以就赶来了，结果发现葵明真的被杀了……”
　　花齐道脸色冷漠，环顾一圈，开口道：“今日负责此地的神将是谁？”
　　“花帅，是我。”
　　花齐道看了一眼身边的金甲神将，沉声道：“你可有感知到什么？”
　　回话的神将一脸无奈，马上道：“当时并无任何异常，不过这几日，此片区域强者增多，响声传出的那一刻，本将已经锁定了本片区域的39位高品武者！不过花帅也知，击杀一位战将，耗时极短，当时附近的高品武者太多，都有嫌疑！”
　　“39位……”
　　花齐道冷冷扫过周围的那些高品武者，人群中，姬瑶见他看来，哼了一声。
　　花齐道却是没管她，姬瑶这群人嫌疑很大。
　　无他，这些人来自天命王庭。
　　不止是姬瑶他们，还有黎桉这群人，包括其他几位殿下。
　　花齐道有些头疼，今日怎么都在这边？
　　39位高品，大部分都是分属各方势力的强者。
　　这些人，都有可能击杀葵明。
　　一位战将，平时死也就死了。
　　可葵明不同，他是枫王府的人，而且刚和天植军还有黎桉这些人起了冲突，枫灭生放下狠话，在皇城内没人这时候敢动葵明。
　　大不了以后不来皇城就是！
　　结果倒好，这才几天？
　　天植军的事都没结束，葵明被杀了！
　　这已经不是左部的事了，这事闹不好，会牵连整个天植军的！
　　中部和右部，都有可能被拉下水。
　　一个无法护卫皇城的天植军，还有存在的价值吗？
　　“姬瑶、玄真、黎桉、桦禹、紫月……”
　　一个个人名在花齐道脑海中闪过，黎桉的可能性不大，其他人都有嫌疑。
　　甚至不排除枫王府自导自演！
　　不过没这个必要，枫王府吃不下整个天植军，现在惹出麻烦，只会让人笑话枫王府，便宜了其他人。
　　那到底是谁？
　　花齐道心中怒骂，这几日，事情一堆接着一堆，这些人也不消停，到底想做什么！
　　彻底扰乱整个天植城吗？
　　如今，人人都有嫌疑，他们到底想做什么？
　　非要夺走整个天植军？
　　天植军中部和右部，那是王主和右神将最后的本钱了，一旦有人要谋夺，王主岂会善罢甘休！
　　和左部不同，左部自己镇压不住，王主没有合适的人选，这才决定放弃。
　　可不代表放弃了整个天植军！
　　中部放弃了，也许也能承受，可右部绝对不行，右神将执掌右部多年，一旦放弃，右神将都要翻脸。
　　花齐道心中百感交集，愈发觉得皇城气氛诡异了。
　　……
　　“葵明死了，可惜了啊！”
　　与此同时，方平也在心中感慨。
　　不，枫玉在感慨。
　　方平此刻就站在枫灭生身边，就站在花齐道几人身边，坐等这些人追查真凶。
　　死了一个葵明，万事大吉。
　　多好！
　　看看，现在这些人你看我我看你的，你怀疑我我怀疑你的，没人怀疑葵明了吧？
　　至于他，他是“枫玉”，跟他有何关系。
　　葵明死的时候，他还在神道阁等着葵明赴约呢。
　　“枫玉这身份，也许更好一点！七品境武者，地位更高，关注的人却是不多，还是枫灭生的嫡系，自己也相当熟悉，起码这些天没少了解他，不错，相当不错。”
　　方平很满意，这身份很不错，换马甲的事，干熟练了就是好。
　　看看，赵兴武不怀疑了吧？
　　你怀疑的人死了，我看你怎么怀疑。


第729章 乱吧乱吧
　　谁杀的葵明，方平觉得不重要。
　　此刻，花齐道还在问询中，方平传音枫灭生，急忙道：“殿下，葵明已死，有些人现在肆无忌惮了！府中现在只有两位尊者大人在，殿下，要不让人去真王殿，告知枫王大人……”
　　枫灭生脸色冰冷，同样传音道：“他们没这么大的胆子！”
　　这时候，各方都在传音说话。
　　枫灭生说完，最强的枫哲还是提醒道：“殿下，小心为妙！”
　　方平急忙道：“殿下要是不愿，不如殿下去柳殿主府中暂歇几日，二位尊者大人陪同殿下一起过去，属下留守枫王府！府中如今无神将大人坐镇，殿下安危至关重要，殿下！”
　　这话一出，枫哲和枫华对视一眼，都是急忙道：“殿下，枫玉说的不错！去柳殿主府中暂歇几日，等圣果宴结束，强者们离去，我们再回府也不迟。”
　　枫灭生皱眉，看向方平，开口道：“此刻留守府中，我若不在，你们很危险……”
　　“殿下！”
　　方平一脸感动，急忙道：“属下不怕！府中不能无人留守，否则其他王府如何看待枫王府！因为害怕，全部离开了王府，那枫王府以后也无法立足了。”
　　枫灭生看了一眼枫华，枫华是八品三锻的武者，留守王府可能会更好一点。
　　想到这，枫灭生开口道：“枫华，你和枫玉几人一起留守府中！此事结束，我和枫哲一起去无神叔父府中！”
　　枫华连忙道：“属下定当尽忠职守！”
　　方平也是急忙回应，心中叹息，枫华，我不想干掉你的，可你非要留下来，那我没办法了。
　　至于冒充枫华，继续在枫灭生这边提升地位，那就算了。
　　八品强者很引人侧目了，而且枫灭生要是现在不死，去了王战之地，他才七品，枫玉也是七品，还能一起。
　　可枫华是八品，就算去了，也不在一个域，方平觉得还是有必要紧跟枫灭生的。
　　“干掉了枫华……真王府就是我的天下了啊！”
　　方平很是唏嘘，这么一来，我就混到枫王府大总管的位置上了？
　　那枫王府的地下矿脉，宝库之类的，自己要不要拿啊？
　　好纠结！
　　“八品三锻……比我弱，困进黄金屋，干死他难度应该不算太大。”
　　几人说着话，枫灭生又道：“你们觉得，到底是谁杀的葵明？为何要杀葵明？难道只是为了让我们和天植军生嫌隙，可我们和天植军早就不对付……”
　　方平犹豫了一下，开口道：“殿下，属下觉得不是黎桉所为，杀葵明对黎桉他们并无益处！属下有些怀疑一人……”
　　“谁？”
　　“玄真！”
　　方平语气紧张道：“玄真对枫王府一直极为不满，觉得玄玉真王之死，是枫王大人的错！
　　他知道葵明的事，也知道之前发生的事。
　　此刻杀了葵明，落了王府的面子，还能让殿下和黎桉这些人更加敌对，对他百利而无一害。
　　还有一事，属下不知当说不当说……”
　　“说！”
　　“属下觉得，殿下还是太过大意了。殿下想迎娶姬瑶殿下，属下觉得最大的麻烦不是黎桉，不是其他殿下，而是玄真！
　　玄真一直跟着姬瑶殿下，不曾离步，之前属下听玄真殿下和姬瑶殿下说话，可能经常诋毁殿下和黎桉。
　　而且玄玉真王陨落，姬瑶殿下觉得和她有关，心怀歉疚之意，对玄真也极为友善。
　　殿下，长此以往，姬瑶殿下恐怕对殿下愈加愤恨，对玄真越来越有好感……”
　　枫灭生脸色微变！
　　此刻，刚好看到玄真和姬瑶交头接耳，传音闲谈。
　　枫灭生眼神变了！
　　该死的家伙！
　　还真有可能是他干的好事！
　　想到这，枫灭生迅速道：“今日他就在这？”
　　“姬瑶殿下他们就在神宾楼……”
　　“玄桐神将之前在哪？”
　　“这个属下不知，不过玄桐神将不在神宾楼……”
　　此刻，玄桐也在这边，不过之前并非和姬瑶他们一起的。
　　玄桐并无异色，实际上也没多想，跟他无关。
　　他没去神宾楼，那是他要购置一些东西，没和姬瑶他们一起罢了。
　　枫灭生看了一眼玄桐，眼神阴翳。
　　玄桐不在神宾楼！
　　那说明玄桐有足够的时间杀人了！
　　杀一个战将武者而已，对玄桐而言，也就随手一招的事。
　　黎桉府中统领消失，黎桉颜面丢尽！
　　自己府中战将被杀，也是颜面尽失。
　　论起身份，自己是真王之孙，黎桉是王主之子，如今两大王庭需要联姻，联姻能促进合作，虽然效果也就那样。
　　可联姻的概率不小，自己机会更大。
　　玄真不过是陨落真王之孙，机会渺茫。
　　可他借着玄玉真王之死，博得了姬瑶的同情，时常说自己和黎桉的坏话，再当众折辱自己和黎桉一番，姬瑶哪还会看得上他们。
　　虽然本就看不上，可这种情况，会因为玄真，愈加恶劣！
　　想到这，枫灭生忽然开口道：“花帅，击杀葵明的人，和导致黎桉府中统领失踪的人，是一人吗？”
　　花齐道蹙眉，淡淡道：“不知。”
　　枫灭生冷声道：“天植军果然越来越废了！一无所知！皇城安危，如今毫无保障，指不定哪日皇庭都要出事！”
　　“殿下多虑了！”
　　“哼！”
　　枫灭生缓缓道：“这事大家都看在眼里，黎桉，本统领无意和你争辩，我问你，你府中统领，是真的消失了？”
　　黎桉脸色难看道：“当然是真！”
　　“想让统领级武者，悄无声息的失踪，神将也许可以做到，可最保险的还是神道强者！”
　　枫灭生淡定自若道：“神道强者，皇城也没多少。除了天植军有一些……花帅，是天植军中人做的吗？”
　　花齐道冷声道：“绝无可能！”
　　“那剩下的神道强者，就屈指可数了！而现在，场中除了天植军之人，还有三位神道强者！”
　　人群中，赵兴武淡淡道：“枫殿下不用算上老夫，老夫一直有人盯着呢！”
　　这话一出，花齐道几人脸色微变。
　　赵兴武嗤笑一声，毫无顾忌，继续道：“老夫进入皇庭20里范围，盯着老夫的人可不少，得小心老夫突然暴起，杀了什么重要人物，所以不用算上老夫了！”
　　枫灭生毫不意外，赵兴武这种外来人物，还是顶级强者，盯着他那是必须的。
　　要不然这家伙暴起之下，斩杀了王主都有可能。
　　枫灭生笑道：“灭生自然不会怀疑赵帅，除了赵帅，此地还有玄桐神将和姬楠神将！二位神将也是神道强者……
　　恰好，黎桉府中统领消失，便是在二位神将来到皇城这期间发生的。
　　今日也是如此！
　　一般的尊者对葵明下手，绝不会瞒过几位神将，赵帅，今日你可感受到异常？”
　　赵兴武懒洋洋道：“老夫可不会管这些闲事！”
　　人群中，姬瑶身边，一位中年男子冷冷道：“枫殿下是何意？”
　　枫灭生笑道：“灭生没有怀疑姬楠神将的意思！”
　　说着，枫灭生忽然看向玄桐，脸色铁青道：“可玄桐神将就难说了！”
　　“哼！”
　　玄桐脸色难看至极，低沉道：“枫灭生，说话要过脑子！”
　　枫灭生嗤笑道：“本统领当然会过脑子！别以为本统领什么都不知道，玄玉真王陨落，你玄家一直痛恨王庭，一直痛恨枫王府……”
　　人群中，玄真压抑着怒火，低喝道：“枫灭生，对你不满，本尊不隐瞒！可黎桉和我无仇无怨……”
　　枫灭生嗤笑道：“行了，别装了！有些事你们真的不知道？玄玉真王陨落，可和我王祖无关，动脑子想想都知道，怎么可能！
　　本统领恨不得让方平马上去死，而且之前那事，也是王祖指使。
　　失败了，方平没死，玄玉真王陨落，王祖被各大真王指责……
　　对我枫王府有何好处？
　　可以说，枫王府比谁都希望上次顺利，顺利击杀了方平，顺利剿灭了复生之地！
　　这些事，你们真的不清楚吗？
　　那玄玉真王出事，谁做的，自然一清二楚！
　　我能看懂，你们自然也能，真的一无所知？
　　黎桉装疯卖傻的事，现在都传开了，你真的不知道？
　　既然如此……”
　　“枫灭生！”
　　黎桉一脸冷漠，面色难看至极。
　　枫灭生嗤笑道：“我可不会替别人承担这种麻烦，玄真要报复，天命王庭要找麻烦，那和我无关，和枫王府无关！
　　黎桉，你府中几位统领消失，谁干的，你心里清楚！
　　换成我，收拾不了你黎桉，干掉你几位统领，那也不错。
　　再干掉我府中的葵明，让枫王府和天植军和你黎桉更加敌对，对某些人可是有百利而无一害！”
　　枫灭生此刻那是智商爆棚，笑眯眯道：“顺便在姬瑶面前，看我等笑话，也很不错。姬瑶，咱们虽然不对付，可今日还是要问你一句，玄真没少说我和黎桉废物之类的话吧？”
　　姬瑶哼了一声没说话。
　　却是看了一眼玄真，微微皱眉。
　　这倒是真的！
　　玄真脸色难看的不行，一旁，玄桐忽然笑道：“殿下分析的很好，可这一切都是一面之词，你是说本座击杀了葵明？击杀了黎桉府中统领？可笑，本座进入天植城，也一直被人盯着……”
　　他这话刚说出口，赵兴武就嗤笑道：“你是说黎桉府中人消失的时候？还是说今日？刚好，这几次老夫都在皇庭附近，都在盯着老夫呢，哪有时间去盯着你！”
　　这话一出，玄桐面色僵硬了！
　　花齐道几人也是面色僵硬。
　　没说错！
　　赵兴武说对了！
　　那几次，赵兴武的确在皇城附近晃悠，他一晃悠，皇庭附近的强者都在盯着他，还真没人在意玄桐的。
　　比起玄桐，赵兴武这种强者才更值得关注。
　　他们僵硬，方平则是心中狂骂。
　　赵兴武想干嘛！
　　合着那几次，他都在附近？
　　果然，自己被怀疑了。
　　幸好换了马甲，要不然，恐怕真要被他猜出自己的身份了。
　　不过赵兴武这刀补的好！
　　这么一来，玄桐其实是没人盯着的。
　　花齐道瞥了一眼玄桐，没有说什么。
　　只是怀疑罢了，并无证据。
　　作为天命王庭的使者，王庭也不会因为这种怀疑，就对一位神道强者做什么，那会引起对方的极大不满。
　　枫灭生此刻也不追究这些了，嗤笑道：“行了，事情大概清楚了。葵明死了也就死了，也好，起码让本统领知道了有人在暗中打枫王府的主意！葵明死的好，死了一个战将，知道一些事，足够了！”
　　玄真脸色铁青，恼火道：“枫灭生，你敢污蔑我？”
　　“污蔑你？”
　　枫灭生冷笑一声，嗤笑道：“凭你也配？说句不好听的，现在的你，没这个资格！
　　你玄家想保住现在的地位，一心要抓住姬瑶，你当大家眼睛都是瞎的？
　　可姬瑶和本统领或是黎桉联姻……”
　　见姬瑶要发怒，枫灭生不耐烦道：“别插话！愚蠢！被人算计了，还一无所知！每次都是你这女人破坏了大事，一次又一次！要不是你，早就杀了方平，何必等到现在！”
　　枫灭生骂了一句，接着道：“玄真想博取你同情，想和你姬家联姻，那是必然的！谁都看得出来，也就你看不清楚罢了！
　　而我和黎桉，就是他最大的对手。
　　玄真不敢对我和黎桉出手，也就能耍些小伎俩了！
　　可笑的把戏！”
　　枫灭生再度嗤笑，转身就走，边走边道：“葵明死了就死了，不用再查了！不过天植军……呵呵！”
　　枫灭生此刻还是极为满意的！
　　葵明的死，让天植军再次成为众矢之的。
　　而玄真的真面目，也被揭穿了。
　　葵明真的是自己的福星啊！
　　之前葵明揭穿了黎桉，现在又挖出了玄真，还打击了天植军……
　　枫灭生发现，自从葵明投靠自己，哪怕到死，都一直帮自己，帮自己占据优势。
　　至于到底是不是玄真干的，也不重要。
　　他要让别人以为是玄真干的，这就足够了！
　　玄真这家伙，和姬瑶朝夕相处，枫灭生还是极为不满的，这么下去，姬瑶这女人自己还有戏吗？
　　现在好了，姬瑶这蠢货，大概也不会再信任玄真了。
　　一举多得！
　　枫灭生大笑一声，猖狂离去。
　　好事！
　　葵明死了，真的是好事。
　　……
　　人群中。
　　玄真脸色难看，玄桐轻声道：“此事和本座无关，也和玄真无关！玄家如今诸事繁多，不会再节外生枝，做这些无关痛痒的小事。”
　　花齐道淡淡道：“本帅也相信和玄桐神将无关！”
　　说着相信，花齐道却是冷哼一声，带着麾下天植军迅速离去。
　　不管是不是玄家，丢给玄家最好。
　　让玄家背黑锅，各方都能接受。
　　那些殿下，不能背黑锅。
　　姬瑶也不行，身份尊贵。
　　天植军更不行，王主承受不起这样的损失。
　　算来算去，要不丢给赵兴武，要不丢给玄家，反正都是外来户。
　　可赵兴武这人，一直被盯着，丢给他，那代表城中强者都是废物，让赵兴武在他们眼皮子底下杀了人，那也太废了！
　　算到最后，花齐道忽然发现，丢给玄家最好。
　　反正玄玉真王陨落了！
　　而且现在也闹腾的厉害，玄家听说还要找王庭问责，这下子让玄家背锅，玄家还有脸问责吗？
　　花齐道难得和枫灭生达成了一致！
　　就该丢给玄家！
　　不管真假！
　　花齐道走了，其他人也纷纷散去，赵兴武面带冷笑，也慢慢离去，心中却是疑惑，真的弄错了？
　　……
　　等他们都走了，姬瑶看了一眼玄真。
　　玄真都快气吐血了，急忙道：“姬瑶，此事并非如他们所说……”
　　姬瑶冷淡道：“本宫知道！不管是不是，那都不是！诸位乃是我天命王庭栋梁，岂能任人污蔑，此事和天命王庭无关！”
　　言下之意，她相信的只是天命王庭，不管真假，天命王庭都不会承认。
　　玄真眼中怒色一闪，低沉道：“此事绝非本尊所为，也非王叔所为！枫灭生故意陷害于我！倒是王祖陨落一事……”
　　玄真脸色越来越难看了。
　　枫灭生说别的，那都是假的，他根本懒得理他。
　　可枫灭生尽管没有指名道姓，可说的很明白了。
　　王祖陨落，是真的被人算计的！
　　姬瑶此刻也不管是不是玄真干的了，眼神冰寒道：“放心，玄玉爷爷陨落，此事绝不会善罢甘休！不过我警告你，玄真，不要再乱来！杀几个小人物，无关痛痒，于事无补！”
　　玄真再次气的要爆炸！
　　你真觉得是我干的？
　　一旁，玄桐也皱眉道：“姬瑶，黎桉府中之人消失，那时候我和姬楠在一起……”
　　一旁，姬楠神将笑了笑，却是没说话。
　　那时候大半夜的，谁会一直和玄桐在一起。
　　不过玄桐的气息还在，他倒是有感应的。
　　不过他们这些强者，哪怕住在附近，也不会特意去感应对方的存在，这是犯忌讳的。
　　真要快去快回，布下精神力屏障，也难以迅速被人发现。
　　如果赵兴武没有引人注意，玄桐出动，还会让人注意到，可赵兴武既然就在附近，那别人都盯着赵兴武，没在意玄桐，还是有很大可能的。
　　玄桐见状，也不再言语，心中也是恼火至极。
　　怎么好端端的，就成了他们玄家的事了？
　　他来之前，就一再叮嘱玄真，要低调，要隐忍，要蛰伏！
　　这时候，他们怎么会节外生枝！
　　有人在算计他们！
　　该死的！
　　……
　　“乱吧，乱吧！”
　　此刻的方平，一边跟着枫灭生往回走，一边幸灾乐祸起来。
　　你怀疑我，我怀疑你，这不就是他当初进地窟想要看到的吗？
　　就现在这情况，到最后，就算爆出他是方平，方平怀疑，这些家伙都未必会相信，指不定觉得有人在浑水摸鱼。
　　别说，可能性很大。
　　地窟这些家伙，脑子还算好使，喜欢多想，哪怕不喜欢多想，那也是因为不值得。
　　能修炼到这个境界的，有几个傻子。
　　可越不傻，越容易上钩。
　　走着走着，枫灭生开口道：“是不是玄桐出手的，并不确定。不过枫王府的确不够安全了，这些人现在将水搅浑了，难以看清虚实。我和枫哲去无神叔父府邸，枫华，你和枫玉小心一些，不要贸然单独行动……”
　　“属下明白！”
　　两人都急忙应了一声，枫灭生也不再多言，很快离去。
　　他一走，方平松了口气，笑道：“大人，殿下去了柳殿主府上，属下倒是安心了。府中没有神将坐镇，属下这心始终放不下。”
　　枫华边走边道：“确实，不过你我也要小心行事，近期皇城中强者众多，有人暗中想要做点什么，枫王府中没有神将坐镇，很是危险。真王殿那边，不知枫王大人会不会让枫启神将回归……”
　　“枫启神将还要听候枫王大人召唤，未必能来枫王府……”
　　“这倒也是。”
　　枫华也是唏嘘，再度感慨道：“都是方平那畜生，之前南十七域一行，九城神将几人陨落……哎！”
　　“那畜生，迟早杀了他！”
　　方平也是面露凶光，凶光闪烁，盯着枫华。
　　你死定了！
　　你绝对死定了！
　　当着我的面骂我的人，没好下场的。
　　干掉了你，枫王府就该我当家做主了。
　　你死了，枫灭生绝对不敢回府的，老子这个嫡系，也该上位了。
　　……
　　两人回到王府，府中还有几位统领。
　　不过这些人，一直驻扎枫王府，没有枫玉和枫灭生那般亲近，自然地位也不如枫玉。
　　枫华作为府中最强者，一回来就不管这些事了，自顾自地回到了自己的府邸。
　　而方平，开始安排各位统领带队巡逻，枫王府被布置的密不透风，一时间府中气氛紧张的很。
　　方平也是不断下令，要让王府密不透风！
　　所有强者，没有他和枫华的命令，不许出府一步！
　　对方平的布置，枫华相当满意，稍微查看了一番，也不再管这些闲事。
　　而方平，布置完了这些，则是进了地下矿脉。
　　葵明没资格进入，枫玉是有的。
　　方平觉得，不管挖不挖矿，看看也是好的，好歹一条巨矿呢，难得有正大光明观看的时候。
　　而等到了地下，看到了矿脉，方平瞬间遗憾至极。
　　可惜了，这么大的巨矿，比外域更大，自己居然只能看不能拿，太可惜了！


第730章 我就不是当间谍的料
　　地下矿脉中。
　　枫王府的矿脉，并非不规则的，而是规则的长条状，一直朝皇庭深处蔓延。
　　不过越往后，越细的那种。
　　源头，的确在皇宫那边。
　　皇城内部的矿脉，源头都在皇宫，由天榆真王守护，不过，王府的矿脉，天榆真王并未附着精神力，这也是对真王的尊重。
　　其他矿脉，则是被附着了一些真王的精神力。
　　“炸矿都难！”
　　方平看了一会，再次摇头。
　　枫王府的矿脉，被真王固化了，能量可以流转，却是难以大规模的溢散。
　　不溢散，那炸矿就很难了。
　　“也是，好歹也是皇城，能量过于浓郁，有强者点爆能量，会引起爆炸，这个我都知道，皇城强者没道理不知道。
　　这些家伙，也不会让自己住在炸药包上面，99条，一起爆炸，炸死九品都简单至极。
　　不让能量大范围溢散，自然也就炸不起来了。”
　　方平很是惋惜，要不然，99条矿脉都在一起，这一爆炸，整个天植城都没了，也不知道能炸死多少武者，几百万都是少的。
　　方平随手敲打了一下旁边的墙壁，并非石头，那都是能源石，这是在巨矿中开的通道，地下修炼室，其实就处于巨矿包围中。
　　真王固化，只是稍微固化一番，真王也不会消耗大量的精神力干这事。
　　放在这，也没人敢拿。
　　挖了一块，出现坑洞，一旦被人发现，那就是大麻烦。
　　而且非统领级武者，很难进入此地。
　　统领级强者，那都是有追求的，挖矿没有储物戒，能带走多少能源矿？
　　基于此，这么多年来，还真没出现过王府巨矿被挖的事。
　　“矿先放在这，迟早挖走！还是想想，接下来该干什么……现在枫华还活着，我这出入也不方便……”
　　“刚栽赃给了玄桐，现在都在盯着玄桐，我再出手，倒是给玄桐洗脱嫌疑的机会了。”
　　“不过话说回来，我并非是为了陷害玄桐，而是让局面更乱！”
　　方平下意识地想摸下巴，很快放弃了这个举动，枫玉可不喜欢这个动作。
　　“这鬼地方，强者太多。要是在外域，就两位九品，我能搅的外域天下大乱。现在各大王府，各大重要府邸，都有人在盯着，天植军大量出动，神将强者都不少……”
　　方平一再盘算，许久，做了一个决定。
　　不去王府和那些地方浪了！
　　天植城这么大，自己搂草打兔子，也该赚点钱了。
　　天植城商铺多着，高品强者也不是大白菜，不是处处都是，自己先去干几票，把水搅浑了再说。
　　偌大的皇城，人口众多，还没点坏人？
　　自己先做个榜样出来，也许很快会冒出一堆坏人来。
　　……
　　方平等待着天黑，开始做一些安排，让自己能顺利出府，又不被人发现。
　　他现在是枫王府的总管，枫华那家伙不管事。
　　府中巡查森严，方平却是知道有间隙存在，只要这时候出府，又没人来找自己，那就不存在问题了。
　　“也许，我该在枫王府地下挖条地道，更容易出入！”
　　方平很久都没干过这事了，这时候却是想到了挖洞的事。
　　枫王府现在守卫森严，晚上和白天差不多。
　　稍有不慎，还是很容易被发现的。
　　“挖的深一点，问题不大，等被人发现的时候，我都跑出地窟了。”
　　方平想到了就开始干，他这处大院，也没几个人敢擅闯。
　　方平知道矿脉的分布，也不往矿脉那边挖，真王府这边挖洞是最简单的，其他地方，那都是有真王精神力分布的。
　　方平一边挖着地道，一边寻思着，该去打劫哪家？
　　实力太强的不行，东西太少的也不行，得找一些不太强大的铺子去打劫，也顺便让人摸不着头脑。
　　“乱成一片才好！”
　　……
　　就在方平挖地道的同时。
　　皇宫中。
　　花齐道一脸阴沉，沉声道：“王，贼人来无影去无踪，未必就是玄桐！如今天植城混乱不堪，人人自危，王，再这么下去，天植军颜面尽失，不止是左部，其他两部，恐怕也要出问题了！”
　　王主不慌不忙，靠在王座上，淡笑道：“不急，不用慌乱！王庭还能因为这点小问题就乱了套了？”
　　王主说着，轻轻敲击着王座，开口道：“贼人不敢露面，恰好这两日天榆守护要凝练圣果，也无法分心，对方大概也知道天榆守护这两日不会大肆巡查，才敢如此肆无忌惮！”
　　“乱，终归是有目的的。”
　　“为何要天植城乱？”
　　“乱中寻找机会！”
　　“对方想要什么样的机会？击杀桉儿府中几位统领，击杀枫王府一位战将？这不是对方的目的。”
　　王主沉吟片刻道：“其实会制造混乱的人，不外乎三方。
　　真王府！
　　天命王庭！
　　以及你我……你我自然不会做这些事。
　　那要不是其他真王府，要不就是天命王庭的人。
　　其他真王府的人，目的是为了什么？”
　　王主喃喃道：“不会是为了让王庭大乱，真王府的目的，现在不过是为了王主之位，乱一乱，本王和天植军大概会受到一些质疑……
　　可这还不够！
　　他们也不敢杀本王，天榆守护还在。
　　不敢杀本王，那如何让我们乱了套……桉儿……”
　　想到这，王主沉声道：“让人去通知右神将，让他暗中前往桉儿府邸，如果对方是真王府的人，很有可能会对桉儿出手！”
　　“王，他们这么大胆？”
　　“不得不防！”
　　王主说了一句，又道：“如果不是真王府的人，而是天命王庭的人，天命王庭目的何在？让我们内讧吗？
　　内讧……那桉儿也很危险，包括枫灭生这些王储也是！
　　让天植军，加大对他们的保护，这些人不能死，起码不能死在了皇城中！”
　　花齐道想了想道：“王，如果不是真王府的人，也不是天命王庭的人，会不会还有其他人动手脚？”
　　“其他人……”
　　王主眼神微动，又道：“让人盯紧了赵兴武！”
　　说着，想了想又道：“赵兴武未必希望两大王庭安稳，虽然一直有人盯着他，可还不够，齐道，你亲自去盯着他！哪怕被发现了，也无所谓。”
　　“齐道明白！”
　　这时候，王主忽然道：“对方来无影去无踪，关键就在于神秘，难以发现他的踪迹！既然如此……齐道，天幕现在有多少？”
　　“16块。”
　　“去，布置一下，在一些重要地界，都布置天幕！让天植军信得过的人，一直盯着天幕，本王倒想看看，对方是不是真的可以上天入地，无影无形！”
　　花齐道脸色微变，急忙道：“王，监控真王府的话，容易引起纷争的！而且天幕数量有限，是为了对付复生之地布置的，现在用在了皇城，一旦挪动，很容易造成损毁……”
　　王主淡淡道：“不用在意，圣果宴结束之后，自然会撤回！天幕乃是真王制造而成，非真王难以察觉，本王也想看看，到底是谁在制造这一切！至于复生之地，天幕未必有用，先做一些试验，真的有效的话，再让真王殿提供一些。”
　　“齐道明白了！”
　　花齐道也不多说，很快，下去开始布置了。
　　王主靠在宝座上，面露笑容。
　　很能藏是吗？
　　既然如此，那就试试吧，看看还能藏多久，除非一直不行动。
　　可过两日，天榆守护不再分心，到时候，对方恐怕也不敢再行动了。
　　……
　　枫王府。
　　方平已经挖好了地道，这一次，他挖的极深，出口就在枫王府附近的一处墙根下，那边没什么人。
　　“老本行还是要捡起来，不能忘了。”
　　“天一黑，我就出去抢一票，顺便看看，有没有机会收拾玄真……”
　　方平心中盘算着。
　　开始在屋内布下精神力屏障。
　　七品境的精神力屏障，离开了主人，用不了多久就会消散。
　　不过也能维持一段时间，这个时间段内，方平只要回来了，那就不会被人察觉自己离开了。
　　不过要是有人找自己，那就有点麻烦了。
　　“枫王府没事的话，一般人不会来找自己的，不过也不能不防，回来的时候，小心点，真要被人发现了，自己先跑了再说，再换个马甲！”
　　方平盘算了一阵，有了决定，别被人包了饺子，回来的时候，隐藏了气息，仔细探查一番再回王府。
　　等待中，天色很快便黑了。
　　天植城哪怕到了晚上，那也是灯火辉煌。
　　不过晚上毕竟是晚上，也不可能处处都亮如白昼。
　　黑暗中，方平露出了脑袋，很快从下水口挤了出来。
　　此刻的方平，面容改变，气息收敛，只有四品境，格外低调。
　　从黑暗中走出，大街上，人流众多，哪怕到了夜间，天植城的人也是格外的多。
　　方平沿着人少的方向走去，抢劫，那还是抢人少的地方好。
　　……
　　就在方平朝人少的地方走的时候。
　　天植军总部。
　　一群人盯着16块巨幕查看。
　　这些巨幕，都布置在一些重要地界，枫王府不在其中，因为枫灭生不在枫王府，他在朝贡殿副殿主那边，此刻巨幕对准的便是柳无神的府邸。
　　柳无神、赵兴武、姬瑶众人下榻的地方，包括黎桉府邸，其他一些王储所在的府邸，此刻都在大屏幕上。
　　地下大厅中，有人笑道：“天幕的确好用，真王之下，无法察觉，无所遁形！贼人只要出现在天幕中，就无法再隐藏自己！”
　　人群中，黎神将冷声道：“盯紧了！这些府邸，任何人的一举一动，都注意了，看清楚了！府邸四周，如果有人探查，也都要盯紧了！在皇城潜伏，迟早抓出这家伙！”
　　众人纷纷应是，一群强者盯着屏幕看，没人能逃脱他们的视线。
　　……
　　就在天植军那边盯着屏幕看的时候，方平可不知道，王庭中还有监控系统。
　　在方平看来，王庭的人，那都是强者。
　　这些强者，更习惯用精神力探查，这个比什么监控可要方便多了。
　　此刻的方平，已经到了一个小店铺中。
　　大晚上的，人不多，比白天少了许多。
　　店铺中，除了伙计，也就两位客人。
　　方平扫了一眼，这家店铺卖的东西不算什么好东西，当然，那是相对来说，对方主要卖一些能量果，针对下三品的更多一些。
　　下三品武者，在皇城可不是太多见。
　　方平只能说对方定位失败，在皇城，就该卖中品境武者需要的东西。
　　不过那些东西，成本大，没资本，大概也开不起来。
　　方平不挑食，人少了也好，下三品有用的资源他也要，乱抢一通，对手才不知道他的真实目的，很不错。
　　卖下三品武者需要的资源，店铺中自然也没什么强者，高品也不是大白菜，整个店铺中，也就一位四品武者坐镇。
　　方平毫不耽搁，精神力瞬间释放，直接震死了这些家伙，很快将各种能量果和尸体都收入囊中，关上了店门，此刻的他，已经变成了那位坐镇四品的模样，直接关上店门走人。
　　外面的少许路人，也没人在意。
　　店家要关门了，那也正常，大晚上的，也不是家家都会营业的。
　　……
　　走在水晶大道上，方平面露喜色，虽然店铺不大，东西还是挺值钱的。
　　居然给他涨了300万点财富值！
　　那代表这些能量果，价值可是300亿，一家小店铺而已，很值钱了。
　　“快到4亿财富值了，按照这速度，抢个200家小店铺都足够了！”
　　天植城巨大无比，店铺数以万计。
　　抢个200家，收拾妥当的话，未必会被人注意到。
　　当然，一旦引起注意，很快也会被人察觉到异常。
　　“走这边去万庭楼看看，玄真那家伙一直不出门，想干掉他很难啊！”
　　方平有些无奈，计划不如变化快，玄真这家伙不离开，自己怎么干掉他冒充？
　　一路走着，方平遇到人少的店铺，都会进去扫一眼，情况允许的话，就直接干掉对方，藏尸关门。
　　等快到万庭楼的时候，方平又进了一家店铺，再次干掉了几个人，抢了东西，正准备关闭店铺出门……忽然愣了一下。
　　“咦，财富值怎么没涨？”
　　方平瞬间警惕起来！
　　危险！
　　财富值不涨，只有一种情况，那就是自己处于危险中！
　　这下子，方平不关门离开了，径直进了店铺，从里面关闭了店门，脸色微变。
　　什么情况？
　　哪来的危险？
　　附近他探查过，没有人可以对他造成威胁，哪怕本源道强者，也很难瞒过他。
　　除非真王在附近巡查！
　　“天榆真王出关了？”
　　方平心脏怦怦直跳，不是说在结果子吗？
　　怎么就出关了？
　　还刚好在这边探查！
　　……
　　就在方平察觉到危险的时候，天植军总部。
　　有人懒洋洋道：“万庭楼无异样，不过万庭楼附近的这家商铺，好像有点问题，刚刚明明有客人进去了，管事的把门给关了，不会是想图财害命吧？”
　　有人笑道：“管他呢，城内干这事的人不少，有几家店黑着呢。外来户进去了，出不来是经常有的事，不过一般都是外城的人，皇城的人谅他们也不敢乱来！”
　　“还是去看看吧，免得出问题。”
　　“说不定在谈别的买卖呢……”
　　说归说，很快，有人出去嘱咐了一句，去看看。
　　毕竟在万庭楼附近，真闹出什么麻烦，被天命王庭的人看了笑话。
　　……
　　而此刻的方平，极为不安起来。
　　“到底怎么回事？”
　　“真王境强者吗？”
　　“可真要是真王巡查，刚刚就该发现了！”
　　“危险来自哪？”
　　方平头疼不已，怎么回事？
　　不会是系统出故障了吧？
　　还是说，附近的万庭楼，两位神将对自己起了歹意？
　　不至于吧？
　　方平的实力也是极强的，除非两位神将盯上了他，对他有了恶意，要不然，其他人对方平而言，算不上危险。
　　“应该不是的，两位神将，真要盯上了我，九品境的精神力探查，我可以发现的！”
　　“不是真王，不是神将……那是谁？”
　　“难道还有人暗中盯着自己不成？”
　　“别不是赵兴武吧？不至于吧？”
　　“那我财富值不涨，怎么回事？肯定是有人盯上了我，没察觉到精神力，难不成还能不用精神力，隔空观察我？”
　　方平心中吐槽一句，之前好好的，抢一笔，财富值增加一笔。
　　现在怎么就出问题了？
　　方平冥思苦想起来，许久，不知道想到了什么，心中呓语道：“我是不是遗忘了什么……当日在青杨王城，那些强者，并未来广场探查我们……
　　可后来这些强者招募的时候，都是让人直奔一些人，毫不犹豫的。
　　黎桉也说了，当日桦禹看上了自己，可自己根本没和桦禹接触过，看都没看到，真要看到了，桦禹瞒不住自己的。”
　　之前一些没在意的事，此刻却是在方平脑海中浮现。
　　“也许……真的能隔空观察我呢！”
　　方平心中大动，不会吧？
　　地窟还有这技术？
　　很快，方平察觉到了异样，外面，有一队天植军巡查队，正在朝这边走。
　　看姿态，明显是直奔这边而来。
　　“战将带队，不是强者，看来并不是发现了我的不同……可对方直奔这家店而来……那说明还是察觉到了异样，特意来查看的！”
　　“对方可以监察到附近的情况！”
　　方平心中大为震惊！
　　要是如此，那就麻烦大了！
　　之前他去黎桉府上，虽然改头换面了一番，可一旦有监控系统，恐怕已经有人发现了他！
　　他收取了两位统领的尸体，收敛了气息，一路跑回了枫王府……
　　“那岂不是说，我早就暴露了？”
　　“不对！”
　　“真要如此，王庭早就对自己出手了！”
　　“之前自己抢劫店铺，也没异常，财富值照样增加，也就是说，就算有监控，也不是遍布全城的，而是在一些特定区域！”
　　“万庭楼附近就有一个监控！”
　　方平想到了很多，地窟居然还有这玩意，这可不是小事。
　　这玩意要是大规模出现，那以后还怎么玩突袭？
　　怎么干打劫的事？
　　好吧，这些不重要。
　　重要的是，这玩意要是出现在外域的话，如果能大规模布置，人类的一举一动都在对方眼中了。
　　人类强者不可能永远不出城，一旦出城，行踪被发现。
　　一位七品武者出去寻找机缘，被对方知道了，对方有了安排，派三五个七品在半道上截杀，那就危险了！
　　人类城池和地窟城池，一般相距较远。
　　除非强者特意展露气机，要不然，隔着那么远，对方也很难察觉到变化。
　　有时候，一些人类坐镇的九品，会离开地窟的，时间不会太长。
　　这短暂的间隙，对方是不知道的。
　　可如果有了监控，九品强者，地窟不会不认识。
　　一旦离去，趁着这瞬间，对方突然来袭，那就更麻烦了！
　　“布置这个麻烦吗？需要什么条件吗？”
　　“如果可以随意布置，地窟城池经常会来突袭，随意丢下一个装置就可以监控，那人类就麻烦大了！”
　　方平想到了很多，脚下却是不耽误。
　　店铺是有后门的，方平直接从后门离开。
　　可他的财富值还是没涨，这意味着，这边也在监控中。
　　方平却是不停步，速度极快，很快，朝着万庭楼的反方向走去，混进了人群中。
　　混进人群的方平，继续加速，远离万庭楼。
　　半道上，方平找了个没人的地方，换了身衣服，换了个面貌，再次涌入人群。
　　而此刻，他的财富值才出现了增长。
　　这意味着，他脱离了危险。
　　而就在这时候，方平也察觉到了危险所在，他离开的那处店铺，此刻有数道强者气息，瞬间降临。
　　“三位神将……不，四位了……”
　　方平大为震撼，果然，他的异常被发现了，四位神将赶到！
　　系统要不是没增加财富值，引起了他的怀疑，这次他就栽了！
　　“我太大意了！”
　　“也太小觑地窟武者的智慧了，这些人竟然制造了监控摄像头！不但是监控，而且我都没办法察觉，这起码具备九品境的一些特殊手段了！”
　　“这事很重要，回去了得告诉老张，老张不行啊！地窟都弄出来了，人类居然没这个，太丢人了！”
　　方平心中暗骂一阵，老张太不给力了。
　　虽然这事和老张无关，可自己差点被人瓮中捉鳖了，这责任得让老张承担。
　　“有点麻烦了，存在监控……那枫王府有监控吗？”
　　“不是说真王威名无敌的吗？”
　　方平心中吐槽，很快又想到之前没出现这种情况，那代表监控也许是最近才安装的。
　　“天植军的神将出动，这代表是天植军干的，是王主命令的？”
　　“只有万庭楼有，还是其他地方也有？”
　　“真王府被王主监控……这事传出去了，会不会造成一些大动静？”
　　方平心中再次有了盘算，有点意思了。
　　监控的事，枫灭生这些人大概是知道有监控设备的，在青杨王城很有可能用过。
　　可用过，不代表他们知道自己被人监控了！
　　王主监察真王府……这些人大概不会乐意的吧？
　　“试试也无妨，也许会有一些意外之喜！”
　　方平心中暗乐，这是好事。
　　凡是强者，就没人愿意被人一直监控的，王主可能是近期才干的，可不代表那些强者会这么想。
　　“有好戏看了！”
　　方平这次小心了许多，半道上还特意抢了一家小店铺，看看财富值涨没涨，没涨，那代表危险就在附近。
　　等到了枫王府附近，方平顺手摸了一位路人的一小块生命石。
　　结果也涨了财富值，这意味着枫王府附近没危险。
　　这下子，方平忽然意识到，这个功能以前自己还是疏忽了。
　　枫王府附近涨财富值，也意味着自己在里面没被人发现异常，要不然，有强者准备围杀自己，肯定也不会涨财富值的。
　　“系统的功能，要善于运用啊！”
　　“有空去生命湖的话，可以捞一点试试，涨了财富值，意味着没危险，没涨，那就危险大了……对，包括地下矿脉也是！自己可以去别的地方挖一点试试……不过挺危险的，一旦被察觉了，也麻烦。”
　　方平发现，自己解锁系统新功能了。
　　以前他虽然也知道这个，可一直没怎么在意，最多做一些提前预警的事，不过很少这么干。
　　这一次，倒是让他躲过了一劫。
　　“伏杀姬瑶这些人的时候，其实也可以提前试试的，现在不用和别人分配，抢到了就是我自己的，有危险的话，就不会增加财富值……”
　　方平想着这些，也从地下通道进入了枫王府。
　　至于万庭楼那边的混乱，他懒得管了，这些人看到的只是自己的伪面目，不用担心被发现。
　　不过如此一来，恐怕也会让人产生一些联想。
　　“得尽快离开了！”
　　“也许很快就会被人猜到，是我来了这！”
　　“这么说来，让地窟内部混乱的机会就不大了……那当前的主要任务就成了干掉一批人，再抢一笔大的了？”
　　方平忽然松了口气，这样也好。
　　他一个人在这边，成天算计着怎么让两大王庭敌对，很累，而且成功的概率很小。
　　他迟早会暴露的，一旦暴露，现在干的一切，其实都没太大作用。
　　“好了，目的明确！干掉一批重要人物，抢劫一批财富，带回去一些情报，也许也能制造点乱子……这就足够了！”
　　方平定下了基调，顿时觉得浑身轻松。
　　老子就不适合干间谍！
　　干强盗更适合点！
　　难怪进来之前，老张一副你能弄点情报回来就行了的态度，老张压根没指望他干出什么大事。
　　方平想给两大王庭制造隔阂，概率不大。
　　姬瑶这些人真要死了，肯定会彻查到底，未必能瞒住两大王庭，不，应该是几乎难以瞒住。
　　“不管了，哪怕知道是我干的，可姬瑶这些人死在了天植城，那也是大麻烦。枫王这些人和王主一系不对付，到时候肯定彼此落井下石，指不定推出一方当替罪羊！
　　就看谁能算计得过谁了，或者干脆看实力……王主这老家伙，未必和表现的这样这么弱。
　　也许还有些底牌，没底牌，也算计不死真王强者。
　　这么看来，也许这次可以逼迫王主暴露一些底牌，让枫王这些人提高警惕，免得这些人最后都被王主给算计了。”
　　方平忽然觉得，枫王得感谢自己，自己这可是为他着想，替他揪出王主的一些底牌，这是好事。


第731章 不按套路来
　　皇宫。
　　大殿中。
　　“跑了？”
　　王主喃喃一声，略显意外。
　　花齐道一脸严肃，肃然道：“王，事情有些不对！属下清查了一番，皇城内，今晚36家平时不会关门的店铺，今晚都关门了！
　　不止关门，店内一切物件，全部消失不见！
　　不止如此，人也都不见了，没有任何痕迹留下。”
　　他话音一落，王主忽然起身，走到一旁的一副水晶壁画上，开口道：“关门的店铺标志出来！”
　　壁画，那是一副巨大的皇城地图。
　　花齐道精神力波动，很快，壁画上出现36个红点。
　　“有意思！”
　　王主看了一眼壁画，轻声道：“看出了什么吗？”
　　花齐道看了一会，接话道：“一条直线！从内城南门开始，直达万庭楼！起始点附近，有一座王府，三座神将府……”
　　“不要只看这个，再细看！”
　　花齐道仔细看了一番，忽然道：“有点偏差，36家店铺，枫王府附近这家店铺，好像有些偏离了！”
　　“不错！”
　　王主淡淡道：“其他店铺，几乎都是沿着直线来的，而枫王府附近这家，距离枫王府太近了……”
　　王主喃喃道：“是从枫王府出发的？未必如此！以贼人的精明，应该会特意避开自己所在的地段才对，难道是故意将矛头指向枫王府？”
　　花齐道又道：“除了枫王府，起始点所在的槐王府，也未必没有嫌疑。”
　　王主笑道：“南城那边，几乎都是枫王一系的人。贼人从南城出发，直达万庭楼……”
　　王主轻轻吐了口气，问道：“你说万庭楼附近那家商铺，店中管事在你们过去的时候，提前离开了？”
　　“是。”
　　“一个五级武者，你们追丢了？”
　　“是。”
　　“所有店铺中人，生不见人死不见尸？”
　　“是！”
　　王主轻笑道：“和桉儿那边一般，生不见人死不见尸！这么说，贼人有纳物神物。
　　五级的管事……真的是管事吗？
　　确定离开的是那位管事……”
　　花齐道沉默片刻，开口道：“无法确定，到了尊者境，强者可以改头换面。当时并无神将级武者在附近，对方遮掩气息，我们也无法察觉。”
　　“遮掩气息……对方如果是神道境强者，哪怕遮掩气息，可万庭楼中还有两位神道境强者，距离这么近，很容易被察觉的。万庭楼可有异动？”
　　“没有任何异常！”
　　“万庭楼没有异常，那意味着要不没察觉，要不就是同一伙的。”
　　王主轻声说着，忽然笑道：“还有一种可能，对方真的可以改头换面，改变了气机，并未被人察觉。齐道，有没有一种熟悉感？”
　　“改头换面……”
　　花齐道沉思了一会，忽然眼神一动，接着摇头，一脸不敢置信道：“改变气机，神将都无法察觉，这……这好像是姬瑶殿下和枫灭生曾经说过的……”
　　“方平！”
　　王主脸色陡然阴冷下来，接着瞬间恢复笑容道：“很熟悉吧？方平！昔日在王战之地，姬瑶和枫灭生都说过，方平可以改变气机，当初冒充过姬瑶的属下！”
　　“怎么可能！”
　　花齐道难以置信！
　　怎么可能会是方平？
　　方平可是在复生之地，而这，是天植王庭的核心所在，天植城！
　　这里有真王级强者，这里有大量的神将级强者。
　　而今，王主居然说，复生之地的方平，可能入城了！
　　不会的！
　　花齐道一时间震撼莫名，王主不会是猜错了吧？
　　花齐道急忙道：“王，我们和对方并未碰面，对方只要是尊者境，就有这样的能力！”
　　王主淡笑道：“是，尊者境武者是有这样的能力！可你要知道，皇城强者无数，随时都有可能遭遇神将级武者，一位尊者境武者伪装，路上遇到了神将级武者，那岂不是更加显目？
　　皇城繁华，这样一位伪装的尊者，居然敢大摇大摆地走在皇道上，就不怕被人盯上？
　　既然有这个胆子，说明他很自信不会被人发现！
　　要不是方平，要不就是一位神道境中的顶级强者！
　　不过本王觉得，是方平的可能性更大……”
　　“王，会不会是其他人，也具备方平这样的能力？”
　　花齐道还是难以置信！
　　穿越了外域，穿越了御海山，穿过无数城池，抵达了天植城，这不是复生武者可以做到的！
　　真王也不行！
　　而今，王主却是说，一位被他们通缉的复生武者，可能来到了皇城，花齐道只觉得是天方夜谭！
　　王主不慌不忙，继续道：“如果，本王说如果是方平，他如何进来的？”
　　王主沉吟片刻，喃喃道：“外域，只能通过外域进来！而且想要迅速抵达天植城……难度很大！外域……前不久，桉儿他们去外域征召天才武者，刚好带进来一批外域武者！
　　如果抓住这个时机，那就有可能被方平混入！
　　去，将皇城内近期进入的外域武者资料拿来！
　　另外，皇城最近事情频繁，好像就是从桉儿他们回来后发生的。”
　　花齐道脸色微变，也不再多说。
　　作为天植军左帅，护卫皇城的存在，这些外来武者进城，那都是要记录在案的。
　　花齐道也不多说，径直出了大殿。
　　很快，花齐道回来了，开口道：“当日征召的外域天才，大部分都被青杨王城的贺城主击杀了！最终只有桦禹、紫月、枫灭生、杨笙四位殿下，总共征召了140位外域天才入皇城！”
　　“南域有多少人？”
　　花齐道看了一眼，开口道：“南域总共是32人。”
　　“如何分布的？”
　　“枫灭生麾下南域武者最多，总共有17人，其他各位殿下麾下南域武者15人。”
　　“方平来自复生之地的华国，华国只和南域联通，方平要进，不会从其他域进入，虽然有这个可能，不过可能性很低。那么说，如果方平冒充外域武者，就在这32人当中！”
　　花齐道忽然道：“葵明也是南域武者！”
　　“葵明……”
　　王主轻声道：“葵明……方平……南七域……魔武……”
　　“葵明死了！”
　　“唯一一个死去的南域武者！”
　　“唯一一位死在了大庭广众之下的南域武者！”
　　“为何别人死的悄无声息，葵明却是死在了所有人面前？贼人连统领境武者都可以无声无息地击杀了，难道还无法无声无息地击杀葵明？欲盖弥彰！”
　　花齐道凝眉道：“可是葵明死的时候，属下也到了现场，那的确是神陆中人……”
　　“愚蠢！”
　　王主淡淡道：“他既然有纳物神器，那冒充葵明的时候，击杀了葵明，收敛了尸身，死去的自然是真的葵明！”
　　花齐道脸色变了，声音略显干涩道：“那他现在不是葵明了！王，他又改头换面了？”
　　“可能性很大！”
　　王主在大殿中走动了一会，又看了看地图，轻笑道：“枫王府！看来不是故布迷局，他应该还在枫王府！胆子很大，心也很贪！
　　居然就在枫王府附近劫杀店铺……也是，复生武者缺少资源。
　　这些复生武者，看到好东西，都按耐不住。
　　枫灭生此刻不在枫王府，唯一带走的是枫哲……枫哲乃是尊者巅峰境武者，应该不是他。
　　那么谁是方平？
　　他进入尊者境没多久，现在应该还是尊者初段，或者尊者中段境？”
　　王主喃喃道：“他想击杀尊者，没那么简单！倒是统领境武者，他杀起来应该不是太难……本王记起来了，之前外域来报，他有一座不灭物质打造的具现空间……
　　出其不意之下，困住一位统领，收敛了气息，在具现空间中击杀了统领，的确可以不声不响地做到。
　　难怪一直发现不了对方的踪迹！
　　原来如此！”
　　花齐道脸色一变，急忙道：“那属下马上带领天植军，围剿枫王府……”
　　“不！”
　　王主轻轻按了按手，摇头道：“枫王府不能擅闯，枫王本就对本王极为不满，如今再围剿了枫王府，会出麻烦！”
　　“王，方平混进了枫王府，难道就这么眼睁睁地看着？”
　　王主忽然笑道：“方平如果混进了枫王府，他的目的是什么？他想做什么？他这次来神陆，最终想完成什么样的任务？”
　　花齐道凝眉，许久才道：“窥探王庭情报，击杀一些重要人物，或者干脆引起两大王庭的战争……”
　　“那谁是他的目标？”
　　“方平只是尊者境，他的目标……那只能是比他弱的武者，枫灭生、黎桉、姬瑶，包括其他殿下，都可能是他的目标！”
　　“不错！”
　　王主再次笑道：“召桉儿回皇宫！召皇城中神将议事，就说是为了彻查贼人！另外，召姬瑶来此，协商两庭之事……”
　　花齐道脸色剧变！
　　王主淡淡道：“给他机会！他不是要乱吗？好，本王成全他！神将都离开了，都来了皇宫，那皇城中如此多的真王后裔，他该如何去做？
　　也是时候，清理一下这些家伙了！
　　本王还没死呢，都想着要取代本王了！
　　这些人死了，那些真王又该作何反应？
　　是马上进攻复生之地，还是再培养一位王主继承人，等着接替本王？
　　大战一起，王庭万众一心，这时候，王主最有希望跨入真王境，多一位真王，可不是小事。
　　是舍弃这样的机会，还是再等待下去？
　　齐道，换成你，你该如何抉择？”
　　花齐道沉默片刻，开口道：“等待！如今真王们还没达成一致，天命王庭现在态度不明，那为了给自己争取最大的利益，这时候，真王们会继续等待！
　　等待通道全开，通道全开，真王们可以做的更好，更安全。
　　而且还可以再培养一位真王，同一家族的后裔成为真王……如果真王够狠心，那击杀了新晋真王，同族同源，也许可以跨出第二条大道！
　　枫王的目的，也许就是如此！
　　大战开启，不成就第二条大道，都有陨落之危，想获得最大的好处，那成就第二条大道，才可以和殿主以及命王争锋！
　　所以属下觉得，哪怕枫灭生这些人死了，真王大人们也许也会默默忍受下来，继续蛰伏一段时日。
　　王主之位，他们也志在必得……”
　　王主淡笑道：“不过重新选择一位王主继承人，需要时间的！而本王缺的就是时间！”
　　话落，王主又笑道：“本王不能做这种事，一旦做了，那马上就是本王的死期！其他人也不能做，做了，都会落在本王头上！
　　可有人能做！
　　复生武者！
　　一个被通缉的复生武者！
　　一个肆无忌惮，甚至通过枫灭生进来的复生武者，他做了这些，那就和本王无关了！”
　　“王！”
　　花齐道面露忧色，轻声道：“王现在征召各大神将，事后定然会被人怀疑……”
　　王主徘徊了片刻，忽然笑道：“也是，本王有些急切了。那就召见部分神将，皇城出了这么多大事，召见神将议事，理所应当！
　　另外，方平一旦动手，天植军马上围杀了他！
　　对了……”
　　王主忽然道：“不要急着杀他，逼迫他从赵兴武府邸经过，本王还想再试试赵兴武！”
　　花齐道深吸一口气，许久才道：“王，那要是被他跑了……”
　　“那就跑了！”
　　王主淡淡道：“真要跑了，那也无妨！不过能杀就杀了他，真要在皇城跑了，也显得本王无能，显得天植军无能！”
　　“他可以改头换面，收敛气息……”
　　“就算如此，只要盯上了，他一个尊者境武者，也无法逃脱追踪！”
　　王主说了一会，忽然道：“不召见桉儿，让他继续待在府邸！”
　　“王！”
　　“不能太特意，召见姬瑶便可！”
　　“王！”
　　花齐道脸色变了，接着连忙道：“那属下去保护黎桉殿下……”
　　“不！”
　　王主继续徘徊起来，许久才道：“真要死了，那是桉儿的命！不过桉儿府邸附近，可以让一位天植军统帅巡查，这是本王唯一能做的了！”
　　花齐道深深吸了口气，严肃道：“那要是方平不出手……或者……或者猜测都是错的……”
　　“无妨！”
　　王主笑道：“错了也无妨，试试便是！至于他不出手，让天植军全城彻查贼人！制造压迫感，让他觉得，随时会暴露！
　　如此一来，他只能尽快离开天植城！
　　既然来了，又有机会击杀一些重要人物，他能忍住吗？
　　机会稍纵便逝，错过这一次，他可就没机会了！”
　　“属下明白了！”
　　花齐道急忙应了一声，语气带着些许急促。
　　击杀那些殿下！
　　这可不是小事，可能会引起真王大怒的。
　　王主这是在行险！
　　可如今这些真王，也在逼迫王主，逼迫王主主动退位。
　　真王殿中，毕竟还有一些人在支持王主，在寻找宝物让王主恢复，枫王这些人这时候也不好强行让王主退位。
　　那培养新的王主，也是一种逼迫。
　　局势紧张，大战将起，王主重伤未愈，已经无法再主导整个战役，那只能让新王上位。
　　唯有让这些有资格接任新王的家伙都去死，才能为王主争取时间。
　　“方平……”
　　花齐道心中呢喃，真的是方平来了皇城吗？
　　好大的胆子！
　　花齐道想了想又道：“那就算神将离开了，王，那些人身边，还有一些尊者境护道，这些人不会轻易离去的……”
　　王主微微点头，接着笑道：“这倒是有点麻烦，也不能做的太过明显。这样吧，让天植军动作大一点，看看能不能吸引一些人注意，其他的，看方平能不能抓住机会了！要是不能，那也没什么，本就是意外之中的事，真要不成，也无伤大雅。”
　　花齐道没再多说什么，很快退去。
　　他一走，王主继续盯着地图看了起来，又看了一会外域武者的资料，久久无言。
　　……
　　枫王府。
　　枫华进了方平的府邸，进门便笑道：“贼人胆子够大！居然劫了一批商铺，如今天植军大肆搜城……”
　　枫华正说着，门外，一位统领级强者高声道：“二位大人，天植军下令，希望可以盘查诸王府！贼人可能隐匿于王府之中……”
　　“胡闹！”
　　枫华大怒，呵斥道：“不许！真王府邸，岂容天植军撒野！”
　　门外，统领连忙道：“天植军说，是为了各位大人的安全，贼人很可能是神道境强者。一些真王府没有神将大人坐镇，难以发现贼人踪迹。
　　如今贼人愈加肆无忌惮，天植军已经让人去通禀真王殿，很快便会有真王大人回城彻查，为了不让贼人逃脱，现在需要各大王府配合。
　　如果王府不愿天植军入府，天植军也希望各府能让交好神将入驻彻查……”
　　这话一出，枫华微微蹙眉，想了想道：“你去通报殿下，看看柳殿主是否有空，王府之地，天植军不得入内，柳殿主如果有空，可以来王府查看一番。”
　　“诺！”
　　对方答应了一声，很快离去。
　　大厅中，方平笑道：“天植军果真废物，数十万天植军，神将数十，居然一无所获，如今更是要彻查王府，和当年相比，真的越来越不如了。”
　　“那是。”
　　枫华也笑道：“的确越来越废物了！不过贼人肆无忌惮，嚣张跋扈，的确有可能隐匿于一些王府之地。49座真王府，是天植军的禁地。而有神将坐镇的王府，不到十处，如果贼人真的隐匿于无神将坐镇的王府，那的确很难盘查。”
　　枫华说着，又笑道：“不过贼人敢藏匿于枫王府的可能不大，枫王府可是时常有神将降临。”
　　方平点头笑道：“那是，枫王大人威名赫赫，贼人岂敢来王府撒野！”
　　嘴上这么说着，方平心中却是暗骂。
　　这么着急？
　　真要彻查的话，自己得小心了。
　　早知道地下不打通道了，待会得去填平了，免得被人看出异样。
　　两人聊了一阵，没过多久，刚刚出去的统领回来了。
　　匆忙道：“二位大人，殿下说不准天植军入府！另外柳殿主他们已经被征召入皇庭议事，城中神将大多去了皇庭，殿下嘱咐我们小心行事。”
　　“柳殿主去了皇庭？”
　　枫华嗤笑道：“天植军这是无能为力了？区区一贼人，如今居然闹的需要众神将共议……柳神将离开，殿下无碍吧？”
　　“无碍！殿下那边，不但枫哲大人在，还有柳殿主府中两位尊者大人在……”
　　“那就好。”
　　枫华应了一声，方平则是笑道：“天植军还在城中盘查吗？”
　　“是。”
　　“其他王府，有允许天植军进入的吗？还是说，只针对我枫王府？”
　　“所有王府都被要求协查……”
　　“王府神将也被征召进入皇庭议事了？”
　　“是。”
　　方平没再询问，等对方离去，枫华沉吟道：“看来皇庭的确有些急了，王主不复当年之勇，换成当年，左右神将在位，王主雄才大略，此等小事，根本不会让王主动容。”
　　“是啊，急了。”
　　方平微微点头，心中却是盘算了一阵，征召神将议事？
　　这么着急？
　　还有，让王府配合协查……你都把监控安装到人家里了，还用让王府配合的？
　　我这前脚刚回来，你这后脚就把神将都给弄走了？
　　方平一边和枫华闲谈着，一边思考了起来。
　　店铺被劫的事，既然被发现了，那代表消失的人，消失的尸体，这些消息也都进入了王主的耳中。
　　自己从万庭楼逃离，消失，恐怕也会引起一些猜疑吧？
　　王主能猜到自己头上吗？
　　如果能猜到的话，那什么样的情况，对王主最为有利呢？
　　直接让人来击杀了自己？
　　“老张可是说了，那家伙是个老狐狸，老张这么阴险的人都说是老狐狸，那肯定不是善茬。”
　　“搞不好，我真的暴露了！虽然未必知道我是谁，可我在枫王府，也许被他猜到了。”
　　“在王主眼中，谁可以死，谁不能死？”
　　“弄走了神将，给我机会？还是真的太急切了，需要神将配合？”
　　方平眼神微动，忽然心中暗笑，不管如何，老子不冒险！
　　命才是自己的！
　　老子又不是专业间谍，干嘛要去猜王主想什么，老子准备走了！
　　临走的时候，干一票大的再说！
　　“老子不杀人了！老子去王府挖矿！管你怎么想的，你大概想不到老子不杀人，反而去挖矿了吧？49座王府，你弄走了神将……好啊，机会来了！”
　　方平心中暗哼一声，甭管你怎么想的，枫王府我不待了，枫玉的身份也不要了。
　　老子继续换马甲！
　　不过枫王府不待了……那也得干一票才行。
　　想到这，方平看向枫华，脸上露出挣扎的表情。
　　枫华微微一愣，枫玉怎么了这是？
　　“大人……属下有件事想告知大人……”
　　枫华皱眉不已，一时间没说话。
　　方平则是呵斥道：“外面的人，撤了！”
　　外围，一位统领和几位战将很快离开。
　　方平则是布下了一道道精神力屏障，枫华眉头皱的更紧了，淡淡道：“枫玉，你想说什么？”
　　方平深吸一口气，布下了屏障，脸色沉重，缓缓道：“属下发现……枫王大人……是个狗娘养的！”
　　枫华瞳孔剧缩！
　　一时间震撼的无以复加！
　　在神陆……在枫王府……骂真王？
　　下一刻，枫华眼前一黑，接着枫华刚想反抗，忽然空间剧烈收缩起来！
　　“大人，畜生骂的够爽吧？”
　　耳边传来一声笑声，枫华身上金芒瞬间爆发到了极致，可此刻他和方平身贴身，空间狭小的两人挤在了一起，任他挣扎，他也无法动弹丝毫！
　　枫华眼中露出一抹绝望，他被禁锢了！
　　下一刻，枫华身上气息大变，死也不能便宜了对方！
　　而此刻的方平，说话的瞬间，什么也没做，脑袋疯狂撞击对方的脑袋！
　　轰隆隆！
　　一阵阵轰鸣声在狭小的屋子中响起，方平和枫华紧贴在一起，仗着自己金身锻造的比对方更强，方平那是干脆直接，想自爆，没门！
　　老子撞死你！
　　轰隆隆！
　　一连串的爆鸣声响彻小屋，却是被小屋禁锢了声音，外围的那些枫王府统领，无一人感知。
　　“咔擦……”
　　金骨爆裂声传出，方平脑袋上爆发出无数破灭之力，疯狂地撞击着，一次又一次，一次又一次！
　　枫华几次凝聚力量，几次被撞散，撞到最后，枫华好像无力再挣扎了。
　　方平却是不管不顾，哪怕自己撞的脑袋金色血肉龟裂，也没管这些，继续撞击。
　　“方……平！”
　　刚刚好像被撞死的枫华，咬牙切齿地说了一句！
　　他认出对方了！
　　“不，我是枫玉，枫华尊者，安息吧！”
　　方平龇牙咧嘴，再次猛烈撞击下去！
　　轰隆一声！
　　爆鸣声炸裂，方平身上血肉龟裂了大半，方平晃了晃脑袋，低骂道：“临死还能爆一下，浪费我百万财富值，何必呢！”
　　骂了一句，方平身上金光闪烁，瞬间恢复了原样。
　　接着，方平脸型变化，成了枫华的模样。
　　“我的马甲千千万！看你们能找到多少！去挖矿了！”
　　方平咧嘴一笑，很快出现在黄金屋外。
　　被包裹着精神力的黄金屋瞬间消失，一同消失的还有枫玉。


第732章 各有各的想法
　　“枫玉，不用送了，这几日注意府中状况。”
　　“大人放心，有事属下会禀报大人！”
　　“好。”
　　“……”
　　枫玉府中，方平自顾自地对着话，声音不算小。
　　等出了枫玉府邸大厅，方平忽然看向外围的众人，喝道：“都守着内府做什么？都去外院！天植军乱糟糟的，别给那群家伙窥视王府的机会！”
　　“诺！”
　　枫华作为府中最强者，这些人哪敢迟疑，很快，众人纷纷朝外院走去。
　　方平没理会他们，再次高声喝道：“都给本尊守好了外院！不许任何人入内！殿下不在，府中不迎客！”
　　“诺！”
　　一阵呼喝再次响起。
　　方平一边往外走着，一边盘算着，走了一截，忽然道：“那个……那个槿玉淮是吧，站住！”
　　前方，槿玉淮脸色微变，急忙停下脚步，满脸堆笑道：“大人……”
　　方平看了一眼槿玉淮，又看了看他身边的那些外域武者，微微蹙眉道：“让你们进王府，不是让你们闲着的！
　　你去黎桉府邸，盯着黎桉！
　　有动静马上回来告知本尊……”
　　槿玉淮一脸无奈，低头道：“大人，属下只是战将境……”
　　方平脸色瞬间冷了下来，呵斥道：“那要你们这群废物何用？唯一有点用的葵明死了，你们这群人都是废物吗？小心点，不要被发现了，皇城无法御空，他们出入都会通过地面，在黎桉府邸附近找个地方蹲守，但有动静，马上来和本尊汇报！”
　　“诺！”
　　槿玉淮应了一声，方平见状喝道：“还不快点！”
　　槿玉淮哪敢耽误，急忙往外跑去。
　　方平见其他外域武者也要走，冷喝道：“他一个人就行了！你们也是，你，去桦王府盯着！
　　你，去紫萝王府！
　　你，去冰王府！
　　还有你，去万庭楼，盯紧了那些天命王庭的人！”
　　方平一一安排着，严厉道：“不许露出异样，你们初来乍到，各大王府也不熟悉你们，但有动静，马上告知本尊！”
　　“诺！”
　　众人纷纷应是，很快，各自离去。
　　方平等他们走了，心中冷笑，王主知道自己是谁吗？
　　这些外域武者，偷偷摸摸地去盯梢，王主如果真的怀疑到了自己就在枫王府，会不会觉得自己就混杂在这些人当中？
　　甭管有没有被怀疑，先安排了再说，转移一下视线也好。
　　安排完了这些，方平没急着去地下矿脉，而是先去了枫华府邸。
　　枫华好歹也是八品武者，多少有点储蓄吧？
　　……
　　枫华府邸。
　　方平打发走了那些属下，找了一会，找到了枫华的宝库。
　　“穷鬼！”
　　进了宝库，方平忽然低骂一声！
　　好歹也是枫王府的强者，枫华之前还是镇守枫王府的大总管，居然这么穷！
　　“能源石1000斤，生命精华30斤，这家伙怎么混的！”
　　方平心中暗骂一声，真的太穷了！
　　能源石价值3000亿，生命精华价值750亿，这就是枫华这位王府大总管的家当，白混了！
　　方平摇头，不过蚊子再小也是肉，收下也不错。
　　至于枫华的神兵，方平没拿到，对方都没来得及动用神兵就被他干掉了，神兵还在三焦之门中呢。
　　此刻，方平再次看了一眼自己的数据：
　　财富：4亿8200万点
　　气血：70300卡（70450卡）
　　精神：4098赫（4098赫）
　　破灭之力：35元（35元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：1000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　财富值上涨了接近1亿，这是他之前抢劫那些店铺，拿到的财富值。
　　枫华的东西，还没算上。
　　方平继续等待了片刻，忽然轻哼一声！
　　有问题！
　　枫华的东西还没算财富值，外围有人盯着自己！
　　“果然有危险！就在枫王府之外，有人在盯着自己！”
　　方平心中暗骂一声，王主大概不会料到，自己可以借助这一点去判断危机。
　　外围的人绝对不弱！
　　可能是神道强者，一直在注意枫王府，所以才会给自己带来危机感。
　　自己果然暴露了！
　　“自己还得注意一下，财富值千万不能超过10亿！”
　　超过10亿，那就麻烦了。
　　系统一旦处于升级状态，自己可能会遮掩不住气息，无法动用系统的一些功能，那在皇城就真的是等死了。
　　“枫华的这些东西，价值3700多万财富值，这就是5亿多点财富值了，最多还能抢4亿多的财富点……也就是4万亿的东西……”
　　“不对！”
　　方平忽然想到了一个问题，老子干嘛要这样，有东西难道不抢？
　　“升级储物空间！”
　　升级储物空间，一立方米需要消耗以前的5亿，现在的5万点财富值。
　　“老子升级花了就是了！”
　　方平摇头，自己真傻了。
　　实在不行，自己就凝练大量的不灭物质团出来，还怕财富值花不掉？
　　1000立方的空间，现在是真的小了。
　　塞了一大堆东西，外加一大堆尸体在里面，都快放不下了。
　　方平也不含糊，毫不犹豫，直接花费了1亿财富值，将空间扩大了2000立方，瞬间一个3000立方的大空间呈现在他脑海中。
　　“3000立方都不算大，迟早升级到能装下整个皇城为止！”
　　方平下了狠心，心中满意，这下抢再多都不怕了。
　　只要不是一次性抢的东西超过10万亿价值，那就不用担心瞬间脱离危险，财富值增长的厉害。
　　收拾了一下枫华的宝库，方平关闭了宝库，这才朝地下矿脉走去。
　　……
　　就在方平去宝库的同时。
　　枫王府外。
　　花齐道微微蹙眉，很多外域武者出来了，而且四处分散，这是怎么了？
　　花齐道心中低骂一声，可惜16块天幕都用了，要不然，应该在枫王府布置一块。
　　“是方平有所察觉了？还是这些外域武者，收到了命令？”
　　“这些人……都在往各大王府和重要地界赶……方平还在府中，还是就混迹在这群人当中？”
　　花齐道有些头大！
　　王主这么做，他这边也很难办，如果直接揭穿方平就在枫王府，哪用得着这么麻烦。
　　包括枫灭生自己都要彻查王府！
　　可现在，他不能这么做。
　　谁是方平？
　　花齐道继续盯着枫王府看了一会，脚下一动，离开了原地，他要去总部盯着天幕看看。
　　方平要是对那些殿下下手，就有可能混迹在刚刚的那些外域武者当中。
　　留在枫王府的概率反而不大。
　　“去黎桉那边的槿玉淮？还是去其他殿下那边的人？”
　　花齐道没再深想，等等看就知道了。
　　……
　　地下矿脉中。
　　方平脸色微微一变，忽然笑了一声，人走了？
　　财富值很快增加了！
　　这意味着没人盯着自己了！
　　“有意思！这意味着我脱离危险了？这些人居然连个留守的人都不留？枫王府也没有监控？”
　　如果有监控，意味着他没脱离危险。
　　如果有人还在外面盯着他，实力比自己强，也意味着他有危险。
　　现在却是瞬间脱离，这说明王主这边恐怕人手也不是太足够。
　　那些外域武者的离去，也让盯梢的人离开了。
　　“那我就不客气了！”
　　方平也不废话，开始深入矿脉。
　　很快，方平开始布下屏障，轻轻轰击巨大的矿脉。
　　“咔擦……”
　　过了好一会，真王布下的那层固化精神力被他轰碎。
　　方平微微吐了口气，接着开始挖洞。
　　他想好了，把内部给挖空了，表层不挖，待会再弄点伪造的精神力屏障把洞口给补起来。
　　虽然瞒不了多久，可只要不是特意查探，一时半会的也暴露不了。
　　方平很快在顶部打开了一个小洞口，开始迅速进行挖掘。
　　八品的神兵长刀出现在手上，一边挖着，方平一边寻思着，自己应该打造一柄高等级的铲子才对！
　　“起码要八九品的铲子，挖矿顺利的多！”
　　方平一边想着，一边挖着。
　　王府的矿脉，的确很大。
　　而且杂质也不多，这是经过真王强者特意凝练的矿脉，并非自然生成的，挖起来都顺手不少。
　　“1000斤……2000斤……”
　　方平一边挖着，一边往自己的空间中塞，心里盘算着价值。
　　1000斤那就是3000亿。
　　刚刚枫华的东西给他增加了3000多万财富值，虽然花了1亿，可此刻也突破了4亿5千万。
　　按照这情况，方平挖个2万斤，也就是10吨，那就能升级了。
　　不过方平可不愿意这时候升级，没多考虑，一边挖矿，一边继续扩大空间，很快，空间再次被扩大了2000立方，达到了5000立方，财富值再次消耗了1亿点。
　　3000斤……5000斤……
　　等挖到差不多1万斤了，方平脸色微变，矿脉中能量浓度开始下降了！
　　巨矿虽然很大，可也很长，绵延到王府外的巨矿，方平可不敢去挖。
　　要是震动动静大了，引起了那株真王妖植的注意，那才麻烦。
　　“再挖一点，马上撤离！”
　　方平继续开采起来，没有开采表层的能源矿，而是直接钻入了矿脉中，迅速开采。
　　又过了一阵，方平从矿脉中钻了出来，将之前切割下来的表层能源石填补到了上方的大洞中。
　　方平精神力开始不断固化，将这个洞口给封闭了起来。
　　“最多三小时，我的精神力屏障就会散开！”
　　一旦散开，有人进入矿脉的话，就会感受到能量外泄了，从而也会发现矿脉出了问题。
　　……
　　方平从矿脉中钻出，补好了洞口。
　　看了一下空间，起码挖了有15000斤的样子。
　　而财富值增长了大概有4亿，其中夹杂的七八品能源石很少，大部分都是九品的。
　　“又到7亿5000万了！”
　　方平叹息不已，平时想升级，那是难的要死。
　　现在好了，自己这么一会功夫，都把空间扩大到5000立方了，居然又快升级了。
　　“那就继续扩大！”
　　这一次，方平更奢侈了，直接花了2亿5000万点扩充空间，空间眨眼间扩大到了1万立方！
　　方平龇牙咧嘴！
　　1万立方了！
　　这得放多少东西才能放满？
　　财富值还剩下接近5亿点，方平一不做二不休，开始凝练大量的不灭精华团。
　　一团1000元，那就是1000万财富点消耗。
　　一团，两团……
　　一直凝练了30团，消耗了3亿财富点，剩下2亿，方平才罢休。
　　“这可是好东西，1000元，绝巅境受伤，一团下去，都足以让伤势恢复了。”
　　“发财了！”
　　“自己之前考虑那么多干嘛，早知道发财这么简单，早就该干了！”
　　这时候的方平，发现自己真的发大财了。
　　储物空间内，大量的天材地宝不说，300斤能量液，差不多16000斤的能源石，30多斤生命精华，30团1000元的不灭物质……
　　天植城，才是真正的大宝库！
　　矿脉99条！
　　“该走了，枫王府待不下去了！”
　　方平不敢继续在枫王府逗留，趁着没人盯梢，尽快离开枫王府，换个马甲继续逍遥才是真理。
　　“下一个目标是……槐王府！”
　　方平心中有了盘算，有王储的那些王府，自己不能去。
　　有神将强者的王府，自己也不能去。
　　那边可能都有监控！
　　不过49座真王府，有的真王府真王，几百年都没露面了，现在真王府中就小虾米几只，几乎都快被人遗忘了。
　　那地方，才是真正的好地方。
　　“恐怕觉得老子要去强者的地盘惹麻烦，偏偏不去！让你干着急！”
　　……
　　方平很快从矿脉中走了出来，矿脉并非无人看守，两位战将武者一左一右把守着矿脉。
　　看到方平出来，两位战将也不敢询问，俯身恭送方平离去。
　　方平回到了枫华的府邸中，关闭了闭关室大门，开始继续挖洞，他要撤了。
　　很快，枫王府外，方平露头，此刻的他，再次换了一个面貌，换的他自己都不认识自己是谁，气息维持在四品境，很快从枫王府附近离开。
　　……
　　皇庭中。
　　大殿。
　　此刻吵闹声一片。
　　王主脸色惨白，轻轻敲了敲王座，打断了众人的议论，缓缓道：“诸位，如今贼人肆无忌惮，天植军有过错，此事会有定论，无需再议。诸位还是谈谈，查探王府之事……”
　　“此事不可行！”
　　下方，柳无神马上道：“王府乃是真王大人府邸，真王殿没有答复，不可擅自查探……”
　　坐在右侧上方的一位老者，缓缓道：“难道任由贼人在皇城内制造混乱？如今皇城已经被翻遍了，却是毫无贼人踪迹，对方最有可能躲在王府……”
　　“右帅！谁说贼人就一定躲在王府，指不定就在我们这些人当中呢？”
　　有人嗤笑一声，玩味道：“惹出这种祸事的，还能逃开天植军查探的，本座觉得，恐怕是神道境武者出手。既然如此，皇城内的神道境强者，此刻几乎都在此地……”
　　“胡说八道！”
　　“一派胡言！”
　　“……”
　　有人呵斥，右帅也微微凝眉，这时候，之前说话那人，又笑道：“不如大家都在皇庭中等等，本座倒想看看，等下去，城内还会不会再有动静？如果有，那说明贼人不在我们这些人当中，如果没有……那还用继续查吗？”
　　这人说完，又有一位神将淡淡道：“贼人也不傻，既然我们都在这等着，贼人也许故意不再出手……”
　　这些人议论纷纷。
　　另一侧，姬瑶传音道：“楠王叔，黎王主好像已经无法掌控王庭局面，区区小事，居然闹到这地步，父王一再叮嘱我，小心黎王主，恐怕父王也没料到，天植王庭已经到了这地步了。”
　　姬楠也传音道：“毕竟实力受损，在神陆，没有实力的王主……黎王主能在受伤后稳坐王主之位十余年，已经很难得了。不过如今真王殿那边，耐心也到了极限，黎王主无法恢复，伤势反而越来越重，即将陨落，如此情况下，天植王庭自然会失控。”
　　“玄玉爷爷陨落，真的和黎王主有关吗？”
　　姬楠沉默片刻，传音道：“不好说，有可能有关，也有可能是别人故意借刀杀人！想让我们逼迫黎王主，这些都是有可能的。”
　　姬瑶闻言看了看上方脸色发白的王主，想了想又道：“王叔，不过是黎桉和枫灭生属下被杀罢了，一些店铺出了点事，数十神将居然为此事争吵不休……有这个必要吗？”
　　姬楠语气带笑道：“其实此事不过是借题发挥而已，王主不召见神将共议，那出了事，都是王主和天植军无能！
　　如今召集神将共议，结果这些神将，真王府强者，都没有办法，那就不是王主和天植军无能，而是全都无能！
　　一方犯错，那会被另一边斥责。
　　可两方都有错，都无能，那王主的压力自然就小多了。
　　瑶儿，这就是黎王主的精明之处，这些神将有办法最好，灭杀了暗中的敌人，那王主的目标就达成了。
　　没有办法，那一起分担责任，49座王府都没办法，八殿也没办法，那就不是天植军的问题了。
　　天植军左部本就不稳，再丢了中部和右部，那王主的威信大失，距离他退位也就不远了。”
　　“原来如此！”
　　姬瑶了然，不过心中多少有些鄙夷。
　　天植王庭越来越乱了！
　　自从黎王主受伤，天植王庭混乱不堪，哪像天命王庭，姬家说一不二。
　　如今父王成就真王，更是达到了一个巅峰。
　　各地王城城主，纷纷主动去皇城朝贡。
　　天命城那边，父王更是一言九鼎，各大真王府也俯首称臣。
　　至于她，那更是黎桉无法比拟的。
　　黎桉在天植王庭，那是谁都敢欺辱三分，而她姬瑶，在天命王庭，哪怕神道境强者见了她，也要弯腰恭称一声“殿下”。
　　王座上，黎王主脸色难看，也不再言语，继续听着众人议论。
　　这时候，花齐道从王座后方走了过来，传音说了几句。
　　黎王主没有说话，手指轻轻敲动了一番。
　　花齐道好像收到了什么命令，很快离去。
　　……
　　天植军总部，一间大殿中。
　　花齐道走了进来，沉声道：“黎神将，有何发现吗？”
　　黎神将盯着天幕看了许久，吐气道：“没有任何动静！这些人一直在盯着各大王府，和寻常探子没有不同之处……”
　　花齐道看向黎桉府邸所在，说道：“这个槿玉淮……多盯着点！他之前出售了一些复生之地的丹药，可能有些问题！黎桉这边，最好不要出任何问题，王只有黎桉一位子嗣……”
　　“这是自然！”
　　黎神将应声，他也是黎家之人，比花齐道更重视。
　　“真能忍啊！”
　　花齐道感慨一声，如果方平真的混进来了，现在机会大好，这都不出手，那对方真的挺能忍的！
　　说着，花齐道又道：“会不会是天植军动静太大了，他不敢露面？”
　　黎神将轻声道：“花帅的意思是？”
　　“让天植军主要查探一些店铺，人手从各大王府附近撤离一些。王殿那边，这些神将不会逗留太久，一旦离去，他就不敢露面了！”
　　“好。”
　　黎神将也不犹豫，他是黎家人，王主一旦真的退位，他恐怕也有大麻烦。
　　要不是王主不允许，他亲自干掉那些王储的心都有了。
　　……
　　同一时间。
　　赵兴武府邸。
　　赵兴武并未去皇庭议事，此刻的赵兴武，坐在大厅中，沉默不语，久久不言。
　　下方，昔日的八长老一边喝着茶，一边笑道：“大长老，还是你自在，不像我，在这边如同囚禁……”
　　赵兴武没理他，抬头看了看屋顶，眼神略显异样。
　　盯梢的人走了？
　　不止是盯梢的人走了，连那一缕真王境的精神力好像都消失了。
　　天榆真王处于圣果凝练的最后期限了吗？
　　居然没人盯着自己，就不怕自己闹出点动静来？
　　“不对劲……有些不对劲！”
　　“神将入宫议事，自己这边居然没人盯着，这是故意给我制造机会？”
　　“隐隐约约有些被窥探的感觉，有人瞒过了我，窥探我？”
　　赵兴武陷入了沉思，王主想做什么？
　　有必要算计自己吗？
　　如果自己真要出手，用得着等现在？
　　还是说，王主有别的目的？
　　一时间，赵兴武也有些摸不清头脑了。


第733章 为何不干正事？
　　槐王府。
　　方平鄙夷的无以复加！
　　这也叫王府？
　　偌大的槐王府，镇守的强者居然是几个七品，连个八品都没！
　　这也混的太惨了吧？
　　连枫王府都不如！
　　“也是，槐王府没有王储继承人，之前的槐木清可能有点希望成为王储，结果死的太早，槐王这边没有合适的人选，只好放弃……这边王府没有重要人物来，几个七品也算不错了。”
　　方平替槐王解释了一句，作为真王，太寒酸了，自己多少要照顾一下对方的面子。
　　“让你这老东西之前喊着杀我，这次抢了你的王府！”
　　王府太大，强者就那么多，方平收敛气息之下，随便找了个地方越过了高墙，混入了王府中。
　　……
　　片刻后。
　　一队王府巡查兵士消失了！
　　方平如入无人之境，遇到一队人消失一队人，渐渐地，槐王府好像察觉到了一点动静。
　　几位统领境武者，也不敢御空而行，开始四处探查起来。
　　八品四锻的方平，可不是他们能比的。
　　很快，有统领消失了。
　　这时候，剩下的几位统领，愈加觉得不寻常了！
　　这时候，一位统领高声喝道：“所有人来此地！有些不对劲，快！”
　　这话一出，附近几位统领纷纷朝这边赶来，有人沉声道：“不对劲，气机少了很多，有人混进来了？”
　　旁边的一位统领也匆忙赶来，警惕万分，低沉道：“天植军之前就要巡查王府，也许贼人真的隐匿在王府之中，槐平，要不要通知天植军？”
　　这人问的正是刚刚高喝之人。
　　刚刚高喝着所有人集合的槐平，环顾四周，阴沉道：“不急！等人聚齐了，看看有没有出变故，现在通知天植军，槐王府颜面何存？”
　　这话一出，槐平忽然黄金屋出现，一把罩住了几人，接着精神力爆发，震死了附近赶来的那些中低品武者。
　　骂骂咧咧道：“怎么回事？老子回答的不标准吗？你们几个干嘛动了杀机？”
　　方平觉得很委屈！
　　我贼喊捉贼，让你们集合，你问我，我回答的很标准啊！
　　通知天植军，的确没脸嘛。
　　干嘛动杀机啊？
　　“你是谁？”
　　几个被罩住的统领脸色剧变，高声暴喝！
　　“喊个屁，没人能听到！快说，刚刚怎么发现问题的，给你们三秒钟！”
　　“三……轰隆！”
　　方平刚说着，“三”字一出口，就瞬间爆发，这一次没有挤压他们，直接暴起，低喝一声，拳头之上破灭之力爆发，瞬间将一位七品统领轰成了碎片！
　　“垃圾，七品也和我斗！”
　　“该死！”
　　剩下的两人见状大恐，也大怒！
　　不是说数三声吗？
　　两人惊恐之下，也不和方平争斗，急忙轰击着墙壁，想要打破囚笼。
　　这地方太狭小了！
　　七品武者，哪怕遭遇弱九品，给他一点发挥空间，也不至于被瞬杀。
　　武者近身战最危险！
　　可现在，想不近身战都得近身战，两人疯狂轰击了一阵墙壁，墙壁纹丝不动！
　　两人脸色彻底变了，二话不说，转身就朝方平一起攻杀而来！
　　方平不躲不避，任由两人轰中了他的身体。
　　身上金光灿烂，方平一脸享受道：“打，老子不缺不灭物质！自己自爆，省点麻烦！”
　　“混账，你到底是谁？”
　　“老子枫灭生！”
　　下一刻，方平身形一变，忽然变成了枫灭生的模样。
　　八品境的能力，这几位统领不陌生。
　　可当方平的气息也变成了枫灭生的气息，两人脸色彻底变了！
　　“方平！”
　　这一刻，两人疯狂大吼！
　　是方平！
　　方平一脸意外，我名气这么大了？
　　换个脸，你俩就认出来了？
　　没时间和他们啰嗦，方平瞬间缩小了房间，三人再次挤在了一起。
　　这下子，两人一脸绝望，不再犹豫，轰隆一声自爆起来！
　　方平身上金芒闪烁了一阵，很快恢复了平静。
　　“要速度了！几位七品武者气机消散，最多三分钟，绝对会被人察觉到！”
　　方平没有犹豫，精神力瞬间扫过整个王府。
　　很快，方平找到了王府宝库。
　　宝库原本有两位六品武者镇守，可此刻已经成了尸体，方平一击轰碎了宝库大门，进去一看，再次暗骂！
　　槐王府太穷了吧！
　　宝库里都可以跑老鼠了！
　　除了几大箱子能源石，和一些铠甲、兵器，宝库中几乎什么都没。
　　方平也不管那么多了，直接收起了东西，接着就迅速朝地下矿脉跑去。
　　这一次，方平没做什么掩饰了。
　　片刻间轰破了精神力屏障，迅速挖掘了一阵，不到一分钟，方平从地下钻出，头也不回，迅速离去。
　　既然要乱，那就大乱好了！
　　……
　　就在方平离去不久，槐王府外。
　　一队巡查兵士路过槐王府，领头的统领看了一眼槐王府，微微蹙眉，接着脸色一变，沉声道：“王府护卫呢？”
　　以前，各大王府府外都有护卫存在的！
　　可现在，槐王府大门紧闭，护卫不见了！
　　身后，一位战将低声道：“是不是进去了……”
　　“不对……”
　　王府乃是禁地，天植军是无权也不敢用精神力扫荡王府的。
　　这时候，这位统领稍微有些犹豫，很快高声喝道：“槐安统领可在？”
　　等待了不到三秒，这人脸色彻底变了，再也没有顾忌，精神力瞬间扫过王府。
　　这一扫过，满地的尸体眨眼间呈现在他脑海中。
　　“出事了！”
　　“快，通知大人们，槐王府出事了！”
　　统领高声暴喝，直接御空而起，暴喝道：“槐王府被灭，警戒！”
　　这人高声暴喝，附近区域，一些府邸纷纷闻风而动。
　　一位位武者警惕万分，一位位高品武者开始精神力扫射而来。
　　……
　　天植军总部。
　　花齐道还在看天幕，脸色陡然一变，内城南门那边，有些骚乱。
　　“怎么回事？”
　　天植城很大，他虽然踏入了本源道，可也做不到辐射整个内城，此刻，却是感应到了南城那边有强者骚动起来，气机勃发到了极致。
　　“那是槐王府方向！”
　　花齐道脸色变了，二话不说，直接出了总部，槐王府出事了！
　　这边槐王府刚出事，片刻后，远处的一处神将府也出事了！
　　“全城戒严！”
　　花齐道御空而行，高声暴喝，心中则是狂怒。
　　怎么回事？
　　是方平吗？
　　可方平为何会出现在这边？
　　……
　　皇宫中。
　　王主脸色微变，下一刻，下方的右神将微微凝眉道：“好像出事了！”
　　这时候，花齐道的高喝声响起。
　　大殿内，神将们纷纷动容，迅速出了大殿。
　　就在这时候，距离皇宫不远处的柳无神府邸中，枫灭生忽然暴怒，瞬间腾空，暴喝道：“花齐道，你好大的胆子！”
　　正准备去槐王府的花齐道看到他御空，也是怒不可遏，刚想出口，枫灭生就暴怒道：“天植军胆敢监察49王府，混账东西！”
　　这话一出，花齐道甚至都顾不上去槐王府了！
　　该死！
　　枫灭生怎么会知道的？
　　此刻的枫灭生，压根不管槐王府的事，实际上他才七品境，槐王府那边的动静，他并未察觉到什么。
　　他只知道，枫王府中来人送来了枫华的信件……虽然字写的跟狗爬似的，不太像枫华的信件。
　　不过枫灭生不管那么多了！
　　他只知道，各大王府居然被天植军监察了，包括他所在的柳无神府邸。
　　枫灭生大骂一声，接着御空而起，精神力四处探查，很快，好像发现了什么，高空中，枫灭生一拳轰出，虚空微微动荡，水波一般，一块透明水晶从虚空中呈现出来。
　　“混账！”
　　枫灭生勃然大怒！
　　与此同时，皇宫中，各大神将也是脸色剧变！
　　天植军居然监察各大王府！
　　该死的！
　　虽然天幕无法传出声音，可他们在府邸中的一举一动，都在对方的监控下，学会唇语并不难，对强者而言，真的不难！
　　如果刚好被天幕监控到嘴型，他们在府中谈论的一切，都会被天植军知晓。
　　“混账！”
　　“好大的胆子！”
　　“花齐道，谁给你们的胆子？”
　　“……”
　　这时候，这些来自王府的神将，包括一些八殿的强者，都是怒不可遏！
　　后方，大殿中没有出来的王主，脸色惨白的吓人。
　　该死！
　　怎么出现这样的纰漏了？
　　枫灭生这混账……
　　天幕非真王几乎无法察觉，如今城中只有天榆真王一位，王主已经准备等擒拿了方平，就撤离天幕了。
　　谁料到居然就这么被捅破了！
　　天幕布置之事，只有花齐道和少数几位天植军统帅知道，为何枫灭生会知道？
　　王主都没想到是方平！
　　方平初入神陆，恐怕都不知道什么是天幕，更无法察觉到天幕，怎么会知道这些？
　　半空中，花齐道也是头疼欲裂！
　　接着怒喝道：“槐王府出事了，诸位，现在不是追究此事的时候！”
　　这些混蛋，现在是追究这个的时候吗？
　　这话一出，人群中，右神将也沉声道：“诸位，此事本座会和大家解释，齐道，带人去槐王府！快！”
　　右神将发话，花齐道也不再犹豫，带着几位神将迅速朝南方奔去。
　　其他人却是一脸阴沉！
　　槐王府出事，和他们有什么关系！
　　天植军监察他们，这才是大事。
　　不过还是有几位神将，没有止步，直接御空而起，朝自己的府邸飞去。
　　这些人都是来自一些重要府邸的强者，此刻槐王府出了事，他们也担心自己那边出问题，纷纷离去。
　　至于禁空令，这时候谁管这个！
　　平时大家还会在意一些，给王主一系面子，给王庭一些尊严……
　　可现在，天植军连监察的事都敢干了，他们还有什么好顾忌的！
　　很快，远处的一位强者，开始轰击高空。
　　片刻后，一声“咔擦”碎裂声响起。
　　皇宫中，一些没离去的强者，精神力四散，看到这一幕，有人冷哼一声，脸色阴沉。
　　居然真的有监察！
　　大殿中的王主，此刻已经没人在意，不少人看向右神将，脸色铁青。
　　右神将心中也是苦恼，这事干了就干了，不被知道，或者事后知道，那不承认也就罢了。
　　如今却是被抓了现行！
　　天植军麻烦大了！
　　监察49真王府和八殿强者府邸，王庭要是足以镇压这些人，那倒是无所谓。
　　关键王庭没这个实力！
　　镇压不了这些人，如今还被人发现了问题，真的麻烦了！
　　“黎渚啊黎渚……这次麻烦了，你太大意了！”
　　右神将心中呢喃一声，没有看身后的王主，心中有些悲哀。
　　换成昔日，如果三人都晋级了真王，哪还会有今日这一幕。
　　三大真王联手，真王殿中起码有半数真王会支持他们，别说监察真王府，监察真王殿都不是什么大事！
　　“你到底能不能恢复？如果不能……王主之位，对你只有坏处，没有好处，不若放弃……”
　　右神将再次起了念头。
　　黎渚能恢复，那是好事，也需要王主的位置，助他一臂之力，冲击真王境。
　　可如果真的废了，保住王主的位置，未必有用的。
　　如今各大真王虎视眈眈，这么下去，迟早要出事的。
　　还不如现在及时退位，放弃一切，干脆去真王殿自禁，看在往日的情分上，以及一些真王的庇护，枫王那些人也不会对一个废掉的王主做什么。
　　这边正想着，远方，花齐道暴喝道：“贼人灭了槐王府！矿脉受损……贼人来自枫王府！”
　　这时候，花齐道没再询问王主，他知道该如何做。
　　话音落下，那边还在叫骂的枫灭生愣了一下，接着怒道：“胡说八道！”
　　枫王府？
　　怎么可能！
　　花齐道却是不管那些了，从槐王府上空一掠而过，直奔枫王府！
　　现在，不能再按照王主的计划进行下去了！
　　贼子根本没按照王主算计的来，对方根本没对那些殿下下手，而是灭杀了完全不重要的槐王府众人，对方根本就没杀那些殿下的心思。
　　这一次，花齐道也没顾忌任何东西，直接精神力探查枫王府。
　　刚探查片刻，顿时喝道：“枫华不在府中！枫玉也不在府中！”
　　“走！”
　　这时候，皇宫中的那些神将纷纷御空而起，直奔枫王府而去。
　　到现在，他们还有些摸不清头脑。
　　到底怎么了？
　　难道之前的那个贼子又出来行凶了？
　　还是来自枫王府的贼人？
　　人群中，柳无神直接御空回到了自己的府邸，拉住枫灭生就直奔枫王府而去。
　　这时候，枫灭生脸色阴沉，也没再说监控的事。
　　枫王府出事了！
　　枫华和枫玉居然都不在王府？
　　人呢！
　　自己叮嘱了好几次，不要擅自出府，如今更是多事之秋，这两人坐镇枫王府，怎么可能会不在府中？
　　刚刚枫华还让人送来了信件！
　　“枫华……枫华有问题！”
　　枫灭生脸色一变，之前他暴怒之下，都没来得及细想，此刻手中呈现出枫华让人转交他的信件，仔细观看一番，枫灭生破口大骂道：“这不是枫华的字迹！”
　　柳无神看都没看，这时候是不是，都无关紧要了。
　　枫华不见了！
　　难道说，之前那个贼人，一直就藏在了枫王府中？
　　……
　　这些人都走了，王殿外还有人。
　　姬瑶看着乱糟糟的天植城，大量强者在御空而行，失笑摇头，淡淡道：“王叔，皇城禁空，成为空谈了。”
　　姬楠也笑了一声，扭头看了一眼大殿中还在端坐的王主，也不多说，转身躬身道：“黎王主，那我们就先行告退了！”
　　王主面色虽然惨白，依旧面带笑容道：“慢行，贼人狡猾，姬楠神将小心，本王会安排人护卫万庭楼，让诸位见笑了。”
　　“不敢！”
　　姬楠相当客气，客套了一阵，没有御空，步行带着姬瑶离去。
　　至于玄桐，早在出事的时候，就提前离开了，玄真还在万庭楼呢。
　　等人都走了，大殿中，王主看着四周护卫的天植军，摆手道：“都退下吧！”
　　四周的天植军也不敢质疑，纷纷退出了大殿。
　　片刻后，黎渚耳边响起一声苍老声：“黎渚，老朽还是出手吧。”
　　“守护大人不用出手，您老凝练圣果，所有真王都知道，您精力全在此事之上，现在出手，岂不是让诸位真王怀疑？”
　　王主淡笑道：“乱就乱吧，乱不到哪去！乱成这样，我黎渚无能，所有人都看在了眼里。
　　天命王庭也看在了眼里，这时候，我黎渚大概也会从诸位真王眼中消失了。
　　不过我这个废物王主在位，大概是天命王庭想要看到的吧！
　　也是一些真王想要看到的！
　　枫王这些人，想要谋夺王主之位，让后裔踏入真王境，甚至想走出第二条道，岂会人人无视。
　　包括殿主，也未必希望枫王他们踏出第二条道。
　　黎渚越是无能，越能坐稳王主之位，昔年若不是殿主支持，恐怕早在那时候本王就退位了……
　　也好，这些人一直盯着我，觉得我有所谋划……
　　这次之后，恐怕便不会再这么想了。”
　　天榆妖植苍老声再起：“你故意的？”
　　“并非如此！”
　　王主笑道：“只是计划不如变化，本王高估方平的野心了，没想到他居然只是贪财，有些出乎本王的预料。
　　本王觉得，他千辛万苦来到了王庭，来到了天植城，区区生命石，应该入不了他的眼。
　　没想到……真的没想到，有意思……”
　　王主摇头，真的有些高估方平的雄心了。
　　区区矿脉，哪怕丢在他眼前，他都懒得看一眼的。
　　他以为复生之地千辛万苦把方平弄到了这，不会因小失大的，结果证明他错了。
　　方平没有袭杀那些王储！
　　那些人可是真王后裔，可是都有希望踏入真王境的，起码成为王主之后，是有希望的，结果方平没有对这些未来有望真王的家伙动手，而是跑去了不重要的槐王府抢夺矿脉了！
　　难以置信！
　　“本王还是想错了，之前那些店铺出事，本王觉得他已经拿到了想要的资源，这时候该以正事为主……”
　　王主都不知道该怎么说了！
　　冒着这么大的危险，深入敌营，有人是为了抢劫生命石的吗？
　　人死了，什么都没了，什么都带不走！
　　换位思考一下，任何一个深入敌营的间谍，此刻都不会为了这些生命石而动心！
　　要不直接逃离！
　　要不就干点大事出来！
　　结果，没有！
　　天榆守护也是一时无言！
　　说的好有道理，的确，在强者眼中，区区矿脉算什么？
　　外域的那些城主都有矿脉，别说王庭强者了。
　　深入王庭，比矿脉重要的事情多了。
　　天榆妖植没再去想这个，再次开口道：“的确有些与众不同，老朽之前也曾细微探查过，并未发现他的踪迹，此人最好还是不要留下……”
　　刚说着，天榆守护声音微变，“赵兴武有动静了！”
　　王主微微凝眉，开口道：“守护大人还是盯紧了赵兴武，赵兴武比方平更重要！他也是真王殿的一枚棋子，不能让他出事。”
　　“老朽知晓。”
　　天榆守护应了一声，很快没了声音。
　　……
　　与此同时。
　　赵兴武手中陡然出现一柄长刀，一刀劈向虚空，一块水晶状物体直接破碎。
　　赵兴武环顾一圈，气势勃发到了极致，冷漠道：“何必窥探赵某，真要想看，直接入府便是！”
　　“大长老……”
　　身旁的八长老一脸紧张，也满脸震撼，好强！
　　赵兴武气势勃发到了极致，手中长刀更是散发出刺目的金光，让他心惊胆战。
　　九品顶级的神兵！
　　加上钻研了真王绝学，此刻的赵兴武，比之前强大了三成都不止！
　　如果在没入禁区之前，赵兴武和张卫雨几人相当，现在也许要更胜一筹！
　　这才是真正将大道走到999米的顶级强者，绝不会比紫禁一战中的南云月弱。
　　赵兴武气势勃发到了极致，这时候，空中闪现一道人影，右神将面色凝重，缓缓道：“赵帅何必动怒，之前贼人肆虐，不止是赵帅府上，其他地方也有，并非针对赵帅一人。”
　　话落，右神将又淡淡道：“赵帅击碎了天幕便罢，何必气势勃发，扰乱气机……”
　　赵兴武嗤笑一声，眼神神光爆发，陡然冷哼道：“赵某心中不爽，你又能如何？真王窥探便罢，你再敢窥探，老夫斩了你！”
　　“哼！”
　　右神将冷哼一声，结果脸色微变，瞬间离开了原地。
　　他刚离开，一道巨大的空间裂缝在他所在的地方爆开！
　　“滚！再敢窥探赵某，必斩你！”
　　赵兴武冷哼一声，神刀收回，转身回府，不再理会。
　　空中，右神将脸色一变再变！
　　好强！
　　变幻一阵，心中却是沉吟，“这家伙故意的吗？”
　　赵兴武这样的强者，气机爆发，强大无比，不但引得自己来此查看，连真王也要盯着才行。
　　城中不少强者，此刻都注意到了这边，警惕万分，一时间都顾不上继续找寻方平了。
　　“他知道来人是方平吗？”
　　“他收获的讯息极少，应该是不知道的。”
　　右神将心中判断了一阵，哪怕王主，其实都未必确定是方平，只能说概率很大。
　　王主都是靠猜测，还是通过各种蛛丝马迹去猜的。
　　赵兴武，一个被监控的家伙，应该是不知道的。
　　“不管如何，这家伙希望王庭乱一乱应该是没错的！”
　　右神将眼神冷厉，再容你嚣张一些时日！
　　没再管赵兴武，右神将身影一动，迅速朝远处飞去。
　　既然方平没按照计划来，那就要斩杀了对方，不能让他跑了。
　　要不然，天植军这次真的躲不过去了。


第734章 逃无可逃
　　枫王府。
　　此刻的枫王府，已经乱成了一团！
　　多位统领境强者，纷纷聚集在一起，抬头看着空中散发着寒气的花齐道。
　　花齐道看着下方众人，脸色冰冷，喝道：“枫王府所有人，聚到外院！”
　　不远处，被柳无神拉着的枫灭生闻言怒道：“花齐道，枫王府还轮不到你来发号施令！”
　　“殿下！”
　　花齐道脸色难看，冰寒异常道：“平日王府自然不在本座管辖之内，可今日槐王府被灭，贼人来自枫王府，此事如果没有一个交代，本座也无法和真王殿交代，无法和槐王大人交代！”
　　枫灭生喝道：“花齐道，少栽赃给枫王府！天植军无能，我枫王府怎么可能会和贼人有关联！”
　　枫灭生也不傻，甭管贼人是不是从枫王府出去的，那都不是！
　　枫王府也是受害者！
　　槐王府虽然没有什么重要人物居住，可那也是槐王的牌面。
　　槐王早就对他不满，丢了南十八域，一直觉得是他的错，枫灭生没少郁闷。
　　现在枫王府出了贼人，灭了槐王府，就槐王那性格，还不得恨死了他。
　　哪怕因为王祖的原因不找他麻烦，可被一位真王恨上了，枫灭生也胆寒。
　　花齐道冷冷道：“殿下，是与不是，不是本座凭空乱说！王府之中，枫华尊者和枫玉统领何在？而且……”
　　花齐道脸色阴冷道：“枫玉和枫华二人府邸之中，都有暗道！”
　　“暗道？”
　　枫灭生脸色微变，看向柳无神。
　　他才七品，可探测不到地下多远，还真没发现什么。
　　柳无神微不可见地点点头，他也发现了。
　　的确有暗道！
　　虽然有被填埋的迹象，可不查也就罢了，他和花齐道这样的神道强者，稍微查探一下，就能发现一些异常。
　　枫灭生心中暗骂，却是脸色如常道：“这不代表什么，枫华和枫玉失踪了……也许是贼人下了毒手！”
　　说着，枫灭生落入王府之中，环顾一圈，喝道：“你们看到了枫华和枫玉吗？”
　　府中，一位统领急忙道：“回禀殿下，枫玉统领之前和枫华尊者议事，之后枫华尊者让我们去外院巡查，再之后，就没见过枫玉统领！”
　　“那枫华呢？”
　　“枫华尊者去了一趟生命矿区，之后回来回到府中，也没再见过。”
　　“矿区？”
　　枫灭生脸色再次变了一下，急着喝道：“去矿区！”
　　很快，众人一起朝矿区入口走去。
　　片刻后，众人抵达。
　　此刻，两位守卫矿区的战将还没离去，都在入口处守着。
　　府中的乱子，两人也都看到了，此刻看到枫灭生众人过来，两人一脸惊惧，急忙躬身行礼。
　　枫灭生看都没看他们，径直往矿脉中走。
　　后面，花齐道众人，包括一些看热闹的神将，也纷纷跟上。
　　枫灭生没有理会，跟着就跟着，矿脉中并无什么秘密可言。
　　等到了矿区，枫灭生还没察觉到什么，柳无神则是微微凝眉，花齐道也很快察觉到了不对劲，猛然抬头朝顶部看去。
　　“好大的胆子，枫华……”
　　花齐道低喝一声，忽然一拳轰向顶部。
　　枫灭生脸色难看，刚想说话，“哗啦”一声脆响，顶部一块晶壁碎裂，露出了里面的空洞。
　　柳无神精神力探测了一番，叹道：“被挖空了一截，对方用不灭神补上了……”
　　枫灭生连忙道：“不灭神可有气机残留？”
　　花齐道淡淡道：“有，枫华的气机！”
　　“哼！”
　　枫灭生冷冷道：“枫华不会做这种事！真要做，也不用现在！枫华坐镇枫王府30年，机会有的是！为了区区生命石，枫华背叛枫王府，除非枫华不灭神炸裂了差不多！”
　　枫灭生才不信枫华会做这种事！
　　枫华可是王府的大总管，一直在这边坐镇，真想盗窃矿脉，还用等到现在？
　　这时候，枫灭生眉头微皱。
　　朝柳无神看了一眼，柳无神微微点头，的确有点枫华的气机残留。
　　枫灭生脸色一变再变，枫华……
　　枫华之前的信件，矿脉被盗……
　　那不是枫华！
　　是谁？
　　枫灭生低沉道：“枫华绝不会背叛枫王府，除非……他真的出事了！枫华可是尊者中段境武者……”
　　说着，看向花齐道，咬牙切齿道：“花齐道，天植军连各大王府都敢监察，难道一点痕迹没有？你们天植军都是如此废物吗？
　　真要如此，整个天植军都可以裁撤了！
　　每年王庭大量资源用在你们身上，皇庭宝库几乎都花在了你们头上，如此废物，要你们何用！”
　　花齐道脸色也不好看，不过此刻也不是计较这个的时候，沉声道：“并非毫无痕迹留下！也正因为察觉到了痕迹，我们发现，贼人可能隐藏在王府中，我们才会出此下策，用天幕监察。事急从权，真王殿那边等待回复需要时间，各大王府不许天植军进入协查，无奈之下，花某才会想到天幕……”
　　花齐道将顺序改了一下，用天幕，那是在各大王府拒绝协查之后的事了。
　　如此一来，那就不是提前有意侦查各大王府了。
　　花齐道说着，很快又道：“我们发现，贼人狡诈，最少为尊者境武者，可以改变容貌，这说明对方不止是初入尊者境，对力量的掌控，对金身的掌控，都极其高明！之前对方劫掠了一些商铺，我们发现了一些痕迹，一直追踪，结果对方逃离了我们的追踪，进入了王府区域……”
　　花齐道看向四方，缓缓道：“王府非天植军监察区域，我们也无权探查王府，只好任由贼人逃离。”
　　枫灭生没管他，皱眉道：“尊者境……还能击杀了枫华，那最少也是尊者高段境……不，高段境死战之下，可能会击杀枫华。可皇城近些时日，并无高品武者战斗迹象，无声无息的击杀了枫华……”
　　枫灭生瞳孔剧缩，忽然看向皇庭！
　　想做到这一步的，天榆守护差不多！
　　又或者右神将这种排名在神榜前十的顶级神道强者！
　　要不然，哪怕花齐道，想要杀枫华，杀是肯定杀的了的，可想一点动静都没闹出来，那也太高估花齐道了。
　　花齐道好像知道他在想什么，状若无意道：“之前追踪贼人，本座觉得他实力应该并非太强，真要太强，也不会被我们追踪到。
　　对方可能是有一些特殊本领，甚至是能屏蔽一些气机的方法。
　　要不然，距离如此之近，皇城中强者无数，岂会轻易瞒过我等……”
　　“特殊本领……屏蔽气机？”
　　枫灭生脸色变了，接着就是满脸狰狞！
　　特殊本领！
　　能屏蔽气机的武者，他只知道一人！
　　方平！
　　是方平？
　　怎么可能！
　　不会的！
　　枫灭生心中怒吼，不会的，绝不会是方平。
　　如果是方平，岂不是说，对方一直躲在他府中，就在他眼皮子底下？
　　何止枫灭生想了起来，一旁，柳无神也微微沉吟道：“屏蔽气机，有此能耐的，本座只知道复生之地疑似魔帝转世的方平有这能力。花帅不会是说来人是方平吧，有些可笑了……”
　　花齐道微微蹙眉道：“未必是他，方平好像才刚入尊者境，本座之前倒是没多想过此人，何况方平还在复生之地，本座只是疑惑，是否是有人同样具备此等能力……毕竟神陆极大，强者无数，也许也有其他人会这些。”
　　枫灭生却是没听他说什么，忽然钻入了上方的矿脉空洞中，查看了一番，喃喃道：“神兵刀的痕迹，用刀的武者，用神兵切割了矿脉……”
　　说罢，枫灭生又迅速钻出，咬牙道：“槐王府的矿脉也是如此？”
　　“槐王府的矿脉被强行破坏，毫无遮掩，不过也有神兵刀的痕迹留下……”
　　枫灭生二话不说，急忙从矿脉中离开。
　　众人见状，纷纷跟上。
　　……
　　枫华府邸。
　　枫灭生打开了枫华的宝库，里面空荡荡的。
　　接着，枫灭生又在卧室中，找到了被隐藏的暗道。
　　看了一阵，枫灭生又去了枫玉府邸，继续寻找。
　　此刻的枫灭生，一言不发，脸色阴沉如水，紧接着，喝道：“外域那些武者呢？来人，押他们过来！”
　　一旁，花齐道心中冷笑。
　　你总算是察觉到了！
　　身旁一位统领急忙道：“殿下，外域武者之前被枫华尊者派去……派去做事了！”
　　“该死！”
　　这时候，花齐道开口道：“那些外域武者吗？之前本座也发现了一些异常，这些人鬼鬼祟祟地监察各大王府重地，之前出事，本座已经让人去缉拿这些外域武者！
　　包括桦禹殿下几位麾下的外域武者，也都在缉拿范围内。
　　近些时日，皇城频频出事，都是从这些外域武者到来之后，如果贼人真的是从之前开始犯案，那这些外域武者嫌疑最大……”
　　枫灭生脸色铁青道：“既然知道，你们为何不早点缉拿这些人？”
　　花齐道面色平静道：“这是几位殿下带来的人，没有确凿的证据，只凭猜测，天植军无权缉拿他们。何况，天植军真的缉拿，殿下能答应吗？”
　　“哼！”
　　枫灭生不愿理他，这时候，空中又有几位强者御空而来。
　　桦禹、紫月几人也都一起到了。
　　桦禹一到，马上质问道：“花帅这是何意，天植军居然让我等交出那些外域武者……”
　　花齐道开口道：“殿下，贼人也许就是混迹在外域武者之中，为了诸位殿下的安全，本座只能出此下策。”
　　一听贼人可能就在外域武者中，桦禹不再说话了。
　　这时候，大量的天植军押送着一些人也赶到了。
　　槿玉淮众人满脸的惊惧和惊恐！
　　又来！
　　这到底怎么了？
　　这次他们来禁区，太让人惊悚了。
　　之前还没到皇城，人死了一大半，就剩下他们这些幸运儿。
　　这才几天啊？
　　又出事了！
　　槿玉淮都快哭了，早知道如此，还不如在外域待着，和复生之地继续做点生意，赚点资源努力修炼。
　　哪能想到，刚来禁区没几天，事情一件接着一件，这也太危险了。
　　枫灭生没管他们，精神力一次次地探测这些人。
　　接着忽然冷喝道：“全都杀了！”
　　“殿下！”
　　花齐道还没出声，柳无神微微凝眉，低喝了一声。
　　100多人呢，都是战将级武者。
　　这和之前又有些不同，之前在青杨王城，虽然也死了一大批，可其中强者后裔不多。
　　毕竟之前枫灭生几人挑选的强者，都是其中出类拔萃的一批。
　　而且当时不在皇城，现在已经到了皇城，现在所有人都在盯着呢。
　　这100多人，外域城主的后裔都有30多人。
　　就这么杀了，谁知道有没有对头会告知外域的那些城主，可能性很大的，这些人很多都和外域有联系的。
　　如此一来，枫王府一下子就招惹了大量的外域城主了。
　　枫灭生不管这个，刚想继续，柳无神又道：“如果真是尊者境以上武者隐藏在其中，本座试验一番，自然知晓！”
　　说着，柳无神陡然挥掌朝一人打去。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，被打中的这人，脑袋血流如注，露出森森白骨，恐怖至极。
　　柳无神摇头道：“颅骨非金骨，并非尊者境武者。”
　　这也是证明武者是不是八品金身的最好手段。
　　颅骨，那是八品金身的标志。
　　颅骨是森森白骨，自然不可能是八品强者伪装。
　　枫灭生看到这一幕，喝道：“动手！”
　　枫王府中，那些统领级武者闻言没有丝毫犹豫，纷纷朝那些人出手。
　　其他人冷眼旁观，击破脑袋，露出骨骼，这伤势不算重，可绝对不算轻。
　　可此刻，这些人能逃过死亡危机，已经是运气，哪有人在乎他们的伤势如何。
　　一个两个……很快，所有人都没能逃过这样的待遇，颅骨纷纷露出，一个个连哀嚎都不敢，惊惧万分地看着众人不敢吭声。
　　“殿下，没有。”
　　统领汇报，枫灭生皱眉不已。
　　这时候，花齐道忽然道：“外域武者，其实还少了一人。”
　　枫灭生脑海中也忽然闪现了昔日葵明逃跑大喊的模样，忽然道：“葵明已死，当日他的骸骨就残存在原地……”
　　“纳物神器！”
　　这话一出，枫灭生尽管不想承认，可不得不承认，有些事，其实已经明白了！
　　“葵明！”
　　枫灭生脸色越来越难看了！
　　遮掩气息，纳物神器，喜欢挖矿，喜欢打地洞……有一样就算不错了，都有，这样的人物，他知道的只有一人。
　　“方平！”
　　枫灭生牙根都快咬碎了！
　　方平！
　　他的大仇人，就在他眼皮子底下待着，愚弄他，嘲笑他！
　　方平还是自己带回来的，之前自己还觉得他是自己的福将！
　　可笑啊！
　　更加可耻！
　　枫灭生真的要气炸了！
　　接着陡然转身，暴喝道：“你们既然早有怀疑，为何不抓人？该死的！来人，枫王府所有护卫，马上全城搜捕！”
　　枫灭生怒不可遏，见府中人还有些犹豫，暴吼道：“快去！”
　　柳无神沉声道：“殿下，如果真的是方平，此刻已经距离槐王府被灭过去一段时间了，他也许又换了一个身份，皇城如此之大，恐怕难以追查……”
　　“那就彻查！”
　　枫灭生暴怒道：“皇城所有人，一个个去查！方平乃是复生武者，还是尊者境武者！再怎么隐藏，也不会毫无痕迹！
　　他的内腑，他的颅骨，都是不一样的！
　　就按照刚刚的方法，一个个去查，我就不信，他可以瞒过所有人！
　　枫哲，你去真王殿，让王祖回归！”
　　“殿下……”
　　“去！本统领接下来和无神叔父在一起，谁能伤我？快去，告知王祖，方平来了皇城！”
　　说罢，枫灭生又大喝道：“皇城戒严，所有人许进不许出！让万妖殿配合，所有护墙妖植，封锁地下通道！本统领倒想看看，他怎么跑！”
　　封锁了地下通道，一个个彻查，绝对可以揪出方平！
　　枫灭生咬牙切齿，这可是你自己送上门的！
　　这一次，一定要宰了你！
　　可他话音落下，花齐道众人都是皱眉。
　　花齐道很快沉声道：“枫殿下，封锁整个皇城，彻查皇城，这不合适！也不可能！皇城民众上千万，一个个去查，这不是简单的事……”
　　枫灭生陡然大怒道：“方平来了皇城，难道放任他离开？他是魔帝转世，他可能会踏出第三条大道，如此人物，你告诉本统领不值得？
　　花齐道，别以为我不知道你们想些什么！
　　你们之前就故意放过方平，现在方平就在眼皮子底下，只要费点精力，绝对可以抓住他，擒杀他！
　　到了这时候，你们居然还敢推诿！”
　　枫灭生彻底怒了！
　　方平就在这，只要彻查皇城，绝对可以让那家伙无所遁形。
　　可现在呢？
　　天植军又开始故意放纵了！
　　枫灭生暴怒之下，干脆毫不遮掩，怒道：“等王祖回来，本统领一定告知王祖一切！你们陷害王祖，如今更是无视真王之威，故意放跑了方平！
　　任由他覆灭槐王府，监察真王府邸，甚至今日召集诸神将议事，让我们空守府邸……
　　花齐道，你们好大的胆子，好毒的心思！”
　　花齐道喝道：“殿下慎言！我等并不知方平到此，哪怕此刻，也只是殿下一面之词，我们从未和方平有过接触，至于监察一些府邸，的确是本座逾越了，本座会去真王殿请罪！至于其他的，都是殿下一面之词，岂能胡说！”
　　“哼！”
　　枫灭生再次冷哼，看向桦禹众人，冷笑道：“都早点滚吧！留在皇城，现在不死，迟早也是一个死！30万天植军，已经烂透了！
　　方平不杀你们，总有一些人想要你我的性命！
　　好一个借刀杀人！
　　本统领倒想看看，你们敢不敢杀了我！
　　今日之后，本统领入驻皇宫，王祖到来之前，我看我会不会死！
　　除非灭了整个皇城，要不然，本统领死在了皇宫，今日所有人都是一个见证！
　　好大的胆子，那就试试看，你们胆子到底有多大！”
　　人群中，众人眼神闪烁不定。
　　花齐道头大如牛！
　　枫灭生这家伙，该死的，一次次将天植军和王主拖下水。
　　关键在于，这家伙该傻的时候不傻，不该傻的时候蠢到家了！
　　枫灭生可不管这个，也不再管枫王府，御空便道：“本统领现在就去皇宫！至于要不要放走方平，全看你们！
　　抓住了方平，本统领允诺，之前的事一笔勾销！
　　抓不住方平，那就等着瞧！
　　既然你们无视规矩，无视一切，那本统领也没必要再遵守，等王祖归来，等着清算吧！”
　　花齐道脸色难看至极。
　　这时候，桦禹几人也纷纷御空，笑道：“枫灭生，一起！我等也去皇宫小憩几日，30万天植军，神将数十，居然抓不住一个贼人，随时都有生命危险，可笑……皇城，真的没落了！”
　　众人都是大笑！
　　笑的阴沉！
　　天植军废物，这已经是铁定的事实。
　　可是真废物还是假废物，那就难说了？
　　这些人走了，其他神将也是纷纷嗤笑，各自御空离去。
　　禁空令，彻底成为笑话。
　　他们一走，天植军中，一位神将低声道：“花帅，现在怎么办？”
　　花齐道脸色不好看，很快沉声道：“去，让万妖殿开启封禁大阵！所有妖植，封闭地下通道，天植军统领境武者，去外城巡防！
　　查！
　　不是要查吗？
　　那就彻查！
　　所有人都查，这可是枫王府的命令，既然要查，那所有王府都查，所有隐匿人员全部要查！
　　本帅也想看看，各大王府实力到底如何，到底有哪些人存在！
　　现在就去！”
　　“诺！”
　　众人纷纷领命，各自离去。
　　……
　　很快，整个皇城进入了戒严期。
　　30万天植军，从四面八方涌出，数百高品武者，各自分散到四方，皇城的城墙上，那些绿色的妖植，开始蔓延，延伸。
　　地下，一根根触须结成一张密不透风的大网，一直深入地下数百上千米。
　　不止如此，这张大网，开始和矿脉结合，整个地下，都成了一张大网，天植城好像成了被包裹在碗中的飞地。
　　99条矿脉，并非无规则分布，此刻，也和妖植结合，封锁了整个天植城。
　　地下，已成绝路。
　　地面上，300多位高品武者，分散在四面八方，边长20万米的城墙，几乎隔着3000米就有一位高品武者坐镇。
　　除了高品，城墙之上，中品武者也是形成了人墙，隔几步就是一位中品武者站岗。
　　城内，十多位神将御空而起，从空中监察全城。
　　各大真王府，各大神将府邸，都有强者傲立虚空，监察附近。
　　天植城不动则已，动起来，恐怖至极。
　　城中居民，则是恐慌不已，皇城已经下令，三日内不许出门！
　　所有人要留守屋中，等待天植军查验！
　　数十头猎犬一般的妖兽，也在一些强者的带领下，在枫王府、槐王府这些地界嗅闻，仔细辨别气息。
　　既然枫王府要查，此刻王庭也不会再推诿，要不然，有些事真的说不清了。
　　枫灭生的一番话，就是在逼宫。
　　不查，抓不到方平，那就是王主一系的责任。
　　查了，哪怕没抓到，起码也证明王主一系并非故意放走了对方。
　　……
　　皇宫中。
　　王主轻笑一声，喃喃道：“逃无可逃，可惜了。”
　　如此情况下，方平恐怕死定了。
　　……
　　赵兴武府上。
　　感受到皇城的戒严，感受到无处不在的危险，赵兴武也是面色不定，这种情况，除非绝巅，要不然，真的无路可逃了。
　　“方平……居然栽在了这……”


第735章 不疯魔不成活
　　与此同时。
　　万庭楼。
　　姬瑶脸色也是冰寒无比。
　　大厅中。
　　姬瑶忽然猛拍一下案几，冷厉道：“王叔，方平居然到了天植城，这次一定要杀了他！”
　　姬楠沉声道：“瑶儿，这是天植王庭的事，和我们无关。在此地，我们出手，反而会让天植王庭警惕，如今天植城布下天罗地网，方平真要在这，肯定逃不掉。”
　　说着，姬楠通过窗户往外看了看，又道：“何况……到底是不是方平，谁也说不清！并未有人见过方平，一切都是天植军自己在说。
　　瑶儿，有时候听到的未必是真的，看到的也未必是真的。
　　天植王庭如今情况复杂，也许是有人在故意布局。”
　　“故意布局？”
　　姬瑶有些疑惑，一旁，玄桐淡淡道：“可能性还是有的，到底是不是方平谁能说的准？有人想借方平的名字，做一些布置，不足为奇。
　　方平乃是复生武者，哪怕他解释，谁会相信他？
　　更何况，根本不会有这样的机会，谁会去听方平解释？”
　　姬瑶沉默了下来，片刻后忽然道：“如果真是方平，听说他之前来过万庭楼，现在会不会隐藏在我们当中？”
　　姬楠好笑道：“怎么会，之前他在槐王府闹出了大动静，哪敢再来万庭楼。何况我们的人，知根知底，他也无法贸然冒充。”
　　姬瑶凝眉道：“那可不一定，如果真是方平，此人胆大包天，未必不敢！王叔，还是要查探一番，免得被他混入了我们这边！”
　　姬楠沉吟片刻，开口道：“这倒也是！那就让所有人集合，一一查验……”
　　姬瑶这时候忽然看向玄真几人，微微蹙眉道：“你们几个也要查一查！以本宫对他的了解，此人极为胆大，越是危险，越是要去尝试！你们几个，身份不同，越是如此，越是他冒充的目标！”
　　说着，姬瑶又道：“按照现在的消息，方平可能冒充过葵明、枫玉、枫华几人，之前葵明死去，枫玉就在现场，那时候，枫玉特意选择和我们在神宾楼相遇，也许就有观察我等之意！”
　　这话一出，几位真王后裔都有些不满。
　　一位青年男子缓缓道：“姬瑶，没必要如此吧？难道你连我等也信不过？”
　　“小心为妙！”
　　姬瑶冷冷应了一声，又哼道：“此人乃是本宫大敌，必定杀他！你们几个，本宫也不能全信，证明了你们不是他，自然无碍！”
　　众人面面相觑，有些无语和憋屈。
　　什么时候都到这地步了？
　　还得证明自己是自己才行？
　　几人无奈归无奈，很快，一位青年直接拍击自己胸口，胸口很快出现一道裂缝，露出了自己完全能量化的内腑。
　　接着，这人喝下了一大口生命精华，略显无奈道：“姬瑶，就没别的办法了吗？这次天植王庭如此查验，还不知道要死多少人……”
　　姬瑶冷冷道：“死的也是他们的人，轮不到我们操心！”
　　“不过……”
　　姬瑶看向姬楠道：“王叔，就只能通过这种方法查验吗？他的遮掩气机之法，难道就没有破解的方法？”
　　姬楠沉吟道：“我并未见过方平，也不知道他遮掩气机，到底是通过何种手段。
　　之前，你们无法察觉，也许是你们实力不够的原因。
　　他到底能不能瞒住神将级武者，难说，不过如果这次真的是他，那就代表他有这样的能力。
　　至于真王级……目前无法判定。
　　复生武者，和我们最大的差距就是气机的不同，以及一些构造的不同。
　　如果气机无法判断，那就只能通过这样的手段来判断。
　　又或者……”
　　想了想，姬楠忽然笑道：“其实还有一种方法，不灭神具现！这其实很简单，也更容易判断，不过不灭神具现，这是高品境才有的能力。他要是遮掩成中低品武者，那就没办法去判断了。”
　　这话一出，之前破裂内腑的青年一脸无奈道：“姬楠大人，这岂不是说，我刚刚做无用功了？”
　　姬楠笑道：“其实还是内腑判断更准确，不灭神具现是可以改换形态的，方平的具现物较为复杂，而复杂的具现物，转换成简单的具现物，要简单一些。
　　不过他并未见过我们的具现物，想转换，也没有参照的对象，所以这样的判断方法，还是可以用的。
　　毕竟不能让所有高品武者都自破内腑，任人查看……”
　　姬瑶微微点头，接着道：“你们展现不灭神具现物即可。”
　　玄真几人无奈，也不多说，纷纷展现出自己的具现物。
　　有人是妖兽形态，有人是兵器形态，这也是最常见的具现形态。
　　姬瑶看了一会，没再说什么。
　　很快，姬瑶召见那些天命王庭的武者。
　　这一次，使者团来了接近百人。
　　高品武者都有十几位，其他的都是六品境。
　　姬楠和玄桐两位神将开始一一查验，很快，姬楠笑道：“瑶儿多虑了，并无复生武者存在。”
　　姬瑶松了口气，起身走向窗口所在，看向外面混乱的天植城，迟疑道：“方平究竟在哪？”
　　看她这副模样，姬楠也很无奈。
　　姬瑶从小心高气傲，几乎从未吃过亏。
　　结果栽在方平手上不是一次！
　　王战之地差点死在了方平手上，南十八域一行，更是丢掉了神兵，甚至害的南十八域都丢了，这和姬瑶关系也不小。
　　之后，更是一力推动两大王庭合作，结果导致一位真王陨落。
　　换一个人，早就完了。
　　姬瑶虽然仗着姬家的势力，并无大碍，可这些事，对她打击也不小。
　　正说着，姬楠忽然暴喝道：“好胆！”
　　这话一出，他和玄桐同时朝左侧的一处大殿冲去，直接冲破了墙壁，瞬间杀到了旁边的妖兽栖息区。
　　“该死！”
　　姬楠看清楚大殿中的情况，瞬间大怒，精神力陡然溢散开，气机爆发，暴喝道：“方平来过此地，快，马上包围此地！”
　　这时候，玄桐已经冲了出去，四处寻找了。
　　姬瑶也进入了大殿，等看到凤雀鸣叫不断，连忙开始沟通起来。
　　很快，姬瑶脸色铁青，咬牙切齿道：“是方平！是那个畜生！凤雀说它眼前忽然一黑，就一无所知了。再清醒，暴龙和启虎就不见了！”
　　这一次，天命王庭带来了不少妖兽。
　　高品境的都有五头！
　　这些高品妖兽，那可不能当成一般妖兽对待，也有自己的休息区。
　　现在，此地就剩下三头了。
　　姬楠精神力早已四处散开，冷厉道：“胆子真够大的！居然在我们眼皮子底下动手，这种人不死，那以后都要小心防着了！”
　　他们是真的没想到！
　　在天植军巡查的时候，在全城围捕的时候，那家伙居然敢出现在万庭楼，就在他们隔壁，击杀了两头七品妖兽！
　　他们也是人，是人就不可能一直防着。
　　姬楠倒是很快感应到了气机的变化，可这么片刻的功夫，人就不见了！
　　众人脸色都是铁青一片！
　　这种人不死，以后真的要小心了。
　　太危险了！
　　片刻的功夫，击杀了两头七品妖兽，人也跑了，太可怕了。
　　姬楠不但探查附近，也在整个万庭楼探查了起来。
　　眼看着这些人在追查敌人，好像遗忘了别的地方，角落处，两位四品武者，一脸惊惧，其中一人，口中鲜血直溢，胸口破开一个大洞，里面内腑碎裂了大半，战战兢兢道：“大……大人……”
　　姬瑶几人侧头看了一眼，这两人是万庭楼派来喂食妖兽的。
　　看两人身上的伤势，应该是被妖兽所伤。
　　姬瑶看向凤雀，凤雀鸣叫了几声。
　　姬瑶冷漠道：“凤雀说它清醒过来，误伤了这两人，来人，给这两人一些生命之泉。”
　　“多……多谢殿下！”
　　两人都是一脸激动，他们伤势极重，没有生命之泉，那是必死无疑。
　　可他们只是小人物，哪来的生命之泉。
　　万庭楼可不会在意两个小人物的死活，也不会在他们身上浪费生命之泉。
　　姬瑶带来的人中，一位统领武者，上前一步，皱着眉头，在两人胸口，倒了一点点生命之泉。
　　很快，两人伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　姬瑶侧头道：“你们两人，可发现异常？”
　　“殿下，小人正在侍奉几位神兽大人，什么都没察觉到，再清醒过来……”
　　这人说话间，有些惊惧地看着凤雀，刚刚就是凤雀一翅膀拍出，两人连余波都没承受住，差点被杀了。
　　姬瑶见状也没再问，也知道问不出什么。
　　这时候，万庭楼这边也来人了，一位统领境强者匆匆进入大殿，看到妖兽少了两头，脸色剧变，急忙道：“诸位殿下……”
　　姬瑶冷哼一声，一肚子不满！
　　这就是天植城！
　　可笑的天植城！
　　这么多强者，居然任由方平肆虐，连高品妖兽都死了两头。
　　姬瑶冷哼一声，也不再多言，转身就要离去，想了想，忽然道：“王叔，他可以冒充妖兽吗？”
　　姬楠愣了一下，不太确定道：“应该是不可以的，妖族和我们完全不是一个种族，更不是一个体系，而且妖族体型巨大……”
　　说归说，姬楠还是探出了精神力，一寸寸地扫描着三头妖兽。
　　几头妖兽好像有些不满，低声嘶鸣起来。
　　片刻后，姬楠摇头道：“应该没问题。”
　　姬瑶松了口气，没再问话，开口道：“王叔这几日多注意，别让那家伙再有可乘之机！”
　　“放心。”
　　姬楠看了一眼外面正在和天植军交涉的玄桐，也没再说。
　　众人纷纷离去，这时候，万庭楼的那位统领，看了一眼一旁惊恐的两位属下，喝道：“废物！好好侍奉几位神兽大人，再有差池，都别想活！”
　　两人急忙应声。
　　这时候，其中一人小声道：“乌力，你没事吧？”
　　被称为乌力的男子，微微摇头，脸上依旧带着惊惧之色。
　　之前问话的男子有些无奈，轻叹道：“小心了，再有差池，你我性命难保。幸好姬瑶殿下怜我等不易，赏赐生命之泉疗伤，否则你我都活不了……”
　　乌力点了点头，继续保持沉默，看着胸口的伤势不知道想些什么。
　　男子见他不吭声，知道他恐怕吓坏了，也不再说。
　　实际上，他也吓坏了，现在腿都在发软。
　　太可怕了！
　　万庭楼居然都被人直接闯进来了，而且他们差点死在了这。
　　而此刻，被称为“乌力”的方平，看着胸口正在愈合的伤口，考虑一个很严重的问题。
　　“我他么冒充这家伙，有用吗？”
　　至于内腑……方平觉得那些人脑袋都有些问题。
　　老子可是八品金身境！
　　内腑碎裂又死不了！
　　刚刚那瞬间，他直接震碎了自己的五脏六腑，完全碎裂的那种，顺手将真乌力的内腑掏出来塞进了自己的内腑中，碎裂了一些，让人看了第一眼不想看第二眼。
　　多简单的事！
　　老子不要五脏六腑了，这总行了吧？
　　不过冒充一个养妖兽的家伙，能有用吗？
　　“姬瑶这女人疑神疑鬼的，都有些神经质了！老子怎么冒充妖兽，连妖兽都要查，疯了吧！”
　　方平还真冒充不了妖兽，不是气息的问题。
　　是他的形态改变不了那个样子！
　　金身强者虽然强大，可强大的地方在于一身金骨，除非方平把自己的骨头都给敲碎了，然后重组，也许可以重组成妖兽的骨架。
　　可那包括颅骨的！
　　敲碎了自己的颅骨……他恐怕真要死。
　　“傻叉！”
　　方平心中暗骂，真以为我无所不能呢。
　　这妖兽脑袋这么大，冒充不来的。
　　稍微拔高一些骨骼，压缩一些，那还问题不大。
　　完全转换，那不还得把自己弄死。
　　“我这内腑刚破碎，姬瑶这些人都看到了，应该不会怀疑我了吧？”
　　方平余光瞥了一眼身边的同伴，不过这家伙倒是个麻烦，自己可不知道“乌力”啥情况。
　　要不是想留个人应付一下万庭楼这边，刚刚击杀了他最好。
　　“不过好在混进了万庭楼，这么近，也能探查一番，了解一下这些人的情况……找个机会再弄点乱子出来，干掉几个人，继续冒充一下！”
　　至于王庭的封锁，方平觉得这是白痴下的决定。
　　千万人口！
　　你一个个查，不说要多久，你查完了一个，老子干掉那个已经被查验过的，还不是继续冒充。
　　“开玩笑，除非直接干掉了全城人！那老子也认栽！”
　　方平鄙夷不已，有种就这么干，把全城高品以下的全都干掉了，那我陪葬也认了。
　　可既然不行，封锁有意义吗？
　　大不了继续在天植城厮混下去！
　　“不过现在也跑不出去，单独出城，反而更加显目。还是等圣果宴结束，一起离开好了。”
　　方平心中有了盘算，现在他单独出去，哪怕真的冲出了包围圈，那也是被追杀到死的命。
　　王庭这么大，他往哪跑去。
　　半道上，王城一大堆，后方再被人追杀，他真未必可以活着回到地球。
　　“还得走王战之地回去才靠谱！”
　　方平此刻盘算着这些，也在等待着机会。
　　他相信，有人会给他制造机会的！
　　不是冒充别人的机会，而是去王战之地的机会。
　　如果在这杀不了自己，那些人会去王战之地的，一定会去！
　　“老王，你们给力点啊！”
　　方平心中暗叹，不给力的话，动静不大，他们不去王战之地，那我就未必有机会迅速去了，时间一长，我也容易暴露的。
　　……
　　同一时间。
　　王战之地。
　　七品域。
　　李寒松一拳轰爆了一位七品初段武者，大笑道：“老子李寒松在此！方平马上就到，干死你们全部！不服来杀老子！”
　　不远处，秦凤青骂骂咧咧道：“干嘛呢！你们几个疯了吧！非要和方平那王八蛋扯上关系！”
　　秦凤青都快疯了！
　　咱们是来发财的，不是来找死的？
　　方平仇人那么多，你们非要和他牵扯上关系，干嘛啊！
　　李寒松可不管他，大笑道：“看到了吗？此人秦凤青，方平的堂兄弟，比亲兄弟都亲，干掉了他，方平不管为什么，都会来报仇雪恨！
　　来啊，老子这次来王战之地，就是报仇的！
　　上次居然敢追杀我们，找死呢！”
　　“疯了！真的疯了！”
　　秦凤青欲哭无泪，你他么才和方平堂兄弟，老子不是！
　　老子冤枉的！
　　“找死！”
　　就在这时候，四面八方，都有强者御空而来，一个个怒不可遏。
　　“跑！”
　　李寒松大喝一声，姚成军和王金洋几人毫不犹豫，踏空就跑。
　　秦凤青委屈至极，憋屈道：“到底要干嘛啊！别闹了，几位，我快被你们害死了！”
　　王金洋一边御空逃离，一边笑道：“怕什么？你不是一直觉得比我们强吗？可你没名气，谁知道你是谁？
　　现在踩着方平的名头，让咱们也露把脸！
　　上次在王战之地，咱们也干掉了不少人，结果居然都只知道方平，不知我们，这不是不给面子吗？”
　　“老王，别疯了，要人命的！”
　　秦凤青真要哭了。
　　不要闹了！
　　我好害怕！
　　七品域这边，现在都在追杀他们，他快疯了。
　　好处没捞到，名气倒是真打出去了，听听！
　　“秦凤青！方平在哪？杀了你，我倒想看看，方平到底来不来！”
　　“秦凤青，你们死定了！”
　　“你们跑不了的！”
　　“……”
　　四面八方，数十位七品武者纷纷暴喝。
　　秦凤青气急，老子是来发财的啊，不是来找死的。
　　这日子没法过了！
　　老王这几个疯子，进来没干别的事，就是在打响名头，现在名头是真的大了。
　　之前一些分散开的七品武者，被他们干掉了好几个，现在都聚在一起追杀他们了。
　　再这么下去，他快炸了。
　　前方，李寒松哈哈大笑道：“一群废物，也想杀我们？姬瑶呢？枫灭生呢？那几个废物去哪了？之前不是叫嚣着要杀我们吗？要杀方平吗？
　　现在我们来了！
　　还用方平出手？
　　我们几个杀的你们屁滚尿流，一群废物东西，凭你们也敢叫嚣杀人！
　　记住老子的名字，李寒松！
　　枫灭生那几个废物敢来，老子直接打爆了他们！”
　　“混账！”
　　“混账你大爷！来杀我啊！”
　　李寒松叫嚣的厉害，却是死死抓着姚成军，传音道：“快跑啊，速度慢了！”
　　姚成军一言不发，再次加速！
　　李寒松埋怨道：“你怎么这么废，以前多好，不在他们视线中就找不到我们了，现在好了，天天被人追杀……”
　　姚成军怒极，传音骂道：“我没方平那本事！能跑就不错了，你招惹仇恨的本事倒是有了方平三成功力，再这么下去，我告诉你，咱们都危险了！”
　　李寒松咧嘴笑道：“怕什么！放心，再干掉一些人，肯定会有人传递消息回去，等枫灭生他们来杀我们！”
　　“你疯了！”
　　姚成军也是无奈，接着传音道：“你和老王进来，一直在杀人，一直要引诱枫灭生他们进来，到底为了什么？难道真想在这杀了枫灭生他们？”
　　“难道不行？”
　　“不是不行……”
　　姚成军极为无语，甚至是无奈，传音道：“可我们4人，不是他们对手！他们七品境武者，现在已经快要上百人了！
　　枫灭生他们再进来，人会更多！
　　现在两大王庭还没彻底联合，一旦这些人进来的，可能会正式联合起来。
　　到了那时候，我们怎么跑？”
　　“那就出去！”
　　“……”
　　姚成军无言以对，出去，有那么容易吗？
　　现在出口那边，不少七品在盯着呢。
　　这两个家伙，到底打的什么主意！
　　与此同时，秦凤青也拉着老王，传音道：“老王，到底要干嘛！你不会是想让方平进来吧？可方平那家伙，现在指不定在哪吃灰呢！枫灭生他们来了，方平没来，咱们死定了！”
　　王金洋传音笑道：“别担心！方平会来的！当然，时间难说。咱们得制造点大轰动才行，要不然，枫灭生那些人看不起我们，未必会赶来。可只要这边损失惨重，他们忍不住的。”
　　“可要是没来，怎么办？”
　　“凉拌！”
　　“老王，别啊，你们有什么计划说啊，不说我快憋死了！这么下去，不是给人家包饺子吗？”
　　王金洋迟疑片刻，笑道：“没事的，放心吧，我们有杀手锏！”
　　“什么杀手锏？”
　　“说出来就不灵了。”
　　秦凤青欲哭无泪，半晌才道：“有个毛！你们就是疯了！老子后悔了，早知道打死也不来了，现在好处没捞到，天天被追杀！”
　　秦凤青哭丧着脸，这日子没法过了。
　　方平来不了怎么办？
　　等死啊！
　　王金洋拍了拍他的肩膀，一脸无奈道：“说了让你别跟着，你非要跟着，现在哭也迟了。”
　　秦凤青一脸沮丧！
　　废话，我怎么知道你们这么疯狂，来了不找宝贝，专门杀人，杀就杀吧，关键没捞到啥好处啊，亏大了！
　　见他沮丧，老王再次安慰道：“放心吧，这次方平来了，绝对会赚一笔大的！够你吃几年了，可指望你自己，你能赚多少？不把方平弄来了，哪有机会赚大的！”
　　秦凤青传音骂道：“那还不如让这家伙冒充你或者其他人，冒充蒋胖子都行，非要走禁区，这不是闲的吗？”
　　“禁区发财机会更多。”
　　“得了吧！他就是想显摆一下，要不然，在这干掉几个禁区武者，再冒充别人，不也一个样！”
　　“那不一样，在这的武者，常年累月都在这，除了枫灭生这些人会经常离开，其他人在这待几十年不走的都有……”
　　老王说着，又道：“你速度快点，打又打不过，跑又跑不过，要你何用？”
　　秦凤青无言以对，心中愈加无奈，我怎么知道刚进来就是被追杀的命。


第736章 只能装死了
　　天植城。
　　万庭楼。
　　方平拿着能源石喂养凤雀，不止是能源石，还有一些生命精华。
　　方平心中都嫉妒了，玛德，好奢侈！
　　真想宰了你们，打劫了你们的狗粮算了。
　　正喂食着，姬瑶走了进来，径直走向凤雀，开口道：“凤雀，明日我要去皇庭参加圣果宴，不能带你一起去了，你这边……”
　　姬瑶有些迟疑，转头看向跟来的姬楠道：“王叔，现在方平还没抓到，我们去了，那方平再来袭，凤雀怎么办？”
　　凤雀也是低声鸣叫几声。
　　有些怕了！
　　方平太恐怖了。
　　它也是提前锻造了金身的七品妖兽，结果方平说抓就给抓了，它都没怎么反应过来。
　　现在姬瑶他们一走，它和另外两头妖兽，岂不是要小心了？
　　姬楠沉吟道：“应该无碍吧，方平难道还敢再来？何况明日天榆守护就会出关，万庭楼距离皇宫不远，方平没那么大的胆子这时候现身……”
　　姬瑶一时间有些犹豫，这时候，玄真进入大殿，笑道：“姬瑶，不用太过忧心，实在不放心，那就让桐王叔留在万庭楼。”
　　姬瑶看了他一眼，开口道：“玄桐神将不去皇宫？”
　　玄真轻笑道：“桐王叔已经进入了神道境，他去了，也不会有争夺圣果的机会，楠王叔跟去，已经足够了。难道有你和楠王叔在，天植王庭还敢对我们如何？”
　　姬瑶闻言点头道：“那好，就让玄桐神将留守万庭楼。方平要是敢现身，那最好不过，击杀了他！”
　　说完，姬瑶脸色再次漆黑，低骂道：“天植军都是一群废物！”
　　真的是废物！
　　姬瑶现在对天植军的印象简直差到了极致，不止是天植军，天植王庭都很废物。
　　居然到现在都没找到方平！
　　几人说了一阵，也不逗留，确定了明天玄桐神将留守，姬瑶和凤雀聊了几句，很快离开了此地。
　　等他们走了，方平余光瞥了一眼跟在姬瑶身边的玄真。
　　“你自己找死啊！”
　　方平觉得自己很无奈的。
　　之前玄桐一直跟着玄真，方平担心自己不熟悉玄真，被玄桐发现了异常，毕竟这俩是叔侄关系，相当亲近。
　　可现在，玄真居然要让玄桐留守！
　　那自己就可以干一票了！
　　玄真这家伙，又高傲，又自卑。
　　因为家中真王陨落，和其他几位真王后裔关系并不亲近，几乎无话可说。
　　唯一说话的就是姬瑶，不过姬瑶现在对他态度冷淡不少，也不太理他。
　　除了玄桐这个亲人，玄真几乎不和什么人说话。
　　“好人选啊！”
　　“就是不太好杀。”
　　这边还有两大神将呢，几乎寸步不离，杀玄真难度有点大了。
　　玄真只是八品一锻境，堪堪要到八品二锻，杀他，方平其实觉得没太大难度。
　　这家伙的爷爷死了，也不会有真王分化体保护。
　　无他，真王陨落，哪怕之前有分化体，现在也废了。
　　不像其他几位真王后裔，也许都有这玩意。
　　所以杀真王后裔，杀玄真应该是最轻松的。
　　“怎么杀了他，让人察觉不到呢！”
　　虽然拖人进入黄金屋可以遮掩气息，可玄真一个八品武者，忽然在九品强者眼前没了气机，那不是不打自招吗？
　　“得把人引开了才行……”
　　“可现在这些家伙，都胆小的很，也不敢轻易分散……”
　　方平心中一个个念头升起，接着又看向几头妖兽，也许，还得落在它们头上才行。
　　几头妖兽发疯了，跑了，姬楠和玄桐要去抓回来吧？
　　几头妖兽发疯，闹的万庭楼大乱，玄真和玄桐会分开吗？
　　剩下的三头妖兽都是七品妖兽，其中凤雀最强，可能堪比八品境的弱者了。
　　这样的妖兽作乱，八品武者都难以瞬间制服，也难以不伤害它们制服他们。
　　九品境的，如果是击杀，那还简单点。
　　如果想要保住妖兽，那就难一点了。
　　“不管了，制造点乱子出来，不管是玄真落单，还是其他人落单，试试看！”
　　玄真落单的概率最大，这家伙高傲的很，不和其他人扎堆。
　　玄桐走了，这家伙大概率会跟在姬瑶身后。
　　姬瑶的妖兽坐骑出了问题，姬瑶还有心思搭理他吗？
　　想到这些，方平再次看向几头妖兽。
　　怎么让它们乱呢？
　　“别怪我，只能拿你们练练手了！”
　　方平知道一种方法可以让妖兽混乱，简单，击溃了它们的精神力，但是又不是那种彻底击溃，而是精神力散乱状态……
　　这种情况下，无论是人还是妖兽，都会发狂的。
　　关键还要看掌控力，出手重了，彻底击溃了，那就死了。
　　出手轻了，没能让妖兽混乱，还保持清醒，那就乱不起来。
　　“第一次干这活，不太熟练，弄死了也别怪我。”
　　方平开始等待起来，等待着天黑。
　　大白天的，不太好行动。
　　到了晚上，乱上一乱也是好的。
　　……
　　皇宫中。
　　王主愈加疲惫了。
　　花齐道、右神将、黎神将几人此刻都是沉默不言，等待着王主说话。
　　不知道过了多久，王主忽然笑道：“你们觉得，他现在会藏在哪？”
　　“会不会……已经离开了？”
　　花齐道轻声说了一句，王主笑道：“那之前万庭楼妖兽消失的事，难道是别人做的？”
　　花齐道想了想道：“属下其实好奇，他为何要击杀妖兽？”
　　王主也是微微一滞，片刻后，略显无奈道：“很难去猜，也许……是看中了妖兽的尸体，准备带回去打造神兵。”
　　这话一出，几人脸色那叫一个复杂！
　　不按套路出牌的家伙，那是真的让人头疼。
　　方平杀妖兽是为了什么？
　　为了天命王庭的人？
　　可天命王庭那边，两位神将在呢。
　　他杀妖兽，完全是吃力不讨好的事。
　　而且事后，担心方平混入，天命王庭又自查了一遍，确定了方平没有趁乱混入。
　　既然如此，那就代表方平真的只是为了杀妖兽而杀妖兽。
　　难不成还是为了给天命王庭一个震慑？
　　还是说，想要转移大家的视线？
　　“不按规矩来，他的一举一动，就很难去判断了！”
　　王主也是无语，一个完全不知道他在想什么，接下来会做什么的家伙，如何判断他下一步的举动？
　　右神将想了想开口道：“他不可能一直隐藏，他肯定也想尽快离开天植城！可如今，天植城许进不许出，防卫森严，他想离开的话，只能找合适的机会。
　　我们如果将封城时间延长，他唯一能做的就是跟随一些重要人物一起离开。
　　而圣果宴结束之后，诸位殿下和天命王庭的人都会离开，这是必然的。
　　所以重点还要落在他们头上，王，让人监察这几处，方平迟早会露出行踪的！”
　　王主沉吟了片刻，缓缓道：“那就继续监察这几处！如今，计划既然被打乱了，那就要抓住方平，给真王殿一个交代。要不然，这次会很麻烦。”
　　说着，王主又缓缓道：“如果你们是他，会冒充谁？”
　　几人对视一眼，花齐道迟疑片刻道：“最好是那些殿下的麾下武者，不太引人侧目，之前他一直冒充枫灭生麾下的武者，地位不高不低，刚好合适。”
　　右神将想了一会也道：“其实这些殿下未必会离开，反倒是天命王庭的人，一定会走！之前他在万庭楼击杀了妖兽，也许就是为了混入其中，不过没找到机会罢了。换成我，为了确保可以离开天植城，还会继续寻找机会……”
　　王主笑道：“不错！这个可能性很大。既然如此，那如果万庭楼再次发生变故……他可能已经找到了机会，从而混入了天命王庭队伍中。圣果宴一结束，天命王庭的人就要离开，这是必然的，他如果想趁早离开，这就是机会！”
　　右神将眼神微动道：“那我去盯着天命王庭！王，我们甚至可以暗中联络姬楠二位神将，告知他们，让他们注意这一切，诱杀方平！”
　　王主轻轻敲着座椅，半晌，笑道：“好，让他们不要太过大意了，这家伙很是滑头。”
　　说着，王主笑着摇头道：“何曾想过，我等会为了一位神将都不是的复生武者伤脑筋，他就算死，也该自豪了。”
　　偌大的王庭，被一个复生武者搅合的头疼，连皇城都被封锁了，真的是开天辟地头一次了。
　　……
　　这一日，姬楠两位神将也收到了右神将的消息。
　　三位神道境强者，都是不动声色，默默等待着。
　　不止是万庭楼，其他几位可能会在圣果宴之后离开王庭的强者府上，也都被人盯上了。
　　方平想走，那肯定不会选择那些不确定人选的。
　　天命王庭希望最大！
　　……
　　天色，再次黑了下来。
　　方平最近很是沉默，另一位和他一起喂养妖兽的武者也不怎么说话了，最近皇城气氛不好，在这，高品妖兽也有智慧，他们也不敢乱说话。
　　这倒也省去了方平不小的麻烦。
　　方平再次开始喂养几头妖兽，心中骂了一次又一次，真能吃！
　　一天吃五顿！
　　撑死你们！
　　伺候大爷似的，伺候几头妖兽吃了一些能源石，方平还得负责帮它们清理皮毛。
　　方平一边干着活，一边准备开始动手。
　　动手之前，方平不动声色地将狗粮中的一块能源石偷摸着塞进了储物空间。
　　妖兽胃口大，姬瑶这些人也是不在意能源石的人，敞开了供应，少一块也没人知道，一般人也拿不走，更不敢拿。
　　方平也不是为了贪这一块能源石，就是试试有没有危险。
　　结果能源石进了储物空间，半天都没反应的。
　　方平心中微微迟疑了一下，是两位神将在这，导致危机存在，还是因为别的？
　　“这两位神将在这，我其实一直挺危险的，不涨财富值也说的过去。”
　　“可如果他们没怀疑我的身份……应该不具备危机吧？”
　　“难道怀疑了？还是说，他们怀疑整个万庭楼的人？”
　　方平有些头大，这事不好办啊！
　　财富值不涨，这意味着危机存在，到底有没有被怀疑？
　　“万庭楼还是有大危险存在的！是我无法应付的那种，要不然，也不会不涨财富值，关键在于，他们有没有怀疑到我？还是觉得，我会在这出现，在等着我？”
　　方平一时间不知道该不该干了！
　　这时候，方平忽然低沉道：“你说，上次那个贼人还会不会继续来我们这？”
　　他都不知道另外一个人的名字，也就直接忽略了。
　　旁边那人小心翼翼地看了一眼三头妖兽，小声道：“不好说，那人胆子太大了！”
　　“上次我们要是死在了这……”
　　方平忽然自嘲道：“尸体都不知道能不能保存，也许直接就给……”
　　“锵锵……”
　　凤雀忽然叫了一声，方平看了一眼凤雀，见它眼中露出鄙夷之意，急忙笑道：“小人没有这意思，神兽大人自然看不上小人的肮脏血肉之躯……”
　　方平急忙解释了一句，一旁，另一人也急忙作揖，接着瞥了方平一眼，闷闷道：“别乱说，真要死了，也没人看得上咱们的尸身，挖个坑直接埋了，还能给地下的巨矿提供点能量。”
　　方平笑道：“真要挖坑埋了，我倒是更想被埋在皇庭中，住在皇城，看着皇庭近在眼前……”
　　方平说到一半，不说了。
　　身旁这人低笑道：“别想了，我们什么身份，哪有资格被埋在皇庭！不过也不能说错，咱们地下的矿脉，可是皇庭矿脉之一，也算是和皇庭沾上点关系了。”
　　方平微微点头。
　　有危险啊！
　　不过，可以尝试一下。
　　自己换马甲换了这么多，换个死人马甲如何？
　　如果有危险的话，第一时间对玄真下手，会极其危险的。
　　不过第二次，那就难说了。
　　“不管你们有没有怀疑，我先死一次，看机会再行动！”
　　方平有了决定。
　　下一刻，身旁男子，包括三头妖兽，都是眼前一黑，再次进入了黄金屋。
　　“吼！”
　　三头妖兽那都是惊恐万分！
　　又来？
　　“轰！”
　　方平这一次直接压缩整个空间，黄金屋四面八方，都有精神力尖锐地刺向三头妖兽。
　　4000赫以上的精神力，比这几头妖兽可要强一些。
　　一阵惨叫声响起。
　　方平和另外那个随从，则是一声不吭，好像已经死去。
　　方平动作极快，再次震碎了自己的内腑，同样也震碎了一旁那人的内腑，接着黄金屋眨眼间消失。
　　一出现，方平精神力再次全力爆发，整个大殿轰然塌陷！
　　方平和另外一人，也陡然掉落在地，瞪大了眼睛，死不瞑目！
　　而三头妖兽，此刻也是有些发狂了。
　　精神力遭受攻击，妖兽的精神力本就一般，此刻都有些神智不清。
　　“吼！”
　　“锵锵……”
　　几头妖兽刚出现在黄金屋外，一眨眼，三道强大无比的气息传出，接着一眨眼，三道人影出现在了破损的大殿中！
　　“该死！”
　　姬楠三人急忙开始压制几头发狂的妖兽。
　　姬楠刚压制了一会，忽然脸色一变，大喝道：“瑶儿，你们都来这边！”
　　另外一边，听到响动的姬瑶几人也急忙冲了过来。
　　姬楠一边看着几人，一边压制凤雀，精神力更是溢散开，骂道：“该死？人跑的这么快？他到底在哪？”
　　此刻，万庭楼外围，一位又一位神将御空而起，四处找寻。
　　地下，地上，天空，都有大量的武者开始巡查。
　　破损的大殿中，右神将一言不发，轰击着地面，查看是否有暗道。
　　至于一旁两位死去的中品武者，右神将看都不看。
　　死了就死了！
　　如今为了缉拿方平，高品都可以拿来当诱饵，别说两个仆役了！
　　轰击了一阵，右神将沉声道：“他怎么来的？怎么离开的？”
　　说罢，忽然眼神一动，喝道：“万庭楼所有人全部来此集合！所有人！天植军，进入万庭楼搜索，不要放过任何地方！”
　　这话一出，刚赶到的姬瑶看了一眼还在发狂的凤雀，眼中露出一抹心疼之色，接着又咬牙道：“难道他真的隐藏在我们这些人当中？”
　　右神将脸色难看，沉声道：“有可能！他动作快的话，制造了混乱，再次隐藏到人群中，也很难被人察觉！”
　　姬楠皱眉道；“可他既然已经混入了我们当中，为何还要制造混乱？”
　　右神将脸色阴沉道：“也许……是为了获得更多呢！方平此人，胆大包天，又贪婪无比！今晚行动，也许和明日的圣果宴有关！
　　最危险的地方，就是最安全的地方！
　　也许，他也知道我们猜到他会混入一些队伍之中，所有从属，都会被人怀疑。
　　谁不容易引起怀疑？
　　有人相信，他敢冒充一位重要人物，混进皇庭中吗？”
　　众人都呆住了！
　　方平有这胆子？
　　右神将忽然看向姬瑶，面带笑容道：“所有人当中，最不会被怀疑的，就是姬瑶殿下！殿下，之前几次，你好像也没验证过身份！
　　这一次，方平既然现身了，也许有一些别的目的。
　　殿下，方平也许是在故意制造混乱，故意让我们往玄真这几位殿下身上去联想。
　　我们会猜疑所有人，唯独不会猜疑殿下。”
　　姬瑶脸色难看道：“我？你说本宫会是方平？”
　　右神将笑道：“只是以防万一！刚刚方平瞬间消失，不会离开了万庭楼，地下也没有任何通道，那他到底在哪？
　　这一次，大家再次验证一番，不止是不灭神具现物，还有内腑！
　　不，还有诸位殿下的神兵！
　　如果方平真的击杀了一位殿下，神兵他很难获得，那神兵也是一个证明！
　　姬瑶殿下，这也是为了诸位的安全。
　　方平可能隐藏在这，那就是最大的危险！”
　　姬瑶脸色不好看，什么时候，她也要自己证明自己是姬瑶了？
　　这时候，姬楠忽然叹道：“方平断然不可留！此人存在，人人自危！再无信任可言，父疑子，子疑父，兄弟不可信，亲人不可信……再也没有可信之人！”
　　这话一出，所有人脸色都变了。
　　姬瑶脸色难看道：“他现在还是尊者境，实力不算太强！本宫发现了，他好像无法伪装成比他更强的武者，可他伪装过尊者境武者！
　　那他到了神将境，又会如何？
　　如今，神将境武者还可以信任，可以后呢？”
　　众人脸色都难看了起来。
　　右神将也是脸色阴沉道：“现在不是考虑这些的时候，人到齐了吗？”
　　姬楠环顾一圈，此刻，天命王庭的人已经都到了。
　　不过姬楠还是道：“万庭楼的人，我们不是都知道，这个需要你们来查！”
　　“叶统领，人都到了吗？”
　　右神将看向万庭楼的那位统领强者，没等对方开口，忽然一把擒拿住对方，直接击破了他的胸口，又瞬间击破了他的头颅，这才道：“人到齐了吗？”
　　叶统领满脸血腥，却是顾不得擦拭了，急忙道：“到……到齐了！”
　　至于地上的两具尸体，他懒得管了，人都死了，不用在意。
　　“那就一个个查！”
　　右神将冷喝一声，再次看向姬瑶。
　　姬瑶哼了一声，也不多说，手中瞬间出现一柄九品神兵。
　　接着，姬瑶犹豫了一下，又展现了自己的具现物，并非凤凰，而是一头栩栩如生的真龙！
　　看到这一幕，姬楠忽然道：“够了，她是姬瑶，不会有错！”
　　右神将看了一眼她的真龙，忽然笑道：“姬瑶殿下看来已经确定了王主之位了，姬王主一旦进入真王殿，王主之位非殿下莫属了。”
　　姬瑶一声不吭！
　　而一旁装死的方平，则是有些异样。
　　真龙？
　　守护妖兽？
　　如此具现物，就代表确定了王主之位吗？
　　“希望这些家伙没有虐尸的爱好！”
　　“果然有埋伏，我太聪明了！”
　　方平心中夸了自己一句，装死人果然是明智的。
　　三位本源道强者，右神将可是进入神将榜前十的人物！
　　“这些人太过看重我了吧！”
　　方平心中又想着，这些人待会会不会恼怒之下，直接碎尸？
　　在这，还是极为冒险的。
　　此刻的他，收敛了气息，和死人无异。
　　胸口更是直接被击穿了，内腑碎裂，可不得不防着这些人想到这点。
　　“千万别发现我，发现我，我就完蛋了！”
　　“不，真要发现了我，我就绑架了姬瑶，我倒想看看，他们会不会连姬瑶都不管！”
　　方平也是发了狠，真被发现了，那生路就在姬瑶身上了。
　　这女人居然又拿到了九品神兵，是真有钱！
　　“我是死人，我是死人！”
　　方平心中自我催眠着，也不管这些人如何查验。
　　万庭楼今日这么森严，待会也许自己还有机会。
　　这一次查验之后，他就不信，这些人会一直查下去！
　　“等着吧，皇庭老子是去定了！不和你们一起去，待会埋了我，我就从地下挖进去！”
　　方平想归想，还是无比谨慎，地下未必安全。
　　真王级妖植还在呢！
　　稍有动静，就有可能被发现，最好还是通过姬瑶他们这群人混进去。
　　至于混进去干嘛，方平现在也不管了，皇庭才是最安全的地方。
　　外面现在稍有动静就被人盯上了，在这，已经完全没自由可言了。
　　“希望可以顺利！”
　　方平再次祈祷一句。
　　而这时候，右神将几人脸色已经极其难看！
　　“人到底怎么进来的，怎么离开的？”
　　“难道还能隐身不成！”
　　几人一脸的愤怒，姬瑶冷冷道：“未必没这个可能！王叔，有人可以做到吗？”
　　姬楠苦笑道：“这个……真不清楚。”
　　他也从未经历过这个，别说隐身，伪装别人，他都是第一次知道。
　　“人到底在哪！”
　　几位神将一时间陷入了沉思。
　　就在这时候，右神将忽然低骂一声，重哼一声，陡然离去。
　　他一走，姬楠也是皱眉不已道：“赵兴武又发什么疯！该死的家伙！”
　　姬瑶清冷道：“也许是想给方平打掩护呢！事到如今，他恐怕也猜到是方平了，复生武者……狡猾多端！”
　　说罢，姬瑶又道：“王叔，方平到底怎么离开的？”
　　姬楠也是沉默不言，环顾一圈，许久才道：“他既然敢来，也许有一些特殊方法，要不然，他未必有这么大的胆子！”
　　这时候，姬楠余光扫了一眼两具尸体，尸体破烂不堪，内腑碎裂，直接是贯穿伤。
　　两人瞪大了眼睛，都是满脸惊惧之意，惊惧色还停留在脸上。
　　姬楠看了一眼，没再去看。
　　死了两个四级武者而已，不值得重视。
　　这也是众人存在一个误区，都觉得方平只会伪装活人，方平内腑和地窟武者不同，如果是完整的尸体，也许还会有人查看一番。
　　可两人都是贯穿伤，内腑全部碎裂，一时间众人都没顾得上这两人了。
　　方平则是强装镇定，千万别细查！
　　也别细想！
　　细想下去，两个四品武者，死了就死了，居然被打穿了……我方平没这爱好的！
　　此刻，打的就是出其不意。
　　让他们思维陷入误区。
　　方平心中感慨，以后世界和平了，我其实可以当演员和心理学专家的，看看，我对这些人研究的多透彻。


第737章 都有个小本本
　　破损的大殿中。
　　所有人都检查了一遍，依旧没发现方平。
　　这时候，姬楠和玄桐也制服了三头发狂的妖兽。
　　姬瑶上前查看了一眼凤雀，一脸心疼和无奈，问道：“王叔，凤雀没事吧？”
　　“不灭神受到了创伤，得用大量的生命之泉去修补。”
　　姬瑶闻言松了口气，她不缺生命之泉。
　　天命王庭虽然和妖植一族合作不多，可以她的身份，去一趟守护王庭，哪怕妖植族的强者，也会送一些见面礼。
　　“方平！”
　　姬瑶恨的有些发狂！
　　又是那家伙！
　　又是那混蛋！
　　一次次的，她受够了这家伙！
　　“王叔，如果这次还杀不了他，那这次回王庭，一定要告知父王，哪怕不剿灭复生之地，也要杀了方平！”
　　姬瑶说着，又愠怒道：“哪怕放过复生之地其他人，甚至达成一些协议，也要灭杀了方平！他活着，就是王庭最大的威胁！
　　王叔，他进步太快了，当初和我都是战将级。
　　如今他到了尊者境，连我都不如，这么下去，也许他很快可以神将甚至神道境，真王境都未必不可能！
　　等他到了真王境，一旦混入了神陆，那真的危险了。”
　　一旁，一位真王后裔笑道：“姬瑶，你高估他了吧？”
　　姬瑶陡然回头，冷冷道：“高估他了？你以为本宫是为了私仇？如果王叔和玄桐神将离开此地一时半刻，你单独一人，很快就会死！”
　　说话的青年微微挑眉，笑道：“姬瑶，用不着如此小觑我吧？”
　　姬瑶眼神微动，淡笑道：“好！既然你这么自信，王叔，玄桐神将，我们离开此地！百山越，你一个人留在这！”
　　被称为百山越的男子脸色微微变幻，他的护道者，一位八品巅峰的强者，见状笑道：“姬瑶殿下息怒，越殿下并非此意……”
　　姬瑶冷淡道：“本宫没开玩笑！也没生气！百山越的话，倒是让本宫想到了一个主意，方平接连出现在万庭楼，恐怕就是为了我们！
　　他想杀了我们，取而代之，成功离开天植王庭！
　　可两位神将在，他找不到机会。
　　既然如此，那就给他机会！
　　不止是百山越，包括本宫，我们分散开，分散到各个院落，等他再来！
　　他胆子很大，一而再再而三地出现在这。
　　就如王战之地那次，越是危险，他越是要行险，复生武者都是如此，他们习惯了冒险，习惯了去赌一次机会，胜利的机会！
　　孤注一掷，不惜一切代价！”
　　姬楠闻言顿时低喝道：“姬瑶，不可乱来！”
　　姬瑶环顾一圈，缓缓道：“无碍！王叔，我们都有真王分身护道，大家只要做好准备，他困人用的不灭神具现空间，挡不住真王分身一击！只要击破了他的空间，他就再也无法遮掩动静，那时候，就是他的死期！”
　　说罢，姬瑶冷冷道：“诸位不会连片刻间都无法阻挡吧？”
　　“瑶儿！”
　　“王叔，杀了他，他不死，难道我们一直要躲着？”
　　“只要回到了王庭，天命城可不是天植城能比的！”
　　姬楠也很自信，开口道：“天植王庭，派系众多，情况混乱。抓不到方平，和他们自己内斗有关，并非天植王庭真的无法抓捕方平。
　　真要愿意，只要有四位真王大人，从四面八方寸寸搜捕，方平就是再强，也难逃一死！
　　真王大人的强大，所有人都知道，天植王庭数十真王，出动四位真王并不难，可天植王庭却是没有这么做。
　　所以这才给了方平机会！
　　可他要是敢去天命城，必死无疑，瑶儿，方平不值得你去冒险！”
　　姬楠坚决不同意。
　　杀方平，并非没办法。
　　方平不过是行踪难寻罢了，真要找到了，连神将都可以杀他。
　　而行踪难寻，那是因为天植王庭这边乱的很。
　　真王不出，王主一系和其他人也是各有算计，甚至有人打着让方平逃离的心思都有。
　　各种人都有，如何能抓住方平？
　　四大真王降临，彻底封锁整个天植城，寸寸探测，天上地下，谁能逃过搜索？
　　真王探测，和他们又有些不同。
　　有些区域，有些地方，他们的精神力难以穿透，比如地下矿脉，地底深处……
　　可真王级强者，没有东西可以挡住他们探测的。
　　姬瑶闻言还是有些不甘，不过姬楠拒绝，她也没办法再说，只好道：“那现在怎么办？王叔，他真的逃离了万庭楼吗？”
　　姬楠闻言也开始皱眉，缓缓道：“也许……可以试着摧毁整个万庭楼试试，他收敛气息，无法察觉到踪迹。
　　建筑物，也给他一些遮挡的机会。
　　他破坏了大殿，也许就是为了遮掩行踪。
　　可当一片地方，成为空地，除非他真的可以隐身，要不然，他必定无法隐藏！
　　他可以藏身的地方太多了，万庭楼这么大，以尊者境实力，蜷缩骨骼，他甚至可以藏在一些缝隙中……”
　　话落，姬楠一掌击碎了一根巨大的横梁木，缓缓道：“比如这些地方，他要是掏空了内部，藏在其中，也难以察觉。”
　　这话一出，众人凝然。
　　姬瑶沉声道：“那就摧毁了万庭楼，让他无处可藏！”
　　几人说着话，那些万庭楼的人可还没离开，那位现在头部伤势还没恢复的统领，一脸惊恐，急忙道：“诸位大人，万万不可……万庭楼……万庭楼不能毁！毁了万庭楼，小人也无法活了，此事事关重大，就算大人们想抓捕方平，也要向皇庭汇报！”
　　万庭楼是什么？
　　平时，这里是招待王城之主，皇朝帝王，神宗强者的地方。
　　这是天植王庭最高端的一个招待所，也是王庭的门面。
　　毁了这，哪怕知道原因，恐怕也会惹得天植王庭一些强者不满，甚至觉得是天命王庭在挑衅。
　　姬瑶还想再说，姬楠微微摇头，他就知道无法去做。
　　天命王庭的人真要毁了万庭楼，哪怕找到了方平，天植王庭这边一些老家伙都会勃然大怒。
　　两大王庭征战过许多年，现在那些老家伙还没死呢。
　　本就敌对的厉害，现在再闹出这么一出，还不得马上翻脸。
　　姬瑶见状怒斥道：“愚蠢！”
　　一座外宾楼罢了，换成在天命王庭，早就拆了！
　　天植王庭到了这时候，居然还在意这些，真的愚蠢。
　　统领一脸讪讪，也不敢辩解，低声道：“那小人去王庭汇报……”
　　“哼！”
　　姬瑶低哼一声，不用猜都知道，哪怕汇报有了结果，那也得等很久了。
　　这么长时间，天都要亮了，方平还能在这等着吗？
　　姬楠和玄桐二人没再理会姬瑶几人，而是纷纷侧头看向远处，眉头皱起，天植王庭最近怎么这么多事！
　　……
　　统帅府。
　　花齐道脸色惨白，右臂之上，一道刀痕清晰可见，金骨都出现了裂痕。
　　“赵兴武！你想做什么？”
　　花齐道怒斥！
　　赵兴武手持长刀，眼神冰寒，低沉道：“不要太过分！一次又一次，真以为老夫是死人？老夫早已警告过多次，真王便罢，其他人再敢窥探老夫，必杀之！”
　　花齐道看了一眼府外横尸遍地的天植军，其中甚至有一位刚入神将级的强者，眼中厉色闪烁，咬牙道：“赵兴武！”
　　“他们只是在追查贼人，路过统帅府罢了，你一言不合便斩杀他们，你是否觉得，王庭奈何你不得！”
　　“路过？”
　　赵兴武冷笑道：“路过就敢窥探老夫？谁给他们的胆子？区区弱九品罢了，真以为老夫杀不得人？天植城强者众多，为何不见他们窥探别人？一次又一次，老夫杀几个弱者，不算过分吧？”
　　“你！”
　　花齐道怒不可遏，这时候，右神将御空而来。
　　看了一眼死去的一队天植军，眼中怒色一闪而逝。
　　神将级！
　　赵兴武居然杀了一位神将级强者！
　　可恨！
　　也很可怕！
　　神将级强者，哪怕没有领悟神道，可也不是说杀就杀的，赵兴武居然瞬杀了对方，这家伙距离真王越来越近了！
　　“赵帅这是何意？”
　　右神将淡淡道：“纵然柏铸有错在先，赵帅也不至于斩杀了柏铸！”
　　赵兴武也平静道：“既然右帅这么说，那日后有人日日夜夜探查右帅府，精神力肆无忌惮探测，右帅也不会动怒了？如果右帅能做到，赵某今日便愿付出代价，任由你等处置！”
　　右神将心中愠怒！
　　赵兴武淡然道：“比老夫强，老夫不愿也得愿！比老夫弱，那就没这个资格！”
　　花齐道怒道：“柏铸乃是神将级武者，若非你处心积虑，哪能一刀斩杀了……”
　　“嗡！”
　　他话音刚落，虚空陡然震颤。
　　右神将低喝一声，手中一柄巨斧陡然呈现，一斧劈向花齐道，却不是为了杀花齐道，而是为了救他！
　　咔擦！
　　一声玻璃般的碎裂声响起，一道黑漆漆的裂缝瞬间呈现在花齐道身侧，和斧光撞击在一起，撞的裂缝更加巨大了！
　　“嘎吱……”
　　花齐道右臂陡然被裂缝擦过，金色血肉横飞。
　　花齐道倒飞一步，满脸的怒意和寒意！
　　赵兴武淡淡道：“如你这等废物，老夫想杀你，不用处心积虑！三招，老夫必杀你！”
　　“哼！”
　　右神将陡然冷哼一声，喝道：“赵兴武，既然来了王庭，那就不要肆无忌惮！莫不是真以为在王庭，你可以为所欲为？”
　　花齐道才初入神道不久，哪是老牌神道强者赵兴武的对手。
　　更别说赵兴武打造了顶级九品神兵，学会了真王绝学。
　　右神将都有些埋怨了，用得着给赵兴武这些东西吗？
　　没有神兵，没有绝学，赵兴武实力虽强，可未必是他对手。
　　可现在有了这些，补足了赵兴武的短板，此人已经是真王之下，最少排名前三的绝顶强者。
　　当年一战，他到现在伤势都没能痊愈，还有些大道伤势残留，刚刚一击之下，他明显有些不如赵兴武。
　　要不然，花齐道就不会受伤。
　　赵兴武依旧淡然，轻笑道：“老夫只是在证明，想杀一个弱九品，用不着去算计什么！左帅初入本源道，恐怕还不清楚本源道武者之间的差距有多大！老夫纵不如绝巅，可绝巅想杀老夫，也没那么轻松，莫不是以为，老夫也是如他这般，在绝巅面前，毫无反击之力？”
　　花齐道脸色瞬间铁青！
　　赵兴武这番话，比击伤他更让人难以忍受！
　　而且如今很多人在关注，他这位天植军左部统帅，却是被人轻易击伤，更是让他颜面尽失！
　　左帅的位置，他是真的保不住了！
　　哪怕没有之前的事，这一次他在赵兴武面前丢了这么大的面子，也无颜再统领左部了。
　　神道强者……神道强者居然也有这么大的差距？
　　花齐道心中惨然，这的确有些出乎他的预料。
　　他觉得自己踏入了神道，哪怕不如那些老牌神道强者，也不会差距太远。
　　可今日，赵兴武却是向他证明了，哪怕同样是神道武者，差距也是存在的。
　　右神将没管花齐道，看了一眼赵兴武，忽然凝眉道：“你以七锻不灭身晋级的神将？”
　　“七锻？”
　　这话一出，虚空中的精神力好像多了起来。
　　赵兴武平静道：“非也，六锻巅峰。老夫未能打破极限，跨入七锻，不过对付你们这些六锻甚至五锻晋级的九品，也足够了！”
　　纵然如此，也有不少人凝然。
　　按照地球的算法，六锻极限，那就是10万卡气血。
　　以10万卡气血晋级的九品，这样的强者，底子可比那些9万卡气血晋级的九品强多了。
　　看起来差距只是1万卡罢了，可到了九品，踏入了本源道，差距只会越来越大。
　　本源道在方平的理解中，在陈耀祖的解释中，就是一个放大器。
　　放大气血的威力！
　　1万卡气血的增幅，再放大，那就是一万多甚至几万卡气血的差距。
　　强者之争，差距几万卡气血这么大，几乎会呈现压倒性优势。
　　严格来说，九品武者，几乎都是金身六锻。
　　完成了五锻，那就是六锻。
　　9万卡以上气血，都是六锻武者。
　　可刚达到9万卡，和10万卡，又截然不同。
　　右神将缓缓道：“赵帅，本座不管你想做什么，也不想追究什么！哪怕你真的晋级真王境，可这是神陆，这是天植王庭！
　　在这，哪怕真王，也有真王的规矩！
　　若是人人都如你一般，肆意击杀神将境武者，那神陆和王庭早已不存在！
　　此事，明日八殿共议！
　　现在，赵帅还请回府！”
　　赵兴武淡淡道：“老夫是俘虏吗？如果是，那就囚禁我，如果不是，那老夫想去哪，都是老夫的自由！你没资格和老夫谈这些，天榆真王既然在，真王开口便是！”
　　虚空中安静了片刻，片刻后，一股强大的精神力席卷而来，虚空中凝现出一道淡淡的巨树身影。
　　“赵盟主，老朽刚凝练完榆果，没想到就发生了这一幕，可惜来迟一步……”
　　赵兴武面露淡淡的笑容，没有接话，而是问道：“天榆真王，赵某究竟是不是俘虏？此事，还望天榆真王给赵某一个准确答复！
　　是，那赵某为了活命，定然会守一切规矩。
　　如果不是，以赵某的实力，除了真王殿，哪怕王庭，也没权利对赵某如何！
　　别说花齐道，就是王主，也没权力使唤赵某！”
　　天榆守护好像迟疑了片刻，片刻后，声音沧桑，笑道：“自然不是！赵盟主既然来了王庭，入了天植军，那就是王庭一员。”
　　“那赵某明白了！”
　　赵兴武说完，笑道：“柏铸胆敢窥视于我，按天植军规矩，我和他同为一军统帅，他没这个权力，除非天植军三部主帅！
　　按照实力，他远不如我，窥视强者，那就是大不敬！
　　地位不比赵某高，实力不比赵某强，他窥探赵某，赵某击杀了他，应该没有坏了规矩！
　　如果真要监察赵某，三部主帅来了再说，赵某纵然不满，也不会擅自杀人，天榆真王，赵某如此回复，可有不妥之处？”
　　天榆守护轻笑道：“赵盟主说的有理。”
　　说罢，虚影环顾四周，淡淡道：“天植军该有点规矩了！神陆，强者为尊！赵盟主已是半步真王，如此实力，晋级真王，只在旦夕。
　　蔑视强者，该杀！可杀！
　　再有下次，老朽也不会坐视！”
　　话落，虚影消散，此事算是告一段落。
　　一位神将级强者被杀，就这么结束了。
　　虚空中，一些精神力窥探而来的强者，纷纷退去，不再窥探。
　　……
　　皇宫中。
　　王主寝宫。
　　天榆真王声音传出：“赵兴武是在为方平遮掩，此人不可信，老朽也要被牵制大半精力，恐无法再封锁全城，探测全城。真王殿想利用赵兴武算计镇天王和复生之地，老朽担心，养虎为患。”
　　王主轻声道：“这个我明白，本王也从未相信过赵兴武，那些真王也不会。可比起赵兴武，镇天王更麻烦。
　　赵兴武是最好的棋子，不管这枚棋子是不是复生之地主动送来的，既然送来了，那由不得他不同意！
　　这一点，本王和真王殿是一致的。
　　不可让镇天王踏出第三条大道，一旦踏出三条大道，镇天王便无人可制……”
　　天榆守护轻叹道：“不可大意，若是真是复生之地主动送来的棋子……镇天王真的一无所知吗？”
　　“难说。”
　　黎渚轻笑道：“复生之地，也并非完全一心！以张涛为首的几位真王，包括其他圣地的一些真王，未必和镇星城诸王一心！
　　真王殿可以允许赵兴武成就真王，甚至可以容忍他踏出第二条大道，却是绝不允许镇天王踏出第三条大道！
　　镇天王也是一清二楚，所以多年来，不敢逾越一步！
　　他踏入第三条大道的那一刻，就是诸王围杀他之时！
　　所以，此事镇天王也未必不知，也许，他就是想让赵兴武踏入第二条道，也未必不可能！”
　　天榆守护语气一滞，声音愈加缥缈道：“镇天王有如此魄力？”
　　黎渚笑道：“黎渚从不会小觑任何人，尤其是这种一人之力，镇压诸王的强者！当年，正因为小觑了武王，小觑了冥王，黎渚才会落得如今境地。镇天王活的更久，也许是一切乱局的源头，黎渚绝不会小觑他的智慧和魄力！”
　　“镇天王……”
　　天榆喃喃道：“当年的天王……而今的镇天王……黎渚，他连自己都要镇压……镇天王此人的确不可小觑。
　　也许，老朽该回一趟守护王庭了。
　　王庭中的几个老家伙，一直不出，生死都不知，它们到底认不认识镇天王？”
　　黎渚脸色微变，沉声道：“天榆大人，您是说……那几位妖皇历时期的前辈？”
　　“嗯。”
　　“它们……真的还活着？”
　　“不知，也许吧。如果活着，如今恐怕也在沉睡，千年前，老朽还是见过这几位的，可千年前，魔帝来袭，那次之后，老朽就再也没见过它们了。”
　　“魔帝……”
　　“镇天王……”
　　“武王……”
　　黎渚一声声呢喃。
　　这三人，三个时代。
　　宗派时代，镇星时代，新武时代。
　　复生之地，最近的三个时代，和这三人关系极大。
　　许久，黎渚开口道：“天榆大人只管监察赵兴武，其他事，无关紧要。至于方平，黎渚也抓住了些许脉络，明日也许会有些意外之喜。”
　　天榆守护没再开口，精神力退去。
　　等它离开了，黎渚手中出现一本水晶书，和界域之地不同，这本水晶书，一页又一页。
　　翻开水晶书，首页，第一行正中间，呈现三个地窟文字——镇天王。
　　镇天王之下，有一些密密麻麻的小字。
　　黎渚一页页翻开，第二页并非张涛，也非真王殿的殿主，而是天植王。
　　第三页——天命王。
　　第四页——魔帝。
　　第五页——武王。
　　第六页……
　　一页一人。
　　直到最后一页，上面空白一片。
　　黎渚沉吟片刻，许久，仿佛有些犹豫，不过最终空白页上面，还是呈现出了两个大字——方平。
　　“也许……该再等等！”
　　黎渚喃喃一声，尊者境武者，此刻还处于包围之中，也许明日之后，自己又会抹除这一页。


第738章 谁能超越？
　　万庭楼。
　　姬瑶众人搜索了一阵，已经离去。
　　几头妖兽，这一次也被带走了。
　　两位神将级强者强者，虽然没再搜索，可精神力此刻一直弥漫在整个万庭楼中，再也没有休息一说。
　　万庭楼外，天植军的人也没离开。
　　破损的大殿中。
　　万庭楼的人开始收拾残局。
　　几位清扫大殿的武者，看了一眼地上的尸体，有人轻叹一声，有人看向脸色阴沉的统领，询问道：“大人，乌力他们……”
　　叶统领不耐烦道：“老规矩，还用问我？”
　　众人不敢再问，叶统领刚刚被右神将差点剥皮了，现在还闷闷不乐呢。
　　加上万庭楼接连出事，恐怕统领大人现在憋着一肚子火来着。
　　没人再问话，两位中品境武者，一人提着一具尸骸朝外走去。
　　……
　　走了一截，正在装尸体的方平心中忽然暗骂一声！
　　拖着自己的这家伙干嘛呢？
　　此刻，提着方平的那人，正在方平身上摸索，摸索了片刻，忽然低声道：“乌力这家伙，死了都不留点好处！”
　　另外一边，提着另一人尸首的武者低声笑道：“谁让你之前抢乌力尸身的，我这边还有点收获。”
　　“哼！乌力这家伙，平时可不怎么出万庭楼，他住所应该有点好东西，得归我！”
　　“那当然。”
　　两人说着话，又小声聊了起来。
　　“你说，那个贼人真的还在万庭楼吗？这家伙连统领境妖兽，那是说杀就杀，连尊者都有人死了，这要是再杀来，咱们恐怕也悬了……”
　　“离远点就是了，那家伙盯着的是天命王庭的人，我们离那边远点，别往那边凑，应该没事吧？”
　　“希望吧。”
　　两人说了一阵，很快，一座大殿出现在两人面前，大殿外，此刻有数位武者正在值守。
　　看到两人提着尸骸来了，其中一位六品武者叹道：“乌力他们还有家人，统领大人……没说送回去？”
　　提着方平的那人低声道：“大人气头上呢，哪还管这些。埋这也好，活着一辈子都没进过生命矿区修炼，死了和矿区融为一体，也不枉活这一遭了。”
　　值守的战将低不可闻地再次叹息一声，这话也就安慰安慰死人了。
　　谁愿意自己死了，还要被废物利用？
　　不过武者死去，自身能量溢散，填入矿区，也是生命矿能不断维持能量的重要一点。
　　几人没再说话，值守的战将安排两人接过了尸身，很快，提着尸身朝大殿内部走去。
　　殿内，战将武者打开了一道门户，几人沿着阶梯一路往下走去。
　　方平睁大着眼睛，仔细观察着。
　　这些家伙，并未随便找个地方把自己丢下，而是一路往岔道口走。
　　走了挺长一段距离，地下建筑到了尽头，出现了一个水晶般坑洞。
　　提着方平两人的武者，随手将两人丢进了坑洞中。
　　外面，那位战将低喝道：“下次动作轻点！虽然人死了，迟早要被融入生命矿，可今日是他们，翌日未必不是我们……”
　　“大人教训的是！”
　　两人急忙应了一声，战将武者轻叹一声，没再多说，很快转身离去。
　　……
　　地下坑洞中。
　　方平精神力稍微查看了一下，自己处于一个方圆百米左右的坑洞中。
　　并非空荡荡的，而是有不少骸骨残留。
　　这里应该就是万庭楼处理死人的地方，或者说，附近区域的死人，可能都是这么处理。
　　武者消耗大量资源，吸纳能量，地窟武者，几乎就是在走能量化的道路。
　　这些人，体内蕴含着大量的能量。
　　死亡之后，能量不再受到控制，开始溢散，将死人丢入矿区，也是更高效地利用能量。
　　方平忽然有些嫌弃！
　　玛德，下次再也不喝什么能量液了，不，生命精华都不喝了！
　　鬼知道是不是用死人的能量凝聚的！
　　“现在不好办啊！”
　　方平心中叹息，姬瑶之前说引诱他杀人，方平觉得其实还是相当不错的。
　　可姬楠拒绝了，现在这两位神将精神力密布万庭楼，自己的确不好办了。
　　此刻的他，再出手，一旦被发现，那再装死人就行不通了。
　　一次还行，两次，那就摆明了有鬼了。
　　而且此地还不能久留，谁知道这些人会不会很快反应过来。
　　方平看了一眼四周晶莹剔透的能源晶壁，有些无奈，要不挖了这里的矿走人算了？
　　可现在天植城封锁的厉害，自己没那么容易离开的。
　　“矿区都没人修炼的吗？”
　　方平再次头疼，地下矿区好像没人修炼，要不然，找一个干掉也行，冒充一下。
　　矿区能量丰裕，也比较驳杂，在这，强者精神力探查也麻烦。
　　而且矿区是修炼之地，强者们也不会贸然探查矿区，这会干扰武者修炼的。
　　“姬楠和玄桐并未探查矿区，大概是觉得我不敢出现在这。”
　　方平理解他们的心思，这可不是真王府矿脉，这里的矿脉，都附着一些天榆的精神力的。
　　天榆真王就在城内，一旦被探测到，被真王抓住了行踪，方平逃跑都难。
　　方平没再想这些，继续装死人，顺便查看了一下自己的财富值。
　　财富值再次到了3亿出头。
　　之前在槐王府，他时间不够，也没多挖，挖了大概3000多斤能源石的样子，很快就离开了。
　　如今的他，空间内的能源石都接近两万斤了。
　　“10吨能源石！”
　　“还都是差不多九品能源石！”
　　“我在魔武的矿脉，差不多也价值四五吨九品能源石。”
　　方平简单算了一下，他现在能源石都有差不多15吨了！
　　而且还都是换算成九品的那种！
　　上次老张挖走了整个王城的矿脉，大概也就50吨，这还是夹杂着一些能源晶和中低品能源石的。
　　老张分走了35吨，魔武分了15吨。
　　而这15吨，方平分了有三分之一的样子，他那次没要战利品，都给换成能源石了。
　　“老张的35吨，算起来，换成九品能源石，还得打个折扣，撑死了也就30吨！”
　　方平都算高估那条矿脉的价值了。
　　30吨！
　　而这么多，老张还得养着武安军，而且他不可能一个人给分了，三部四府都要分，真正能落到他手上的，撑死了也就10吨的样子。
　　“这么算下来……我现在比老张有钱了？”
　　方平闲着也是闲着，开始算起账来。
　　这都没算那30团1000元的不灭物质了。
　　也没算储物空间中那些杂七杂八的天材地宝，也没算那300斤左右的能源液。
　　“九品能源石我都有15吨了，3万斤，中品武者我一年发个3斤能源石都算多的了，这么说起来，我现在能养活一支万人中品军队了？
　　武安军3万8000人，可不是都是中品，中品境的撑死了万人。
　　就老张那抠门的样子，别说3斤一年，3两一年都难。
　　按照老张这待遇，我起码能养活一支万人中品军队10年了！”
　　方平算了一会账，又估算了一下时间，现在差不多晚上12点的样子。
　　地窟的夜，大概7点就变成了白天。
　　还有7小时左右！
　　自己这7小时，干啥呢？
　　地面上，两位九品还在一直巡查，地下这边虽然没人，可这边有真王妖植的精神力，也很危险的。
　　“赵兴武之前好像出手了，是故意帮我打掩护，还是因为别的？”
　　“如果赵兴武那边出了问题，真王妖植还有精力管地下矿脉的事吗？”
　　方平沉吟片刻，现在，万庭楼恐怕是所有人都盯着的地方。
　　别看之前没找到他，可不代表这些人真的放弃了。
　　“我得离开万庭楼！杀玄真，恐怕不行了。”
　　“这些人，都觉得自己一定会盯上天命王庭的人……老子要是出现在皇宫中……杀了枫灭生或者桦禹他们，有人敢信吗？”
　　此刻，枫灭生这群王储，几乎都到了皇宫中。
　　在他们看来，没有任何地方比皇宫更安全了！
　　那里有真王级强者，还有不少神将级强者护卫王主。
　　谁敢到皇宫闹事？
　　到了皇宫，这些人连随从都不带的！
　　“明日的圣果宴，从外面去皇宫的家伙，大概都会被关注！这些人恐怕还在怀疑，自己是不是冒充了谁！可皇宫内部的那些人，大概没人会想到，会是我？”
　　方平眼神瞬间雪亮！
　　接着又心潮澎湃的厉害！
　　这太危险了，也太刺激了！
　　真王强者……自己现在居然想到真王强者眼皮子底下杀人冒充，这要是露出了丝毫马脚，自己必死无疑！
　　“去不去？”
　　皇宫距离这边其实不远，万庭楼下的这条矿脉，甚至就是从皇宫中蔓延出来的。
　　顺着矿脉，方平就可以直接抵达皇宫内部的。
　　“太危险了！”
　　“可天植城何处不危险？继续在这待下去，一旦那些人反应了过来，我也麻烦大了！”
　　“可惜了，不知道赵兴武到底什么情况，如果知道他的情况……现在赵兴武再发疯一次，引开真王的注意力，那我机会就来了！”
　　方平有些遗憾，没人打配合。
　　如果赵兴武是暗子，那现在再发疯一次，真王强者肯定会关注他，那他就轻松许多了。
　　“罢了，没有赵兴武配合也没事！”
　　方平忽然想到了什么，自己也不是没办法预知危险。
　　沿着矿脉往皇宫走，这边地面上还是有一些散乱的能源石的，自己边走边捡几块，测试一下危险。
　　如果真王有所察觉，或者防备，那肯定不涨财富值。
　　可财富值要是涨了，那代表没人注意到他。
　　“拼了！”
　　到了这时候，方平也不犹豫了。
　　再这么下去，他还真未必能跑出天植城。
　　枫灭生都说了，枫王要回来了。
　　而槐王府被灭，槐王呢？
　　这两人可是极为仇视他的！
　　王主那家伙，阴险的很，城内也就一株守护妖植在，所以说是全力抓捕他，可实际上还真不是全力。
　　可等两大真王回来了，以他们仇视方平的态度，那绝对是全力以赴！
　　“干了！”
　　方平没再装死，收敛全部气息，身上伤势瞬间恢复，那些血渍、破碎内腑什么的，都被方平丢在了原地。
　　想了想，方平一咬牙，连衣服都给脱了，身上出现了一套铠甲。
　　这是老张送他的八品神兵铠甲！
　　衣服这玩意，容易携带一些气息，方平也很难彻底抹除。
　　不过神兵这东西，算是武者一体的，还是可以屏蔽的。
　　“幸好有神兵铠甲，要不然，老子又得裸奔了！”
　　穿上了神兵铠甲，方平沉吟了一会，面前忽然出现了一个巨大瓶子。
　　瓶子被方平包裹了一层精神力，屏蔽了气息。
　　“待会从皇宫中冒头的一瞬间……炸了这些能源液！”
　　方平有些不舍，300斤能源液，相当于1500斤九品能源石呢。
　　“不过这里到处都是能源石，舍小财赚大钱！”
　　“炸了这里，毁尸灭迹，还能吸引其他人的注意力，让他们以为老子再次来了万庭楼！故意制造混乱！到时候，恐怕人人都觉得，我还在万庭楼这边潜伏，等待时机！不出意外，明天万庭楼的人，绝对是其他人关注的重点！”
　　方平算计了一遍又一遍，300斤能源液，炸起来动静不小，真王距离又近，指不定待会真王都会被吸引注意力。
　　以他现在的实力，4000赫精神力出头，精神力当个燃线引子，距离四五千米都能做到。
　　不过超过这距离，方平就无法再控制自己的精神力点燃能源液了。
　　之前炸毁葵明的尸体，也是方平自己在控制着炸裂的。
　　“300斤能源液……未必能造成大动静，毕竟这里还有真王固化……”
　　方平忽然一狠心，闹就闹的大一点！
　　手中忽然出现一团不灭之力，被他压进了瓶子中。
　　“能源液价值4500亿，一团不灭之力价值1000亿……一团不够！”
　　方平再次下了狠心，再来！
　　一连放下了十团，方平自己都有些不寒而栗，这动静够大了吧？
　　一万元的破灭之力！
　　加上能源液，百分百能彻底炸开了所有真王精神力固化体，到时候，搞不好这条矿脉都能被炸了！
　　“这附近可是有99条矿脉！内城88条……一旦炸了一条，其他的都危险！真王强者再强，这时候也得赶快来救援，要不然，全部炸了，天植城能覆灭！”
　　方平忽然觉得自己真的是天才！
　　太天才了！
　　到时候天榆真王指不定能被他引走，其他人也得大乱，那时候，精神力恐怕会纵横天植城，乱成一片之下，皇宫之内，一道气息一闪而逝，谁会盯着皇宫看？
　　“舍不得孩子套不着狼！”
　　价值接近1万5000亿的炸弹，还有价值不可估量的大量能源石陪葬，这种炸弹炸起来，够爽吧？
　　……
　　方平悬空漂浮，从地下坑洞中飘了出来。
　　没有呼吸，收敛了所有气机，如同死物，缓缓朝矿脉更深处飘去。
　　皇宫在哪，方平都不用去想。
　　沿着矿脉到了最尽头，那就是皇宫所在。
　　不，最尽头是天榆真王所在，也就是生命湖所在。
　　“99条矿脉汇聚点，能量最充裕，一位真王妖植在那边吸纳能量，难怪可以制造生命湖。”
　　“我不能去生命湖，半道上得离开才行。”
　　“皇宫那么大，有地下排水管道吗？”
　　方平心中忐忑，没有，那就得钻洞出去了。
　　可钻洞，那是有痕迹有动静的。
　　偌大的皇宫，不至于连这些都没吧？
　　皇宫强者虽多，可也不是人人天生都是强者，黎桉这些家伙也有弱小的时候，小时候难道不吃喝拉撒？
　　方平一路沿着矿脉往前飞，飞行了一段距离，前方已经成了实心的矿脉。
　　“万庭楼距离皇宫大概10里路不到，现在大概走了3000米，这么说，前面2000米都是实心的了？挖2000米的地洞，动静比较大啊！”
　　“现在点爆炸弹？”
　　“点爆了炸弹……那我不是有可能和真王撞上？如果它来这边救火的话……”
　　“得偏一点，不能和真王在一条线路上！”
　　一个个念头，在方平脑中迅速闪过。
　　“而且不能打地洞……不然痕迹很容易被发现的！难道还要再博一次？”
　　方平心中闪过一个念头，先炸了矿脉，炸的矿脉乱七八糟的，也许可以炸出一条通道来，就算现在没通道直通皇宫，不过到时候……也许真王会迅速开辟一条出来！
　　“天榆真王可以收缩身体，那代表不是参天大树，到了那时候，地下爆炸，它大概会直接沿着矿脉赶来这边吧？那时候，通道就开辟出来了，我趁着它压制爆炸的时候，沿着它开辟的通道进皇宫，那就没有任何痕迹了！”
　　“不过时间很短暂，我得在这附近藏身，它要是还有精力关心后方……那我就有可能被发现的！”
　　方平越想越心寒！
　　真正的游走在死亡边缘了！
　　甚至可能直面真王级强者。
　　“事已至此……没机会给我后悔犹豫了！”
　　方平咬牙，转身飘到了一侧，借助矿道，遮掩了自己的身体。
　　心中默默盘算了一会，方平精神力陡然一动。
　　3000米……那边爆炸不会那么快蔓延来，应该难以短时间炸到自己，不过时间极为短暂，就看真王级强者反应速度到底有多快了。
　　……
　　与此同时。
　　就在方平前方不到2000米左右的地方。
　　一个巨大的地下水晶宫中。
　　水晶宫中别无他物，只有中央有个大水池子。
　　水池中央，一株金黄色的小树漂浮在水池上，一动不动。
　　和方平见到的九品妖植不同，这株小树上，一张苍老的人脸从树干上呈现出来。
　　水晶宫四周，99条矿脉从四面八方蔓延而来，小树有很长的根须，每条矿脉源头，都有一些根须攀附。
　　根须吸纳着矿脉的能量，最终汇聚到水池中，一滴滴液体渗透进入水池中。
　　就在方平精神力点爆的瞬间，99条矿脉中，其中一条矿脉源头，忽然微微颤动了一下。
　　小树之上，苍老人脸忽然看向这边。
　　没等它继续看下去，陡然，人脸表情一变，接着就是勃然大怒！
　　“大胆！”
　　小树震惊了！
　　就在它眼皮子底下，有人在炸矿！
　　不可思议！
　　闻所未闻！
　　下一刻，小树身影几乎无法看清，如同瞬移，转眼间穿透了水晶宫壁，瞬移般穿透矿脉，朝万庭楼那边赶去。
　　它快，爆炸也快！
　　就在小树刚离开水晶宫，一声惊天巨响传出！
　　万元的破灭之力，数百斤的能源液，炸起来，动静也格外惊人！
　　……
　　“轰隆！”
　　这一声巨响，扰乱了整个天植城。
　　万庭楼，地下，陡然一阵晃动，接着，地面炸开，两位九品几乎都没来得及反应，偌大的万庭楼轰然倒塌，接着爆炸绵延，万庭楼瞬间消失了！
　　“该死！”
　　“殿下！”
　　“逃！”
　　“救……”
　　各种声音，也几乎是同一时间传来，姬楠都快疯了，隔空一把抓住姬瑶，暴吼道：“御空！矿脉要炸……”
　　此刻炸的还不是矿脉，可他已经感受到了浓郁的危机！
　　真王的固化精神力炸开了！
　　整条矿脉，此刻都是充斥着暴虐的能量。
　　要炸了！
　　他话都没说完，之前爆炸的地方，陡然一声更大的响声传来。
　　轰隆！
　　整个万庭楼没了，不止万庭楼没了，此刻，没到高品境的武者，几乎瞬间消失在了原地，一些七品武者，也是口吐鲜血，疯狂朝高空逃遁！
　　“混账！”
　　就在这时候，一声怒喝响彻整个城池！
　　地下，一道参天虚影浮起，巨影身上探出一根触须，瞬间朝爆炸地绵延而来，触须所过之处，暴虐的能量眨眼间恢复了平静。
　　可爆炸是从四面八方绵延的，这一刻，地面上大量的建筑轰然倒塌！
　　万庭楼附近，一些府邸中的强者，急忙腾空而起，暴吼道：“守护大人！”
　　不止一条矿脉！
　　小小的皇城区域，矿脉极多，这里可是99条矿脉的汇聚点！
　　炸了一条，其他的都会受到干扰的！
　　“该死！”
　　天榆这株活了上千年的妖植，这时候也无法保持淡然了。
　　之前哪怕赵兴武斩杀了一位神将，它也无动于衷。
　　可此刻，天榆怒了，急了！
　　有人就在它眼前，炸了矿脉，而且距离极近！
　　轰隆一声！
　　一声爆响再出，这一刻，天榆不再收缩躯干，而是瞬间胀大，撑破了地面，直接拔地而起。
　　10米高、100米高、1000米高……
　　金色巨树，高大无比！
　　无数根须如同活物，朝四面八方延伸开，此刻的它，要护住99条矿脉，以防所有矿脉炸开，到了那时候，天植城除了它，神道级强者都活不了几个！
　　……
　　而就在这一刻。
　　不远处。
　　赵兴武腾空而起，满脸骇然！
　　“方平！”
　　他确定了！
　　百分百确定了！
　　方平那个家伙，胆子已经大到突破天际了！
　　他来皇城炸矿了！
　　在一位真王眼皮子底下炸矿，要炸了皇城！
　　这一刻，赵兴武都控制不住自己的气血之力，气血之力溢散，炸裂了统帅府邸！
　　他真的没控制住！
　　好大的胆子！
　　而这一幕，何其熟悉，昔日，炸了巨柳城半个矿脉，他可是就在南江地窟的。
　　之后，方平更是在天南地窟，直接炸了一座王城。
　　而今，对方来炸皇城了！
　　“除了真王殿……还有什么地方比皇城更危险的？”
　　这一刻，赵兴武居然升起了这样的想法。
　　炸了王城，炸了皇城，也就真王殿没炸了，49位真王的大本营没炸了……
　　哪天炸了真王殿……


第739章 转了一圈还是杀你
　　爆炸声一起，整个皇城乱了！
　　无数强者，再也不管禁空令了，纷纷御空而起。
　　万庭楼上空，姬瑶被姬楠护着，没有受伤，却也难掩震撼。
　　“方……平……”
　　而此刻，就在她附近蔓延躯干的天榆真王，陡然怒喝道：“还不快镇压所有矿脉！”
　　话落，又勃然大怒道：“所有神将，封锁此地！”
　　所有神将！
　　它是真王，王主命令不动，它可以。
　　这时候，有人再敢放水，它要杀人了！
　　天榆巨大的躯干映射的整个天空都成了金色，它暴怒之下，城中哪有强者敢反驳，一时间，强者们纷纷从四面八方围拢而来。
　　“所有人不许出门，违者当场击杀！”
　　“快！”
　　“护住所有矿脉……”
　　“轰隆！”
　　一些强者们还在暴喝，又是一阵巨响传来，再次有爆炸声响起。
　　身形巨大的天榆，苍老面孔上露出怒容。
　　并非它实力不济，而是地下处处是矿脉，蔓延的太快了，此刻的它，正在全力压制那些暴虐的能量，要不是它压制，这时候天植城都快没了！
　　……
　　空中那些人还在大乱的时候。
　　方平胆子都快吓出来了！
　　那一刻，天榆那株小树，就在他前方50米左右的地方，穿透了地下，转瞬便过。
　　方平差点吓的腿软！
　　50米，当时天榆真王稍微留心一下，也许就能看到他，这些真王强者，很多时候，可以穿透一些物质，看到很遥远的地方的。
　　方平腿软归腿软，就在天榆真王消失的一瞬间，他速度也是快到了极致，一眨眼，钻入了刚刚天榆钻出来的坑洞中。
　　已经不能算是坑洞了！
　　一位真王级强者，九品都可以撞死，别说区区地下泥石了，暴怒之中的天榆，直接把地下撞出了一条大道。
　　2000米不到！
　　方平全力爆发之下，九品战靴在脚，速度也是快到了极致。
　　此地，还算平静，天榆真王沿途所过，压下了一切暴虐能量的延伸，方平速度快到破空，压下周边的能量炸裂声，防止速度太快引发音爆。
　　一眨眼，方平到了水晶宫。
　　等看到水晶宫中的水池，方平几乎是用以有史以来最大的毅力压制住了贪婪！
　　不能拿！
　　那是生命湖！
　　起码50米方圆，五六米深！
　　多少生命精华？
　　接近300方的池子，哪怕是水，那都有300吨了！
　　方平脑海中几乎是瞬间泛现了这个数字，接着很快否定，300吨大概没有，生命精华虽然和水差不多，可相当轻盈的……
　　缩水到三分之一！
　　100吨！
　　20万斤？
　　“谁他么有我见识广啊！”
　　方平心中狂吼！
　　百吨的生命精华，99条矿脉，人类有人见过吗？
　　没有！
　　绝对没有！
　　老张那些绝巅，一辈子也别想看到这大世面啊。
　　可惜了，太可惜了！
　　我不能拿！
　　会被真王发现异常的！
　　真王太强大了，强大到，天榆就住这，少了一克也许都会被发现的。
　　方平这一刻真的是忍到了极致，一斤生命精华系统估值25亿，100吨——500万亿！
　　增加财富点都是500亿点了！
　　这还是少算，也许更多，百吨也许不止。
　　千万亿！
　　千亿财富点！
　　系统要是真的可以继续升级，可以连续升级三次！
　　这一切，都在方平脑海中一闪而逝，下一刻，方平直接从水晶宫侧方的一条通道离去，天榆住在这，还有一些人会来修炼，这里并非密封的，而是有通道的。
　　方平头也不回，我这辈子，这一次大概是最有毅力的一次了！
　　千万亿的财富，真正的千万亿，我没去看，没去拿，就在眼前，我克制住了。
　　我方平，不是个贪财的人！
　　直到方平钻入通道，外面的暴喝声才传来。
　　方平则是不管那么多了，他已经感应到了混乱，来自上方的混乱。
　　皇宫也乱了！
　　就在皇宫外，矿脉炸了，不乱才怪了。
　　连真王都跑去救援了，这些人岂能不乱。
　　“护卫王主！”
　　“天植军快去镇压矿脉动乱！”
　　“来人，快来人……”
　　“救命！”
　　“……”
　　千年来，天植城，皇宫，第一次如此乱象呈现。
　　哪怕千年前，魔帝攻入神陆，那时候，魔帝也只是在外域逞凶，禁区真王出御海山迎战对方。
　　那一战，哪怕打的惨烈，也不曾让天植城出现乱子。
　　而今，天植城是真的乱了。
　　不止是皇宫，外面，哭喊声隔着老远都能传来，一些建筑直接倒塌消失，暴怒的天榆散发的威势，哪怕有所收敛，这一刻也牵连了许多人，一些低品武者直接瞬间死去。
　　天榆已经在收敛了！
　　可它的杀机勃发，哪怕只是溢散出去一缕，也足以导致无数人死亡。
　　这就是真王！
　　……
　　皇宫中。
　　此刻，枫灭生众人也惊呆了。
　　“方平！”
　　枫灭生脑海中只有这两个字！
　　方平疯了！
　　就在皇宫外不远的地方，他要炸了皇城！
　　“疯子！”
　　“必须要杀了这疯子！”
　　“这疯子不死，我一辈子难以心安……”
　　太疯狂了，一个尊者境武者，就在真王隔壁炸了真王守护的老巢，这不是疯子是什么？
　　枫灭生甚至都有些战栗！
　　等王祖来了，一定要让他寻找到方平，杀了方平，方平不死，他真的害怕，他怕了。
　　“一定要杀了他！”
　　此刻的枫灭生，也御空而起，遥看万庭楼方向，满脸的惊惧。
　　其他方向，也有人御空而起，纷纷朝那边看去。
　　轰隆！
　　一声爆炸，再次响起。
　　直到这时候，天榆真王才膨胀了身躯，露出了真容。
　　方平和天榆真王几乎同时行动，那边的天榆真王显露真容的时候，方平也出了地下水晶宫。
　　而就在天榆真王展露真容的那一刻，众人都被吸引了注意力。
　　而方平这时候几乎没有任何犹豫，此刻，强者们都在御空观看，一时间震撼失神，而方平大胆到在这一刻，直接御空而起，直奔距离他最近的枫灭生！
　　他就是个亡命徒！
　　方平觉得自己没必要再犹豫！
　　枫灭生距离他最近，自己对枫灭生也最了解，不干他干谁！
　　趁着这一刻枫灭生情绪不稳，又被天榆真王吸引了注意，不杀他杀谁！
　　至于有没有人看到他……方平顾不得了！
　　时间不够了！
　　天榆很快就能镇压住暴动的。
　　……
　　黄金屋这一刻没有金光灿灿，突兀降临。
　　枫灭生眼前一黑，没来得及做任何反应，方平全力以赴，精神力轰然爆发。
　　不能给他用出真王分身的机会！
　　轰隆一声爆鸣在黄金屋中响起。
　　枫灭生眼神瞬间茫然，此刻的他，还没死去。
　　手中，枫叶已经出现。
　　可他没时间丢出去了！
　　方平手中八品长刀眨眼间出现，一刀劈出，轰隆！
　　爆鸣声再起！
　　这一切说起来慢，可速度快到无以复加，下一刻，方平身影出现在黄金屋外，而此刻，天榆真身刚展露完毕。
　　距离方平所在近千米的地方，王主并未御空，而是待在自己的大殿中，身边有数位神将护卫。
　　这时候，王主微微侧头，眉头轻蹙，很快没再去管。
　　刚刚那一眨眼的功夫，有些异动。
　　可此刻，整个皇宫都在动荡。
　　大量天植军在皇宫中四处跑动，强者们也到处御空飞行，混乱无比……
　　他是个废人，废人，那是没办法释放精神力的。
　　自然也就无法覆盖皇宫，有些情况，他也不清楚。
　　……
　　“呼哧！”
　　方平喘了口气，身上铠甲已经变化成了枫灭生穿的衣服模样，方平却是心悸不已。
　　有人看到了吗？
　　有吗？
　　他杀枫灭生，那是一眨眼，真的是一眨眼的功夫。
　　杀一个七品高段武者而已，枫灭生也是刚突破的七品高段，杀他，方平全力以赴，眨眼间而成。
　　附近的人，现在都在看天榆压制暴动，应该没人看到吧？
　　方平很快舒了口气！
　　没有！
　　没人怀疑自己！
　　无他，他的财富值涨了。
　　击杀枫灭生，方平真的拿到了一枚戒指，他没打开看，可这时候，他的财富值涨了，涨了很多！
　　之前刚刚达到3亿财富点，而这一刻，拿到戒指的一瞬间，居然到了6亿点财富值！
　　“3万亿的财富！”
　　“枫灭生这家伙，居然有3万亿的财富！”
　　“不，这家伙居然只有3万亿的财富！”
　　方平忽然醒悟，3万亿，也就一万斤能源石而已。
　　枫灭生他么的也太穷了！
　　真王后裔，王主继承人，嚣张跋扈到了极致，这样的家伙，就一万斤能源石的家当？
　　“我原本不想杀你的，觉得你可以留着，我想过杀很多人，结果绕了一圈……我居然又绕回来了！”
　　方平也很无奈，一开始，他没来禁区，想的便是杀了枫灭生。
　　可等来了，他又觉得不杀最好。
　　可绕到现在，枫灭生还是死在了他手上。
　　不得不说，这就是枫灭生的命。
　　方平手中拿着枫叶，微微迟疑，刚刚那一刻，枫王的分身有探测出精神力吗？
　　应该没有吧！
　　按照老张的说法，真王不够强大的话，是不可能时刻当监控的，一般情况下都会在沉寂中。
　　老张他能一直当监控，不代表其他人也行。
　　虽然方平总觉得老张在吹牛，可张涛实力强大，那也是必然的，他说一般真王不行，那大概是很难的。
　　上次枫王分身才探测过赵兴武，赵兴武还警告了一番，这才几天，枫王分身应该沉寂了吧？
　　“应该是的，要不然，真要发现了，哪怕没人操控，这时候也会自主爆发了！”
　　真王分身，不仅仅是人为操控的。
　　如果真王分身处于清醒中，那也是可以自主爆发的。
　　上次老张在海里埋了一枚，就是如此。
　　关键时刻，这些分身处于活跃状态，那也是能做到主动爆发出来的。
　　“财富值都增加了，大概是不知道的，要不然，现在就该爆发出来杀我了。”
　　方平捏着枫叶，没有再管。
　　将枫灭生的戒指套在自己手上，方平也来不及去查看，余光撇过四周御空的武者，他这边人不多，距离最近的还是500多米外的桦禹。
　　枫灭生这些人入宫，那都是自己一人一宫的。
　　方平扫了一眼桦禹，桦禹也刚好看向他，冷冷道：“枫灭生，此人真的是方平？”
　　“方平……”
　　方平面色狰狞，陡然精神力爆发，下方还在跑动的一些仆役，忽然被方平全部震死！
　　看到“枫灭生”情绪失控，桦禹嗤笑一声。
　　果然，方平成了枫灭生的心魔。
　　这时候的“枫灭生”居然连情绪都无法控制了，可见真的受到了极大的影响。
　　另一边，紫月淡笑道：“枫灭生，何必和这些下人过不去，有胆去杀了方平……”
　　“用不着你们刺激本统领！”
　　方平面色狰狞，咬牙道：“你们这些蠢货，方平胆大包天，连这种事都敢做，不杀了他，你们以为只有本统领才会担心？”
　　此刻，远处的天榆真王已经压下了矿脉暴动，方平冷哼一声，脸色铁青道：“方平不死，你们都别想好过！居然还想看本统领笑话，可笑！
　　都等死吧！
　　这次，王祖归来，无论如何，本统领一定要杀了方平……”
　　方平骂了一阵自己，接着见天榆真王真身收缩，哼了一声，落下地面，入了自己的宫殿，接着怒喝道：“人都死了？来人，收拾一下！”
　　不远处，桦禹几人都是冷笑一声。
　　人当然都死了，枫灭生这家伙看来真的被方平刺激到了。
　　想是这么想，几人也是面色凝重起来！
　　方平必须要死！
　　这样的人物，真的留不得。
　　以前他们还嘲笑枫灭生，这一次，所有人都感受到了那家伙的难缠和大胆。
　　天植城居然因为一人而动荡！
　　连真王都怒了！
　　此刻，天榆真王是真怒了，精神力开始覆盖天植城，查看起来。
　　万庭楼附近，更是被它寸寸探索。
　　可那股精神力，暴虐的很，显然，没有太大的收获。
　　……
　　另一边。
　　当天榆真王开始探索的时候，赵兴武刚想动弹，耳边传来天榆的声音。
　　“你再敢捣乱，本王杀了你！”
　　天榆很愤怒！
　　之前一直自称“老朽”的它，这时候那是彻底怒了。
　　赵兴武闻言淡笑道：“天榆真王过虑了，赵某确定是方平来了此地，天榆真王这次最好能杀了他，此人不死，赵某恐怕也寝食难安了。之前赵某就是因为杀他才入了王庭，他不死……以他的性格，睚眦必报，赵某哪怕成就绝巅，也会睡不安稳。”
　　天榆真王没理他，继续开始探测。
　　一寸寸地探测，那是极为耗费精神力的一件事，偌大的皇城，它自己是无法做到全部探测的。
　　可它确定，方平跑不了多远。
　　它赶到速度极快！
　　以方平的实力，引爆那些矿脉，距离不会太远，方平肯定还在这附近！
　　当然，刚刚爆炸声起来的那一刻，对方也许借机逃窜了，可此刻，天榆不甘心。
　　它一个真王级强者，被一个尊者境武者弄的灰头土脸，不杀了方平，它都无颜和其他真王见面了。
　　还不得被其他真王笑死！
　　复生武者就在它跟前炸了皇城，虽然没炸开，可万庭楼附近的建筑都没了！
　　几座殿主府都塌陷了！
　　王庭九殿，真王殿不在这边，可其他八殿都在皇宫附近，朝贡殿距离万庭楼最近。
　　现在万庭楼没了，朝贡殿也被炸飞了！
　　这是奇耻大辱！
　　不止天榆真王在搜索，姬楠众人也在搜索。
　　这些人还在搜查着，天榆真王忽然喝道：“清理废墟，附近之人，都不得离去！等待查验！”
　　这附近的人，它要都查一遍！
　　方平也许就混在了这群人当中！
　　说着，几位神将好像要走，天榆真王忽然喝道：“神将也不许离去！”
　　这话一出，一些神将愣住了。
　　天榆真王没再理会，它现在怀疑，对方不止可以冒充尊者境，也许神将境都可以！
　　至于方平杀不杀得了神将……天榆忽然想到了一点！
　　也许，有的神将根本不是本人！
　　有些神将，也是最近圣果宴开启，才来的皇城。
　　那会不会根本就没来？
　　而是方平冒充的！
　　也许，一开始方平就隐藏在神将级强者当中！
　　至于什么葵明、枫玉、枫华……
　　也许都是方平故意布设的局，他真正的身份此刻是神将当中的一员！
　　天榆想到了，它说完，一些神将也想到了。
　　这下子，一些外来神将，转眼间被盯上了。
　　……
　　“人人自危……神将也无法避免！”
　　姬楠忽然叹气！
　　神陆要乱了！
　　现在不杀了方平，真的要大乱了。
　　之前还和神将无关，现在已经连神将都不可信了。
　　姬楠说着，甚至喃喃道：“他会不会连真王都可以伪装，伪装……和他的实力根本无关！而是想伪装成谁就是谁……如果是这样……”
　　姬楠不寒而栗！
　　姬瑶也是脸色惨白，惊惧道：“必须要杀了他！王叔，一定要杀了他！他不死，也许会造成大乱！”
　　说话间，姬瑶忽然看向姬楠。
　　姬楠脸色一下子僵硬住了！
　　侄女什么意思？
　　姬瑶也意识到不妥，有些苦涩道：“王叔……我现在……现在看谁都像方平！”
　　姬楠无奈，许久才道：“他就算可以伪装，应该也只是气机，而不是实力！如果他真有伪装成谁就具备谁的实力，早就伪装真王制造大乱了！”
　　姬瑶松了口气，之前姬楠可是展现过他的实力的，这么说应该不是方平伪装的。
　　想到这，姬瑶又咬牙道：“王叔，真的可以杀了他吗？连……真王现在都找不到他，怎么杀他？”
　　姬瑶看着远处的天榆还在探查，面露苦涩。
　　刚刚那么乱，方平恐怕早跑了。
　　怎么查？
　　真王精神力覆盖范围很大，甚至几千里都行。
　　可那是覆盖，不是寸寸探查。
　　几千里外，也只是感受一些波动，能量的波动。
　　方平又可以收敛气息，可能藏在任何地方，还有可能伪装成了别人，这时候，工程量就太大了！
　　姬楠传音道：“枫王他们很快应该会归来，到时候，几位真王联手，封锁了整个天植城，他跑不了的！”
　　“可枫王他们还要多久？”
　　姬瑶有些无奈，虽然真王殿距离此地不远，可那是相对来说。
　　皇城这边去报信的人，也才刚去不久。
　　等到达真王殿，起码要一两天时间了。
　　而且就算去了，不是说真王就在真王殿等着你的。
　　真王也有事！
　　他们可能回了王域，可能去了御海山，可能去的别的地方，又不是随从，随叫随到的那种。
　　姬楠也是无奈，开口道：“那就继续封城！如今天榆真王怒了，肯定会严查下去，不会让他轻易离开天植城的！”
　　“希望吧！”
　　姬瑶再次叹息，忧心忡忡，方平这家伙，怎么就这么难杀？
　　她都没想过，真王亲自出手了，这都没能找到对方。
　　……
　　皇宫。
　　枫灭生所在宫殿中，外面的尸体，已经被新来的仆从收拾了。
　　枫灭生入皇宫只有他一人，枫王府的人并未带来。
　　枫哲也去了真王殿报信，此刻，大殿中，方平一人独坐在高座上，有仆从想进来侍奉，方平暴怒道：“滚出去！”
　　那些人哪敢逗留，纷纷逃离，现在枫殿下怒火滔天，他们可不敢去找死。
　　皇宫中的人，也是消息灵通之辈。
　　都已经知道，这次制造大乱的方平，好像就是枫灭生最大的仇敌，现在对方又制造了大乱，枫殿下恼火那是必然的。
　　方平等他们跑了，迅速打开了枫灭生的储物戒，拿出一套衣衫换了起来。
　　刚刚还是有点悬的！
　　一旦有人比他更强，有九品级强者探查他，他穿着神铠，也许会被人察觉到异常。
　　“枫灭生的神兵我没拿到，战法也没学会，我一动手，就有可能暴露……能不动手，那千万不能动手！明日不知道圣果宴还开不开始，开始的话，千万不要武斗……玛德，老子要学蒋胖子，靠家世吓人了！”
　　方平心中有了盘算，可不能动手，动手就得完蛋。
　　这一次，就当一回嘴强王者好了！
　　“老王啊老王，这下子真的要靠你们了，十万火急！现在王战之地再不出事，以枫灭生的性格，这时候不杀了我，哪肯走！
　　唯有你们闹出大事，我就借口去抓了你们，逼迫方平现身，那才能离开……
　　要不然枫王真要回来了……我未必可以继续隐瞒的！”
　　方平现在很无助。
　　老王几人再不给力点，他快撑不住了。
　　现在闹出大事，借口去擒拿他们逼迫方平现身，这才是好办法。
　　“哎，我来之前，没准备闹成这样的，真王都要杀我了……”
　　方平再次觉得自己挺无辜的，他来之前，因为不知道具体情况，就是有些打算，还真没料到会发展到这个地步。
　　现在好了，外面几千米的地方，一位真王还在搜查他呢。
　　搞不好，马上又得有几位真王回来了。
　　“这地方不能待了啊！”
　　“老王不弄出点乱子，老张你们也给力点，在御海山干点大事出来也好啊！”
　　方平心里思绪万千，许久，轻叹一声。
　　罢了，一切只能等了！
　　现在，自己还是数数收获吧，枫灭生的家当清点一下，财富点得用掉一些，免得明天真要拿到了圣果，价值超乎想象，一下子到了10亿点，那就完蛋了。
　　方平都不敢想，那画面太美！
　　他现在怕一点，圣果不会价值超过10万亿吧？
　　真要超过10万亿……玛德，不能要啊！
　　当着真王的面……
　　“也不对，那时候肯定是致命危险，按理说，也不该涨财富点，关键就怕系统出问题，忽然觉得我没危险，给我来这么一招……”
　　方平有些哆嗦，明天有真王，有大量神将，自己忽然暴露真实身份，大家都看着自己……
　　啧啧！
　　方平不想了，想着腿都开始发软了。
　　“得花了财富值……自己也许以后可以建一个不灭湖了！”
　　方平心中呢喃，这次弄出这么多不灭物质，也许真能弄一个类似于界域之地的不灭湖，好奢侈。


第740章 不用怕
　　储物戒，这还是方平第一次拿到储物戒。
　　上次在王战之地获得的储物玉佩，空间很小，不过1立方左右。
　　之前给了黄景用，后来老黄给了李老头。
　　枫灭生的储物戒，空间也不算大。
　　没有什么滴血认主，方平不知道是自己模拟气息的缘故还是别的，总之直接就打开了储物戒。
　　5立方左右。
　　长宽都是两米多，高一米左右的一个长方体空间。
　　里面凌乱地摆放着一些东西。
　　“空间就这么点大……我还以为储物戒都很大呢。”
　　方平把玩着手中的银色戒指，充满了古朴的气息。
　　“生命精华不少啊，差不多有500斤了。”
　　枫灭生储备的生命精华不少，看样子也是怕死的很，可惜没给他机会用上，直接就死了。
　　500斤生命精华，差不多价值1万2500亿了。
　　“能量液也不少，这家伙奢侈，储物空间中居然没有能源石，看来平时恢复修炼都用能源液了，这有上千斤了吧？”
　　1000斤能量液，看浓度，应该也是能源石的五倍浓度左右，堪比5000斤能源石了。
　　价值1万5000亿！
　　“天金莲……一朵！我去，居然有一整朵，我都没见过整朵的天金莲，一朵8瓣，1600亿。”
　　方平看到空间中那一整朵金灿灿的天金莲，有些意外，他还真没见过完整的天金莲。
　　上次在百王宫，他换了6瓣，也不是完整的，完整的有8瓣。
　　“葵果100颗，这应该是在妖葵城受贿所得，价值1000亿！”
　　“神兵……五柄七品神兵，价值起码600亿了，这是奖励给属下的吧？”
　　方平仔细查看着，储物戒中东西不算多。
　　生命精华和能量液是最多的，天金莲和葵果都是提升精神力用的。
　　很快，方平又发现了提升肉身用的宝物，金身果。
　　金身果价值百亿一枚，枫灭生居然存了10枚，看来是准备迅速淬炼完颅骨进入八品境了。
　　又找了一下，方平眼中喜色一闪！
　　九品神兵！
　　枫灭生居然还藏了一柄九品神兵！
　　这家伙自己用的不是九品神兵吧？
　　方平了然，枫灭生之前用的好像还是他当初在王战之地用的那柄八品神兵长戟，并未更换神兵。
　　七品境用九品神兵，不代表就会更强大，神兵越强，消耗越大。
　　至于姬瑶用九品神兵，人家有钱任性，九品神兵多，用着玩也没人在意。
　　“九品神兵，价值最少1000亿以上了！”
　　“可惜，是长戟，不是刀……不过回头让老张改造一下，我也能用。”
　　能源液1万5000亿，生命精华1万2500亿，天金莲1600亿，葵果1000亿，金身果1000亿，九品神兵价值1000亿以上，五柄七品神兵600亿……
　　除了这些东西，方平还发现了一些其他零散的东西。
　　他不太熟悉，不过查看一下，应该也是一些提升精神力和肉身的宝物。
　　其中一颗苹果一般的能量果，在方平看来，比天金莲好像都要强一点，而且感受那种能量，可能也是提升精神力的宝物。
　　“这玩意是什么？价值也许比天金莲还高，2000亿是有的吧？”
　　方平一盘算，枫灭生储物戒指中的东西，价值起码高达3万5000亿以上！
　　这都不算储物戒和真王分身。
　　真王分身是不计算价值的，这一点方平知道，老张送他的几个，都没算过。
　　而储物戒，好像也不会算。
　　不过这是在地球上，地球上，没有交易记录的东西，都不会及时计算价值的，可能是没有参照。
　　方平上次拿到的储物玉佩，就没给他算价值。
　　不过在地窟，好像有储物装备交易的。
　　方平之前在百王宫还看到过储物戒指的出售，就是价值太贵，几乎买不起罢了。
　　“5立方的储物戒，价值多少钱？储物装备很贵的，虽然跟我的没法比，千亿以上还是值的，系统可能给我估算过……毕竟地窟有储物装备交易。”
　　哪怕不算储物戒，方平一盘算，价值不对。
　　枫灭生的东西，给自己增加了3亿点财富值。
　　可现在，光是他算下来，起码可以增加3万5000亿。
　　“我明白了……果然，系统不给我漏洞钻。”
　　方平摇头，他的确明白了。
　　上次他在妖葵城，弄了不少能量液，最后给枫灭生送了500斤，给黎桉送了500斤。
　　枫灭生空间中上千斤能量液，一半都是他的，连那个大瓶子都一样。
　　“这么说，我送出去的，再抢回来，那是不会第二次计算价值的。”
　　方平了然，这还是他第一次干这活。
　　以前也送过不少东西，不过没抢过，比如送老张不少东西，他也抢不到。
　　“500斤能源液，那就是2500斤能源石，7500亿……减去这个的话，枫灭生这边大概有2万7500亿的东西。”
　　“系统给我加了大概3亿点，价值3万亿……那只能是储物戒了。”
　　方平心里有数了，储物戒给他加了财富值，价值差不多2500亿的样子。
　　“好贵！”
　　“如果不按制造难度来算，只按照空间大小来算，那1立方就是500亿了！”
　　方平心中感慨，储物装备果然贵。
　　不说空间越大越难以制造和维持，单说1立方500亿，他这个1万立方的空间，岂不是价值500万亿？
　　而他自己扩充空间，1立方只需要5亿就够了。
　　“如果按照系统估值来算，那我上次那个玉佩，价值都堪比一柄八品神兵了！而这个储物戒，比九品神兵都要贵，和九品神兵铠甲价值相当了！”
　　方平再次唏嘘，储物装备果然稀有。
　　铠甲的价值，一般是神兵兵器的两倍到三倍左右。
　　自己手中这枚储物戒，别看空间小，价值堪比一副九品神兵铠甲了，方平都没九品神兵铠甲。
　　“这次是真发财了啊！”
　　方平再次盘算起来自己的家当。
　　“1000斤能量液加上能源石，相当于3万5000斤九品能源石。天金莲总共还有9瓣，金身果8枚，葵果130枚，生命精华500斤出头，九品神兵一柄，七品神兵5柄，储物戒指一枚，蕴神果、塑脉花、百淬果若干……千元不灭物质20团……”
　　方平晃了晃脑袋，总价值绝对在10万亿以上了。
　　这一趟来地窟，真的赚大了。
　　又看了看自己的数据，方平愈加感慨了，地窟，这就是真的宝山。
　　财富：6亿200万点
　　气血：70400卡（70480卡）
　　精神：4099赫（4099赫）
　　破灭之力：35元（35元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　“不能留这么多财富值，得再用掉一些。”
　　方平可不敢留这么多财富值，很快，再次开始凝聚不灭物质团。
　　1000元一团，1000万点财富值一团。
　　这次，方平下了狠心，直接凝练了50团！
　　这下子，财富值瞬间掉到了1亿点出头。
　　“不灭物质团都有70团了，7万元不灭物质！”
　　方平晃着脑袋，他一个八品四锻的武者，不灭物质才35元。
　　这么一算，自己凝练的这些不灭物质，堪比八品高段武者2000人的总和了！
　　八品武者，八品三锻的武者，一个月大概也就凝练出1元。
　　到了八品巅峰，会稍微快一些，一个月大概能有2元了。
　　九品境的，方平不太清楚。
　　不过想必也不会太多，一个月5元算多了。
　　绝巅境的，恐怕不会太慢，到了绝巅境，恢复精神力的速度相当快，实力也极为强大，一个月恢复百元方平觉得都有可能。
　　“绝巅境强者，哪怕一个月恢复百元不灭物质，想凝练7万元，那得700个月，60年！”
　　方平更加唏嘘了！
　　60年啊！
　　老张和李振两个人加起来，成就绝巅都没60年时间，这么说起来，这两人哪怕不用不灭物质锻造自己的肉身，每个月消耗一些恢复一些存起来，也没自己的多。
　　“这几个新晋绝巅都是穷鬼，可其他人难说啊！镇星城的绝巅境，成就绝巅很久了！这些人哪怕自己修炼用了不少，多少可以存一些的。”
　　方平忽然想到了一个问题，那些老牌绝巅，恐怕存起来的不灭物质不会少。
　　当然，他们自身需要修炼，有时候还会发生战斗，战斗一起，消耗极大。
　　可镇星城绝巅，最少都有300年了。
　　一年存个100元不灭物质，这算少了，这么多年下来，几千元的家当还是有的吧？
　　“也难说……这些绝巅，也会战斗的，一战斗，几千元也经不起消耗。”
　　方平再次摇头，比如战王，之前战斗一次，击杀了一位真王，他受伤也不轻。
　　不出意外，战王为了迅速恢复，恐怕没少花费平时存下来的不灭物质。
　　这些绝巅境，不会让自己让受伤状态持续太久的。
　　“所以这么看来，绝巅境就算时间长点，恐怕也是穷鬼。毕竟自身越强，消耗也越大，想把肉身淬炼的更强，到了那地步，不灭物质少了可不行。”
　　方平严重怀疑，地球上的绝巅境，哪怕加在一起，有没有自己的不灭物质多？
　　“7万元，堪比八品巅峰境自身修炼3000年了！”
　　方平再次算了一笔账，心中喃喃道：“一般的八品修炼不到金身九锻，和不灭物质关系极大，缺口太大了，靠他们自己，修炼到死都未必能有这么多不灭物质淬炼金身。”
　　“而我不同，我有这么多不灭物质，精神力跟上的话，我肯定可以修炼到八品九锻金身的！”
　　方平不知道修炼到八品九锻需要多少不灭物质，可绝对不会少。
　　寻常八品，那是真的修炼到死了。
　　哪怕家里有绝巅长辈，也不会拿自己的不灭物质给后裔修炼金身的，绝巅自己都缺，哪有那么多不灭物质给别人。
　　“李老头用气血修炼金身，气血好恢复，我用不灭物质修炼金身，我不灭物质也多……这么说起来，当今世上，要说可以把金身修炼到顶级地步的，也就我和李老头了？”
　　方平舔了舔嘴唇，八品九锻金身，到底是什么样的威力？
　　真想早点尝试一下！
　　修炼难度这么大，不至于太弱吧？
　　八品九锻，和本源道强者，谁强谁弱？
　　感悟本源道，对方平而言，毫无头绪。
　　这种高难度的活，方平觉得不合适自己，想提升战力，首当其冲的还是提升金身更靠谱一点。
　　“我算是以力证道吧？”
　　方平忽然想到了一个名词，九品走的是感悟道路的路子，他习武时间太短了，对武道路至今都是满头雾水，他都八品高段武者了，还是如此，恐怕踏入九品境，未必能很快走出本源道。
　　那他就是弱九品了！
　　弱九品……方平觉得自己当弱九品太丢人了，还不如继续修炼金身，没必要进入九品境被人虐。
　　八品境虐九品境，才是他该做的。
　　想着想着，方平忽然叹气，现在想这些干嘛！
　　当务之急，还是想办法离开天植城。
　　再不走，自己就真的难走了。
　　枫王他们回来了，那才是大麻烦，毕竟是亲孙子，岂能一点察觉不到异常。
　　……
　　天亮了！
　　地球历，11月15号。
　　2号夜，方平进入了地窟。
　　此刻，距离方平进入地窟，已经快半个月了。
　　6号，老王几人进入王战之地，此刻也有10天了。
　　御海山。
　　张涛遥看御海山深处，目光深邃。
　　那小子，这次待的时间挺长了啊！
　　半个月！
　　半个月都没消息，不会被识破了吧？
　　半个月，对一般武者而言，不算长，在地窟一待几十年的都有，一些九品境强者，坐镇地窟，几十年没有出地窟，那不是一个人。
　　可对方平这家伙而言，真的算很长时间了。
　　灭天门城，去界域之地，打紫禁地窟……
　　这些地方，方平就没有待过太长时间的。
　　张涛这边正寻思着，远处，一道身影御空而来，并非从外域而来，而是来自禁区。
　　张涛看了一眼，眼神微动，王战之地有情况了？
　　很快，人到了。
　　“见过武王！”
　　来人是方平的熟人，镇星城韦家家主韦勇。
　　韦勇看到张涛，眼神那叫一个复杂。
　　张涛笑道：“韦家主，王战之地这次是你值守？”
　　“是。”
　　韦勇应了一声，眼神更复杂了，站在张涛对面，顿了顿才道：“武王，下次武大的学生进王战之地……提前一月通知可否？”
　　张涛没吭声。
　　韦勇叹道：“武王，镇星城培养一些后辈不容易，经不起折腾了。这么下去，不是办法啊。上次方平来一趟，那些日子，王战之地的镇星城后辈，那是过的苦不堪言。
　　他们杀不了方平，那是拿别人出气，四处追杀我们的人。
　　这刚消停几天……”
　　韦勇都不想说话了，一脸的苦涩，老天爷，武大的人别来了啊！
　　上百年了，镇星城这百年来虽然在王战之地没少战斗，可不能这样啊！
　　张涛轻咳一声，笑道：“韦家主，说正事，到底怎么了？”
　　韦勇这才想起来这茬，叹道：“王金洋几人，十日前进入王战之地，原本方平没来，我们觉得没事，也没通知里面的人撤离。
　　谁知道……谁知道这几个也不是消停的人。
　　武王，这几日，七品域大乱！
　　加上蒋家蒋昊那小子，一群人巴不得天下大乱，在王战之地大肆厮杀，什么遗迹，什么秘境，那都是完全不在意。
　　总之，就是厮杀！
　　遇到人就杀！
　　乱了，乱成一片了！
　　王战之地，我们的目的还是为了遗迹，为了机缘，厮杀不是主要的。
　　以往，除非是为了争夺遗迹，才会厮杀。
　　不在遗迹附近，那是很少有厮杀的。
　　可现在，不管在哪，都是厮杀不断，七品域已经有不少人出来了，有人已经去两大王庭搬救兵了。”
　　韦勇说着说着，都快憋屈死了。
　　不是这样的！
　　真正厮杀较为频繁的其实还是九品域！
　　在那，不止是人类和对方厮杀，几大王庭也彼此厮杀，他们都有自己的目的。
　　而其他区域，其实主要还是为了探索遗迹，迅速进步。
　　他们最终的目的，都是为了进入九品域，从而找到一些顶级强者希望看到的东西。
　　如果在七八域就厮杀惨烈，人都死完了，谁去九品域探索二王的踪迹？
　　可如今，六品域都快空了。
　　七品域，现在也是天下大乱。
　　镇星城这边，已经不少人撑不住了，前两日，苏家老二那是哭丧着脸跑出来的，他撑不住了。
　　以前大家还有地盘一说，还有营地一说。
　　现在……现在甭提了！
　　都杀红眼了！
　　别管什么遗迹不遗迹的，看到人，不是一伙的就杀，杀不了就跑，跑着就有人追，越追人就越多，越多就越乱……
　　加上里面的混乱妖兽掺和一脚，现在七品域都不是人待的地方了。
　　张涛再次轻咳一声，问道：“伤亡如何？”
　　“他们主要是追杀武大几人，镇星城这边伤亡不算大……可其他圣地的人也不答应了，现在都很愤怒，希望华国能取消武大几人的资格。”
　　韦勇苦笑道：“武王，之前六大圣地的人，都会联手。可现在，看到华国武者，其他几大圣地的人，那是有多远跑多远，几大圣地已经派人入内，召集他们的七品武者回归……”
　　张涛哼道：“一群废物！有什么好跑的？王金洋几人，最强的姚成军，也才刚进入七品高段不久，还能惹出多大祸事来？”
　　“七品初段的秦凤青都没说跑，他们跑什么？我记得几大圣地，还有一些七品巅峰武者在内，练武练到这地步，难道就这胆子？”
　　张涛一脸冷淡，都怎么练武的？
　　人家秦凤青跑了吗？
　　不也还在王战之地吗？
　　那才刚入七品境！
　　韦勇再次苦笑，开口道：“秦凤青……秦凤青不是不跑，是跑不了。现在七品域，那是到处都有人要追杀他，出口的地方，其他人还能走，地窟这边也不想在出口处大肆厮杀。可秦凤青这几人……他们到了出口，听之前出来的人说，他们刚到出口附近，超过20位七品要围杀他们，哪能出的来。”
　　韦勇说着又道：“武王，再这么下去，这几人恐怕真的危险了，如果找不到六品域的壁垒薄弱处，他们恐怕离不开王战之地。”
　　张涛头疼，想了想问道：“地窟两大王庭有援军来吗？”
　　“暂时还没有。”
　　韦勇回道：“听说地窟的那些王位继承人，最近都在夺一项机缘，这些人现在都回归了地窟深处，所以最近王战之地这边，七品域的人也少了不少。要不然，他们几个恐怕早就被人围杀了。”
　　韦勇也是听王战之地镇守的那些武者谈论的。
　　这些地窟的殿下，大多都是七八品境，他们还有不少麾下，像枫灭生，麾下的统领就有不少人会和他一起进入王战之地。
　　一般情况下，他们一人进入，最少要带三位同阶麾下武者。
　　那是最少的！
　　现在，两大王庭这边，十几位殿下都没来王战之地，一下子少了几十上百号人。
　　这才是王金洋几人厮杀到现在，都没被人围杀了的原因。
　　而且两大王庭重要人物不在，也没人有那个威望联合两大王庭，万妖和守护王庭也是不管不问，如果姬瑶或者枫灭生几人在，最少还能联络到守护王庭的那些妖族。
　　“机缘……”
　　张涛呢喃一声。
　　什么机缘？
　　方平那小子不会也在等待机缘才不出来的吧？
　　这小子胆大包天，而且干事都喜欢往大了干！
　　这么多王储聚集在一起，指不定这小子就要往那凑。
　　张涛沉思片刻，王金洋几人在王战之地惹是生非，如今王战之地已经回去找援军了，而那些王储很有可能马上率领人过来围剿他们几人……
　　“故意让王战之地这边制造混乱吗？”
　　“这小子是早就打定了主意，想办法混到王战之地去？”
　　许久，张涛开口道：“等禁区的人来了援军，你再回来汇报消息……”
　　“那王金洋他们……”
　　“稍安勿躁，现在我也没办法，我又进不去，我进不去，他们出不来，干着急没用。”
　　韦勇很是无奈，想了想还是道：“武王，他们这次要是不死，下次来王战之地，千万要提前告知一声。”
　　张涛很无语！
　　镇星城的人什么情况？
　　胆子这么小！
　　怕什么！
　　镇星城七品境的武者也不少，王战之地中起码有20人在内，这还是镇星城，其他几大圣地，凑凑的话，加在一起也有50人以上了。
　　这是最少的！
　　还能再征召一些人入内，能高达百人。
　　这么多人，真要干起来了，用得着那么怕禁区？
　　咱们人类武者，打谁不是一打二，打两百七品都行，有什么好担心的。
　　张涛想着这些，随口道：“不用太忧心，两大王庭不和，那些王储也不和，就算有援军，最多来个十几人……用不着悲观。”
　　韦勇一想，也是。
　　来个两位王储，大概也是平时的极限了。
　　十几个人，未必需要太忧虑。
　　现在两大王庭在七品域的，也就六七十人，王战之地很大，七八十人也没那么容易找到王金洋他们。
　　想着，韦勇忽然道：“这次不会来几十人吧？”
　　张涛刚想说不至于，忽然语气一滞，半晌才轻咳道：“那个……让七品域的人类武者，做好准备，随时撤离。”
　　韦勇呆滞一下，刚刚你还说别怕，练武就要胆大，现在怎么又准备撤了？
　　张涛有些难以启齿，老子是担心出变故啊！
　　按照以前的情况，援军可能就十多人。
　　这一次……难说了！
　　到时候来个百来人，你们还是早点撤吧，不然指不定被火头上的两大王庭援军给剿灭了。
　　当然，这些话不好直说。
　　张涛还是叮嘱了一次道：“最近局势不太稳，地窟这边也比较乱，这要是援军来多了，那大家都危险，所以做好万全准备。”
　　“好。”
　　韦勇也没多想，那就准备一下好了。
　　很快，韦勇离去了。
　　他还要去镇守王战之地，免得出问题。
　　等他走了，张涛想了想，自己也许该去紫禁地窟那边。
　　紫禁地窟，距离王战之地是最近的。
　　他现在在京都地窟这边，距离要远点。
　　“不用喊帮手的吧？”
　　张涛心中泛起这个念头，不至于吧？
　　那小子要是真混来了，代表动静不算太大，要不然也不会轻松混到王战之地来。
　　自己一个人，应该足够了。
　　想着想着，张涛心中低骂一声，我武王何等人物，去王战之地接几个小辈，还用得着喊帮手的？


第741章 人人都是方平
　　天植城。
　　方平所在宫殿。
　　殿外，这次没有弱者前来，一位七品强者站在殿外，恭声道：“殿下，今日守护大人和王共同宴请王庭诸位大人……”
　　殿内，方平懒洋洋道：“圣果宴没受影响？”
　　外面的统领连忙道：“区区小贼，祸乱早已平息……”
　　方平嗤笑一声，一边走出宫殿，一边冷哼道：“区区小贼？好大的口气！人抓到了吗？”
　　“这个……还没有。”
　　“天榆大人亲自出手都没抓到贼人，到了你口中，就成了区区小贼，你是觉得天榆大人无能？”
　　“扑通！”
　　这位统领瞬间跪倒在地，脸色惨白，急忙道：“属下不敢！属下并非此意，殿下恕罪！”
　　方平冷漠道：“都是你们这群废物！一群无能的家伙！30万天植军都是废物，封锁皇城数日，还让方平作出滔天祸事，如此天植军，还和复生武者作战？”
　　这位统领还没回话，不远处，桦禹几人也纷纷出宫，听到“枫灭生”斥责，桦禹也淡笑道：“天植军毕竟多年未征战了，枫灭生，不要太过苛责了。”
　　另一边，一位八品初段的武者，名为杨笙的王储也笑道：“不错，自从十几年前那一战之后，天植军就成了养老地了，哪还有抓捕贼人的能力。”
　　几人肆无忌惮，谈笑风生。
　　今日，不止是圣果宴，还有别的事。
　　天植军三部统帅之争！
　　说着天植军废物，可天植军真的是废物吗？
　　30万天植军，征战多年，武者可没有退役一说。
　　30万都是中品武者，高品强者数百，这样的势力，谁不想接掌？
　　方平没搭理他们，淡淡道：“起来吧。”
　　跪地的统领胆战心惊，缓缓起身。
　　“带路！”
　　方平一脸冷漠，对方不敢再说，躬身在前面领路。
　　两侧，桦禹几人对视一眼，都是轻哼一声。
　　枫灭生还是一如既往的狂妄！
　　16位王储，就属枫灭生最弱，这家伙有什么好狂的！
　　不过枫王战力相当强大，而且拉拢了一批真王，这一点是其他人暂时比不了的。
　　几人也没再多说，纷纷朝皇宫万道殿那边走去。
　　万道殿，也是天植王庭最重要的大殿，非要事不开启。
　　……
　　就在方平众人朝万道殿走的时候。
　　皇宫外。
　　一些神将级强者，也收到了邀请。
　　天命王庭众人，也同样赶来。
　　这时候，姬瑶众人却是带着几头妖兽一起来的，原本准备留下它们在万庭楼，如今连万庭楼都没了，自然也没必要再留下妖兽。
　　而且姬瑶也不放心留下凤雀，谁知道方平会不会再出现。
　　巨大的皇宫正门外，这时候，花齐道和右神将分列两侧，身后都跟着四五位神将级强者。
　　十多位神将站在正门两侧，等待着众人。
　　这样的阵容，极其少见。
　　人群没急着进入，进入皇宫，那也是有规矩的。
　　天命王庭的人先入，接着是真王府，然后是八殿强者，最后才是一些其他神将级强者。
　　众人还在等着天命王庭的人进入，这时候，一道人影缓缓走来。
　　直接无视了所有人，径直朝皇宫正门走去。
　　刚准备迈步的姬楠动作微微一滞，轻轻按住了要迈步的姬瑶。
　　姬瑶脸色不太好看，低声道：“王叔！”
　　姬楠微微摇头，传音道：“让他先，没必要争这些！”
　　姬瑶心中有些不满，也没再开口。
　　人群，自动散开了一条通道。
　　赵兴武无视一切，阔步走来，花齐道几人脸色微变，花齐道和右神将对视一眼，右神将很快笑道：“赵帅，本座陪你一起吧！”
　　“有劳！”
　　赵兴武也不多说，右神将闻言朝花齐道传音了一句，和赵兴武一起朝万道殿走去。
　　他们两人一走，人群中精神力波动了起来。
　　“一个复生武者，如此狂妄，也不知道王庭到底如何考虑的！”
　　“复生之地，不足为虑，完全不用赵兴武当什么表率……”
　　“不足为虑？木帅，都什么时候了，自欺欺人没有意义！复生之地，真王数十，单靠天植王庭一家，根本难以击溃他们，这么多年了，战争不断，王庭可没占到便宜。”
　　“那赵兴武也无关大局……”
　　“话不能这么说，也许真王大人们是想分化复生之地的强者，以免复生之地那些真王绝望之下拼死一搏，数十真王，还有镇天王这种顶级真王，真要拼死，咱们这边也悬。”
　　“那也不能让赵兴武在王庭重地如此嚣张！”
　　“这倒也是。”
　　“……”
　　众人议论着，这时候，姬瑶众人才往皇宫内走去。
　　一边走着，姬瑶一边传音道：“王叔，赵兴武来自复生之地，他对方平应该比较熟悉。而且之前他好像在故意为方平遮掩，您说，方平在哪，他会不会知道？”
　　姬楠沉吟片刻，回道：“未必，赵兴武是重点被注意的人物，方平就算真的和他有关系，这时候也不会去找他。”
　　“那也难说，那家伙胆子很大，越是危险，也许越会去做。”
　　姬楠摇摇头，也没再说什么。
　　侄女这是有些魔障了。
　　姬楠心中轻叹，方平……一个方平，让姬瑶、枫灭生这些人都备受打击。
　　早知如此，那时候就不该去王战之地。
　　这些人说话间，后面的人也陆续进入。
　　等人都进去了，花齐道喝道：“关门！”
　　话落，巨大的宫廷大门轰隆一声关闭。
　　接着，皇宫高院的水晶墙壁上，一根根触须蔓延开来，朝墙壁蔓延，朝地下蔓延。
　　走在路上的强者们，看到这一幕，不少人皱眉。
　　花齐道见状大声道：“为了防止贼人破坏盛宴，皇庭加强防范，诸位安心赴宴即可！”
　　“呵呵！”
　　有人讥嘲一笑，也没多说，心里却是暗骂，骗鬼呢！
　　不过也懒得揭穿，王主还敢在这对大家如何？
　　今日王庭重要人物纷纷赴宴，在这做什么，也得看那些真王答不答应。
　　……
　　万道殿。
　　此刻，正位上并非一张王座，而是两张。
　　黎渚坐在左侧，右侧则是一位沧桑老者在座。
　　老者须发皆白，身披金色袍服，视线看向皇宫正门，好像看穿了一切。
　　赵兴武进门的一刻，老者缓缓道：“天植军左部，真要交予赵兴武？”
　　王主轻声道：“除此之外，没有合适的人选了。”
　　“黎风呢？”
　　“黎风需要留在中部，天榆大人也知，中部如今我已不管不问，黎风离去，中部恐怕也不再安稳。”
　　黎风，也就是黎神将，中部十大统帅之一。
　　也是黎渚的同族兄弟，并非亲兄弟，亲兄弟同为九品中的顶级强者极少。
　　天榆微微沉吟，没接话。
　　这不是它的本体，而是它的分身。
　　到了真王境，哪怕妖植，也可以分身而出。
　　距离本体近，它的分身和本体具备一样的智慧，其实此刻分身和本体处于一个共享状态。
　　这也是所有妖植梦寐以求的事！
　　自由自在地行走在这片广袤的大地上，不需要再用精神力去交流，做到以往做不到的一切，甚至可以游戏红尘……
　　可妖族成就真王，难，太难了！
　　外域那些扎根城池千百年的妖植，都在追求着虚无缥缈的真王之路。
　　天榆没再说赵兴武，再次道：“方平恐怕不敢来此，老朽在此，他真敢行险？”
　　黎渚笑道：“不太好说，他胆子很大。而且枫王他们即将回归，此刻他不混进这些人当中，再想离开天植城，可没那么容易。”
　　天榆面色不变，彻底沉默下来。
　　就在这时候，赵兴武几人还没走到，大殿外，一阵喧嚣响起。
　　“黎桉，你想找死吗？敢对我释放威压？以为到了尊者境，就能猖狂了？”
　　“枫灭生，本宫刚突破，力量掌控不高，你可不要误会……”黎桉戏谑声响起。
　　“找死！”
　　这话一出，天榆眉头微蹙，缓缓道：“枫灭生，住手！”
　　大殿外，方平已经拿出了枫叶，直接就要往黎桉身上丢，黎桉脸色铁青，再也不复之前的嚣张。
　　心里更是狂骂！
　　枫灭生现在就是个疯子！
　　两人还没说几句，这家伙就要灭杀他，这可是在皇庭内！
　　……
　　大殿外。
　　方平脸色阴沉，冷冷扫了一眼黎桉，面色略显狰狞，低声道：“最近少来挑衅本统领！现在本统领正想找点事做，找不到方平那畜生，那就杀几个废物试试！”
　　黎桉脸色铁青！
　　哼了一声，没再搭理这个疯子，入了大殿，鞠躬行礼。
　　方平盯着他的背影看了一会，没急着进入，这时候，桦禹几人也走了过来，几人也听到了刚刚两人的冲突，都是面带笑容。
　　也没管枫灭生，纷纷进了大殿，朝王主和天榆行礼，接着各自找个座位坐下。
　　座位，并非胡乱去坐。
　　大殿两侧，都摆放着一些案几，众人分席而坐。
　　不过这里也没标名字，方平一时间还真不知道自己该坐哪。
　　不过他也看到了，黎桉这些人都坐到了左侧，右侧都是空着的。
　　左侧上首还有几张案几是空的，方平猜测应该不是给他们坐的，可能是给一些顶级强者坐的。
　　方平不急着入大殿，脸色一直阴沉如水，直到看到不远处的一群人走来，这才恢复笑容，看到赵兴武走在最前面，方平连忙笑道：“赵帅到了。”
　　赵兴武淡淡点头，也不理会，径直入殿，朝上方两人拱拳，算是行礼，接着在左侧第二个座位坐下。
　　方平见状笑了笑，又看到了人群中的柳无神，连忙招呼道：“无神叔父！”
　　“殿下！”
　　柳无神笑了一声，招呼道：“殿下怎么不入殿……”
　　方平嗤笑一声，肆无忌惮道：“有些人见我无扈从跟随，实力不如他，居然当庭欺辱于我！无神叔父，这是赴宴，还是要灭杀我枫灭生？
　　无神叔父还请见证，我若死，绝非方平所为！
　　怕就怕，有人杀了我，栽赃给方平，那王祖归来……”
　　大殿中，王主脸色惨白，淡笑道：“灭生，不要胡说，入殿吧。桉儿只是刚突破，力量失控罢了，并无针对之意。”
　　此刻，已经有不少人进入了大殿。
　　方平朝黎桉看了一眼，冷笑一声，黎桉脸色难看，方平却是不理他，谁看你了，老子找座位罢了。
　　现在算是知道了，老子居然和这家伙坐隔壁。
　　王储都坐在左侧，方平看了一下，好像是按照实力来分配的，桦禹、紫月几人都在黎桉之前，按顺序，他在黎桉之后。
　　也许是按照成为王储的时间来分配的。
　　总之，方平知道，那地方大概就是自己的了。
　　“处处都是危险啊！”
　　方平保持淡定，心中却是感慨，在这，真的是步步小心，这要是不小心坐错了地方，可能会出大事的。
　　而且大殿中，还有一位真王级强者在呢！
　　在这，情绪波动都有可能被感知到。
　　方平没再耽误，入殿，朝王主和天榆行礼。
　　刚刚桦禹几人如何行礼，他也看在了眼中，这鬼地方，真的是一步错不得。
　　他们这些人入殿，大殿外，还有一些人则是没有入殿。
　　那是一些强者带来的扈从，这个方平知道，圣果宴期间，好像会有些争斗，扈从是可以带的，有时候有用得着的地方。
　　至于枫灭生，麾下两位八品，枫华死了，枫哲去了真王殿还没回来，这次也没带人来。
　　方平落座，也不掩饰，朝周围看了看。
　　左侧这边，第一位是右神将，第二位赵兴武，第三位是花齐道……
　　赵兴武算是额外的人，实际上左侧是以右神将为首，接着花齐道，然后才是其他七殿殿主，天植殿殿主就是王主。
　　由此可见，天植殿重要无比，三部统帅都是最高核心。
　　这10人以下，是16位王储，方平是最后一位，他下方则是各殿副殿主。
　　右侧，姬瑶这些人为首，接下来则是真王府的人。
　　两侧，到了最后才是一些外围的神将强者。
　　大殿中，此刻坐着上百人，最低都是七品境。
　　等人都到齐了，一些宫女开始上菜。
　　所谓的菜肴，就是一些能量果，天材地宝之类的。
　　没有妖兽肉，也没有其他的。
　　妖族在地窟实力不弱，这种正式场合，那是不能吃它们的，当然，私底下是可以吃的。
　　大殿中，寂静无声。
　　片刻后，王主笑道：“近日，天榆大人凝练三枚圣果，圣果之效用，诸位想必清楚，壮大不灭神，锻造不灭身！
　　王庭承蒙大人厚爱，千年来，大人凝练之圣果，皆赠予王庭诸强……
　　不过圣果有限，神道之下武者，皆有效用……”
　　王主絮叨了几句，随着他的絮叨，说话都微微开始喘息了。
　　方平盯着他看了一会，这么严重？
　　说几句话都这么累？
　　在地窟，强者为尊，这样的人物真的可以稳坐王主之位？
　　越是如此，越显得可怕啊。
　　不说地窟，就说魔武，一个毫无实力的人，可以担任魔武校长吗？
　　连魔武都如此，别说地窟了。
　　管理着十多亿平方公里的河山，这可不是谁都能做到的。
　　说了一会，王主又轻笑道：“这一次，天榆大人凝练三枚，已经出乎预料，不过其中一枚，天榆大人准备赠予姬瑶……”
　　下方，姬瑶起身，没有平日对枫灭生几人的不屑和嚣张，行礼道谢道：“多谢天榆大人成全，姬瑶铭记在心。”
　　老者微微点头，轻笑道：“算是老朽为姬鸿王主道贺的贺礼吧，一族两真王，姬家愈发昌盛了，姬楠踏入神道已久，未必无法晋级真王……”
　　姬楠连忙躬身道：“大人过誉了，姬楠可无法和王兄相比。”
　　几人说了几句，天榆面前凭空出现了三枚碧绿色的果子，个头不大，山楂那般大小。
　　这三枚圣果一出现，不少人呼吸都重了不少。
　　这可是真王境妖植结出来的果子！
　　提升精神力，锻造肉身，都有巨大的帮助。
　　能量果和能量果也是不同的。
　　葵果虽然是九品妖植结出来的，可妖葵城的大葵花每年出产不少，葵果不算稀少。
　　有的九品妖植，结出来的唯一果，那才叫稀珍！
　　当初蔷薇城的那株蔷薇花，结出了一枚唯一果，那可是连九品境精神力寂灭都可以救活的，堪称绝世稀珍。
　　天榆作为真王，圣果并非唯一果，一段时间内都有。
　　可也不是随便结出来的，而是要消耗大量的精力，这也是每次凝练圣果，一位真王都要闭关的原因。
　　圣果，未必就比蔷薇花的唯一果价值低。
　　三枚圣果，其中一枚径直飞向姬瑶，姬瑶接过圣果，再次道谢，果子凭空消失在手中，方平余光瞥了一眼，姬瑶手中也有一枚戒指。
　　“储物戒……最近才有的吧！之前可没有，要不然，上次斩了她的双手，这玩意就是我的了！”
　　方平心中念叨着。
　　王战之地，他可是斩了姬瑶的双手的，那时候可没见到这玩意。
　　此刻，天榆面前还有两枚圣果。
　　王主好像累了，没有继续开口。
　　右神将见状缓缓道：“圣果数量稀少，无法人人都有，今年天命王庭使者赴王庭，来者是客，王庭殿下16人，天命王庭除姬瑶殿下，也有三位殿下同至。天榆大人和王的想法是，强者居之……”
　　方平直接干脆地插话打断道：“灭生觉得不妥！”
　　右神将看了他一眼，方平随手拿起一个果子吃着，笑道：“灭生只是统领高段，如此一来，岂不是说圣果和灭生无关？
　　强者居之……这是要比试一番确定圣果归属了？
　　真要如此，干脆送予别人算了，还开什么圣果宴……”
　　说着，方平起身朝天榆行礼，笑道：“守护大人，灭生并非质疑大人，可此举不公平！大人凝练圣果，也是为我王庭培育可造之材，大人之恩，王庭皆知。可灭生年幼，论实力，自然不如那些年长之人……”
　　天榆也不动怒，淡淡道：“那以你之意，如何定夺？”
　　方平笑道：“这是大人的东西，大人想赠予谁，任凭大人处置！灭生不敢质疑，可灭生自认统领境，无一敌手，同阶一战，灭生无所惧……”
　　他这边正说着，前方，姬瑶抬头看了他一眼，嗤笑道：“统领境无一敌手？”
　　方平看向他，脸色冷淡了许多，缓缓道：“姬瑶，我和守护大人说话，轮得着你来插嘴？”
　　“哼！”
　　方平嗤笑一声，又道：“大人，灭生的想法是，统领境分配一枚圣果，尊者境分配一枚圣果，至于二位神将境殿下，灭生觉得，神道路还是该自己走，就不用再分配了。”
　　天植王庭16位王储当中，有两人已经达到了弱九品境。
　　圣果也蕴含着一丝丝真王境的本源感悟，极少极少。
　　对弱九品真正踏上本源道，还是有一些帮助的。
　　不过这两位弱九品武者，并无真王做后盾，方平对这些也有些了解，在枫王府，没少问枫玉这些情况。
　　既然如此，方平觉得也不用理会他们。
　　七品境一枚，八品境一枚，自己还不是十拿九稳。
　　没办法，两大王庭19位殿下……之前他和黎桉都是七品境。
　　现在，黎桉进了八品，天植王庭就枫灭生是七品了。
　　天命王庭那边，虎王的后裔是七品巅峰境。
　　玄真和那个百山越都是八品。
　　虎王后裔……
　　方平瞥了对方一眼，一脸威胁，你敢争，老子弄死你！
　　听到方平这么说，天榆缓缓道：“枫灭生如此建议，诸位有何异议？”
　　右神将很快便道：“大人，按照原本的规矩，19位殿下争夺一枚，其他各府争夺一枚，两枚都给予诸位殿下，是否不妥？”
　　他说完，人群中马上有强者开口道：“守护大人，按照往年规矩，各大府邸，也有机会争一争。若是都赠予几位殿下，恐有不妥。”
　　“大人……”
　　人群中，不少人开口，觉得不妥。
　　三枚圣果，都给这些人，那他们岂不是白来了？
　　三枚不少了，姬瑶拿走了，大家也不好说什么。
　　还剩下两枚，按理说，19位王储，争一枚就算不错了，总得给其他人一点机会。
　　还有这么多真王后裔在呢！
　　49大王府，除了枫灭生这几位在王储当中，其他人都不在其列。
　　天榆还没开口，一旁，王主休息了一会，侧头看向天榆，笑道：“大人，不若还是按照原本的规矩来吧，让其他人也有一丝机会……”
　　天榆好像在考虑，很快，淡淡道：“那就如此。”
　　方平脸色有些难看！
　　上方，王主脸上泛现淡淡的笑容，余光瞥了一眼“枫灭生”，别急。
　　也让本王看看，会不会有人冒出来。
　　这时候，人群中，柳无神开口道：“大人，王，切磋之事，诸位殿下实力不一，刀剑无眼，不如由诸位殿下挑选一人比试既是。”
　　说着，又道：“此事可放到最后，不急于一时。关于近日皇城混乱一事，以及朝贡殿被毁一事，属下觉得当先议。”
　　“属下附议！”
　　“应当先共议此事，圣果就在这，也不急一时。”
　　这时候，不少人都开口附和。
　　柳无神朝方平微微示意，意思是告诉方平，他有安排，不用担心圣果旁落。
　　方平露出笑脸，微微点头。
　　心里却是狂骂，等什么等，现在先分了果子再说！
　　还有，王主这家伙和右神将是不是有什么打算？
　　“这俩家伙，难道就是让所有人都出手，准备揪出我？”
　　方平心中微动，余光看向大殿外。
　　我遮掩气息，改变气息，可以绵延千米。
　　千米内……找个实力比我弱的，伪装成我的气息……啧啧，让你们抓我去！
　　不过不到必要的时候，没必要这么干，容易暴露自己更多的底牌。
　　而且原本他们未必确定自己就在皇宫内，现在改变别人气息，岂不是证明了自己就在皇宫内，那更危险。
　　“不过真要被你们察觉到了异样，老子就这么干！不止改变一个人，都给改了，看你们抓谁去！”
　　八品巅峰以下，他谁都可以改变气息。
　　只要在这个范围，八品巅峰下的武者，人人都可以是方平！


第742章 一场骗局！
　　大殿中，众人商量着要开始先议别的事。
　　王主好像有些不满，右神将也是脸色难看，淡淡道：“今日天命王庭贵客在此，此事稍后再议……”
　　有别的王庭人在，议论这些，岂不是丢王庭的脸？
　　这一点，不是没人知道。
　　可丢脸……那也是丢的王主的脸！
　　怕什么！
　　方平觉得，自己有必要主导一下局面了。
　　虽然我才七品，可我是现在最有希望成为王主的王储，而且还有不少人支持我，背后还站着好几位真王，我怕什么？
　　于是，下一刻，方平义正言辞，起身道：“天榆大人，王，灭生觉得不用顾虑太多！此事并非秘密，姬瑶众人也看在眼中。此刻，王庭需要作出一些应对，难不成真的让方平那贼子继续逍遥下去？”
　　方平说起自己的名字，脸色那是铁青一片！
　　可恨！
　　该杀！
　　王主看了他一眼，淡淡道：“灭生，天植军已经在全城搜捕……”
　　“不够！”
　　方平那是毫不客气，大声道：“天植军已经不如当年许多！三部统帅……王，您伤势极重，已经无暇再管天植军一事！
　　右帅近些年来，也一直在闭关养伤，右部也是散乱不堪。
　　至于左部……”
　　方平一脸鄙夷，嗤笑道：“左部十军，早已乱象横生！左帅刚入神道境，左部谁人服气？
　　天植军是王庭的征战利器，可不是养老地！
　　昔日征战四方，所到之处，无不臣服的天植军，现在已经成了一个笑话！”
　　方平大声道：“天植军，以王庭为名！本是王庭最强战力，如今却是沦为笑话，谁的过错？
　　王主重伤，右帅闭关，三部统帅，唯有左帅统辖天植军！
　　天植军落入今日之境地，和左帅无能关系极大！
　　而且天植军内部也是乱象丛生，之前更是在皇城内配合黎桉，击杀枫王府战将……”
　　这时候，花齐道冷冷道：“殿下，葵明可是……”
　　方平陡然打断道：“左帅不用提醒我！葵明到底是不是方平，空口无凭！你说是方平，难道就是方平？
　　也许有人故意栽赃于葵明，那也未必！
　　葵明死的蹊跷，人死了，自然无法反驳。
　　你们说枫玉、枫华都是方平伪装的……可笑！
　　你们干脆说我也是方平伪装的好了，还不如现在击杀了我，那便万事大吉！”
　　方平那是冷笑连连，枫灭生就是这么狂！
　　他对王主，本就没什么敬意可言。
　　方平说完，柳无神接话笑道：“殿下说笑了，谁都有可能是方平，唯独殿下不可能。何况，一直都在说方平……真的是方平吗？
　　如今，一切讯息，都是天植军提供的，我们可不知道真假！
　　还有，天植军监察诸王府一事，也该有个交代了！”
　　方平笑道：“柳殿主，是不是方平……灭生猜测，是方平的可能性还是较大的。”
　　说到这，方平深吸一口气道：“灭生之所以针对左帅，针对天植军，实际上并非为了针对！灭生相信，之前之事，都是方平所为！
　　所以方平必须要死！
　　可现在的天植军，真的可以杀了方平吗？”
　　方平毫不掩饰自己的怀疑，咬牙道：“灭生担心，有人故意放走了方平！既然方平在天植城，那这一次，无论如何都要杀了他！
　　王祖归来，还不知何时。
　　这段时日，必须要让天植军尽职，如此才能继续困住方平，不杀方平，我心难安！”
　　方平大声道：“诸位！方平之患，难道还不足以让诸位清醒吗？”
　　方平满脸怒容，大喝道：“他可以伪装成任何人！他可以肆无忌惮地在皇城内行动，他可以在天榆大人眼下摧毁矿脉！
　　如今的方平，才是尊者境！
　　一旦到了神将境，神道境，谁来杀他？
　　都说方平是灭生的梦魇，可他迟早也是你们的！
　　不，现在就是你们的！”
　　方平情绪激动，喝道：“所以天植军必须要变！灭生有话直说，我不相信左帅，也不相信现在的天植军，比起他们，我宁愿相信姬瑶，哪怕姬瑶，也会为了杀方平尽全力！你们根本不知道他的可怕，今日放过了他，迟早你们会后悔的！”
　　人群中，姬瑶那是难得没有反驳。
　　此刻，虽然和她无关，可姬瑶还是开口道：“天榆大人，黎王主，天植王庭之事，姬瑶本不该参与。
　　可击杀方平，势在必行！
　　方平可以遮掩气机，可以改变气机，到了尊者境之后，甚至可以伪装成他人，无法察觉。
　　他还有大量的不灭物质，他的气血之力、精神力都可以无限恢复。
　　如今的他，也许不值得真王大人在意，可等他成就真王，那就极其可怕了！
　　他甚至还是魔帝的转世身，天榆大人和玄龙大人都是经历过千年前的那一战的。
　　当日传出方平是魔帝转世身，玄龙大人便主动出关，言势必要击杀方平，万万不能让魔帝复生！”
　　姬瑶说完，方平笑道：“姬瑶，看来你和我还是有共识的！”
　　姬瑶哼了一声！
　　不想理会他！
　　若不是为了杀方平，你觉得本宫会理会你？
　　……
　　大殿中。
　　枫灭生和姬瑶这两位最有希望成为王主的王储都坚决要杀方平，这下子，一些人也沉吟了起来。
　　这时候，花齐道缓缓道：“枫殿下，此言之意，是花某故意放走了方平？”
　　方平冷哼道：“好，我不管是真是假！只要左帅答应，此次方平必死，那天植军一事，枫王府再也不会参与！不止如此，如果能杀了方平，枫王府不吝赏赐！”
　　花齐道不言。
　　方平脸色难看道：“左帅连杀一位尊者境武者都不敢应承吗？30万天植军，神将数十，神道强者都有多位，皇城重地，杀一个复生武者，有那么难吗？既然做不到，那左帅就让位！”
　　花齐道淡淡道：“枫殿下觉得谁能保证，一定可以斩杀方平？”
　　方平喝道：“最少比左帅更尽职！花齐道，你针对我枫王府不是一日两日，方平乃是我大敌，你故意放过方平，未必不可能！有些话，不要逼本统领说出来！”
　　方平说罢，直接看向王主，面色难看道：“之前，神将入宫议事，方平灭杀槐王府……枫王府中也有事情发生。
　　那一日，我若在枫王府，此刻又是什么下场？
　　槐王大人和王主和方平仇怨最深，方平迟迟没有被击杀，是在等什么？
　　等着‘枫灭生被方平斩杀’的消息传开吗？
　　其心可诛！
　　王，此事枫王府必不会善罢甘休！”
　　随着方平的话语落下，大殿中有些混乱了。
　　精神力开始纵横，一些人开始传音交流起来。
　　右神将低沉道：“枫灭生，有些话，可不能乱说！”
　　“右帅，我乱说了吗？”
　　方平冷哼道：“既然如此，那我就再多说几句！当日在南七域，长生剑和蛇王提前离去，导致方平逃过死劫，如今赵帅在此，枫某问赵帅一句，当日情况究竟如何？”
　　人群前方，赵兴武冷冷道：“当日我等袭杀方平，九大长老齐出，包括老夫在内，八位本源道……也就是你们眼中的神道强者同时出手！
　　除了林龙是张涛的暗子，八人一起出手，最终却是死伤殆尽！
　　四长老、五长老，都是本源道中的强者，结果因为吴奎山和李长生提前归来，功亏一篑！
　　南七域诸位强者，居然没能拖住他们三分钟，可笑！”
　　赵兴武那是一脸冷漠。
　　方平也是嗤笑道：“当日本统领就在南七域，黎桉一直怂恿我去击杀长生剑，我本不愿去，可黎桉冲动的要单独去袭杀长生剑……
　　他不过统领境罢了，长生剑之名，他真的一无所知？
　　长生剑之前在南七域，斩杀了妖木，黎桉要是真蠢，那我就信了！
　　可他不蠢，他都会收买葵明和槿玉淮，岂会真的蠢？
　　他就是故意的！”
　　“枫灭生，你敢胡说八道？”
　　黎桉大怒！
　　方平冷笑道：“胡说八道？你从不出王庭，为何那次会去南七域督战？我也曾问过赵帅，为何最终会袭杀失败，赵帅曾说，关键在于扎立卡罗关键时刻，击杀了他们当中的一位神道强者！
　　仅次于赵帅的神道强者！
　　扎立卡罗……无神叔父，你可认识？”
　　柳无神淡淡道：“认识，多年前，我曾在皇城见过一次。”
　　方平哈哈大笑道：“是啊！一位曾出现在皇城中的复生武者，回到了复生之地，击杀了要杀方平的神道强者，可笑至极！
　　若不是赵帅告知，我等还一无所知！
　　若不是无神叔父曾经见过此人，谁能想到，早在赵帅之前，就有一位复生之地的神道强者来过皇城！
　　如今此人却是救了方平……可笑，真的可笑！”
　　方平一脸的玩味，忽然看向右侧脸色铁青的玄真和玄桐，更是笑的肆无忌惮！
　　玄真哪怕到了八品境，这一刻，脸色也是通红一片！
　　原来一切都是真的！
　　王祖真的被人算计而死！
　　姬瑶也是脸色变幻不定，忽然道：“黎王主，扎立卡罗，真的曾来过天植城？”
　　黎渚忽然叹了口气，轻声道：“来过。”
　　人群瞬间混乱了！
　　黎渚缓缓道：“不过那已经是在本王受伤之前的事了，那时候，本王和他达成了一致，他去复生之地，配合大教宗，关键时刻给予复生之地致命一击。
　　可本王受伤之后，再也无力掌控局面……没想到，他会是诸神天堂的暗子。
　　恐怕，当年他来皇城之时，就是抱着打探机密而来，从始至终，他都是诸神天堂的人。”
　　右神将也接话道：“不错，扎立卡罗本座也见过，一面之缘。当年，他答应合作，答应的极其痛快，如今想来，恐怕其中有诈……”
　　方平淡淡道：“黎桉主动袭杀长生剑，那就是真蠢了？”
　　黎桉冷冷道：“你也有份！”
　　方平嗤笑道：“我和魔武有大仇，本统领自认愚蠢又能如何，我看到魔武的人就想杀了他，有何不可？倒是你，你也如此吗？还是说，你真的愚蠢到了不自量力的地步？”
　　黎桉脸色铁青。
　　方平又道：“这么蠢，也能成为尊者，倒是让枫某难以相信了！”
　　说罢，方平又玩味道：“当日，牵制复生之地真王，据王祖所言，原本……”
　　“够了！”
　　这话不是王主一系说的，而是天榆。
　　天榆看了一眼方平，淡淡道：“枫灭生，适可而止。”
　　方平看了一眼天榆，一脸的不甘，半晌，缓缓道：“大人乃是王庭守护！守护的是王庭，而非一家之人！方平之患，难道大人也……”
　　“哼！”
　　天榆一声轻哼，已经有些怒了，这时候，柳无神急忙道：“灭生，还不退下！”
　　一旁，荆竹也喝道：“殿下，慎言！”
　　他们也是有些惊惧，殿下不能再说了！
　　再说下去，也许会惹得天榆守护发怒的。
　　这时候，大殿中，不少神将都看向方平，有人摇头示意不要继续说了，有人一脸戏谑，等待看戏。
　　右侧，玄桐和玄真脸色已经恢复了平静，眼神却是阴翳的厉害。
　　如今，事情如何，他们心中有数。
　　玄家的真王，绝对是被人算计死的！
　　可恨！
　　黎渚依旧不动声色，许久，缓缓道：“这么说来，灭生觉得，是本王故意放走了方平？”
　　“灭生并无此意！”
　　“也罢。”
　　王主笑道：“其实，有些事，本王如今已经无力掌控，也没有精力去做什么。
　　既然如此，齐道，你刚入神道境，还是闭关继续稳固境界吧，早日走出更远。
　　左部统帅一职，灭生，你觉得交给谁合适？
　　谁又能让你相信，可以击杀方平……”
　　方平回道：“灭生觉得荆竹神将可以胜任！”
　　这话一出，马上有神将级强者开口道：“荆竹神将也刚进入神道境不久，枫殿下，此事不妥！”
　　“我觉得桦平神将可以胜任左帅一职！”
　　“不妥不妥，桦平神将……”
　　“……”
　　众人纷纷议论起来，其他七殿殿主，那也是强者，都是神将榜中的强者。
　　这些人开始你一言我一语，讨论了起来。
　　方平干脆直接，开口道：“可以击杀方平，谁都可以！如果不能，那就找个方平的仇家，其他人，枫王府信不过！”
　　这话一出，柳无神忽然笑道：“殿下这么一说……我倒是想起了一人！”
　　众人纷纷看向他，柳无神笑道：“赵帅！赵帅之前袭杀方平失败，最终来了王庭，和方平可是血海深仇。而且赵帅实力足够，我想赵帅担任左帅，应该没人有意见。”
　　“不可！”
　　“这不行！”
　　“赵盟主可是……初来王庭，哪能如此草率！”
　　“……”
　　这些人再次吵了起来，不过人群中，十多位神将境强者都开口道：“赵帅还是比较合适的。”
　　也有四五家真王府的人，也开口表示支持。
　　……
　　黎渚看了一眼众人，脸上露出淡淡的笑容。
　　下方，右神将缓缓道：“赵帅之前，击杀了柏铸，如今天植军未必心服……”
　　方平笑道：“心服？赵帅的实力在这，不服的就杀了！哪来的不服！难道王庭执掌天下，还需要所有人心服口服？
　　可笑！
　　天植军是战争利器，只要一个声音！
　　赵帅能压下那些不服的家伙，那就足够了！”
　　这话一出，众人忽然有些无言以对，柳无神更是笑道：“还是殿下看的分明，就如殿下所言，王庭执掌天下，可不是所谓的众生平等！
　　如今的王庭，再也没有昔日的霸道，换帅之事，何时轮到一群弱者质疑？
　　当年王、左帅、右帅统领天植军，那也是实力为尊……”
　　黎渚打断道：“既然都觉得赵帅合适，那就赵帅担任左帅吧，至于赵帅本部……”
　　方平开口道：“荆竹神将可以胜任！”
　　这话一出，王主沉默片刻，缓缓道：“可！”
　　方平笑容满面！
　　颇为自豪地瞥了一眼桦禹几人，一脸鄙夷，你们也配和我争？
　　桦禹几人脸色不太好看，不过也没再说。
　　起码不是荆竹担任左帅！
　　赵兴武担任左帅，可未必听你枫王府的。
　　天植军左帅一事，就这么轻而易举地定了下来。
　　赵兴武坐在那都没说话，瞬间成为三部主帅之一。
　　而天植军，三部当中，中部为尊，左部次之，之后才是右部！
　　方平瞥了一眼赵兴武……下次再开会，你是要坐左侧上首了？
　　这就成了天植王庭的军部司令了？
　　真够简单的！
　　赵兴武这要是卧底，上位上的太轻松了，地窟这些家伙也够狠心的。
　　赵兴武来自地球，都清楚。
　　他不是和地窟一条心，其实大家也知道。
　　可为了不让其他人得益，这些家伙就这么轻而易举地默认了赵兴武担任左帅，哪怕他可能把左部10万大军给弄死了。
　　同时，方平再次看向王主。
　　王主这么怂的吗？
　　这就认了？
　　恐怕不是这样吧！
　　这家伙，也许也抱着这样的念头！
　　心里想着，方平余光瞥了一眼外殿，心中忽然微动，玛德，我暴露了？
　　没有吧！
　　王主这老狐狸，好像发现了什么，方平察觉到整个皇庭都被封锁了！
　　是怀疑我，还是怀疑别人？
　　或者干脆全部被怀疑了！
　　这么下去，一位真王在这，自己不会暴露了吧？
　　方平心中微微有些惊惧，接着很快恢复了镇定，陡然朝柳无神几人传音了起来。
　　几人微微蹙眉，不过片刻后，几人都微微点头，没有说话。
　　方平搞定了这个，松了口气，忽然笑道：“王，灭生有一事相求！”
　　王主笑容满面，开口道：“说说看。”
　　方平看向姬瑶，姬瑶一脸恼火，这家伙看我做什么？
　　“灭生想迎娶姬瑶！”
　　“哗啦啦……”
　　场中一片混乱！
　　姬瑶也是勃然大怒，喝道：“枫灭生，你算什么东西！凭你也配！”
　　方平淡笑道：“姬瑶，你不是看不起我吗？你我都是真王后裔，也都是高品武者，那就干脆一些！
　　我若能杀了方平，你便与我结成伴侣，如何？
　　杀方平，这也是你我都希望看到的，如果杀不了方平，我承认，我害怕了！
　　方平在，也许我真的未必可以踏入神道，那自然也没资格迎娶你！
　　可只要杀了方平，我心中恐惧尽去，再服用了圣果，也许很快便可以踏入神将境！
　　如今大战将起，你知道我的意思，那时候，神道、真王未必不可！
　　姬瑶，你觉得如何？”
　　说着，又看向王主，笑道：“还请王见证！”
　　王主脸上笑容渐渐敛去。
　　好狂妄的家伙！
　　所谓真王有望，就差直接说他要取代王主之位了。
　　这时候的他，要是还能保持笑容，那就真的被人踩在地上摩擦了。
　　“枫灭生！”
　　黎渚淡淡道：“你有把握击杀方平？”
　　方平笑道：“当然有！若是没有，那今日之事，不提也罢！”
　　“姬瑶，如何？”
　　方平再次看向姬瑶，姬瑶脸色难看，冷冷道：“你先杀了方平再说！”
　　“方平这次必死！”
　　方平冷厉道：“我研究他已经很久了！此人胆大包天，没有他不敢做的事！他以为我等都是蠢货，殊不知，他才是真正的蠢货！”
　　说罢，方平忽然喝道：“杀了！”
　　这话一出，大殿中，数位神将忽然纷纷出手。
　　大殿外，数百扈从，其中甚至还有一些八品武者，可面对七八位神将级强者，其中还有柳无神这样的强者，哪能抵挡！
　　“不！”
　　有人惊呼，难以置信！
　　在皇宫内，居然有人对他们出手！
　　“枫灭生！”
　　有人怒吼一声！
　　方平喝道：“方平很有可能隐藏在这些人当中，他以为我不知道他的心思！此人绝对没有离开皇庭附近，这一次，不杀了方平，决不罢休！
　　至于这些人，死了枫王府也会赔偿你们的损失！
　　现在先清理了这些可疑之人，所有人不许离开大殿！”
　　方平一脸冷漠，又道：“方平一直找不到，也许之前的验证手段，根本无用！谁也不知道，他伪装的手段究竟如何！这次，王祖归来……除了少数一些人，我甚至会建议王祖，灭城！”
　　“胡闹！”
　　“疯了！”
　　“枫灭生，你好大的胆子！”
　　“……”
　　众人纷纷呵斥。
　　方平面色狰狞道：“诸位不要嘶吼！待会你们也要证明一切！我怀疑，方平甚至有可能就藏在你们中间！”
　　方平咬牙切齿，双拳紧握，冷冷道：“有些人，从未被查过！天榆大人，您真的能确定，王庭……真的还是神陆的王庭吗？
　　您可曾想过，查验一人！
　　翻遍了皇城，都找不到方平！
　　可方平却是在所有人眼前消失了，频频出现在皇庭附近……”
　　天榆脸色都变了！
　　下意识地看向王主！
　　查验，一直在进行。
　　可有一人，从未有人想过去查。
　　他也不用展示自己的实力，不用展示自己的一切，也没人敢让他剥皮抽筋地去查，因为按照他的情况，这么查，他可能会死！
　　这一刻，不止天榆，大殿中，安静到了诡异！
　　一个没有实力，地位又高到了极致的人，这样的人，不用出手，不用展露实力，也不会随时被人盯着，如果……
　　如果方平真的找到机会，斩杀了他，取而代之！
　　不少人心中惊恐！
　　可能吗？
　　王主是方平？
　　不，不会的！
　　外面，杀戮很快停止。
　　柳无神几人纷纷围在了方平身边，方平手中枫叶出现，一脸阴沉道：“灭生不相信，方平真的可以逃离此地！
　　可种种迹象，都在证明，方平是无法找到的！
　　他胆子极大，连天榆大人身边他都敢出手，为何会如此胆大？
　　因为他自信，自信所有人都不会发现他！
　　他自信到了，连真王大人都无法找到他！
　　灭生不得不去怀疑，不得不去想，我太想杀他了，不杀了他，也许我这辈子都要活在梦魇中，我不甘心！”
　　上方，王主环顾一圈，忽然自嘲一笑，缓缓道：“本王倒是小觑你了，本王其实也在怀疑，方平也许就藏匿在了皇宫中。可本王没想到……哈哈哈……”
　　王主笑了起来，一脸无奈道：“没想到灭生你居然如此多疑！”
　　方平脸色难看道：“我不得不怀疑！王，灭生并非不敬。可找不到方平，迟早会出大麻烦！
　　今日，我要查验所有人！
　　也许你们觉得我没这个资格，那天榆大人在此……不过……天榆大人查验……不妥！
　　我要等王祖归来！
　　我已经让人再给真王殿传讯，等待王祖归来，让皇城有二位真王以上，再去查验！”
　　换言之，他连天榆都信不过！
　　柳无神几人满脸动容，却是牢牢守住了枫灭生。
　　上方，王主没再开口，天榆深深看了一眼方平，缓缓道：“枫王倒是生了个好孙子。”
　　“大人过誉了！”
　　方平低沉道：“灭生只是真的不甘心！从王战之地归来，灭生已经进入了死路，方平不死，那灭生也许会死在自己手上！既然已经到了你死我活的地步，那灭生只能求生！”
　　人群前方，赵兴武淡然道：“直说便是，想查验一番王主，不如赵某代劳如何？”
　　赵兴武淡笑道：“赵某虽不如真王，不过真要寸寸探查，也许也可以发现一些蛛丝马迹……”
　　“放肆！”
　　右神将勃然大怒，喝道：“赵兴武，再敢胡言乱语，本座斩了你！”
　　“哈哈哈！”
　　赵兴武笑道：“赵某一说罢了，还真能如此？那便等枫王几位真王归来，再做打算便是。”
　　事情到了这地步，姬瑶众人也不说话了。
　　天命王庭众人，彼此对视一眼，一脸看好戏的态度。
　　这下真的有好戏看了！
　　枫灭生居然怀疑王主……也许他根本就不是怀疑，而是故意找机会让枫王探查王主虚实。
　　也许……枫王府在怀疑什么？
　　枫灭生连天榆守护都不相信！
　　可惜了！
　　这一刻，姬瑶忽然有些惋惜，可惜枫王不在。
　　枫灭生太着急了！
　　也许该等等的！
　　等枫王来了再说这事！
　　那时候，才真的有好戏看。
　　此刻，宝座上，天榆真王不说话，王主也不说话。
　　大殿，继续陷入诡异安静中。
　　陡然，所有人脸色一动！
　　方平忽然骂道：“不会这么巧的，该死的！”
　　王座上方，黎渚忽然觉得松了口气，摇头笑道：“灭生，你啊！”
　　方平却是不管他了，腾空而起，朝外飞去！
　　这时候，赵兴武这些人已经早就飞出去了！
　　大殿中，姬瑶也急忙御空而出，忽然传音道：“王叔，是不是太巧了？刚怀疑黎王主，方平就展露了气息，王主……会不会有问题？
　　而且方平……是真的方平吗？
　　或者说，从头到尾，都是一个局！”
　　姬楠眼神复杂，传音道：“其中内情太多，也许……真的未必是方平在作乱！天植王庭内部纷争太严重了，可能是有人假借方平之名行事！不过这一次，枫王和王主一系，算是彻底撕破脸了！”
　　姬楠那也是语气复杂到了极致！
　　他也没想到，会演变成这一幕。
　　而下一刻，远处，枫灭生怒吼道：“可笑！方平是凤雀？这根本就不是方平的气息！真可笑！哈哈哈，好一场大戏！神陆居然有如此奇人，王庭居然有如此奇人，枫某长见识了！”
　　枫灭生疯狂大笑！
　　姬瑶众人脸色却是大变！
　　凤雀？
　　而远处，皇宫中妖兽大殿，凤雀的叫唤声急促而又愤怒。
　　它怎么成方平了？
　　而且现在数十神将围着它，它好害怕！
　　“姬瑶，救我！”
　　凤雀疯狂鸣叫着，精神力波动的厉害，救命，这些人看它的眼神好可怕！
　　几位神将，甚至已经控制住了它。
　　它不灭神刚恢复来着，现在又受伤了！
　　天植王庭好凶猛！
　　它是真王后裔，不可以这样的！
　　凤雀大声鸣叫着，它也有真王老祖的，还是姬瑶的伙伴，不能杀它！
　　也正因为如此，周围神将此刻才没有动手。
　　方平……是凤雀？
　　刚刚那一瞬间，凤雀身上展露的气机，他们不知道是不是方平的气机，几乎没人见过方平，除了姬瑶和枫灭生。
　　可气血之力，他们认识。
　　凤雀这些妖族，也修气血，可和复生之地是不一样的！
　　怎么会无端端地出现了气机变化？
　　大殿中，枫灭生歇斯底里地笑着，笑的癫狂。
　　“骗局！”
　　“可恨！”
　　……
　　同一时间。
　　大殿中，还有不少人没走。
　　不少人看向王主，王主忽然轻叹道：“到底是谁？”
　　天榆脸色变幻，缓缓道：“不知，黎渚……”
　　说了半句，天榆真王忽然叹了一声，不再说话。
　　到底是谁？
　　真的是方平吗？
　　这一刻，哪怕是它也不确定了！
　　谁才是方平？
　　又或者，从头到尾，都没有方平！
　　这就是一个骗局！
　　一个人为制造的骗局！
　　对方的目的，究竟是什么？
　　天榆余光瞥了一眼黎渚，你到底还有多少事没告诉我？
　　你……真的是黎渚吗？


第743章 人心最难测
　　“锵锵……”
　　妖兽大殿，凤雀还在叫唤。
　　方平面色阴冷，也不再狂笑，满脸的阴沉。
　　姬瑶一到，感受到凤雀的急切和惊惧，气急道：“凤雀不可能是方平！”
　　“锵锵！”
　　凤雀急忙点头，它不是方平！
　　方平淡淡道：“哪来的方平？姬瑶不用担心，我还没疯！”
　　方平说着，环顾一圈，看到花齐道几人也跟来了，脸上露出浓浓的笑意，语气却是冰寒道：“方平？到现在，有人见过方平吗？”
　　“一直都是猜测！我若是没记错，当日故意引导我往方平身上想的……是左帅……不，现在的花神将吧？”
　　方平淡淡道：“所谓的改变气机，遮掩实力，都是花神将说的！槐王府被灭，偌大的皇城，唯有花神将几位天植军将领，一直在外！
　　当日，其他神将都在皇宫内，你们可不在！
　　葵明之死，枫华他们失踪，天植军一直都在王府四周巡查……”
　　“天幕出现，监察诸王府……为了我等的安全？哈哈哈，为了探查城内神将的一举一动吧！为了寻找机会吧！”
　　“我太傻了！”
　　方平摇头，轻叹道：“由本统领说出是方平，所有人都相信是方平来了，因为本统领和方平仇深似海，所以我说出的话，大家都会当真！”
　　方平自嘲一笑，眼神阴翳，阴沉道：“真的高！太高明了！城内第一个说出可能是方平的，便是本统领！如今，承认不是方平，岂不是自己打自己的脸？”
　　“厉害！灭生果然还是太年轻了，由始至终，都被人耍弄！”
　　“……”
　　方平的一番话，让所有人忽然醒悟！
　　偌大的皇城，第一个说出是方平来了的，的确是枫灭生！
　　花齐道没有明说，当日槐王府被灭，花齐道只是引导了几句罢了。
　　如今再想来，花齐道的那番话，其实就是往方平身上引。
　　柳无神忽然阴沉着脸道：“本座若是没记错，城内所有神将几乎都被监察了，盯上了！唯独天植军左右二帅，并无人监察，对吧？”
　　众人无言。
　　花齐道环顾一圈，缓缓道：“柳殿主想说什么？”
　　柳无神冷冷道：“想说什么？花齐道，你比本座更清楚！整个皇城，唯独你和右帅可以自由行动！万庭楼那边，你和右帅也时常过去！
　　姬楠神将他们以为你们是过去协查，想抓住贼人，可谁知是不是有些人故意下手的？
　　找不到贼人……贼人就在你们当中，当然找不到！”
　　“柳殿主此言是说，是花某和右帅出的手？”
　　“呵呵，难道不是！”
　　花齐道淡淡道：“柳殿主高估花某了，想瞒过诸位神将，花某自认还差了点。”
　　“右帅可以！”
　　柳无神冷笑道：“不止右帅可以，昔日的三大强者都可以！”
　　说罢，柳无神深吸一口气，缓缓道：“罢了，一切都是猜测，本座也不多说！等枫王大人归来，定当彻查此事！”
　　此时此刻，柳无神这些人再也不相信王主一系了！
　　不止是王主一系，包括天榆！
　　天榆也许和王主一系有勾结！
　　包括矿脉被炸之事，都有可能是自导自演的一场大戏。
　　数位神将纷纷围住了方平，桦禹几人身边，一些神将也警惕万分，纷纷将这些王储围住。
　　其他非王储真王后裔，这时候也有神将护卫。
　　一些真王后裔，手中出现了各种各样的物件。
　　真王分身！
　　真王分身不是任何一个真王都愿意切割的，这玩意对真王损伤也不小。
　　昔日王部长给方平送来张涛的分化体，还说过，千万不要被其他真王夺走，否则对方和张涛交手的时候，突然摧毁分化体，很容易导致张涛出现瞬间凝滞。
　　所以真王分身不多见，可天植王庭真王49位！
　　哪怕不是人人都切割过精神力，十位八位还是有的。
　　此刻，起码有六七人手上都出现了精神力分化体。
　　花齐道看到这一幕，心中陡然长叹一声。
　　王主一脉，这次恐怕要麻烦了！
　　甚至连他……他不敢去想！
　　第一个提出方平的不是他，不是枫灭生，是王主！
　　谁也没见过方平！
　　哪怕是他，他也没见过，不过是一间店铺的管事消失了罢了，当时没人感应到方平的气息，没人确定那就是方平。
　　真正确定是方平的，是王主。
　　……
　　“好一场大戏！”
　　一旁，姬瑶愤愤地扫了众人一眼，心中也是恼怒万分！
　　这一次，天植王庭损失如何她不管，可天命王庭损失惨重！
　　五头高品妖兽，死了两头，剩下的三头也频频被创。
　　之前万庭楼爆炸，她带来的那些中品武者，几乎全部死亡。
　　如今，百人的使者团，也就剩下20多位高品武者了。
　　结果证明，这一切都是天植王庭自己内讧导致的，亏她还要王叔配合天植王庭剿灭方平，结果被人玩弄于股掌之中！
　　可恨！
　　可恨的同时，也很可怕。
　　天植王庭这边，有人想当幕后推手，黎王主有重大怀疑！
　　不仅仅是黎王主，枫王这一系，恐怕也有一些谋划。
　　这些人看起来愚蠢无比，都只是在装傻罢了！
　　这一刻，姬瑶心中有些发寒，天植王庭别看乱的很，可实力真的有多少损失吗？
　　不过是丢了面子罢了！
　　真正损失惨重的，反而是天命王庭！
　　陨落了一位真王级强者！
　　这些人随意算计，自身还没出现多少损失，天命王庭不过是配合罢了，结果没几天就死了一位真王！
　　“真的可以和天植王庭合作吗？”
　　“王祖和父王虽强，可有时候实力不足以改变一切，没有压倒性的优势，这些人如此奸滑，王祖他们真的能算计赢和复生之地征战无数年的天植王庭？”
　　姬瑶忽然动摇了！
　　这一刻，天植王庭在她眼中，就是一群阴险小人的聚集地。
　　天命王庭都喜欢直来直去，用实力碾压一切。
　　可天命王庭碾压不了天植王庭，如此一来，合作的话，也许天命王庭会吃大亏。
　　不，已经吃了大亏！
　　一位真王级强者陨落了，这已经是无法承受的损失。
　　姬瑶环顾一圈，轻轻安抚着凤雀，不再出声，心中冰寒一片。
　　此地不宜久留！
　　方平同样在观察众人，缓缓道：“不管凤雀是不是，无神叔父，你和姬楠神将探查一番，免得过些时日，找不到方平，有人来一句‘凤雀便是方平伪装，已经离开皇城’，那就是笑话了！”
　　柳无神几人都是一脸冷笑！
　　还真有这可能！
　　姬楠见状也不阻拦，沉声道：“那就仔细查验一番，不过方平伪装成妖族……罢了，本座也不想说什么了！”
　　笑话！
　　方平真要有这本事，那从此以后，天上地下，谁也没能力抓捕方平。
　　他连妖兽都可以伪装，那意味着方平可以伪装成任何东西。
　　金身强者再强，那也是有限制的。
　　众人不再说话，柳无神和姬楠一寸寸开始探测凤雀。
　　凤雀鸣叫声尖锐了许多！
　　它是母的！
　　这些家伙，欺妖太甚！
　　它也是真王后裔，此次离开天植王庭，它要回守护王庭去告状！
　　天植王庭的人都不是好东西！
　　一次次地欺辱它！
　　在凤雀的尖锐叫声中，柳无神收回了精神力，摇头道：“不是，当然，如果方平可以伪装成妖族，那代表他可以随意转换，其实查不查都一样，根本无法查验。”
　　柳无神淡笑道：“连妖族都可以伪装，那伪装一下内腑，这有何难？现在连妖族都要怀疑了，其实已经无法查验下去了。”
　　柳无神的话，再次让众人沉默。
　　是啊！
　　方平要是真的连妖族都能变，哪还有什么不能变的？
　　这时候查验内腑不同……天大的笑话了！
　　妖族和人类本就截然不同，连妖族都能变，还怕改变不了内腑？
　　柳无神说着，又笑道：“其实也没必要去查了，因为我们也许一直在查一个根本不存在于神陆的方平，也许……对方还在复生之地逍遥呢。
　　此事传出去，恐怕也是天大的笑话。
　　一旦被复生之地知道，还不知道如何笑话。”
　　柳无神摇头，真的闹出大笑话了。
　　人群中，姬瑶冷冷道：“天植王庭在复生之地不是有暗子吗？让他们去确定一番！”
　　花齐道皱眉道：“之前为了围杀方平，暗子已经损失殆尽，何况，方平真要离开了，也不会大张旗鼓……”
　　方平冷笑道：“这时候，方平要是出现在外域，或者其他地方，那才有意思！可惜了，现在各地围剿方平，若不是如此，这次本统领也许可以欣赏一出大戏！”
　　方平说完，看了一眼姬瑶，姬瑶这时候好像和他心意相通，忽然冷哼道：“那就逼迫方平现身！魔武不是在南七域吗？如今，南七域正在围剿魔武众人，杀光了魔武的人，他能不现身？”
　　方平心中大动！
　　南七域在围剿魔武？
　　该死的！
　　什么时候的事？
　　他故意提这个，其实是想等老王他们的消息来了，故意引导姬瑶他们产生想法，围杀了老王他们，也许方平就现身了！
　　可方平没料到，地窟居然已经在做了，在围剿魔武！
　　“该死的！不会有事吧？”
　　方平心中又急又怒，这事他真不知道，他也不知道枫灭生知道不知道，一时间难以开口询问什么。
　　事实证明，枫灭生恐怕是不知道的。
　　因为很快，柳无神就挑眉道：“南七域在围剿魔武？”
　　姬瑶哼道：“怎么？你们不知道？南七域不是有天植王庭之令，击杀魔武众人，皆有赏赐吗？”
　　一旁，花齐道沉声道：“这是天植军传的军令！”
　　柳无神哼了一声，不满道：“杀人灭口？”
　　花齐道怒道：“王庭和复生之地征战多年，魔武几次三番在外域造成重大损失，天植军连灭杀魔武的权力都没有吗？”
　　这事，算不上错，剿灭魔武，也是整个王庭都希望看到的。
　　柳无神闻言也不再说，方平却是冷笑道：“看来天植军是觉得各大王府都是废物了，剿灭魔武，居然也不知会我等！
　　本统领倒想看看，你们能不能剿灭了魔武！
　　能不能逼出方平……也许还要再上演一次声势浩大，损失惨重，结果方平连面都没露的好戏。
　　恐怕，你们也不敢逼迫太狠，免得方平真的出现吧！”
　　“枫灭生！”
　　花齐道脸色难看，怒道：“适可而止，有些事，不是你说如何便是如何！你真以为你一个统领境武者，可以一而再地挑衅我等？”
　　方平淡漠道：“是又如何！城池继续封锁！我倒想看看，南七域到底能不能把方平逼出来！魔武真要损失惨重，方平还不出现，要不代表他无情无义，自私自利。
　　要不代表他真的不在复生之地！
　　可方平真要被逼出来了，有些事，那就有的说道了！
　　出现在外域的方平，难道还能分身，再来王庭？”
　　方平嗤笑一声，又道：“不过在南七域逼迫方平现身，未必能做到，我看最好杀几个方平亲近之人，而且还要找个他觉得安全的地方，那才更好！”
　　一旁，姬瑶淡淡道：“他亲近何人？据我所知，方平虽是魔武之人，可和魔武之人并无血缘关系，如今都在通缉他，哪怕杀光了魔武之人，他都未必会现身。”
　　方平笑道：“此事我看还是有希望的，别人不知，赵帅不是在吗？问问赵帅，也许会有所收获！
　　如今，本统领也想看看，到底是不是方平在皇城潜伏！
　　逼迫方平现身，也许会有办法的！”
　　姬瑶闻言微微点头，也是，赵兴武来自复生之地，也许知道办法。
　　……
　　很快，众人回到了万道殿。
　　方平看都不看王主，径直看向赵兴武，笑道：“赵帅，如今想确定城内到底是不是方平，很简单！逼迫方平现身！
　　天植军已经命南七域围剿魔武，可魔武毕竟只是一宗门，方平和魔武无亲无故，未必会现身。
　　赵帅来自复生之地，可知有何办法，逼迫方平入神陆？”
　　说着，方平没等赵兴武回答，忽然看向王主，笑道：“王，也许可以让复生之地的邪教试探一番！”
　　黎渚淡淡道：“上次损失惨重，大教宗无法现身，恐怕无能为力。”
　　“扎立卡罗也许愿意呢！”
　　方平说的玩味，黎渚深深看了他一眼，淡淡道：“扎立卡罗乃是诸神天堂之人，本王没有办法指使，也许枫王大人可以指使一二。”
　　“那这么说，就没别的办法，确定方平是否还在复生之地了？”
　　方平再次看向赵兴武，开口道：“赵帅，方平在复生之地，就没有三俩亲近之人？杀了这些人，一定会惹怒方平，逼迫他现身的那种，难道一个没有？”
　　赵兴武淡淡道：“有自然是有的，而且不少。
　　魔武长生剑李长生！
　　长生剑并非方平老师，可和方平关系莫逆，击杀了长生剑，方平有很大可能现身报复。
　　南武血战神王金洋！
　　此人是方平武道启蒙老师，还是同乡，多次同入地窟，生死之交，神教昔日袭杀方平，王金洋救过他的性命。
　　李长生和王金洋，都对方平有救命之恩，方平此人，老夫虽曾想过杀他，却也佩服他。
　　救他性命，他绝不会无视，定会报恩。
　　杀了他的救命恩人，他必定会出面报复，不死不休。”
　　“王金洋……”
　　这一刻，方平微微蹙眉，喃喃道：“我好像听过这人的名字。”
　　一旁，姬瑶咬牙道：“枫灭生，你当然听过！还见过！忘了当日在王战之地，方平的那些同党了吗？
　　本宫可是查的一清二楚！
　　这些人，都是来自武大，不，蒋超来自镇星城！
　　除了蒋超，其他人都是武大之人，其中就有王金洋，当日出王战之地，和方平站在一起的那个背刀之人！”
　　说着，姬瑶又道：“前些时日，本宫在南十八域也曾见过他！也达到了统领境！”
　　方平了然，皱眉道：“你这么说，我倒是想起来了！原来是他！他救过方平的性命？”
　　说着，方平摇头道：“想杀他，还不知道他在哪！既然如此，那就诛杀长生剑，本统领也想看看，方平会不会坐视长生剑死亡！”
　　柳无神插话道：“这可不好说，连长生剑都被诛杀了，他就算在复生之地，也未必敢现身！”
　　上方，王主淡淡道：“你们真的确定，方平还在复生之地？”
　　方平平静道：“试试也无妨！就算不在，杀了长生剑和王金洋，留下他们的脑袋，挂在皇城城门口，方平如果还在皇城，他会不会现身？也许会，也许不会，起码也是机会！”
　　方平说罢，又抬头道：“查验，如今恐怕效果不大了……”
　　方平轻笑道：“千万人口，如何查？除非按照我所说的，灭了皇城所有人，不止是人，包括妖族，甚至摧毁整个皇城，剩下一些重要人物，时时刻刻监管，也许……这才能彻底杜绝方平混入我们当中！要不然，想找到一个不知是否存在的人……”
　　方平失笑，又道：“当然，此事极为重要，要是不确定方平在不在皇城，就覆灭整个皇城，那才是天大的笑话。所以，当务之急，还是确定潜入皇城的到底是不是方平本人！”
　　人群中，很快有人赞同道：“不错！如今人心惶惶，不能再这么下去了！最少要确定，到底是不是方平作乱！别到了最后，死伤无数，人人都在寻找方平，最终方平在复生之地现身，在外域现身，那王庭之名，真的丢尽了！”
　　“不错，此言有理！”
　　“……”
　　众人纷纷应是！
　　现在到处找方平，找的人心惶惶，人人不相信彼此，已经乱了套了。
　　可到了最后，他们连皇城都给下狠心覆灭了，最终发现方平在复生之地逍遥，那就是千古的大笑话！
　　因为一个不存在的人，屹立千万年的天植城覆灭了！
　　一想到这一幕，场中的人脸色都绿了。
　　那传出去，真的能笑死所有人。
　　众人都在说，方平心中却是祈祷，老王啊老王，这下你恐怕也麻烦了。
　　不过你就算麻烦，现在还是赶快弄点动静出来！
　　让别人知道你在王战之地！
　　这样一来，我就有借口去杀你了！
　　得走了啊！
　　再不走，现在真的是命悬一线了。
　　王主恐怕有问题，没问题的话，现在王主答应被查验，所有人一一查验，自己就悬了。
　　不过王主现在不答应被查验的话，方平这些人也不会再查下去，没那个必要。
　　一个有最大嫌疑的家伙不答应被查，其他人查来查去，那才是笑话！
　　武者修炼到了这个境界，谁还没点秘密？
　　尤其是本源道强者，几乎不会答应被真王查探的！
　　天榆真王也不会贸然查探在场的这些人，这些人不是真王的后裔就是神将级强者。
　　查他们，除非有他们的许可。
　　49位真王后裔，有些人也许还会真王绝学，事关一些真王的本源道，包括那些神将的本源道。
　　被一位真王肆无忌惮地查探，鬼知道会发生什么。
　　到了高品，精神力都达到了具现的地步，除非击溃对方的精神力，或者主动放开精神力任由真王查探，要不然，真王也不能看透什么。
　　这时候，唯有王主带头答应，再来一位和天榆不是一伙的真王，共同监督，才有希望完成这样的工程。
　　等枫王回来了，这事就有可能达成一致。
　　方平还在想着这些，上方，黎渚平静道：“那就试试吧！来人，去告知南七域，尽快诛杀魔武众人，提李长生头颅来见！”
　　说完，黎渚又道：“方平之事，暂时搁置！如今，大家彼此心生疑窦，恐无法再让诸位心服口服！今日是圣果宴，还是回归正题！
　　先确定圣果归属！
　　诸位扈从已死，想争夺圣果，那就各凭本事吧！”
　　方平心中冷哼，王主这是转移话题，还是想扳回一局，故意让大家出手争夺？
　　自己一旦出手……百分百瞒不住的！
　　到时候，一切不攻自破，枫王回归也没用了，找到了方平，哪还用再查的！
　　“老家伙，绝对有鬼！到了这时候，还想把老子挖出来！”
　　方平确定了，王主大概怀疑自己还在这群人当中。
　　也许……王主已经猜测，枫灭生就是方平！
　　这个可能性不是没有！
　　不过这时候，他也不敢让人查自己，在场有资格查自己的，唯有天榆。
　　可天榆这边，方平不同意，天榆也不会贸然查验自己，他是枫王的孙子，枫王不到，方平不答应，除非天榆要和枫王翻脸。
　　“想让我出手是吧？我现在不夺圣果，退出那才是笑话！没人相信我不想要圣果！”
　　方平心里想着，也不自己说，看向柳无神。
　　我实力不行，可夺不到圣果，你们枫王一系的人该出力了！
　　柳无神果然很配合，马上道：“王，圣果是为了让弱者更强，而不是让弱者厮杀。诸位殿下，都是千金之躯，岂能如此儿戏……而且不少殿下还有真王大人分身在手，战到激烈处，一时失手，岂不是血溅万道殿？”
　　柳无神说着，笑道：“如今皇城多事，我看还是由天榆大人自行定夺吧！”
　　柳无神一脸淡定！
　　天榆守护，给不给枫王一系？
　　给，那自然没的说。
　　不给，那就是故意针对枫王一系！
　　枫王如今联络了多位真王，在真王殿中，除了殿主之外，势力最大，枫灭生也是王主最有力的继承人选。
　　王庭守护如果不认可枫家，那有些事就要好好说道了。
　　如何抉择，全看天榆！
　　天榆守护天植王庭近千年，自然不是毫无好处，也没这么大公无私。
　　如果天榆真的偏心王主一系，那接下来，王庭的守护还是不是天榆，那都不好说了。
　　大殿宝座上，天榆守护看了柳无神一眼，又看了看方平。
　　最后，缓缓道：“诸位如何决定？”
　　“大人自行定夺！”
　　众人哪敢反驳！
　　这是天榆的东西，它想给谁就给谁，天榆也是真王，还轮不到他们来质疑。
　　天榆真王闻言，沉吟片刻，许久，面前的两枚果子，其中一枚飘到了方平跟前。
　　另一枚，天榆好像迟疑了一下。
　　原本，按照王主的意思，这枚圣果还是给枫王一系。
　　可这一刻，天榆却是没有这么做。
　　果子，缓缓飘了出去。
　　下一刻，不少人面露意外之色。
　　人群中，百山越满脸懵！
　　给我？
　　给我了！
　　他都不敢相信！
　　怎么就给自己了？
　　这也太意外了吧！
　　黎渚看了一眼百山越，余光瞥了一眼天榆，也没说什么。
　　天榆真王却是淡淡道：“老朽累了，到此为止吧！”
　　话落，天榆直接消失。
　　方平却是若有所思，给百山越了？
　　他想过很多人，还真没想到天榆会给百山越，这么说，天命王庭这次拿到了两枚圣果，比天植王庭还多！
　　……
　　天命王庭这边。
　　姬楠先是一喜，接着脸色一变，迅速传音道：“瑶儿，小心了！”
　　姬瑶一开始还挺高兴，这时候先是茫然，接着脸色微变。
　　耳边，姬楠阴沉道：“我原以为它会给天植王庭之人，没想到给了百山越！百山越一旦迅速到了神将境……你的王主之位，未必把稳了！”
　　姬瑶脸色再变！
　　该死！
　　差点忘了这点！
　　姬家虽强，可也没做到真的在王庭一手遮天，百山王也极强，如果百山王的孙子到了神将境，那王主之争……真的有点悬了。
　　天榆居然故意挑拨天命王庭内部内讧！
　　要不然，她这次服用了圣果，可以很快进入尊者境，迅速赶上百山越这些人，再借助姬家的资源，尽快进入神将境，百山越这些人未必有她快。
　　姬瑶还在想着，大殿中，王主缓缓道：“那就散了吧！不过，这几日，大家最好不要离开天植城！方平之事，究竟如何处理，等枫王大人几位回归再议！”
　　枫王回来，还需要一点时间。
　　黎渚心中沉吟着，又看了看场中诸人，最终没有再说，起身缓缓朝殿后走去。
　　“方平……枫灭生？是他吗？还是其他人？”
　　黎渚心中想着，哪怕是他，此刻也略有疑惑。
　　方平，绝对就在这群人中！
　　他敢肯定！
　　“可惜了！也许本王该……杀了他的！”
　　黎渚心中再次有些遗憾，今日一切，让他对方平有了些警惕，这样的人物，相当危险！
　　可这时候，却是不好再节外生枝了。


第744章 黎渚
　　大殿中。
　　天榆走了，王主走了。
　　方平没走！
　　方平忽然道：“无神叔父，荆竹几位叔父，这几日王祖未归，你们几位受累，一起至枫王府休憩几日！”
　　这话一出，几人脸色剧变！
　　场中一些真王后裔，脸色也是变了。
　　枫灭生什么意思？
　　方平环顾一圈，一脸玩味道：“我怕王祖没回来，死在这了！皇城现在太危险，要不是还没抓到方平，没确定方平是否在这，我都准备离开了！”
　　说完，方平看向姬瑶道：“姬瑶，你最好随我一起！等王祖归来，再离开也不迟。现在离开，半道上出了事，死在了这……呵呵，枫王府可不会承担任何责任！那时候，也许又是方平做的好事！”
　　姬瑶脸色铁青道：“你们天植王庭的事，最好不要往我们这边牵引！枫灭生，本宫不管你们做什么，此次王庭已经忍耐到了极限！本宫出了事，你们谁也跑不了！”
　　姬瑶这时候也是又惊又怒！
　　这些人难道还敢对他们动手不成？
　　天植王庭疯了吧！
　　可他们连玄玉真王都敢算计死了，还有什么不敢的？
　　方平淡笑一声，玩味道：“那些都和我无关，姬瑶，去不去枫王府随你，不过我说了，等王祖回来再走，你会更安全。枫王府可不希望你们出事，毕竟你我可是有希望成为一家人的！”
　　“闭嘴！”
　　姬瑶大怒！
　　她已经受够了这群人！
　　早知道如此，她该邀请一位真王级强者随同，何至于现在连回归王庭都不敢。
　　她的确不敢！
　　这时候回归王庭，半道上会有人截杀他们吗？
　　姬楠、玄桐都是神道强者，可只要来一位右神将那样的人物，他们就有可能被击杀的！
　　杀了他们，有什么好处？
　　难道这也想栽赃给方平，那也太小觑父王他们了吧？
　　还是说，借刀杀人，黎王主和枫王一系，准备借助天命王庭，剿灭了另外一方？
　　如今，明眼人都看出来了。
　　枫王一系和王主一脉已经撕破了脸！
　　黎王主到底有何后手？
　　和天植王庭真王殿殿主有关？
　　黎王主背后站的是谁？
　　一个个疑惑，在很多人脑海中闪烁，至于皇城的这些事，更像是一出闹剧！
　　……
　　方平缓步往外走着，依旧警惕万分！
　　还处于危险中！
　　拿到圣果，没有财富值增加。
　　这代表他现在很危险，随时都有可能丧命。
　　“王主吗？”
　　“还是天榆？”
　　方平心中确定，绝对是这两位，有人在怀疑他。
　　要不然，按照现在的局面，几乎没人再怀疑他了，他是没危险的。
　　可财富值不增加，代表他危险至极。
　　“必须要尽快走！”
　　“老王，你们搞事能力不行啊！”
　　方平很是无奈，老王几人真的不行，进王战之地不少天了吧？
　　这么多天了，怎么就没闹出点大动静来呢？
　　怎么混的！
　　……
　　同一时间。
　　王金洋几人被人追杀的疯狂逃窜。
　　李寒松都快撑不住了，边飞边吼道：“还追？再追老子出绝招了！引爆本源，一起完蛋！”
　　说着，手中出现一个亮晶晶的玩意，吼道：“想一起死吗？你们不过是一群走狗罢了，凭你们也配杀我们？”
　　后方，正追逐的一些人，慢慢停下了步伐。
　　有人传音询问道：“到底是不是真王本源？”
　　众人不敢确定！
　　他们都不算什么大人物，还真没几个人见过真王本源的。
　　有人传音道：“不太好辨别，我们不熟这些，恐怕只有殿下们知道。”
　　“该死的，难道就这么算了？”
　　“那你想和他们同归于尽？”
　　“……”
　　这些人彼此交流着，有些不甘，又有些愤怒。
　　很快，有人道：“殿下们很快会来，封锁出口，不许他们离开！界壁处，多派一些人巡查，不给他们机会进入战将域！
　　如今，唯有如此，才能防止他们逃离！
　　要不然……来几位去试探一番，看看到底是不是真王本源！”
　　人群瞬间哑火！
　　开什么玩笑！
　　真要是真王本源，那试探的人还不得全军覆没。
　　而且对方4人，这边想逼迫他们使用真王本源，没有10个都不够，大家都是七品，谁能让10人以上的七品武者去送死？
　　众人默默无言，动作慢了下来。
　　前方，李寒松众人跑的飞快。
　　跑了一阵，秦凤青脸色发白，惨白道：“还好，这些人怕死的很，要是真来了，那就完蛋了！”
　　说罢，又道：“铁头，你这混蛋能不能每次都用这玩意装绝巅本源，就不能换一个？”
　　李寒松诧异道：“装？没装啊，这就是绝巅本源！”
　　“滚蛋！”
　　秦凤青骂骂咧咧的，你逗我呢！
　　李寒松一脸认真道：“真的是！这是我们的杀手锏，最后绝招，打不过就吓唬他们，当然，不到万不得已，我肯定不会释放的。不过真到了最后关头，我就放出去，一起死！”
　　秦凤青一脸呆滞，半晌，咬牙道：“真的？”
　　“当然！”
　　“混蛋！”
　　秦凤青破口大骂道：“合着你们说的杀手锏，就是这玩意？同归于尽用的？”
　　这时候，老王传音给李寒松，笑道：“看他吓的，别吓唬他了！”
　　李寒松再次认真无比，开口道：“老王……我没吓人啊！”
　　李寒松很认真，也不传音，开口道：“你……你以为我吓唬你们的？真的是绝巅本源，哪天我释放了，大家记得一定要好好跑，未必一定会死的！
　　到时候我用神铠护住你们，不对，老王，你和姚成军的兵器也可以转变形态，护住自己试试。
　　至于秦凤青……那我没办法了。”
　　王金洋都呆住了，忍不住道：“真的？”
　　“废话！”
　　“你……你哪来的这玩意？”
　　王金洋呆滞了！
　　他也以为是假的！
　　怎么他么的就变成真的了？
　　不是吓唬地窟这些人用的吗？
　　李寒松随口道：“部长给的。”
　　“嗯？”
　　几人一脸意外，啥时候给你的？
　　我们怎么不知道？
　　李寒松一边狂奔，一边说道：“就来之前，部长说我们要去王战之地，得弄点东西防身，就给了这个。”
　　“不对啊……”
　　姚成军脸色略显僵硬道：“我们来王战之地……部长不知道吧？”
　　其他三人纷纷鄙夷地看着他！
　　别逗了！
　　你怎么就这么老实？
　　自己几人来王战之地，老张会不知道？
　　怎么可能！
　　王金洋也不说什么了，只是叹道：“下次有些事就别说了，眼神示意，现在是怎么交流都不安全，搞不好上次我们在网络上谈这事，被人偷听了。”
　　众人哭笑不得，李寒松可不管这个，又道：“对了，部长说了，要是我们到了九品域，把这玩意丢出去看看，也许有大场面可以看。”
　　“还说什么了？”
　　“还说……”
　　李寒松想了想才道：“还说，最好方平在再丢，可以躲一躲，要不然完蛋的概率九成九！”
　　王金洋身半晌才道：“部长倒是什么都清楚，他也是看热闹不嫌事大，这事再说吧。我们现在七品域都出不去，别说九品域了。”
　　说完，王金洋又道：“最近有人出了七品域，是不是喊人去了？”
　　“不清楚。”
　　几人说着，秦凤青喘息连连道：“几位，我真扛不住了！再这么下去，真要死在这了，咱们到底有没有退路？”
　　几人对视一眼，半晌，李寒松干巴巴道：“有的吧？”
　　“嗯？”
　　秦凤青先是疑惑，接着就是绝望！
　　有的吧？
　　这话……好不自信啊！
　　李寒松讪讪道：“放心吧，车到山前必有路！应该不会有事的，不行的话，我们找个遗迹躲躲，说不定一天就八品了，到时候还怕这些人？”
　　秦凤青已经彻底绝望！
　　许久，悲愤道：“下次再也不和你们这群混蛋一起了！”
　　几人嗤之以鼻，让你别来，你非要来的。
　　这能怪我们？
　　现在怂了吧！
　　李寒松也不管他，看了看后方，见没人追来了，松了口气道：“甭管这些了，找个地方休息一下，待会再找机会突袭他们！”
　　秦凤青已经认命了，这次方平不来，他们真要完蛋了。
　　这几个家伙，一点不靠谱！
　　所谓的杀手锏，居然就是个同归于尽的炸弹！
　　……
　　天植城。
　　枫王府。
　　方平依旧一动不动，四周，几位神将都警惕万分，守着他不动弹。
　　方平也不说话。
　　危险，还在！
　　哪怕到了枫王府，还有人在盯着他！
　　他现在百分百确定了，自己可能真的被人盯上了，王主和天榆，有一人或者两位都在盯着他。
　　财富值哪怕到了现在，居然都没增长。
　　“看来把水搅浑了，还是有必要的！要不然，这次指不定就要出事！”
　　方平心里想着，手中出现了那枚绿色的果子。
　　“这玩意效果究竟如何？”
　　“价值多少？”
　　方平也不清楚圣果到底有多大作用，不过可以感受到一缕缕的神韵在果子上流转。
　　方平也不急着服用这个，财富值没增加不说，这种果子，服用的时候最好是处于一个安静的地方，以及安全的地方，免得修炼之时，暴露了气息。
　　就在这时候，方平眼神微动。
　　身边，柳无神也开口道：“枫济回来了，他不是在王战之地吗？”
　　方平心中忽然松了口气！
　　希望是好消息来了。
　　不过这个枫济，自己不认识，还是等别人先接触了再说。
　　方平开口道：“无神叔父，劳烦您去问问情况，现在这些人……我都信不过！”
　　柳无神也不多说，很快朝外走去。
　　片刻后，柳无神带着一个青年武者进了门，开口道：“王战之地出事了！有几个复生武者，在王战之地四处袭杀武者，好像……和方平有点关联！”
　　方平脸色一动，顿时喝道：“说，谁在王战之地生事？”
　　被称为枫济的男子，急忙道：“总共有4人……不，5人！蒋家蒋昊，还有一个好像是方平的兄弟，秦凤青。另外还有三个人，李寒松……”
　　方平急忙喝道：“有没有一个战斗起来，浑身被气血包裹的武者？”
　　“有，对了，他好像叫王金洋……另外一人则是……”
　　方平已经不理他了，陡然大笑道：“天赐良机！王金洋居然在王战之地！”
　　方平大喜过望，毫不遮掩，直接走出大厅，御空而起，大喝道：“姬瑶！”
　　下一刻，不远处，一处府邸中，姬瑶抬头看了一眼枫王府上空的枫灭生，冷哼一声没搭理。
　　方平再次喝道：“速来！王战之地，王金洋出现在了王战之地，不止王金洋，上次袭杀我们的方平同党，都在王战之地！”
　　这话一出，姬瑶也不顾王庭的规矩了，直接御空而起，清冷喝道：“此言当真？”
　　“枫济，你说！”
　　方平轻喝一声，枫济还有些茫然，方平还没来，殿下怎么这么激动？
　　不过此刻他也没机会询问了，急忙道：“回禀殿下，一切属实！不止是属下回来了，各位殿下那边，都有人归来。天命王庭那边，姬瑶殿下也有人回去天命王庭禀报了，没想到姬瑶殿下在这边……”
　　方平不管他了，大笑道：“刚想逼迫方平现身，没想到机会就来了！在外域，长生剑他们可能会跑回复生之地，未必可以击杀他！
　　可王战之地……只要堵住入口，他们逃无可逃！
　　枫济，入口还在我们手中吗？”
　　“在！”
　　枫济急忙道：“入口处，我们和天命王庭都派了人镇守，他们出不来。不过他们狡猾多端，而且可能携带了真王本源气，几次用此物威胁我们……另外，天命王庭那边……”
　　枫济看了一眼姬瑶，方平冷笑道：“还用说，肯定是不愿配合！”
　　方平一脸嗤笑，也不继续，又道：“这么说，方平的同党，现在都被困在了王战之地？”
　　方平看了一眼姬瑶，姬瑶脸色变幻一阵，开口道：“你准备怎么做？”
　　“还用问！”
　　方平面色冷凝道：“杀了他们！尤其是王金洋，能活捉最好，不能的话，那就杀了！将消息传出去，逼迫方平露面！只要确定了方平不在复生之地，那皇城这边……”
　　方平深吸一口气，缓缓道：“也许……真的是方平！不到最后，谁也无法肯定！”
　　姬瑶微微凝眉道：“想在王战之地，杀了他们，也没那么容易。虽然他们人不多，可那边地域很大，存心躲着的话……”
　　方平开口道：“再怎么躲，他们迟早也要出来！只要守住了入口，他们跑不掉的！”
　　“不过……”
　　方平看了一眼皇城，缓缓道：“皇城不能一直被封锁，所以要尽快斩杀了王金洋，确定方平的行踪再说！”
　　方平有些咬牙切齿，缓缓道：“姬瑶，让你的人出来几个，跟我一起去王战之地！到了王战之地，让你的人听从我的命令！这一次，本统领亲自带人剿灭他们！”
　　“你去？”
　　姬瑶哼道：“你去，还想让天命王庭的人听你的？到时候，还有几个活人都难说！不如把你们的人交给本宫，本宫去围杀他们！”
　　方平嗤笑道：“你？你除了放走他们，你还能做什么？上次若不是你，在王战之地，方平就死了！”
　　“混账！”
　　“姬瑶，我可不是你的属下，少和我大呼小叫！”
　　姬瑶脸色难看，方平不管她，开口喝道：“府中诸统领，随我一起前往王战之地！”
　　枫王府中，统领境强者纷纷御空而起。
　　柳无神几人也赶了过来，见状，柳无神皱眉道：“殿下，不用你亲自过去犯险，我带一些人过去即可。”
　　方平摇头道：“无神叔父，我若不去，这些人未必会尽心尽力！”
　　说着，方平又道：“当然，灭生还有一事相求！”
　　“殿下请说。”
　　“诸位长辈府中，凡是有资格进入王战之地的统领武者，全部随我一同前往！”
　　方平咬牙道：“这一次，我要万无一失！不止是统领境，尊者境也是如此！让人进入尊者域，寻找界壁薄弱处，跨界击杀那些人！人越多越好，我就不信，这些人真的杀不了！”
　　见他坚持，柳无神沉吟道：“那我陪你一起过去……”
　　方平环顾一圈，开口道：“好！另外，荆竹几位叔父不用跟着过去了，继续封锁皇城！等我确定了方平虚实，王祖也该到了。到了那时候，方平还没现身，那就让王祖决策！”
　　他这边说着，姬瑶忽然道：“王叔，我们也去王战之地！”
　　一旁，赶来的姬楠微微蹙眉。
　　姬瑶哼道：“本宫也想看看，方平是会出现在王战之地，还是会出现在天植城！他这次若是敢来王战之地，一定要留下他！他要是没出现，那就提着王金洋的人头，去南七域，再不出现，那他就可能在天植城！”
　　方平闻言笑道：“姬瑶，你也一起？”
　　“笑话，王战之地难道是你的府邸？本宫去不得？”
　　“自然不是！”
　　方平笑道：“这样也好，这次你我联手……姬瑶，这次……可别再被人生擒了！”
　　“哼！”
　　姬瑶一听这话，脸色瞬间难看起来，看向他道：“你该祈祷，这次不要再全军覆没！上次，被杀光了属从的可不是本宫！”
　　方平也不多说，看向诸人道：“那现在就征召武者，前去王战之地！”
　　说罢，方平忽然凝眉道：“速度快点，动静小点！防止方平得知消息，混入这些人当中！诸位叔父带来的人，待会都要仔细检查！沿途，无神叔父也要多加注意，以免方平混入！”
　　众人纷纷点头，也不多说。
　　纷纷回去征召有王战之地资格的武者聚集！
　　几个人罢了，他们也不觉得杀不了。
　　……
　　这边方平他们还在忙碌着。
　　很快，右帅直接御空而来，落入枫王府门前，看到四处有人集合而来，再看看已经走出王府的方平，皱眉道：“殿下要去王战之地？”
　　“右帅既然知晓，还问什么？”
　　“殿下不能去！”
　　右帅凝眉道：“现在方平还没找到……”
　　方平陡然喝道：“不能去？放过王金洋几人？到时候，等王金洋他们走了，暴露了方平还在复生之地的事实？
　　右帅，你真觉得本统领是傻子？
　　我要去击杀方平的救命恩人，你居然阻拦我，到底是何用心？”
　　右神将脸色铁青！
　　阻拦你去杀方平的救命恩人？
　　右神将压下心中的火气，喝道：“现在方平行踪未定，现在离开，也许会让方平混迹在其中！”
　　“反正也找不到，有没有都难说！”
　　方平说罢，忽然道：“几位叔父，再彻查一遍，看看有无异常！右帅不放心的话，也查验一遍，免得说方平被我枫灭生带走了！”
　　右神将再次皱眉，看到周围此刻已经汇聚了30多位七八品强者，缓缓道：“那殿下稍等，本座去皇庭一趟！”
　　“右帅自便！”
　　右神将不再多说，御空而起，直接前往皇庭。
　　……
　　片刻后。
　　皇宫大殿。
　　黎渚靠在座椅上，轻声道：“枫灭生要带人去王战之地？”
　　“是。”
　　“王战之地那边，王金洋真的出现了？”
　　“是，不止是枫王府，其他各府，也有一些人回来，汇报消息，王战之地，王金洋此刻的确在那边。”
　　“还真是巧啊！”
　　王主轻笑一声，闭目沉思。
　　许久，王主喃喃道：“方平……恐怕要出现在王战之地了！”
　　“不，也许会出现在复生之地！”
　　王主呓语般地说了几句，忽然笑道：“方平出现在复生之地，那皇城中就确实不存在方平了，这样的话，封城也没必要了，更没必要再去查验什么了……”
　　右神将微微蹙眉，低沉道：“黎兄，你到底想说什么？”
　　这一刻，他没再尊称。
　　黎渚，到底想说什么！
　　想做什么！
　　黎渚轻叹道：“枫王归来，以现在的情况，也许……真的会灭了皇城的！而且枫灭生既然质疑本王，那枫王定然也会借机查验本王……他暗中下手，可能会置我于死地，其心可诛啊！”
　　黎渚自嘲道：“我有伤在身，岂能经受真王级强者暗害，那时候，不管本王是不是方平……那可能都会变成方平了！死去的王主，就不值一提了。”
　　“他敢！”
　　右神将勃然大怒，接着心中凛然，不是敢不敢，而是可能性高达九成以上！
　　真要到了那时候，黎渚一个废人，和真王级强者比起来，那是稍动念头，绝对死路一条！
　　枫王敢吗？
　　绝对敢！
　　想到这，右神将忽然凝声道：“黎兄，你真的只是担心枫王暗害你？如果你还有些实力在身，枫王想暗中取你性命，也没那么容易！”
　　右神将说罢，深吸一口气，又道：“还是说……怕被窥探出你的神道？”
　　黎渚笑道：“古兄此言何意？”
　　右神将直视他片刻，缓缓道：“如果黎兄真的实力尽失，如今枫王一系已经迫不及待，希望改朝换代，取而代之。
　　如此下去，黎兄危矣！
　　不若趁此机会，再邀几位真王，共同查验黎兄，之后黎兄入真王殿自禁，虽然没有如今权势，却也可以安享余生！”
　　黎渚苦涩道：“真能安享余生吗？我一旦退位，恐怕也是我的死期，黎家的死期……”
　　右神将正色道：“红月几位真王大人，虽无法再支持黎兄担任王主，可护住黎兄性命，绝无难处！枫王一系要的只是王主之位，黎家无威胁，岂会为了黎家，恶了几位真王！”
　　右神将又道：“黎兄，你我相交多年，难道到了现在，黎兄还用这些借口糊弄古某？”
　　黎渚没再开口，闭目靠在椅子上不说话。
　　右神将脸色不太好看，缓缓道：“当年，你我三人，同进同出！同生共死！一起进入天植军，一起修炼，一起征战外域，一起征战天命王庭……
　　最终，你以平凡身，击败枫九城诸人，成为王庭之主，多位真王看重。
　　我和花兄也成为天植军左右二帅，那时候，黎花古三神将之名，一些人甚至以为是一人，一位堪比真王的强者！
　　而今，花兄陨落，黎兄也不复当年，古某也许也该隐退了！”
　　右神将低沉道：“当年一战之后，我虽被重创，可近些年来，也有所获，其实古某早该离开皇城，去找个无人之地，慢慢参悟，也许再过一些年，古某便能真正成就真王之位！
　　而这些年，古某留在皇城，所为何事，黎兄当知！
　　人人都道王者无情，古某非王者，还有情！
　　可这点情分，今日之后，也许便散了，黎兄，十多年了，古某欠你的，也算还清了！”
　　黎渚缓缓睁眼，语气复杂道：“古兄护佑之意，黎渚岂能不知。可有些事……”
　　黎渚沉默了片刻，缓缓道：“黎渚起于微末，哪怕成为王主，也是寄人篱下，任人驱使。当年，黎渚有心变革，眼看着成功在即，却是一朝前功尽弃！
　　连累的花兄陨落，古兄重伤！
　　雄主？”
　　黎渚满脸的苦涩和不甘，自嘲道：“可笑！棋子罢了，弃子罢了！当年那一战，你我三人就是弃子！枫王一系……枫王一系算计我等，其他人呢？”
　　“真王殿中真王数十，可曾有人管你我死活？”
　　“一个崛起于微末的王主，想要压下真王殿，重现当年二王时代……这些真王，早已习惯了高高在上，早已习惯了真王主宰一切！黎渚当年也是年轻气盛，居然妄图推翻这一切，岂能豁免？”
　　黎渚淡笑道：“一个气焰嚣张，实力即将晋级真王境，甚至还有两位兄弟也即将晋级真王的王主！
　　一位统帅着千万大军，上万高品的王主！
　　一位可能要覆灭复生之地，立下不世之功的王主！
　　古兄，他该不该死？”
　　“王权……神权……”
　　黎渚喃喃道：“王权神授，王主只是傀儡，真王殿才是诸神！妄图推翻神权的王主，那就该死！”
　　右神将脸色一变再变，声音发涩道：“当年……当年那一战……其他真王难道也……”
　　黎渚冷笑一声，淡淡道：“李振会不会踏出第二条道，你我不知，那些高高在上的诸神，难道也一无所知？枫王不知，红月诸王不知，那位呢？”
　　“可是……”
　　“可是他在我受伤之后，依旧扶持我当这个王主？”
　　黎渚面露玩味之色，淡淡道：“因为我废了啊！与其再麻烦，扶持一位王主，扶持一位可能是其他诸王后裔的王主，扶持我继续当王主，岂不是更好？刚好，黎渚可以活到大战开启之日，多好的选择。”
　　右神将脸色已经彻底变了！
　　黎渚则是笑的意味深长，遥看远方，一时间殿中无言。


第745章 我有很多大秘密
　　枫王府。
　　人越来越多了。
　　皇宫方向，右神将再次飞来。
　　看了一眼聚集的众人，又看了看不远处姬瑶那边众人也在收拾，淡淡道：“你们真要去？”
　　“当然！”
　　右神将闻言看了方平一眼，冷漠道：“方平如果混在你们当中，那你们去王战之地，极为危险！”
　　方平不耐烦道：“按照右帅所言，那什么事都不用做了！都在这等死好了！”
　　“枫殿下一意孤行，本座也不阻拦！”
　　右神将声音低沉道：“不过本座还是最后再说一句，方平……也许会出现在你们当中，不要不以为然！有些事，未必不可能！”
　　说罢，右神将不再理会方平，看向不远处的姬瑶众人，淡淡道：“姬瑶殿下，你最好不要入王战之地！你若是死在了王战之地，如果是王庭之人出手，和王庭无关！
　　王庭不会在这时候和天命王庭敌对，殿下知道本座的意思！
　　若是殿下真的陨落，一切与我等无关！
　　出了天植城，王庭也不会再管此事！”
　　不远处，姬瑶皱眉，半晌才道：“姬瑶自有分寸！”
　　右神将也不多说，直接御空离去。
　　姬瑶再次皱眉，询问道：“右帅不查验一番？”
　　“不用！”
　　这话一出，方平心中咯噔一跳。
　　右神将知道什么？
　　方平顾不得许多了，很快，不耐烦道：“既然人都到了，那就走吧！”
　　这时候，远处又有一群人御空而来，桦禹朗声笑道：“枫灭生，不如一起过去看看热闹？”
　　方平脸色冰冷，哼道：“你们也要去？”
　　“皇城太危险了，还是出去好。”
　　桦禹淡笑道：“去了王战之地，更安全一些。”
　　方平哼道：“少废话，你们想走，那得通过查验！”
　　桦禹淡笑道：“不劳烦你们，放心，本尊带的人，都是可信之人，他们都不可信，那也无人可信了！”
　　方平再次哼了一声，干脆直接道：“除了你和神将武者，其他人要检查，少废话，要不然，如今左部封锁天植城，你别想离开！”
　　桦禹脸色不太好看，片刻后恢复笑容道：“可！”
　　柳无神几人也不客气，除了桦王府的一位神将和桦禹，其他人都仔细探测了一番。
　　片刻后，柳无神几人摇头。
　　方平也不再多说，御空就走。
　　“别了，天植城！”
　　方平心中呢喃，可惜了，这次最大的遗憾就是没能弄走天榆的生命湖。
　　至于其他的，差不多都达成了目的。
　　“黎渚！”
　　方平心中再次凛然，这家伙相当危险，右神将这一次查都没查，说了一番意味深长的话，也许……真的知道了什么！
　　“这家伙，到底想做什么？”
　　“还有赵兴武……”
　　方平刚想着赵兴武，前方，半空中，赵兴武屹立虚空，看到众人，缓缓道：“如果诸位在王战之地遇到人类武者，如果有人可以活着回去，希望诸位替老夫转达一句话！”
　　方平笑道：“赵帅请说。”
　　“祸不及家人，赵某一人之罪，和其他人无关！”
　　赵兴武说着，又道：“天道无常，终有一线生机！赵某留在神陆……也许翌日也是人类的一线生机！李振和张涛想杀老夫，老夫也不辩解，终有一日，他们会知道，错的不是老夫！”
　　方平笑道：“就这些？赵帅，这次我们去了，王战之地还有复生武者镇守，会替赵帅转达的！”
　　方平哈哈大笑，赵兴武也不再说。
　　其他人也不在意，这话传到复生之地才好。
　　赵兴武不管怎么说，他在神陆是事实，谁对谁错不重要，重要的是，也许可以拿来动摇一下复生武者的心思。
　　众人不再多言，纷纷御空而去。
　　……
　　皇庭。
　　一处宫殿上方，黎渚背负双手，看着远方众人离去。
　　右神将此刻已经回归，站在他一侧，布下屏障，轻声道：“谁是方平？”
　　“重要吗？”
　　黎渚笑了一声，喃喃道：“不重要。”
　　右神将脸色微变，低沉道：“他诡计多端，不得不防！”
　　黎渚再次笑道：“黎某岂能不知，可的确很难找到他，难道……杀了他们全部？古兄，做不到的。”
　　黎渚轻叹道：“杀了他们，不管是真的方平，还是假的方平，我的死期也就到了。古兄，黎某也只是在求活罢了。”
　　右神将长叹！
　　是的，不能杀！
　　杀谁？
　　如果是一般人还好，如果是枫灭生，如果是姬瑶，如果是那些真王后裔……
　　王主让人杀了他们，那些真王不会放过他的！
　　最好别是枫灭生！
　　杀了枫灭生，不管真假，王主必死。
　　因为枫王不会接受这一点！
　　无论真假，他的孙子都死了，死人，那是无法说话的，证据，那是可以伪造的。
　　王主怎么说，都是假的。
　　杀了王主，那就不用再有顾忌了。
　　右神将叹息一阵，最后沉声道：“还要多久？”
　　“两三年吧。”
　　黎渚笑了笑道：“不急，方平是个威胁，这一点黎渚明白！可纵然是威胁，也不是现在，直面的也并非你我。神陆，毕竟还有数百真王，几位殿主……包括……王战之地……”
　　黎渚淡笑道：“这是一个风云突起的时代，一位位棋手想要登台！包括一些已经陨落的人，也许都会再次现世！
　　都想下棋，都想操控一切，主宰一切！
　　多一个方平，少一个方平，真的重要吗？
　　镇天王、魔帝、二王、命王、武王……太多太多人了，都想当主宰天下的棋手！
　　既然如此……也许，多个方平，会更有意思呢！”
　　黎渚再次笑了起来，呓语般道：“都现世吧，这个时代，也该清算一切了！等待了这么多年，也到了该结束的时候了！”
　　说着，看向右神将，轻笑道：“去闭关吧！到了那一日，非真王境，都是蝼蚁！方平也是，他不成真王，到了那一日，他也不过是覆巢之卵！”
　　右神将脸色变幻，最后问道：“复生之种……究竟是何物！”
　　黎渚似笑非笑：“谁知道呢！真王都想要，那就要好了！谁知道是不是一场千古骗局呢！哈哈哈……都喜欢布局，也许也是一个局，你我岂能知道真假？”
　　右神将眼神复杂至极，那我等和复生之地，究竟在战什么？
　　真王……真王殿！
　　棋子！
　　我等都不过是棋子罢了！
　　为何而战，因何而战？
　　也许，这些真王都是棋子，可笑啊！
　　可明知可能是局，这些人依旧趋之若鹜，不惜布局近千年，开启最终决战，恐怕还有许多自己不知道的事。
　　包括身边这位昔日的兄弟，如今的王主，真的对自己说清一切了吗？
　　“没人能信！唯有自己可信！”
　　右神将心中升起这个念头，也许，我该明悟了。
　　……
　　龙兽迅速朝王战之地飞去。
　　方平坐在龙兽之上，在思考一个问题。
　　这一次，他身份大概是被人知道了。
　　知道他身份的，可能有三人。
　　王主，右神将，赵兴武。
　　前两人不说，赵兴武最后的一番话，好像别有深意，方平一时间还没弄明白。
　　“人类，果然才是最阴险的！”
　　方平心中咕哝，不管是地窟人类还是地球人类，都很阴险。
　　倒是妖族，真的有点傻！
　　如果换成枫王在城内，也许早就发现了他，可天榆那个白痴木头，到现在大概都还有些迷糊。
　　“妖族就是妖族，成妖了也不见得变聪明了。”
　　“在王庭厮混太危险，我也就不能变成妖，要不然，去妖族王庭，这些白痴妖族……”
　　刚想到这，方平忽然醒悟，算了，还是不去了。
　　妖族都很干脆！
　　这也就在地窟人类王庭，到了妖族王庭，这么乱糟糟的，那些大妖哪有时间跟你废话，也许都给一股脑地杀了！
　　杀了，那一切难题都没了。
　　“黎渚还有可能是故意放我走的，到了妖族王庭，可没妖会这么干了……”
　　“故意放我离开，说明他还要潜伏！”
　　方平想到了一个问题，黎渚潜伏，装傻，装弱，到底要干嘛？
　　这家伙可是王主！
　　“他实力未必就真的没了，也许他实力还在，只是被他用什么办法隐藏了，那他隐藏实力干嘛？”
　　方平想的脑壳疼！
　　算了，不想了，这事回头和老张说，老张那老阴货也许和黎渚有共同语言。
　　方平没再想这些人，而是余光瞥向四周的这些人。
　　现在，还有多位神将在，他可不敢动手。
　　可到了王战之地，进去了，那就是机会了。
　　方平看到了姬瑶，看到了百山越……心中咕哝，你俩有钱人居然不走？
　　那就别怪我不客气了！
　　“我得想办法安全脱身才行……顺便再给王主制造点麻烦……”
　　“他不杀我，大概也是想让我给他解决麻烦！这家伙，也许巴不得我宰了在场所有人，心够黑的！”
　　“可惜，黎桉没来！”
　　方平忽然有些遗憾，黎桉没来。
　　王主很阴险啊！
　　黎桉要是来了，方平都准备给他栽赃了，枫灭生死在了黎桉手上……这才是大戏！
　　“既然无法死在黎桉手上，我死在谁手上合适呢？”
　　枫灭生最好别死在人类手上，要不然，枫王恐怕真要疯了。
　　方平余光一一撇过众人，这些人，不能全部杀了，要留一批当观众，当传声筒。
　　再选一个当背黑锅的！
　　背下杀了枫灭生的黑锅！
　　王主一系，这一次一个人都没来，恐怕也算计到了这点，不给方平机会。
　　由这一点，方平确定，黎渚是真的确定自己就在这群人当中，要不然，按理说不会一个人没派来。
　　“你今日放过了我，一方面是想隐藏自己，一方面也是想借助我完成一些你无法去做的事……
　　桦禹、紫月这几位，我不能杀光了，得留下一点，给你一点压力！
　　枫灭生死了，你压力就小多了，可不能让你那么轻松。
　　至于天命王庭的人……”
　　方平忽然看向姬瑶，面露笑容。
　　姬瑶好像感应到了，侧头看了他一眼，脸色一冷。
　　方平继续微笑！
　　你对我不客气，可我会对你客气的，我不会杀你的，杀了你，一方面是命王强大，分化体也许很强，自己未必能杀。
　　一方面，杀了姬瑶，王主很有可能会通过一些手段，暴露他的身份，让天命王庭更加敌视人类！
　　“我不杀你，你杀我！”
　　方平有了想法了！
　　他相信，姬瑶杀了枫灭生，哪怕有疑点，有人会帮他收尾的！
　　王主！
　　方平现在无比确定，枫灭生要是死在了姬瑶手上，王主绝对会推波助澜，咬死了这一点，让枫王一系和天命王庭敌对！
　　而他，则是居中谋划，既能减轻自己的压力，还能和天命王庭联合，不让枫王一系上位！
　　“所以，枫灭生死在姬瑶手上，是王主希望看到的，也是我希望看到的！
　　枫王一系，最近动作频繁。
　　而王主这边，则是低调潜伏，他不会有太大的动静，也能给人类争取时间。”
　　方平陡然理清了所有头绪！
　　地窟这边有个超级大奸细——黎渚在配合自己！
　　不管黎渚最终目的如何，此刻，他和方平的利益是一致的。
　　既然如此，那方平不介意合作一把。
　　“就让枫灭生被姬瑶干掉！王主会把这事做成铁证如山的那种，很好！”
　　方平忽然有股和王主心照不宣的感觉，咱俩你帮我，我帮你，目的是一致的。
　　至于谁赚的便宜更大，那就看情况了。
　　方平觉得自己赚了便宜，可实际上，王主觉得自己完全没损失什么，别说方平挖的矿不是他的，就算是他的，他都不会在意。
　　而方平帮他解决了枫王一系的麻烦，也许在黎渚眼中，这才是大赚。
　　“找个机会，让枫灭生去死，然后我再换个身份出王战之地。不过老王他们现在被盯上了，一旦老王他们出来，肯定会引发一些大乱，他们出来，那代表守入口的人死完了……这不是小事！”
　　方平心中再叹，这事有些麻烦。
　　老张能看出这一点吗？
　　应该可以的吧！
　　希望老张能及时来援，带他们离开，要不然，想离开王战之地就难了。
　　“我也最好变成人类一方的，可我变了人类一方的，就得有人留下……或者找个死人顶替？王战之地，现在有谁死了吗？”
　　方平忽然舔了舔嘴唇，他想到了一个人。
　　不知道当初那个陀曼挂没挂？
　　要是没挂，现在还在里面，自己干掉他再说！
　　邪教二长老就是陀曼的长辈，这家伙上次可是袭杀自己的，自己得报复回来！
　　“不管那么多了，到了王战之地再说！”
　　方平不再去想，忽然开口道：“百山越，圣果卖不卖？”
　　另一头龙兽上，百山越冷哼一声，没有理会。
　　方平笑道：“出个价，百山越，别想着自己有机会变成神将或者真王的！你越强，死的越快，信不信？”
　　百山越脸色难看！
　　不远处，姬楠喝道：“枫灭生，休要胡言乱语！”
　　方平淡淡道：“我说什么了？事实如此！有些人看不清现实罢了！百山王可有资格和命王一战？百山越，这次最好别入王战之地，进去了，未必能活着出来！”
　　方平说罢，又笑道：“圣果，可以考虑卖给我！”
　　百山越冷笑道：“枫灭生，你想挑拨我和姬瑶的关系，你还差了点！你所说的不过是王主之位罢了，本尊根本不曾想过！
　　你以为人人都想成为王主？
　　哪怕不成王主，不代表本尊无望真王境！
　　成就真王，比王主岂不是要好？
　　枫灭生，你太小看我百山越了！”
　　方平嗤笑一声，冷笑道：“那就进去试试……不过可惜了，你是尊者境，姬瑶未必能遇到你，姬瑶，到了王战之地，好像也未必能杀你，这次倒是让你逃过了一劫！”
　　百山越和姬瑶都是同时冷笑！
　　蠢货！
　　这种浅薄的挑拨离间，他们岂会在意。
　　方平也不理会，我就是随便说说，接下来也许有用得着的时候，关键时刻，冒充百山越干掉姬瑶也未必不行。
　　当然，方平也不管这个，手中出现一枚苹果般的果子，以及一整朵天金莲，开口道：“百山越，废话不提，换你的圣果！”
　　百山越嗤笑一声，鄙夷道；“拿枫果和圣莲换我的圣果？枫灭生，你没睡醒吧！”
　　他不屑，旁边却是有人低声道：“枫王域的枫莲妖神将，又结出枫果了？”
　　“枫果虽然不如天榆大人的圣果，却也是极品了，之前九城神将二位殿下，都是服用了枫果，之后才纷纷踏入神道境……”
　　这些人闲谈着，方平也顺便了解了一下讯息。
　　枫果，也是方平在击杀枫灭生之后，在他储物戒中拿到的宝物。
　　这玩意价值挺贵的！
　　系统估值达到了2000亿以上！
　　比天金莲还贵。
　　加上天金莲，在方平眼中，价值都超过3500亿了，结果百山越还一副不屑的表情，看来这圣果真的不便宜。
　　地窟的物价，和地球差距很大。
　　主要是这边的能源石太多，所以贬值了。
　　在这，天金莲一瓣要500斤能源石，一朵就是4000斤，1万2000亿，地球只是1600亿，差距能达到8倍左右了。
　　按照地窟的物价标准，枫果价值能有1万6000亿，起码要5000斤以上的能源石才行。
　　方平忽然起了点念头，笑道：“姬瑶，枫果想要吗？”
　　姬瑶扭头看了他一眼，脸色冷漠道：“何意？”
　　“卖给你，这次出来的匆忙，没有携带多少生命之泉……”
　　他这边没说完，前方，柳无神转头道：“殿下，枫果不能交易！殿下缺生命之泉，我这边还有一些……”
　　方平暗自鄙夷，你有多少？
　　你连储物戒都没，带啥东西，我看到了！
　　几十斤生命精华撑死了！
　　我要的不是这个！
　　方平笑道：“无神叔父，您还需要留着修炼，此次护送灭生，灭生哪还能要叔父的东西。这次我拿到了圣果，枫果这些，有无皆可。”
　　说着，方平再次道：“姬瑶，交易吗？”
　　姬瑶眼神微动道：“你要多少？”
　　“500匣生命之泉……”
　　姬瑶脸色瞬间铁青！
　　500匣！
　　5000斤！
　　开什么玩笑，人群中，玄真淡淡道：“百王宫也有枫果出售，不过售价60匣生命之泉，枫灭生，你以为人人都和你一样愚蠢？”
　　方平冷笑道：“闭上你的嘴！本统领和姬瑶谈交易，轮的上你插话？”
　　方平一脸不屑，懒得理他，心中却是盘算开了，地窟东西太他么贵了！
　　600斤！
　　1万5000亿啊！
　　得卖了枫果，回头再抢回来。
　　虽然回头抢生命精华一个样，也涨财富值，可方平怀疑，姬瑶未必有这么多生命精华，现在趁着大家还没进入王战之地，姬楠这些神将大概也有，得把他们身上的好东西也给扒出来！
　　枫果，那肯定是会留给姬瑶的。
　　为了利益最大化，现在卖了，这才是最合适的。
　　方平也不废话，呵斥了玄真一句，开口道：“百王宫售价，那不代表就有存货！何况，枫果也是不同的，我枫王域的枫果，那才是效果最强的！姬瑶，80匣生命之泉，你我何等身份，讨价还价就不必了，买还是不买？”
　　姬瑶微微凝眉，想了想，看了一眼姬楠。
　　姬楠微微点头。
　　还是可以买的！
　　枫王域有株神道境顶级的妖植枫树，枫果就是那棵枫树凝练的，枫王域的枫果，的确是最好的那种。
　　80匣，800斤生命精华不算少。
　　可一株九品妖植，在地窟无战事的话，可以聚集许多的。
　　这玩意没这些能量果值钱。
　　而且凝练能量果，本就会消耗大量生命精华，也是需要成本的。
　　“本宫没有那么多……”
　　方平干脆直接道：“我只要生命之泉，其他的不要！我又不缺那些，如今只是匆忙之中没有准备太多生命之泉，要不然，枫果我不会给你的！”
　　姬瑶闻言也不再说，传音和姬楠几人说了起来。
　　很快，天命王庭那边，姬楠、玄桐，包括一些八品武者，以及玄真几人，纷纷都拿出了一些生命精华。
　　过了一会，姬瑶手中出现不少玉盒，直接隔空丢给方平，冷淡道：“枫果拿来！”
　　方平扫了一圈，这次干的不赖，把这些八九品的生命精华都快挖空了。
　　回头再抢了姬瑶，枫果又回到手上了！
　　白赚800斤生命精华，划算！
　　而且财富值也会增长一大截！
　　方平也不犹豫，直接将枫果丢了出去，财富值瞬间增长了1亿8000万点！
　　800斤生命精华，价值2万亿。
　　不过枫果给他计算过2000亿，现在得除去枫果增加的财富值。
　　方平面露笑容，财富值增加了许多，危险果然脱离了。
　　回头抢回枫果，还能再给自己增加财富值。
　　生命精华增加了财富值，圣果也增加了！
　　显然，地窟也有圣果交易的。
　　方平还是有些震撼，地窟这边，自己挖掘的还不够多，这些玩意都有交易，看来这边的市场很高端啊！
　　不过圣果增加的财富值，没有方平预料的那么多。
　　1亿点！
　　很不少了，相当于系统估值一万亿，堪比5个枫果的价值。
　　这也就是说，圣果的效果，起码是枫果的5倍，一瓣天金莲的50倍！
　　不过方平还是有些失望，看来这不是真王境全力以赴弄的能量果，要不然，真王比九品妖植岂止强大5倍，虽然用实力衡量能量果价值有些不妥。
　　方平瞥了一眼数据，没再吭声。
　　财富：3亿8100万点
　　气血：70480卡（70480卡）
　　精神：4099赫（4099赫）
　　破灭之力：35元（35元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　之前他凝练了50团千元不灭物质，消耗了5亿财富值，原以为圣果价值惊人，也许超过10亿点财富值，现在看来，他是想太多了。
　　其实方平也知道，可能性不大。
　　10亿点，那可是10万亿。
　　系统估值，和地窟物价不一样的，系统估值10万亿，按照地窟的通货膨胀，那得80万亿左右的能源石，那得一百多吨九品能源石。
　　一条矿脉都没这么多，起码好几条矿脉了。
　　傻子才会拿好几条矿脉换一枚圣果，不存在的。
　　“财富值花的太厉害了，结果弄到现在，还差6亿多点才升级。希望这次王战之地，能弄到这么多！”
　　方平觉得希望不小。
　　姬瑶有一颗圣果，百山越也有一颗。
　　这就是2亿了！
　　这都没算其他东西了，算上的话，应该足够了。
　　“生命精华我现在都有1300斤了！”
　　方平心中感慨，希望再抢个700斤，凑够一吨。
　　不过姬瑶他们好像不多了，方平余光瞥向天植王庭众人，这些人可没储物戒，不过难说，桦禹几人也许有。
　　“你们不用贡献太多，贡献个700斤生命精华就够了，让我可以用吨为单位，计算生命精华。”
　　方平觉得，自己可以换换单位了。
　　回去告诉别人，老子有一吨生命精华！
　　“九品能源石，我得用10吨为单位！”
　　方平想着想着，都快憋不住笑容了。
　　此刻想这些，他也不在意，危险消除了，应该是脱离了王主的威胁范围。
　　方平忽然惊醒！
　　陡然回头！
　　玛德，老子离开天植城有3000里了吧？
　　3000里！
　　自己一个八品高段武者，才算是脱离了危险！
　　这算什么？
　　是意味着王主可能会追来，直到他飞出了3000里，王主才打消了这念头。
　　还是说……3000里内，王主哪怕在天植城，也能威胁到他？
　　“该死的！怎么可能！3000里，哪怕老张也威胁不到自己！不，这可能代表王主的攻击可以辐射3000里，一旦被攻击，我就无法逃脱！”
　　“他比槐王要强！”
　　“强很多！”
　　“槐王杀狡，隔着2000里，都没能杀了狡，我和狡的实力，应该相当！”
　　“这么说，王主比槐王要强大！该死的！”
　　方平心中惊惧！
　　这家伙是真王？
　　还是强大至极的那种真王！
　　方平这一刻无比惊恐，他哪怕觉得王主实力还在，也没想过这家伙会很强，他觉得王主撑死了恢复了之前的实力。
　　可现在……再想想对方连很多真王都瞒住了……
　　方平咽了咽口水！
　　不是秘法，这家伙是靠自己的实力，就在真王眼皮子底下隐藏住了！
　　他气机其实都在，可他气机，那是他之前九品巅峰境受伤时的气机残留，毕竟是本源道强者，所以如今感应到的王主，那都是气息微弱的本源道将死之人！
　　其实真王是知道他的存在的，和方平收敛气机不同。
　　可这家伙能隐瞒真王，瞒住他自己的实力，收敛到九品境的水准还不被真王发现，那代表他实力比那些真王要强不少！
　　“该死！这事太重要了！”
　　方平甚至有些怀疑，他是不是比老张都强！
　　“怎么可能？”
　　这一刻，方平忽然觉得，系统这个功能也真的太牛了。
　　“也许，我发现了地窟所有人都不知道的一个大秘密！一个可能强大到堪比两条大道的强者，居然在蛰伏，他在等什么？”
　　此时此刻，方平只觉得这次真的收获太大了。
　　知道了太多的绝密！


第746章 该给他点教训了
　　王庭距离王战之地挺远，超过3万里。
　　不过龙兽速度也极快，高达上千里每小时。
　　15号下午，方平众人动身。
　　16号晚上，方平已经看到了远处那片荒无人烟的地界。
　　那个如同大碗一般，倒扣在地上的王战之地。
　　王战之地，介于两大王庭之间。
　　王庭地形并非四四方方的矩形，从王战之地这边过去，又是天命王庭的地盘，论起地盘大小，天命王庭比天植王庭还要大一些。
　　四大王庭，总面积超过60亿平方公里。
　　其中万妖王庭最大，守护王庭最小。
　　天命王庭的地盘，比天植王庭要大不少，所谓的大不少，恐怕接近地球总面积大小了。
　　……
　　还没到地方，方平在龙兽背上站了起来，脸色冷厉道：“总算是到了！王庭之前就不该通缉方平，要不然，何必逼迫他入神陆！”
　　众人无言，通缉方平，那也是为了更顺利地击杀方平。
　　谁能想到，现在还需要逼迫方平再入神陆。
　　话落，方平侧头看向四周龙兽背上的众人，开口道：“统领境34人，尊者境12人！统领境武者，全部随我入统领域！”
　　“尊者境……”
　　方平沉吟片刻，想了想，看向桦禹道：“桦禹，将你麾下的统领境武者交给我，我让我的人配合你在尊者域行动！有没有兴趣带人跨界玩一玩？”
　　桦禹玩味笑道：“枫灭生，你带着这么多人进去，只是擒拿几人罢了，连这点自信都没？”
　　方平脸色阴沉道：“少废话！你知道什么！这几人，都是复生之地一些强者的转世身，虽不如方平，可不可小觑！桦禹，你要是还这么愚蠢，下一个死的就是你！”
　　桦禹哼了一声，不远处，紫月淡笑道：“去统领境看看也无妨，枫灭生，我们的人可以交给你，不过你是有先例的，上次战将域就全军覆没，希望这次不会！”
　　说罢，紫月对身后众人道：“统领境武者，跟随枫灭生入统领域！记住，放精明点，白白送死的事不要想着去做，都是统领境武者，我想也不会那么傻！”
　　方平哼道：“紫月，少来这套！你的人进去了，那就得听我的！要不然，敢误了我的大事，本统领全都给杀了！”
　　方平毫不客气，紫月轻笑一声，也不在意。
　　方平也不含糊，继续清点人数，沉声道：“统领境总共42人，桦禹、杨笙，加上你们的，总共60人，杀那些人，可不是本统领一人之事！”
　　桦禹淡笑一声，无所谓道：“行，你们进去了，听从枫灭生安排！”
　　另外一位青年也笑着开口说了一句。
　　方平没再多说，转头看向之前从王战之地回来的枫济，问道：“王庭在统领域还有多少人？”
　　枫济急忙道：“属下出来的时候，还有37人！”
　　“八大神宗和十二皇朝呢？”
　　“大概30人左右，属下没有细查。”
　　方平微微点头，缓缓道：“这么说，统领域，本统领还能召集接近70人，加上这里的，130人！”
　　另一边，姬瑶缓缓道：“本宫这次带来的人不多，能入统领域的，也就10人，不过王庭在统领域人数和你们相当，凑集70人问题不大。”
　　方平狰狞道：“200人！200位统领！这要是还杀不了王金洋诸人，那都是废物！”
　　他狰狞满面，不少人却是嗤之以鼻。
　　桦禹淡笑道：“200位统领，你、姬瑶都入内，连区区几个复生武者都杀不了，枫灭生，真要失败了，本尊觉得你还是自己退出王储之列算了。”
　　几百人，那不是为了追杀，而是为了寻找。
　　毕竟王战之地地方不小，找到了人，这么多人杀不了他们？
　　200位统领，杀九品都够了！
　　蚁多咬死象，七品也不是弱者。
　　一起爆发攻击，轰死九品都有把握。
　　昔日，人类武者九品不够，七八位七品武者都敢去拦截九品，虽然死伤惨重，可起码能拖住对方。
　　200位，拼命的话，杀九品都行。
　　方平也不管他，又看向姬瑶道：“你携带了真王本源气吗？”
　　姬瑶瞥了他一眼，淡淡道：“用不着你管！”
　　方平不满，喝道：“姬瑶！你最好不要进去！本统领不想再来一次上次的事！你若是携带了本源气，那些人抓住了你，再来威胁我等，难道还要重演上次那一幕？”
　　姬瑶脸色难看，枫灭生这混蛋越来越嚣张了！
　　方平也不在乎她怎么脸色难看，环顾一圈，又看向虎王后裔，开口道：“凡是携带真王本源气的，最好不要进入！本统领可不想他们拿你们当靶子，明明可以必胜，最终因为你们，让我们死伤惨重！”
　　一旁，柳无神也开口道：“王战之地情况特殊，诸位最好不要携带本源气，包括真王大人的分身，都最好不要携带！
　　哪怕携带，也最好不要使用。
　　真王大人的分身，虽然蕴含的本源气不多，主要是不灭神，可一旦攻击力达到神道境，也会诱发混乱本源。”
　　本源气和分身略有不同。
　　一个是本源道的体现，蕴含一缕本源道参悟，其实不具备攻击力。
　　放在外界，几乎没什么大用，除非给人参悟。
　　可到了王战之地，本源气就是引线，杀伤力就极大了。
　　而真王分身，蕴含的本源气极少，有的干脆没有，就是纯粹的精神力切割，这样的分身，如果只具备弱九品的实力，是不会诱发混乱本源的。
　　这时候，方平看向姬瑶，开口道：“你身上的命王大人分身，实力应该达到了神道境，最好不要携带！”
　　方平心中期盼，别带了。
　　不带，老子就能干掉你了！
　　带了，那是相当麻烦的。
　　姬瑶哼道：“管好你自己！本宫为何不带？有王祖分身在，谅他们也不敢对本宫如何！”
　　显然，这女人没傻到家。
　　带着，不用就是了。
　　真到了要用的时候，那也是危险至极的时候，哪还管别人死不死，大不了一起死。
　　方平心中遗憾，可惜了啊。
　　看来不能把这女人逼迫到死路上，要不然就麻烦了。
　　她比枫灭生难杀！
　　命王绝对比枫王要强，命王可是天命王庭真王殿殿主，曾经和镇天王隔空交手过的顶级强者。
　　他的分身，绝不会比老张的弱。
　　一旦杀了姬瑶，也许会自主爆发的。
　　而枫灭生身上的枫王分身，还没达到那个地步，由此就可以看出一些强者的实力差距。
　　当然，分身强弱，也在于这些真王切割的精神力多少。
　　镇天王切割过几次，结果实力都很一般，显然切割的不多，暂时还不清楚姬瑶身上携带的命王分身有多强，方平觉得最好不要轻易试探。
　　……
　　王战之地。
　　负责镇守的几位人类九品强者，此刻依旧在昔日方平抵达的那个高台上。
　　旁边，地窟强者的宫殿中，此刻也有几位九品强者御空而起，遥看外围。
　　高台上。
　　韦勇脸色不太好看！
　　好多人！
　　好多强者！
　　九品境的强者都来了接近10人！
　　八品境的超过30人！
　　七品境的更多，韦勇粗略感应一番，差不多70人！
　　一百多人的大部队来了！
　　这一刻，韦勇头大如牛，都快炸裂了，急忙看向身边一位一直待命的七品武者，喝道：“快进去！去，告诉所有人，撤离七品域！一定要快！”
　　不止他，另外几位负责镇守的九品强者，也怒喝道：“快去！记住了，哪怕入口有拦截，也要冲破拦截出来！”
　　等这位七品武者匆忙进入七品域，来自诸神天堂的那位白人强者，脸色铁青道：“韦勇！该死的混蛋！告诉你们的武王大人，我们不欢迎武大的人！下次，取消武大的名额！”
　　万塔世界、古佛圣地的强者纷纷附和道：“不错！你们的人太过分了！每次都牵连其他人，如此下去，王战之地还如何探索？还如何能成为修炼圣地？”
　　几人都是极其不满！
　　这么下去，还怎么继续探索王战之地？
　　武大几个人进来，竟然引得这么多人来援，他们都快疯了。
　　韦勇也是欲哭无泪，也懒得辩驳，马上道：“别废话了，拖延一阵！快，就说要查验他们的身份和资格，起码让我们的人先出来！要不然，待会就出不来了！”
　　几人这时候也顾不上继续骂人了，韦勇说的不错。
　　不拖延时间，这么一大群人一起进入，肯定来了具备主导力的重要人物，那里面的人都危险了。
　　几人也不耽搁，纷纷朝入口飞去。
　　在其他人没出来之前，最少大部分人要撤离，才能让地窟的人进去，要不然，可能要出大事！
　　韦勇一边准备拦截片刻，一边传音道：“待会我要回御海山，去告知诸位绝巅！你们等人出来了，带走一部分，不要在此久留！”
　　来自几大圣地的人纷纷应声。
　　平日里大家不和归不和，可真到了生死存亡的时候，还不达成一致，那人类世界早就被攻破了。
　　尽管如此，几人还是下定了决心，没有下次了！
　　下次武大的人再来，他们马上撤离人手！
　　下一届青年赛，再有武大的人参加，他们马上要抗议！
　　当然，有没有下次都难说了，三年后的事谁知道。
　　这些人正议论着，远处，一群人骑乘着龙兽已经飞了过来。
　　隔着老远，负责镇守王战之地的一些强者就高声喝道：“恭迎诸位殿下！”
　　“见过柳殿主！”
　　“见过楠帅！”
　　“……”
　　负责镇守的强者们，也很意外。
　　好多人！
　　好多强者！
　　柳无神，神将榜中的顶级强者。
　　姬楠，玄桐，天命王庭中的大人物，也各自统帅一军。
　　玄桐现在还是玄王域中的第一强者，主导整个玄王域。
　　枫王府、桦王府、紫萝王府、虎王府、百山王府……
　　这些王府的嫡传都来了！
　　连他们都没想到，王战之地出点小乱子，居然引得这么多人抵达。
　　“殿主？”
　　他们在迎接，韦勇几人脸色却是再变。
　　连殿主级强者都来了？
　　人类对几大王庭虽然了解的不多，可最少也知道，天植王庭有九殿。
　　除了真王殿，其他八殿的殿主和副殿主都是九品中的绝顶强者，没想到这边居然来了这样的强者。
　　不止是天植王庭，天命王庭也来了不少强者。
　　韦勇甚至觉得，来的这几位神将，给他带来的压迫感很大。
　　“这下麻烦了，这些人在外围守着，哪怕人出来了，那都有危险！我们几个恐怕拦不住，看来必须要请绝巅来坐镇了！”
　　韦勇心中想着，加上原本就负责镇守的那些九品，此地已经有14位地窟九品在了。
　　其中踏入本源道的，都有一半了。
　　这么多强力九品在，他们六个，未必能拦住他们。
　　“好在没有绝巅境前来，不过……接下来就难说了！人类绝巅来了，恐怕很快会有地窟绝巅也来的。”
　　韦勇脑海中念头一个接一个，还在寻思着，这时候，来人当中，有人高声喝道：“方平到了吗？”
　　“告诉复生武者，方平来到此地，本统领就放过王金洋那些人！”
　　来人很嚣张，一人独自站在一头龙兽头顶，很快看向韦勇几人，喝道：“你们回去通禀你们的真王！让方平来王战之地，本统领便带人回去！否则，这一次杀光了王战之地中的复生武者！”
　　话落，方平又喝道：“王祖、槐王几位大人，很快便至！桦王几位大人也许也会赶来，再不交出方平，休怪我等攻入复生之地！”
　　方平大声呵斥！
　　一脸的狂妄！
　　其实是告诉这几个家伙，赶快回去报信。
　　枫王他们很可能要到皇城了，到了皇城，如果没找到方平，以王主那老阴货的性格，也许会祸水东引，故意透露，方平可能在人群中。
　　那家伙，为了摆脱嫌疑，十有八九会故意泄露一些消息的。
　　当然，不会太快。
　　太快，王主也担心方平众人到不了王战之地就被杀了。
　　大概等方平众人进了王战之地，那家伙就有可能干这事。
　　人群中，真王后裔现在有好几位，都是极为重要的那种，真王赶来的概率不小。
　　韦勇一听这话，脸色顿时变了！
　　好几位真王？
　　不行，得赶快去找张涛了！
　　里面的几个武大武者，可是张涛的人，按照现在这形式，必死无疑啊！
　　韦勇几人没接话，方平再次喝道：“交出方平，此事便作罢！否则，日后必杀的你们复生之地血流成河！不交出方平，让长生剑到此，本统领也会给你们一次机会！”
　　韦勇几人迷糊，怎么又牵扯到长生剑了？
　　见他们不吭声，方平冷哼道：“一群废物！去告知你们的真王，你们还做不了主！难道非要等我们攻入复生之地，你们才肯求饶？”
　　韦勇皱眉看了他一眼，嚣张！
　　他认识这家伙，枫灭生。
　　之前听说被方平杀的到处逃窜，侥幸逃过一命，现在居然还嚣张起来了。
　　韦勇也不多说，传音给其他人道：“事情麻烦了，我得马上离开，禀报绝巅！诸位，再拖延一阵！”
　　“好！”
　　其实不用他拖延，方平直接下令道：“修整片刻，做好准备！来人，枫济，你先进入，召集王庭人手，全部在入口处等待，这一次，必杀王金洋！”
　　“诺！”
　　枫济应了一声，也不犹豫，很快就进入了七品域。
　　姬瑶几人也没意见，姬瑶也安排了一下，让人先进去召集人手。
　　柳无神几人都一脸满意，几位殿下都成长了。
　　这才是妥当的做法！
　　免得人手还没聚集，就被对方逐个击破，现在就挺好，等人到齐了，数百统领聚集，围杀几位七品，还不是妥妥当当。
　　这样一来，几位殿下的安全也就有了最大的保障了。
　　这边正想着，方平又喝道：“其他人可以离开，盯死了王金洋几人，决不允许他们出王战之地！哪怕出了王战之地，做好击杀准备！不用担心复生之地真王，王祖他们片刻便至！”
　　这时候，韦勇不能忍了，喝道：“你们胆敢在王战之地外袭杀人类武者！”
　　方平冷笑道：“那又如何！王金洋几人，必杀之！真以为我王庭怕了你们？”
　　“你！”
　　韦勇气急，也不再犹豫，直接御空而起，直奔御海山而去。
　　柳无神看了一眼方平，传音道：“殿下，不可贸然诱发真王之战。”
　　方平笑道：“灭生明白，就是逼迫复生之地交出方平罢了。”
　　柳无神微微点头，也没再说什么。
　　……
　　就在方平他们等待的时候。
　　紫禁地窟，御海山。
　　韦勇马不停蹄，速度飞快，千里路程，不到半小时就飞到了。
　　此刻的韦勇，有些狼狈，时速两千里，对他肉身负荷也不小。
　　他刚到御海山，张涛身影陡然闪现，问道：“王战之地出状况了？”
　　韦勇急忙道：“出问题了！来了很多强者，八殿甚至来了一位殿主，之前并未见过！七品武者来了七八十人，不止如此！枫王后裔枫灭生，还扬言有多位绝巅要赶到！”
　　韦勇急忙汇报了一下消息，张涛沉吟片刻，眼神略显异样，问道：“枫灭生说的话，你原封不动，重复一遍。”
　　韦勇好歹也是九品，记忆惊人，也不耽搁，马上重复了一遍。
　　张涛心里盘算开了！
　　这是威胁，也代表枫灭生嚣张跋扈。
　　可这……好像也是在传达情报吧？
　　枫王要来了，还有不少真王也要来。
　　还特意让人告诉他们这些绝巅，连长生剑都被提了一嘴……
　　“方平？”
　　张涛心中升起这个念头！
　　下一刻，陡然确定了！
　　肯定是方平！
　　这家伙……这家伙干掉了枫灭生，取而代之，居然都混成王储了？
　　行啊！
　　这么说来，他成了王战之地七品域的老大了？
　　“这小子怎么混的？”
　　张涛想着想着，忽然脸色变了！
　　“玛德！”
　　老张忽然骂了一句！
　　这小子好像说要来很多真王！
　　按照这家伙的性格，肯定是觉得自己一个人搞不定，故意说出来的。
　　这是让自己赶快救命呢！
　　“枫王、槐王、桦王、紫萝王……这还是妖植王庭！妖命王庭不会也来人吧？”
　　张涛这一盘算，脸都绿了！
　　这混蛋东西干嘛了？
　　去一趟禁区，怎么就招惹这么多真王了？
　　韦勇见他爆粗口，有些担忧道：“武王，他们不会真要爆发战争吧？现在还没到时候，他们上千年都等了，这时候不至于吧？”
　　张涛脸色难看！
　　全面大战不至于！
　　可这些人真要知道了方平在，方平又干掉了他们的后裔，指不定就会爆发局部大战。
　　“别人不说……枫王知道枫灭生死了，肯定不会善罢甘休！那家伙早就想宰了方平，枫家厉害点的人物，都死光了！”
　　张涛无奈！
　　枫王的两个儿子，两个踏入本源道的儿子，都死了。
　　几个孙子，优秀的就枫青和枫灭生。
　　现在，也都死了！
　　就这情况，枫王知道了，能不发疯？
　　没死完还好，好歹还有希望，枫青死了，还有个枫灭生替代。
　　可现在，死完了，剩下的都是歪瓜裂枣，能不发怒吗？
　　“麻烦啊！”
　　张涛很心累。
　　我盘算着我一个人够了，现在恐怕有点麻烦了，不够啊！
　　还有，这次惹下这么大的麻烦，这小子到底干了什么？
　　捞到好处了吗？
　　惹麻烦，那也得看值得不值得，要是不值得就乱惹麻烦，这种擦屁股的事不能一直纵容的。
　　“这混蛋玩意……招惹一位真王，不捞个2000斤能源石都不划算！一吨能源石，招惹一位真王还值得一些，招惹多少，那得多少吨才行……这还是轻微的那种，和真王死战的话，玛德，没5吨以上都不值得！”
　　张涛心中暗骂，死战……未必会发生。
　　可发生一些冲突，那是必然的。
　　换言之，这次和多少真王发生冲突，方平最少要捞回来几吨能源石，那才算不亏。
　　“之前准备收他1500斤……哼！现在，来一位真王算1500斤，老子看他下次还惹不惹事了！”
　　张涛也是下了狠心！
　　这次真要来了四五位真王，那就收他六七千斤，那小子在魔武的矿脉还有好几吨，这次他没收获的话，矿脉就归自己了！
　　“这样也好，收了你的矿脉，看你还惹不惹事了！”
　　老张盘算了一二，很快道：“你先回去，事情我知道了，现在地窟真王未至，我们不方便露面！放心，此地距离王战之地不过千里，真要有真王赶至，我们很快会到！”
　　“我们……”
　　韦勇盘算着这个“我们”的意思。
　　武王这是觉得他一个人搞不定？
　　不至于吧？
　　张涛没再管他，也没探出精神力探测王战之地，免得让人觉得自己做贼心虚，王战之地没真王赶来，他贸然探测，那才让人怀疑。
　　“我一个人恐怕真的有点悬了……得喊上李振才行，战王那老鬼现在还要守着魔都，他来不了，得再喊一位强力绝巅，应该够了吧？”
　　“三位强力绝巅，对面来个四五个真王也没什么……不过这小子这次真要破产了！惹下这么大的麻烦，呵呵，也许能敲个万斤能源石，刚好把魔武矿脉收走一大半，也免得其他人觉得不公平……”
　　张涛心中盘算着，魔武还是有家底的。
　　方平老是惹下这种大麻烦，得给他一个深刻的教训。
　　“魔武这次损失不小，矿脉又丢了一大半，也该涨点记性了！”


第747章 入王战之地
　　王战之地。
　　方平带着众人就站在入口处。
　　没多久，一群人浑身浴血地杀了出来。
　　方平见状喝道：“来人，进去告诉他们，不要被这些废物冲散了阵营，除了王金洋几人，都是废物，杀不杀不重要！”
　　刚冲出来的人类强者，纷纷怒目！
　　这话太打击人了！
　　方平冷笑一声，一脸鄙夷。
　　心里却是骂了一阵，瞪啥瞪，救你们呢。
　　没管这些人，片刻后，枫济出来了，大声道：“殿下，已经传出消息了，现在都已经往入口这边赶来！”
　　方平环顾一圈，人类这边，出来不少人了。
　　再耽误下去，别人就该起疑了。
　　方平不再耽搁，大喝道：“走，进去！”
　　话音落下，前方有人探路，后方有人保护，方平在众人的保护下，开始进入王战之地。
　　人群纷纷跟着进入。
　　看到这一幕，人类的几位强者都是叹息一声。
　　死定了！
　　王金洋几人必死无疑！
　　太多了！
　　之前还能逃生，那是因为地窟这边不团结，现在好了，两位具备话语权的王储进入，现在七品域中，谁敢不从？
　　几百七品……都足够打一场大战役了！
　　天南地窟一战，地窟聚集的七品武者，也就一百来人。
　　这一次，比天南一战人更多。
　　而且这些人能进入王战之地，本就是天才，武道战法更强，装备更强，不少人都携带神兵在身。
　　王金洋几人可不是九品。
　　哪怕是九品，弱九品都是必死的命，本源道强者还差不多，本源道强者是很难被围杀的。
　　……
　　方平众人进入王战之地的同时。
　　天植城。
　　两道巨大的身影直接破空而至！
　　下一刻，虚空中一道苍老身影呈现出来。
　　“天榆！”
　　“枫戟、槐影，你们二位都来了……”
　　虚空中，槐王精神力一扫而过，轻哼一声。
　　下一刻，槐王府内，镇守的一队天植军直接炸裂！
　　苍老的天榆，微微蹙眉。
　　槐王冷哼道：“槐王府，还轮不到王庭插足！胆敢擅入槐王府，找死！”
　　他可不在乎这些人在槐王府是为了什么，没有他的许可，这些人进入槐王府就是找死。
　　说罢，槐王精神力扫过皇城，冷声道：“方平人呢？”
　　天榆看了他一眼，淡淡道：“槐影，稍安勿躁，收起你的威压！”
　　槐王肆无忌惮，这么一会功夫，虽然没特意针对，可也没特意收起威压，城内现在已经死了上千人了！
　　天榆略显不满，槐王这才收敛了威压，淡淡道：“本王只在意方平！那个畜生，一次次挑衅我等，早就该杀了他！”
　　一旁，枫王也扫视了一圈，缓缓道：“灭生何在？”
　　天榆淡淡道：“枫灭生这些人去了王战之地，准备灭杀方平党羽……”
　　天榆随口说了几句，又道：“方平并未出现，之前的事，也未必是方平所为……”
　　“什么意思？”
　　槐王有些不满，不高兴道：“那槐王府的人谁杀的？”
　　他不满，天榆也不满，声音冰寒道：“槐影，不要再来质问老朽！你还没这个资格！再敢放肆，休怪老朽召回槐王域妖族！”
　　槐王哼了一声，却也没再说什么。
　　王庭境内，所有妖族，不管妖兽还是妖植，都得听天榆的。
　　如今，大家的生命精华，能量果，这些东西都是妖植一族提供的。
　　真要惹怒了天榆，召回了这些妖族，他也麻烦。
　　枫王淡笑道：“天榆何必置气……”
　　他说和了几句，天榆这才息怒，淡淡道：“老朽成王之时，还无槐王一说，年轻人就是火气大！”
　　槐王瞥了它一眼，也不搭理。
　　他成王时间，相对较晚。
　　天榆又是妖植，活了不知多少年了，千年前就开始守护天植王庭，也差不多那时候成就真王。
　　而他，成就真王也就这几百年的事。
　　倒是枫王，成就真王时间较长，虽比天榆晚，不过进步更快，在本源道上走出了挺远一截。
　　虚空中，三人闲谈了几句。
　　下方，不少人都在跪伏。
　　几人也不在意，枫王瞥了一眼不远处的赵兴武，微微挑眉，也没多看，开口道：“去枫王府一叙。”
　　两人一妖，直接落向枫王府。
　　一落入枫王府，枫王便道：“赵兴武怎么回事？”
　　天榆淡笑道：“枫戟，你真的一无所知？”
　　枫王笑道：“的确不知，分身被灭生带走，有些事还没传回。”
　　说着，枫王扫视了一下枫王府，接着忽然徒手一抓，下一刻，一道人影落入他手中。
　　槿玉淮都快吓哭了，急忙道：“枫王大人，属下来自南六域，是殿下带回来的……”
　　枫王微微蹙眉道：“闭嘴！本王问你，你和谁接触过？”
　　槿玉淮一脸茫然，接着忐忑道：“大人……属下……”
　　枫王也不理他，下一刻，槿玉淮身上的一些东西直接漂浮了出来，枫王淡淡道：“复生之地的丹药……你和复生武者有过接触？”
　　槿玉淮连忙道：“小人在南六域，曾和复生武者交战多次，缴获过一些复生武者丹药。”
　　枫王淡淡道：“难怪！本王一进府，就感受到了复生武者那股难闻的气息！滚！”
　　丢下这话，枫王不再理会他。
　　槿玉淮腿都软了，战战兢兢地和三位真王问好，这才慌乱地离开了此地。
　　枫王一边朝大殿走着，一边摇头道：“复生武者，还真是无处不在，连枫王府都沾惹了他们的气息。”
　　天榆笑道：“你对复生武者，倒是了解。”
　　“交手多年，岂能一无所知。”
　　枫王也不在意，笑道：“倒是天榆你，多年一直守护皇城，对复生武者不太了解。”
　　说了几句，枫王几人已经到了大殿。
　　几人分别落座，天榆也不耽搁，将事情大致说了一遍。
　　枫王闻言微微蹙眉道：“天植军果然废物！灭生也太着急了，应该等本王回来再做打算，匆忙带人前往王战之地，此事不妥！”
　　天榆淡笑道：“情有可原。”
　　一旁，槐王开口道：“那就彻查一番！枫戟，你我联手，封锁皇城，仔细查验！我曾查探过方平，如果遇到方平，不管他如何伪装，一旦被我查验，必定会露出破绽！”
　　他曾在王战之地探查过方平一次，方平哪怕伪装，只要被他精神力探查，也很难瞒过他。
　　哪怕不查验内腑或者其他地方，破开他的精神力防御，就能辨别出身份。
　　枫王没急着说话，问道：“灭生他们走后，可有变故发生？”
　　“无。”
　　“没有吗？”
　　枫王沉吟片刻，忽然看向皇宫方向，淡淡道：“黎渚如何说？”
　　“黎渚……”
　　天榆想了想才道：“黎渚也无办法，你也知道，自从当年受伤归来，如今黎渚早已不过问王庭之事。”
　　“是吗？”
　　枫王淡笑一声，“天榆，我等很少回皇城，你一直在此，有些事，你比我等清楚！你守护王庭千年，当知一点！”
　　“这天地，唯有真王永存！王主、王庭……都不过是一场游戏罢了！”
　　“王庭这千年来，换过6任王主，一人死于禁忌海，两人死于王庭征战，一人死于界域之地，一人被真王殿处死！到了黎渚这一代，他入神道之时，便想插足真王殿，自取灭亡！”
　　枫王淡笑道：“若不是当年被冥王击溃本源，恐怕他已经死了！此人野心不小，妄图以王庭御使真王，可笑！”
　　槐王也嗤笑道：“黎渚野心勃勃，早就该死！居然还想重现二王时代，甚至重现妖皇时代，一统神陆，改历黎皇，痴心妄想！
　　按照本王所想，早就该杀了他！
　　也不知乾王到底想什么，居然还要支持他当王主……”
　　“乾王……”
　　枫王闻言笑道：“乾王自信黎渚无法脱离他的掌控，顺手布局罢了，顺便给我们制造点麻烦。”
　　说起乾王，枫王倒是不急着说别的事了，看向天榆化身的老者，笑道：“天榆，乾王最近可曾现身？大战将至，乾王一直不露踪影，难道非要等到大战到来，才会现身？”
　　天榆缓缓道：“乾王之前和镇天王暗中对峙数十年，前些时日，听闻也曾在御海山现身，枫戟你应该比我清楚。”
　　枫王还没说话，一旁，槐王面目冷清道：“之前我和武王交手，他倒是开过口，不过神神秘秘的，也不知道到底在哪。这些年，他就没怎么回过真王殿，本王都怀疑，他还在不在神陆！”
　　天榆笑道：“此言何解？”
　　“他早年一直在寻找二王踪迹，甚至在寻找妖皇踪迹，是不是发现了什么？还是说，他已经潜入了王战之地？”
　　枫王听他这么说，沉吟道：“王战之地的混乱本源道极强，越往深处越强，乾王应该无法潜入吧？”
　　“那不好说。”
　　槐王淡笑道：“乾王也是最古老的一批真王级强者了，论起成王时间，比命王都长。命王成为天命王庭真王殿殿主，也不过300年。
　　乾王成为殿主，可是足足800年了！
　　具体成王时间，你我都不清楚，我一直怀疑，乾王曾参与过王战之地那一战……”
　　这话一出，天榆微微有些动容，接着否定道：“应该不会，王战之地那一战，乾王如果参与，那说明他成王时间数千年了。据老朽所知，乾王应该是在魔帝攻入神陆之后才成的真王……”
　　槐王听它这么说，笑了笑道：“也许吧，不过乾王的确太低调了，这些年，见过他的次数极少。也不知道他到底怎么想的，枫戟，你有把握能胜他吗？”
　　枫王轻笑道：“哪有那么简单，乾王踏出第二条道挺久了，曾和镇天王交手过几次，未曾落败。虽未尽全力，可实力也是强大至极，想胜他……难！”
　　说罢，枫王开口道：“不说他，灭生走之时，黎渚可有反应？”
　　天榆淡淡道：“曾让古洛阻拦过一次，枫灭生不听，古洛便未再拦。”
　　“让古洛阻拦过……”
　　枫王好像在寻思什么，片刻后，起身道：“槐影，天榆，既然方平可能来过天植城，那还是再寻寻！方平很有可能是魔帝转世！如果真来了神陆，那定要留下他！”
　　枫王说着，再次看了一眼皇宫方向。
　　方平……黎渚虽然废了，可人不是白痴，方平真要来了神陆，能瞒过其他人，可以瞒过黎渚吗？
　　皇城虽大，可黎渚也不是真的白痴。
　　如果是，这些年来，也不会再有真王支持他。
　　枫王隐隐察觉有些不对劲，想了想，迈步走出了大殿，瞬间抵达高空，精神力陡然释放。
　　槐王也跟着一起御空，从另一边开始探查。
　　天榆并未插手，而是屹立高空，旁观了起来。
　　枫王一边探测，一边想着事，下一刻，精神力忽然探入黎桉府邸。
　　等看到黎桉在闭关，枫王微微蹙眉，想了想，精神力又探向右帅府。
　　右帅府。
　　右神将面色平静，缓缓道：“枫王大人不会觉得方平会潜入古某府中吧？”
　　“你曾拦过灭生？”
　　“是，之前枫殿下几位要离去，古某担心方平混迹在其中，曾阻拦过一次，不过殿下一意孤行，又有柳殿主沿途护送，古某便未再拦。”
　　“谁让你去拦的？黎渚？”
　　“不错，王也担心方平会混入其中，想等枫王大人归来再做决议。”
　　……
　　高空中，枫王探查了一番，有些心不在焉。
　　这时候，枫王精神力忽然朝皇宫蔓延去。
　　与此同时，天榆精神力释放，阻拦了这股精神力，缓缓道：“枫戟，皇庭这边，老朽会探查，不必劳烦。”
　　“天榆，本王只是有几句话想问黎渚。”
　　天榆沉吟片刻，开口道：“王庭毕竟是正统！真王殿也只是九殿之一，乾王诸王都未决策，枫戟你不要乱来。”
　　枫王淡笑道：“本王真想对他如何，他活不到现在！”
　　天榆不再多言，散开了精神力。
　　下一刻，枫王精神力探入皇庭。
　　皇庭中。
　　黎渚正在浇灌着一株水晶般的小树，小树生机勃勃，充满了生命的气息。
　　枫王精神力一闪而过，没有传音，而是凝现出一道虚影，陡然出现在黎渚面前，淡笑道：“王主，久违了！”
　　黎渚侧头看了一眼，继续浇灌着自己面前的小树，笑道：“枫王有事？”
　　枫王不急着说话，看了一眼小树，轻笑道：“生命树虽好，可也只能延缓你的本源伤势迅速爆发，治标不治本。”
　　“黎渚清楚，不过人活一世，谁也不想死的如此窝囊。传闻，生命树结出生命果，可以让人再活一世，也许……真的有希望呢？”
　　枫王淡笑一声，玩味道：“再活一世？生命树结出生命果，那只是传闻罢了！传说，当年妖皇就曾种过一株生命树，结出了生命果。
　　可那是万道献祭，吸纳本源万道，才完成的伟业。
　　黎渚，也许你可以试试，屠戮万余神道武者，试试可否结出生命果。”
　　黎渚笑了一声，叹道：“终归带着点希望，比等死要强。若不是如此，这些年来，黎渚也早该死了，枫王大人何必破碎黎渚最后的希望？”
　　枫王再次笑了一声，淡淡道：“只是觉得没必要浪费这些生命之泉罢了，这些年你消耗在生命树上的生命之泉，已经不少了。”
　　黎渚笑道：“这也是作为王主，唯一的好处了，不是吗？”
　　枫王没再继续这个话题，虚影缓缓踱步，越过黎渚，走到了巨大的窗户前，此刻，皇城尽收眼底。
　　枫王看了一会，开口道：“你的人，都没去王战之地？”
　　“灭生年轻气盛，就不让他们去了，免得起了冲突。”
　　“你觉得方平到底来没来神陆？”
　　黎渚沉吟片刻，缓缓道：“如果没有第二人有这样的本领，如果这不是枫王大人操控，那方平必然是来了的。”
　　“本王还不屑如此！”
　　枫王平静道：“想对付你，本王还不需要这般！这么说，不是你在暗中行事了？”
　　黎渚笑了笑，叹道：“终究是实力为尊，真若是有这般精力，不如想办法恢复实力，都过了这么多年，早就看透了一切。”
　　枫王沉默了片刻，开口道：“方平真的来了？”
　　“应该如此。”
　　“灭生走的时候，方平是否混进了其中？”
　　“十有八九。”
　　枫王看了他一会，忽然笑道：“好胆魄！如此说来，你明知方平可能混入其中，还是不管不问，任由他离去？”
　　黎渚笑道：“枫王，黎渚想求活！换做枫王，该如何自处？拦还是不拦？拦，灭生不听，还以为黎渚非要放过方平。
　　不拦，方平离去，皇城也少了许多是非。
　　何况，那时也没人愿意听黎渚的，古洛前去阻拦，无人理睬，还能如何？”
　　枫王虚影深深看了他一眼，过了一会，缓缓道：“灭生若是有事，本王自会找你清算！”
　　“枫王大人说笑了。”
　　黎渚缓缓道：“黎渚该做的都做了，何况是否是方平，只是猜测，并无实证。灭生又有柳无神几位强者护道，枫王何必迁怒于黎某。”
　　枫王不说话。
　　黎渚又笑道：“枫王大人还是去王战之地看看吧，免得真出了事。”
　　枫王平静道：“现在去，恐怕也入了王战之地了。何况，本王也在想，是方平在作祟，还是另有其人？灭生有本王分身护道，方平真出现了，也未必能奈何。”
　　黎渚笑了笑也不说什么，也许吧。
　　枫王见状不再多说，下一刻，虚影消散。
　　直到枫王离开，天榆分身出现在此地，沧桑道：“枫灭生会死吗？”
　　“不知。”
　　“桦禹几人呢？”
　　“不知。”
　　“姬瑶呢？”
　　“也不知。”
　　黎渚笑道：“天榆大人，黎渚非神，岂能一切尽在掌控。只能说，一切各安天命，黎渚只管皇庭之事，其他一切，黎渚无能为力。”
　　天榆叹息一声，许久才道：“枫灭生、桦禹几人若死，枫王他们恐怕会迁怒于你……”
　　“那还请大人出手护佑一二。”
　　黎渚笑道：“他们并非死在黎渚手中，黎渚又能如何？”
　　天榆沉默了一阵，开口道：“老朽在想，你真的能一统神陆吗？”
　　“不知。”
　　“修炼数千年……也许老朽这一次真的赌错了……”
　　天榆呢喃一声，身影也消失不见。
　　黎渚等它走了，笑了一声，摇摇头，既然赌了，哪还需要犹豫，犹犹豫豫的，真王道如何能走下去？
　　“你老了！”
　　黎渚呢喃一声，不再说话，继续浇灌着面前的生命树。
　　……
　　王战之地。
　　方平可不知道，黎渚并未暗中放什么消息，就是直截了当地告诉枫王，他可能混进了人群中。
　　此刻的方平，也管不了那么多。
　　进入王战之地的一刻，方平陡然松了口气。
　　这地方是个好地方！
　　在这，没有真王再盯着自己了。
　　也没有本源道强者再跟着自己！
　　面前，此刻聚集着大批的七品武者，看到方平进入，众人齐齐喊道：“见过殿下！”
　　方平扫了一圈，阴沉道：“人呢？”
　　“回禀殿下，秦凤青几人，之前曾在南方800弧外现身过！”
　　“现在呢？”
　　“现在……”
　　“一群废物！”
　　方平骂了一声，喝道：“都是废物，多少人携带了神兵？站出来！”
　　众人面面相觑，很快，加上方平带来的人，大概100人左右的武者，其中50多人站了出来。
　　方平见状喝道：“你们跟着我！其他人，分成两队，各走一方，沿着界壁一路搜索，本统领带人长驱直入，逼迫他们至域界尽头，到时候，一起围杀了他们！”
　　说完，方平看向后面进入的姬瑶众人，开口道：“姬瑶，你的人作何安排？”
　　姬瑶看了看天命王庭众人，还没开口，方平又道：“不如你我一起，让统领巅峰境武者以及携带神兵的武者留下保护你我，其他人进入两侧，共同搜索？”
　　姬瑶沉吟片刻，开口道：“好！不过，枫灭生，你可没资格指使本宫！这一次，若不是为了方平……”
　　方平淡笑道：“自然！既然如此，那就速度行事，以免耽误时间！”
　　众人也不再耽搁，方平又留了差不多20人左右看守入口。
　　两大王庭，此刻汇合了接近160人。
　　左右两队，一队差不多都有30人。
　　而方平和姬瑶，带着浩浩荡荡的80多人，沿着直线，直奔王战之地尽头而去。
　　走了一阵，方平忽然骂道：“一群白痴？神兵都给我拿出来，拿在手上！作为武者，这点都不明白吗？战斗一起，突然爆发，神兵出现，耽误的时间，足够你们去死了！”
　　众人无言以对，手中浮现了神兵，心里却是暗骂，枫灭生又发疯了。
　　从三焦之门中浮现神兵，也就瞬间的事罢了，屁事倒是不少。
　　方平也不管他们怎么想，手中浮现一柄九品神兵长戟，倒是看的不少人眼红。
　　一旁，姬瑶瞥了他一眼，嗤笑一声没说话。
　　方平哼道：“你不用，也不指望你参与战斗，别被人擒拿就行！”
　　姬瑶冷冷扫了他一眼，枫灭生最近愈发过分了！
　　之前，枫灭生虽然猖狂，可也没现在这么狂妄！
　　方平并不看她，这时候的方平，则是在盘算着，如何干掉这群人？
　　人太多了，80人呢！
　　真要暴露了身份，自己虽然金身强大，可也架不住这么多人联手。
　　“半道上还得弄点意外出来，继续分散这些人！逐个击破才行！”
　　方平心里想着，精神力已经探测了出去，他准备找点妖兽窝，和妖兽开战，王战之地的混乱妖兽可不少，大战一起，他就可以浑水摸鱼了。


第748章 自己杀人太累
　　就在方平带人进入的时候。
　　七品域。
　　距离方平他们近千里的地方。
　　秦凤青一边吃着能源石烧烤的妖兽肉，一边询问道：“好安静，人都不见了，是不是要出事？”
　　王金洋四处观望了一番，轻声道：“恐怕有决策性人物进来了。”
　　“谁？”
　　“我怎么知道。”
　　秦凤青不满道：“方平到底进没进来？”
　　“急什么。”
　　“我能不急吗？”
　　秦凤青有些抓狂，悲愤道：“进来十天了！被人追杀了十天！别说捞钱，搭进去不少！我就那么点家底，都给搭进去了！还指望着这一次大翻身，现在好了，这日子还怎么活？”
　　上次方平他们在王战之地捞了一笔大的，他那是眼红的发狂。
　　几个六品境武者，在王战之地跑了一趟，赚了好几千亿，甚至上万亿！
　　神兵按百计算！
　　他寻思着，自己七品了，进来了多少能捞点吧。
　　不用多，千亿都行。
　　现在呢？
　　现在千毛都没！
　　带进来的那点能源石，都给消耗一空了。
　　自己在方平那边摸点能源石容易吗？
　　王金洋自顾自地吃着东西，也不理会，虽然到了他们这境界，吃不吃的无所谓，不过现在难得轻松一下，几人也趁机休息休息。
　　他不理会，李寒松一边狂吃，一边回道：“这次进来又不是为了赚钱的……”
　　“扯淡，我就是为了赚钱的！”
　　秦凤青反驳了一句，废话，不赚钱我进来干吗？
　　我修炼到了七品境，还是穷鬼一个，太让人绝望了。
　　现在每次修炼都要去蹭矿，我不要脸的吗？
　　我也要自己的矿！
　　进来捞一笔，这才是他的初衷。
　　李寒松叹气道：“别傻了！你自己捞钱，能捞到多少？你看看，我们谁不比你有钱？喊声主人，我考虑一下，教你怎么发财。”
　　秦凤青脸黑，哼道：“少来！”
　　“爱信不信，不干算了，喊声主人，这次我保证你赚钱不低于千亿……”
　　“真的？”
　　李寒松咧嘴笑道：“我能骗你？”
　　秦凤青没考虑，迅速道：“主人！”
　　“……”
　　王金洋低头，他没眼看。
　　姚成军鄙夷地看了他一眼，要点脸！
　　七品了！
　　宗师！
　　就这家伙……以后谁喊他宗师，他得把自己的宗师名号去了，羞于和秦凤青为伍！
　　李寒松咧嘴笑了一阵，秦凤青急忙道：“说啊，怎么赚钱？”
　　李寒松不慌不忙道：“急什么！赚钱靠你我不行，得靠方平。现在既然人都不见了，那十有八九是汇合到了一起，外界大概来人了。
　　方平要来的话，只能在这批人当中。
　　不过人太多了，他未必有机会下手。
　　咱们也别躲了，现身吧，分头行动，分成四方，引诱他们分散离开，给方平创造机会。
　　干这事，也算是打配合了，方平这家伙这次去禁区，少说捞个万亿资源问题不大。
　　咱们打配合，按照他的性格，分个一成，够咱们吃饱了。”
　　秦凤青脸色变了，干巴巴道：“咱们……现在去当诱饵？对方人可是聚到了一起，方平这要是没来……”
　　“干不干吧，不干拉倒，不干你找个地方躲躲……”
　　秦凤青捏着下巴，考虑了三秒，咬牙道：“干了！就赌他在人群里！反正你们这群混蛋现在把我逼到绝路了，赌不赌都是一个样！
　　方平那混蛋这次没混进来，咱们也得完蛋。
　　走，去引诱一下……”
　　“别急啊！”
　　李寒松呵呵直笑，王金洋也笑道：“急什么！靠咱们怎么行，老姚，你精神力强大，去探查一下，他们人在哪边。
　　铁头，你去看看，附近有没有妖兽聚集地……做个统计。
　　待会老姚有了消息，把妖兽都给引出来，少了可不行，最少弄个几十头七品妖兽才够。
　　咱们既然要当诱饵，那也不能闹这么点动静，动静闹的大一点，声势大一点，让他们乱起来！”
　　秦凤青摸了摸下巴，开口道：“我觉得吧……要不铁头再干大一点！你不是有绝巅本源气吗？你拿着本源气冲进人群中，保证散开了！
　　那些人也怕死，人聚在一起，那就是靶子，一死一大片！
　　冲开了他们，再引妖兽去围杀，这就彻底乱了套了……”
　　李寒松点头道：“有道理，那我把这个给你，你去……”
　　“我才不去！”
　　秦凤青翻着白眼道：“你有神铠，怕什么，一时半会的打不死你！我可没有，我冲过去，人家一起干我，一招就打死了！”
　　“那你就拿着本源气和他们同归于尽……”
　　“我才不想死！”
　　“……”
　　几人说笑了一阵，也不再耽搁，收拾了一下，很快各自行动了。
　　……
　　另一处。
　　方平没提分兵的事，现在他说分兵，那才惹人怀疑，方平继续带着大部队往前探查。
　　闲着也是闲着，方平忽然问道：“姬瑶，你说，百山越这些人会跨界来统领域吗？”
　　姬瑶皱眉道：“本宫怎么知道！”
　　“会的！”
　　方平笑道：“肯定会的！他们既然来了王战之地，难道是来游山玩水的？不，他们有他们的目的！统领域才是风云汇聚的中心，所以，他们会来的！”
　　姬瑶想想，觉得也对。
　　他们真要在尊者域待着，那才奇怪了！
　　不过……
　　姬瑶看了一眼方平，开口道：“你倒是没我想象的那么蠢！”
　　“蠢？”
　　方平笑道：“这话，你自己受用吧！”
　　不等她发怒，方平淡淡道：“你觉得我蠢，是不是因为当初王战之地一事，觉得我全军覆没，被方平杀的狼狈逃窜，所以是废物？”
　　“难道不是？”姬瑶冷笑。
　　方平笑道：“是，但是你不用笑话我，你是真的凄惨，而我……却是不同。”
　　姬瑶看着他没说话，方平布下了屏障，一脸玩味道：“你真的觉得我很愚蠢吗？那代表你才是真的白痴！
　　你想想，王战之地那一次结束，我有何损失？
　　没有！
　　除了背了一个废物的名头，什么都没有！
　　恰恰相反，我赢了！
　　枫青死了，枫家只能推我当王储，唯一的王储！
　　资源，任我使用，势力，任我调用，如果枫青还活着，我能和现在一般逍遥，一般肆无忌惮吗？
　　枫家有两位王储，枫青比我机会更大，我会有机会吗？
　　那时候，我不但要小心外人算计我，还要小心枫青算计我！
　　姬瑶，你能明白吗？”
　　姬瑶脸色变幻不定，语气冰冷道：“你是说……”
　　“当日方平其实没说错，不错，一切都是我的算计！”
　　方平笑道：“我就是故意让他们去死，让枫青去死，让我狼狈，背负废物之名，让人降低对我的警惕，觉得我只是依靠王祖，我喜欢这样的感觉，一切尽在我掌控之中！”
　　姬瑶深深吸了口气，沉声道：“你现在和我说这些，想说什么？”
　　“帮你，也是帮我！”
　　方平眼神深邃，呓语般道：“百山越，桦禹，紫月……这些人，都会进入统领域的！
　　姬瑶，你觉得你一定会成为王主吗？
　　你觉得姬家打算让你成为王主，你就一定可以成功吗？
　　可笑！
　　姬家出现了一位真王级王主，别人还会给姬家机会吗？
　　你们天命王庭其他真王，真的愿意你姬家再出现第三位真王？
　　不出所料，百山越这几人，会成为你最大的阻碍，不止百山王会支持他，很快，还会有一批真王支持他！”
　　方平嗤笑道：“可笑你什么都不懂，什么都看不透！你姬家如此威势，谁会答应？一门三真王，也不想想，昔日黎渚一系，是何下场！
　　命王执掌真王殿，你父执掌王庭。
　　如今，你父进入真王境，还想让你继续，太可笑了，命王再强，可以镇压诸天吗？
　　你只会依靠你的家世，你的父祖，从未想过，依靠自己！
　　你这样的人，纵然成了王主，迟早也是死！
　　哪怕命王他们也保不住你！”
　　姬瑶没说话，沉默一阵，冷冷道：“继续！”
　　“呵呵！”
　　方平笑道：“你太天真了！今日，我就教教你，在神陆，只能靠自己！人不狠，如何立足？
　　唯有自己铲除对手，而且栽赃给别人，做幕后推手，才能最终笑到最后！
　　我知道，有人会说方平可能会隐藏在我们当中，其实……我需要的就是大家有这样的想法！
　　姬瑶，合作吧！
　　你我联手，我帮你铲除百山越，你帮我铲除桦禹几人，事后，栽赃给方平，我们继续当废物，再次承受失败……”
　　姬瑶冷冷看着他道：“你想杀了他们？”
　　方平冷哼道：“你问出这句话，代表你就是蠢货！姬瑶，你太让我失望了！就凭你，也配执掌天命王庭？如果真的被你执掌天命王庭，天命王庭会后悔的！
　　而你，哪怕成了王主，一辈子也是傀儡，你根本没有这资格，强行推你上位，那只是害你！
　　罢了，今日之事，你当我没说过，你说出去，也没人会信你！
　　反而让百山越他们更加忌惮你，更加提防你！”
　　姬瑶没吭声，这时候，凤雀忽然鸣叫了起来。
　　方平精神力感应了一下，忽然笑道：“看看，一头妖兽都比你果决，比你有智慧！”
　　“锵锵……”
　　凤雀很不满！
　　你看不起妖兽？
　　方平笑道：“凤雀，跟着姬瑶，还不如跟着我！姬瑶能给你什么？她能让你成为王庭守护妖兽吗？她没这个能耐！
　　而且天命王庭有玄龙守护，所以你跟着她，一辈子都是当坐骑的命！
　　你都明白，该狠则狠，姬瑶可不明白这个道理，在神陆，优柔寡断，毫无担当，也配成为强者？
　　哈哈哈，可笑！”
　　凤雀这一次好像没怎么生气，锵锵叫了几声，忽然觉得枫灭生挺好的。
　　姬瑶……好像是有点优柔寡断。
　　姬瑶见枫灭生和凤雀聊的起劲，冷冷道：“枫灭生，杀了他们，我们肯定不行，需要帮手！那就有走漏消息的危险……”
　　方平再次失望道：“你还是不明白！”
　　方平叹气道：“方平！记住了，一切都是方平做的！联手围杀了他们，之后……你我释放真王分身，击杀了所有人！”
　　方平冷冷道：“记住了，除了你我之外，杀光了所有知情人！
　　你我何等身份？
　　我们活着，其他人死光了，谁能证明，是我们做的？”
　　“可方平不在此地……”
　　方平再次叹息道：“方平诡计多端，谁能知道他在哪？皇城围剿方平，依旧没找到他，我们完全可以推脱，方平再次逃离了！
　　找不到他，那是其他强者无能！
　　我们在别人眼中，本就是废物，再背负一次废物之名，又能如何？”
　　“这么多统领……”
　　姬瑶眼中露出挣扎之色！
　　枫灭生好狠！
　　他要斩草除根，杀了这里所有人！
　　姬瑶忽然看向他道：“本宫又怎么知道，你会不会对我出手……”
　　方平很无力，叹道：“我需要你帮我！明白吗？我需要一个和我没有利益牵扯的人来帮我，而你，最合适！
　　你我甚至只需要假联姻，担负一个名声，这就是对我最大的帮助！
　　而你，也可以得到枫王府的帮助！
　　王祖……其实已经踏出两条大道了！”
　　方平沉声道：“此事，是我枫王府最大的机密，也是我的诚意！王祖早已踏出两条大道，只是一直隐忍不发……
　　另外，我再送你一条消息！
　　黎渚，没你想象的那么简单！
　　你以为他只有算计吗？
　　他轻易算计死了玄玉真王，你们天命王庭的人，愚蠢无比！
　　一直觉得，你们很强，实际上，若不是复生武者牵制了我们，王庭早就灭了你们！
　　黎渚……其实也踏出了两条大道！”
　　“不可能！”
　　姬瑶震撼失声！
　　怎么可能！
　　天植王庭有三位踏出两条大道的强者？
　　不可能的！
　　方平冷冷道：“你觉得不可能？你以为王祖为何要隐瞒自己踏出两条大道的事实？你以为枫王府最大的敌人是谁，是黎渚！
　　如果不是因为黎渚，你觉得你们天命王庭，真的可以凌驾于天植王庭？
　　我们内部出现了问题，才会让你们觉得，天命王庭无敌……着实可笑！”
　　姬瑶已经震撼的难以自拔！
　　黎渚……迈出了两条大道！
　　枫王也是！
　　天植王庭，居然有三位两条大道的强者！
　　不会的！
　　不可能！
　　姬瑶陡然看向方平，难以置信道：“你骗我，是不是？”
　　方平嗤笑一声，惋惜道：“你真的太傻了！骗你？有这个必要吗？知道我为何会告诉你这一切吗？我说了，人不为己天诛地灭！
　　我不管别人如何，我只想自己能赢！
　　我要成为王主，成为真王！
　　大战……快来了！
　　不止是和复生之地，还有神陆统一之战！”
　　这话一出，姬瑶脸色再变，连忙道：“什么统一之战？”
　　方平低喝道：“不要再问这些愚蠢的问题！你觉得，我们在谋划这一切，难道只是为了复生之地？笑话！”
　　方平冷冷道：“这一战，不只是复生之地的一战，还有整个神陆的大一统之战！除此之外，你觉得这些人踏入第二条道，为何还要继续隐忍吗？
　　因为都在等待！
　　二王……即将复生了！”
　　姬瑶再次惊呆！
　　方平却是心中满意，老子说的吓到你了吧？
　　胡说八道而已，真真假假的，让你分不清真假。
　　有些事，他胡说的。
　　有些事，那是真的。
　　比如王主很强，这一点是真的。
　　比如二王即将复生……现在不是真的，可能会成真的，老张就有这打算，命王这些人未必不知道，等姬瑶告诉了命王这些人，也许命王这些人还会替他证明这是真的。
　　“所以，这时候，都在保存实力，都在提升实力！唯有你们天命王庭，愚蠢到这时候会参与复生之战……当然，也许命王他们有自己的打算。”
　　方平笑道：“姬瑶，我说了这么多，你能听明白我在说什么吗？大战即将到来，强者们都各有算计，到了那时候，真王之下，都是棋子！
　　我不甘心当棋子，不甘心成为弃子，所以，我也要做棋手！
　　所以，我要成为王主，尽快成为真王！
　　而你，别看机会很大，可时不我待，你真的能等到那一天吗？
　　醒醒吧！
　　当今世上，唯有你我联手，才能帮助彼此走的更远……”
　　说着，方平笑道：“当然，还有凤雀。凤雀，你祖乃是守护王庭的凤王，可你不是，凤雀，守护王庭，也是有主人的！
　　我和姬瑶成为王主，再去帮你，我们一统三大王庭，彼此合作，这才是最好的选择！
　　我们身份相当，地位相当，需求也一样……”
　　姬瑶咬了咬嘴唇，开口道：“你想怎么做？”
　　“先等待！等那些人来统领域，你我联手，就说方平混迹在其中，是这些人当中的一人，联手围杀了对方！
　　不用在乎消息泄露，等到最后，杀光所有人，不会泄露消息的！
　　姬瑶，你能控制你手下那些人吗？”
　　姬瑶开口道：“可以！”
　　方平沉吟道：“我这边，有些人需要铲除！待会找个机会，将桦禹这些人的麾下全部斩杀！就说死在了王金洋这些人手中！你我联手，可以压下一切反对的声音！”
　　姬瑶沉默，沉默片刻，略显沉闷道：“枫王和黎王主，真的都踏出了第二条道？”
　　“骗你何用？”
　　方平笑道：“其实，你们只是没想到而已，真要怀疑，稍微试探一下，你就明白了！当日在万道殿，我故意让人想到王主是方平，让人查验他！
　　那一刻，你没发现，王主其实怯了吗？
　　他要隐藏自己，他不敢被人查验的！
　　那一刻，凤雀身上爆发了气血之力……你觉得只是巧合？
　　不，是王主在故意转移视线！
　　所以，我甚至怀疑，王主也打着和我一样的想法，一切栽赃给方平，复生武者替我们担下一切，这才是我们需要看到的！”
　　姬瑶回想当日情况，缓缓道：“其实那时候我们也怀疑了，可我只是觉得，黎王主也许担心枫王暗算他，或者他恢复了原本的实力，引而不发……我没想到，他会踏出两条道。”
　　说着，姬瑶问道：“你又如何得知？”
　　方平笑道：“你以为，我只靠王祖一人支持我？那你就错了！天植王庭，比你想象的要复杂，我自然还有人支持我！”
　　“乾王？”
　　方平笑而不语，我不说！
　　因为我胡说八道的！
　　不过这女人，真好骗啊！
　　我还在寻思着，怎么杀掉全部人呢，现在……也许有办法了！
　　他和姬瑶，那都是大人物，先干掉桦禹他们的属下，等桦禹他们进来了，他和姬瑶联手下令，栽赃这些八品境武者，让他们互相厮杀……
　　自己再出来收拾残局，多简单的事！
　　自己从王庭带来的那些人，都是枫王一系的，这些人，暂时还是靠得住的。
　　“等到最后……老子再被姬瑶杀了……留点活口，让事情曝光……两大王庭不知道会不会乱套？”
　　“故意抬高枫王和黎渚的实力，等姬瑶活着出去了，告知了命王，天命王庭还敢和天植王庭合作吗？”
　　“黎渚有实力是真的，而且应该是真王级强者，这一点，现在就我知道。如果天命王庭确定了黎渚有实力，那肯定会怀疑，会担心……啧啧，堡垒内部就被攻破了！”
　　而这一切，都需要一个重要人物来转达这一切！
　　姬瑶！
　　方平再次看向姬瑶，好人啊！
　　算了，我不杀你了，抢了你就行。
　　还有凤雀这头妖兽，居然也有点野心，也许也可以利用一下，把守护王庭都给搅乱了。
　　“我太天才了！”
　　“不，我天才是一半，姬瑶和凤雀愚蠢也是一半！”
　　方平心中夸了自己一阵，又有些遗憾，可惜我不是真的枫灭生，要不然，我要是枫灭生，那就真的赚大了。
　　也许，真的可以和姬瑶联手，当上王主，成就真王，甚至拉上姬家成为一伙的。
　　“枫灭生这白痴，空有身份，却是毫无智慧！哪像我方平，天资聪颖，活该这家伙被杀！”
　　这时候，姬瑶忽然道：“如果他们一起进入了统领域，那怎么办？”
　　那可是数十位尊者境武者！
　　方平叹道：“先围杀一个，你我达成了一致，杀人还不简单！比如桦禹，我说他是方平，你也说是，紫月这几人巴不得干掉他，刚好，给个借口，大家心照不宣，干掉他保证可以！
　　办法很多，这只是最简单的，或者拆开了他们，我们自己也有人在尊者域，他们应该会一起来。
　　以有心算无心……这些人可不会料到，我们真的敢在这干掉他们！”
　　“百山越手中有真王分身！”
　　“我知道，可真王分身能杀几人？你我离远点就是了，让麾下武者去干，现在不死，迟早也是死！还不如废物利用！”
　　方平说着又笑道：“这一次，就你我带来的人最多，其他人没带多少人，先清除了他们的统领麾下，杀人不会太难的！姬瑶，你不会是怕了吧？”
　　“我会害怕？”
　　姬瑶冷哼一声，一脸不屑。
　　心中却是有些战栗！
　　枫灭生这家伙好狠毒！
　　这么多高品武者，数以百计，可都是王庭的精英！
　　那些尊者境的，更是王庭的高端战力。
　　结果说杀就杀，毫不犹豫的！
　　“可是……”
　　姬瑶有些挣扎，可是枫灭生说的不错，她要想成为王主，那百山王这一系，也是她的对手。
　　之前天榆故意送给百山越圣果，其实就是故意在挑拨。
　　“天植王庭的人太可怕了！黎王主是，枫王也是，连我看不起的枫灭生居然也一直在算计……之前那一次，居然真的是他故意坑杀了枫青他们！”
　　“还有黎桉……听说黎桉也一直在装，在演戏！”
　　姬瑶忽然觉得，极其缺乏安全感。
　　她想回天命王庭了！
　　没有王祖，没有父王在身边，她觉得处处都不安全。
　　她觉得是蠢货的人，都是在演戏，看到的，未必是真的！
　　这一刻，她想起了姬楠之前说的话。
　　“因为我还不够强！如果我是真王……他们也没那么容易算计我！”
　　姬瑶心中呢喃，是的，因为我不够强，也没他们狠，所以我要狠一点！


第749章 混的很滋润
　　方平和姬瑶说了一阵。
　　忽然喊道：“来人！”
　　很快，周边来了几位武者。
　　方平看了一眼，都是从枫王府带来的，方平沉声道：“本统领想到一个重要问题，如果方平知道我们围杀他的朋友，很有可能会趁机混入王战之地！
　　你们几个，现在马上去入口处，任何人不许出入！
　　宁杀错不放过，无论是要走的，还是进来的，通通击杀！
　　记住，任何人！
　　统领域，该进来的人都进来了，该出去的人都出去了，现在不管是进是出，都不是我们的人！
　　方平很会伪装，不管进出的是谁，除非我和姬瑶同时现身，否则直接击杀！”
　　“殿下……”
　　几位统领面露犹豫，全部击杀？
　　那要是外面有王庭的人进入……
　　方平冷冷道：“怎么？本统领的命令，已经不管用了？”
　　“不敢！”
　　身边一位七品巅峰武者急忙道：“殿下，那如果王庭有情报送入……”
　　方平厉喝道：“白痴！如今王战之地，我们数百人在这，王庭还有什么情报要送入？凡是现在进来的王庭中人，很有可能都是方平伪装而来！
　　记住我的话，全部当场击杀！
　　哪怕杀错了，一切自有本统领承担，还轮不到你们来质疑！”
　　“诺！”
　　几人连忙应答，方平喝道：“快去！告知入口其他人，要是被方平混入你们其中，你们死了就死了，本统领出了事，你们全家都要死！”
　　“诺！”
　　几人连忙应声，方平又看向姬瑶道：“姬瑶，你这边也去两个人，记住我的话，不管是谁，都杀了！有人胆敢手下留情，让敌人跑了，哼！”
　　方平一声冷哼，姬瑶也不多说什么，低喝道：“去，看好入口！记住，不许任何人出入！”
　　“诺！”
　　天命王庭这边，也有几人应声。
　　枫灭生和姬瑶达成了一致，那在七品域就没有任何人质疑的余地。
　　哪怕其他真王后裔也不行！
　　很快，一行5人离开了队伍行列，前往入口处。
　　姬瑶等他们走了，看了一眼方平，方平传音道：“防止有人跑了，通报消息，那会很麻烦！”
　　姬瑶轻哼道：“本宫不用你教！”
　　方平暗骂，哼啥哼，你就是个傻子。
　　老子是怕外面的人知道了消息，进来通报。
　　这事不得不防！
　　不过七品域的人，大部分都被他们带进来了，现在能进来的人少，有没有都难说。
　　个别人进来报信，等死吧。
　　入口处还有好几十人呢！
　　方平四处观望了一阵，继续传音道：“你这边的人，全都可信？”
　　姬瑶扫了一圈，很快道：“有几个人是百山越的麾下。”
　　“找个机会，分头行动，解决了这些人！姬瑶，别告诉我，你连这点都做不到？”
　　姬瑶皱眉道：“直接让我们的人围杀了他们便是……”
　　方平低喝道：“愚蠢，谁知道他们有没有在我们身边安插暗子，先期要隐蔽，以防围杀百山越他们之时消息泄露！等真动手了，个别人哪怕是暗子，也无法扭转局势！姬瑶，你越来越让我失望了！”
　　姬瑶恨的咬牙切齿，却也不再说话。
　　自己是要涨点记性了！
　　这些阴险小人，的确比她算计的更多。
　　现在暴露了，一旦有暗子没被清除，到时候的确会很麻烦。
　　姬瑶不说话，方平又道：“虎峰信得过吗？需要斩杀了吗？”
　　天命王庭这边，这次总共来了四位真王后裔。
　　姬瑶、玄真、百山越、虎王后裔虎峰。
　　虎峰也才七品巅峰，这次和姬瑶一起行动。
　　姬瑶看了一眼不远处的虎峰，传音的语气有些复杂：“虎峰是虎王爷爷的后裔，虎王爷爷对我很好……”
　　犹豫了一下，姬瑶忽然道：“一起杀了！”
　　人多了，那消息泄露的风险就大了！
　　虎峰死了，别人恐怕不会相信是她出的手，因为虎王是站在命王这一边的。
　　昔日，在王战之地出去，也是虎王护道送她回去的。
　　在紫禁地窟外，也是虎王为她护道。
　　姬家和虎家，也是联盟的那种。
　　虎峰死在了这，没人会相信是姬瑶下的手，因为她没理由这么做。
　　方平不由看了她一眼，这女人……学的真快啊！
　　我就起个头，你这就学会干掉自己人栽赃别人了？
　　“够冷血！不过老子喜欢！”
　　方平心中冷笑，虎峰……也许自己要想办法留下！
　　虎峰很信任姬瑶！
　　可他信任的人，爱慕的人，忽然背叛了他，要杀他……
　　可想而知，那时候虎峰是如何的疯狂和愤恨！
　　一旦出了王战之地，虎峰也许会发狂，越是爱她，越是要报复，到时候，虎王也许会和姬家彻底翻脸。
　　而虎王的后裔说出的一些事，这比从其他人口中说出来要更有说服力！
　　“天命王庭，也该乱一乱了！不是什么事都可以掺和的！”
　　方平心中冷笑，精神力再次传音道：“那要等到最后，虎峰现在死了，会让人怀疑。”
　　说罢，方平忽然笑着传音道：“也许……干掉了凤雀，才更好！”
　　姬瑶脸色微变，看着他有些咬牙切齿。
　　许久，哼道：“不用！”
　　方平笑了笑，也不多说什么。
　　一旁，姬瑶皱眉，脸色愈加清冷了。
　　这一次，和枫灭生合作，到底是好是坏？
　　也许……自己最后应该连枫灭生一起杀了！
　　全军覆没！
　　可枫灭生既然敢提这些，也许有暗手，和枫家合作……也许会更好一些。
　　姬瑶心中想着，没有再说话。
　　而方平则是继续寻找机会，继续探查妖兽的巢穴。
　　探测了一阵，方平忽然看向前方，眉头微动。
　　不止方平，姬瑶也忽然看向前方，清冷道：“好像有点异常！”
　　方平微微点头，缓缓道：“妖兽的气息……很浓郁，很混乱！前方有不少妖兽。”
　　姬瑶看了他一眼，淡淡道：“你不灭神倒是不弱！”
　　枫灭生不过刚入统领高段而已，居然比几位统领巅峰武者先发现异常，姬瑶有些意外，接着又理解了。
　　枫灭生自然是有把握的，要不然，他也不会算计这么多。
　　方平没管那么多，喝道：“来人！去前方探查一番，遇到混乱妖族了！”
　　见不少人要去，方平喝道：“去三五人便可，不要被干扰到！”
　　很快，四位武者直奔前方而去。
　　方平则是停下了脚步，再次喝道：“其他人等待消息，不要乱了阵脚！”
　　见方平安排的清楚，姬瑶也不再管。
　　众人等待了起来。
　　片刻后，方平心中微动……有人类的气机！
　　“老王他们！”
　　方平没吭声，他精神力在这些人当中应该是最强的，也是第一个发现的。
　　直到片刻后，刚刚去探查的几人，在远处忽然有人高声吼道：“殿下，妖兽来袭！复生武者引来的！”
　　“该死！”
　　方平大骂一声，暴喝道：“快，别让他们跑了！杀！”
　　方平话落，带着众人迅速朝远处杀去！
　　这时候，众人都感应到了，远处，四面八方都有复生武者的气息，而且都带着一群妖兽一起朝他们这边冲阵！
　　“殿下，妖兽很多……”
　　“闭嘴！杀了他们！不许放跑任何人！”
　　方平怒喝一声，接着已经看到了人群中的王金洋，暴喝道：“来一队人，跟我追！”
　　说着，随手一指，桦禹之前交给他的人当中，有四五人都在这边，见到枫灭生指来，也不犹豫，迅速跟着方平一起朝远方杀去！
　　方平一边御空，一边大喝道：“留一半人抵挡妖族，其他人分成四队，围杀他们！”
　　“快！”
　　方平大喝，接着看向已经朝一侧逃离的王金洋，暴吼道：“王金洋！今日就是你的死期，别想跑！”
　　方平速度极快，带着大概有10人左右，迅速朝王金洋杀去。
　　人群中，有人吼道：“殿下，小心陷阱！”
　　“闭嘴！按照我说的做！快！”
　　方平大声呵斥，已经带人离开了大部队。
　　留在原地的姬瑶看了一眼，又看了看四周，忽然喝道：“来人，和本宫一起追杀那家伙！”
　　说着，姬瑶一指实力最弱的秦凤青。
　　接着，对虎峰喝道：“虎峰，你带人去追杀那个李寒松！”
　　虎峰也不犹豫，急忙带着不少人朝李寒松追了过去。
　　另一边，一位七品巅峰武者，也带着不少人朝姚成军追去。
　　剩下的人，则是迅速朝四面八方汇聚来的妖兽杀去。
　　……
　　“王金洋！别想跑！”
　　方平速度爆发，歇斯底里地怒喝道：“给我停下！”
　　“要不然，本统领杀了你的小情人！”
　　前方，正闷头狂奔的王金洋，脚步一滞……
　　玛德！
　　我去！
　　枫灭生？
　　方平！
　　老王都惊呆了！
　　老子以为你混进来，也就是个大头兵，你居然混成老大了！
　　这时候，方平仿佛随意喝骂，继续怒骂道：“不止你的情人，杀光你全家！你还想跑！今日你必死无疑！”
　　“快，包围了他！”
　　方平一边叫骂，一边安排，身边众人其实都有些头大，殿下追杀就追杀，话这么多做什么！
　　不过这时候众人也顾不得许多了，纷纷朝王金洋追了过去，从四面包抄，准备围杀了王金洋。
　　方平速度再增三分，越过了众人，精神力迅速溢散，传音道：“快，找个隐蔽点的地方，让他们包围了你，一起干掉！”
　　老王也不回话，他精神力没方平强，传音容易出问题。
　　方平这边传音，他也算确定了方平的身份，心里暗骂一声，等着吧！
　　这混蛋家伙，刚刚故意的！
　　什么小情人！
　　“没想到啊！”
　　想归想，老王还是感慨不已。
　　我都没想到你混成七品域的老大了！
　　老大是奸细……地窟这些人不死都难了。
　　就看死多少了！
　　王金洋继续狂奔，专门找视野不开阔的地方跑，距离之前的大部队方向越来越远。
　　方平身边，此刻还有几位武者护卫着方平，很快有人沉声道：“殿下，他好像在故意引诱我们！”
　　方平怒斥道：“胆子都吓破了吗？本统领还有真王分身在身，他就算有神将境武者隐藏在这，也是死路一条！”
　　“可是……他们有真王本源气，殿下……”
　　“闭嘴！不在他身上，你以为本统领察觉不到真王本源？在那个铠甲武者身上！”
　　这话一出，众人松了口气。
　　那就没必要犹豫了！
　　也是，枫灭生也不会自己找死，难怪毫无顾忌，长驱直入。
　　诸人不再犹豫，速度再快三分。
　　也许是王金洋放慢了速度，也许是大家速度真的快了，片刻后，从侧翼包抄的几位七品武者，堵住了王金洋的去路。
　　此刻，诸人已经到了一个小山谷地带。
　　王金洋忽然止步，喝道：“别动手！枫灭生，放我离开，我告诉你方平的情报！”
　　方平一挥手，示意众人包围王金洋，一边靠近，一边冷笑道：“你想说什么？王金洋，这次你必死！不过你要是有重要情报，本统领可以考虑饶你一命！”
　　“殿下，复生武者狡猾多端……”
　　方平凝眉，低沉道：“本统领自有计较！”
　　身边几人无奈，不过等看到方平手中出现了一片枫叶，几人再次松了口气，有准备就好，就怕殿下大意之下被人偷袭了。
　　方平一边靠近，一边传音给其他人道：“先别动手，围住他！不要让他跑了！”
　　众人纷纷朝王金洋靠近，方平扫了一眼，再次传音道：“近身！混蛋，留下这么大空隙，让他跑吗？”
　　跟来的人纷纷手持神兵，警惕万分，开始靠近王金洋。
　　王金洋笑道：“不用如此，既然被包围了，那我也想求活，不会再出手的。”
　　方平嗤笑道：“谅你也跑不了！王金洋，没想到你这么愚蠢，轻易落入我等手中！”
　　王金洋笑道：“我是很愚蠢，不过方平更愚蠢！其实方平不知道，我早就看他不顺眼，想杀了他了！对了，杀了他，你们地窟允诺的赏赐还有吗？”
　　方平哈哈大笑道：“当然有！不过就凭你，也配杀方平？”
　　王金洋也笑道：“为何不可？方平别看实力比我强，其实为人很蠢，想杀他，轻而易举……”
　　方平咬牙切齿，一边靠近，一边骂道：“方平只有我能杀，你还没这个资格！说方平愚蠢，你比他更蠢！”
　　“我没他蠢！”
　　“……”
　　周围几人都快崩溃了！
　　殿下疯了吧！
　　人都围住了，要不抓了，要不干掉，废话那么多，你在做什么？
　　方平和老王对骂了一阵，忽然喝道：“抓住他，王金洋，你敢反抗，必死无疑！”
　　王金洋懒洋洋道：“不反抗！”
　　众人再次呆滞，这么轻松？
　　尽管如此，这些人也没放松警惕，纷纷朝王金洋扑去。
　　这些人此刻都已经极为靠近王金洋，正准备抓人……下一刻，所有人眼前一黑。
　　众人心中一惊，就听到黑暗中方平喝道：“快来我这边集合！”
　　下一刻，众人纷纷朝声音传来的方向集合。
　　一位七品巅峰的武者，刚赶到方平身边，迎面而来的就是一柄金色大刀！
　　“噗嗤！”
　　大刀一闪而逝，这人脑袋掉落在地，哪怕到了这时候，还是满眼的惊恐和难以置信！
　　殿下……杀他？
　　他可是枫王一系的人！
　　方平一刀斩杀了这人，迅速出手，黑暗中，不少人还有些手足无措，却也不会坐以待毙，纷纷朝方平杀来。
　　方平一边砍杀着他们，一边笑道：“老王，你演戏的本事真差！”
　　旁边，王金洋看戏似的看着他杀人，没好气道：“滚蛋！早知道你混的这么滋润，我们就不在这边受苦了！”
　　“咳咳，算不上滋润，别提了，你们再不弄点动静出来，我都快被留下了。”
　　“该死！”
　　“他是方平！”
　　直到这时候，才有人反应了过来，顿时惊恐怒骂！
　　方平！
　　枫灭生是方平？
　　方平再次一刀将那位叫喊的最大声的七品中段武者脑袋砍下，砍完了骂骂咧咧道：“闭嘴！声音这么大，显得你很牛？老子就是枫灭生，枫王府早就和复生武者达成协议了，知道个屁！”
　　这话比方平说他是方平还要让人惊悚！
　　这瞬间的功夫，剩下的几人感觉自己三观都要崩塌了！
　　到底什么是真？
　　什么是假？
　　一旁，王金洋那是彻底无语，这家伙的恶趣味还是没变。
　　哪怕到死了，都要让人死的不甘心。
　　每次忽悠死人，你良心就不会不安吗？
　　方平可不在乎这个，王金洋看他砍瓜切菜似的杀人，感慨道：“你这屋子真好用，进来了就跑不了，你杀七品，比九品杀七品都轻松……”
　　“废话，花了那么多不灭物质，你以为白搭的？”
　　方平说话间，身上金芒闪烁，一阵轰鸣响起。
　　方平金光颤动了一下，无语道：“自爆很好玩吗？”
　　几句话的功夫，十多位七品武者已经全部被他斩杀。
　　方平随手一招，接着骂骂咧咧道：“玛德，让他们不要收回神兵，这几个混蛋，居然还收走了两柄神兵，杀了12个人，居然就10柄，故意的吧？”
　　王金洋已经彻底无言。
　　一眨眼，两人出现在了黄金屋外，方平感应了一下，笑道：“后面有人追来了，死了这么多人，接下来的戏不好演……记住了，再来一两次就行了，不要再来多。我后面还有一场大戏，人不能现在都杀了。”
　　方平说着，迅速道：“接下来会有一场大战发生，你们几个最好先躲躲，大战到了最后，你或者铁头，装成我，露个面！
　　记住了，要等我和姬瑶交手，你们再露面！
　　有几个见证人在最好，证明方平就在你们当中……”
　　王金洋迅速道：“你要暴露身份？那你怎么离开？”
　　“你们帮我找个马甲，看看这边有没有人类武者死亡的，找到了，身份借我一用！”
　　“好！”
　　方平感应到后方已经不少人靠近了，再次迅速道：“你们当中，最好有一人先出去，帮我探一下情况！你们也危险……秦凤青不是复生武者，那些真王未必会为了杀他撕破脸！
　　让他到了大战后期，找机会出去，联系老张，看看外面有多少真王强者！
　　我一出去，如果有真王在守着，可能会不顾一切，直接干掉我！
　　一定要护住我，我这次死了，那就亏大了！”
　　“要不我先出去……”
　　“你出去也危险，现在地窟这边真王都要疯了，复生武者恐怕都要在必杀行列了，让秦凤青去！告诉那家伙，危险有，好处少不了！
　　一定要靠谱点，老张一个人未必行，抢了我们，就直接跑！
　　话带到位，其他的不用管！”
　　“好！”
　　两人迅速交谈了一番，方平陡然一刀劈出，轰鸣声响彻天地。
　　“该死！王金洋！你敢！”
　　方平暴喝一声，随手将尸体丢出，再次一拳轰出，将这些尸体炸裂，接着再次暴吼道：“真王分身！该死的，你居然有真王分身！”
　　轰隆隆！
　　方平一边吼着，一边轰击山谷。
　　老王瞥了他一眼，有些无奈，你一个人唱独角戏不累吗？
　　罢了，懒得管你了。
　　老王也不耽搁，迅速离去，临走还暴喝一声道：“枫灭生，这次没杀了你，算你运气！”
　　“凭你也配杀我！”
　　方平暴吼连连，挥拳更用力了，周边区域几乎被他彻底轰爆了。
　　想了想，方平又给自己来了一拳，打的自己衣衫褴褛，灰头土脸。
　　已经远去的王金洋，看他一个人轰的特别来劲，再次无奈。
　　方平这家伙，这两年多到底学了什么？
　　地窟人遇到这家伙，算是倒了大霉了！
　　……
　　“殿下！”
　　远处，一阵急切的吼声传来。
　　方平大喝道：“追！该死，快追！本统领不信他还有第二道真王分身！”
　　说话间，已经有不少人追来了。
　　看到方平嘴角溢血，山谷彻底被轰成了天坑，一些残缺不全的尸体四处分散，众人脸色剧变！
　　不过，很快众人都松了口气。
　　枫灭生没死就好！
　　要是枫灭生死了，那才是滔天大祸。
　　方平却是脸色阴沉，怒喝道：“看本统领做什么，快追！别让他跑了，区区一道分身也想杀本统领，痴心妄想？真以为本统领毫无准备！”
　　不少人心中凛然，殿下保命手段不少啊。
　　枫王大人果然强大！
　　想归想，人群中还是有不少人迅速朝王金洋离开的方向追了过去。
　　方平则是脸色难看，喝道：“回去汇合！该死的，这些家伙手段倒是不少，不过谅他们也没多少分身可用！”
　　枫王府中一位统领级强者连忙道：“殿下无碍便好，复生之地真王分身也不会是无限的，用十多人性命，换来一道分身，值了，何况……我们的人没死几位，都是桦禹几位殿下的人……”
　　方平哼道：“这事有些麻烦，桦禹他们的人刚来就死了，这些废物，居然聚在一起任由分身轰杀，愚不可及！”
　　方平骂了几句，脸色铁青，也不再多言，带着人纷纷朝回飞去。
　　至于王金洋，早就消失了，显然是追不上了。
　　“先回去，从长计议！刚来就损失惨重，复生武者果然奸滑！你们也都是废物，居然无人禀报他们有真王分身，本统领出了事，你们一个别想跑！”
　　众人诺诺无言，这个还真不好怪他们，他们当中一些人追杀王金洋他们的时候，可没见他们用这个。
　　也许是觉得他们不值得动用真王分身吧。
　　方平也不再说什么，依旧脸色难看，一时间其他人也不敢再询问什么，个个战战兢兢。


第750章 人人都有一笔账
　　很快，方平抵达了之前分散的地方。
　　此刻，那些妖兽已经被击杀了不少。
　　混乱妖兽，神志不清，数量虽然不少，可地窟武者这边，人人手持神兵，实力也不弱，配合之下，斩杀了十多头七品妖兽，其他混乱妖兽也很快退去。
　　尽管如此，还是有两人死亡，不少人受伤。
　　姬瑶众人还没回来，方平阴沉着脸不说话。
　　等待了一阵，姬瑶回来了。
　　她带去的人，没和方平一样，全军覆没，不过也死了一人，不太显眼。
　　看到方平带走的人，无一在场……
　　姬瑶心中一震！
　　全死了？
　　枫灭生这么强？
　　她为了不太显眼，只是暗中震慑了一人的精神力，趁乱击杀了对方而已，没想到枫灭生带走十多人，居然全死了！
　　方平却是没管这个，冷冷道：“那个家伙杀了吗？”
　　“没有。”
　　姬瑶摇头，无奈道：“跑的很快，对方根本不敢停留……”
　　“那你这边还死了一人？”
　　方平喝道：“姬瑶，你就这么废物？”
　　姬瑶差点气吐血！
　　冷冷道：“你带去的人呢？”
　　“王金洋有真王分身在手！”
　　方平冷哼道：“若不是如此，他已经被我击杀！”
　　姬瑶一时间有些分不清真假了，甚至有些头疼，忽然传音道：“真的假的？”
　　她真的分不清了！
　　到底是枫灭生坑杀了那些人，还是对方真的有真王分身？
　　方平同样传音道：“真的！该死的，小觑了这些家伙，小心点，别被这几个家伙给阴了，不过也好，用这些本就要死的家伙，换他们的真王分身，也值了！”
　　姬瑶再次询问道：“那现在怎么办？是先杀这几个家伙，还是先保存实力，击杀百山越他们？”
　　方平迟疑片刻，想了想道：“先杀百山越他们！要不然，杀了他们，怎么栽赃给方平？”
　　姬瑶沉默了一下，有些犹豫。
　　这几个人，也不是善茬。
　　现在不杀了他们，等到后期，还有机会吗？
　　方平安抚道：“没事，他们跑不了！入口那边的人手，我们最后解决！这些人，用来杀他们足够了！”
　　“还是不能大意，一旦我们死伤惨重，这几人可能会成为我们的致命威胁！”
　　方平面带笑容，一脸自信，“放心吧，一道真王分身杀不了他们，两道呢？王祖踏入两条大道……给我的可不止一道分身！”
　　姬瑶深吸一口气，枫王真舍得下血本！
　　为了保护枫灭生，居然切割了两道分身！
　　……
　　就在方平和姬瑶商量的同时。
　　八品域。
　　百山越众人闲庭阔步，毫无任何危机感。
　　在八品域，他们这次带来的八品武者不少，而且八品域本就有他们的人，几人一进入，很快召集了麾下，此刻几人麾下的八品武者，已经接近30人。
　　不过这30人当中，还有12人是方平从皇城带来的。
　　这十多位八品武者，来自各大枫王府一系神将府中，算是方平的人。
　　前方，百山越、玄真、桦禹、杨笙、紫月，总共5位八品金身境两大王庭的王储聚集在了一起。
　　几人一边沿着界壁走着，一边闲谈着。
　　桦禹满脸笑容道：“枫灭生和姬瑶都被方平弄的已经失态了，方平并未来此，两人为了杀几个方平党羽，居然召集了近200位统领……杀方平之心，可见有多强烈。”
　　一旁，百山越笑道：“桦兄有话直说便是，何必拐弯抹角。”
　　桦禹轻笑一声，触摸了一下界壁，缓缓道：“中途枫灭生挑衅百山兄，百山兄言无意争夺王主之位……诸位，咱们几位知根知底，在尊者域也没少打交道。
　　真要说对王主之位没兴趣，那何必当什么王储？
　　还不如各自回各自的王域，在王域内修行。
　　诸位，谁敢说自己不想成为王主的？”
　　桦禹轻笑道：“不说你我，玄真兄，包括你，你就不感兴趣？”
　　玄真脸色不太好看，淡淡道：“玄真可没这个资格！”
　　“资格？”
　　桦禹笑道：“这可未必！当年黎王主也没真王大人撑腰，可还是成了王主！玄玉真王虽然陨落，可在真王殿中，也并非无真王好友！如果各方僵持不下，也许……一位陨落真王的后裔，更合适呢？”
　　玄真脸色微动，开口道：“桦禹，你想说什么？”
　　桦禹叹道：“可我们真的有机会吗？枫灭生和姬瑶，就是我们的最大的阻力！”
　　百山越顿时蹙眉道：“桦兄好大的胆子！这两人一旦出了事，我们进入统领域，瞒不住所有人，到时候必然会引发真王大怒……”
　　桦禹失笑道：“百山兄比我想的要狠！桦禹可没针对他们的意思，我的意思是，他们既然被方平吓破了胆，那就不能让他们如此顺利！
　　心有魔怔，惧怕一位复生武者，这样的人物，真的可以统帅王庭？
　　两人被方平打击多次，心有魔怔，不灭神进展缓慢……
　　可一旦除去了这个障碍，两人也许会进入一个迅速提升期。
　　到时候，尊者境很快便可以达到，也许很快就可以踏入神将境。
　　到了那时候，你我真的还有机会吗？”
　　桦禹叹道：“成为王主，走万道之路，这也是目前最明确的一条道路，成为真王的道路！姬鸿王主成就真王，没用多少年。
　　黎王主如果不是当年受伤，恐怕也成就了真王。
　　这些年，你们发现了吗？
　　踏出真王路的强者，都和万道之路有关。
　　复生之地的武王、冥王、月王……
　　这些人，虽不是王主，可其实也有万道路的影子。
　　武王和冥王让复生之地新武时代崛起，走的其实也是教化的道路，所以他们成就了真王。
　　月王也是如此，三部四府……复生之地，因为压力极大，万众一心，三部四府这样的统帅，都凝聚了万众之心，成为了一个信仰！
　　所以，他们迅速踏入真王境！
　　而距离真王不远的张卫雨，同样也是如此！
　　包括吴川，听闻他进步也极快，吴川年纪并不大，神道之路却是走的这么迅速，难道诸位还不明白吗？
　　越是临近大战，越是到了这时候，人心齐聚，走万道路，更容易成王！
　　所以，现在成为王主，也许三两年，我们就有希望成就真王！
　　而不是苦苦等待千百年！”
　　众人也不是傻子，其实都知道这一点，百山越轻叹道：“所以姬王主现在想要退位，不再等待，也是为了给姬瑶增加成就真王的机会！错过了这一次，下一任王主，希望就要小很多了。”
　　百山越再次看向桦禹，平静道：“你准备进入统领域，干扰他们击杀王金洋几人？”
　　桦禹轻笑道：“一次次的失败，会让武者失去自信，没了一往无前的勇气，到了那时候，不灭神停滞不前，不说神将境，就是尊者境都难！
　　哪怕成为尊者，又能锻造几次不灭身？
　　一位进展缓慢的王主，浪费了一次千载难逢的好机会，有人会愿意吗？
　　这并非阴谋，也非陷害，我们并未破坏任何规矩，只是在争夺自己的利益，有何不可？
　　诸位，桦禹也不怕直言，此事，你们如何抉择？”
　　百山越沉默，玄真则是冷笑道：“纵然阻拦了他们，玄某也没希望，既然如此，那玄某就不奉陪了！”
　　桦禹嗤笑一声，冷笑道：“玄真，何必在我等面前装模作样！到了那时候，姬瑶停滞不前，她没了希望，姬家……也许会支持你呢！
　　一位陨落真王的后裔，如果你愿意入赘姬家……有些事，可就难说了！
　　玄王域需要姬家的支持！
　　你想成就真王，在这之前，都要听从姬家的安排，哪怕成就了真王，也是如此！
　　在我看来，姬瑶没了机会，你和百山兄，还未必谁更有优势呢！”
　　百山越轻喝道：“桦禹，没必要现在挑唆！这些小伎俩，平白落了身份！”
　　桦禹笑道：“桦禹可无此意，可玄真非要装模作样，想要置身事外，不出一分力，还想捡便宜，哪有这么轻松的事！”
　　玄真脸色冷漠，却是不再出声。
　　桦禹也不管他如何想，笑道：“诸位，如何抉择，全在大家一念之间！再不进入统领域，恐怕来不及了。数百统领，围杀几人而已，可不是难事。”
　　百山越看了一眼身后跟随的那些人，沉声道：“他们在，可未必会给我们机会！”
　　桦禹失笑道：“百山兄多虑了，难道我等还要亲自出手不成？进入统领域，让我们的人暗中行事，这些人……跟随我等便是！
　　去了那，去寻寻遗迹，看看热闹，这才是你我该做的。
　　看来百山兄这些年在天命王庭过的太不如意，做事畏首畏尾，如何争夺王主之位？”
　　“哼！”
　　百山越轻哼一声，看了一眼玄真，开口道：“玄真，不要和我说，你没这个想法！你玄家如今想保住地位，你想成就真王，走玄玉真王的路，可未必有王主的路顺畅！”
　　玄真冷冷道：“本尊不参与，不过也不会添乱，放心便是！”
　　“呵呵……”
　　几人都嗤笑一声，桦禹已经明白了他的意思，缓缓道：“那就一起去吧，看一场大戏……倒是有些期待枫灭生气急败坏的样子。数百统领围杀几位同阶武者，最后还失败了……”
　　桦禹笑着摇头，换成自己，恐怕都能气疯，别说嚣张的枫灭生了。
　　而高傲的姬瑶，再次被打击，恐怕也能气吐血。
　　几人对视一眼，不再多说，继续开始寻找界壁薄弱处。
　　王战之地，界壁时强时弱，这么多人，稍微出现一些破绽，直接打穿界壁也不是太难。
　　统领域可是还有一场大戏可看！
　　……
　　双方各有算计。
　　他们算计的同时。
　　御海山方向。
　　李振看向张涛，不满道：“又有什么事？你一个人居然不够，还要喊上我！”
　　张涛没理他，而是朝远处看去，过了一会才道：“未必用得着你……不过也难说。感应到了吗？”
　　李振瞥了他一眼，朝禁区看去，片刻后，皱眉道；“好像是枫王他们！他们要去哪？王战之地？”
　　“猜对了。”
　　张涛叹气道：“还真来了，就枫王和槐王吗？”
　　李振有些抓狂道：“你还要多少？王战之地又怎么了？枫王他们去王战之地做什么？”
　　张涛也不理他，自顾自道：“两位的话，问题不大。可这俩家伙来了，其他人见他们来了，也许也要来啊。别人不说，妖命王庭这边知道真王来了，还不得赶快喊人……”
　　“张涛！”
　　“别吼！”
　　张涛有些不满，我说话呢，你吼什么，显得你嗓门大？
　　李振真的有些抓狂了，头疼欲裂道：“京都地窟还在开战呢！王战之地……混蛋！肯定又是那群小兔崽子惹麻烦！武大这边，你能不能管管？”
　　李振很想吐血！
　　还嫌我们不够麻烦吗？
　　这时候消停点不好吗？
　　京都地窟这边，地葵王还在呢！
　　这附近都聚集了三位真王了！
　　再来几位，鬼知道还要来多少？
　　张涛摸着下巴，缓缓道：“动一动，其实也不算麻烦。也许是好事也不一定！别废话，你搞定枫王和槐王，回头给星落军一吨能源石，够了吧？”
　　李振语气一滞，顿了顿才道：“哪来的？”
　　“你管我哪来的！”
　　张涛不耐烦道：“一吨，够你们星落军修炼很久了，你又没挣钱的能耐，星落军光进不出，这些年都消耗多少资源了，都快山穷水尽了……给你一吨，够看的起你了，下次再这样，裁撤了星落军！”
　　李振恼火道：“星落军正面作战，哪次不是损失惨重，战场缴获都不够疗伤用的！你武安军比我们好到哪去？要不是你在魔都地窟弄了一条矿脉，哪轮得到你嚣张？”
　　张涛嗤笑，淡淡道：“说那么多做什么？枫王和槐王，一个价值1000斤，做不做随你，不愿意算了。”
　　李振叹气，有些不满，“说的好像我自己能用上似的，1000斤……1000斤打槐王还行，枫王差了点，最少1500斤！”
　　“别跟我来这套！弄槐王，我还用找你？槐王500斤都够了，剩下的才是枫王的！2000斤，不乐意就走，没你一样。”
　　李振瞥了他一眼，没再纠结这个，算了，2000斤也不少了。
　　他不是争这个，而是疑惑道：“你不会是……有进项了吧？要不然就你这性子，能从你这拿好处？你给我一吨，你自己得翻番吧？”
　　“没有的事。”
　　张涛一口否决，有些无奈道：“还不是那几个小子惹麻烦！这几个家伙，身份不一般，不能轻易死了！还有大用呢。”
　　李振还是有些怀疑，真的假的？
　　你没收获，你给星落军一吨能源石？
　　张涛这家伙可不是这种好人，该狠的时候比他狠，星落军这边，弄不到资源，张涛那是一毛不拔的。
　　别说星落军了，武安军都是。
　　自己养不活自己，张涛宁愿裁撤一部分人员，让他们自谋出路。
　　要不然，这些年来，武安军也不止3万8000人了。
　　没再纠结这个，李振很快道：“枫王他们来这，王战之地到底发生了什么事？”
　　张涛随意道：“不算大事，枫灭生可能死了。姬瑶……不好说。另外好像还有几个真王嫡系后裔可能会死，也许还会死一批七八品武者……”
　　“等等！一批是多少？”
　　李振忽然觉得有些不妙。
　　张涛无所谓道：“也许二三十，也许七八十，谁知道呢。”
　　“多少？”
　　李振此刻也憋不住了！
　　你他么装什么大头蒜呢？
　　说的倒是轻松！
　　二三十？
　　七八十！
　　这可不是外域的那群家伙，禁区的精英嫡系，死了这么多，你跟老子装无所谓？
　　李振真的抓狂了，恼火道：“你说！是不是方平那混蛋在里面？他不在里面，怎么会死那么多人？我就说不对劲！果然，那家伙真的混进去了！
　　张涛，这麻烦你自己解决！
　　真要死了这么多人，附近的真王都要来，你确定你我可以挡住？”
　　张涛叹道：“看看吧，现在就三个，不急。南云月这边，让她挡住地葵王。谷王就在西山地窟，让他牵制一人。
　　我再看看情况，等那几个小子出来了，捞了人就离开。
　　离开了地窟，这些家伙不会现在开战的，还能去地球杀人不成？”
　　李振皱眉道：“你这是做好了最少有四五位真王降临的准备了？这么下去，王战之地都快废了，下次谁还敢进去？”
　　“王战之地外围的遗迹探索的差不多了，现在其实机会很少，内围那边，这么多年了，也没见成效，废了就废了。”
　　张涛不太在意这个，想了想忽然道：“还是不太够保险，算了，回头我从镇天王那边回归地球，其他地方你们看着点。”
　　“等等！”
　　李振急忙道：“你要走老祖那边？”
　　“对。”
　　“你到底想做什么？”
　　李振皱眉道：“张涛，都多少年了，你还想试探老祖？”
　　张涛笑道：“你想太多了，我试探镇天王做什么，顺便走那边看看，安全一点，防止那些家伙狗急跳墙，真的追杀进了外域。”
　　“少来！”
　　“真没这意思……”
　　见李振脸色不善，张涛失笑道：“算了，我直说，没试探什么，我就是去看看，镇天王研究的怎么样了？上次我的绝学交给他了，看看镇天王有没有研究出来点什么。
　　一人计短，两人计长，也许能给我点启发。
　　别说，这两年我进展不大，本源道好像停滞不前了。”
　　李振狐疑地看着他，不信道：“你停滞不前了？真要停滞了，你刚刚那么快就发现了枫王他们？”
　　“比你强点那是应该的。”
　　张涛说的理所当然，又笑道：“其实我还想去问问镇天王，他能不能把我的道给走出来，你说，本源道，两个人可以走出完全一样的道吗？李振，要不回头你也走走我的道试试？”
　　李振皱眉道：“你倒是够魄力！这么多年，不是没人试过，行不通，你现在怎么又想起这事了？”
　　“突发奇想而已。”
　　张涛笑眯眯道：“我一直在想，某个家伙，到了绝巅境，是不是也能模仿别人？”
　　张涛笑的很玩味。
　　模仿……
　　模仿本源道如何？
　　不用绝巅，也许九品境就能看出点什么了。
　　一条道，一人走。
　　可当出现一个异类，他也模仿你，模仿的出本源道吗？
　　能走出完全一样的道吗？
　　如果可以的话，那就有的说道了！
　　哪怕别人不能复制，这家伙要是真的可以模拟别人的本源道，张涛都打了个寒颤，玛德，这不是把本源道肆意展露给别人看吗？
　　方平这小子要是可以模拟出命王这些人的本源道，给自己观看个一段时间，自己以后还不是想打谁就打谁？
　　如今的真王之道，都是有缺陷的。
　　没缺陷……没缺陷的都踏入皇者境了！
　　所以这个时代的绝巅境，才会如此忌惮自己的绝学被人学去，才会这么忌惮自己的本源道泄露。
　　“越想越厉害啊！”
　　张涛心中感慨，好想把这小子拴起来算了。
　　可拴起来了，这小子武道停步不前怎么办？
　　拴起来了，也接触不到那些真王，接触不到，这小子应该无法凭空去模仿吧？
　　李振盯着张涛一直看，一直看！
　　老东西这么多年了，说话都这习惯，说一半留一半，你以为老子会去猜，会去问？
　　想太多了！
　　李振根本懒得去管！
　　他不问，张涛也不说，张涛继续盯着王战之地看，片刻后，笑道：“这俩老东西到的倒是挺快，回头你和枫王交手，帮我再试探他一下。”
　　“嗯？”
　　“前几次和他交手……这家伙感觉跟我一样。”
　　“什么一样？”
　　张涛笑呵呵道：“打不过就跑，不纠缠，感觉好像没太用力。你再试试，这次他也许会暴露一点底细，枫灭生死了，枫家嫡系这边没扛鼎人物了，他应该会发怒。”
　　李振心累，这话你说出来一点不磕碜的。
　　好歹也是绝巅境强者，能不能注意点身份？
　　李振心累，也习惯了，开口道：“好，那我再试试！不过那得打出真火来，2000斤不够，这家伙本源道走的不短，实力可不弱，加个500斤。”
　　张涛一脸严肃，盯着他道：“李振！你掉钱眼里吧？试探地窟真王虚实，事关人类存亡，这时候你跟我谈这个？
　　给能源石给你，那是因为星落军过的苦，这其实都是你的责任，你一个军部司令，连最强的军团都养不起，还当什么司令！
　　现在倒好，你还讨价还价起来了？
　　能源石没有，你不愿意我不强求，再废话，你别出手了，2000斤都没！”
　　李振脸色一僵，叹道：“算了，说不过你，就这样吧。”
　　“哼！”
　　张涛冷哼一声，骂骂咧咧几句，就是欠骂。
　　早知道开口500斤，给你讨价还价去，给你1000斤你都得乐，自己这次说多了，有点失策。
　　“李振这边得给2000斤，南云月那边……给个500斤就够了，谷王出手的话，镇守府也得给点，500斤。”
　　张涛盘算了一下，3000斤应该够了。
　　方平那边，自己按人头算账了。
　　加上方平自己，5个人，一人收个1000斤，另外抵挡真王，一个算1000斤。
　　“看情况吧，最近日子还算好过，少要点也没什么。”
　　张涛随意想着，也不急着过去，现在过去，地窟那边还得来真王。
　　等抓准了时机，差不多在方平他们出来的时候过去就行。


第751章 做人不能太优秀
　　王战之地外。
　　枫王脸色难看，喝道：“来人，进去通知灭生，方平可能混入了人群中！”
　　“大人……”
　　几位负责镇守的九品强者，都是满脸惊惧。
　　柳无神稍微好点，此刻连忙道：“大人，来之前，属下全部查验过一次，方平……”
　　枫王淡淡道：“无神，你未必能看出什么！派人去通知灭生，让他不用再管复生武者，把人全部带出来，本王和槐王一起查验！”
　　柳无神不再言语，负责镇守的九品武者，连忙喝道：“来人，进去通知枫殿下！”
　　很快，有七品武者从通道进入。
　　一旁，姬楠也连忙招呼，让人进入其中通知姬瑶。
　　不止如此，姬楠见枫王和槐王都到了，也担心出麻烦，想了想，朝玄桐示意了一眼。
　　玄桐也不多说，很快御空离去。
　　天植王庭来了两位真王，他得去通知附近天命王庭的真王，免得出麻烦。
　　枫王也不管他们，他这次不是来找天命王庭麻烦的。
　　没管这些人，枫王视线投向远处的御海山。
　　“武王、冥王……”
　　枫王脸色不太好看，这俩家伙也在这！
　　是巧合，还是早就来了？
　　王战之地，距离那边不过千里，槐王也发现了两人，缓缓道：“这两人是知道方平在这，还是为了别的事？”
　　“暂时不好判断。”
　　枫王说着，淡淡道：“不过我们来了，他们不会坐视的，之前灭生带人来，他们恐怕就收到消息了。方平若是真的在这，他们恐怕会掺和。”
　　槐王哼道：“张涛这几人，一而再挑衅！不如趁此机会，想办法重创他们！此地只有这两人，谷王在南十七域……”
　　枫王摇头道：“月王在南十九域。”
　　“地葵那家伙在那边，应该可以阻挡。”
　　槐王说着，又道：“这两人加上谷王，实力可不弱，枫戟，要不要尝试一下？”
　　枫王沉吟起来。
　　想重创这两人，没有四五位真王都难。
　　“玄桐去天命王庭了，虎王好像就在这附近，等虎王来了，可以试试。”槐王说着又道：“青萍王，摩多王也在这附近……你我五人联手，也许可以重创一两人！”
　　“摩多王未必愿意出手。”
　　枫王说了一句，又道：“何况，现在也不是时候。”
　　槐王微微蹙眉，“你不觉得，最近复生之地动静频繁吗？何况，如果方平真在这，这俩家伙插手，也是麻烦，方平还是要找机会击杀的！”
　　枫王也觉得方平该死！
　　这家伙害死了自己的嫡子，之前在界域之地好像也有收获，又可能是魔帝转世，是该趁早斩杀了。
　　想到这，枫王不再迟疑，开口道：“你去邀请他们前来，我在这等待灭生他们出来。”
　　“好！”
　　槐王毫不犹豫，马上离开。
　　他现在第一想杀的不是方平，而是张涛！
　　张涛这家伙，几次欺辱他！
　　可惜他实力不如张涛，次次都落入下风，现在机会来了，这俩家伙这次插手，让他们好看！
　　……
　　御海山。
　　张涛再次叹气，感慨道：“喊帮手去了，李振，麻烦了啊！”
　　李振冷冷道：“你自己想办法！”
　　“我能有什么办法？”
　　张涛随意说了一句，又道：“其他人都有任务，哪能随意离开，实在不行，你带人往古佛圣地那边跑，让那些老家伙出手。”
　　“……”
　　李振停顿了半晌才道：“那几个老和尚恐怕会气疯。”
　　“管他呢！”
　　张涛笑的肆意，眯眼道：“回头你把古佛圣地镇守王战之地的那个和尚抓着，就说他们要杀这些人，你救他们去了，好歹救了他们一位九品境强者，没找他们收费就算不错了，哪有什么意见。”
　　李振不再说话，有点道理，那就这么打算着吧。
　　古佛圣地距离这边不算太远，南域27域，华国总共有25域，开启了24域，剩下的两域，都在古佛圣地的地盘上。
　　从这往东飞个几万里就到了！
　　对他们而言，几万里不算太遥远，赶过去的话，那些大和尚不帮忙都不行。
　　两人有了打算，也不再说什么。
　　……
　　王战之地内。
　　枫王派进来的人手，刚从通道内进入，刚出通道……轰隆一声爆响！
　　数十位统领同时出手，直接打爆了对方！
　　击杀了进来的人，人群中，有人微微蹙眉道：“这样真的合适吗？”
　　“杀都杀了，反正是枫殿下的命令，我们也只是奉命而行！”
　　有人不以为然，很快，有人哼道：“好像是木云山统领，不是你天命王庭的人，你当然不在乎！”
　　“笑话，命令又不是我们下的，你们难道要违抗枫殿下的命令？”
　　这人正说着，一旁，十多位天植王庭的统领，忽然纷纷出手，将刚进入的姬楠派进来的报信武者击杀。
　　这下子，两边都不吭声了。
　　杀的这么轻松，应该不是方平吧？
　　杀归杀，有人还是沉声道：“两大王庭都有人进入……不会是有事吧？”
　　“要不，谁出去问问？”
　　“问完了呢？问完了进来，还能进来吗？”
　　众人再次无言，哪怕真的有事，问完了再进来，大概也是被击杀的命。
　　“不管了，外界的事和我们无关！我们的任务就是守着通道，姬瑶殿下和枫灭生殿下都在，我们也只是执行命令，就算有事，那也和我们无关。”
　　众人不再多想，都陷入了沉默。
　　沉默，没有维持多久，很快，又有人轻叹道：“有点不好的预感，姬瑶殿下和灭生殿下这次不许任何人出入，不会是要出点事吧？”
　　“能出什么事？”
　　“不好说，我觉得……可能和几位殿下有关……”
　　“慎言！这些事不要去管，这是殿下们的事，也事关真王大人！我等万万不可胡乱猜测！”
　　“这倒也是。”
　　“……”
　　众人纷纷熄声，有些事还是不要去胡乱猜测的好，容易招惹大麻烦。
　　……
　　外界的动静，方平暂时一无所知。
　　此刻的方平，正在发怒。
　　“都是废物！一群废物！杀几个复生武者，到现在都没能击杀对方！”
　　怒吼了一阵，方平喝道：“走，去界壁处！从界壁往内搜索，我就不信他们真的能逃过！最好能遇到尊者域跨界来的人，联手杀了他们！”
　　众人也不敢反驳，王金洋几人并非没现身，而是又现身了一次，结果依旧被逃脱了！
　　这还不算，姬瑶殿下现在脸都是绿的，她带出去的人又死了俩，没少被枫殿下骂。
　　这些人现在也是无奈至极，他们觉得最好不要分兵，干脆只追杀一人，哪用得着每次分兵追击的。
　　这一追，那人就少了。
　　不过……
　　不少人还是有些狐疑地扫向姬瑶，姬瑶殿下带出去的人，死的好像都不是她的直属。
　　不像枫殿下，除了第一次运气差，被人用真王分身杀了不少人，刚刚那一次根本没出去。
　　而且第一次死的人，也有枫殿下的直属。
　　众人心中腹诽，姬瑶殿下不会是故意的吧？
　　别人在怀疑姬瑶，方平也是传音骂道：“你不能干掉一两个你自己的人？做的这么明显，姬瑶，干脆我教你怎么当王主好了？”
　　姬瑶这女人，榆木脑袋吗？
　　你杀人，不能顺手再干掉一两个自己这边的？
　　非要逮着百山越的人杀！
　　姬瑶脸色冰冷，也不回话，她很恼火。
　　她那些麾下，很多都是姬家一手培养出来的，而且后面还有大用，现在杀多了，后面怎么办？
　　倒是枫灭生，是真的狠。
　　不管什么人，杀起来毫不手软。
　　方平也懒得骂她了，这女人现在冷淡的很，不怎么回话，骂了也没用。
　　再骂下去，人家自尊心受不了，一下子不干了，那就有点麻烦了。
　　“等差不多了，倒是可以继续骂骂，骂的她恼羞成怒，非要和自己翻脸，一下子干掉自己……嗯，小心她的真王分身，老子切断了她的手，马上跑路，装死！”
　　方平余光扫了一眼姬瑶的右手，就切你一条胳膊就行。
　　其他的不用了！
　　不再寻找王金洋几人，方平很快带着剩下的人，一路朝尽头的八品域界壁跑去，得趁早完事走人。
　　枫王他们这边，搞不好人都到了。
　　而且魔武那边还在大战，现在都不知道什么情况。
　　自己再不回去，出事了就麻烦了。
　　……
　　七品域，另外一处。
　　李寒松几人再次汇合。
　　此刻，秦凤青眼神复杂，脸色复杂，语气复杂道：“我知道方平是谁了！”
　　王金洋瞥了他一眼，你知道了？
　　“姬瑶！”
　　秦凤青一脸震撼，有些震惊道：“这家伙真牛！他太牛了，他居然冒充女人！”
　　王金洋满头雾水！
　　姬瑶？
　　难道我遇到的方平是个假的？
　　“姬瑶？你确定？”
　　“当然！”
　　秦凤青震撼道：“姬瑶两次追杀我，两次放过了我，跑了一截，这女人居然杀自己人！不是方平还能有谁？这家伙，真的太牛了！为了混进来，也是拼了！”
　　王金洋犹豫了一下，还是开口道：“你可别乱猜！是枫灭生！”
　　“扯呢，绝对是姬瑶！”
　　王金洋头疼，无语道：“少扯淡！你要是把姬瑶当方平，你死都不知道怎么死的，我可提醒你，你要是靠近姬瑶，你死定了！”
　　秦凤青迟疑道：“真的不是姬瑶？”
　　“废话！”
　　“可这女人杀自己人干嘛？难道看上我了？”
　　“滚蛋！”
　　王金洋受不了他，想了想又道：“还有，方平跟我说，他会挑动这些人内讧，不过得找个人出去报信，宣布他要出来了，秦凤青，方平让你出去……”
　　“我？”
　　秦凤青讪讪道：“不会吧！入口可是有很多人守着的……”
　　“方平应该会解决。”
　　“可我这要是出去，外面现在恐怕真有绝巅守着，那不是完蛋了？”
　　“你不值得绝巅出手。”
　　“……”
　　秦凤青磨蹭了一阵，咕哝道：“那个……方平开价了吗？”
　　几人齐齐翻白眼。
　　这家伙就这德行，拼命可以，得出钱，钱给的多，冒死也无所谓。
　　王金洋没好气道：“放心，少不了你的那一份！不过你得把事情办妥了，方平要是出去就被干掉了，答应再多都没用。”
　　“能有千亿吗？”
　　秦凤青一脸期待，这次来王战之地混了十多天，什么事都没干，光跑路了。
　　赚个一千亿的话，那干一票就值得了。
　　“差不多吧。”
　　王金洋也不知道方平这次捞了多少，不过应该不会少，光是神兵，他看到方平都拿了10柄了。
　　“那没问题！”
　　秦凤青答应的痛快，龇牙咧嘴地笑了起来，看来这次果然没白来，可以有进项了。
　　他在乐呵，李寒松传音给老王道：“这家伙还欠方平上千亿吧？就不怕方平回头给他个欠条？”
　　老王好笑道：“甭管他，这次他第一个出去，修炼资源方平多少会给点，不过他指望这次发大财，别指望了。”
　　几人都是失笑，看着傻乐的秦凤青，有些无奈。
　　你这家伙别不是忘了借条的事吧？
　　就方平那性格，这次多少会分一些给秦凤青，不过转头就以还债的名义收走，概率很大。
　　秦凤青还是继续当穷鬼好了！
　　说笑了一阵，李寒松没再传音，开口道：“那部长的本源气，还去不去九品域丢了？”
　　“你进得去吗？”
　　王金洋摇头道：“还得穿过八品域，不说寻找界壁薄弱点需要多久，光是八品域穿过去就麻烦，九品域那边可是有九品境的，更危险！方平大概是不会去的了，下次有机会再去吧。”
　　“下次……未必有下次了。”
　　一旁的姚成军接了一句，叹道：“咱们两次进王战之地，两次闹出了大动静，还能有下次？”
　　“王战之地还在，那就有机会。大不了等我们到了八品境，改头换面一番，再让方平帮我们改变气机，再混进来也不迟。”
　　说着，王金洋又道：“而且未必非要去九品域，在这丢出去，也许也会有点效果。咱们看情况行事，如果方平没能脱身，那就丢出去试试，击杀一批人看看。”
　　几人点点头，算是达成了一致。
　　……
　　界壁处，方平迅速带人赶到。
　　沿途还算顺利，甚至方平还看到了一处遗迹，不过方平和姬瑶根本没怎么管，遗迹不算什么，比起其他的，遗迹得放后。
　　一到界壁所在，方平就喝道：“寻找界壁薄弱处，看看能否遇到尊者域的人！”
　　等手下人都去寻找薄弱点了，方平看了一眼界壁，缓缓道：“二王应该就在神将域！”
　　姬瑶之前就听他说二王复生了，此刻面色沉重道：“二王真的复生了？”
　　“十有八九！”
　　方平想了想，试探了一句道：“如果二王真的复生了，命王大人可有打算？”
　　“什么打算？”
　　“你是真傻还是假傻？”
　　方平不满，低沉道：“事到如今，姬瑶，你我还隐瞒这些，没有必要。适当地进行一些信息交换，有利于我们的合作。
　　我也不瞒你，这些年，王祖一直想找到二王，其实是想窥探他们的大道，可不是为了让二王复苏的！
　　二王当年主宰神陆，可如今的神陆，不是当年的神陆！
　　难道姬家甘心将天命王庭和真王殿拱手让给天命王？
　　你姬家成为二王的臣子？
　　命王能答应吗？”
　　老张曾经和方平说过，也许复苏了二王，会造成地窟内讧，可这是在赌博。
　　方平还是想试探一下，命王这些人到底有何打算。
　　要是这些家伙，真的甘心给二王当手下，那老张的算计就是天大的麻烦。
　　二王复苏，哪怕现在不如当年，少说也是堪比两条道的那种强者。
　　原本人类就不如对方，现在这两人归来了，又具备了话语权，地窟这边臣服，那干脆就别打了，人类输定了。
　　姬瑶摇头道：“这个我不清楚，王祖也不会和我说这些。”
　　“可悲！”
　　方平惋惜道：“果然，哪怕你到了统领巅峰，也没入命王的眼！或许觉得你根本没资格知道这些，而我不同，我在枫家，几乎知道所有的绝密！”
　　姬瑶心里有些不舒服，知道秘密的等级，其实也意味着重视度。
　　她几乎不太清楚这些真王的事，的确是有些缺乏重视的感觉。
　　方平见她沉默，笑了笑道：“好了，不提这些，对了，命王大人的分身，不具备神道境的实力吧？”
　　“枫灭生，你什么意思？”
　　姬瑶脸色更难看了！
　　你是想说，我其实根本没什么地位吗？
　　方平笑道：“别误会，我是担心命王大人的分身，一直处于活跃状态，你知道的，一旦如此，命王大人的分身就具备主动激发的能力。
　　如果听到了你我谈话……其实有些事，还是自己知道就行，命王大人知道了，未必是好事。
　　而且主动激发，具备神道境的实力，也容易牵连所有人，我这不是担心失控吗？”
　　姬瑶哼道：“放心，王祖的分身的确具备神道境的实力，不过一直处于休眠中，堪堪达到神道境，一直活跃，不灭神溢散，会降低分身的威力，从神道境跌落。”
　　方平了然，原来是这样吗？
　　一直活跃，精神力会溢散，降低分身威力？
　　那老张的实力，自己得再次估算一下才行。
　　这家伙给自己的分身，好像偷听上瘾了，那是一直活跃的，可当初照样具备本源道的实力。
　　“老张到底什么情况？”
　　方平现在有些疑惑了，张涛突破没多少年吧？
　　强大的有些离谱了！
　　人家命王都舍不得切割的分身，这家伙一切割就是好几个，而且个个都具备强大的实力。
　　在紫禁地窟，那个分身绝对具备本源道实力，一下子干掉俩九品，哪怕是弱九品，那也绝对有本源道实力。
　　之后，海中的那个可以自主激发，同样也是如此。
　　方平释放的那个，虽然没能杀了五长老，可也重创了对方，还是具备本源道实力。
　　一个接连切割了三个具备本源道实力分身的绝巅强者！
　　没看镇天王切割的分身实力都不怎么样吗？
　　“老张只走了一条道，这家伙这条道走了多远？”
　　“都说踏入绝巅，其实就是走到了道路的尽头，这家伙没尽头的吗？”
　　方平心中升起不小的兴趣，他现在对这方面缺乏了解。
　　不过老张很强大，这是真的。
　　看来想吊打老张，比较难啊。
　　任重道远！
　　姬瑶这边没什么机密消息，方平也就不再理会她，继续沿着界壁转悠。
　　他在转悠，姬瑶看着他，微微蹙眉。
　　此时此刻，如果枫灭生再吼上一嗓子……她会觉得异常熟悉！
　　她记得，当初在战将域，有人也是这么在界壁附近转悠的。
　　结果杨家杨青冒了出来，她顺手就让人给宰了。
　　姬瑶轻轻摇头，怎么可能。
　　自己想多了！
　　枫灭生可是有枫王的分身护道，这一点她也看在眼里的，方平想冒充枫灭生，那得杀了枫灭生才行，而杀了枫灭生，枫灭生再不济，也有用掉枫王分身的时间。
　　“这家伙，现在越看越奸诈，和方平那混蛋倒是有一拼！”
　　姬瑶心中暗恨，枫灭生和方平都不是什么好东西，这俩家伙哪天再遇到，互相算计，弄死了彼此最好，也免得她看到了厌恶。
　　此刻，再看枫灭生，在她眼中，两道身影居然有点重合的迹象。
　　一样的那么让人讨厌！
　　“方平……枫灭生……”
　　姬瑶低声说了一句，声音低不可闻。
　　不远处，方平却是心中一颤。
　　玛德，怎么了？
　　好好地念叨我干嘛！
　　不会被察觉吧？
　　女人的第六感这么牛？
　　枫灭生和姬瑶接触不多，方平其实和也姬瑶接触不多，按理说，接触这么少，不该被发现异常的。
　　“人太优秀了，哪怕换个马甲，也遮掩不住我的光辉！”
　　方平心中有了计较，应该是如此。
　　太过显眼了！
　　“不行，得少说话了，尽快遇到那些家伙……真要暴露了，我只能现在干掉姬瑶这群人了！”
　　那样一来，方平的计划就要被破坏了。
　　正说着，远处的界壁，忽然微微波动起来。
　　很快，有探查的武者大声喊道：“殿下，这边界壁在波动，也许是有人在穿越界壁！”
　　“集合！”
　　方平高声暴喝！
　　来的倒是挺快，看来桦禹这几个家伙，也迫不及待了。


第752章 混战瞬起
　　界壁继续颤动起来，波动很大。
　　方平身边，人员开始齐聚。
　　姬瑶好像有些紧张，忍不住传音道：“你的人，可以控制吗？”
　　此刻，方平和姬瑶带在身边的，只有60人左右。
　　这60人，其中大概有20人是天命王庭的，剩下的都是天植王庭的。
　　方平没回话，再次喝道：“戒备！”
　　这话一出，众人纷纷神兵紧握，尊者域来人，未必就是自己人，这点大家还是有数的。
　　……
　　远处。
　　一处乱石堆中，老王几人露出了脑袋，看着那边人员齐聚，几人也是紧张万分。
　　“这么多人……八品域来多少人？”
　　数百七品宗师，还不知道多少八品强者。
　　这么多人，真要识破了方平的身份，方平再强也难逃一死。
　　一下子引诱这么多人聚集，方平就是在走钢丝。
　　几人没再说话，面色凝重。
　　片刻后，王金洋沉声道：“铁头，大战开启，你靠近方平千米范围，你控制你的神铠，关键时刻护住方平，丢下部长的本源气，是生是死，全看造化！”
　　“明白！”
　　李寒松应了一句，王金洋看了一眼姚成军，姚成军微微点头，手中长枪已经化为一条绳索。
　　真到了危机关头，他也会出手将方平拉出来。
　　一旁，秦凤青紧张道：“我呢？”
　　“你去入口那边待命！”
　　秦凤青龇牙道：“几位……我这一出去，傻子也知道里面出事了，守入口的都死光了。我这冒险可是比方平都大，你们得给我记功。”
　　“少废话，快去，趁着现在人都在这边，安全一些！”
　　秦凤青闻言不再说什么，小心翼翼地退去。
　　……
　　“轰隆！”
　　界壁颤动的动静越来越大了。
　　百山越这些人不会第一个进入，第一个进入，如当日杨青一般，卡在界壁中，那可就是任人宰割了。
　　很快，一位八品武者从界壁中钻出了脑袋。
　　这一穿过界壁，对方就感应到了数十道气机，满脸警惕，抬头看了一眼，松了口气道：“见过三位殿下！”
　　“桦禹他们来了？”
　　“回禀枫殿下，几位殿下都在界壁处。”
　　方平面色凝重，皱眉道：“谁知道你说的真的假的，来人，先控制他，以免被敌人趁虚而入！”
　　“枫殿下！”
　　这位八品强者，一边往外钻，一边露出愤慨之色。
　　方平喝道：“闭嘴！尊者域人到齐了再说，你一人来，谁知真假！再敢废话，休怪我命人斩杀你！”
　　这下子，这人老实了。
　　尽管心中愤愤，还是选择了认命。
　　枫殿下现在已经疯魔了。
　　还是不要忤逆为好，免得真惹怒了对方，平白无故地被人杀了。
　　界壁薄弱点都是一小片区域，穿过来，也只是个别人，一个个来。
　　这人钻到一半，方平身边，几位七品武者便走上前去，控制住了对方。
　　看到几位七品武者，半拉半拽的，好像有些敷衍，方平喝道：“用不灭神禁锢他的头颅，胆敢有异动，直接斩杀了他！”
　　“枫殿下！”
　　这下子，这位八品武者不满了，眼露怒色，喝道：“殿下，本尊并非罪人，岂能如此折辱！”
　　武者没有什么禁锢对手的手段，不存在点了穴道，废了武功一说……
　　可用精神力禁锢强者的脑袋，被其他强者精神力渗透颅骨，一旦有异动，瞬间爆发炸裂，哪怕八品强者，也很难逃生。
　　如此情况下，几乎是任人宰割，他哪能愿意。
　　方平眼神冷厉，一旁，姬瑶也是厉色道：“你敢反抗？若不是贼人便罢，待会自会去除禁锢，你再敢多说一句，现在就灭杀了你！”
　　“你们……”
　　这人也是八品境强者，八品金身，在地窟也不是无名之辈。
　　哪怕投靠真王后裔，在真王后裔那边也是极为受重视的。
　　可现在，被人精神力侵入颅骨，这简直就是奇耻大辱！
　　可看到枫灭生手中长戟闪现，姬瑶手中长剑爆发耀芒，那些统领武者，各个虎视眈眈，这人咬牙切齿，很快便放弃了抵抗。
　　四位七品武者，精神力瞬间涌入他的颅骨，裹住了他的颅骨。
　　如此情况下，想灭杀他，极为简单。
　　姬瑶见他认命，再次松了口气，传音道：“没想到你还有这一招，我倒是没想到。”
　　她真的有些意外，她之前都没想过这个。
　　方平没管她，见这人被控制了，喝道：“都给我等着，进来一个控制一个！等桦禹他们进入，确定了他们的身份，再给我放人！”
　　“诺！”
　　被控制的那位八品武者，咬牙道：“我等随诸位殿下一起来此，岂会是贼人！”
　　方平哼道：“之前在皇城都这么想，结果如何？”
　　说着，不再管他。
　　这人刚出来，下一刻，界壁处再次有一个脑袋钻了出来。
　　方平都懒得说了，直接道：“告诉他规矩，速度！”
　　很快，方平带来的人有人宣布了这些。
　　第二人看到第一位被禁锢的同僚，微微皱眉，沉默了片刻也选择了认命。
　　接着，第三人，这人听完，想了想却是道：“几位殿下，那属下先回去告知几位殿下，让几位殿下先进……”
　　界壁这边，穿透了一点，得连续不断地有人来维持这个薄弱点。
　　一旦封闭，很快薄弱点会变成强大点。
　　方平闻言呵斥道：“你现在退回去，界壁封锁，什么时候才能找到第二个薄弱点！速度，难不成你是方平不成？”
　　“枫殿下……”
　　这人又道：“那待我再扩充一下界壁通道，殿下和其他几位殿下亲自沟通……”
　　说着，这人就开始爆发全力，将原本只能容纳脑袋的通道开始往外扩充。
　　姬瑶见状眼神一边，传音道：“要不要动手？”
　　方平微微摆手，传音道：“桦禹他们还没来，现在动手，那就暴露了！必须要等他们全部进入！没事，好歹抓住了两位尊者，既然他们不愿，那就让他们一起进来！”
　　这第三位八品武者，倒是不傻，也不愿意任人鱼肉，方平也不在意。
　　这当前，能拿住一位八品算一位，都是白赚的。
　　哪怕桦禹他们来了，方平也不会在意，为了防止万一，抓两个人怎么了。
　　很快，通道被扩充到了脸盆大小。
　　通道一扩充，方平他们都能隐隐看到对面了。
　　卡在通道中的这人连忙喝道：“几位殿下，枫殿下他们拿下了桦五跃二位尊者……”
　　对面，桦禹闻言微微蹙眉，透过缝隙，看向枫灭生，脸色阴沉道：“枫灭生，此乃何意！”
　　方平没好气道：“他们一个个钻进来，谁知道是不是你的人，你们自己没现身，本统领如何知晓他们是好是坏？
　　少废话，让我的人先进来！
　　柳豪，荆木其，你们进来，等你们很久了！”
　　人群中，有12人是方平带来的八品武者。
　　这些人听到这话，纷纷动身，准备前来。
　　桦禹见状哼了一声，枫灭生居然就在这边等着，还真是倒霉。
　　他没说话，一旁，玄真则是连忙喊道：“姬瑶，人还没抓到吗？”
　　姬瑶没吭声，方平则是恼怒万分，吼道：“玄真！你是在挑衅我？”
　　玄真脸色铁青，怎么就挑衅你了？
　　不过一想，大概是没抓到，要不然枫灭生都不会在界壁这边等着尊者域来人了。
　　玄真想到这，心中鄙夷。
　　几百人！
　　上百人居然抓不到几个复生武者，枫灭生果然废物！
　　不止枫灭生，姬瑶也是愚蠢！
　　带着这么多人，结果还要等援军。
　　几个统领都这么难杀，那以后杀复生之地的神将，岂不是都要真王出手才行？
　　谈话间，第三位尊者进入了界壁。
　　很快，第四人也开始穿越而来。
　　方平没再让人控制，继续等待着。
　　5个，6个……
　　方平一边看着，一边数着。
　　人不少！
　　加上桦禹5人，八品武者总共35人！
　　其中12人是方平带来的，姬瑶这边也有几人，不过不多，她到天植王庭，本就没带多少人，带来的八品也就3人是她这边的。
　　剩下的15人加上桦禹5人，20人都是桦禹他们一伙的。
　　“60位七品，15位八品，如果都能听令，灭杀20位八品，应该足够了。”
　　方平心中盘算了一阵，又有些怀疑，真到了关键时刻，这些家伙到底靠谱不靠谱？
　　属于枫灭生的嫡系，其实就枫王府的几人，大概不到10人。
　　还都是七品境的！
　　这些人，那都是唯枫灭生是从。
　　可其他人，那都是从各大神将府调来的。
　　就在方平想着这些的时候，桦禹忽然道：“枫灭生，桦南他们呢？”
　　他麾下的人居然都不见了！
　　方平不耐烦道：“死了几个，剩下的在别的区域巡查，怎么，让本统领赔命不成？都是一群废物，死了就死了！”
　　“你！”
　　桦禹大怒！
　　死了就死了？
　　高品境麾下，哪有那么容易招纳！
　　为了培养这些人，都不知道花费了多少天材地宝，结果才交给枫灭生没多久，居然就死了！
　　桦禹暴怒，一旁，百山越传音道：“桦禹，不止你的人！该死，其他人好像都不在！是不是有问题？枫灭生故意坑杀了他们？”
　　桦禹定睛一看，他视线中看到的人，几乎没有一个是他们的人！
　　人呢？
　　都死了吗？
　　是不是有问题？
　　他正在寻思着，方平喝道：“柳豪，你们速度！快点进入，进来了封闭了通道，有些混蛋想看本统领的笑话，别以为我不知道他们想干什么！”
　　这话一出，桦禹表情一滞，接着哼道：“枫灭生，别不识好歹，没有我们帮你，凭你，你真的可以抓到那几人？”
　　“笑话！”
　　方平冷笑连连，有些不耐烦道：“快点！还等什么！桦禹，你的人不进，让我的人进来，挡着通道，想故意放跑王金洋他们吗？”
　　一旁，姬瑶也喝道：“玄真，你们几个进不进，通道快要封闭了！”
　　桦禹几人对视一眼，桦禹传音道：“都小心点，枫灭生这混蛋胆大妄为，不要再把自己麾下的尊者交给他指挥，免得被他害了性命！”
　　百山越心中觉得不安，传音道：“这家伙肆无忌惮，不会对我们出手吧？”
　　“他敢！”
　　桦禹哼了一声，嘴上说着他不敢，手中却是出现了一枚水晶球。
　　其他人看到他拿出了真王分身，也是不敢怠慢，除了玄真，其他人手中都出现了真王分身。
　　……
　　“枫灭生……怎么办？他们好像怀疑了！”
　　姬瑶心中大急！
　　都怪枫灭生，之前灭杀了桦禹的全部人马，这下子麻烦了。
　　桦禹4人，都有真王分身在手。
　　一旦爆发，哪怕都只具备弱九品实力，四大弱九品，也足以斩杀在场的这些统领境强者了。
　　方平淡定自若，传音道：“急什么！他们有分身，难道我们没有？再说了，他们就算有分身，也不敢贸然动用，只是防范罢了。”
　　“你说的倒是简单！”
　　“本就这么简单！”
　　方平简单糊弄了几句，也不愿多说。
　　此刻，方平盯上了百山越！
　　他有圣果！
　　还有储物戒！
　　有储物戒的真王后裔，其实不多。
　　方平眼光很毒，在场的这么多人，有储物戒的有姬瑶、枫灭生、百山越、桦禹。
　　其他人，像紫月、虎峰、玄真好像都没有储物戒。
　　显然，哪怕在地窟，储物装备也不是谁都有的。
　　起码要父辈相当强大，才有这个资格。
　　他盯上百山越的瞬间，对面几人已经开始穿过界壁，玄真是第一个，紫月紧随其后，接下来才是桦禹几人。
　　而方平带来的那些人，被放到了最后。
　　玄真穿过来，方平没动静。
　　其他人陆续进入统领域，方平也没动静。
　　看到方平没动静，姬瑶急不可耐，却也没办法。
　　等桦禹穿过界壁，姬瑶已经放弃了趁着他们卡在界壁处斩杀他们的想法。
　　桦禹一穿过来，几位八品武者便上前护住了他们，桦禹看了一眼被禁锢的两位八品武者，皱眉道：“枫灭生，该放人了！”
　　方平瞥了他一眼，淡淡道：“再等等！这俩家伙好好查查，谁知道是不是方平伪装的！”
　　“你！”
　　“你什么你！”
　　方平哼道：“桦禹，别以为你们的心思我不清楚！待会你们都给我聚在一起，不许乱跑！想故意捣乱？以为我不清楚你想干什么？等柳豪他们进来了，先盯着你们再说！”
　　说罢，方平冷笑道：“这些小伎俩还以为能瞒住我？可笑！”
　　桦禹脸色一阵变换！
　　倒霉！
　　谁他么知道一进来就撞到这家伙了，他还以为这家伙现在满世界地寻找王金洋他们。
　　说话间，方平的人开始穿越界壁了。
　　一个，两个……
　　很快，人都进来了，界壁也缓缓开始封闭。
　　这时候，方平忽然道：“你说什么？”
　　众人纷纷看向他，他和谁在说话？
　　方平此刻精神力波动的厉害，陡然看向柳豪，眼神冷厉道：“你说的是真的？”
　　“殿下……”
　　柳豪一脸懵，我没说话啊！
　　方平眼神示意了一番，柳豪虽然不知道枫灭生在做什么，可只得闭嘴。
　　“你再说一次！”
　　方平冷冷低喝，柳豪无奈，想了想，精神力开始传音道：“殿下，您这是……”
　　“该死！”
　　方平陡然暴起，暴喝道：“杨笙是方平，杀了他！”
　　“杀了那两个尊者！”
　　“轰隆！”
　　话刚落，姬瑶一剑劈出，将两位禁锢的八品武者躯体斩裂，此刻两人还没死，那些禁锢他们的统领，下意识地爆发了精神力。
　　轰隆！
　　接连两声爆响，两声尖锐的惨叫声响起。
　　而这边，方平也不动用什么战法，长戟爆射而出，直奔人群后方的杨笙而去。
　　“杀！”
　　“杨笙是方平！”
　　“动手！”
　　“……”
　　方平一连串的暴吼声传来。
　　桦禹几人下意识地御空而起，直接逃离了攻击覆盖范围。
　　而被指认为方平的杨笙，先是震惊，接着就是暴怒，大喝道：“你敢！该死，你敢陷害我！”
　　说话间，杨笙手中也是一柄长枪展现，一枪扎出，扎飞了方平的长戟。
　　而此刻，方平倒飞而出，口中鲜血四溢，暴喝道：“还愣着做什么，他是方平，杀了他！”
　　“……”
　　姬瑶差点气吐血！
　　玛德，这混蛋栽赃的好没水平，偷袭啊！
　　该死的！
　　为何不偷袭！
　　她现在很恼火，枫灭生忽然失了智似的，直接就要强行污蔑杨笙，这不是制造麻烦吗？
　　尽管心中不满，可此刻已经出手的她，也顾不得许多了，大喝道：“杀了杨笙，快动手！”
　　“你们敢！”
　　“再不动手，你们全都要死，快！”
　　人群中，有人挣扎了起来，远处，方平再次怒喝道：“柳豪，动手，杀了他！”
　　“殿下……”
　　这些人挣扎万分，这就要杀了一位王储？
　　柳豪比谁都清楚，他刚刚根本没说话！
　　殿下就是在污蔑杨笙！
　　可事已至此，柳豪见杨笙已经怒不可遏，直奔方平而去，还是身影一动，咬牙道：“杀！”
　　轰隆！
　　柳豪已经动手，其他人看到杨笙要杀枫灭生，也无法再等待，纷纷开始出手！
　　大战，瞬间爆发了！
　　高空中，桦禹几人对视一眼，满脸失态之色！
　　该死的！
　　枫灭生想杀杨笙？
　　还是说……
　　他们还在想着，方平再次怒喝道：“桦禹，杨笙是方平！你们这群蠢货，还不动手！”
　　“枫灭生，你敢诬陷我！本尊不是方平，你想杀我，今日本尊先杀了你！”
　　杨笙也是暴怒至极，双眼猩红，怒吼道：“桦禹，联手干掉他们！他们故意的！他们想杀了我们！快动手！”
　　高空中，桦禹几人对视一眼，蠢蠢欲动。
　　该杀谁？
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，就在这短短瞬间，战斗扩大化了，一位七品统领瞬间被人轰爆！
　　姬瑶骑乘着凤雀，直奔方平而去，眼中是又怒又急，这和她想象的不一样！
　　“枫灭生！”
　　姬瑶恼怒万分，这局面该如何处理？
　　方平一边倒退，一边喝道：“杀了杨笙，枫王府赏枫果三枚，金身果十枚，九级神兵一柄，神道绝学三部！”
　　“他就是方平，如果确定身份，击杀杨笙，方平奖励同样再赏！”
　　“此诺，我和姬瑶共同见证！”
　　杨笙并未带多少人，他只有两位八品境麾下，此刻两人和他都已经摇摇欲坠，听到这声音，杨笙顿时暴喝道：“桦禹！枫灭生和姬瑶联手了，他们要灭杀我们全部！蠢货，再不动手，你们也要死！”
　　这话一出，方平干脆不再遮掩，大喝道：“全都杀了！待我和姬瑶成为王主，尔等最少也是王城之主，王祖和命王已经合作，快杀！”
　　姬瑶真要气吐血了！
　　“枫灭生！该死，你……”
　　“快动手，还等什么！”
　　方平根本不给她反驳的机会，是的，我们联手了，这是事实，快杀吧！
　　“轰隆！”
　　这一刻，高空中的桦禹几人再也没有丝毫犹豫！
　　杀了枫灭生和姬瑶！
　　这两人居然联手想杀了他们！
　　太胆大了！
　　姬瑶急忙避让，这时候，已经是骑虎难下，哪还有她反驳的机会，见状怒吼道：“杀！杀了他们！本宫保证，杀了他们，你们无碍，人人都有大功！”
　　“枫王和王祖都已经踏出两条大道，神陆无人可敌！”
　　“枫王大人突破了？”
　　这一刻，柳豪众人神情瞬间振奋了起来。
　　方平见状再次喝道：“杀了他们，我为王主，再也无人可挡！此次回归王庭，逼黎渚退位，待我成就真王，人人有赏！”
　　他一边吼着，一边往人群中退去。
　　桦禹几人此刻也是毫不手软，径直杀了过来，一眨眼，虚空中能量涌动，纷纷炸裂！
　　“拼了！”
　　有的统领境武者，原本还在犹豫，可现在看到几人杀了过来，再也没有犹豫了。
　　这些殿下们为了争夺王主之位，已经疯狂了！
　　可枫王和命王都是踏出两条大道的绝世强者，孰轻孰重……一想便知！
　　杀了桦禹众人，二位殿下，王主之位十拿九稳了！
　　“杀！”
　　虚空中，刀剑纵横，拳影、掌印纷纷凝聚，参天妖植也是纷纷呈现出来，那是具现物呈现。
　　桦禹高声暴喝道：“动用真王分身！杀了他们！”
　　方平继续后退，喝道：“不用担心，他们敢用真王分身，我们也有，诸位，全力以赴，枫济他们很快便到，今日他们必死！”
　　话落，方平大声狂吼道：“枫济！速来！”
　　之前还有两队人马分兵寻找，这些人，此刻都在附近，方平没去召集，不过之前也曾特意让老王他们故意吸引两队人往这边赶来。
　　这两队人马，都是枫王府嫡系在率领。
　　一听到方平的话，柳豪众人精神再次大振！
　　“啊！”
　　一声惨叫传出，接着就是轰天爆鸣！
　　杨笙身边，一位八品武者被轰爆了！
　　“混账！”
　　杨笙面无血色，他这边围攻的人最多，他撑不住了！
　　下一刻，杨笙手中出现一棵水晶小树！
　　“你们不要逼我！”
　　杨笙怒吼一声，释放了真王分身，他就再也没有保命资本了，如今混战不堪，哪怕他杀了一些人，也杀不了全部，别说桦禹这些人人人携带分身。
　　到了这时候，傻子也知道，今日可能要杀光了一批人！
　　包括桦禹在内，都有可能抱着只留一人的心思！
　　方平不过是个引子，到了这时候，彻底撕破脸了，人人都有自己的小心思！
　　没人来救杨笙，因为他们都想当最后的胜利者！
　　既然已经动手了，那就杀吧，杀到只剩下一人或是两人，一大王庭一人，那才是最符合大家预期的！
　　“桦禹，救我！”
　　杨笙大喝，眼神凶光闪烁，怒吼道：“不救我，那就一起死！”
　　“该死的！”
　　桦禹见他将小树对着自己，一脸的愤怒！
　　杨笙这混蛋！
　　另一边，方平大笑道：“杀吧！桦禹，今日我等分出个胜负，谁想跑，第一个死！桦禹，我等不了了，大战在即，还要等多久？我可不想等到最后一刻，还没成为王主！”
　　“枫灭生，你太自信了！你真以为你能赢？”
　　“哈哈哈，王祖踏入两条大道，岂会失败！还有姬瑶助我，你们必死！”
　　“姬瑶，你要杀我？姬瑶，你不能如此，玄真无意竞争王主之位……”
　　人群中，玄真更是凄惨，大声吼了起来。
　　他没有真王分身护道，此刻被十多位七品武者围杀，已经摇摇欲坠。
　　姬瑶身边，虎峰看了一眼姬瑶，姬瑶冷喝道：“虎峰，带人杀了他！杀了他和百山越，我成王主，你为天命殿殿主！”
　　虎峰没有丝毫犹豫，一挥手，带着几人迅速朝玄真杀了过去。
　　等他走了，姬瑶恶狠狠地看了一眼方平，压不住怒火，低喝道：“混蛋，你真该死！”
　　枫灭生太让她失望了！
　　居然直接就要大决战！
　　该死的，这和她想象的完全不同！
　　她都做好了暗算的准备，她没暴露的情况下，暗算百山越还是有希望的。
　　可现在好了，成了大混战了！
　　方平冷哼道：“当断则断，他们已经怀疑，那就一次性解决了他们！姬瑶，待会桦王的分身交给你，百山王的分身交给我！”
　　“那紫月他们……”
　　“拿人命去填！”
　　方平毫不犹豫，低吼道：“记住了！”
　　姬瑶尽管气的想吐血，可这时候也不再含糊，迅速应了一声。
　　轰隆！
　　炸裂声再起，精神力被磨灭的惨叫声也此起彼伏，战斗瞬间进入了炙热化！


第753章 乱上加乱
　　人群外，方平手中捏着枫王分身，一直没说话。
　　许久，方平看向姬瑶，沉声道：“命王分身具备神道境实力，释放命王分身，引发本源道爆发，干掉他们全部！”
　　姬瑶冷冷看着他，开口道：“你不是有枫王的神道分身吗？”
　　姬瑶冷笑道：“让我释放，你呢？到了最后，岂不是任你宰割？”
　　方平瞥了她一眼，许久才道：“随你！”
　　话落，方平再次喝道：“百山越，可敢一战！”
　　“你找死！”
　　百山越暴喝一声，一斧劈退一位八品强者，大笑道：“凭你也敢和本尊交手？枫灭生，你敢来战？”
　　方平没理他，再次看向姬瑶，深吸一口气道：“今日我底牌尽出，帮你杀了百山越，桦禹交给你！我杀了他，一旦你故意走漏风声，这些人都是天植王庭强者，我会很麻烦！你杀天植王庭之人，我杀天命王庭之人！”
　　姬瑶看着他，微微蹙眉，这家伙哪来的自信杀人？
　　“我会动用王祖分身！到了这时候，两道皆用，也许可以杀了他！”
　　“你……”
　　姬瑶再次凝眉，片刻后开口道：“好！”
　　“你要杀了桦禹他们！”
　　“那入口那边……”
　　“放心，我会杀了他们，如果不行，他们也不知道什么，杀不杀都一样。”
　　枫灭生频频改变计划，这让姬瑶愈加不满起来。
　　“那我引开百山越，以防分身爆发，让其他人陪葬，现在他们还不能死太多！”
　　“好！”
　　枫灭生愿意引走百山越，姬瑶也乐见其成，她巴不得两人同归于尽！
　　不过现在枫灭生最好别死，还没到最后时刻呢。
　　“百山越，那就来！”
　　方平御空而起，喝道：“放他过来！”
　　这话一出，柳豪大喝道：“殿下，不可！”
　　“我枫灭生想统领王庭，杀不了一个区区百山越，如何成为王主！我若成王主，必成千古最强王主！”
　　“今日，我便逆伐尊者境！”
　　“狂妄！”
　　百山越暴喝一声，身上金光爆发，灿烂无比，大喝道：“本尊先杀了你，再杀了姬瑶那贱人！”
　　“你找死！”
　　这话一出，姬瑶大怒，手中长剑破空而出，直奔百山越而去。
　　方平脸色漆黑！
　　玛德，这时候你非要捣乱，这女人就是个搅屎棍！
　　百山越狂笑，再次一斧劈出，虚空中能量纷纷炸裂。
　　不止如此，斧头劈出的同时，瞬间化为一条巨鳄。
　　巨鳄张大了血盆大口，一口朝姬瑶的长剑咬下。
　　“姬瑶，你这贱人，纵然有九级神兵也是浪费，凭你也配和我争夺王主之位！”
　　百山越不屑之意溢于言表！
　　“若不是姬家强大，轮得到你对我百山越指手画脚，今日就是你的死期！”
　　百山越的确极强，对神兵的掌控也强大无比。
　　神兵化兽，那是对神兵掌控极强才有的境界。
　　他手中持有的斧头，那也是九品神兵。
　　这头巨鳄兽，生前就是九品境实力。
　　此刻虽然没能威力尽显，可也具备了八品巅峰境左右的实力。
　　一口咬下，姬瑶的神兵长剑嘎吱作响。
　　姬瑶见状眼中怒色一闪，果然，这些混蛋都从未看得起自己！
　　枫灭生这些人说的没错，靠王祖，靠父王，那都不如靠自己！
　　“百山越！”
　　姬瑶愤怒之下，再也不顾忌其他。
　　一瞬间，虚空中一头巨龙闪现，巨空瞬间融入座下凤雀体内，凤雀长鸣一声，眨眼间彻底变成了金色巨兽，速度飙射，直奔那头神兵幻化的巨鳄而去。
　　砰砰砰！
　　两头巨兽在虚空中混战起来，打的金光爆裂。
　　百山越脸色微微发白，他控制神兵，那是要消耗大量精神力的。
　　而姬瑶控制凤雀，却是双方合作，这就是活物和死物的差距。
　　不止如此，此刻的姬瑶已经被激怒，下一刻，口中吐出一口金色血液，血液一出，神辉闪烁。
　　方平咽了咽口水！
　　我去，小看了这群家伙啊！
　　算了，我看热闹吧。
　　“王祖借我神力！”
　　姬瑶低喝一声，金色血液瞬间爆裂，融入体内，原本统领境的姬瑶，一眨眼，身上泛现出金身强者的气机。
　　“归！”
　　九品神兵长剑，一眨眼回到姬瑶手中，姬瑶手持神兵，身上再次出现一套神兵铠甲，怒喝道：“百山越，凭你也看小觑本宫，必杀你！”
　　说话间，姬瑶破空而出，人还未至，神兵已经斩落！
　　百山越神兵被凤雀缠住，此刻也是怒喝一声，身上一套铠甲浮现，瞬间杀出重围，一眨眼，和姬瑶厮杀到了一起。
　　八品初段的百山越，没了攻击神兵，居然被姬瑶打的节节败退！
　　人群中，桦禹喝道：“命王神血维持不了多久，拖住她！”
　　方平感觉自己在看大戏！
　　姬瑶一个七品武者，一眨眼，居然变成了八品，而且这些家伙，居然人人都有神兵铠甲，真他么奢侈！
　　“这两人不弱啊，本体实力也就八品一二锻的样子，可配合上神兵，配合上铠甲，恐怕都有八品三四锻的实力了……”
　　方平真的感慨不已，这些家伙，手段真不少。
　　这边还没结束，那边，玄真陡然怒吼一声，身形忽然壮大到了三四米高！
　　“杀！”
　　之前被十多人围杀的摇摇欲坠的玄真，陡然强大无比，手中并无神兵呈现，手掌之上却是出现了一双薄如蝉翼的手套。
　　“死！”
　　玄真一把捏住一位七品武者，手掌巨大无比，将对方包裹在手中，轰隆一声，直接捏爆了对方！
　　“擎天掌！玄王绝学！”
　　虎峰大喝一声，满脸惊怒，接着又是大喜，喝道：“杀了他！他身上有真王绝学！”
　　此话一出，哪怕桦禹几人也是动作一滞！
　　一位陨落真王的绝学！
　　他们以为玄家绝学在玄桐身上，可现在看来，应该在玄真身上！
　　“杀了他！杀了玄真，他才刚学会绝学，玄王陨落，神道不灭，定会凝聚本源结晶！”
　　这些人暴喝，方平却是一脸懵逼。
　　这又是什么意思？
　　“杀！”
　　这一刻的玄真，勇猛无比，再次捏住一位七品武者，那人仿佛无所遁逃，直接被捏入手中，直接爆裂！
　　“想杀我？”
　　巨大的玄真，双眼通红，怒吼道：“就凭你们！你们害死了王祖，而今还想杀我，那就休怪我无情！”
　　“枫灭生，杀了他！”
　　远处，正在和百山越交战的姬瑶大喝道：“杀了玄真！夺取绝学！”
　　方平虽然一脸懵，可也知道真王绝学意味着什么！
　　尤其是陨落真王的绝学！
　　这代表着，也许可以让人走上陨落真王的本源道！
　　从而踏入真王境！
　　方平其实对这方面了解的不多，他觉得很多人都会真王绝学，也没见人人喊打喊杀，李老头都会。
　　玄真学会了，却是被人喊打喊杀，这又是啥情况？
　　方平对这些一知半解，其他人却是心中有数。
　　真王活着，绝学传承下去，其他人只能说学到了战法，而非本源道。
　　杀了其他人，其实也没什么用。
　　可真王陨落，如果绝学完整传承下去，那么学会了绝学的人，体内自有真王本源道凝聚，哪怕只是一缕，也足以让人重视了。
　　杀了玄真，绝学还会继续传承下来的！
　　这一点，方平是真的不太清楚。
　　昔日杨家老祖陨落，杨家人唯一的想法就是夺取遗骸，在方平看来，真王绝学也许有点用，可应该没太大作用才对。
　　可现在看来，其中也许有些不同。
　　尽管不知道什么情况，方平也是暴喝道：“围杀玄真！快！”
　　至于他自己，算了吧，他现在出手，那是等着全部人杀他。
　　他可不会枫灭生的战法。
　　大战越来越混乱了！
　　虎峰带着一群人围杀玄真，玄真爆发绝学，那也是强大无比，杀的虎峰众人节节败退。
　　姬瑶则是打的百山越不断倒飞，反而占据了优势。
　　柳豪带人围杀杨笙，杨笙开始和桦禹汇合。
　　紫月则是带人和其他七品武者交战，也杀的昏天暗地。
　　这时候，桦禹暴吼道：“紫月，去杀枫灭生！”
　　话落，桦禹手中神兵瞬间幻化成了一株巨大树木，巨大树木横扫而过，直接扫飞了紫月面前的数位七品武者。
　　紫月也不耽误，手持一柄细剑，身形一动，直奔方平而来！
　　方平叹息，我想杀百山越的！
　　紫月这穷鬼居然杀来了！
　　这不是捣乱吗？
　　“来人，围杀她！”
　　方平继续倒退，他可不愿意和紫月交手。
　　方平倒飞了一阵，此刻已经感应到了枫济两伙人赶来，喝道：“枫济，杀了桦禹他们的人，他们勾结方平，意图击杀姬瑶和我，速速动手！”
　　枫济他们两边，也有几位桦禹他们的人。
　　这话一出，不远处，一眨眼，战斗爆发！
　　整个界壁处，彻底混乱了。
　　而紫月这边，也是凶猛无比，带着一位八品武者，联手之下，很快打爆了拦路的一位七品武者，两人围杀另一位八品武者。
　　到了这时候，这么多强者集中在一起，厮杀不断，不断有人陨落。
　　惨叫声此起彼伏！
　　论起杀人，反而是玄真杀的最多，没多长时间，击杀了四五位七品武者，凶残无比。
　　虎峰也快撑不住了，陡然怒吼一声，手中忽然出现一枚印章一般的玩意。
　　“去死！”
　　虎峰暴吼一声，王战之地，虚空中陡然出现一道人影！
　　人影极其虚幻，威压却是强大无比。
　　没有说话，人影一拳轰向玄真。
　　玄真见状面露惊恐之色，意外至极！
　　虎峰居然也携带了真王分身！
　　……
　　与此同时，方平也是惊讶无比！
　　我去！
　　这些家伙都他么有隐藏手段啊！
　　之前好几次，大家都拿出分身示威保命，唯独虎峰没有动弹，哪怕姬瑶都以为虎峰没携带真王分身，哪知道虎峰也有！
　　不过虎峰也是被杀的火大，第一个释放了虎王分身。
　　虚空中，能量开始躁动。
　　能量层之上，混乱本源道也开始躁动不安，不过虎王分身不算太强大，此刻还没有引发本源道攻击。
　　……
　　“该死！”
　　就在这时候，王战之地之外，一道身影陡然一个踉跄，暴喝道：“混账！谁敢动我虎王后裔！”
　　虎峰用了他的分身了！
　　分身一用，他被切割的精神力就再也和他没有联系，很快会破碎。
　　正和他一起赶路的玄桐，脸色剧变，马上道：“大人，虎峰动用了您的分身？”
　　“该死的！”
　　虎王不理会他，一把抓起他，飞速朝王战之地破空而去。
　　此刻的虎王，还不知道自己孙子动用的分身，对付的正是玄真。
　　……
　　御海山。
　　张涛脸色一动，开口道：“走！虎王到了，精神力有些变动，有人动用了他的分化体！王战之地爆发血战了！”
　　李振急忙跟上，惊讶道：“3000里外，你能感应到他精神力变化？”
　　“怎么了？犯法？”
　　“……”
　　李振恼火道：“少他么转移话题，你到底走没走出第二条道，我都没感受到任何异常！”
　　“那是你废材，我一条大道通天，何须走岔路！”
　　李振脸黑，嚣张的老东西！
　　等着瞧！
　　老子快跨入第二条大道了，看你以后还怎么嚣张！
　　不过此刻李振还是有些无语，这么快？
　　这才多久啊！
　　真王分身都被动用了，王战之地里面到底打成什么样了？
　　……
　　“休想杀我！”
　　王战之地。
　　玄真身体继续暴涨，下一刻，直接穿越了空间，一下子混入了人群中。
　　轰隆一声！
　　挡在他面前的一位七品武者，被虎王分身一拳轰成了碎片。
　　而玄真也是口溢鲜血，大笑道：“没到神道境，岂能轻易杀我！”
　　虎王切割的精神力不多，分身实力不算太强。
　　此刻的玄真，实力也不弱，只要等到虎王分身消散，危险自除。
　　而这时候，方平再次有了一个认知。
　　原来，真王分身也不是无敌的！
　　还是老张的分身牛！
　　杀九品跟切瓜似的！
　　虎王这些人，不知道是切割的精神力少了，还是原本就废材，居然连一个八品武者都没打死。
　　“枫灭生！”
　　虎峰怒吼一声！
　　这时候了，你还看戏？
　　出手啊！
　　方平很无奈，人都在啊，我出手……这不是找死吗？
　　可不出手，都打到这份上了，真王后裔都开始亡命干起来了，自己再躲着，岂不是告诉别人，我有问题？
　　“这些人啊，一点耐心都没！作为重要角色，我们该最后厮杀的！”
　　方平也不废话，手中长戟再现，一戟抛射出去。
　　“该死的混蛋！”
　　虎峰骂了一声！
　　这时候枫灭生还保存实力，可恶！
　　他也顾不得骂人了，迅速朝玄真杀了过去，而还没消散的虎王分身，也是再度一拳轰出！
　　“桦禹，杨笙，百山越！”
　　玄真大吼！
　　却是无一人搭理他！
　　玄真死了最好，用他的死，兑子掉虎王分身，一下子少了两个对手。
　　真王分身，哪怕弱一点，也毕竟是真王的分身。
　　玄真逃过了第一次，却是难逃第二次。
　　轰隆！
　　一声爆鸣传来，玄真这一次没能躲过，胸口直接被打穿，金色血肉瞬间化为齑粉。
　　不过此时的玄真还没死去，而虎王分身却是开始渐渐消散。
　　方平这次没动手，可下一刻，桦禹和杨笙忽然纷纷朝已经重创的玄真出手！
　　噗！
　　一柄长刀划过玄真的头颅，斩的金色颅骨爆裂！
　　“你们这群畜生！”
　　玄真精神力发出嘶鸣，却是无一人理睬，哪怕正在往方平这边杀的紫月，这一刻也不再管方平，直奔玄真而去。
　　甚至包括正在交手的姬瑶和百山越，也一眨眼间朝这边杀了过来。
　　众人纷纷出手！
　　轰隆一声！
　　玄真金身彻底爆裂！
　　爆裂的瞬间，所有血肉陡然凝聚进了那双手套中，手套闪烁着让人沉迷的光辉。
　　“真王绝学！”
　　方平这一刻彻底懂了！
　　玄真死了，他的真王绝学居然没有因为他的死而消散，反而再次凝聚了！
　　也许……这就不算绝学，而是真王的本源道传承！
　　“什么情况？”
　　尽管不明所以，方平也是毫不含糊，他不好出手，可精神力却是操控着长戟，瞬间朝手套飞去，他要拿走这玩意！
　　难怪这些家伙根本不管玄真的死活，杀了他，居然还能爆宝贝，这可是好东西。
　　几人纷纷朝手套杀去，准备夺取真王绝学。
　　玄玉真王刚陨落不久，这时候转修玄玉真王的绝学，也许很快可以踏入本源道！
　　到时候，哪怕不成为王主，也未必没希望成为真王。
　　有双重选择，那是最好的！
　　他们都在抢，方平想了想，还是撤回了长戟，你们抢吧，迟早还是自己的。
　　这时候，不远处，两支队伍汇聚而来。
　　没有出发之前那么多，两支队伍，也就不到40人。
　　看到这些人来了，桦禹陡然大喝道：“杀了枫灭生，本尊保你们进入神将境！”
　　“杀了桦禹他们！”
　　方平也大喝出声，枫济这些人对视一眼，没有多犹豫，很快纷纷朝桦禹他们的人杀去！
　　人群中，枫王府嫡系可比桦禹的人多，桦禹麾下那些人，之前就被他们斩杀了。
　　其他中立派，此刻也只能从众。
　　桦禹看到这一幕，眼中厉色一闪，看了一眼杨笙，喝道：“释放分身！”
　　“你来！”
　　桦禹咬牙道：“你想一起死吗？你释放了分身，我保证，这次不会杀你！以桦王之名起誓！我得王主之位，你得玄王绝学！”
　　说罢，又喝道：“我的要留着对付枫灭生，枫王比你想象的强大！”
　　说着，又看向紫月，喝道：“紫月，你也出手！杀光了他们！没了真王分身，枫灭生和姬瑶不算什么！”
　　紫月不管他，桦禹许空诺罢了。
　　他成王主，杨笙拿真王绝学，她呢？
　　桦禹见状怒道：“你若答应，你为王后，共掌王庭！”
　　话落，见他们还在犹豫，桦禹陡然喝道：“出手！”
　　话刚落，刚刚还犹豫的紫月和杨笙，纷纷释放分身，没有针对刚杀来的枫济几人，而是纷纷杀向方平！
　　擒贼先擒王！
　　杀了枫灭生，其他人不攻自破！
　　刚刚桦禹吼了半晌，不过是转移枫灭生注意力罢了。
　　方平见状，也是一脸无奈，玛德，打我干嘛？
　　不过好像杀了自己……的确可以解决一切麻烦！
　　虚空中，两道虚影已经开始凝练。
　　方平哪敢犹豫，他原本还想留下枫王分身的，现在看来别指望了。
　　手中枫叶，陡然被方平抛了出去。
　　轰隆！
　　混乱本源道好像有爆发的趋势，枫王虚影瞬间出现在原地，看起来比紫月两人丢出去的真王分身更强大一些。
　　三道虚影凝练成形的瞬间，方平看都不看，拔腿就跑。
　　希望枫王够强大！
　　一对二，干掉那两道分身才好。
　　这短短片刻间的功夫，场面已经混乱到了极致，真王分身频现。
　　其他人纷纷避退，三道真王分身，光是余波就够他们喝一壶的了。
　　众人纷纷避退，哪怕姬瑶几人也不例外。
　　而此刻，那副手套已经被姬瑶夺取，夺取了手套，姬瑶头也不回，不再管百山越，迅速朝方平遁逃的方向跑去。
　　轰隆隆！
　　三道虚影在半空中大战起来，这些分身，都受到操控者的指使，倒也没出现乱杀的迹象。
　　可三位都有九品实力的分身，虽然都没达到本源道的程度，可这时候大战起来，也引发了整个王战之地的颤动。
　　轰隆隆……
　　一连串的爆鸣声响起，整个王战之地，地形飞速开始变化，好像受到了极大的影响。
　　……
　　王战之地外。
　　枫王身形微微颤动，很快冷厉道：“该死的！”
　　他的分身出动了！
　　而下一刻，一道剑芒破空而来，枫王冷哼一声，冷厉道：“冥王，你敢先出手，那就休怪今日我等攻入复生之地！”
　　“杀！”
　　李振冷漠无比，淡淡道：“那你试试！乾王不在，凭你也配？”
　　咔擦！
　　两人瞬间交手，虚空裂缝眨眼间浮现。
　　远处，张涛笑呵呵道：“切磋，切磋玩玩，别当真！其他人都离开，免得牵连到了你们！”
　　不用他说，下方的那些镇守武者，这一刻跑的比谁都快。
　　哪怕姬楠担心姬瑶出问题，这时候也跑的飞快。
　　真王交手了！
　　待会打出了火气，他们这些人都得死，跑远点再说。
　　而张涛没管这两人，破空而出，瞬间抵达百里之外，笑呵呵道：“几位，别掺和，让他们玩玩……哦，槐王，你这废物可以去，李振说要一打二！”
　　“混账！”
　　槐王差点气炸了肺！
　　什么意思？
　　“杀了他！”
　　槐王一声怒吼，此刻他汇聚了摩多王、青萍王，三大王者在一起，干掉张涛再说！
　　槐王刚放了狠话，下一刻，张涛身边多了一道身影，一位老者缓缓道：“槐王，何必发怒，李振既然要陪你们玩玩，你去便是。”
　　“你们！”
　　槐王脸都是紫的！
　　这些家伙，真的够看不起他的！
　　武王就算了，谷王这家伙也配看不起自己？
　　槐王二话不说，一掌拍向刚赶来的陈家老祖！
　　张涛撇嘴，欺软怕硬的家伙，算了，你们打吧，我就不掺和了。
　　张涛盯着不远处另外两位真王，笑道：“不急不急，咱们看看热闹，这些人火气太大，顺便给你们喊人的机会，这点人不够，免得死在了这，不划算。”
　　摩多王和青萍王对视一眼，没有出声，也没动手。
　　二对一，他们对上武王，未必是对手。
　　既然如此，那就再等等看。
　　张涛笑的淡然，心里却是狂骂！
　　方平这几个王八蛋，动作快点！
　　再不出来，要出大麻烦了！
　　虎王已经要赶到了，不止虎王，好像其他区域也有真王在赶来，里面这是出大事了？
　　“小子，老子可是能喊到的都给喊到了！待会打不过……那我们可就跑路了！”
　　张涛心中叹息，陈家老祖、李振、南云月，能喊的都喊了。
　　什么时候，几个七八品武者惹麻烦，自己得吹哨子喊这么多人帮忙了。
　　“玛德，老子惹麻烦都没喊过这么多人！”
　　张涛一边想着，一边盯着王战之地入口看，这时候的王战之地，整个界壁好像都在颤动。


第754章 都想当赢家
　　“先杀枫灭生！”
　　王战之地中，桦禹大喝一声，一刀将一位七品武者劈成两半，也不管他是死是活，迅速朝方平追去。
　　远处，方平高声喝道：“我们赢定了，围杀了他们！”
　　桦禹这些人，带了15位金身强者。
　　一开始就被干掉了两个，到现在，只剩下五六人了。
　　而方平这边，八品境的也有15人，七品境的加上后来的，上百人！
　　这么多人，到现在还剩下一大半。
　　虚空中，三道分身打的虚空颤动，却是一时间难以分出胜负，桦禹这群人中，现在也就桦禹和百山越还有真王分身了。
　　方平一边暴喝，一边遁逃，他要去入口那边！
　　看到后方姬瑶跟上来了，方平也没说什么，姬瑶不跟上来才麻烦，跟上来最好。
　　“杀！”
　　后方，柳豪这些人也是拼了，这一战赢了，枫灭生必成王主，起码在他们看来是如此。
　　到了那时候，他们都是大功臣！
　　从龙之功！
　　一将功成万骨枯，此刻死去一些人那是必然的，可只要不死，他们都有可能成为一城之主，成为真正的大人物，而不再是如今随时可以赴死的小人物！
　　轰隆！
　　再次有八品强者被轰爆！
　　桦禹众人也是奋力厮杀起来，桦禹一边厮杀，一边吼道：“百山越，你也释放百山王分身，杀了他们！”
　　百山越眼中犹豫之色一闪而逝，桦禹差点气炸了肺，怒道：“只有姬瑶有命王分身在，我可以对付！他们才统领境，绝不是我们对手！”
　　“我的对付姬瑶！桦禹，你先来！”
　　桦禹差点破口大骂，可到了这时候，也没有机会犹豫了，桦禹不再等待，开始释放桦王分身。
　　一株小树被抛出。
　　瞬间落入人群！
　　这一次，桦王分身出现，可就不再和之前几次一样，做无用功了！
　　桦王分身一现，实力极强，虽然依旧没达到本源道的实力，可绝对有了枫王分身的实力。
　　轰隆一阵乱杀，周边几位七品瞬间被击杀。
　　真王分身持续时间短暂，可爆发力却是极强。
　　此刻，到处都是人，分身不在乎被人击杀，打的就是同归于尽。
　　那些刚汇聚的七品武者，看到这一幕，纷纷逃遁。
　　可越是逃遁，越容易被击杀。
　　这些人集合，联手抵挡，还没那么容易死。
　　而此刻，却是死的极快。
　　砰！
　　轰隆！
　　爆鸣声，惨叫声，不绝于耳。
　　杀退了这些人，桦禹几人毫不犹豫，直奔方平那边而去。
　　后方，四道分身都开始渐渐消散，死的人却是越来越多。
　　等桦禹众人都跑了，原地已经狼藉一片，到处都是血肉。
　　远处，还在躲避中的王金洋几人，看了一会，李寒松传音道：“现在怎么办？”
　　王金洋深吸一口气，传音道：“你去方平那边，他大概要去入口，我再等等！”
　　“你……”
　　“战利品！”
　　王金洋咬牙道：“方平引人走，大概也是让我们有机会夺取战利品！死了五六十人了，神兵都有二三十柄，还有其他东西，不能丢在这！”
　　去了入口处，他们未必有机会再返回了！
　　现在这些人杀红了眼，都等着战斗结束再来收拾战场，暂时无人管这些。
　　可到了入口，他们还有机会来这边收拾战场吗？
　　听老王这么说，李寒松也不再犹豫，放在这，也许很快会被别人拿走，那就得不偿失了。
　　王战之地中，不是没有第四方的。
　　还有一些妖族也在，不过这些妖族没兴趣参与两边的大战，此刻都不知道跑哪去了。
　　可大战这么激烈，气机纵横，很快可能会有妖族也来这边查探的。
　　李寒松没再管他们，很快绕道朝入口那边奔去。
　　他得去接应方平！
　　而且方平之前让他和老王留一人冒充他，也许还用得上他，他可不能一直待在这。
　　李寒松一走，王金洋看了一眼原地，此刻不少人已经朝桦禹他们追去，原地还留着四五人，看样子是准备留守此地。
　　王金洋看了一眼姚成军，传音道：“能杀吗？”
　　姚成军吸了口气，缓缓道：“试试！这么多东西，行也要行，不行也得行！”
　　“那就杀！”
　　两人有了决定，等待了大概20秒，已经感应不到方平那边的情况。
　　这下子，两人不再犹豫，陡然暴起。
　　“杀！”
　　王金洋手中血色长弓凝现，这一次，却是没有自己凝集血箭，姚成军手中长枪化为血箭，瞬间落入他的弓上！
　　嗡！
　　一声破空轰鸣传出，不远处，几位七品武者高声怒喝！
　　“王金洋！”
　　喝声刚落，长枪已经爆射而出，对面几人精神力爆发，想要阻挡，可刚爆发精神力，瞬间被撕碎！
　　姚成军的枪，本就是专门针对精神力而来！
　　这一刻，两人合力，王金洋和姚成军联手，两柄神兵合体，威力更强三分！
　　咔擦一声！
　　几人联手布下的精神力居然被撕碎了！
　　王金洋手中长刀泛现，二话不说，腾空而起，直奔几人杀去！
　　姚成军的控制着长枪，继续纵横在几人间，不断撕裂他们的精神力！
　　两人配合的极为默契，对方精神力被撕裂的瞬间，惨叫声刚传出，王金洋已经赶至，暴喝一声，一刀劈砍而出，直接将一人劈成两半！
　　眨眼间，厮杀再起！
　　剩下几人，已经恢复了理智，怒吼着朝两人杀去。
　　王金洋和姚成军也纷纷爆发全部实力，浴血厮杀起来。
　　……
　　老王他们抢战利品，方平虽然不知道，可也猜到了。
　　他是没时间去抢了，不过老王几人还是有机会的，不过相当危险。
　　富贵险中求，这也是必然的。
　　看着后方姬瑶跟着，凤雀也已经归来，方平回头看了一眼，喊道：“姬瑶，你还不释放命王分身？”
　　“你不是有第二道分身吗？”
　　姬瑶淡淡应了一句！
　　她不会现在把最后的底牌用了的，枫灭生可没那么好对付。
　　方平笑道：“我骗你的罢了，你真以为王祖会切割两道分身？姬瑶，你再不动手，我们未必能赢！”
　　“混蛋！”
　　姬瑶怒骂一声，又有些不信任他。
　　这家伙真的没底牌了？
　　“真的？”
　　“当然！”
　　此刻，后方的桦禹几人已经快追上来了。
　　姬瑶见状喝道：“枫灭生，别再隐藏了！再不杀了他们，他们看到没机会，离开了此地，就是你我的大麻烦！”
　　方平叹道：“真没办法，不过没事，我们人多，这么下去，你我不死，迟早灭杀了他们！”
　　姬瑶闻言冷哼一声！
　　方平又道：“你我去入口处，让入口处之人参战，不能让他们出去！否则消息泄露，你我都麻烦！”
　　姬瑶不理他，回头看了一眼，开口道：“入口处那边没有你我命令，他们不会擅自离开！枫灭生，别跑了，趁现在杀了他们，夜长梦多！”
　　他们人多，还是占据优势的。
　　对方只有百山越还有真王分身，她也有，不会落败的。
　　方平沉吟片刻，笑道：“好！”
　　方平停下了脚步，后方的桦禹众人此刻也和柳豪这些人厮杀了起来。
　　不断有人陨落！
　　桦禹几人能成为王储，也不是真的废材，有神兵铠甲，有强者绝学，甚至不断用生命精华恢复，厮杀起来，那是极为强大，不断击杀一些七品武者。
　　虽然人数没方平他们多，可接近10位金身强者，此刻也是战至癫狂，联手之下，一时间有突出重围的迹象！
　　砰！
　　再次有爆鸣声响起，桦禹几人身边人越来越少了！
　　扈从一个个陨落！
　　其中杨笙已经明显不支，眼看着随时都有可能陨落。
　　“百山越！”
　　杨笙大吼一声，很快传音暴怒道：“释放分身！”
　　“姬瑶还有……”
　　“她不敢！”
　　杨笙怒道：“命王分身具备神道境实力，只要我们不远离她，她不敢释放，否则会引动混乱本源！”
　　桦禹也道：“百山越，只能拼一次！要不然，我们都要死！”
　　百山越挣扎了一下，只能赌了！
　　赌姬瑶不敢释放分身！
　　赌他们可以一直缠住姬瑶，不给她机会。
　　几人都是传音交谈，百山越很快传音道：“几位，合作牵引他们全部聚在一起，再轰杀他们！”
　　几人也不用他教，开始聚集在一起，将其他人也吸引而来。
　　不远处，方平看了几人一眼，笑着传音道：“姬瑶，你说他们是不是要释放最后一道分身了？要不待会你趁机也释放了分身，一起葬送他们！”
　　“不急！”
　　姬瑶淡漠无比，方平叹道：“怎么，你真以为我还有分身？真的没了，而且我说了，不会杀你的，何必呢？”
　　姬瑶不理他，继续等待着。
　　方平见状，等不少人围过去了，喝道：“不要包围他们，小心！”
　　他说的慢吞吞的，已经围过去大半人手了，这才开口。
　　这下子，百山越也不再等待，百山王分身瞬间呈现在虚空中。
　　轰隆！
　　天际之上，混乱本源道已经极为躁动起来。
　　方平看了一眼，低沉道：“好像有点麻烦，太多的真王分身，好像引起本源道的躁动了！”
　　姬瑶也抬头看天，眼中露出一抹阴沉。
　　这么下去，她都不敢释放命王分身了。
　　今天已经接连爆发了六道真王分身！
　　虽然没怎么携带本源，可都是真王的气息，恐怕已经让整个王战之地的混乱本源道注意到了，再这么下去，最强的命王分身爆发，整个王战之地，不止七品域，其他各域都有可能暴乱！
　　百山王分身一出，再次大杀四方！
　　不断有人陨落！
　　刚刚聚合的众人，再次四处散开。
　　方平见状大声道：“都来我这！”
　　很快，死里逃生的众人纷纷朝方平这边汇聚。
　　片刻间，方平这边人手达到了30人。
　　不远处，百山王分身渐渐散去。
　　拿人命去填真王分身，已经做到了。
　　方平扫了一眼，自己这边还有7位金身强者，20多位七品强者，不由感慨一声，死的真快。
　　这么多人，几道分身居然干掉了这么多。
　　不止是分身，桦禹他们那些麾下，也是战力强大，十多人而已，干掉了不少武者。
　　不过方平一眼扫去，此刻，也就剩下桦禹这4人，外加两位受伤极重的八品武者了。
　　“桦禹，你们还有底牌吗？”
　　方平笑道：“看来，这一次是你输了！”
　　“6位尊者，是不弱，不过……还差了点！”
　　方平放声大笑，感慨道：“赢的太轻松了！轻松到，我都没想到就这么轻易赢了！”
　　桦禹冷冷道：“枫灭生，你别高兴的太早！”
　　“有吗？”
　　方平笑道：“作为胜利者，我高兴一下，难道不可以？”
　　桦禹冷笑道：“想杀我们，就凭这些人？”
　　“难道不够？”
　　“那就试试看！”
　　桦禹暴喝道：“事到如今，诸位，只能拼死一搏！尽全力，杀了他们，我们才是赢家！”
　　“柳豪，枫济，杀了他们！”
　　方平倒退一步，柳豪几人纷纷杀了过去。
　　到了这时候，就该决定胜负了。
　　对方只有六人而已，哪怕是真王后裔，也不是杀不了！
　　一切底牌都耗尽了，枫殿下赢定了！
　　方平这时候没再管他们，见他们混战了起来，开始四处游荡，随手招起一些神兵，一些武者携带的生命精华，收入储物空间中。
　　旁边，姬瑶只是看着他，没有出声。
　　眼中闪过一抹异色！
　　这动作，这习惯……果然是他吗？
　　众人都不再说话，厮杀声不绝于耳！
　　轰隆一声爆鸣！
　　早就撑不住的杨笙，成为了继玄真之后，第二位陨落的真王后裔！
　　……
　　“大戏开幕了啊！”
　　方平感慨一声，真的有大戏要开幕了。
　　自己也得小心了！
　　“我还是小看了一些人。”
　　方平余光瞥了一眼不远处的姬瑶，你是怀疑我了吧？
　　还是说，没怀疑，只是下定了决心要斩杀了我？
　　“很危险啊！危险到，我的财富值都不涨了！一开始就不涨……啧啧！”
　　方平心中感慨，太危险了！
　　这意味着，王战之地中，有威胁自己生命的存在。
　　除了姬瑶，还有谁能威胁自己的性命？
　　八品四锻金身！
　　八品神铠在身，九品战靴在脚，不灭物质极多，就这样，自己还能有生命危险？
　　方平不动声色，四处探查了一番，很快，朝边缘一出乱石堆走去。
　　走了一截，方平精神力波动了一下，“铁头，是我，别动！”
　　方平迅速帮铁头遮掩了气息，片刻后，开口道：“待会见机行事！先隐藏好了，这次可能要用到你，别犯傻，好好配合！”
　　李寒松没吭声，继续保持沉默。
　　方平失笑，也不说什么，这家伙应该不傻，他也不觉得铁头真的傻。
　　前方，人越来越少了。
　　桦禹这边，这时候只剩下桦禹、百山越和紫月了。
　　而方平这边，同样没剩下多少人了。
　　杀到这地步，胜负已定。
　　方平笑了笑，看了一眼姬瑶，姬瑶也刚好在看他。
　　见方平笑的诡异，脸色微变，忽然喝道：“动手！”
　　她话音刚落，方平这边，剩下的两位天命王庭八品强者，忽然朝柳豪几人出手！
　　这样的变故，发生的极快。
　　轰隆一声！
　　金身炸裂声传出！
　　与此同时，桦禹忽然朝紫月出手！
　　而紫月……也朝百山越出手！
　　百山越则是有些混乱……
　　这一连串的变故，看的姬瑶身边的虎峰目瞪口呆！
　　什么情况？
　　姬瑶这边剩下的两位金身强者，陡然叛变，一下子就打爆了柳豪几人，柳豪几人完全没想到刚刚还一起奋战的几位战友会反水！
　　紫月刚轰中百山越，却是被桦禹一刀劈中脖颈，不敢置信地看着桦禹，接着陡然厉笑道：“原来如此！姬瑶，你骗我！”
　　桦禹一言不发，姬瑶也是冷笑一声。
　　接着，看向方平，冷冷道：“方平，你还要装吗？”
　　“方平？”
　　方平惨笑道：“到了这时候，该是你不要装了！何必还要栽赃我！没想到，没想到我居然被你这蠢女人算计了！
　　我倒是小看你了！
　　桦禹，你觉得你可以活吗？”
　　此刻，紫月金身爆裂，百山越也是金身爆裂，两人虽然没死，可也是无力再战，满脸的惨然。
　　众人纷纷跌落在地，方平也不逃离，就站在原地，四处看了看，无奈笑道：“没想到，最后大赢家是你，真的太让我意外了！”
　　“紫月，桦禹，你们恐怕都信了姬瑶的鬼话！她会放过我们吗？她让紫月灭杀百山越，让桦禹你击杀紫月，恐怕都是许下了合作的诺言，可这女人，真的可信吗？”
　　桦禹看了一眼姬瑶，沉声道：“死里求生罢了！何况，她也没那么容易杀我！”
　　说着，桦禹金身闪烁，瞬间恢复了巅峰状态，哼道：“姬瑶，既然合作，那就别耍花样！你我并无利益冲突，杀了百山越他们，你回你的天命王庭，我回我的天植王庭！”
　　方平叹息道：“你还是太愚蠢了！姬瑶怎么可能会放过你？”
　　桦禹看了一眼姬瑶，笑道：“那可未必，姬瑶，你说是吗？”
　　话音刚落，桦禹忽然气势暴涨。
　　下一刻，桦禹一刀劈出，这一次并未针对方平几人，而是一刀劈向刚刚轰杀柳豪几人的两位金身强者。
　　这两人也有防备，暴喝一声，纷纷爆发出全部实力！
　　“就凭你们！”
　　桦禹冷笑一声，身上金光浓郁到了极致！
　　轰杀出来的，并非天地之力，而是破灭之力。
　　轰隆一声，其中一人直接被打爆了金身，另一人刚想离开，桦禹手中长刀忽然飙射而出，轰隆一声爆炸开了！
　　桦禹脸色一白，九品神兵自爆之下，他也受伤不轻。
　　可这一眨眼的功夫，他却是斩杀两位八品强者！
　　直到这时候，姬瑶才冷冷道：“桦王真够看重你，居然连神血也给了你！”
　　“你以为只有你才得命王看重？”
　　桦禹脸色虽然惨白，却是笑道：“姬瑶，现在如何？”
　　姬瑶手中已经出现了一片水晶，缓缓道：“你想如何？”
　　“联手！你既然能和枫灭生联手，当然也能和我联手！斩杀了他们，两大王庭就是我们的天下！”
　　桦禹笑道：“而现在，你杀不了我！当然，我也不敢轻易杀你，姬瑶，你才是立于不败之地！而我，只是想拿到属于我的东西罢了！你没有损失任何东西，这三人，交给我便可！”
　　斩杀了姬瑶麾下两大金身强者，他也松了口气。
　　到了这时候，姬瑶想杀他，唯有动用命王分身了。
　　可一旦动用，大家可能都要死。
　　他不信到了这时候，姬瑶还敢为了杀自己动用这些。
　　桦禹看了一眼方平，笑了笑。
　　到最后，他和姬瑶才是赢家！
　　而这一切，不需要他多做谋划，按照枫灭生和姬瑶的方案来便是。
　　在场诸人，如今就他实力最强！
　　若不是姬瑶有命王分身未用，他杀了姬瑶，整个王战之地，他才是最后的大赢家，有些可惜了。
　　而就在他击杀两大金身的同时，方平也一把抓住了百山越和紫月。
　　两人也不抵抗，一落到方平身边，紫月顿时喝道：“给我们一些生命之泉，枫灭生，此刻唯有我们合作，才能求生！”
　　她没有生命之泉了，她没有储物戒，带来的本就不多。
　　之前有的一些，也被她用了。
　　此刻只有迅速恢复实力，她才能死里求生！
　　百山越虽然带了储物戒，可他的生命精华，之前也被姬瑶借走了大半，来王战之地之前，他都没想过自己会有危险。
　　这时候，百山越也是看向方平，一脸的急切！
　　方平也没多说，随手丢出一匣生命之泉给紫月，紫月松了口气，百山越也松了口气，一脸的急切。
　　结果刚松了口气，方平一戟穿透了他的头颅！
　　紫月动作一滞，满脸震惊！
　　这家伙在做什么？
　　方平不慌不忙道：“看什么，快恢复，不然咱们都得死！百山越又不是咱们的人，死了就死了！”
　　方平一脸的淡定，随手将他的储物戒拿下，套在了自己手上。
　　百山越的巨斧，也被方平收入了储物空间。
　　姬瑶就这么看着他，也不阻拦，平静道：“果然，方平，这次你瞒不住了！”
　　方平笑道：“我是方平？可笑！姬瑶，到了这地步，用不着如此，你恐怕早就和方平联手了！甚至这一次王战之地的一切，都是你和方平在布局，就是为了灭杀我们？
　　桦禹，虎峰，你们都别傻了！
　　为了隐瞒真相，姬瑶不会放过你们的！”
　　桦禹不吭声，虎峰则是皱眉。
　　姬瑶，变的他有些不认识了。
　　可这一切，都是为了王主之位，为了王庭！
　　这一次，灭杀了枫灭生这群人，杀了百山越这些人，姬瑶成为王主再无阻碍，而天植王庭也损失惨重，一切都是值得的！
　　“虎峰，你觉得你真的还有活路？别傻了！姬瑶联合方平的事，杀了这么多真王后裔，怎么可能会让别人知道？”
　　姬瑶冷笑道：“方平，到了现在你还装！死到临头了还想靠这些小伎俩扭转局面吗？”
　　方平笑道：“你怎么不动手？姬瑶，你很淡定嘛，看来还有打算了！死了这么多人，你会让其他人离开？入口处的那些人还没处理，你想怎么处理他们？我看你一直在等，不慌不忙的，之前我要去入口，你不让我去，是有算计？”
　　姬瑶脸色微变！
　　方平想了一阵，忽然看向凤雀，忽然笑了起来，“凤雀，感情我没小看这蠢女人，是小看你了？”
　　这时候，方平精神力剧烈波动了起来。
　　姬瑶皱眉不已！
　　下一刻，远处，一道身影泛现，暴喝道：“姬瑶，凤雀，入口处众人已经被斩杀！我完成我的诺言了，剩下的交给你们了！”
　　丢下这话，人影跑的飞快，一眨眼消失的无影无踪！
　　“桦禹，紫月，还不跑等死吗？”
　　方平大笑一声，暴喝道：“姬瑶联合方平，还有守护王庭妖族，必要灭杀我等，还不走！”
　　丢下这话，方平迅速遁逃。
　　紫月和桦禹听到这话，也是脸色一变。
　　他们好像遗忘了什么！
　　果然，下一刻，远处，数十道妖族气息迅速靠近！
　　“姬瑶！你居然联合方平和妖族，该死！”
　　桦禹二话不说，转身就跑！
　　姬瑶居然能让守护王庭妖族参与进来，这下子麻烦大了！
　　虽然守护王庭并无八品妖族在内，可七品妖兽极多，一旦被围剿，他们死定了。
　　三人再也不废话了，纷纷遁逃！
　　凤雀剧烈鸣叫了一阵！
　　四面八方，都有妖族气息泛现。
　　一眨眼，数十头妖族出现，迅速杀向方平几人。
　　局势，再次变化。
　　虎峰看了一眼姬瑶，有些意外，眼神也有些复杂道：“你真的联合了方平？”
　　姬瑶冷冷道：“枫灭生就是方平！别傻了！刚刚那个是李寒松，故意搅乱局面罢了！”
　　虎峰不再言语，又看向凤雀道：“此事事关重大，真王后裔多人，被这些妖族知道，真的合适吗？”
　　姬瑶不说话，凤雀也不吭声。
　　远处，战斗已经瞬间爆发。
　　紫月和桦禹都迅速厮杀起来，方平则是跟着两人，凄厉笑道：“姬瑶不会放过我们的，方平也不会！算尽一切，最终还是输了，可惜了！”
　　方平大笑一声，接着大吼道：“去入口处，逃出去！王祖已经到了，唯有入口才是生路！”
　　话落，方平迅速朝入口方向遁逃。
　　紫月和桦禹也是边战边跑，姬瑶看了一会，忽然转身朝入口走去，她要在那杀了他们！


第755章 计划不如变化快
　　王战之地，此刻已经彻底乱了套。
　　姬瑶和凤雀，暗中联络了守护王庭的妖族，围剿所有人类武者！
　　铁头冒充方平，随意现身一次，再次消失。
　　可这时候，已经无人在意谁是方平了！
　　活人不多了！
　　哪怕有，这时候也躲在了各地。
　　厮杀太惨烈了！
　　七八品武者，在这时候如同草芥，陨落了一人又一人，真王分身，也是频频出现，搅动风云。
　　妖族的参战，让情况愈加复杂起来。
　　方平闷声遁逃，速度极快。
　　桦禹众人尽管觉得有些异样，也都是一言不发，跟着一起撤离！
　　……
　　入口处。
　　姬瑶第一个抵达！
　　此刻，这里真的没人了。
　　没有活人了！
　　人都死了！
　　一群妖兽，突袭了这里。
　　那些守卫此地的武者，原以为守护王庭的妖族是为了撤离此地，万万没想到这些妖族会选择偷袭他们！
　　大意之下，数十人被斩杀殆尽！
　　此地，此刻只剩下大战后的一片狼藉！
　　姬瑶、凤雀、虎峰几人此刻都到了这里。
　　看着地面上的狼藉，看着那些血渍，虎峰没有说话。
　　姬瑶没看他，清冷道：“不要听方平胡说！虎峰，只要你没有异心，本宫不会杀你！恰恰相反，我会让你活下去！
　　所有人都死了，只剩下我和凤雀，那才会让人怀疑！
　　方平想挑拨你我，他故意让你生疑，甚至想逼我对你下手，再去救你，破坏虎王爷爷和姬家的关系！
　　他以为他可以算计一切，他做梦！”
　　虎峰闻言松了口气，不再疑惑，开口道：“真的可以杀了他们吗？”
　　“当然！”
　　这时候，入口处，再次有五六头妖兽聚集。
　　姬瑶问道：“有人逃出去了吗？”
　　几头妖兽嘶鸣了一番，姬瑶冷笑道：“我就知道，他肯定会让人出去，还好这里有你们留守！”
　　不远处，这时候一道人影闪现，秦凤青狼狈至极，大声道：“姬瑶，我们是一伙的，让我出去！你想黑吃黑吗？”
　　姬瑶冷哼一声，三头妖兽迅速朝秦凤青杀去！
　　秦凤青大喊大叫道：“玛德，方平，姬瑶要黑吃黑，我没办法！我出不去，这次咱们完蛋了！老张没来，你可别怪我！”
　　他倒是想跑，妖兽和那些守卫大战的时候，他就想趁乱跑出去。
　　结果妖兽杀光了那些守卫，他差点没被这些妖族打死！
　　这边正吼着，一眨眼，李寒松出现在此地，喝道：“姬瑶，你我已经商量好了，你要反悔？”
　　姬瑶皱眉，喝道：“今日你们都要死，再做这些无用功，着实可笑！”
　　说着，手中再次泛现命王分身，冷冷道：“这一次，葬送你们所有人！”
　　说完，姬瑶倒退几步，退到了通道入口处。
　　李寒松迅速靠前，手中出现一个小圆球，喝道：“好狠的女人！你想引动本源道，干掉所有人？做梦！”
　　他已经看出姬瑶要干什么了！
　　心中也是凛然！
　　这女人心够狠！
　　姬瑶已经发现此地的本源道不稳了，这时候再释放分身，也许会造成本源道大肆攻击，到时候，这片区域也许没有人可以活下来！
　　李寒松迅速靠前，暴喝道：“你敢跑，我马上爆发本源气，一起死！”
　　吼了一句，李寒松操控着精神力，直接将圆球丢到了姬瑶面前，喝道：“你自信你跑的过本源道爆发，你就试试！”
　　姬瑶盯着圆球看了一会，忽然笑道：“你想如何？”
　　“等我们的人来了，让我们的人撤，其他人我管他死活！”
　　说罢，李寒松哼道：“别想耍花样！这几头妖兽杀不了我，你也是！不信你试试！”
　　话音落下，李寒松身上神铠光芒闪烁，冷笑道：“九品强者都攻不破，你除非爆发分身，要不然，你杀不了我！瞬杀不了我，我就爆发本源气，带你一起上路！”
　　此刻，李寒松也是心悸不已。
　　方平那家伙，这次大意了。
　　没有老张的本源气，这次被姬瑶这么堵在了里面，这女人一旦丢出了命王分身，也许真的会引发整个王战之地本源道爆发的。
　　那时候，恐怕都得死！
　　地窟的这些家伙，就没几个善茬。
　　姬瑶也是！
　　亏他还以为姬瑶蠢的很，被方平骗的团团转。
　　这女人也许打一开始，就抱着干掉所有人的想法。
　　几头妖兽也是低声嘶鸣，它们还有很多同伴在里面，可不能让姬瑶释放了命王分身。
　　姬瑶还在缓缓后退，这时候，李寒松直接震碎了圆球一角。
　　轰隆！
　　天际，一阵躁动，一股滔天威压，若隐若现！
　　“姬瑶，你再动一步，我就直接震碎本源气！”
　　李寒松厉声暴喝，直接无视了威胁，顶着铠甲，直奔姬瑶而去，喝道：“敢一起赴死吗？我复生武者，从不惧怕死亡，带你一起上路，值了！”
　　姬瑶面色变幻了一阵，手中命王分身波动缓慢了下来。
　　“你赢了！”
　　姬瑶冷笑道：“不过别以为本宫妥协了，我不管你是方平还是李寒松，想把所有事情推到我头上，痴心妄想！
　　到了这地步，我们各退一步，你们死不死，出去了自求活路！
　　而本宫要杀了桦禹和紫月他们！
　　谁想放他们离去，那本宫也不会手软！”
　　李寒松随意道：“那不关我的事，不过必须要等我的人来了再说！”
　　这边正说着，不远处，王金洋和姚成军背负着大批的神兵赶到。
　　看到李寒松和姬瑶对峙，不由喝道：“方平，怎么了？这女人要反悔？”
　　姬瑶心中愤恨！
　　这些复生武者，到了这时候还要演戏，演戏给谁看？
　　没有第三方存在，演戏都是白费精力！
　　她都懒得辩驳，喝道：“人到齐了，你我一起爆发真王分身和本源气，杀了他们，一起离开！”
　　李寒松喝道：“还有李寒松没到，不能走！”
　　姬瑶瞥了他一眼，李寒松？
　　这些人到底是演戏还是真的？
　　她还在想着，李寒松骂骂咧咧道：“少废话，你当初脱衣侍奉我的事，只有我知道！”
　　“混账！”
　　姬瑶勃然大怒，手中命王分身水晶体闪烁不停，一脸的恼火。
　　这一刻，她有些相信这家伙是方平了！
　　可枫灭生是谁？
　　她刚想着，远处，桦禹三人狼狈逃窜，朝这边逃来。
　　看到入口处众人，众人速度一滞。
　　身后，那些妖兽也迅速赶来。
　　李寒松大喝道：“妖族的蠢货，还围杀！姬瑶要灭杀了你们全部，等死吗？”
　　这下子，那些妖族也停下了动作。
　　凤雀鸣叫了几声，好像在解释什么。
　　尽管如此，这些妖族也没再出手。
　　方平松了口气，有点小觑姬瑶了，这女人居然打的这主意，够狠。
　　此刻，众人都围在了入口这边。
　　姬瑶眼神闪烁，不知道想些什么。
　　方平见状开口道：“姬瑶，放我们离去，我们不会透露，是你杀了百山越他们！”
　　姬瑶冷笑道：“百山越可不是本宫杀的！”
　　说罢，又道：“方平，别隐藏了！你想走，没那么容易！”
　　说着，姬瑶笑道：“你杀了桦禹和紫月，本宫放你们离去！”
　　见方平不吭声，姬瑶一时间有些难以确定，接着也不管到底是枫灭生还是李寒松是方平了，喝道：“方平，别想让本宫承担一切！
　　你做梦！
　　杀了他们，我不管你们死活，今日一切，到此为止！”
　　到了这地步，方平有些无奈了，也许计划是没办法进行下去了。
　　姬瑶这女人居然反应过来了！
　　再这么下去，都别想走了。
　　外面还不知道现在什么情况，再不走的话，也许真的走不了了。
　　方平忽然不再隐藏，展露了真身，笑道：“姬瑶，你有些出乎我预料了。其实到了这时候，瞒不瞒的，也没太大必要！
　　不过我们都死了，你一个人活着，那可未必是好事。
　　我活着，你还能将黑锅丢给我，这样你才能脱身！
　　可连我都死了，那这次这里陨落这么多人，你姬瑶活着，那得想想那些真王如何去想。”
　　“果然是你！”
　　看着方平终于不再伪装，姬瑶冷冷道：“本宫之前还不确定，现在总算是释疑了！从头到尾，都是你在算计，可惜，你没想到本宫会猜到了你的身份！枫灭生，可没你那么能说！”
　　方平笑道：“别装了，说吧，你什么时候发现我的身份的？”
　　姬瑶冷哼道：“之前你骂我的时候！骂我很多次，你真以为我和枫灭生不熟？枫灭生很少会骂我，他这个人，在外人面前觉得脸面最重要，对本宫很不客气！
　　可私底下，枫灭生和你可不一样，你以为他想和我联姻，会一直是这个态度？
　　无人的时候，枫灭生对我逢迎至极，你以为你真的可以算到一切？”
　　方平苦笑道：“这样吗？我还以为枫灭生一直很狂，没想到私底下这么废物，当舔狗很好吗？”
　　方平很无奈！
　　这么说，之前骂姬瑶的时候，这女人一言不发，也许就是在观察他。
　　想了想，方平又笑道：“应该也没多久，之前你打发走了凤雀，私底下跟我谈事，不会也是在试探我吧？试探我舔不舔你？”
　　方平失笑道：“大概是的！那次我记得凤雀离开了一阵，你说它去探查情况了，我看是去找妖族了吧。没想到啊，居然在这暴露了！”
　　方平摇头，难怪这蠢女人可以发现不同。
　　都是枫灭生这家伙无能！
　　玛德，你私底下到底怎么当舔狗的？
　　我都没看出来！
　　“可惜了！”
　　方平很是遗憾，自己的计划是好计划。
　　唯一失败的地方，在于人设出了问题。
　　伪装枫灭生，没能伪装到位，要不然，姬瑶不会发现异常，也不会有了之后的举动。
　　这下真的太可惜了！
　　方平摇头，开口道：“罢了，既然如此，那也别废话了！姬瑶，交出你的储物戒，咱们一起出去，至于其他人，我懒得管他们死活！”
　　“你让我交出储物戒？”
　　姬瑶都快气笑了！
　　可笑！
　　凭什么！
　　现在她手持命王分身，方平算什么东西！
　　方平懒得多说，随手招过老张给的那颗圆球，直接震碎了一些。
　　轰隆！
　　虚空中，威压更强大了。
　　方平笑道：“那就试试，咱俩谁会先死？我八品高段，不灭物质无限，有神铠护体，金身强大，你试试看，我俩谁能在本源道爆发的时候活下来？
　　我是亡命徒，你是谁？
　　你是命王的孙女，王主的女儿，一家两大真王！
　　这次出去，你注定是王庭之主！
　　你跟我搏命？
　　笑话！
　　姬瑶，你以为我相信你，你敢搏命？
　　要不试试！”
　　方平嗤之以鼻，不屑道：“你怕死！比我们怕！还跟我玩这套！你还嫩了点！少废话，交出储物戒，刚好说被我打劫了，这才逃过一命，才会让人相信你是个废物，借这些保命！
　　要不然，我方平谁都杀了，没杀了你，有人信吗？
　　快点，我赶时间！”
　　一旁，老王几人都佩服的不行！
　　牛啊！
　　这也能打劫？
　　方平不耐烦道：“姬瑶，你别逼我！到了这地步，你再拖下去，我死定了！我死了，你也别想活！光脚的不怕穿鞋的！”
　　姬瑶牙都快咬碎了！
　　该死！
　　混蛋！
　　这畜生明明落入了下风，居然还要打劫她！
　　而且打劫的如此理直气壮！
　　她简直不敢置信！
　　“方平！”
　　姬瑶脸色铁青，怒道：“要不一起走，要不谁都别想走！你居然让我交出储物戒，你妄想！”
　　“给你十秒钟！”
　　方平懒得理她，手中出现几个不灭物质团，丢给老王几人，开口道：“你们赌一赌吧，看看能不能保命！这女人跟我赌命，我陪她玩玩！”
　　老王几人咧嘴笑了起来，秦凤青兴奋的都快爆炸了，咧嘴狂笑道：“赌！陪她赌命！我去，好多不灭物质，发财了！”
　　他哪还担心死不死的问题！
　　既然赌命，那就赌一次好了！
　　关键的关键，他有一个巨大的不灭物质团了！
　　哪怕死了，那也是死在了钱堆上，值了！
　　“轰隆！”
　　几人刚拿到不灭物质团，方平再次震碎了小圆球一部分，姬瑶心中一颤。
　　对面，方平径直朝她走去，笑道：“来，释放命王分身！本源道的分身，绝对可以干掉我，我还挡不住本源道，现在杀我，就一眨眼的事！你只需要看看，你能不能在我死之前，离开通道！”
　　方平说着，继续震碎了一小片圆球，那是遮掩气息用的。
　　这下子，虚空中，混乱本源道已经彻底开始暴动起来了。
　　姬瑶眼看着方平一步步往自己跟前走，眼中不甘、愤恨、恼怒……
　　种种情绪充斥着脑海！
　　她赢了啊！
　　她已经稳操胜券，结果，到了这地步，这混蛋在自己退一步之后，还非要打劫她！
　　姬瑶快疯了！
　　有那么一刻，她想着直接释放了分身，一起死了算了！
　　她受不了这样的耻辱！
　　“方平！”
　　这两个字喊出来，几乎是泣血的那种，太憋屈了！
　　“快点！储物戒交出来，神兵……好了，神兵老子不要了，看不上！还有三秒！”
　　方平和姬瑶对话，身后，桦禹和紫月都是脸色一变再变。
　　这时候，两人也小心翼翼地朝方平这边挪动。
　　方平却是猛然回身，金身闪烁，一拳轰出！
　　砰！
　　两人只是八品初段，而且受伤不轻，那是他对手，一下子被轰飞了！
　　方平笑道：“诚意够足了吧？”
　　说着，方平又笑道：“不如联手演一场戏如何？放过桦禹，让桦禹活着！姬瑶，有些事我没骗你！黎渚真的是走出两条道的强者！
　　这事，你说出来，未必有人信！
　　可桦禹说出来，会有人相信的！
　　桦禹，你交出你的储物戒，不然我现在直接击杀了你，也是我的！
　　黎渚隐藏了实力，在天植城，他故意放过了我，就是想让我杀了你们！
　　枫王也隐藏了实力，这一点你们也许不清楚，我是知道的，枫王踏出了两条道……”
　　这话出口，桦禹阴沉道：“此事王祖曾猜测过，可能是真的！”
　　方平心中愣了一下，玛德，我随口说说，这都能当佐证？
　　方平也不管了，再次回身，一拳轰的紫月重伤，笑道：“桦禹，干掉紫月！交出储物戒！如此一来，大家都有把柄……当然，你们回去后，污蔑是我干的，也无所谓。
　　桦禹回去后，给黎渚找点麻烦，甚至可以说是枫灭生干的，灭杀了所有人……
　　反正随便你们说！
　　二位，想成王主，那大家最好合作，要不然，大家一起玩完！”
　　他话音未落，桦禹踉跄着起身，一拳轰杀了紫月，直接将储物戒丢给方平，看向姬瑶道：“姬瑶，现在如何？
　　放我一条生路，你我都活着，这才是最好的交代！
　　要不然，就你和方平一伙人逃了出去，没人会相信你们说的！
　　而我杀了紫月，也不会透露任何消息！
　　我们还年轻，还有未来，难道真要一起死在这？”
　　姬瑶脸色铁青，看向方平，方平依旧不理她，继续将老王他们的战利品收回储物戒，又把紫月身边的神兵拿走。
　　至于桦禹的，之前他自爆了，方平也懒得再说了。
　　弄好了这些，方平开口道：“老王，有人类马甲吗？”
　　“有，之前镇星城刘家死了一人……”
　　方平听了一阵，开口道：“是刘家那什么刘吉？上次在镇星城见过一次的那个？”
　　“是他。”
　　方平身形开始变幻，很快，变成了刘吉的样子，开口道：“之前见过一次，是这样的吗？”
　　“再黑一点，矮一点……”
　　方平当着他们的面，开始操作。
　　姬瑶几人看的目眦欲裂！
　　方平可不管他们，笑道：“这样差不多了，不是一出现就被认出来就行！”
　　至于气息，方平见过刘吉，也迅速转换了起来。
　　此刻的方平，和之前完全不同。
　　也不在意这些，方平笑道：“好了，姬瑶，该交出储物戒了，时间到了！”
　　“不可能！”
　　“那就一起死好了！”
　　方平说的是大大咧咧，干起来也毫不含糊，再次震碎了一点点圆球。
　　轰隆！
　　这一次，已经不再是轰隆声了。
　　上空，威压爆发，如闪电般的攻击，直接开始轰击地面！
　　前方，一片大地瞬间化为黑洞！
　　四周，地形转换快的无以复加！
　　姬瑶都快疯了，有些歇斯底里地尖叫一声，这混蛋，他真要和自己同归于尽！
　　方平心中其实也吓得半死！
　　可这时候，就赌谁更不怕死了！
　　不赌，他未必能出的去。
　　此刻，周围的妖兽也纷纷嘶吼起来，朝通道这边挤。
　　方平传音道：“姬瑶，你想这些妖族发狂吗？快点，我们一起出去，你释放分身，我释放本源气，把这些妖族一起葬送了，隐瞒事实！包括虎峰，一起杀了！秘密知道的人，有我们自己就够了！”
　　“你……”
　　姬瑶心中冰寒，接着一咬牙，将储物戒丢给了方平。
　　方平嗤笑，真够怂的。
　　不过这样也好！
　　方平也不废话，喝道：“老王，你们先进！”
　　老王几人也不耽误，迅速往通道冲去，也不管姬瑶拦路。
　　姬瑶脸色铁青，这时候，方平也走到她身边，笑道：“别生气，我帮你，你帮我，大家互帮互助，多好！桦禹，咱们仨以后多合作！
　　有需要吱声！
　　有对头，说句话，安排一下，我帮你们干掉！
　　说实话，咱们都没到那个地步，这时候，什么阵营之分，其实无所谓的。
　　彼此互相帮助，可以让我们更快地成长！
　　等到了最后，成了绝巅，我们再去考虑阵营的事，这样才是最好的选择！
　　有些人，你们不方便下手，派到外域，给个信，我带人去干掉他们，保管你们满意！
　　我就不信，偌大的王庭，你们就没点对手什么的？”
　　方平说话间，一把擒拿住虎峰，在虎峰不敢置信中，方平一把捏爆了他，笑道：“看看，姬瑶不好意思杀他，我帮她，不是很好吗？二位觉得如何？”
　　桦禹看了一眼姬瑶，淡淡道：“我没意见！”
　　姬瑶没说话，方平见凤雀正在安排那些妖兽撤离，笑道：“凤雀，别装了，走了！”
　　话落，方平迅速窜入通道。
　　姬瑶比他不慢，也是第一时间钻了进去。
　　桦禹同样如此！
　　凤雀刚刚还在安排妖族有序撤离……这时候飞起来那是不比三人慢丝毫。
　　而就在他们撤离的瞬间，一颗圆珠和一个水晶体从通道中飙射而出。
　　轰隆一声！
　　水晶体炸开，一道强大的虚影直接出现。
　　其他真王分身几乎没有说话的，这道虚影却是微微凝眉，淡淡道：“王战之地……该死！果然是……”
　　他话音未落，身边圆球炸裂开。
　　下一刻，整个王战之地轰隆作响。
　　苍穹破开！
　　这一刻，无数道人影从苍穹中杀了出来，所到之处，一切化为虚无！
　　命王冲天而起，大笑道：“果然！果然是你们！你们既然露出了行踪，别想再逃！”
　　虚影和虚空中冲出的人影迅速厮杀起来！
　　王战之地，七品域晃动不停，大片大片的地形直接消失。
　　界壁开始缓缓破碎！
　　通往六品域的界壁，很快消失不见！
　　通往八品域的界壁，也没能维持多久。
　　七品域，并非真的没人了，不但有人，还有大量的妖族，此刻却是纷纷惨叫起来，一眨眼，全部破碎！
　　……
　　外围。
　　当王战之地晃动的那一刻，正在交手的强者们，纷纷变色！
　　张涛一掌轰退摩多王，迅速朝入口赶去。
　　赶到入口，张涛的手掌直接破开虚空，陡然出手，一把捏住了几人！
　　方平低喝道：“不杀！”
　　张涛手掌一松，没有选择杀姬瑶和桦禹，实际上也不能杀，虎王和枫王几个已经疯狂朝这边杀来！
　　张涛大手捏住方平几人，暴吼道：“撤！”
　　话落，破空而去！
　　不远处，李振一把捞起已经逃远的几位九品武者，大喝道：“带你们一起回去！”
　　丢下这话，李振朝古佛圣地逃遁！
　　身后，三位真王迅速追杀而去！
　　追杀他的有三位真王，追杀张涛的也有三人！
　　另一边，谷王暴吼道：“别丢下我！”
　　“我来了！”
　　“老陈，快走了！”
　　又有一人现身，陈家老祖二话不说，拔腿就跑，沈家老祖来了！
　　两人汇合，疯狂逃离，地窟真王疯了！
　　追杀张涛和李振的都有六位，追杀他俩的也有四位！
　　十位真王！
　　原地还有两位在留守！
　　远处，还有真王气息传来，别说南云月那边还有一位了！
　　十多位真王！
　　陈谷阳心中狂骂，张涛这龟孙子说的最多四五人呢？
　　玛德！
　　老祖扛不住了啊！
　　这边他还在骂着，后方，轰隆一声爆响！
　　大碗形状的王战之地，陡然爆炸开了！
　　不是全部爆炸，七品域上空，陡然炸裂！
　　轰隆隆！
　　虚空中，出现了大片的裂缝！
　　“这就炸了？”
　　陈谷阳众人纷纷回头看去，满脸震撼！
　　这就给炸了？
　　虽然只是在大碗上炸出一个洞而已，而且这个洞很快在修补。
　　可炸开的那一刻，还是让所有人脚步一滞！
　　“二王的气息！”
　　这一刻，不少人心中升起这样的念头，追杀地球众人的心思都瞬间降低了三分！
　　枫王几人也是双目发出神光，看向那边。
　　接着，枫王脸色一变！
　　灭生！
　　灭生没出来！
　　“张涛！方平！”
　　枫王暴怒，不再管修补的王战之地，瞬间朝张涛杀去！
　　至于李振，他懒得管他。


第756章 绝巅中的败类
　　张涛几乎是在撕裂空间逃遁。
　　后方不止枫王一人追杀他，原本就有三位真王，现在又多了一位，四位真王在追杀他！
　　听到枫王的怒吼，张涛头也不回，大骂道：“你找方平，找你孙子，追老子做什么！”
　　“觉得老子好欺负？”
　　“有种单挑，把你打出屎来！”
　　“……”
　　张涛是粗口不断，方平习以为常，其他几人也都有些习惯了，唯独老姚还有些震撼。
　　至于刚刚被老张丢下的姬瑶、桦禹这些人听没听到，如何作想，这就不在众人考虑中了。
　　方平坐在老张的大手掌上，总算是心安了。
　　老张虽然混蛋的很，不过不得不说，安全感也是爆棚。
　　方平一直觉得，跟着老张混，安全性还是有保障的。
　　此刻的方平，还有闲工夫左顾右盼，见后方四大真王跟来，扭头就大喝道：“别追我们！你们脑子进水了吧？
　　王战之地，两大王庭真王后裔互相厮杀，真王分身不断，杀的昏天暗地，人都死的差不多了！
　　现在还追我们，脑子有问题吧？
　　姬瑶和桦禹互相勾结，杀光了所有人，现在你们还想帮着他们杀人灭口？”
　　“混账！”
　　后方，有真王大怒，喝骂一声！
　　方平认出了一人，大笑道：“虎王？哈哈哈，你孙子死的好惨，姬瑶用什么神血爆发出八品境实力，直接把你孙子捏成了肉泥！
　　你孙子临死的时候，还在吼着‘姬瑶不会杀我的’，哈哈哈，真可笑！
　　别发狂！
　　我说真的，你孙子用你的分身干掉了玄真，又想干掉百山越给姬瑶铺路，自己还幻想着入赘姬家，结果死的真惨啊！”
　　后方，虎王暴怒，抬手就是一拳轰出，直接轰破了空间。
　　一只巨大的拳头，直接出现在方平面前。
　　张涛转手一捏，捏爆了拳头，有些无语地扫了方平一眼，别刺激了啊，再刺激我真要扛不住了！
　　方平就当没看见这只巨拳，大笑道：“你不信？别以为我骗你！是真是假，你们真王又不是白痴，想想就知道了！
　　好，老子承认，老子是方平！
　　可老子刚入八品，能干掉他们吗？
　　老子连绝巅分身都没，进去了不被他们干掉就是运气了！
　　原本只是准备捞点好处，谁知道看了一场惊天大戏！
　　哈哈哈，杀的血流成河，看的真爽，你们地窟人都这么自私自利，为了王主之位，为了成就真王，那是杀的爹妈都不认了！
　　虎王，别装糊涂了，你分身第一个被用掉了，你能不清楚？
　　枫王，你的分身和其他两位真王分身一起没了，你这傻鸟不会觉得是老子一对三干掉了三个真王分身吧？
　　傻子都知道有问题，你们还要追杀老子，不就是掩耳盗铃不想承认吗？”
　　方平狂笑道：“好一场大戏，看的真爽啊！桦禹和姬瑶联手，干掉了所有对手，以后这俩大概就是王主了！”
　　方平继续狂笑。
　　后方的枫王几人一声不吭，哪怕心中气的要爆炸了，这时候也是一言不发。
　　不说话，不代表没动作。
　　几人频频撕裂虚空，攻击老张。
　　张涛跑的飞快，方平甚至都看不清周边的情况了，眼前都陷入了黑暗。
　　尽管如此，方平还是继续笑道：“说起来还是命王最狠！分身实力极强，明明可以不出手的，偏偏出手了，主动轰击王战之地，轰击混乱本源道！
　　这老东西可不在乎其他人死活，就是想要试探王战之地的情况，玛德，死了这么多人，你们可别推到老子头上！
　　都是你们自己人弄的，别没鸟事就要追杀老子，老子惹你们了？”
　　“轰隆！”
　　他话音刚落，张涛脚步一滞，接着身体晃动，很快破口大骂道：“闭嘴！玛德，命王那老家伙居然出手了！”
　　他刚说完，虚空中，有人淡淡道：“武王，真王岂能轻辱，再有下次，休怪本王不顾颜面，对小辈出手！”
　　张涛一边逃遁，一边骂骂咧咧道：“玛德，老子不是小辈吗？老东西，你对老子出手，看不起镇天王是吧？李老前辈，地窟要拼命了！”
　　张涛暴吼，声传千万里！
　　虚空中，一股强大的精神力席卷而来，命王的声音好像有些变化，语气诡异道：“武王，何必一直装疯卖傻，不若你我切磋几招？”
　　张涛嗤笑道：“留着以后吧！命王有闲工夫，还是去王战之地看看你孙女，免得被愤怒的真王们撕碎了，姬家算计的可不浅，一家三真王，地窟第一家族啊！
　　对了，命王来的真快，看来早就在盯着王战之地了，这是算好了要破碎王战之地了？
　　挺舍得，切割的精神力不少，本源道都切割了不少，这是准备干大事了？
　　有需要的话，吱个声，喊我一起，看看能不能捞点好处……”
　　大手掌之中，李寒松肩膀挤了挤方平，挤眉弄眼的。
　　玛德，好像你的口气！
　　你俩商量好的？
　　方平一脸不善地看着他，传音道：“我比他要脸，我到了绝巅，肯定不这样！我现在弱，再说我年纪小，我才20岁，他都多大了，孙子都比我大，他这叫不要脸，我叫年轻！”
　　咔擦！
　　他话音刚落，骨头都被无形之力捏的快炸裂了！
　　方平一脸震撼！
　　我去！
　　你有多强？
　　后面四大真王，暗中还有一位两条大道的真王盯着你，这时候你还有闲工夫偷听？
　　方平服了！
　　吊打老张，真的任重道远，绝巅……不够吧？
　　五大真王级强者，而且都不是真王中的弱者，就这你还有余力？
　　方平震撼的无以复加，虚空中，那股席卷而来的精神力却是愈加强大了起来，许久，这股精神力开口了，说的是汉语：
　　“退去吧，诸位真想此刻开战吗？”
　　后方，枫王眼中闪过一抹忌惮，接着暴怒道：“镇天王！交出方平，只要交出方平，本王马上退去！否则今日纵然开战又如何！”
　　虎王也是怒不可遏，喝道：“复生之地，胆敢袭杀诸王后裔，罪不可恕！”
　　“方平胆大包天，非但扰乱王战之地，竟敢侵犯天植城，王庭之威不可辱！”
　　“必杀之！”
　　“交出方平！”
　　“……”
　　几位真王都是高声怒喝！
　　不等镇天王开口，张涛就嗤笑一声，鄙夷道：“一群废物！一个八品，居然闹成这样，就这还攻打地球？省省吧，免得这么多真王，到最后活不了两个！”
　　“张涛，休得张狂！”
　　后方几位真王勃然大怒，忍无可忍！
　　张涛懒得理会，大笑道：“李老前辈，今日你我联手，留下这几个家伙，干掉命王，也许天命王庭会彻底胆寒，再也不敢出兵！”
　　话落，张涛气势陡然暴涨，大笑道：“机会来了！”
　　这话一出，张涛忽然不再遁逃，面前陡然出现一本水晶书！
　　覆天的水晶书！
　　“禁！”
　　“灭！”
　　“诛！”
　　张涛一阵暴喝，大笑道：“就等你们上钩了！”
　　“该死！走！”
　　后方，几位真王见状脸色大变，纷纷轰击那本覆天的水晶书，轰隆隆……
　　整个空间都被轰塌了！
　　水晶书也出现一个小小的缺口，却是瞬间爆发出撼天动地的杀伐之气，一个个文字从书中飙射而出，直奔几大真王！
　　几位真王强者纷纷暴吼，撕裂虚空，轰击文字！
　　结果刚轰击出去……文字溃散，水晶书消失。
　　不远处，张涛已经破空离去，大笑道：“饶你们狗命，下次再杀！”
　　“混账！”
　　“张涛！你是真王中的耻辱！”
　　“……”
　　几位真王气的发狂，这畜生说的凶狠，结果居然造假，弄了点假攻击人跑了！
　　地窟和复生之地数百真王，就没有比他更无耻的！
　　虚空中，命王轻笑一声，一直没有显露踪迹，也没有出手，笑了一声，转眼间消失的无影无踪。
　　若不是之前方平辱骂他，他都未必会现身。
　　命王就这么走了，镇天王的精神力也是席卷而去，转瞬消失。
　　远处，张涛再次回头喝道：“有种再来，这一次必杀你们！”
　　“……”
　　不提几位真王如何作想，方平几人对视一眼，互相耸肩，老张嘴炮工夫可不弱，这几个真王真要和他打嘴炮，十有八九不是对手。
　　而此刻的张涛，遁逃已经不知几万里，很快，御空到了一处御海山上。
　　站在山巅，张涛四处看了看，笑道：“刚刚多谢李老前辈了！”
　　无声！
　　张涛好像也不在意，继续四处张望，又笑道：“李老前辈，李振被人追杀，需要救援吗？”
　　依旧无声！
　　张涛叹道：“罢了，那我就不管了。对了，老前辈，最近进步缓慢，前辈可有指点？”
　　“大道本一，何必问我。”
　　虚空中，有声音传来，却是依旧不见真人。
　　方平也好奇地四处看了起来，镇天王之名，那是无人不知，无人不晓，起码对高层武者而言，那是真的如雷贯耳。
　　可镇天王，他还真没见过。
　　方平倒是想认识一二，可惜，没机会，现在都看不到人。
　　张涛笑了笑，随手丢下方平几人，手掌恢复正常大小，又道：“前辈，王战之地之前气机爆发，真的是二王的气机？”
　　“无从知晓。”
　　“这样吗？前辈，王战之地到底有没有让人进步的东西？我是说除了二王之外，还有没有其他的了？”
　　“不知。”
　　张涛有些遗憾，笑道：“既然如此，那张某就不打扰前辈静修了。”
　　张涛再次捏起方平几人，迈步就要离去。
　　还没走几步，虚空中，镇天王的声音好像卡壳了一下，缓缓道：“老夫需要静修，下次，无需再为老夫找寻几位对手……”
　　张涛笑呵呵道：“无奈之举，前辈见谅！现在的小辈，能惹祸！本以为我等可以自行解决，谁知道居然来了这么多真王，十多位真王……前辈不出手，我们还真的有些悬。”
　　“你的归一道，足以应付！”
　　“前辈说笑了，大道无限长，张某走出万儿八千米的，哪能应对……”
　　张涛谦虚了几句，接着也不逗留，笑道：“那还烦请前辈多留意，最近这些真王可能会跨境，还请前辈多费心！”
　　“自会如此！”
　　“告辞！”
　　老张笑呵呵的，身体恢复了正常人大小，手掌依旧巨大，捏着方平几人，不让几人动弹丝毫，沿着御海山之巅就往其他地方走。
　　看起来走的缓慢，方平几人被他捏在手中，却是感觉不到周围的存在，速度快到他们根本看不清周围的情况。
　　张涛一边走着，一边笑道：“小子，这次你的麻烦大了！”
　　方平不吭声。
　　张涛又道：“前前后后，赶到场的真王，加上命王13人！算上还没到的，接近20人了！数位绝巅差点因你而陨落，而绝巅关系整个地球的生死存亡！
　　为了你一人，差点让整个地球覆灭。
　　这个责任，你要承担！”
　　方平目瞪口呆！
　　这就关系到整个人类的存亡了？
　　因我一人，整个人类差点覆灭了？
　　方平心中无奈，却是顾不得这么多了，连忙道：“老……张部长……”
　　嘎吱！
　　方平骨骼继续脆响！
　　原本已经变成另外一人模样的方平，生生被捏回了原样！
　　方平晃着脑袋，这就变回来了？
　　好吧，绝巅嘛，强大可以理解，方平也懒得说什么了，刚刚差点顺口老张了，老张收拾他，他也无力反抗。
　　没在意这个，方平急忙道：“部长，魔都地窟在大战？”
　　“不错。”
　　“什么时候的事？”
　　“四五天了。”
　　“没事吧？现在情况如何了？”
　　“不知道。”
　　方平愣了一下，急忙道：“不知道？您怎么会不知道？”
　　张涛淡淡道：“我事情太多，哪有时间全部关注！你们在地窟搞了不少动静，我得盯着地窟，防止地窟真王入侵，何况其他地方各地都在爆发大战，我又不是神，难道处处都能去管一下？”
　　方平脸色变了变，急忙道：“大致的情况如何了？”
　　“不太妙，魔都地窟，现在只有李长生、吴奎山、吴川三位九品在，范海平去了南江地窟，魔都地窟还有地窟城池九品24位……”
　　方平脸色一变再变！
　　很快，方平闷声道：“部长，送我去魔都地窟那边！”
　　“你要去？”
　　张涛淡淡道：“走御海山去？御海山可是直接通往深处，你确定你要去魔都地窟？”
　　方平马上道：“是，我要马上过去！我是黎桉，他们四个是我随从，我带队过去，问题不大。当然，希望消息还没传过来……”
　　“现在那些真王没时间管你们！”
　　方平听罢，也不废话，很快变成了黎桉的模样，接着从储物空间中拿出数套铠甲丢给李寒松几人，开口道：“随我去魔都地窟，去宣布王庭的新命令！”
　　说着，方平想了想又道：“黎桉就算了，大人物容易被关注，冒充他麾下的统领好了。”
　　方平再次变化了一下，变成了被他击杀的木赫模样。
　　这也是黎桉府上的统领强者，之前被他斩杀了。
　　“部长，您看我这样子，去了魔都地窟，宣布停战，那些城主会答应吗？”
　　张涛盯着他看了一会，忽然笑道：“试试看！停战不算什么，你去宣布，让妖植王庭和妖命王庭开战！我想办法纠缠一下青狼王和竹王，战王也在那边，刚好陪他们玩玩！
　　至于理由……多了！
　　随便说，就说姬瑶死了，或者枫灭生被杀了，或者黎桉被杀了……
　　总之，重要人物被对方杀了。
　　现在要全面和妖命王庭开战了！
　　两家王庭不是没打过，和我们开战之前，哪怕几十年前，两家王庭其实一直都在交战。
　　不过你地位太低，对方未必听你的……”
　　张涛说着，又道：“而且这些人可能要征询真王的意见，所以能不能做到，看你自己的了。就算不能，起码能让两家暂时停战，倒是个好办法。小子，要不趁着这机会，我送你多去几个地窟，一个个地窟宣布消息？”
　　张涛玩味道：“数十地窟，哪怕只有一个地窟开战，对我们而言，也是好事，如何？”
　　方平讪讪道：“算了吧，一个地窟还行，魔都地窟我也比较了解，去别的地方，真王把消息传开了，我就死定了。”
　　张涛笑了一声，又道：“那我们速去魔都地窟，我先去引开两位真王，你们自己看着办！对了，小心被李长生他们误杀了，别怪我没提醒你们！”
　　说罢，张涛补充道：“为了防止你被误杀，东西遗落，有什么珍贵的宝物，可以先存在我这，等你出来了，我再归还你。”
　　方平翻着白眼，到了你手上，还能有我的份？
　　还能拿回来？
　　我就没见过到了你手中的东西，最后还能吐出来的。
　　方平也不理他，急忙道：“黎渚真的具备真王的实力，枫王可能隐藏了实力！而且黎渚对我威胁很大，我逃离天植城3000里左右，才逃脱了他的追杀范围！
　　西疆地窟那边，好像准备围杀张镇守！
　　赵兴武那边，当上了天植军左部统帅，枫王可能要怂恿他去什么第一洞天。
　　还有，西山地窟，地窟准备发动进攻，想要灭杀那些修炼的新生。
　　对了，还有，东吴地窟可能出了问题，我见过一个叫槿玉淮的家伙，他可能和人类叛徒有勾结，这个叛徒还是高层，您喜欢偷听的消息居然都传出去了，槿玉淮在地窟四处散布……”
　　方平说着话，张涛有些震撼。
　　这小子去一趟地窟，没多少天，知道的绝密消息不少啊！
　　很多事，他都是第一次知道。
　　不过等听到最后一句，张涛忽然轻笑一声，笑的有些毛骨悚然！
　　我喜欢偷听？
　　还被传到了地窟！
　　槿玉淮居然都知道！
　　东吴地窟那边负责接触的人，这是想死了？
　　看来很久没发威了！
　　有些人忘了我张涛的小气了？
　　和人类武者传播就算了，玛德，居然连地窟武者都开始传播！
　　真当我武王的名声不值钱？
　　方平几人听到这笑声，也是浑身不自在，方平还以为他是因为出了叛徒而愤怒，也没多说什么。
　　很快，方平又道：“另外，还有一笔惊天的大买卖……算了，回头我再和部长说！这笔买卖做成了，我们就发财了！”
　　“买卖？”
　　张涛来了兴趣，笑道：“什么买卖？危险吗？能赚多少？是和地窟武者打通了关系，可以交易？提前说一声，低于500斤能源石生意就不要提了，风险太大，不值得。给你个标准，得罪一个真王，不是死里得罪的那种，1000斤一年还是可以接受的……”
　　方平诧异地看着他！
　　诡异地看着他！
　　1000斤？
　　一年？
　　10枚百王币？
　　一枚百王币，价值就是100斤能源石了，按照你这意思……我一年拿10枚百王币去换资源，得罪一个真王都没事？
　　老张……这什么想法？
　　我都说惊天大买卖了！
　　我方平说的惊天大买卖，就是一年1000斤能源石？
　　老张这是有多看不起我！
　　方平想说什么，顿了顿，算了，我先不说了，老张吓到了就不好了。
　　老头子贪财的很，这要是红了眼，现在把自己丢禁区了，自己这才刚出来，又进去，方平也不愿意。
　　何况魔武这边的问题还没解决，自己先把魔武的问题搞定了再说。
　　见惯了大场面的方平，觉得魔都地窟的问题……其实也不算太大的问题。
　　真王我都见过一大批了！
　　魔都地窟也就20来位九品罢了，不算什么！
　　在天植城，他见过的九品太多了，到处都是，本源道都一大把。
　　他这边还在想着，张涛见他沉默了，笑道：“低于1000斤，频繁来往于禁区不值得，收敛点，别尽找事，提醒你，这次魔武损失应该不小，这事也是你的责任，你自己看着办。”
　　“损失不小……”
　　方平脸色微变，刚升起来的膨胀之心瞬间消散！
　　“该死的东西！迟早让他们好看！”
　　方平心中低哼一声，眼神冷厉，这次老子服用了圣果和那些好东西，看看金身能淬炼到几锻，等我实力强大了，这些家伙都别想好过！


第757章 今日当杀人！
　　快到魔都地窟地界的时候，张涛停下了脚步，笑道：“真的不把宝物存在我这？你要是死了，我起码留一半给魔武。”
　　方平脸色漆黑。
　　咒我呢！
　　“不用！”
　　方平拒绝的干脆，刚想再说，张涛随手一丢……
　　……
　　砰！
　　一声巨大的轰鸣声响起，附近的几头低品妖兽吓的急忙逃散。
　　方平从地下钻了出来，摇晃着脑袋，骂骂咧咧道：“老东西心真黑！说丢就丢，好歹打个招呼吧！”
　　“闭嘴吧你！”
　　王金洋有些无奈，开口道：“别废话了，被听到了，还得收拾你！”
　　方平朝前方看了看，可以看到御海山，应该距离魔都地窟的入口不远。
　　方平也没多说，侧头看向几人道：“不灭物质还我。”
　　“……”
　　四人一言不发！
　　还你？
　　开什么玩笑！
　　那些不灭物质，他们看的都眼红，可以感应到其中浓郁的不灭物质，怎么可能会还！
　　方平沉声道：“进去了，容易被人感应到！你们都是七品，哪来的不灭物质，这不是明摆着假的吗？好了，先还我，回头再给你们！”
　　几人一脸无奈，李寒松讪讪道：“你真的还给？”
　　“废话，我是那种小气的人吗？速度点，我还有事！”
　　几人恋恋不舍，还是将一大团不灭物质还给了方平。
　　秦凤青也还了，方平看了一会，忽然道：“秦凤青，怎么缩水了？”
　　“啊？”
　　秦凤青一脸茫然，很快道：“可能是之前逃离的时候溢散了吧。”
　　方平翻了个白眼，溢散你大爷！
　　东西到了这家伙手上，不缩水才怪了。
　　好在这家伙实力弱，吃不消那么多，骨头里藏了点，大概也就几十元不灭物质，方平也懒得说什么了。
　　收回了这些不灭物质，方平看了看自己的财富值：
　　财富：3亿7900万点
　　气血：70280卡（70488卡）
　　精神：4099赫（4099赫）
　　破灭之力：35元（35元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　看了一会，和之前进王战之地比，差距不大。
　　财富值反而还少了200万点！
　　方平知道财富值还没增加，应该不是危险的原因，按理说老张把他们丢到这，危险应该已经解除了，不然老张不会走的。
　　这么说来，还是没分配的缘故了。
　　方平想了想，没急着分配。
　　现在分配结束，他财富值要是突破到10亿点，那就糟了。
　　可能性还是有的！
　　光是百山越的圣果和姬瑶的圣果，这就是2亿点了，别说还有不少其他收获了。
　　方平扫了几人一眼，很快改变了几人的气息。
　　加4个人，一分钟消耗10万点财富值。
　　方平虽然财大气粗，也经受不起这样的消耗，很快道：“速战速决！记住了，地窟武者，禁区武者，没别的，就一点，狂！”
　　方平叮嘱道：“禁区的武者很狂，看不起外域武者，你们只要装的狂一点，爱答不理的，这就足够了！还有，秦凤青，你那眼睛里的贼光给我收敛点！
　　回去了，自然有好处给你，现在给我消停点！
　　现在开始，我就是你们的头领，木赫统领，黎桉麾下的强者，黎桉是王主的儿子……”
　　方平一边走着，一边传音教导几人。
　　几人也都认真倾听，听了一阵，秦凤青好奇道：“方平，这次你赚了多少？”
　　“叫木赫！”
　　“咳咳，木统领，这次你赚了多少？”
　　秦凤青眼神放光道：“你抢了姬瑶，抢了桦禹，老王他们拿的神兵也都被你收起来了，这次赚的不少吧？”
　　“一般。”
　　“有万亿吗？”
　　方平瞥了他一眼，半晌才道：“回去再说！”
　　秦凤青不再询问，却是心中感慨，大爷的，看来真的有万亿啊！
　　这家伙赚钱赚的手抽筋了！
　　……
　　魔都地窟，御海山入口。
　　此刻，御海山这边有人接应。
　　方平认识，因为上次他就是从这边走的。
　　坐镇魔都入口的，并非地窟九品，而是一位八品强者。
　　看到方平几人，这人也认识木赫，看到方平，急忙笑道：“木统领，这次是来……”
　　方平打断道：“南七域情况如何了？”
　　坐镇的八品强者连忙笑道：“一切顺利！长生剑几人已经被重创，现在都是强撑着，很快就可以彻底击杀他们，要不是蛇王自爆神兵，之前一战他们就要陨落一两位……”
　　方平无奈，又到自爆神兵的地步了？
　　老吴这边，九品神兵爆的真快！
　　8月份才爆了一柄，这就又爆了。
　　不过方平心中也是凛然，都到了自爆神兵的地步了，看来局势的确不容乐观！
　　方平看了坐镇强者一眼，忽然笑道：“那就好，开启通道，本统领现在要进去！”
　　“木统领可有通行令牌……”
　　方平一脸的不耐烦，随手丢出一块令牌，这玩意老子多的是！
　　枫灭生就有！
　　看到令牌，这位八品强者也不再多说，很快带着几人前往通道。
　　姚成军传音道：“不出手？”
　　“不，免得被真王发现异常！”
　　虽然老张和战王都不见了，可能是带着这边的真王出去兜圈了，不过方平觉得还是没必要因小失大。
　　一个八品武者而已，杀不杀的无所谓。
　　……
　　进入通道，壁垒另一边，当日方平出地窟见到的那位老者，依旧在通道外的大峡谷中坐守。
　　年复一年，日复一日！
　　方平看了对方一眼，没有吭声，迈步离去。
　　老王几人也闷不吭声地跟着一起离开。
　　直到离开了一段距离，老王才传音叹息道：“比起这些前辈，我们要幸福的多。”
　　方平平静道：“总有人在付出，国难当头，你我也不可避免！地窟之患不平，有朝一日，坐镇此地的，也许就是你我，甚至是你我的后代子孙！”
　　说着，方平话音一转，自嘲道：“都未必有这个机会，所以趁着年轻的时候，还是好好享受享受吧！世界这么大，到处去看看，免得以后想看都看不了。这辈子，说起来，也许还是当初初学武之时最为快乐。”
　　王金洋笑了笑，一旁，李寒松也轻笑道：“那时候的确无忧无虑，对未来充满了憧憬，可惜，如今这样的日子一去不复返。
　　新生代的年轻人，也没我们当初那么幸福了。
　　无知是幸福，可惜，地窟之事公开，这种幸福也消失了。”
　　方平不语，御空而起，直奔希望城方向而去。
　　半道上，路过一座城池，里面并无九品坐镇，方平眼神微冷。
　　第二座，第三座……
　　都无九品坐镇！
　　等到第四座，方平眼神一动，高声喝道：“妖竹守护！妖竹城主何在？”
　　城池中，一株青翠的高大竹木，精神力波动起来：“去了希望之地！”
　　“妖竹守护，你为王庭守护，也是守护王庭之妖神将！木赫此次前来，并非代表王庭，不过却是代表王主前来，妖竹守护可如其他神将一般，觉得王主一系已经衰落？”
　　妖竹精神力再次波动：“并无此意！”
　　方平脸色陡然阴沉起来，郑重道：“黎桉殿下……已经陨落！”
　　妖竹精神力微微波动了起来。
　　方平再次冷声道：“为姬瑶所杀！王主在王庭掣肘众多，无法对天命王庭出兵，可殿下乃是王主嫡子，此次殿下被杀……王庭之辱，王主之辱！
　　王主命我等前来各外域……希望诸位神将能助王主一臂之力！
　　此仇必报！”
　　方平说的是义愤填膺，怒不可遏，精神力波动的厉害，怒道：“所以此次前来外域，木赫乃是为王主邀将！
　　姬瑶不可杀，可也要让天命王庭付出代价！
　　妖竹守护，可愿再为王主征战！
　　一如当年，伴随天植军左右，再战一次，守护大人，若不愿，王主不强求，王庭已经败落，王主也重伤在身，即将陨落……
　　而今，谁还愿为王主再战？”
　　方平双眼通红，他在地窟混了一段时间，知道一些事情。
　　而且上次随黎桉几人一起离开魔都地窟，他知道妖竹城的城主和这株青竹，当年都是王主一系的人，王主在外域并非没有布局。
　　不过如今王主重伤，这些人和妖，未必还愿意继续为黎渚出力。
　　“竹青，愿战！”
　　虚空中，青绿妖竹精神力颤动，传音道：“妖竹城，愿为王战！”
　　这一刻，青绿妖竹，拔地而起，直接腾空。
　　方平心中却是一颤！
　　黎渚！
　　黎渚好大的威望！
　　外域一系，在他重伤即将陨落之下，居然还有九品妖族愿意为他一战，其实有些出乎方平的预料。
　　他路过妖竹城，只是随意试探一下罢了。
　　可现在，连不属于王庭的守护一族，九品境的妖族，居然都愿意为他赴死！
　　“黎渚！”
　　方平心中再度警惕！
　　他想起了当日的贺城主，因为枫灭生随意几句话，那位本源道强者，为了不让黎桉落下面子，不让王主被诽谤，直接出手镇杀了那些外域武者！
　　而这，还是在所有人都以为黎渚废了的情况下！
　　如果黎渚没废，反而成了真王……
　　方平很难想象，天植王庭，到底有多少九品愿意为黎渚卖命！
　　30万天植军，在黎渚废了这么多年的情况下，依旧愿意为王主一系卖命，30位统帅，虽然被人拉拢分化，可依旧有大半支持黎渚……
　　这就是威望！
　　黎渚，蛰伏多年，恐怕真的有大计划。
　　方平不再想这个，躬身施礼，满脸激动道：“妖竹守护愿意出战，木某定当如实禀报王主！此次，为征伐天命王庭城池而来！妖竹神将，木赫冒犯，还请守护听从木某指挥，让他们血债血偿！”
　　“当……如此！”
　　巨大青竹回了一句，方平精神一振，又道：“而今，王主可信之人不多，守护大人，可有指点，谁还愿意继续为王而战？”
　　“妖柏……城……”
　　魔都地窟13城，天门城被灭，之后只剩下天植一脉5城。
　　而现在，5城之中，居然还有两城愿意为黎渚卖命，方平再度震撼。
　　要知道，外域可是被划分给诸位真王的！
　　魔都地窟的天植城池，那都是归属于竹王的！
　　而现在，这株九品妖植提都没提竹王，直接就要参战了。
　　方平深吸一口气，也不再说，开口道：“妖竹大人，既然如此，那就随木某前往希望之地，趁机击杀一些天命强者！”
　　“希望……之地……长生剑……蛇王……”
　　方平听它断断续续传音，很快沉声道：“那些人，是枫王的对手！枫王想他们死，而我们……也许需要留下他们！大人，木某此话，只是木某所言，和王主无关！可殿下之死……”
　　方平咬牙切齿道：“可能和枫灭生有关！他和姬瑶联手坑害了殿下，木某此次前来，只为私仇！哪怕真王发怒，大人尽管说是木某假传王令即可！哪怕死，也只是木赫几人去死，区区统领境，死了便死了，木某在所不惜！”
　　青色巨竹闻言不再传音，至于心中如何去想，方平也无从得知。
　　不过这番表忠心的话，也许让青色巨竹也有些感慨。
　　方平也不耽误时间，在青竹的示意下，一行五人，踩在了青竹延伸出来的一条竹枝上，青竹速度极快，直奔希望城而去。
　　方平心中则是满满的罪恶感，我真是个坏人！
　　我又忽悠妖了！
　　早就知道妖族傻的很，每次都忽悠它们，真过意不去。
　　魔都地窟这边，几头八品妖兽被自己忽悠的现在还在界域之地躲着呢。
　　这次之后……这株九品妖植不至于如此吧？
　　难说啊！
　　这里可是青狼王的地盘，对方来自天命王庭的。
　　虽然有战王在，对方不会进入外域杀妖，可也保不准和上次槐王一样，直接就进来了。
　　……
　　就在方平忽悠了一株九品妖植当打手的同时。
　　希望城。
　　吴奎山满脸惨然，看向李长生，缓缓道：“你回去吧！这里，交给我和吴川。”
　　李老头面色苍白，淡淡道：“出去？我出去了，指望你们挡多久？杀便是了！活到现在，本就是赚来的！”
　　说罢，李老头不再管他，回身，看向城内，轻笑道：“魔城丢了！上次，数千师生，浴血奋战打下的城池丢了！
　　这一次，也许希望城也要丢了！
　　诸位，你们尽力了，你们都是我魔武的好儿郎！
　　你们是好样的！
　　你们没给魔武丢人！
　　是我们给魔武丢人了！”
　　李老头畅笑道：“我们丢人没关系，老了，不在乎这个！年轻人还有热血，还能战，还敢战，那就还有希望！
　　回去吧！
　　好好修炼，我们会再杀回来的，如同之前的天南地窟，再杀回去，杀他个天翻地覆！”
　　“院长！”
　　人群中，浑身浴血的张语，看着李长生金身暗淡，悲声道：“校长，院长，我们一起撤！你们才是我们的脊梁，你们不撤，我们不走！”
　　“撤？”
　　李老头哈哈大笑道：“撤什么？老子还要杀他个天翻地覆，现在让老子走，老子可不答应！不过你们太弱，回去吧！
　　别废话！
　　在地窟，你们要执行军令，撤离！”
　　“校长……院长……”
　　众人满脸的不甘，满心的不甘！
　　上次天门一战，魔武胜的轻松，打下了天门城，大胜啊！
　　胜利的让人意外，胜利的让人惊喜，让人膨胀！
　　而今，短短五天，丢了天门城不说，希望城都快被攻破了。
　　几位九品强者，接连出战，金身都快崩溃了！
　　如此下去，再有几战，也许几位九品都要陨落。
　　他们不甘心！
　　可不甘心没用，他们实力不如地窟，校长他们都尽力了……
　　可为什么不撤啊？
　　人群中，唐峰也是满脸的不甘心，须发皆张，低沉道：“一起撤吧！丢了魔都地窟，我们可以再打回来！我们可以卷土重来，再杀回来的！”
　　李老头淡笑道：“让你们走就走，少废话！还用得着你来教我们做事？”
　　“院长……”
　　众人都是面色惨淡，非要留下来吗？
　　李老头几人都不再吭声。
　　不留？
　　不死战到底？
　　也许，之前可以。
　　可就在两天前，三部有令，不得撤离！
　　绝巅全部离开了华国！
　　此刻，一旦撤离，被地窟九品攻入人类世界，攻入魔都，剿灭不了对方，魔都危矣，华国危矣！
　　华国，所有九品已经支援各方，无力再援！
　　绝巅不在，他们不能撤！
　　一旦走了，十多位九品强者，杀出了通道……那可能就是数千万人甚至更多人死亡！
　　如何撤？
　　唯有死战！
　　绝巅去哪了？
　　以往，华国必定会让最少一位绝巅留守地面，而今却是一人不在，李老头其实已经有些猜测，也许禁区那边出事了。
　　走不得了！
　　既然是魔武的人惹下的祸事，那魔武就要承担起这样的责任！
　　因为魔武，导致魔都地窟被攻破，他们就是千古罪人！
　　“小子……老张是有心让你吃个大亏啊！希望这次之后，你能涨点教训。也罢，也许我们的死，能让你小子更有动力，早日成就绝巅吧！”
　　李老头遥看御海山方向，面上露出淡淡的笑容。
　　九品再多，也不如一绝巅。
　　那小子太顺利了，这一次，也许我们的鲜血，可以刺激他走的更远一点，更快一点呢？
　　老张……也是这样的想法吧？
　　“老张心够黑！不过老头子喜欢！哈哈哈！”
　　李老头心中笑了一阵，陡然喝道：“走！婆婆妈妈的，还有点武者的果决吗？”
　　人群中，陈振华沉默片刻，陡然高喝道：“撤！”
　　“撤离！”
　　“翌日我等再杀他个天翻地覆，魔都地窟，丢在魔武手中，魔武绝不会背负这样的骂名！”
　　“撤！”
　　“……”
　　一声声高喝，尖锐刺耳，包含了太多的无奈，太多的不甘和悲哀。
　　我们太弱啊！
　　天门一战，打的太顺利了！
　　顺利的我们以为我们可以坐镇一窟了！
　　顺利的我们觉得，地窟不过如此！
　　一校镇一窟……今日成了天大的笑话，用鲜血铸就的笑话！
　　数位九品强者的鲜血！
　　数百师生的鲜血！
　　此战过后，魔武真的还能再杀回来吗？
　　带着无限的不甘，无限的悲哀，师生们开始撤离。
　　……
　　城墙上，吴奎山看向一旁的吕凤柔，轻笑道：“回去吧。”
　　“不。”
　　“多大年纪了，还倔起来了。”
　　“我不走！”
　　吕凤柔淡淡道：“我是魔武宗师，并非废人，我武无敌，敢战九品！”
　　吴奎山深深看了她一眼，忽然笑着搂过她，高声笑道：“那就战！”
　　“杀他个血流成河！”
　　李老头也是放声大笑，大声道：“你我本就该死了，多活这么长时间，赚了！这一次，让这群畜生记住魔武一辈子！不，让他们没这个机会记住魔武！哈哈哈！”
　　不远处，吴川坐在城墙上，淡笑道：“人家两口子还有个伴，看看我，多自觉，到一边去舔伤口就好，你这没眼力劲的，活该你单身！”
　　李老头放声大笑道：“老子乐意！老吴肯定比老子先死，他死了，老子带着凤柔一起！”
　　“去你大爷的！”
　　吴奎山一脚踹了过去，骂骂咧咧了一阵，这老东西这是有想法？
　　众人都是放声大笑，片刻后，吴奎山忽然扭头，看向城下的数十人，淡笑道：“还站着做什么？别跟我谈同生共死，你们还没这资格！”
　　李老头也嗤笑道：“都滚蛋！一群小崽子，别他么来这套，你们连参战的资格都没，有多远滚多远，给地窟送菜吗？”
　　人群前方，陈云曦大声道：“学生是武道社社长，与校领导共治魔武，学生不能走！”
　　年迈的许戈澄，此刻还是精血合一境，淡淡道：“老头子比你大的多，骂谁呢？”
　　黄景也是叹息道：“师兄弟几个都上路了，罗一川他们回去了，我就不走了，也想老师了。”
　　吴奎山一一扫过众人，忽然笑道：“那就留下吧，不过……不要出城，记住了，有机会……送我们回去，我们不想葬在这肮脏地，我想回魔武，我想回家！”
　　不远处，吴川淡笑道：“我也是，争取一下，也许有机会！你们起不了作用，别送死，能带我们回去，那就是最大的价值……”
　　几人都是笑容满面，下一刻，李老头放声大笑道：“来了！该走了！”
　　“走！”
　　话落，三人如同利剑，破空而出，今日当杀人！


第758章 迟了
　　“杀！”
　　大战瞬间爆发！
　　希望城外，三大强者联手，直奔对面强者而去，三人同时轰向妖葵城主！
　　至于其他人的攻击，他们根本没在意，就是要杀一人！
　　“该死！”
　　妖葵城主大怒，这些人，这几日一直盯着他，他受够了！
　　“杀了他们！”
　　妖葵城主大喝一声，手中神兵展现，背后那株大葵花破空而出，双方合力杀向李长生！
　　前几次，人人都怕死，人人都不愿意在以多打少的情况下死战到底，出现死伤。
　　可也正因为如此，几次下来，非但没能杀了这几人，反而被对方搏命的打法以少胜多，击杀了一人！
　　不过虽然死了一人，却也重创了这几人，甚至逼迫蛇王自爆了神兵！
　　没有九品神兵在手的蛇王，战力也出现了下滑。
　　加上几日战斗，蛇王这些人已经是强弩之末！
　　这一次，必杀他们！
　　“杀我们？就凭你！”
　　李老头眼神冷厉，暴喝一声，“配合！”
　　话音一落，吴奎山和吴川陡然转变方向，忽然一起朝妖凤城主出手！
　　虚空中，吴川九品神兵瞬间出现在妖凤城主身前。
　　轰！
　　一声震天轰鸣，响彻地窟！
　　“不！”
　　妖凤城主难以置信！
　　他们的目标是自己？
　　为什么！
　　天植一脉，还有多位强者在这，自己是天命一脉的人，为何要杀自己！
　　“杀的就是你这搅屎棍！”
　　李老头冷喝一声，身上金光爆发出最后的璀璨！
　　妖命城池，就属妖凤城最积极，之前几日征战，击杀魔武上百师生，不杀他杀谁！
　　血债血偿！
　　李老头根本不管妖葵城两位九品的攻击，陡然扭转方向，一剑破空而出！
　　长剑之上，金芒灿烂！
　　嘎吱！
　　虚空破碎，一旁，吴奎山和吴川二人同时厉吼一声，身上同样爆发出最后的金色光芒，齐齐打向妖凤城主！
　　“救我！”
　　妖凤城主大吼一声，却是已经来不及！
　　其他人根本没想救他，唯一想救他的那头凤凰妖兽，看到三人联手爆发最后的光辉，稍显犹豫……
　　这一犹豫，迟了！
　　轰隆！
　　第二声爆鸣声传出，砰……金身直接炸开！
　　虚空中，一道人影凝现，尖锐叫道：“该死的……”
　　话音戛然而止！
　　一道裂缝划过，直接粉碎了最后的精神力残留。
　　与此同时，其他人攻击纷纷抵达！
　　砰！
　　李老头金身也炸开了，吴川和吴奎山再次爆发，一起将李老头拉出了轰击圈，可两人也被几人盯上，攻击眨眼而至！
　　咔擦！
　　一声爆响，吴奎山右臂直接被击碎，面露惨淡之色，左臂拖着李老头就往后撤离。
　　吴川大喝一声，一人站在前方，拳脚挥舞，爆发到了极致。
　　可依旧不敌众人，被打的不断倒飞，口中金色血液四溢。
　　“干掉一个，不甘心啊！”
　　吴川大吼一声！
　　不甘心！
　　三大强者，到现在只杀了两位九品，以一换一都没做到，真的不甘心啊！
　　可对方人多势众，此刻面对的九品高达12人，如何再战？
　　已是强弩之末的他们，无力再爆发之前那样的攻击了！
　　后方，李老头脸颊龟裂，手中出现一个巨大的瓶子，大笑道：“老子还有一拼之力，还能再杀一个！”
　　话落，李老头将剩下最后的能量液一饮而尽！
　　身上伤势，迅速开始恢复。
　　刚恢复一会，吴川倒飞而归，胸骨已经彻底粉碎，吴奎山见状一言不发，手呈爪状，直奔妖葵城主杀去！
　　“长生，下一个就是他！”
　　“哈哈哈，好！”
　　李长生答应的痛快，身上血气迅速爆发，持剑杀去，却是暗中传音道：“不能拼的太快，拖！起码拖到绝巅归来一人，不能让魔都地窟被攻破！”
　　一旦攻破，华国死伤无数！
　　刚撤离的魔武诸人，也会死伤殆尽！
　　魔武不能灭在他们手中！
　　三人状若疯狂，实际上却是极为清醒！
　　先杀一人，震慑四方，以命相搏，让这些家伙忌惮。
　　三人疯魔般地轰杀四方，不顾伤势，可依旧难敌12位九品联手。
　　就在此刻，远处，三道人影破空而来。
　　郭圣泉三人，此刻金身暗淡，人人身着魔武导师服。
　　前方的郭圣泉，大笑道：“我等还能一战！居然不告知我们，欺人太甚！”
　　“窝囊了一辈子，该活出个人样来了！”
　　“人活一世，岂能活成他人，魔武也有我们的一份！”
　　三大强者畅声大笑！
　　我们是复生武者，可我们不是古人，不是别人，我们只是自己！
　　出镇星城那一刻，我们就决定活出自己，不再为别人而活！
　　三人迅速赶至，放声大笑道：“岂曰无衣，与子同袍！我们可是战友！”
　　“不管你们认不认，我们是魔武导师！”
　　“杀！”
　　三大强者，联手杀向诸强。
　　更后方，黄景、刘破虏、吕凤柔三人也同时赶至，刘破虏大笑道：“老头子等不及了！一起上吧，杀个痛快，死个痛快！”
　　轰隆！
　　大战迅速爆发，最弱的吕凤柔第一个被击飞，胸口被打穿，跌落在地，视线却是一直看向吴奎山，面上满是笑容。
　　我是很弱，可我愿与你同赴死！
　　“凤柔……”
　　吴奎山哈哈大笑，头也不回，直奔一人而去，大笑道：“我老婆，我能打，你算什么玩意！”
　　话落，精神力瞬间涌出，一柄巨剑陡然降临，轰隆一声爆裂！
　　不远处，李老头双臂炸裂，长剑不再破空，也是瞬间炸裂开，化为一道剑芒直奔那位被吴奎山自爆精神力重创的强者。
　　趁着对方呆滞的瞬间，剑芒破碎虚空，也破碎了对方的一切！
　　“玛德，让你们等等，急什么！”
　　李老头破口大骂，接着又大笑道：“又干掉一个，杀的爽！”
　　话都没说完，一柄长刀破空而来，划过他的腰身，直接将他切为两半！
　　“师弟，下次别浪了！”
　　下一刻，黄景破空而来，抓住他断成两截的躯干，强行合拢，往后一抛。
　　手中长剑，眨眼化为血红色。
　　“师兄先走一步了，老师，我来了！”
　　黄景高声大笑，所有一切，瞬间涌入长剑，一剑破空而去！
　　“老黄！”
　　“魔武永存，让这盛世永存！”
　　伴随着最后的大笑声，一声爆鸣响起，一柄血剑以七品巅峰实力，瞬间斩断了一位九品强者的臂膀！
　　“师兄！”
　　后方，李老头泪流如注！
　　“杀！杀！杀！”
　　一连串的爆吼声响起，这一战，当杀人！
　　……
　　“不！”
　　远处！
　　方平精神力陡然波动起来，不！
　　他来迟了！
　　黄景用血刀诀自爆了！
　　不是这样的！
　　“我的错，我的错……”
　　方平抑制不住自己的情绪，一旁，王金洋死死抓住他的胳膊，不能再暴露了！
　　方平蒸干了眼中的泪珠！
　　这一刻，他仿佛回到了当初，回到了开学的第一天……
　　那一日，那位老人，站在主席台上，告诉他们所有人：
　　“进入魔武，不是让你们享受生活，也不是让你们高人一等的！”
　　“在魔武，首先你们要认知到一点，付出多少，才能收获多少！”
　　“武者是什么？不是恃强凌弱，不是欺行霸市，不是政治掮客……”
　　“武者是这座城市、这个国度、这个世界的守护者！”
　　“我们很伟大，也很渺小，也可以说是悲哀……”
　　“如今的你们不懂，也不需要去懂！终究有一天，你们会明白，进入魔武不是你人生巅峰的开始，也可能是悲剧的开始！”
　　“……”
　　“武者不是悲剧！武者不悲哀……如果悲哀，你不会如此选择的！”
　　方平遥看远方，他想到了那一日在百兽林边缘袭杀妖兽的事，他想到了那位老人在自己境界超越他时的无奈和欣慰……
　　他死了！
　　方平盯着远方看了一会，下一刻，方平恢复了冷静，缓缓道：“竹青大人，趁此机会，击杀天命一脉诸强！您暗中联络妖竹城主和妖柏城二位大人……”
　　“长生……剑……”
　　方平冷冷道：“救他们！他们死了，南七域，天命一脉独大，决不允许！枫灭生心魔尽去，不符合王主利益！”
　　“……好……”
　　巨大青竹略微有些犹豫，它也感应到了局势的变化。
　　复生武者要被击杀了！
　　再拖延片刻，今日也许可以覆灭魔武诸强。
　　可王主需要魔武诸强活着，那就让他们活着吧。
　　此刻，远处地窟九品，还有11位！
　　其中两位城主，一株妖植，都可以联络。
　　剩下的8位，4位来自天命一脉。
　　剩下4位，妖葵城两位，剩下的两人来自两座妖植城池。
　　巨大青竹的精神力，缓缓波动起来。
　　……
　　“嗯？”
　　人群中，一拳轰飞了吴奎山的一位王冠强者，微微皱眉！
　　此刻，吴奎山已经无力抵挡。
　　“再有一时半刻，蛇王必死……”
　　妖竹城主面露挣扎之色，这时候放过他们？
　　竹青怎么了？
　　这一战，地窟已经陨落三位九品境！
　　两位来自妖命一脉，一位来自妖植一脉。
　　到了这关头，要罢手？
　　可他们要杀魔武众人，也是王庭开出了奖励，现在……现在王庭使者来了，不听使者的话，还会有奖励吗？
　　一时间，妖竹城主动作停滞了下来。
　　不止他，人群中，一位同样佩戴王冠的城主强者看向他，而他身边的那株巨大柏树，已经不再出手。
　　“你们怎么了？”
　　这时候，吴川和李长生已经汇合了重伤垂死的吴奎山，三人身上气机闪烁，有自爆的趋势。
　　眼看着三位强者忽然停顿下来，其他人纷纷倒退数步。
　　这些家伙不会是想让他们去承受几位强者自爆的威力吧？
　　妖葵城主怒道：“该死的！我等联手，自爆也奈何不得我们，你们在做什么？”
　　11位九品，三位停下了动作！
　　剩下的8人，面对魔武众人，虽然未必会出现伤亡，可眼睁睁地看着别人在一旁看热闹，他们也不愿意！
　　妖竹城主瞥了他一眼，淡淡道：“竹青来了，说王庭有使者到来，有王令传达，暂且住手！”
　　“该死，早不来晚不来，现在来！”
　　妖葵城主也感应到了木赫的气息，脸色阴郁。
　　妖竹城主低沉道：“急什么！他们迟早要死，围住他们，别让他们跑了！”
　　不少人冷哼一声，也不再多说，从四面八方，包围了魔武众人！
　　很快，巨大青竹御空而来。
　　不等妖竹开口，方平看向被包围的魔武众人，眼中厉色一闪而逝！
　　都快死了！
　　吴奎山已经神志不清，快要陷入昏迷状态了，战到了这一步，还能恢复吗？
　　李长生也已经快要废了，下半身彻底消失，双臂也消失不见……
　　其他人，都处于垂死状态。
　　远处，跌落在地的吕凤柔……好像也没生命气机了。
　　这一刻，方平心中恨的发狂！
　　我来迟了！
　　迟了一步！
　　魔武差点因此而覆灭！
　　我不该耽误时间的！
　　我不该和姬瑶讨价还价的！
　　也许……这一次自己就不该离开！
　　是自己的原因，让王主一系传令南七域，全力击杀魔武众人……
　　都是自己！
　　方平心中怒极，脸上却是露出笑容，缓缓道：“这就是魔武之人？”
　　方平轻笑道：“见过诸位大人！木赫来自天植王庭……”
　　妖葵城主不耐烦道：“木赫，有话直言！王庭有何指令？为何中途停下……”
　　他认识木赫！
　　前些天才见过，黎桉的人。
　　方平笑道：“此事……”
　　说到一半，方平顿了顿。
　　这时候，方平忽然不再说了，而是看向妖竹城主，笑道：“几位大人，可愿出力？若不愿，此事不提也罢。”
　　“什么？”
　　妖葵城主面露疑色，什么意思？
　　人群中，妖竹城主和妖柏城主对视一眼，方平想了想，忽然传音道：“王，已成真王！绝无虚假，不可外泄！”
　　看到木赫和几人传音，不少人皱眉。
　　这家伙和妖竹王他们说什么？
　　妖竹城主脸色一变！
　　真王？
　　木赫……应该不会撒谎！
　　这么说，王主要再度崛起了！
　　两人对视一眼，接着看向两株妖植，妖竹城主缓缓道：“木赫，缉拿他们送入王庭……此事可不容易！魔武这些人很难抓活口……”
　　听到他这么说，妖葵城主了然，接着恼火道：“此事不易！这几个畜生，别看已经无余力，可自爆难以阻挡……”
　　方平看了一眼妖葵城主，又看了看妖竹城主，笑道：“无碍，这些人已经无力抵挡，复生武者不束手就擒，我们就杀出通道，屠戮复生之地！
　　王庭有令，抓活口！
　　他们还有大用，诸位大人，王庭和真王殿有重赏，活口比死人更多，如今活捉一人赏赐……”
　　几人还在侧耳倾听，等待方平说出新的赏赐。
　　可就在这时，两位城主，两株妖植陡然出手！
　　轰隆！
　　四大九品联手，一城针对一人，瞬间杀向天命一脉的两位强者！
　　这两人还在等着方平说新赏赐，哪料到身边人轰杀过来！
　　“轰隆！”
　　一声爆鸣响起！
　　这两位被攻击的强者，都只是弱九品罢了，而四大强者中，两株妖植都具备本源道的实力！
　　联手轰杀之下，又是意外突袭，一眨眼，两人被打爆！
　　虚空中，两道精神力瞬间凝练。
　　哪怕死亡，这两人还有些难以置信！
　　天命一脉可是在帮对方？
　　这是在南七域，这是青狼王的地盘，这里他们才是主人！
　　青狼王就在御海山，天植一脉的人居然攻击他们！
　　不可能！
　　哪怕双方之前敌对，四大强者也没这个胆子擅自开启战端！
　　不止他们，妖葵城主和另外几位天植一脉强者也惊呆了！
　　方平此刻已经倒飞而出，暴喝道：“王庭令，国战！击杀天命一脉强者，违令者斩！”
　　“杀！”
　　四大强者毫不犹豫，瞬间朝剩下的两头妖兽动手。
　　此刻，还活着的天命一脉强者，只剩下两头妖兽，妖凤城的那头凤凰，以及一头犀牛模样的妖兽！
　　妖葵城主几人则是一时间不知所措！
　　国战？
　　要和天命王庭开战了？
　　他们几位没动弹，那头凤凰和犀牛却是大为惊恐，凤凰腾空便飞，犀牛兽也是厉吼一声，身躯暴涨，跃空就走！
　　王庭之战爆发了！
　　速度快的它们都没反应过来！
　　这两头妖兽要跑，虚空中两道虚影则是瞬间被剿灭，传出尖锐的吼声！
　　他们居然死在这了？
　　带着无限的疑惑，无限的不甘，两人已经彻底消亡！
　　而妖竹城主几人，已经联手围杀两头妖兽，方平则是高声怒斥道：“你们几位，要违抗真王殿和王庭之令？”
　　妖葵城主一脸不敢置信，接着就怒喝道：“竹王大人还未传令，你们……”
　　“竹王大人已经前去击杀青狼王！要不然，尔等以为天命王庭毫无戒备，任你击杀？”
　　方平呵斥道：“妖葵城主，你想造反？”
　　“混账！”
　　妖葵城主怒斥一声，造反？
　　他敢吗？
　　可他是竹王的嫡系，竹王和王主一系不算一伙的，不过也不算敌对，现在王主一系的人来传令，他一时间不知道要不要接令。
　　很快，妖葵城主忽然道：“王庭和真王殿密令在哪？”
　　方平冷冷看着他，语气冰寒道：“密令？此乃绝密，岂能轻易留下痕迹，一旦被天命王庭提前发现，我等不过统领境实力，路过天命王庭领地，还能有机会活着到达南七域？”
　　“妖葵城主，看来……你要违令了！”
　　“一派胡言！”
　　妖葵城主再次发怒，恼火道：“你不过黎桉殿下家奴，无王庭密令，岂有资格命令我等？”
　　说罢，妖葵城主看向已经被包围的两头妖兽，眉头紧蹙！
　　这好端端的，半道上忽然要和天命王庭开战！
　　现在不是要联手围杀复生之地强者吗？
　　王庭怎么想的！
　　方平没再说话，看了一眼妖葵城主这边，此刻，还有4位九品没动弹。
　　妖葵城两位，另外两大妖植王城，一城一人，来的都是城主。
　　4位九品！
　　而且旁边还有6位九品在厮杀！
　　此刻，可不是暴露身份的时候。
　　方平见状淡淡道：“既然诸位大人不愿尊令，那便等待片刻，等妖竹城主几位大人击杀了这两头妖兽，木赫再和诸位大人谈论此事！”
　　说完，方平不再理会他们，看向不远处一脸警惕的魔武众人，淡笑道：“几位，想死还是想活？想死很简单，想活，那就束手就擒！
　　若不然，今日我等攻入复生之地，屠戮千万！
　　最后奉告一句，本统领来南七域之时，王主曾言，交出真王绝学《血箭术》，可护佑千万复生人类不死！”
　　“《血箭术》？”
　　已经眼神涣散的李老头，眼神一动，咬牙道：“妄想！”
　　“不识好歹！”
　　方平冷冷道：“此刻你们已经无力再战，通道洞开，复生之地，华国区域，已无真王！是拼死一搏，还是等我等击杀你们，覆灭华国？”
　　李老头脸色挣扎，看向魔武其他诸人，怒喝道：“你们地窟武者言而无信，就算我们被擒，你们也会杀出通道，别以为我们是傻子！”
　　方平冷哼道：“如今王庭和天命王庭开战，无意此时覆灭复生之地，此言绝无虚假！诸位，不要自寻死路！”
　　一旁，妖葵城主见状就要说话，方平随口道：“诸位大人，这些人带回王庭，也是你们的功劳！一人一柄九级神兵，真王绝学只有一部，等王主和真王殿决议，再看赏赐给谁！其他人等，也另有赏赐！”
　　“真王绝学！”
　　几人心中一动，捉拿魔武众人，居然赏赐真王绝学，之前可是说的击杀赏赐神道绝学！
　　方平却是不管他们，再次看向李长生众人道：“木赫以王主和真王殿之名起誓，所说一切，皆为事实！如有虚假，神道破灭！诸位，神陆大地，真王之名，威慑诸天，绝无虚假！”
　　这话一出，妖葵城主几人都信了！
　　没人敢拿真王殿诸王之名瞎发誓的！
　　真王就是神！
　　木赫敢瞎说，哪怕是为了诱降魔武之人，他也必死无疑，不但他死，和他有关的人全都要死！
　　李长生满脸惨然，片刻后，缓缓道：“也罢，我们死了没事……老吴，不能让他们进入地球……”
　　吴川厉声道：“李长生，人类武者，决不投降！哪怕战死……”
　　“吴川！”
　　李老头悲愤欲绝，怒吼道：“我不是为了求生，你想他们杀入魔都，杀入华国吗？我们是罪人，千古罪人，哪怕做狗，也要活着去王庭……”
　　吴川瞬间沉默了。
　　方平冷笑一声，淡淡道：“本统领没有太多时间给你们，我数三声，你们选择！妖葵城主，三声之后，他们没有决定，斩杀他们，杀入复生之地！”
　　这一次，几人没有丝毫犹豫，虎视眈眈地看向众人！
　　“一……”
　　“二……”
　　“我们投降！”
　　李老头脸色瞬间苍老了起来，方平哈哈大笑，径直走了过去，妖葵城主见状皱眉，低喝道：“木赫统领……”
　　“无妨！木赫不过一统领，让他们自爆，杀了木赫，我看看他们敢不敢拿复生之地数千万人来赌！”
　　方平笑道：“几位大人，木赫要是死了，你们直接攻入复生之地！”
　　“好！”
　　几人见他冒险，反正不是自己，倒也松了口气。
　　长生剑几人，还是有一战之力的。
　　不，是一爆之力。
　　带走一位九品陪葬都有可能！
　　既然木赫愿意冒死，那就随他好了。
　　“都废了啊！”
　　方平走进李长生，淡笑道：“这样也好，来人，用不灭神禁锢他们！胆敢有异动，直接灭杀他们！”
　　“诺！”
　　王金洋几人纷纷上前，方平也走到了李长生身边，在他身边摸索了一下，皱眉道：“神兵呢？”
　　“自爆了！”
　　“该死的！”
　　方平骂了一句，接着走到了吴川身边，刚要摸索，吴川喝道：“自爆了！”
　　方平一脚踹了过去，冷冷道：“轮得到你们这群阶下囚教导本统领？”
　　吴川被踹翻在地，眼神冰寒，心中却是一震！
　　他都没发现！
　　这家伙……这家伙是方平！
　　刚刚那一脚，他体内忽然涌入了大量的不灭物质！
　　方平没再管他，再次走到吴奎山身边，忽然脸色一变，骂道：“该死的，他死了！”
　　此刻的吴奎山，忽然没了气息！
　　方平骂道：“神道境强者居然这么轻易死了！”
　　方平拳打脚踢，怒不可遏！
　　狠狠踢打了一阵，不远处，妖葵城主精神力探查了一下，微微蹙眉道：“之前他自爆了神兵，又自爆了不灭神，受伤颇重……不过死的倒是挺快，也不知神道是否溢散……”
　　一位神道强者，这么轻易死了，他们也有些意外。
　　不过对方的确没了生命气机，只能说运气不好，伤势太重之下直接陨落了。
　　方平没再管其他人，喝道：“禁锢这些神将即可！”
　　说罢，方平看向不远处的战场，凝眉道：“这两头妖兽，居然还是神道境，难怪可以纠缠到现在，恐怕难以迅速灭杀……竹王大人未必可以拖延太久，这么下去，青狼王插手，也许会出意外！”
　　方平看向妖葵城主诸人，沉声道：“诸位真的不愿出手？”
　　青狼王迟迟没有出现，其实妖葵城主几人已经相信了方平的言辞。
　　要不然，打到现在，杀了天命一脉的人，青狼王早就暴怒了。
　　现在看来，的确被人牵制了。
　　几人对视一眼，有些犹豫，是出手还是不出手？


第759章 战争就是如此
　　“王庭已经无法辖制外域了……真王殿也是如此！”
　　方平见他们犹豫，淡淡道：“和复生之地全面开战，长则三五年，短则一两年，那时候，御海山封锁不复存在，也许会有不同吧！”
　　如今，这些外域强者听调不听宣，那是建立在人类封锁了御海山的情况下。
　　一旦全面大战到来，御海山封锁不再。
　　这些外域九品数量虽然不少，可哪是王庭的对手。
　　一个天植军，就足以剿灭一域。
　　一域一域的来，天植军联合边境的一些军队，足以覆灭整个外域。
　　妖葵城主脸色变幻一阵，沉声道：“木统领多虑了！我等虽是外域城主，也是王庭神将，岂会漠视王庭。不过木统领并无王庭密令，我等才会迟疑！”
　　此话一出，另一位城主强者也道：“不错，不过事已至此，木统领既然以真王之名起誓，我等尊令便是！”
　　几人已经下定了决心，既然已经动手，那就动手吧！
　　剿灭天命一脉！
　　天命一脉七城，14位九品境强者。
　　不过之前李老头几人斩杀了三位九品，妖竹城主几人斩杀了两位，总共击杀了五位九品，其中4人都是来自天命一脉。
　　再灭杀这两头妖兽，天命一脉在南七域也就剩下8位九品强者，而天植一脉还有9位。
　　如此一来，哪怕双方彻底大战，天植一脉也会占据优势。
　　现在恶了王庭，恶了王主，虽然现在没什么，可一旦大战全面开启，御海山不再封锁，他们麻烦恐怕就大了。
　　妖葵城主不再说话，几人刚想前去参战，方平忽然道：“妖葵守护留下，以防魔武几人作乱！”
　　妖植都相当强大！
　　妖植五城，如今此地就有三株妖植，妖竹和妖柏都去参战了，方平准备把这株大葵花留下。
　　妖葵城主看了一眼李长生几人，微微点头道：“那守护便留下看守这些人，我们速速击杀两位妖王……”
　　说着，妖葵城主看了一眼深处，凝眉道：“其他各城强者，也许已经感应到了变化，一旦这些人前来……”
　　天命一脉14位强者，哪怕已经死了4个，两头妖兽被包围，还有8位九品没到呢。
　　方平淡笑道：“无妨，他们不敢贸然出手！我们先杀了这两头妖兽，等竹王大人击溃了青狼王，再等竹王大人安排！”
　　“那也好！”
　　听到要等竹王回来安排，几人不再有意见了。
　　竹王可是他们的直属上司，还是真王，比木赫的话要靠谱。
　　三位城主很快加入了战圈！
　　5位城主，两株妖植，7位九品围杀两头妖兽。
　　7位九品境当中，本源道有3位。
　　两株妖植都是本源道强者，妖葵城主也是本源道强者，围杀两位本源道妖族，难度不大，需要一点时间。
　　此地，妖族的实力很强。
　　方平也不意外，妖族的很多九品强者，都会选择来到外域，反倒是地窟人类强者，大多留在了禁区。
　　“时间不多了！”
　　方平心中算计着，张涛和战王肯定是比两位地窟真王强大的。
　　可时间一长，其他地窟真王必然会来援助。
　　到了那时候，一切都会被拆穿的。
　　更别说，魔都地窟还有多位城池九品没来参战。
　　时间拖的越久，对魔武越不利。
　　方平没再看那边的战圈，看向那株参天妖葵，开口道：“妖葵守护，烦请开启一片葵叶，将这些人包裹其中，以防他们逃离。”
　　大葵花没有交流，却是从枝干上延伸出一片巨大的叶子。
　　方平也不废话，看向王金洋几人，喝道：“去，押送他们进入妖葵守护葵叶中，看好了他们！”
　　几人很快押送着李长生和吴川踏上了叶片，至于吴奎山，死人就没这个必要了。
　　方平也不管他们，走到了郭圣泉三人跟前，此刻三人也是眼神黯然，看到方平，虽无力再战，却是满脸讥讽和不屑。
　　“地窟畜生，你们迟早都会死的！”
　　“聒噪！”
　　方平冷哼一声，抬脚便踢，将几人踢飞，落到了吴奎山身边。
　　方平又去查看了一下刘破虏，刘破虏已经处于弥留之际，连说话的力气都没了。
　　金身已经彻底崩溃，身上不再流出金色血液，而是血红色的血液，一直血流不止，金身已经被他彻底耗尽了一切潜能。
　　方平深吸一口气，提起他，同样丢到了吴奎山那边。
　　继续往前走着，前方，只有吕凤柔了。
　　吕凤柔胸口被击穿，身上已无生命气息，方平上前查看了一下，半晌无言，默默提起她，再次丢到了吴奎山众人身旁。
　　就在这时，远处的希望城方向，数十人从城墙上跃下，迅速朝这边奔来。
　　方平看了一眼，面色不变，语气森然道：“区区中级武者，也想来送死，白痴！”
　　他也不管那些人，处理完了这些，再次回到了妖葵身边。
　　看了一眼妖竹城主众人，见这些人忌惮两头妖兽拼命，一直在外围缠斗，方平眼中露出一抹冷意。
　　这些家伙，果然都是贪生怕死之辈！
　　7位九品，围杀两头妖兽，原以为能很快解决，现在看来，还真未必。
　　“这样也好，也正因为如此，李老头他们才能撑到现在。”
　　要是外域地窟强者，人人都不怕死，那才是人类的灾难。
　　10多位九品围杀李老头他们，真要有几位九品抱着必死之心参战，恐怕李老头他们早就被杀了。
　　“不能再拖了！”
　　方平尽管有些遗憾，可也明白，当务之急是救人，杀人……迟早都可以！
　　先把这些人救回去再说！
　　深吸一口气，方平看向妖葵，缓缓道：“妖葵守护，这次木某从王庭来此，临来之前，见过一次天榆守护大人……”
　　这话一出，大葵花精神力波动起来，“天榆……大人……有何指示……”
　　天榆，那是守护一族的真王，也是妖植一族为数不多的真王之一。
　　外域这些守护妖植，也几乎都受天榆辖制。
　　“天榆大人说……”
　　大葵花聚精会神，等待下文。
　　方平好像有些犹豫，实际上是在等动静，起码要让那些人再战斗一会，再消耗一会，等老张那边挡不住了，应该会有信号传来。
　　方平在等待，大葵花见他说到一半不说了，有些不满。
　　方平轻咳一声，笑道：“情况有些复杂，近期王庭有些动乱，天植城守护体系出了点问题，天榆大人正在考虑，要不要征召一些妖植神将回归王庭，驻守天植城……”
　　方平胡编乱造了几句，大葵花听的认真。
　　天榆大人要征召外域妖植去天植城吗？
　　天植城修炼环境虽好，可未必比得上外域，对真王之路也没有太大帮助……
　　大葵花此刻也思考了起来，要应召吗？
　　就在它思考的时候，大葵花忽然扭转花盘，看向希望城！
　　那边……好像有强者进来了！
　　就在它扭转花盘之际，方平精神力忽然波动起来，“动手！”
　　不止是他这边，御海山方向也忽然爆发出轰天的大动静！
　　真王回来了！
　　妖葵城主这些人也都被御海山方向的动静吸引了注意力。
　　大葵花一边看向希望城方向，一边精神力分散开始朝御海山方向观望……
　　分心几处之下，大葵花的枝叶上，陡然两股强大的气势升起！
　　“破空！”
　　“斩！”
　　吴川和李老头瞬间爆发，两人爆发出最强一击，本就处于大葵花的枝叶上，两人一人直接斩向大葵花的心核，一人直接破空杀向它的脑核！
　　这一刻，也没人在乎击杀它之后，毁了这些，无法锻造神兵。
　　杀妖族，心核和脑核被破，也是最容易击杀的！
　　轰隆！
　　咔擦！
　　两声脆响传出。
　　吴川直接一掌轰断了一截树干，击碎了枝干中血红色的心核，李老头的破空一剑，也瞬间击碎了大葵花的脑核！
　　大葵花这位本源道妖植，几乎没什么反应，就被瞬间击杀！
　　“走！”
　　方平暴喝一声，两位九品二话不说，卷起地上的众人就往希望城方向跑。
　　方平也是瞬间将断成三截的大葵花收入储物空间，同样迅速朝希望城那边跑去。
　　希望城方向，张卫雨气机爆发，开始前来接应。
　　妖葵城主这些人还在被两头妖兽纠缠，一时间又被御海山方向的动静吸引，这时候忽然有些不知该如何是好！
　　“木赫……”
　　妖葵城主一脸的难以置信，怎么会？
　　就在这时候，御海山方向，一道精神力席卷而来，战王大笑道：“张小子已经回去了地面，快撤！”
　　张涛已经回归！
　　张卫雨此刻进入，恐怕也是张涛安排他来接应的！
　　方平不用他说，此刻已经迅速吼道：“都撤！撤回魔都！快！”
　　一边说着，方平一边恢复原样，不远处，陈云曦众人看到方平，都是惊讶万分，也顾不上许多了，纷纷朝希望城回撤！
　　片刻后，张卫雨赶至，一脸沉重，开口道：“抱歉……我原本……”
　　他原本已经准备进来，结果张涛提前一步回去了，告诉他再等等。
　　对方还有十多位九品在，张卫雨提前进入，也许会步了李老头几人的后尘，被围杀。
　　唯有等方平这边有办法让对方乱起来，张卫雨进来才更安全。
　　如果方平没办法让对方乱起来……张涛宁愿张卫雨不入地窟！
　　否则，张卫雨那时候进入，也是死路一条。
　　折了魔武几位，再折了张卫雨，那真的损失不起了。
　　方平没说话。
　　李老头此刻拖着不少人，喝道：“别废话了，先撤！张部长回去了吗？”
　　“回去了！”
　　“那就撤离！”
　　“好！”
　　张卫雨也不再多说，后方，那些强者已经纷纷罢战，不再围杀两头妖兽，各个一脸茫然，现在怎么办？
　　妖葵城主眼神阴暗，咬牙切齿道：“中计了！”
　　妖葵守护被杀了！
　　而且他们自己还干掉了两位天命一脉的城主，此事恐怕麻烦大了！
　　两头妖兽根本不管那么多，这些人一罢手，两头受伤不轻的妖兽，迅速遁逃。
　　看到这一幕，吴川忽然道：“要不要反杀他们？”
　　此刻，他和李老头恢复了大半战力，张卫雨也在此地，三人联手，对战7位天植一脉强者，未必会输！
　　方平怒道：“先回去！有机会杀！”
　　这时候，他不想再让这些人战斗下去了。
　　杀一些外域九品，起不到关键作用，反而还要小心陨落了。
　　当务之急还是救人！
　　吴奎山气息消失，并非方平搞鬼，而是真的精神力即将彻底崩溃，气息消散。
　　不过人还没死，方平拳打脚踢一番，输送了不少不灭物质，替他保命。
　　可再拖延下去，吴奎山可能真要死了。
　　吴川闻言也不再说，众人很快撤离到了希望城。
　　身后，那些强者并未追杀而来。
　　这时候，虚空震颤，一道怒吼声传来：“你们这群废物！该死的！你们居然没能覆灭魔武！”
　　话音刚落，还在遁逃的两头妖兽剧烈嘶吼起来。
　　下一刻，刚刚还不知道情况的青狼王，怒吼道：“你们好大的胆子！”
　　“青狼王大人！”
　　妖葵城主也顾不得妖葵死亡了，更顾不得逃亡的魔武众人，硬着头皮解释道：“对方冒充王庭使者……”
　　“混账！”
　　青狼王根本不听解释，这时候，又一道精神力传出，淡淡道：“此事我等已知晓，方平伪装神陆之人，造成大患，尔等愚昧，犯下大错，此事再议！现在封锁复生通道，覆灭希望城！”
　　这是竹王的声音，事已至此，已经无法挽回，当务之急还是覆灭了希望城，封锁了通道，不再给复生武者进入的机会。
　　至于杀出通道，武王已经回归，这时候杀出去，也是送死，那就没必要了。
　　等武王被牵制了，这些人倒是可以从通道杀出去。
　　妖葵城主众人也不敢多说，纷纷朝希望城杀去！
　　青狼王虽然恼火，也知道此刻不是追究的时候，再次喝道：“其他神将，全部聚集，驻扎复生通道！”
　　天命一脉，虽然损失不小，可这时候加上两头逃亡的妖兽，还有10位九品。
　　天植一脉，前后死了两株妖植，除了在场的5位城主两株妖植，还有一株妖植留守城池。
　　城池强者，还有18位九品！
　　驻扎在通道外，但凡有机会，就可以杀出通道，制造出惊天大乱。
　　南七域的强者，此刻哪敢反驳。
　　两位真王发怒，达成了一致，哪怕逃离的两头妖兽这时候也开始往回飞。
　　18位九品，接下来都得驻扎通道外，等待机会。
　　至于怨恨天植一脉，那也是题外话了。
　　……
　　通道中，张卫雨断后，方平也不说话，手中出现一个不灭物质团，塞进了吴奎山体内。
　　接着，又拿出一匣生命精华倒入了吕凤柔口中。
　　又将一团不灭物质，分成多团，给了郭圣泉几人。
　　查看了一下情况，方平沉声道：“老师精神力破碎，和李老头当初差不多情况，用大量的生命精华应该可以救回来！校长这边……本源道受到了重创……”
　　本源道！
　　本源道被创，轻伤还好，重伤，那就和王主一样了！
　　这是连绝巅都很难解决的麻烦！
　　方平不再言语，其他人也都没说话。
　　气氛，显得有些沉闷。
　　很快，众人出了通道。
　　通道外，张涛已经到了，看了一眼众人的情况，没有说话。
　　张涛身后，唐峰众人都在，看到方平几人，众人虽然意外，不过都没问话。
　　很快，唐峰忽然道：“黄……黄院长……”
　　李老头眼中闪过一抹悲色，很快笑道：“老黄先走一步，去见老师了。没事，现在没事了，咱们这次赚大了！
　　前前后后，总共干掉了6个九品！
　　6个九品，赚大了……老黄为了救我死的，我杀的就是他杀的，我可杀了好几个九品……
　　都算他的！
　　他赚大了，老黄心里别提多高兴了……”
　　整个地下大厅，安静的无以复加。
　　一些学生，低声啜泣起来。
　　方平见状沉声道：“高品以下师生，都回学校！在这站着做什么？回去！”
　　“校长他们……”
　　“我们自有安排！你们要是真想分担，那就提升实力！”
　　方平喝道：“高品都不是，炮灰都不如！先回学校！”
　　众人面露羞愧之色，高品以下武者纷纷不再开口，转身离去。
　　等人走了，大厅也空旷了起来。
　　方平看了一眼身后的通道，开口道：“部长，他们会杀出来吗？”
　　“不敢。”
　　“这么说，绝巅在地面，我们撤回来就是安全的。”
　　“不错。”
　　方平沉默片刻，缓缓道：“这一次，绝巅都去了御海山，一个没有留下……”
　　“你想说什么？”
　　张涛平静道：“你想说，我们故意的？还是想说，我们该留下一人在地面，给魔武撤离的机会？方平，我们也是人，我们不是神，我们无法预料一切！
　　还有，我们守护的是整个人类，整个华国，不是一家一地！
　　你方平几人对我们很重要，所以我们需要先去护住你们，救回你们。
　　是救你们，还是救魔武？
　　至于你说援军，九品境都去参战了，京都地窟也在大战，大家都在作战，京都地窟那边无援军，被攻破的也许就是京都地窟。
　　方平，你告诉我，我们是该先护住京都地窟，还是魔都地窟？
　　京都地窟，我们已经占据了优势，这一次，击杀了多位九品境，可战争还在继续，大家都脱不开身……”
　　“张卫雨是地窟所有强者的目标，他提前进入，也许就会成为主要目标，他距离绝巅不远，是张卫雨的安全重要，还是魔武几位武者的安全更重要？”
　　张涛平静道：“我们可以选择，所以我选择了京都，选择了你们，选择了张卫雨，而魔武只能自救！”
　　说罢，张涛又道：“用黄景一人之死，换来如此大的胜果，值得！事实证明，我们的选择没错！”
　　“这世道，没人死不得！你方平也是如此！”
　　“今日若不是你还有用，还值得我们去救，我们不会为了你们几人，破坏整个布局，甚至冒着地面被攻陷的危险去救你们！”
　　“方平，你不甘也好，愤恨也罢，这就是现实！”
　　“……”
　　方平沉默了一会，缓缓道：“我不怪部长，也没这个资格。我只是怪我自己无能，我若是有实力，不至于如此。”
　　“够了！”
　　李老头喝道：“战争哪有不死人的！方平，你不是救世主！张涛也不是！你没来魔武之前，魔武年年有人陨落，这是不可避免的！
　　战争爆发这么多年，哪年不死人？
　　哪天不死人！
　　别人能死，黄景也能死！
　　我们能做的，唯有报仇，唯有彻底击溃地窟，这才能让悲剧不再重演！
　　黄景活到这岁数，不亏了！
　　你以为你是神？你能让魔武再也不死人？
　　你现在要做的，是管活人，不是死人！
　　救活老吴和吕凤柔，这才是你该做的，你阴沉着脸给谁看呢？
　　张涛要是有能耐让人不死，地窟早就平定了，还能轮到你来废话？”
　　李老头呵斥了几句，环顾一圈，沉声道：“魔都之战失利，是魔武的责任，是我们自己的责任，怪不得任何人，都给我少胡思乱想！”
　　“还有，方平，也不用往你自己身上揽，你以为没有你，就不会爆发这样的战争了？老黄死了，那就想办法报仇，小儿女姿态，不是武者该做的，不是强者该做的！”
　　“这就是战争！战争就要死人！”
　　李老头沉声道：“好了，其他人都回去！老黄他们的身后事，你们帮着办，我们继续在这边停留一些时日，老吴和凤柔这边，我们会想办法！”
　　众人沉默了片刻，纷纷离去。
　　大厅中，再次沉寂了起来。
　　方平找了个空地坐了下来，许久才道：“先救人，其他的不用再提了，既然不够强，那就变强！人死了，那就报仇！
　　魔都地窟丢了，那就再打回去！
　　我没大家想象的那么脆弱，也没想把其他人的死亡归咎于谁，包括我自己也是如此。
　　我只是怨愤这世道！
　　战争……最终都是伤痕累累，不管胜负。”


第760章 人味
　　地下大厅。
　　方平说完那句话，就沉默了下来。
　　其他人也纷纷沉默。
　　不知道过了多久，方平忽然噗嗤一声笑了出来。
　　众人面面相觑，这家伙，真的受到太大打击了？
　　“方平……”
　　李长生露出忧色，有些担忧。
　　方平抬头看向他，笑道：“我没事，老师，真的没事！其实我已经想通了，战争嘛，都要死人的。我只是想到了一个很有趣的东西……”
　　方平说着，缓缓道：“我在想，地窟武者可以复生，古武者可以复生。没道理新武时代的武者不可以！”
　　方平继续笑道：“我还在想，过些年，老黄这些人复生了，忽然变成了孩子。这要是没记忆就算了，有记忆的话，会不会很有趣？
　　我还在想，像老校长这些人，复生的话，要是成了女人……是不是更有意思？
　　那时候要是记忆也复苏……那就更有趣了！
　　我还在想，老黄复生成了男人，看上了老校长复生的女人……是不是更有意思？
　　哈哈哈……有趣，有些期待啊！”
　　众人面面相觑，这家伙疯了吧？
　　方平没疯，而是很认真地说道：“真的！都可以复生，没道理我们不行的！我现在只考虑一点，如果需要记忆复苏，需要什么条件？
　　地窟人类死亡，花费代价可以复苏，是直接复苏的那种！
　　那就代表，人类其实也可以做到的！
　　而其中的关键点是什么？
　　是复生之种！”
　　这时候的方平，眼神格外明亮，“复生之种！如果找到了复生之种，是不是就可以做到？地窟武者为什么可以做到，按照部长的说法，那是因为他们死后，本源全部回归。
　　而人类死亡，本源好像被截留了一部分，被什么截留了？
　　复生之种！
　　也许，打破了复生之种，释放了本源，那人类其实也可以做到花费大代价，直接复生！
　　如此一来，今日的死亡不算什么！
　　前提是我们能赢，在大战中赢了地窟，找到了复生之种，让战争结束，让他们在和平年代复苏！”
　　方平继续道：“而且直接复苏，需要很大的代价，数不尽的生命精华和不灭物质，而这……需要地窟的资源！
　　所以，战争必须要赢！
　　打下地窟，夺取一切，让今日战死的强者们复苏，也许连弱者都可以！”
　　这话一出，张涛眼神微动，缓缓道：“未必不可行！”
　　“我说的对吧！”
　　方平笑呵呵道：“所以，说来说去，还是要赢！地窟的强者如何怂恿那些人赴汤蹈火的？就是告诉他们，打下了地球，他们可以复活！而我们打下了地窟，难道就不可以？”
　　方平再次笑道：“好了，我想明白了！那就让老黄他们先沉眠一段时间，一觉醒来，世界和平，好事！”
　　方平松了口气，站了起来，笑道：“现在还是先看看校长他们，别让他们也沉眠了。”
　　“另外……”
　　方平说到这，顿了顿，语气恢复了平淡，开口道：“部长，你选择了救援京都，选择了救我，我其实该感谢您。
　　为了我，你们几位绝巅冒着生命危险，我没理由不感激，反而责怪你们，那样一来，我方平就是白眼狼了。
　　可是……”
　　方平停顿了一下，李老头看着他，微微蹙眉。
　　方平脸色平静道：“你们救我，这是恩情，我记下了。
　　可没救魔武，而是救了京都，站在您的角度，救谁是一样的！
　　可站在我的角度，那是不一样的！
　　我宁愿京都战败，也不愿意魔都战败！
　　您几位不说，这一次去京都地窟参战的九品，我其实不欠他们的，恰恰相反，他们欠我的！
　　很多人其实欠我的，可他们没有任何疑惑，放弃了魔武，那以后，我也只会顾我的小家，而不是大家！
　　以前，我嘴上说的厉害，实际上，我对魔武是有偏帮，可我获得的资源，我其实都是按照需求来分配，而不是亲近关系！
　　我的生命精华、神兵、不灭物质……我全都给了魔武吗？
　　魔武的中低品武者用不上吗？
　　真的不能再次增加魔武的战斗力吗？
　　我没有这么选择，而是将神兵都半送给了那些强者，因为我知道他们更需要，更能用上！
　　可现在，他们选择了放弃魔武，那这样的事，我方平以后不会再做，我会让魔武更强大，而不是让他们更强大！
　　因为他们的强大，没有给我带来帮助，我很自私，这一点我不否认，但是我还是选择继续自私下去，更自私！”
　　张涛微微蹙眉，李老头欲言又止。
　　方平又笑道：“我说的应该不算错，比如上次的拍卖会，那些神兵，我都是半卖半送给出去的！比如天南之战，比如紫禁之战……
　　是，那些宗师说，我们也是为了人类，也在浴血奋战！
　　我佩服他们，可我还是无法接受，这一战，没有宗师来援助魔武！
　　您和李司令他们看的是大局，可宗师选择去哪，并非说毫无商量的余地，如果多位宗师，包括大宗师决定来魔武参战，那就不会有现在的事情发生！
　　我不怪他们，可也别指望我和之前一样，去考虑他们的利益，而非魔武的利益！”
　　方平淡淡道：“我有神兵，我会优先给魔武的中品武者，有不灭物质、生命精华，也是如此！因为他们愿意为魔武而战！如果我早这么做，魔武也许会多出更多的宗师。”
　　张涛并不在意，淡笑道：“个人选择罢了。不过战争，并非看一人，方平，等你到了我这地步，你会知道，有时候，这样的选择，其实很难做。当然，到了那时候，也许你会有一些不一样的想法。”
　　“那也是未来，而不是现在！”
　　方平坚定道：“原本我这次回来，我想的是阖家团圆，想的是皆大欢喜！我方平未必有多强，也未必有多优秀，可我一直坚信，别人的强大，会给我带来更多的回馈！
　　我想着，人类多一位绝巅，我就会更安全一分！
　　我想着，多一位九品，人类胜利的希望会更大一些！
　　可现在，我想的是，靠人不如靠己，哪怕帮助别人，也要帮助更亲近我的人。
　　部长，您的选择，也许在您看来没错，可真的没错吗？
　　你放弃了魔武，那也许是放弃了多出一位绝巅的希望，比如现在……我原本在想，校长走出了自己的本源道，李老师有自己的本源道，魔武没有其他九品了，我获得的一些东西，应该给别人更好！”
　　“比如……即将绝巅的张镇守，有望绝巅的孔宗师……”
　　方平说话间，手中出现了一副手套，缓缓道：“现在我却是觉得，也许可以靠这个来恢复校长的本源道，我不知道行不行，但是我宁愿浪费在校长身上，也不会再为了别人强大而献出！”
　　张涛看了一眼手套，许久才叹道：“真王本源传承！没想到，没想到玄玉真王竟然早就留下了真王传承，出乎我的预料。”
　　方平咬牙道：“我也没想到！如果校长不受伤，他不会走别人的道的，可现在，我只能让他尝试一下！”
　　说着，方平看向张涛道：“部长，这个可以救活校长吗？”
　　张涛沉吟道：“也许可以，这是一位真王全部的本源道传承，玄玉真王如果没死，那这个其实就是一门绝学，可他死了，那这就是他的道！不过……”
　　这一刻的张涛有些头疼了，缓缓道：“可也许就会浪费了！吴奎山的本源道被创，可到底受创多少，现在难以判断，如果两条道路发生了冲突，可能会导致吴奎山身死，玄玉真王的本源道也溃散。”
　　方平毫不在意道：“我愿意试一试！”
　　“你就不怕我不答应？”
　　张涛看了一眼他手中的手套，缓缓道：“如果我不答应，现在拿走了手套，你会如何做？”
　　“什么都做不了。”
　　“这可能事关一位绝巅的诞生，站在我的角度，给吴奎山浪费，不如给一位有望绝巅的武者，或者干脆给一位弱九品，也许更好，让对方走出玄玉真王的道。”
　　张涛叹道：“你觉得我该如何做？”
　　方平开口道：“您可以拿走，拿走了，以后我们就不再相欠！我就不再欠部长的，或者您看中了方平的什么，都可以拿走！
　　如果用这些身外物，可以让方平从感情中脱离，我只会觉得心安。
　　我佩服您，甚至崇拜您，感激您……
　　我一直觉得，您这样的绝巅，才是人类真正的脊梁，我把您看的很高很高，高的我觉得对您不敬，就是背叛人类！
　　而这一切，源于我觉得您是人，活生生的人，有感情，有缺憾，而不是至高无上的绝巅强者！
　　如果您眼中只剩下了大局，觉得为了大局可以牺牲所有人，牺牲一切，那您就不再是我方平最崇拜的英雄，也许在别人眼中还是，在我眼中却不是！”
　　张涛轻笑道：“这么说，如果今日我拿走了这副手套，你我可能会翻脸？”
　　“不会。”
　　方平平静道：“我不会为了这些和您翻脸，因为您是为了大局！以后，你是人类的脊梁和领袖，却不再是我方平的长辈！就是如此简单！”
　　“一边是可能多出一位绝巅，一边是成为你方平的长辈……”
　　张涛轻笑道：“你说，我该如何抉择？”
　　“我不知道。”
　　方平摇头，又道：“不过部长放心，我不会因此心生怨愤，就此背叛人类，您也代表不了全人类！如果我有能力，我还会继续征战下去，一直到战争胜利！”
　　“你这是在将军我……”
　　张涛笑了一声，看向李长生众人，缓缓道：“你们觉得，我该如何做？”
　　李老头不耐烦道：“我怎么知道！你自己判断，要不赌方平以后比一个绝巅管用，要不赌现在多一个绝巅更好，也许方平根本没有成长到绝巅的机会！他连本源道都难以踏入，依我看，你直接拿走手套，找个有希望绝巅的家伙培养算了！”
　　“你也在激我？”
　　张涛再次笑道：“你也有不满，你也觉得，这一次也许该让其他人来救援魔武，对吗？”
　　“没有！”
　　李老头摇头道：“如果死的是我，那我就没这么多想法，其实我觉得我早就该死了。可死的不是我，是老黄，现在还有老吴可能要死！那我就会很不满，因为你要拿走手套，放弃了老吴，那我当然更不满！”
　　“你不满，还会继续为人类征战下去吗？”
　　“当然！”
　　李老头皱眉道：“我们这些人，征战地窟，并非为了你们！你们是领袖，但不是主人！你们征战地窟，也是为了人类求存，我们也是如此！那征战地窟，继续战斗，就不是因为你们的命令！如果只是因为你们的命令，那今时今日，就不会有这么多武者赴汤蹈火，战斗到最后一刻！”
　　“领袖……其实不该有个人感情的。”
　　张涛叹息一声，看向方平，轻声道：“你想成为领袖，其实就不能掺杂太多的个人感情，必要的时候，你必须要连你的家人都可以牺牲！方平，你明白我的意思吗？”
　　方平沉默片刻，摇头道：“我明白，但是我不想当这样的领袖！不，也许我只适合当一个小团体的首脑，而不是大公无私的领袖人物！
　　部长，也许您误会了，我说我是青年一代领袖，是未来的领袖，也许您当真了，可那不代表我真的这么想！
　　您可能觉得，我很想成为您这样的人，那您就错了，我并不想！
　　如果有一天，在大局和家人之间选择……我觉得我选择我的家人，可能性要更大……不，很大很大，九成以上！”
　　方平抬头看向张涛，正色道：“如果您是想培养我当您的接班人，那就不用了，其实严格来说……我其实一直在欺骗大家！
　　铁头他们觉得我是天帝，也许是这么觉得的，也许只是为了催眠他们自己，可他们的确把我当成了领袖，当成了救世主般的人物！
　　可我不是！
　　我所做一切，只是为了自己，而不是为了别人！
　　您觉得我嘴上说着要当领袖，那就真的这么想，也错了！
　　我只是在吹牛，在忽悠大家，什么带领人类战胜地窟……我有这样的想法，但不是为了人类，也是为了自己！”
　　张涛深深看了他一眼，笑道：“人在各个阶段，想法不同，做法不同。等你真正走到了那一步，你会发现，一切都不同。
　　我年轻的时候，也从未想过自己要当这个救世主，要当人类的领袖。
　　那时候的我，想的也只是求存求活，可当我走到了这一步，想法便自然而然地改变了。”
　　“起码我现在没变！”
　　“那也只是你觉得，你觉得你只是为了自己，可在很多人眼中，你就是新一代的领袖，如果你方平放弃了，绝望了，也许整个新生代都会放弃，都会颓废，你真的觉得你可以逃避这一切？”
　　“我没那么大的能力和威望！”
　　“我知道。”张涛淡笑道：“你觉得你只是在玩，在装，可当你装出你很强，装出你无所不能，装出你大公无私的那一刻……其实你已经做到了这一切！”
　　张涛笑道：“人可怕的地方不在于装，而是当你装的全部人都相信了你，这时候，你会发现……你摆脱不了了！你说你不是天帝，也许李寒松他们知道是假的，可当你装到了最后，假的也是真的！”
　　张涛说着，看向一旁的李寒松，玩味道：“如果今时今日，真正的天帝归来，我是说如果真有这样的人物，李寒松你又知道他是真的，可在他和方平之间，你会选择谁？”
　　李寒松干巴巴道：“方平！”
　　张涛笑道：“听到了吗？方平，人有时候其实由不得自己选择的。”
　　方平也是失笑，很快便道：“部长，我现在不想纠结这些，我现在只想知道，手套您是拿走，还是拿来救校长。”
　　张涛随手招过手套，摩挲了片刻，叹道：“也许这次的确出差错了，也许你根本就知道你在做什么，倒是我小觑你了。我觉得你在肆无忌惮，可能是你高估了我，你觉得我会帮你收尾一切，因为你认为你做的一切，最终结果会大于我付出的一切……”
　　张涛说的有些绕口，方平却是点头道：“不错！我就是这么想的！我觉得在可控范围内，我做的这些，最终收获都会大于付出，所以我去做了！可我没想到，您选择了放弃，您觉得不值得，也许是我自己高估自己了。”
　　张涛没再理会他，看向吴奎山，喃喃道：“玄玉真王的本源道，还算完整。他的本源道，是彻底覆灭还是有一些残留，现在这种状态很难辨别。
　　一旦发生冲突，他死亡的概率很大很大！
　　方平，你确定要这么做？”
　　“您确定不拿走手套？”
　　“事到如今，只能再赌你一次了！”
　　张涛叹道：“多一位绝巅，未必能改变什么的，可多一位有点能耐的孙子，未来也许孙子能救命，算来算去，还是多一位孙子好了。”
　　方平脸色不变，摇头道：“我不当孙子！”
　　“随便吧。”
　　张涛笑了笑道：“不过手套不拿，有些东西还是要给的。不要觉得你用一些激将法，我就真的忘记了。”
　　张涛笑道：“不管你自己怎么想，或者你觉得该不该帮助别人，那都是你的想法，我也有我的想法。你既然拿真王绝学当酬劳，真王绝学我不要，那也要付出相对应的代价。
　　能源石1万斤，5吨！
　　这是我们为了你和地窟真王交手的代价！
　　能源石2000斤，我帮吴奎山护道，用真王绝学激发他的本源道，极其危险，这事不简单，吴奎山虽是因公负伤，不过他现在和死人相当，救死人，其实是额外的功夫。
　　还有，你们丢了魔都地窟，而这一切，源于你们主动要镇守魔都地窟导致的，魔都地窟一直在我们手中，这是失土之责，也需要付出代价，收你3000斤能源石！
　　当然，不是白给的，如果魔武还想夺回魔都地窟，事后各部会全力协助。
　　但是，一个已经丢掉的地窟，想夺回来，会付出更大的代价和牺牲，这就当为你们的错误买单！”
　　“合计15000斤能源石，九品的！”
　　张涛一脸淡笑，一旁，李老头哼道：“你干脆去挖了魔武的能源矿算了！都给你！趁火打劫是吧？魔武现在这情况，魔武有责任，你就没责任？你是魔武的直属领导，丢了魔都地窟，也是你见死不救，现在还有脸要这些？”
　　张涛淡然道：“我为何没脸要？我全力以赴了，你们非要坐镇魔都地窟，不是我逼你们的，结果60多年没丢的魔都地窟，丢在了你们手上……”
　　“那也是你们这些当领袖的无能！”
　　“李长生，做人还是要讲良心的。”张涛叹道：“有时候，我们也无能为力，你们魔武主动三番两次挑衅地窟强者，结果引发大乱，不可能一切责任都推给我。”
　　李老头皱眉道：“那也不能这时候夺了魔武最后的家底！魔武想打回魔都地窟，没了矿脉，实力进展缓慢，如何反攻回去？”
　　“那也是为你们自己买单！”
　　张涛说着，又道：“当然，真要没资源了，武大这边，还会按照以前的拨款进行财政拨款，放心，不至于饿死魔武！”
　　“5000斤！”
　　“那不行……”
　　“8000斤，你再多要，你自己弄死老吴算了，我们不管了！救他还要花钱，没这个道理，你干脆弄死他，一了百了！”
　　张涛叹道：“罢了罢了，吴奎山这边就不提了，13000斤……”
　　一旁，方平不耐烦道：“先救人！15000斤能源石而已，校长他们活了，能源石算什么！”
　　话落，方平随手一抛，整个大厅一瞬间全都是能源石！
　　方平看都不看，开口道：“救活了校长，比这些身外物强的多，绝巅境领袖，到了这时候还看不透这点！部长，有时候您真的缺了点什么，不过也许这样才算是真正的活人，而不是传说中的真神。”


第761章 收获
　　大厅中，此刻堆满了能源石。
　　张涛看了一眼方平，没有说话。
　　方平却是一脸平静，开口道：“这些能源石，算不得什么，我也从不会在意这些身外物！我想拿，可以拿很多，很多时候只是不愿意为此而冒险罢了！”
　　“包括我之前和您说的大生意……黄了！因为我现在没心情，也没兴趣去做！”
　　方平并非为了和张涛装阔，他只是在告诉张涛，你错了！
　　你不该为了一些想法，放弃了魔武！
　　我若不回来，魔武也许就彻底覆灭了。
　　我能付出的一切，值得你去付出！
　　我能给予的，超过所有人能给予的！
　　魔武有值得你去付出的价值！
　　“我从很久之前，就一直在展现我的价值，我想让很多人明白，我值得他们去做，值得他们去保护，不止是我，包括在一些取舍问题上！”
　　方平自嘲道：“我觉得我做的很好了，结果，我还是高估我自己了！部长，扪心自问，丢了京都地窟，真的比丢了魔都地窟更难接受吗？”
　　张涛平静道：“他们也是人。”
　　“是，我承认！但是您说了，大局更重要！既然如此，从利益上来说，救魔武利益更大！”
　　方平忽然有些不甘道：“校长踏上了本源道！李老师是万道合一！郭圣泉三位导师也走出了自己的本源道，还有我！
　　我是魔武的学生！
　　我能给予魔武更多，给予人类更多，我能做的更多！
　　既然如此，死人可以，衡量利弊之下，您真的大公无私的话，就该选择来救魔武！
　　而不是为了您所谓的给我一个教训，您其实已经偏颇了，而还不自知！”
　　说着话，方平面前出现大量的能源石、能源液、生命精华、各种天材地宝……
　　以及数十柄神兵！
　　其中还有几柄九品神兵！
　　包括三枚神韵非凡的圣果，一整朵天金莲，枫果……
　　方平再次道：“这就是我的收获！而且这只是物资上的收获，这一趟禁区之行，比您想象中意义更大，收获更大！而因为您的不信任，魔武差点覆灭！”
　　“也许吧。”
　　张涛轻叹一声，摇摇头道：“行了，别显摆你的收获了。你想说的意思，我懂。你想证明我错了，现在还不够，以后再说吧！”
　　说着，张涛随手一招，吴奎山凌空浮起。
　　张涛扫了一眼方平，“既然你有钱，那就按照最好的方案来！我现在需要百斤生命精华，护住他的肉身……”
　　他刚说着，忽然皱眉，探手一抓，一大团不灭物质从吴奎山体内抓出。
　　这一瞬间，张涛盯着不灭物质久久无言。
　　一旁，李老头忽然笑了一声，笑呵呵道：“老黄死了没事，方平，老黄还有个儿子在军部，回头召回来，也是六品巅峰的武者了！
　　到时候出点力，直接砸到七品去，不，给我砸到八品！
　　浪费一点不算什么，咱们不缺钱！”
　　不远处，吴川忽然叹道：“把我砸到绝巅算了，张部长觉得魔都没京都重要，我觉得吧，还是魔都更重要，方平小子，这次我可是来魔都了。”
　　张涛瞥了他一眼，淡笑道：“我没意见，他有能耐，再弄一本真王绝学来，记住了，要死去的那种，还是刚死不久，大道存在，完整传承的那种……”
　　方平不理他，看向吴川道：“吴师兄，您到绝巅，本源道方面我帮不了您什么，可哪怕绝巅，也要锻造金身的！这个给您！”
　　说着，方平直接送出了10团不灭物质！
　　千元一团！
　　吴川都愣住了，这么多？
　　方平笑道：“不够的话您说话，金身强大了，哪怕本源道差一点，那也是顶级九品！对了，还有神兵！”
　　说着，方平将枫灭生的长戟递给了吴川，又道：“您的神兵自爆了，那这柄送您。南方镇守府应该也缺一些能源石，我送您5000斤！”
　　吴川忽然觉得自己在梦中！
　　无数的不灭物质，一柄九品神兵，5000斤能源石……
　　张涛眉毛颤动一下，忽然提起吴奎山就走，边走边道：“用生命精华浸泡吕凤柔！”
　　“好，我有一吨左右，应该够用了！”
　　“……”
　　张涛脚步一滞，下一刻提着吴奎山消失了。
　　直到他走了，李老头才失笑道：“何必这时候刺激他。”
　　“不是刺激他！”
　　方平咬牙道：“他看不上这些，他也不缺这些！我知道他的心思，他一门心思想着华国整体实力强大，想着再出几个绝巅，想很多很多！可他就没想过我们愿不愿意！”
　　方平说着又叹道：“其实说来说去，还是我们自己实力不够，要不然也不至与此！其实我没道理埋怨他，他已经付出了很多，我只是不想让他拿魔武当这个棋子！”
　　“方平！”
　　李老头拍了拍他的肩膀，开口道：“互相理解吧，你的小家是魔武，他的小家……是华国！其实我是能理解他的，你也尝试着去理解，懂吗？”
　　“我懂，就是心里不是滋味。”
　　方平说着，摇头道：“算了，不想了……对了……”
　　方平忽然笑道：“老师，您猜他会不会克扣一点不灭物质下去？”
　　“咳咳咳！”
　　李老头轻咳一声，有些失笑，没有说什么。
　　方平也不再说，打开了一个瓶子，倒出了大量的生命精华，抱起吕凤柔，用生命精华包裹住她，接着又用精神力禁锢生命精华，以防流逝。
　　李老头看了一眼，又看了看满大厅的东西，一脚踹飞了秦凤青，问道：“这次收获不小，总共多少？”
　　“没细算。”
　　方平笑了笑，之前从天植城出来，他有1000斤能量液，3万斤能源石。
　　天金莲总共还有9瓣，金身果8枚，葵果130枚，生命精华500斤出头，九品神兵一柄，七品神兵5柄，储物戒指一枚，蕴神果、塑脉花、百淬果若干……
　　结果半道上在姬瑶那弄到了800斤生命精华。
　　在王战之地，方平又缴获了不少东西，包括百山越、姬瑶、桦禹三人的储物戒。
　　方平此刻也查看了一下，王战之地收获也很大。
　　圣果两枚！
　　生命精华大概600斤左右，主要是姬瑶携带的，百山越和桦禹的用的差不多了。
　　能源石几乎没什么缴获，可能源液极多，几个人都有不少，起码1500斤了！
　　神兵方面，其他几人的九品神兵方平没拿到，百山越的那柄九品战斧，方平拿到了，另外还有6柄八品神兵，接近40柄七品神兵。
　　其中要属姬瑶的宝物最多！
　　她的储物戒也很大，差不多有10个立方，比枫灭生的大一倍了！
　　除了这些，姬瑶储物戒中宝物很多，金身果都有10枚，居然还有一柄九品长剑备用，姬家果然实力雄厚。
　　而天金莲这东西，整整三朵！
　　三朵天金莲，一枚圣果，从方平这换的一枚枫果，10颗金身果……
　　光这几样，也许足以让姬瑶踏入八品中后期。
　　不过王战之地的收获，到现在没加财富值，方平知道，这和老王他们出了力有关。
　　除了姬瑶的，桦禹和百山越也有不少宝物，天金莲两人居然也有，方平都怀疑这些人是不是可以种植，要不然按理说这玩意来自禁忌海，没那么容易获得的。
　　两位八品武者，除了增加精神力的宝物，金身果是最多的！
　　每个人储物戒中都不下10枚金身果！
　　光这三个人，就有30枚金身果了。
　　至于紫月这些人，他们没储物戒，其实携带的东西反而不多，很多东西不会随身携带的。
　　“圣果两枚，都能增加1亿点财富值，价值两万亿！
　　生命精华600斤，价值15000亿。
　　天金莲一朵8瓣，5朵8000亿。
　　能源液1500斤，堪比7500斤能源石，价值22500亿！
　　神兵方面，九品的两柄，八品的6柄，40柄七品……价值近万亿！
　　枫果价值2000亿……咦，桦禹居然也有一枚枫果，那就是4000亿。
　　金身果30枚，价值3000亿。
　　其他杂七杂八的天材地宝，价值3000亿也是有的。”
　　方平心中一盘算，自己都有些震撼，这么一算，王战之地的宝物，价值恐怕有8万5000亿以上了！
　　“不，还有三枚储物戒！桦禹、百山越的和枫灭生的差不多大，2500亿一枚，那就是5000亿。
　　姬瑶的起码要翻倍，又是5000亿！
　　这么一算，王战之地收获超过9万5000亿了！”
　　方平深吸一口气，这些王储果然都有钱。
　　也是，枫灭生这边他都赚了接近3万亿，别说这次还是数位王储了，还有姬瑶这大户，另外还有两枚圣果。
　　严格来说，其实不算多了。
　　这都不算玄玉真王的那副手套，本源绝学其实不算钱的，这一点方平知道，也没管那个了。
　　“不对，还有大葵花！”
　　方平忽然想到了什么，很快，方平将大葵花也丢了出来，开始切割。
　　众人看着他行动，也没吭声。
　　“不错，居然还有接近300斤生命精华，以及大花盘一个，葵果……60多枚。”
　　方平再次盘算了一下，大葵花价值可不低。
　　生命精华都有7500亿了！
　　大花盘价值多少，他不清楚，不过他感觉绝对不比枫果差，也许还要更好一点，3000亿恐怕有。
　　葵果60枚，那也是600亿了。
　　大葵花的心核和脑核破碎了，可躯干还在，九品妖植的躯干，也是价值不菲，就算200亿，这株大葵花也是方平见过最值钱的一株妖植了。
　　11000亿左右！
　　“这次真的赚大了！”
　　方平想着，脸色又有些阴沉，要是魔都地窟不发生大战，这一次可以说完美到了极致。
　　王战之地加上魔都地窟，收获高达10万亿以上！
　　深吸一口气，方平没再想这个，回头看向李长生道：“2200斤生命精华，2500斤能源液，3万斤能源石，圣果三枚，枫果两枚，天金莲6整朵加1瓣，葵果190枚，金身果38枚，九品神兵3柄，八品神兵6柄，七品神兵45柄，储物戒3枚，蕴神果、百淬果这些数以百计……”
　　在场众人已经彻底被惊呆！
　　李老头喃喃道：“还有真王绝学！”
　　真王绝学，价值不可估量！
　　吴川也是震撼莫名，轻声道：“总价值大概多少？”
　　有些东西，他们是不知道价值的，比如圣果、枫果，他们几乎没见过！
　　方平平静道：“价值应该快接近30万亿了！”
　　方平也是通过财富值来算的。
　　他财富值花了很多，别的不说，光是不灭物质，他前后凝聚了80团，价值8亿点财富值。
　　扩充空间，花了4亿5000万点。
　　而此刻的方平，再次看了一眼自己的数据：
　　财富：3亿7000万点
　　气血：66080卡（70488卡）
　　精神：4010赫（4099赫）
　　破灭之力：35元（35元）
　　淬骨：206块（100%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　再加上还没计算的10多万亿财富值，这次算下来，收获的确要接近30万亿了！
　　毕竟有些东西，系统给的价值，不是人类世界交易的价值。
　　比如生命精华这些，系统给估值只是500万一克，市场价却是要高不少。
　　“30万亿……”
　　所有人都呆滞了。
　　这一趟禁区之行，方平的收获太夸张了，夸张到他们都有些遗忘了一切，遗忘了刚刚的战争失利。
　　远处，好像有些气息不稳，一处通道轰然倒塌。
　　方平瞥了一眼，也没吭声。
　　我让你小看我！
　　他这次对老张相当不爽，原本这次收获这么大，以方平的性格，老张全力以赴去救他，他肯定不会给自己留太多东西。
　　老张是救他了，却是放弃了魔武！
　　这让方平难以接受！
　　这一次禁区之行，在方平看来，什么都不算，光是那些情报，其实都是无法用价值来衡量的！
　　比如西疆地窟的行动，西山地窟的行动，地窟的局势，王主的实力……
　　这一切，真的不是区区一个京都地窟可比的。
　　当然，方平也知道，他想的未必是老张想的，可还是让方平心中难受，老黄其实可以不用死的，也许……京都那边都未必一定会死人！
　　方平没再说这个，看向王金洋几人，开口道：“你们需要的不是能源石，之前的几次收获，够你们用的了！
　　老姚需要淬炼颅骨，尽快进入八品境，那我分你10枚金身果，不灭物质一团！
　　老王、铁头都是精神力有些欠缺，老王这边金身果10枚，天金莲一朵，不灭物质一团。
　　铁头这边，金身果我就不给了，天金莲一朵，不灭物质一团。
　　几位尽快进入八品境！”
　　方平很快将东西挑选了出来，递给了几人。
　　一朵天金莲，价值1600亿，有价无市！
　　金身果100亿一枚，也几乎买不到。
　　更别说一团千元的不灭物质了，方平凝练都需要1000万点，价值也高达1000亿。
　　哪怕看起来分的最少的姚成军，也超过2000亿了，实际上这和2000亿的能源石截然不同。
　　几人没有丝毫意见，这样的分配，他们已经极为满意。
　　关键这次分到的，他们都能用上！
　　而且很有用，可以让他们尽快进入八品境。
　　一旁，秦凤青一脸期待，方平看了他一会，缓缓道：“你之前欠我千亿……”
　　秦凤青脸色一垮，方平又道：“这次你既然去了王战之地，之前敢闯通道，那千亿的债务就免了，另外你现在才七品初段，需要锻造精神力，我再给你葵果50枚，天金莲1瓣，能源液百斤！”
　　光是给的，就价值2200亿了，还有债务免除，超过了3000亿！
　　秦凤青一脸惊讶，这么好？
　　感觉比老王他们还多！
　　方平看了他一眼，沉声道：“你是魔武的人！两代为魔武而战！秦凤青，我希望你日后有所成就，而不是如现在这般，只知道一味变强，而不知为魔武奉献！
　　魔武的导师们都老了，年轻一代，铁头毕竟来自京武，除了我，年轻一代中唯有你才是根正苗红的魔武人！
　　黄老陨落了，今日是他，明日是谁？
　　老一辈导师们死完了，还有谁来挑起魔武的重担？
　　希望你自己考虑考虑，有些事，并非说说就行。”
　　方平不再继续，将葵果、天金莲都给了秦凤青。
　　至于大葵花这边，方平看了一眼几位九品，开口道：“妖葵这边，我不再分配，妖葵是吴师兄和李老师所杀，价值不菲，不过我有用，希望二位赠与我！”
　　吴川笑道：“你拿去便是，你给了我这么多东西，就当……”
　　方平按了按手道：“吴师兄，一码归一码，这个是你们赠予我的，算是人情！而我给您的，算是答谢。”
　　吴川尽管不明白，不过还是点头道：“那就送予你好了。”
　　“多谢！”
　　方平深吸一口气，如此一来，分配便完成了。
　　也该增加财富值了！
　　给秦凤青他们的，除了秦凤青的债务，方平猜测，应该都会从王战之地的收获中扣除。
　　包括不灭物质团！
　　果然，财富值瞬间变了，这一次，增加没有方平之前算的10万6000亿以上。
　　财富：13亿2000万点
　　财富值增加了9亿5000万点！
　　方平刚看了一会，系统界面一黑。
　　“开始升级了！”
　　方平心中盘算，不知道这次系统升级，会有什么变化。
　　“13亿以上的财富点！价值超过20万亿的资源！”
　　不过方平想了一下，还得支付老张一些能源石。
　　很快，方平做了分配。
　　老张15000斤能源石，他多一个大子都不准备给他。
　　吴川不灭物质10团，九品神兵一柄，能源石5000斤。
　　李老头这边，他的长生剑也自爆了，方平将姬瑶的那柄神兵长剑给了李老头，别的东西没给，给了李老头整整30团不灭物质。
　　虽然李老头自己可以转换，可需要时间，方平现在需要李老头变的更强。
　　吴奎山那边还不知道什么情况，他也不知道最终结果如何。
　　最后方平看向场中的张卫雨，犹豫了一下，还是开口道：“张镇守这次既然来援，进入地窟就是冒险，镇守即将进入绝巅，方平能帮的不多，送镇守不灭物质10团，希望镇守早日进入绝巅境！”
　　张卫雨看了他一眼，轻叹一声，没说什么，也没拒绝，接过了不灭物质团。
　　一团不灭物质，堪比他自身不灭物质十倍了。
　　10团，百倍于他自身，足够他晋级绝巅所需了，不至于像南云月上次那样，差点失败。
　　70团不灭物质，方平一会功夫送出去了50多团。
　　剩下的方平没准备留下，这次他准备好了，剩下的送给郭圣泉三人！
　　不止是不灭物质，还有大量的能源液！
　　这一次，他要帮这三位晋级九品，成为九品境中的本源道强者！
　　这三人，早就领悟了本源道，却是缺乏资源，或者说金身锻造不够，无法晋级。
　　可这次有不灭物质，有能源液提供能量，也许可以迅速让三人晋级。
　　不止如此，还有功法，方平也准备告知他们。
　　这三人，这一次在明知必死的情况下还前来参与最后一战，方平已经没有任何想法，他们就是魔武的导师！
　　不止这些人，包括唐峰、罗一川这些导师，方平都准备赠予大量物资！
　　这些人，才会在真正危险的时候，选择魔武，为魔武死战到底！
　　“我要把魔武武装到牙齿！这一次的事，再也不会发生第二次！”
　　“我要很快反攻魔都地窟，报仇雪恨！”
　　“我自己也要快速淬炼金身，争取这次淬炼金身达到七锻甚至八锻九锻！”
　　方平心中默默想着，收起了所有的东西，又看了一眼泡在生命精华中的吕凤柔，不知老师何时能清醒。
　　反攻魔都地窟，老师和校长不清醒，不知道，那才是遗憾！
　　……
　　大厅中，众人看着一言不发的方平，都没再说话。
　　张涛也没再现身。
　　按照他以往的性格，这时候看到这么多好东西，早就来敲竹杠了，可这次张涛也没过来。
　　方平既然已经说了，东西只会给魔武，这时候除非强抢，要不然拿不到的。
　　……
　　大厅远处，一处通道中。
　　张涛慢慢剥离出手套上的本源气息，慢慢融入吴奎山体内，轻笑道：“小家伙愤怒了，大概觉得全天下没人可信，唯有他自己可信，唯有魔武可信了。
　　这样也好，求人不如求己，靠人不如靠己。
　　一味地想着别人会救他，不如想着自救。
　　小吴，你觉得我错了吗？”
　　“错不错的再说吧，不过如此一来，倒是让他怒了，不好再对他下手了……罢了罢了，回头让战王那老东西来套近乎吧，好歹也救了他几次。”
　　张涛轻笑一声，又道：“你觉得我让武安军投靠魔武如何？这小子会接纳吗？不过人心都是肉长的，武安军……反攻魔都的时候，武安军死战到底，死上一批人，他大概就接纳了。可惜，他还是太弱了，八品境……八品境到绝巅，太远了！”
　　“不过话说回来，这小子敛财有一手啊，真王绝学都给完整夺到了，这玩意可是少见的很，你是因祸得福，还是无福享受，看你机缘了。”
　　“你的本源道，如果够强大，意志够强大，也许可以融合这条新道……甚至是吞噬！”
　　“记住了，尽量去吞噬玄玉真王的道！地窟的道，不完整！”
　　“人类的大道更长，更高！”
　　“用他的道去修补你自己的，不要想着不劳而获，取而代之，如果那样，你就是最弱的绝巅，连玄玉真王都不如，迟早也是陨落的命！”
　　“他既然想把魔武打造成最强的势力，我无所谓，可没有绝巅坐镇的魔武，配叫最强吗？”
　　“绝巅……小吴，你自己看着办吧，你要是死了，指望李长生，短期内恐怕没希望了。”
　　“……”
　　张涛絮叨了一阵，身前的吴奎山双眼合拢，没有任何动静。
　　张涛见状笑了笑，忽然将手中的不灭物质团打散，留下差不多十分之一丢到了他身上，笑道：“你要这么多就够了，剩下的归我了。
　　回头去张卫雨和吴川那打打秋风，这次说起来真亏了。
　　早知道九品的来不了，弄几十七八品的来出战，也许可以赚一笔大的。
　　尽量别死吧，你和吕凤柔要是也死了，这小子大概真要和我彻底翻脸了。”
　　张涛笑了一会，想了想，忽然道：“他到底是谁？魔帝？妖皇？还是……复生之种！”
　　这一刻，吴奎山身体颤动了一下。
　　“放心，我不想去探究，我只是在想一个问题……谁是魔帝？谁是妖皇？甚至是……谁是天帝！”
　　张涛喃喃一声，失神道：“强者之争，弱者何辜，谁才是罪魁祸首？以亿万众生为棋子，天不诛，我来诛！”


第762章 回归魔武
　　地下大厅中。
　　方平几人一直没走。
　　片刻后，李老头开口道：“方平，你们先回去吧。魔武现在乱糟糟的，老吴又受了伤，你回去安排一下。”
　　“老师，您……”
　　“我要留在这。”
　　李老头侧头看了一眼通道口，笑道：“虽然部长在，不过还是留在这更安心一些。”
　　其实此刻还是有办法搅乱通道的，魔都地窟虽然稳固多年，可以张涛的实力，他进去搅乱通道，让对方无法过来还是可以做到的。
　　不过没人提这茬！
　　魔武会反攻回去的！
　　哪怕魔武不反攻，人类也会反攻回去的。
　　大战即将全面开启，现在封锁魔都通道，毫无意义，一旦108通道全开，所有不稳定的通道都会彻底稳固。
　　与其那时候大乱，还不如现在打开通道，夺取资源，清除地窟羽翼。
　　方平看了一眼还在沉眠的吕凤柔，片刻后开口道：“那我先送老师回去。”
　　他这边正说着，远处，张涛的声音传来：“张镇守，吴镇守，你们去京都！”
　　两位镇守使对视一眼，也没说什么，很快就准备动身离去。
　　方平见吴川没提能源石的事，想了想又将一枚5立方的储物戒递了过去，开口道：“吴师兄，能源石一起带着吧，一路顺风，魔武以后还要靠吴师兄多照顾。”
　　吴川接过储物戒，精神力扫视一番，不由笑道：“你倒是够大气！”
　　说着，吴川也不矫情，接过了储物戒，里面已经装满了能源石，5000斤应该是有的。
　　吴川刚想走，方平又连忙道：“李老师，您把神兵长剑先给吴师兄，长戟您拿着回头再改造。”
　　李老头失笑，随手将长剑抛给了吴川，吴川将长戟丢给了李老头。
　　吴川这次真要走了，走了几步，忽然传音给方平，轻叹道：“不要怨，方平，师兄知道你在想什么，可这个时代就是如此，我们都在黑暗中前行，没人可以避免。
　　你是如此，我是如此，部长也是如此。
　　他不是神，他无法算尽一切，看透未来。
　　我来魔都，也是部长的安排，同样的，其他人去京都，也是部长的安排，而这一切……只有一个目的！
　　胜利！
　　以最小的代价，换取最大的胜利成果，这就是人类，这就是华国！
　　方平，如果有朝一日，用部长的死，可以换来数位真王的性命，部长也不会犹豫的。”
　　“我知道，我没怨，就是不甘心！”
　　“那就好好修炼吧！”
　　吴川轻叹一声，接着恢复笑容，开口道：“魔都地窟反攻之时，我再来杀个痛快，这一次……憋屈！”
　　丢下这话，吴川速度极快，迅速离去。
　　张卫雨想说几句，最终还是没开口。
　　他绝巅快了，不过是参与魔都之战，还是参与别的地窟之战，现在还没确定。
　　甚至这一次他不会参战，而是选择在地面突破，为了更加确保他的安全，这个可能性很大。
　　事不过三，接二连三地有人类绝巅在地窟突破，地窟那边恐怕不会再有任何大意。
　　……
　　吴川和张卫雨走了，方平抱着吕凤柔正准备离去，远处，张涛再次道：“过来！”
　　方平扭头看向王金洋几人，开口道：“你们几个先回去吧。”
　　几人点头，王金洋想了想道：“别发生冲突。”
　　方平摇头道：“能有什么冲突，他一口气吹死我，我敢吗？”
　　王金洋失笑，又道：“我们先回去闭关修炼，争取尽快八品，魔武反攻，记得通知我们，不要闷声不响地就开战了！”
　　“会的！”
　　……
　　几人说了一阵，方平朝一侧的通道走去。
　　片刻后，方平看到了漂浮在空中的吴奎山。
　　此刻的吴奎山，肉身伤势已经恢复，不过依旧沉睡。
　　那副手套，光泽也暗淡了下来，没了之前的神韵。
　　方平刚想说话，这时候的张涛，威严无比，开口道：“坐！”
　　方平看了他一眼，也不废话，盘膝坐下。
　　“把这次的禁区之行，详细说一遍。”
　　说着，顿了顿道：“你可以怨我，情报不要乱说，乱说……也许会死很多人，到时候，你就是罪人，八品境武者，不要这么幼稚！”
　　方平恼火道：“我都没说，你就知道我要说假话？”
　　张涛淡然道：“那就好，说吧。”
　　“校长有救吗？”
　　张涛瞥了他一眼，随意道：“看运气。”
　　方平也不纠缠，很快道：“我混进禁区后，去了天植城，就是天植王庭的皇城。
　　天植王庭有360座王城，城主皆为九品境。
　　而皇城这边，还有除真王殿外的八殿，八殿正副殿主皆是九品，还有30万天植军，万人统帅也皆是九品……”
　　方平缓缓说了起来。
　　很快，张涛开口道：“西疆地窟，有神将榜中的强者？”
　　“不错，梅堇城主就是神将榜中的强者，而神将榜中的强者，都是本源道已经走出一截的强者，很多本源道强者根本没资格上榜。”
　　“梅堇……”
　　张涛沉吟一句，又道：“黎渚隐藏了实力，你如何得知？”
　　“猜的！不过我直觉很准，对危机的感应也很强，我离开天植城3000里左右，才感觉脱离了危机，所以我猜测是黎渚隐藏了实力，引而不发。”
　　“你倒是敢猜。”
　　张涛扫了他一眼，这家伙胆子很大，在天植城居然也敢搅风搅雨，差点炸了天植城，这是他没想到的。
　　不止如此，连天植王庭的皇宫都敢混进去，可谓是胆大包天。
　　“赵兴武成了天植军左帅……黎渚这些人胆子倒是挺大。”
　　“赵兴武是我们的人吗？我觉得他几次出手，有帮我脱身的意思。”
　　“赵兴武……”
　　张涛想了想，片刻后才道：“赵兴武谈不上谁的人，他有他的理念，他有他的追求。不过他没有背叛人类，他与我，也只能说是合作。
　　或者说的干脆一点，他也算一条后路，哪怕这条后路可能是死路。
　　如果有一天，人类真的战败了，逃无可逃，也许赵兴武真的可以救下一批人，哪怕做狗，也要活下去……
　　活到……推翻地窟的那一天！”
　　张涛轻笑道：“也许根本没有那一天，可到了那时候，也不用在意了。种族灭绝，那就让他灭绝吧，让一群无辜的人活下去，也许也是我们唯一可以做到的了。”
　　张涛没再说这个，继续道：“你说的监测系统，再说一遍。”
　　方平简单说了一下，他对这个也不是太了解，很多都是猜测罢了。
　　张涛微微沉吟，略过了这个话题，很快转移到王战之地，沉吟道：“王战之地，二王可能真要复苏了，命王去试探了……乾王有何动静，你在禁区可曾打听过乾王的事？”
　　“没，乾王很低调，在禁区那边，几乎没人敢议论。包括乾王府，也只是小猫三俩只，几乎没有任何关于乾王的消息流传。”
　　“咬人的狗不叫。”
　　张涛淡淡说了一句，又缓缓道：“天植王庭，如今分为三个派系，黎渚、乾王、枫王，其实枫王是最愚蠢的一帮人！
　　这些人，大战一起，率先陨落的就是他们！
　　想坐收渔翁之利，做梦罢了。
　　枫王也许踏出了第二条道，大概就是这百年左右，这百年来，也是他最活跃的时期。
　　他想隐藏实力当渔翁，可又控制不住自己的野心，甚至说控制不住自己的炫耀之心，想让别人知道他的强大……
　　所以他如果突破，其实知道的人应该不少，起码槐王这些人应该是知道的。
　　总之，大战爆发，枫王一系就是天植王庭推出的弃子，不过如今你说桦禹这些人已经知晓一些事，那接下来的一些事难说。”
　　方平也不言语。
　　张涛又道：“黎渚，黎渚的野心其实人尽皆知，只是以前浮于表面，让人忌惮。如今他蛰伏不出，暗中恐怕也有一批真王在支持他，这个暂且不说。至于乾王……”
　　说起这个神龙见首不见尾的人物，张涛沉吟片刻，缓缓道：“乾王此人比命王低调，可乾王成王时间很长，他出现的年代，其实也是地窟通道开启的年代。
　　乾王和镇天王应该是熟人，很熟的那种！
　　有件事，你也许不知，乾王成为真王殿殿主，时间上大致和地窟通道开启差不多。
　　而真王殿存在上千年，二王时代结束，真王殿就存在了。
　　你猜，地窟通道刚开启的那段时间，没有什么大战，上任真王殿殿主去哪了？”
　　方平眉头一皱，张涛淡笑道：“死了，和天植王庭打交道这些年，一些事我们还是知晓的，乾王上位，那是因为上任殿主死亡，才得以上位的！
　　而天命王庭，有所不同。
　　天命王庭的上任真王殿殿主……应该是死于乾王之手，当时两大王庭还处于交战期。”
　　方平一时间有些迷糊，张涛说这些做什么。
　　张涛淡笑道：“别多想，只是告诉你，不要小觑了乾王！黎渚和乾王谁算计更深，无从得知。可黎渚如果真的恢复了实力，乾王未必不知。黎渚自以为算尽一切，可未必不是乾王主动造成了这样的局面。”
　　方平闻言微微凝眉，没有开口。
　　张涛见他好像不是太在意，忽然笑道：“我其实一直在猜，当年到底谁杀了那株妖植，其实这些年来，也有几个怀疑目标……乾王就是其中之一！”
　　方平瞳孔一缩，开口道：“什么意思？”
　　张涛玩味道：“猜着玩。”
　　“……”
　　方平差点没气死，闷哼一声，不再接话。
　　张涛也不管他，最后问道：“你说的大生意，是什么大生意？”
　　方平这次没再沉默，手中出现一枚百王币，平静道：“百王币！一枚可以换取百斤九品能源石，百王宫就可兑换，地窟百王宫上千家，能源石无数，也没什么辨别的方法，就是有一抹真王气机蕴含……
　　如果伪造，只要不是大规模去兑换，一家换个千斤，其实算是小生意，几乎不会有人在意。
　　一家千斤，千家就是百万斤，500吨九品能源石！
　　其实这不算什么，一条矿脉真要挖，挖个10万斤能源石还是没问题的，10条矿脉而已，地窟矿脉极多。
　　真王们都不会留意！”
　　这一刻，张涛眼神雪亮！
　　下一刻，方平拿起百王币，转身就走。
　　“你……”
　　“我不干了！我再去禁区，回来发现魔武都没了，那我还去干吗！挣个500吨能源石又能怎么样？我又用不上那么多，我现在的就够用了！500吨都是少的，一家百王宫换10枚百王币，那都是最少的。
　　也许可以达到千吨，甚至更多！
　　毕竟天命王庭也在用百王币，包括妖族王庭，其实一些高品妖族也在用，四大王庭都跑一圈，那赚的更多！
　　60亿平方公里的地盘，谁会在意这些？
　　之前我想着，抽空再去干一次，现在一想……我傻啊！
　　到时候被人发现了，地窟真王还不得满世界追杀我，我自己用不了那么多，干嘛要为了这个和真王干到底，我又没真王的实力。”
　　方平一边走着，一边说道：“我其实要那么多资源没用的，资源再多，能把我砸到绝巅境？部长，您说对吧？”
　　张涛眉心跳动！
　　百王币！
　　上千家百王宫！
　　千吨九品能源石！
　　千吨！
　　别的不说，高品不说，就说六品境之前，一品到五品，其实都可以靠砸钱砸上去的！
　　淬骨，淬体，淬腑……
　　能量足够，都可以迅速淬炼的。
　　一品到五品境，快速淬炼，其实10斤左右的能源石就够了！
　　10斤！
　　昔日，下三品武者几乎接触不到能源石，中三品都是按照克来计算。
　　10斤5千克，按照当年的黑市价，价值都有50亿了！
　　50亿砸上五品，这是可以做到的。
　　千吨200万斤！
　　靠砸钱，都能砸出一支20万人的中品大军！
　　而如今的华国，目前正准备征兵百万，哪怕这百万人都成了武者，也才400万武者，目前实际上武者数量远没有400万，正式在册武者只有250万左右。
　　以10%的中品境比例，华国中品境武者大概也就20万，实际上是没有的。
　　武安军是华国三大最强军团之一，中品境也就堪堪万余人。
　　千吨能源石，华国和地窟开战上百年，夺到的能源石也没这么多……不，别说千吨，百吨都算高估了。
　　20万中品武者！
　　也就地窟有这样的手笔，天植军30万军队，皆为中品境了。
　　“方平……”
　　张涛刚开口，方平跑的特快，眨眼间消失的无影无踪。
　　等他跑了，张涛忽然低骂一声！
　　这玩意居然故意吊自己胃口！
　　“玛德，千吨能源石……”
　　张涛真要被气吐血了，你不说就算了，你说了，偏偏不去干……这算什么？
　　“淡定，淡定！”
　　张涛自言自语，我是绝巅，什么大场面没见过，千吨能源石而已，几十条矿脉的事，你真当我没见过世面的？
　　御海山里面，矿脉多了，几十条绝对不止。
　　你以为我真的在意？
　　笑话！
　　可笑！
　　我想去搬，御海山都没有绝巅境妖兽的，想搬多少搬多少！
　　下一刻，张涛手中出现一部手机，拨通了一个号码，开口就道：“李振回来了吗？”
　　对面很快传来李振的声音：“刚回，差点没被你害死，你那边……”
　　“少废话，去给我到御海山搬几十条矿脉出来，给老子砸在魔武头顶上！”
　　“……”
　　李振沉默了一会，半晌才道：“压力别太大，把一个绝巅逼疯了，让人笑话。”
　　张涛疯了！
　　绝对疯了！
　　这是嫌我死的不够快，非要弄死我才甘心？
　　还几十条矿脉……老子去御海山搬一条，万妖王庭的那些绝巅妖兽就能杀来，没疯的人能说这话？
　　张涛忽然叹道：“老子这次丢了几十条矿脉，你说怎么办？”
　　“嗯？”
　　“算了，说了你也不懂，和那小子翻脸了，那小子手头上握着一笔几十条矿脉的生意，现在撂挑子不干了……”
　　对面李振呆滞了片刻，许久，咬牙道：“矿脉而已，别太在意！”
　　说罢，又道：“他现在回魔武了？”
　　“对。”
　　“我知道了！”
　　丢下这话，李振挂断了电话。
　　军部。
　　李振徘徊了一阵，喃喃道：“几十条矿脉，几十条……多少能源石？星落军这群家伙，开战就烧钱，就没见过挣钱的时候……
　　张涛让老子拖住四位真王，给老子2000斤能源石，打发要饭的呢！
　　魔武……魔武要军管啊！
　　2000斤能源石……几十条矿脉……不行……”
　　李振喃喃自语，外围，几位军部武者面面相觑，司令今天怎么了？
　　回来的时候还喜笑颜开，说这次赚了笔大的，赚了一吨能源石回来！
　　这一转眼，高兴的魔怔了？
　　哪来的几十条矿脉？
　　几人面面相觑，很快有人轻咳一声提醒道：“司令，北疆地窟急电，发现一座巨矿，蕴含高品能源石数百斤，北疆地窟正在组织人手去夺矿，希望司令去御海山出手爆发威压，威慑四方，减轻北疆压力……”
　　李振看了他们一眼，半晌，陡然喝道：“滚！”
　　玛德，老子出手有这么廉价吗？
　　一座几百斤的矿，你们居然又让老子去御海山开战，现在哪有这心思，没听到我说几十座大矿吗？
　　再说了，刚被追杀回来，现在再去，找揍呢？
　　狠狠瞪了几人一眼，李振冷哼一声，开口道：“小矿，不用在意！让他们守好了城池，少给我惹事！你们几个，马上去……去魔武，安抚一下，魔都地窟丢了，迟早反攻回来，星落军随时可以出征。”
　　众人再次面面相觑，星落军还有很多任务呢，魔都那边现在局势还不明朗，这就随时可以出征了？
　　……
　　魔武。
　　从地下出来，方平心情好了很多。
　　他就是故意的！
　　我现在撂挑子了，以后我守着魔武好了，不给你们惹事了，这总行了吧？
　　嫌我闹的事大，那我就老实在地面待着。
　　心情刚好了片刻，等到了学校，方平心情再次有些低沉。
　　通道外，不少人一直在等着。
　　见他出来了，年纪最大的许戈澄走上前，看了一眼吕凤柔，笑了笑道：“没事吧？”
　　“应该可以救回来，就是需要一点时间……”
　　“那就好。”
　　许戈澄依旧面带笑容，笑道：“别垂头丧气的！老头子我算是学校现在活的最长的，不，稍微比刘老年轻几岁，见惯了生死，习惯了就好。
　　黄景他们战死在了地窟，都不好受，不过日子还要继续，死几个人就要颓废，那人类早就撑不下去了。
　　当年和我一批入校的同事。现在几乎死光了，老黄也不是孤家寡人，有儿有女的，孙子都多大了。
　　说实话，走的不亏。
　　干掉了不少九品，顺手还拉了李长生一把，好歹李长生没死，算起来是赚了，其实是喜事……”
　　方平看了一眼笑容满面的许戈澄，轻声道：“老师，您不用安慰我，我真的没您想象的那么脆弱，您都一大把年纪了，笑起来褶子好多……”
　　“哈哈哈！”
　　许戈澄大声笑了起来，接着脸色一沉道：“既然没事，那就别跟死了爹妈似的！爹妈死了，该干正事还得干！
　　如今学校人心惶惶，唐峰他们也不是那块料，该你担起的责任，还得承担起来！
　　老吴他们几个现在管不了事，刘老也在闭关疗伤。
　　学生们现在相信你，信任你，这一战对大家打击不小，连你方平都颓废了，哭丧着脸，还怎么指望学生们振作起来？
　　我们老了，魔武也该你们当家做主了！
　　去，和大家说说你们的战绩，说说这一战的成功，说说未来的打算，说说何时反攻！
　　死了一些人罢了，战争死人太正常了，连这点压力都承受不住，接下来还怎么打？”
　　方平深吸一口气，点了点头，接着高声喝道：“全体师生，1号操场集合！”
　　话落，方平将吕凤柔交给一旁的陈云曦，开口道：“送老师去能量室，其他人去操场开会，如今校长不在，刘老养伤，黄校长战死，魔武由我接管！”
　　方平振奋了一下精神，今时今日，他是魔武的最高领导！


第763章 新魔武时代
　　1号操场。
　　此刻师生们陆续赶到，不少人还浑身浴血，有人带伤而来。
　　众人肃穆至极，一些未入地窟的新生，有些人还有些茫然，有些人却是已经知道发生了什么。
　　远处，方平在众人的簇拥下大步而来。
　　方平径直走向主席台，迈步登台，环顾一圈，大声道：“魔都之战，大胜！大败！荣耀！耻辱！”
　　“战死导师98人，战死学生189人！”
　　“皆为中品境！”
　　“短短数月，魔武历经两次大战，黄景校长战死，魔武宗师陨落！”
　　“……”
　　台下，一些新生茫然中带着无措。
　　一些老生，泪如雨下。
　　8月，天门之战爆发。
　　11月，魔都之战爆发。
　　两战，战死导师223人，战死学员311人！
　　500多人，历年来损失最为惨重的一次，几乎都是中品境武者，还有一位宗师境。
　　换成一年多前，如此损失，魔武已经彻底没落。
　　“战死师生众多！战功同样显赫！”
　　“此战，击杀九品强者6位，当为大胜！”
　　“丢了魔城，丢了希望城，丢了魔都地窟，当为大败！是荣耀，也是耻辱！”
　　“一校镇一窟，成为笑柄！”
　　“……”
　　方平高声大喝，大声道：“诸位，值得吗？是对是错？谁的错？”
　　“我方平的错？张部长的错？吴校长的错？”
　　“没人错！”
　　“错的是战争！错的是实力不如人！两界之战，近在眼前，此刻不战，何时再战！此时不强，何时再变强？”
　　“种族未来，人类未来，国家大义，方某今日不提！方平今日只说一句，为自己而活，为家人而活，只有战！”
　　“战到最后！战到战争结束！”
　　“要不人类灭绝，家人死绝，要不就大胜而归，平定地窟！”
　　“成为武者，谁也避不开这一战！”
　　方平高声喝道：“战争就要死人，谁也不知是否还有明日！今日场中万余人，战争结束，还有几人能活！方某不知！
　　没人知道人类还有没有未来！
　　可纵然如此，你们怕了吗？
　　告诉我，你们怕不怕？”
　　“不怕！”
　　众人高声大吼。
　　“不怕那就继续战斗下去！这一战，我们赢了也输了，但是最终一定还是我们会赢！魔武反攻地窟，将我们丢掉的拿回来，这就是魔武接下来该做的！”
　　“耻辱，需要我们自己去洗刷！我方平从未败过，这一次也不例外！你们也是如此！”
　　“杀回去！诸位还敢战吗？”
　　“敢！”
　　暴喝声再度响起。
　　“敢没用！你们实力不够！魔都地窟还有12城，还有18位九品境，数十八品境，上百七品境！光喊口号有用吗？没用！”
　　“要实力！”
　　“唯有实力强大，才能在这该死的战争中杀出一条血路！”
　　“你们有这样的实力吗？你们没有！所以魔武输了，魔武败了！魔武成为了耻辱！”
　　方平说完，不少人脸色涨红。
　　实力！
　　魔武缺乏这样的实力，他们缺乏这样的实力。
　　如今明面上唯一的九品境强者吴奎山，重伤垂死。
　　6位八品境，除了方平和李长生，其他4人也都重伤垂死，还在疗伤。
　　这样的实力，如何反攻地窟？
　　方平再次暴喝道：“魔都地窟，如今通道被封，通道外，九品聚集十多人，杀进去，那就是找死！方平可以邀请各界强者助战，再杀回去！
　　可诸位确定要如此？
　　确定要靠别人来帮我们拿回我们丢掉的一切？
　　他们也会战死，他们也会失败，他们也有他们的任务，魔都地窟，是魔武，是我方平要求三部四府交给魔武来镇守的！
　　而今，丢了，丢在了我手中，我不愿意让别人来主导这一战，这一战，还是魔武的战争！
　　可战争就要死人，今日还活着的诸位，如果继续参战，也许还会继续死亡，你们真的愿意吗？”
　　“愿意！”
　　群情汹涌，高喝声再起。
　　“愿意？”
　　方平忽然笑道：“你们愿意，我不愿意！我不想你们再死了，你们真的太弱了，你们已经跟不上我们的脚步，你们已经被一步步甩下！
　　包括一些导师，也是如此！
　　而今的大战，没有高品实力，已经不够，可你们距离高品如此遥远，如何还能参与进去？”
　　方平见不少人面露愤色，又笑道：“不错，我就是在刺激你们，而实际上，不单纯是刺激，也是实话实说！你们可知，这些时日我去了哪？”
　　方平淡笑道：“我去了地窟深处！传说中有无数强者的地窟深处！比你们想象中更宏伟的世界，更强大的地窟世界！
　　在那里，我看到了无数强者，无数九品！
　　放眼望去，九品遍地都是，一军之力，30位九品……不，33位！
　　七品如草芥，我这一趟地窟之行，诸位，你们知道我斩杀了多少七八品武者？
　　数以百计！”
　　方平说罢，笑容收敛，平静道：“所以诸位知道，我为何看不上你们了吗？你们太弱了，弱的毫无存在感！
　　未来的大战爆发，如果诸位还是这样的实力，炮灰……那就是你们的代名词！
　　我们的对手，可以组建一支甚至数支万人高品军团！
　　这样的军团，谁能抵抗？”
　　台下，唐峰几人面露沉重，又有些担忧。
　　此刻，如此打击大家的信心，真的合适吗？
　　方平不管他们怎么想，再次笑道：“你们有压力，可是不够！你们有危机感，同样不够！你们觉得我们的对手是魔都地窟，那就是大错特错！
　　以前，我一直觉得，有些事不该告诉你们，你们还弱小，你们承担不起这样的重任！
　　你们扛不起这样的重担！
　　我也不能！
　　我虽为八品，可在地窟深处，我也步步惊心，一步踏错，万劫不复，死无葬身之地！”
　　“所有人都有一个共同意识，呵护年轻人，呵护弱者，让他们慢慢成长！”
　　“可诸位，真的没时间了！我也不想如此，我也想给大家时间，我也想让诸位不要有那么大的压力！”
　　方平咬牙，喝道：“可是敌人不给我们时间！在地窟深处，我看到了坐镇御海山数百年的前辈，数百年如一日，日日夜夜，枯守御海山！”
　　“我看到了地窟武者，肆意辱骂，极尽羞辱这些守护人类的先辈！”
　　“那些前辈，忍辱负重，一言不发，是为了什么？武道必争，修炼到了此等境界，枯守危险至极的御海山，是为了谁？
　　他们不争，不骂，不回，你们能明白那一刻我在想什么吗？
　　我在想，总有一天，我会让这些前辈们荣耀归来！
　　我在想，总有一天，今日羞辱我人类英雄的混蛋，都要斩杀殆尽！
　　可那需要实力！”
　　“没有实力，无法平定地窟之患，这些前辈们忍辱负重，饱受羞辱，都成了笑话！诸位，此时此刻，没人给我们时间了！没人再让我们去慢慢成长了！前辈们撑不住了！
　　最前线，在你们不知道的地方，绝巅境强者已经撑不起这片天了！
　　知道什么是绝巅吗？
　　无敌强者！
　　人类的无敌强者！
　　有几人知道这些人的？有几人见过这些人的？他们为人类撑起了数百年的和平，而今，他们撑不住了！
　　新生代武者，没有时间再去成长了！
　　所以，此时此刻，我们唯一能做的就是变强，以最快的速度变强，变的越强越好，哪怕灭不了地窟，临死也要咬下他们一块肉，让他们知道有多痛！
　　让他们明白，侵略人类，侵略地球，是他们一辈子难以忘记的痛！”
　　方平说到这，再次高声道：“诸位，敌人如此强大，告诉我，你们现在怕了吗？”
　　“不怕！”
　　“敢战吗？”
　　“敢战！”
　　“哪怕是去送死？”
　　“纵死无悔！”
　　“……”
　　一声声暴喝，震耳欲聋。
　　一张张带着坚毅，带着愤怒的脸庞，映入眼帘。
　　方平环顾一圈，缓缓道：“那就血债血偿！杀他个天翻地覆！我不会让你们去送死，哪怕死，那也要死的有价值！你死可以，但是你要带走更强者！
　　今日起，能源石免费供应，唯一的要求——地窟武者人头！
　　你们用了多少资源，我不要你们回馈资源，杀敌！
　　魔武进入战时，不再论境界，不再论资历，只论军功！
　　杀人为功！
　　能源石只是基础，军功重者，你们可以得到你们想要的一切，你们可以变的更强大，去守护你们的家人，守护你们想要守护的一切！
　　没有实力，那就只能任人宰割，人为刀俎我为鱼肉！”
　　话落，主席台上，大量的能源石能源液呈现，方平暴喝道：“这些，都是给你们的！给你们其他人拿不到的一切，给你们变强的机会！
　　但是你们要敢战，要能战！
　　刘老曾说，魔武自天门一战，再无昔日之战意，人人皆以为魔武无敌，如今，事实证明，魔武很弱，弱的难以想象！
　　如果你们今日还不警醒，如果你们今日还以为魔武很强，那就是你们自己取死，日后死在战场之上，休怪他人不肯出力！”
　　“……”
　　说到最后，方平再次喝道：“黄校长众人战死，不再举办葬礼！等我们打下魔都地窟，击杀那些敌寇，报仇雪恨，再用他们的头颅祭奠诸位英烈！我要用敌人的血，为诸位师长，诸位同学祭祀！”
　　“诸位，能做到吗？”
　　“能！”
　　“那就去修炼！努力修炼，变强！我不会给大家太多时间，我要很快反攻地窟！如果诸位不想参战，方平不强求，可以离开魔武！可如果用了魔武的资源，不愿为魔武而战，那也休怪我无情！”
　　“散会！”
　　方平一声大喝，宣告结束。
　　话落，方平径直下台，唐峰几人纷纷走上前来，不远处，方圆也想过来，见方平没看她，只好停步不前。
　　方平没管她，也没管其他人，边走边道：“魔武要打造能源池！速度要快，供给一批精英导师和学员修炼！
　　六品境武者，全部集合，我会为大家提供你们需要的一切资源，助你们一臂之力，踏入七品境！
　　低品境学员，全部进入矿脉修炼！
　　中品境学员，直接去能源室修炼，不计一切代价，燃烧能源石，能量无限供应！
　　另外，高品境武者，让他们出关，我会帮助他们疗伤，缩减时间……”
　　唐峰欲言又止，方平看了他一眼，沉声道：“按照我说的做！如今魔武一切都是我说了算！另外，将魔武库存的所有丹药，全部出售，低价出售，换取一些高品资源！魔武不再使用丹药修炼，所有人统一改为能源石修炼！”
　　一旁，陈振华沉声道：“如此一来，恐怕有些拔苗助长……”
　　方平摇头道：“不会，因为接下来的大战会有很多！大战一起，优胜劣汰……弱者会被淘汰的！”
　　众人眼神微变，这是昔日吴奎山的政策。
　　当初，吴奎山就是这想法，可很多人都在反对，包括黄景这些人。
　　而今，方平却是……
　　方平深吸一口气道：“没时间了！真的没时间了！我们无法再给大家时间去慢慢成长了！几位老师恐怕不知道，地窟的王庭，已经做好了全面大战的准备！
　　现在已经处于最后的期间，等他们内部稳定下来，108条通道全面开启，大战会瞬间爆发！
　　别的不说，光是天植王庭的天植军，30万中品武者，全都是经历过厮杀的强者！
　　30位九品境统帅，很多都是本源道强者！
　　那时候，哪怕外域不参与，哪怕绝巅境互相厮杀，制造另一片战场，可他们也无力再封锁御海山了。
　　所以只能趁着现在，让我们的人更强，诞生更多的强者！”
　　“到了这地步了吗？”
　　陈振华呢喃一声，有些事，他们这些人根本就不清楚。
　　方平没多说什么，看了他一眼，又道：“陈院长，您和许院长、胡院长尽快成为七品境，你们现在只差临门一脚，几颗葵果、一瓣天金莲应该就足够了。”
　　方平说着，盘算了一下，开口道：“葵果我还剩下140枚，天金莲剩下4朵32瓣，如果能踏入精血合一，一瓣天金莲加上一些葵果，足以让大家打破精神力千赫的关卡！顺利的话，魔武可以再次诞生32位七品境武者！”
　　“精血合一……也不难！我还有大量的蕴神果，应该可以帮助大家跨过这道坎！”
　　方平边走边说，众人却是一脸震撼。
　　唐峰忍不住道：“天金莲这种宝物，还是你自己使用最好……”
　　“我还有更好的宝物。”
　　方平笑道：“比天金莲效果好的天材地宝还有很多，唐老师现在也进入七品中段了，不过速度还是太慢了。如果凑不齐那么多精血合一，唐老师服用一朵天金莲，应该可以轻易踏入七品高段，我再赠送唐老师一些金身果，淬炼颅骨，如此一来，八品境不远！”
　　说着，方平忽然道：“我还有2000斤左右的生命精华，生命精华的作用其实和不灭物质有些重合，但是生命精华也有生命精华的特殊之处。
　　诸位去问问看……有没有六品境的武者，愿意走万道合一路的！
　　很危险！
　　死里求生！
　　而且战力未必有李老师那么强大，不过可以避开接下来的精神力桎梏，迅速拥有八品境战力！
　　2000斤，顺利的话，足以让四五人成为万道合一的强者！
　　但是风险极大，死亡率极高，当初李老师在六品境锻造了真正的金身，一方面是他有这方面的经验，他原本金身就极强，一方面他也差点彻底死亡。
　　按照我原本的想法，这种危险的路，最好不要走，除非真的有人在六品境锻造了金身。
　　可现在……诸位老师去问问吧，不知道有没有人敢尝试，不要劝说，不要用什么大义去裹挟他们。
　　告诉他们，死亡率九成九，而且都需要天资绝顶之辈，天赋不够，死亡率也极大！”
　　“万道合一……”
　　这一刻，身旁几位六品武者对视一眼，陈振华深吸一口气道：“不如老头子我来试试看！我停留在六品境很多年了，未必不可以！”
　　万道合一，修气血而不修精神力。
　　避开精神力的壁垒，迅速拥有八品战力。
　　换成以前，大家未必有这个机会，可现在，如果和李老头当初一样去尝试的话，也许是可行的。
　　方平看了这位老人一眼，文学院院长陈振华，也是资格最老一批的魔武导师了。
　　如今也进入了精血合一境一段时间，七品境近在眼前。
　　方平看了老人一会，开口道：“院长按部就班的走，很快可以成为七品武者，而走这条道，死亡率极高，我的意思其实是想让一些年轻人去博一次！
　　因为年轻人经验不够，精神力积累的不够雄厚，经历的也不多，哪怕有一些宝物，他们也未必可以成为七品境武者。
　　院长你们不同，这么多年下来，你们进入七品，几乎是十拿九稳。”
　　陈振华笑道：“正因为我们年纪大，才更想去试试！被你们超越就够了，结果成了七品，很快又被一群更年轻的小子超过了，那我们这些老东西岂不是丢人现眼了？”
　　他话音落下，许戈澄也笑道：“方平，有好处也要想想我们这些老人！提前锻造金身，走万道合一路，迅速拥有八品战力，这样的好事，你居然想着年轻人，把我们放在哪了？
　　年轻人懂什么，力量掌控都不会，就算万道合一了，那也浪费！
　　李长生要不是力量爆发强，他万道合一未必有多强，数千斤生命精华，不是这么浪费的！
　　反过来，我们这些老家伙在六品境沉浸了多年，说句不客气的，我们到了七八品，很快可以掌控更强的力量，你们这些年轻人可比不上我们作用大！”
　　方平沉默片刻，开口道：“再说吧，我刚刚只是这么一说，再等等看！”
　　说着，方平回头看向跟过来的陈云曦道：“武道社那边，把学校师生的资料再给我一份！”
　　“好。”
　　“那你先回去吧，另外，老师醒了记得通知我！”
　　“好！”
　　陈云曦也不多说，很快往武道社走去。
　　方平等她离开了，继续道：“我先去郭导师他们那边，另外，学校方面的人事安排我会再做一些调整。”
　　说着，方平想了想又道：“教学不能松懈，一些以前的文科导师，尽量不要再上战场！强制让学生们每周必须去听一些基础课程，还有，教学要改，中品境的课程要提上日程！
　　实力提升上去了，不过往往会出现很大的弊端。
　　别人不说，像我之前对力量的本质认知就很差，这是武大和军队的差别，武大的学生其实都有希望走的更远。
　　没有看不起那些军人，可武大的学生的确天赋更强，理解能力更强，都是优中选优，也不能真的当炮灰来消耗。
　　二次淬骨的武者都有许多，如果能迅速认清一些武道本质，未来可能会出现不少九品境。
　　这一点，诸位老师要多费心！”
　　众人皆是点头，这也是他们的责任。
　　方平走了几步，再次道：“另外，去和军部商量，从军部召回一批愿意回校的魔武毕业生！不用多，百来人就够了！
　　如今，个人作战模式适用于高品境，中低品还是以团队战为主，而魔武师生对这方面不是太精通。
　　哪怕有理论知识，实际经验却是不足。
　　而军部的魔武老生，有这方面的经验，加上近期导师牺牲太多，必须要继续扩充导师队伍。
　　不能让学生们一无所知地上战场，那就是让他们去送死。”
　　方平说罢，接着道：“提前告知这些人，回魔武的话，很危险！接下来魔武会有多次战役发生，比军部更危险。”
　　唐峰出声道：“我去安排，魔武建校61年，毕业生众多，会有人愿意回来的。”
　　“嗯，那诸位先去忙吧……牺牲师生的葬礼虽然不举办了，可后事要安排妥当，家属有任何需求，能做到的，魔武都会尽量满足。”
　　方平说罢，不再停留，直奔受伤几位强者的宗师塔而去。
　　……
　　等他走了，陈振华叹道：“这次给他带来的压力很大，诸位，魔武建校61年，到最后，将压力全都抛给了一位20岁的年轻人，这也是我们的耻辱！”
　　唐峰面露沉重，轻声道：“只能尽我们全力，希望校长可以没事，校长一旦无法恢复……那压力就更大了！”
　　说起吴奎山，几人也是面露无奈之色。
　　这是魔武目前唯一一位九品境强者，可如今生死难料，真的无法恢复的话，魔武接下来的路就更难走了。
　　“好了，不谈这些了，大家都去忙吧，尽快把一切落实……”
　　众人谈论了一阵，很快各自散去，魔武陷入了忙碌中。
　　一些校外师生，也很快被征召回校。
　　整个魔武并未因这一战而颓废，而是充满了动力和压力。
　　反攻！
　　再打回去！
　　丢掉了魔都地窟，这在整个两界战争中都是极少发生的事。
　　华国在这之前，只丢掉过天南地窟，那是因为绝巅陨落导致的。
　　而这一次，在有绝巅坐镇的情况下，魔武在战力最巅峰的时刻，丢掉了魔都地窟，这也是所有人难以释怀的。
　　这一天，大量的资源被分发下去！
　　免费的，不算债务，只算人头！
　　现在消耗了多少，接下来的反攻战，就要拿多少人头来还！


第764章 绝巅之分
　　11月17号，方平回归魔武。
　　这一天，方平没和外界进行接触。
　　这一天，方平一直在忙碌，在分配资源。
　　数十万亿的资源，他除了三枚圣果，两枚枫果，妖葵的花盘，以及百山越的那柄九品战斧。
　　其他的，包括不灭物质，也全部都给了出去。
　　这一次，也是方平有史以来，挣的最多，而又花的最快的一次。
　　接近30万亿的资源，他留给自己的大概4万亿。
　　剩下的，除了两万斤能源石给了老张和吴川，都给了魔武。
　　包括夺取的几枚储物戒，方平也有了分配目标。
　　姬瑶这些人总共给他留下了4枚储物戒，分别被方平给了吴川、李老头、吴奎山以及铁头。
　　吴奎山虽然还没清醒，方平还是替他留了一枚储物戒。
　　……
　　同样，这一天外界还有别的消息。
　　很多消息！
　　魔武丢掉了魔都地窟是一点，京都地窟，取得了丰硕的战果。
　　华国强者集聚，这一战打的就是突袭之战，接连数天的战斗，击杀京都地窟九品武者8位，七八品武者十多位，张涛的战术算是成功了。
　　京都之战，取得了极大的辉煌。
　　京都爆发过多次战斗，之前已经击杀过不少九品强者，这一次之后，京都地窟的地窟九品，滑落到了10位以下。
　　战果显赫！
　　当然，损失也不小，可并未出现九品陨落，以多打少的情况下，还集合了不少九品中的顶级强者，九品很难会陨落。
　　京都之战辉煌，魔都之战其实也很辉煌，如果不计算丢掉了魔都地窟的情况。
　　用数百人的性命，战死最强者黄景，这样的代价击杀了6位九品，是值得的。
　　三部四府，包括外界的宗师，其实都是觉得这样的成绩是大胜。
　　就当京都之战频临结束，一些宗师从地窟中走出的时候，却是发现了一点不同。
　　魔武封校了！
　　11月17号晚上，魔武召回了在外师生，选择了封校。
　　不接待任何宾客！
　　不止如此，方平联手多位宗师，直接用精神力封锁了整个魔武，连窥探都不给外界窥探，一时间魔武仿佛消失在了这片大地上。
　　……
　　地下大厅中。
　　张涛可以感受到魔武那边的动静，盘坐在地上，没再管一旁的吴奎山，看向李老头，淡笑道：“他倒是舍得。”
　　太舍得了！
　　方平拿到了2000多斤能量液，3万斤能源石，除了给他们两万斤，算下来，折算一下还有两万多斤！
　　而魔武本就有个矿脉，折算成九品能源石，也有10吨两万斤了。
　　超过4万斤的九品能源石！
　　而现在……张涛感应到了！
　　“那小子挖了矿脉！他疯了！”
　　张涛真的觉得方平有些疯狂了，也许这次刺激的太过了。
　　他把学校的矿脉给挖了……或者说的干脆一点，他直接把矿脉给融了，现在整个魔武几乎都处于能量包裹中。
　　20吨以上的九品能源石，那家伙直接在燃烧，在释放能量！
　　李老头淡定道：“他自己挣的，花就花了好了。矿脉留着也没用，又不能生崽。”
　　“20多吨！”
　　张涛叹道：“20多吨，要是按需分配，可以利用率最大化，现在魔武还有大量的低品境武者，其实不需要用能源石的，真的有些浪费了。”
　　说着，张涛又补充道：“一些卡在壁垒上的武者，比如三品巅峰，四品巅峰……这些武者用能源石能量冲击，可以更好的打破壁垒。”
　　李老头无语道：“部长，你跟我说没用。他现在根本不管这个，我看他是想把魔武师生都给弄到中品境，至于资源，他压根不在乎。”
　　“20多吨啊！”
　　张涛再次叹息，太奢侈了，太浪费了。
　　可这事，现在说了也白说。
　　除非强行打劫那小子。
　　可现在干这事，那小子真得翻脸。
　　张涛感应了一番，这时候，远处，魔武那边忽然有人叫骂道：“别太过分了！以为我没数的吗？再偷魔武的能量，我要翻脸了！”
　　李老头瞥了一眼张涛，无语道：“这事不合适吧？这不是刺激他吗？”
　　张涛手中凝现出一个能量球，也很无语道：“你们魔武能量溢散的太厉害了，我收取一些溢散的能量而已，这叫废物利用，懂什么！”
　　“您别偷了，他就那脾气，回头气消了就没事了。”
　　李老头说了一句，又道：“老吴真的可以好吗？”
　　“不知道。”
　　“那算了，等吧。”
　　李老头也不再多说，手中出现一个不灭物质团，直接一口吞下……
　　张涛眉心再次跳动，忍不住低骂道：“不怕撑死你自己？堪比千元之力，你一口吞，炸死你个蠢货！”
　　玛德，有些受不了了！
　　不远处魔武在烧矿山！
　　旁边，李长生在烧不灭物质。
　　千元不灭之力，他一口吞！
　　哪怕是他，一年大概也就能凝聚这么多不灭物质，他可是顶级的绝巅强者。
　　这玩意，一口吞了他一年的修炼产物！
　　李老头没理他，吞下了不灭物质团，身上金光闪烁，随口道：“我溢散的废物，你可以收取一点，别浪费了！”
　　“滚蛋！你当老子是叫花子？”
　　“爱要不要！”
　　李老头撇嘴，不要拉倒。
　　“玛德，一个个有火往老子头上撒！好歹也是你们顶头上司，现在都要翻天了！那玩意一个副校长，现在还给别人封副校长，谁给他的权力？”
　　李老头直接无视了这个，开口道：“我现在快要到金身七锻了，老张，七锻应该是一个坎，怎么能顺利突破？”
　　“老张也是你能叫的？”
　　张涛火气都快憋不住了，手掌捏了捏，几次想捏死这玩意，考虑了片刻，还是哼道：“那小子想金身七锻，做梦去吧！
　　为何都要选择在金身六锻的时候突破到九品，因为真的太难了！
　　想金身七锻，不是简单的继续锻造肉身就行的，七锻不但是坎，还是个大坎。
　　得将金身千锤百炼，还要精气神饱满……”
　　张涛说了好一阵，结果刚说完，李老头身上金光闪烁。
　　“这么简单……”
　　李老头摸着下巴思考了一下，喃喃道：“你说岔了，不，你路子走岔了，没必要那么麻烦。不灭物质够多的话，直接冲！压缩再压缩，用大量的不灭物质压缩到金身中，压不爆的话就差不多了。
　　我还以为多难，感情这么简单。
　　别说，气血涨的好快……我感觉我每秒钟都在增长数百气血！”
　　李老头说着，皱眉道：“能量不够了……”
　　话落，又一个不灭物质团被他吞下，喃喃道：“这就行了，可以迅速稳固金身。”
　　张涛揉了揉额头，他很头疼。
　　我说的才是正道好不好？
　　可人家有钱，千元的不灭物质当饭团吃，他能说什么？
　　除了你们这么干，谁还能这么干？
　　大爷的，你们知道不知道，当年老子为了金身七锻，花了多少时间！
　　没有不灭物质，那是真正的靠千锤百炼打磨出来的。
　　尽管心里骂的厉害，张涛语气淡然道：“这种强行突破的金身七锻，不够圆满，不够圆润，缺少打磨……”
　　李老头点头，接着又是一团不灭物质入口，笑道：“没事，等到了金身九锻，我打磨一段时间，应该也一样。”
　　“……”
　　张涛深吸一口气，缓缓道：“魔武尽快反攻魔都地窟！打下了魔都地窟，我要回京都！”
　　他不想在这鬼地方待下去了！
　　魔武的人，人心都是黑的。
　　李长生这货居然也敢给他脸色看了，故意刺激他！
　　你以为我缺不灭物质？
　　笑话！
　　我绝巅境，轻轻松松凝聚一个不灭物质团，你信不信？
　　李老头笑了一声，不再刺激他了，问道：“部长，当初你是几锻金身晋级的？”
　　“九锻。”
　　“真的假的？”
　　李老头有些不信，张涛淡淡道：“当然真的，这种事有必要说假？”
　　“九锻……您怎么做到的？”
　　“天赋！”
　　“有点不信。”
　　李老头有些怀疑，你能九锻进九品？
　　张涛年纪不算大，他在八品境其实没停留太长时间，这么短时间，又不像他万道合一，又没不灭物质帮助，怎么能九锻金身？
　　“那八锻金身怎么进入？”
　　“强行冲！”
　　“嗯？”
　　“继续吞不灭物质团！”
　　张涛一脸淡然，我怎么知道，老子说说不行吗？
　　老子七锻金身进九品，很了不起了懂不懂！
　　可你这玩意，随便吞点不灭物质就进了七锻金身，老子能说我也是七锻金身吗？
　　没继续这话题，张涛继续道：“七锻的金身，气血上限是能达到12万卡的！比起七锻之前，一锻提升万卡，到了金身高锻，提升的更多，加倍！
　　气血之力，还是人类武者的修炼本源之力，至于天地之力、破灭之力，都是建立在这个基础上的。
　　所以气血之力代表的其实是基础的雄厚！
　　武者到了九品境，其实这时候主要在走本源道的路，而本源道，对肉身的提升幅度，不算太大。
　　寻常的弱九品，也许也就10万卡气血左右。
　　到了感悟本源道阶段，强的能达到15万卡，弱的十三四万卡气血……
　　不过这时候，本源道的存在，会加深武者对力量的掌控，以及……”
　　李老头接话道：“这个我知道，本源道，放大化力量的破坏力！我还是有些不懂，本源道能提升的上限又是多大，或者说增幅到底有多大？”
　　“看本源道领悟程度！”
　　张涛缓缓道：“如果把本源道看成真正的一条路，这条路其实是无限长的！具体多长，没人知道。
　　而绝巅境，其实就是走到了1这个位置！
　　什么叫1，简单来说，就是气血增幅达到了1倍！
　　到了1这个位置，你自身的气血也会出现一个新的蜕变，自身气血强度一般足以达到20万卡以上！
　　而增幅达到了1倍，也就是说，你可以爆发出最少40万气血的强度！”
　　张涛笑道：“不止如此，还有一点，达到了1这个位置，就如三品高段和三品高段以下的差距，气血强度也是不同的。
　　对绝巅而言，最弱的绝巅，爆发出40万卡气血强度，而绝巅以下，应该需要翻倍！
　　这是一个倍增的问题！
　　说的更直观一点，绝巅以下，气血达到80万卡破坏力，才能堪比绝巅的程度！
　　可正常的九品强者，气血上限在15万卡，哪怕本源道走到了尽头，也就1倍不到的增幅，没有产生蜕变。
　　这时候，撑死了爆发出30万卡气血强度。
　　你说，差距如此之大，如何是绝巅的对手？
　　到了这个层次，差距在一倍以上，那就是秒杀的结果！
　　所以到了绝巅境，一旦出手，哪怕顶级九品，也是死，没有意外！
　　黎渚这些人当年能从李振手中逃生，包括南云月这边，其实都是因为刚进入绝巅，还未出现蜕变，这才给了他们机会！
　　如果再给他们一点时间，去熟练掌握力量，完成身体的蜕变，那他们必死！”
　　“走到了1的位置……”
　　李老头沉吟道：“这么说，其实还是可以继续走下去的，一直走下去，对吗？”
　　“不一定。”
　　张涛笑道：“有些人，走到了1的位置，其实就到了尽头了，他已经无法再走下去了，路断了！有些人，也许稍微走的远一点，可依旧会断了路。
　　这时候，于是有些人另辟蹊径，开始开辟第二条路，继续走下去！
　　第二条路开辟，对力量的叠加增幅其实是不如第一条路的，换言之，你两条路都走到了1的位置，却是不如一条路走到2这个位置的强者！
　　走的路多，未必代表强大！
　　一个人，如果走出了两条道，而两条道都停留在了1的位置，那他力量的增幅也许就是1.5倍。
　　50万卡气血的爆发程度，我说的都是最弱的绝巅！
　　而同样的人，也走两条道，两条道都比1要远一点，那就更强一点。
　　总而言之，绝巅的强弱，其实不能看道路的多少，还是要看走出道路的长远。”
　　李老头了然，很快问道：“那部长走出了多远？”
　　“我？”
　　张涛淡笑道：“你要不要猜猜看？猜测一下，你到了百万卡气血，能不能击败我？”
　　李老头摸着下巴道：“我的百万卡气血，可和一般人不一样！我真要修炼到了百万卡气血，其实和绝巅的破坏力是相当的，而不需要增幅！换言之，我的百万卡，也堪比非绝巅的200万卡，和绝巅等同！”
　　李老头又笑道：“哪怕我没本源道增幅，而您基础比别人高，想达到百万卡的破坏力，也难吧？”
　　“等你到了那地步再说！”
　　张涛一脸淡然。
　　李老头心中暗骂，接着笑道：“部长，那不谈你这边，华国最弱的绝巅是谁，气血多强，走出的道路多远？”
　　“这个嘛……”
　　张涛沉吟片刻，轻咳一声道：“不好说，也不能瞎说。不过大概就是我说的最弱标准吧，明白吗？”
　　李老头笑呵呵道：“明白了！20万卡的基础，1倍的增幅，再倍增于绝巅之下，堪比80万卡气血的破坏力。
　　这么说来，我气血达到40万卡的话，可以抗衡绝巅了！
　　而这，还是我没走出本源道的情况下，我一旦走出本源道，稍微走远点，也许就可以轻易抗衡那些最弱的绝巅了！”
　　李老头说完，又笑道：“再换句话说，我金身八锻的话，气血如果是增加2万卡，达到了14万卡，其实就是最顶级的九品了！我爆发出28万卡气血伤害程度，而最顶级的九品，气血基础15万卡，本源道增幅，算他接近1倍好了，30万卡气血的爆发！”
　　李老头算完了这个，喃喃道：“我一旦金身九锻，那我就是最强的九品，绝巅之下无敌！接着跨入九品，成为本源道强者，我就是真正的绝巅境了！”
　　李老头忽然有些兴奋！
　　老子到了九品，也许就可以砍绝巅了！
　　当然，应该需要在本源道上走出一段距离，可他觉得，难度不是太大。
　　“那我到了真正的绝巅，岂不是堪比两条道的强者？”
　　李老头越想越是兴奋！
　　自己还得活着！
　　活的长一点才行！
　　自己一旦成为绝巅境，那就是最顶级的那一批，到时候就和现在截然不同了！
　　张涛见他再次进入了修炼状态，有些无奈。
　　李长生真要进了绝巅，恐怕真的有堪比两条大道强者的实力。
　　“不过……两条道也有强弱之分，你进入绝巅，也就堪比枫王罢了。”
　　张涛心中默念一句，又看了看还在沉眠的吴奎山。
　　你呢？
　　又能走出多远？
　　吴奎山的本源道，原本也就走到了0.3那个位置，这一次之后，又能走出多远？
　　“一条陨落真王的道，哪怕弱一点，也够让你延长自己的道很长一截距离了，看运气吧。”
　　张涛想着这些，陷入了沉思中。
　　……
　　与此同时。
　　魔武。
　　方平骂了几句盗窃能量的大盗，开始服用枫果！
　　这一次，他准备在系统升级期间，服用完这些提升精神力的宝物。
　　系统虽然不能用，无法用不灭物质淬炼金身，不过提升精神力还是没限制的。
　　等精神力提升了，系统升级完毕了，他就可以更容易地淬炼金身了。
　　在系统升级之前，方平的精神力就差不多4100赫了。
　　这一次，他也不知道枫果这些东西的效果如何。
　　不过一枚枫果，价值比一整朵天金莲还高，方平觉得效果不会太差。
　　“精神力最好能达到万赫！”
　　方平心中给自己定了个标准，如果达到万赫……不，9000赫，他就应该可以金身九锻了！
　　精神力就是个敲门砖，门槛。
　　精神力不够，金身就有上限，木桶理论一直存在于武者身上。
　　没再多想，方平并未吞食枫果，而是具现出三焦之门，凝聚出脑核，直接将枫果丢到脑核上，开始慢慢粉碎枫果，淬炼脑核。
　　大量的神秘能量，从枫果中涌出，开始淬炼脑核，让脑核更加坚固。
　　“效果不错……”
　　方平看到脑核不断被淬炼壮大，愈加璀璨，心中满意，不愧是地窟价值800斤生命精华的宝物，的确效果极强。
　　“这次系统升级，希望还有新功能出现……最好是能让我一步到绝巅的！”
　　方平一边淬炼着脑核，一边期待着系统升级的新功能。


第765章 各方应对
　　就在方平闭关的同时。
　　地窟。
　　王战之地。
　　此刻，王战之地外聚集了多位真王境强者。
　　虚空中，裂缝频现，一道道贯穿天地的气息升起，尽管没有特意针对，场中的一些强者依旧感受到了无比的压抑。
　　真王强者凌空傲立，非真王武者都在地面仰望。
　　许久，枫王声音冰寒，冷冷道：“桦禹，姬瑶，灭生如何死的？”
　　桦禹低头顺眉，不敢直视真王，开口道：“回禀枫王大人，枫灭生早在天植城已经被杀……”
　　“一派胡言！”
　　枫王震怒！
　　“桦禹，胆敢欺骗真王，罪不可赦！”
　　枫王声音清冷无比，一旁，姬瑶也躬身道：“枫王大人，枫灭生确实早就死于天植城！之后的枫灭生，一直是方平伪装而成！”
　　“姬瑶！”
　　枫王冷漠道：“如你所言，灭生在天榆真王的眼下就被杀了！而且连本王分身都未察觉，是这样吗？”
　　姬瑶不言。
　　这本就是事实！
　　可很多时候，有些人认不清事实，或者说不愿意认清事实。
　　枫王自认自己无敌，分身也强大无比，枫灭生再不济也不至于连分身都没用出，就被方平斩杀了。
　　何况，枫灭生一直处于保护中，在皇宫外有柳无神保护，在皇宫内是真王地盘。
　　如此情况下，携带真王分身，岂会轻易被方平所杀？
　　枫王不愿意接受这个事实，虚空中，命王并未现身，声音却是传来，淡漠道：“枫王，瑶儿不会撒谎，尤其是这种无谓的谎言！枫灭生早已被杀，枫王何必耿耿于怀。”
　　枫王眼神冷厉，遥看远处，冷冷道：“吾孙陨落，唯独姬瑶和桦禹存活！复生之地诸人，一人未死！命王，你告诉我，我该不该问清楚！
　　数位真王后裔，携带真王分身，连命王分身都存在，居然未能覆灭复生武者！
　　莫不是以为本王真的好欺？
　　青儿陨落于王战之地，灭生陨落于王战之地，两次，姬瑶都在！
　　两次，姬瑶无碍！
　　命王，好算计！”
　　命王依旧淡漠，平静道：“命该如此！枫王何必迁怒他人，算计与否，枫王还不值得本王去算计两位小辈，平白失了身份！”
　　命王说罢，直接抛开这话题，席卷姬瑶就要离去。
　　刚要动作，枫王忽然冷哼一声，虚空炸裂。
　　“走？真以为本王好欺？不说清楚，哪里走！”
　　枫王气势爆发，压的虚空颤动，脸色冰寒无比，喝道：“今日不给本王一个交代，谁也别想走！命王，莫不是觉得本王真的怕了你？”
　　“枫戟！”
　　这一刻，虚空中一道虚影出现，命王眼神犀利，冷漠道：“你待如何！天植王庭内讧不断，彼此算计，玄玉之死，本王还没责问尔等，你想爆发王庭之战？凭你，也敢质疑本王！”
　　枫王也是剑拔弩张！
　　气势爆发到了极致！
　　他很愤怒！
　　枫灭生之死，原本不至于让他失态，如果只是单纯的后裔死亡，他虽愤怒，可绝不会这时候和命王翻脸。
　　可枫灭生死了，枫青死了，他很多算计全都落空了。
　　枫家最有希望继承王主之位的两位后裔都死了！
　　正如黎渚猜测的那般，如今这些真王让后裔争夺王主之位，其实不单纯的为了王主之位，还有真王之道，万民之道！
　　后裔成为王主，哪怕不成真王，他们这些真王强者也可窥探一二，探索一条新的真王之道。
　　如果再走出一条大道，那这些真王实力都会暴增。
　　大战即将到来，这时候必然会有真王陨落。
　　所有人都不傻！
　　复生之地真王数十，其中还有镇天王那样的绝顶真王，武王、冥王这些人都不是善茬，一旦死战，真王陨落是必定会发生的。
　　谁也不想死！
　　平时独霸一方的真王强者，现在也开始拉帮结派，就是为了在大战的时候有个照应，不会陨落。
　　枫王一系，之所以能拉拢到一些真王，就在于枫王的强大。
　　而他需要更强大！
　　可现在，被毁了！
　　枫灭生的死，不是简单的后裔死亡，是他多年谋划的失败。
　　当年他让枫九城争夺王主之位，枫九城败给了黎渚，黎渚也有多位真王支持，那一次他失败了。
　　这一次，黎渚已经坐不稳王位，枫家希望大增，那些扶持黎渚的真王入境也没资格再扶持一位王主，该到了他了！
　　可现在呢？
　　枫王越想越是恼火，尽管枫家还有一些后裔，可那些人未必有这个资格。
　　而且枫青和枫灭生接连两位王储被杀，他再扶持第三人，其他真王如何作想？
　　虚空中，枫王和命王周边都有裂缝呈现。
　　此刻，有人缓缓道：“二位息怒！事已至此，难道二位真想让两大王庭开战？”
　　这人说完，又有人冷厉道：“本王不管你们！本王只想知道，王战之地为何会爆裂，万妖王庭妖族全军覆没，真王后裔都有数位！无论如何，两大王庭必须给我们一个交代！如若不然，万妖王庭绝不善罢甘休！”
　　这人虽是人类模样，实际上却是一头真王境大妖，说着，这位满头红发的大妖，陡然看向一旁的一株参天妖植，喝道：“妖族可以内讧，绝不允许两大王庭算计！胆敢牵连妖族，自取灭亡！百花，你们逆妖一族何意？”
　　参天妖植摇身一变，很快，一位美的有些不真实的女性出现在虚空中，清冷道：“赤豹，再敢说一声逆妖一族，休怪本王斩杀了你！”
　　“好胆！”
　　枫王和命王还没开战，下一刻，名为赤豹的真王级妖兽，陡然躯体变化，化为一头高达百米的火红色猎豹，咆哮道：“你们这些叛逆，早已没有妖族之心，都该杀！杀我万妖王庭妖族，都该死！”
　　“吼！”
　　赤豹仰天长啸，虚空中，一头头巨大无比的妖族身影泛现。
　　“杀！”
　　“杀了他们！”
　　“开战！”
　　“……”
　　一头头妖族大妖疯狂无比，遥远的地方，一道道气息升起，一头头妖族迅速赶来。
　　命王这些真王对视一眼，头疼欲裂。
　　这就是万妖王庭！
　　这群妖族，远没有守护王庭的妖族那么好说话，一言不合就要开战，厮杀才是万妖王庭的常态。
　　它们内部厮杀不断，真王后裔陨落也是寻常。
　　可如今王战之地的妖族陨落，这些大妖迅速一致对外，也让人头疼无比。
　　“赤豹！”
　　命王不得不开口，缓缓道：“听本王一言！王战之地炸裂，是意外，也是必然。本王已经探查到了一些异常，此事稍后再议，万妖王庭之事，两大王庭会给诸位一个交代！”
　　“哼！”
　　赤豹冷哼一声，不过还是有些忌惮地扫了命王一眼。
　　这位天命王庭的真王殿殿主，实力还是极其强大的，真要交手，它不是对手。
　　可两大王庭闹腾，让万妖王庭妖族陨落，也是它们无法容忍的。
　　赤豹冷哼一声，接着咆哮道：“王战之地一事，本王等你们的交代！还有，尔等再敢猎杀妖族，制造神兵，休怪我们无情！玄龙、天榆这些叛逆，境内妖族再有死伤，妖族众王绝不容情，覆灭尔等！”
　　话落，场中一些武者，不少人忽然口溢鲜血，满脸苍白。
　　人群中，姬瑶也是脸色惨白，三焦之门浮现，一柄九品神兵直接炸裂！
　　场中凡是携带神兵的武者，都是如此。
　　“哼！”
　　赤豹再次冷哼一声，巨大的眼眸扫过那位女性妖植，冰寒无比，语气疯狂道：“再有下次，杀！”
　　丢下这话，巨大的火红色猎豹踏空而起，消失在原地。
　　众人脸色都不太好看，却也无人再说什么。
　　大家用的神兵，几乎都是来自万妖王庭的妖族。
　　平时这些妖族知道，也不会说什么。
　　可现在，这些妖族借题发挥，疯狂无比，众人也不好多说，毕竟王战之地这边，妖族无辜陨落许多，再纠缠下去，真要惹怒了这些家伙也很麻烦。
　　万妖王庭的大妖离去，守护王庭的那位妖植化身，看了一眼凤雀，缓缓道：“守护王庭向来中立，和两大王庭皆有协议，此次之事，两大王庭也需给我等一个交代！天榆、玄龙两位真王，尽快回归王庭面见妖主，妖主已然不满，再有此事，妖主召回诸妖，不再参与两大王庭之事！”
　　说罢，女子也是腾空跃起，消失的无影无踪。
　　妖族大妖爆发，离去，也将刚刚剑拔弩张的气氛压下去了。
　　枫王也不再愤怒，气势收敛，看向命王，缓缓道：“既然姬瑶说是方平作乱，方平屠杀诸人，罪大恶极，天命王庭可有对策？”
　　命王淡淡道：“方平回归复生之地，南七域和方平相关人等，已经退出外域，又能如何？”
　　“杀！”
　　枫王冷冷道：“天命王庭下令，命外域诸强，屠杀复生武者！交出方平，否则血流成河！哪怕杀不了方平，也让他在复生之地再无立足之地！”
　　命王扫了他一眼，淡淡道：“屠杀？真若屠杀，武王这些人必然不会无视，再也无视真王不入外域之言，杀光了复生武者，复生真王屠戮了神陆，空留我等，这就是枫王想要看到的？”
　　枫王蹙眉。
　　屠杀，那是万不得已才会做的。
　　真要大肆屠杀复生武者，那些复生真王也不会再守规矩，一旦倾巢而出，屠杀神陆诸人，除了真王强者，没人可以抵挡。
　　到了那时候，这些复生真王没了后顾之忧，一旦闯入神陆，最终就算赢了，恐怕也只能落下一些真王存活。
　　枫王心中愤怒，却也知道命王说的不错，压下火气，开口道：“那就牵制武王诸人，让南七域诸强攻入复生之地，不杀方平誓不罢休！”
　　命王淡淡道：“此事再议。”
　　“你……”
　　枫王眼神冰寒，天命王庭是不愿再出力了？
　　枫王没再看命王，看向一旁一直没说话的虎王，淡淡道：“虎王何意？方平击杀虎王后裔，虎王难道就此作罢？”
　　虎王看了一眼命王，又看了看姬瑶，许久，缓缓道：“本王无管辖之外域，击杀方平一事，复生通道开启，本王自会清算！”
　　说着，虎王淡淡道：“枫王若是真有心，不若牵制镇天王，我等杀入复生之地，一劳永逸！”
　　枫王冷笑，玩味道：“本王可不是镇天王对手！此刻爆发大战，恐怕也和命王之意不符！姬瑶成为王主，一门三真王，命王再进入王战之地，也许可以踏出三条大道，甚至四条五条……到了那时候，还需我等牵制镇天王？”
　　命王直接不理他，看了一眼王战之地，许久才道：“枫王何必做言语之争，王战之地之事，非本王一人在做，这么多年，诸王所想，大家心知肚明。”
　　命王说罢，又面露沉重，缓缓道：“百王议会，该重启了！”
　　此话一出，在场真王都是微微一滞。
　　百王议会，那是地窟人类真王共议大事的一个议会，两大王庭真王殿真王，都会参与。
　　一旁，槐王出声道：“命王，真要开启百王议会？”
　　“复生之地之事不急，内患不平，大战在即，如何剿灭复生之地？”
　　命王淡淡道：“一旦我等和复生武者交战，一些陨落多年的人忽然出现，岂不是让人无措。既然死了，那就继续死下去，何必此时现身！百王议会，当重启！”
　　此话一出，有人低沉道：“命王难道是想……”
　　命王笑道：“试试无妨。”
　　众人无言。
　　许久，有人道：“那就重启百王议会！刚好也让一些人露面，再议复生之地一事！复生之地如今动静不断，恐怕也不甘心坐以待毙。”
　　“那是自然，通道即将全面开启，复生之地不会等死。不过动静再多，也只是垂死挣扎罢了……”
　　众人议论一阵，枫王冷冷道：“王战之地之事需要共议！百王议会可以重启！可复生之地，有几人必须要杀！张卫雨、李长生、方平、王金洋……”
　　枫王列举了一些人名，缓缓道：“诸位恐怕也不想复生之地，再出几位真王吧？”
　　众人彼此交流一番，很快有人道：“那就让外域之人多留意，一旦几人出现，全力击杀！和华国接连的外域，多是天植诸王领地，如若发现几人，天命一脉全力协助！”
　　众人商讨了一阵，大致确定了这些。
　　至于姬瑶和桦禹，两人依旧站在地下，一言不发，低眉顺目，低调无比。
　　这时候，两人不想说什么。
　　这一次七品域几乎全军覆没，就剩下他们两人，虽然两人都有大背景，可这些真王真要找麻烦，他们也很难过关。
　　虽然把一切事情都推给了方平，可大家信不信就难说了。
　　真王们还在商议着，姬瑶却是有些走神了。
　　这一次回归王庭，自己应该会成为唯一王储吧？
　　父王一旦退位，自己应该可以成为新任王主。
　　不过这一次，百山王、虎王可能都会心生嫌隙。
　　“唯有我自己更强，才能无视这些真王！王祖虽强，可王祖不会每次都会现身救我……”
　　姬瑶心中想了很多，也许……可以借复生之地之手，将那些敌视自己的真王坑杀！
　　不过方平也是大患！
　　“如果有机会，也要杀了方平，最好让他和这些敌视我的人一起死亡！”
　　姬瑶想了很多，又轻轻抚摸了一下凤雀。
　　也许自己还应该和守护王庭多接触，让凤雀在守护王庭拥有更大的权利。
　　一旁，桦禹瞥了他一眼，没有说话。
　　心中也是思绪万千。
　　竞争对手死的差不多了，可王主和枫王这些人……
　　……
　　地窟诸强还在商议，方平却是管不到地窟了。
　　近期他不会去地窟，更不会去禁区，除非对方杀过来了，要不然他也不用去理会。
　　修炼室中。
　　方平的脑核愈加璀璨了！
　　“两枚枫果，给我增加了精神力上限，有千赫吧？”
　　方平判断了一下，不是太肯定。
　　他淬炼脑核，只是增加上限，如果有系统，自然可以一眼看清，或者恢复全部精神力，他也可以判断出自己的精神力强弱。
　　不过现在系统升级，他只能靠自己恢复精神力，现在精神力还在缓慢提升，一时间也不知道上限究竟多少。
　　唯有此刻，方平才能明白恢复精神力有多麻烦。
　　很慢！
　　一点点地往上提升，一点点地增长，而不能一次性瞬间补充满，这样的经历，方平倒是很少有过。
　　不过这样一来，方平倒是感受的更清晰了。
　　“精神力应该没到5000赫，没有那种质上的蜕变！可能处于4999赫这样的关卡……”
　　方平大致有个判断，又看了看手中的大花盘。
　　这株大葵花，他是盯了很久。
　　以前盯的是葵果，后来葵果对他无效了，方平盯上了它的花盘。
　　大花盘系统估值应该有3000亿，比枫果更贵，方平觉得效果应该不会差。
　　“吞下了大花盘，我的精神力应该可以突破5000赫了！”
　　方平想到这，又看了看三枚圣果，这三枚圣果，又能给自己提升多少？
　　“圣果价值是枫果的五倍，一枚枫果几乎给我增加了500赫精神力，按照这个来算，那就是2500赫……”
　　不过方平知道，几乎不存在这种可能。
　　精神力越高，越难提升。
　　更别说还有关卡存在了！
　　三枚圣果，服用一两枚还行，第三枚的效果也绝对会削弱。
　　“圣果等系统恢复了再服用，看情况服用，不能浪费了圣果！花盘倒是可以现在吃了！”
　　方平说着服用，依旧没吞服，碾碎了花盘，开始淬炼自己的脑核。
　　“咔擦……”
　　脑核有些龟裂的迹象，开始胀大，方平不惊反喜！
　　这是蜕变的迹象！
　　看来真的突破了关卡，达到一个新地步了。
　　花盘的力量，依旧在淬炼脑核，让脑核愈加的灿烂夺目。
　　时间一点点过去，方平也在不断淬炼。
　　进步，他都可以明显感受到。
　　一天，两天……
　　这一次，两天时间，系统都没能升级完成，方平也不意外，上次升级就花了几天，这一次恐怕时间更长。
　　……
　　11月20号。
　　方平归来的第四天。
　　地窟大战，已经开始停歇，除了零星的战斗，大规模的战役终于彻底结束。
　　魔武，依旧还在封校。
　　这四天，魔武没有一人出校。
　　靠近魔武附近的一些人，包括一些学校，都能明显感受到魔武那边的能量波动不断，虽然被魔武宗师联手封锁了学校，他们依旧可以感受到一些动静。
　　华东师大。
　　距离魔武相当近的一所武大。
　　几位魔都的宗师，一边闲谈着，一边看向魔武。
　　“有人突破了吗？”
　　人群中，一位老者看向魔武上空，好像有精神力波动。
　　“不是七品境的突破！”
　　这时候，已经有人可以看到一些东西了，一尊金灿灿的巨大虚影，浮现在了魔武上空。
　　“李寒松！”
　　“他晋级八品了！”
　　“这也太快了！”
　　众人已经认出了那尊巨大的金色身影，李寒松！
　　凝练金身，金身虚影浮现，这也是八品境的一个标志，方平突破没有这个，那是因为多位宗师联手封锁了金身能量泄露。
　　很快，有人开口道：“也正常，他颅骨早已淬炼完成，精神力一旦达到3000赫，就会和方平一样，直接晋级八品……”
　　“可这也太快了！他精神力提升的这么快，这是获得了什么宝物吧？”
　　“应该是，听说这次方平归来，带回了不少好东西。”
　　说到这，有人摇头道：“这次听说方平暴怒，魔武差点覆灭在了魔都地窟，吴校长到现在都没现身，恐怕情况不妙，诸位怎么看？”
　　华师大的校长轻轻蹙眉道：“不好说，这次地窟之战，总体上来说是大胜的！京都之患平息，魔都虽然丢了，可还是击杀了多位九品，也是大胜。
　　至于吴奎山几人差点死亡，可毕竟没死，人类本就在赌命，没死就是赌赢了！
　　我们倒是可以看得开，吴奎山几人想必也看得开，可方平年轻，他未必能懂。
　　和地窟的战争，一直都是在赌，只看结果，不看过程……”
　　说了一阵，华师大的校长忽然摇头道：“不管了，说到底，我等还是实力低微，起不了决定性的结果。诸位莫谈此事，还是谈谈，魔武这次开校之后，会有什么样的变化吧。”
　　“变化……现在都多了一位八品了，我之前感应到了几股精神力的变化，可能有人突破到了七品，这一次魔武高品境也许能达到20人了。”
　　众人唏嘘，这才没多久。
　　就在去年，魔武也才三位宗师，一眨眼，都要上20人了。
　　……
　　外界在议论，魔武校内，李寒松突破，动静不小。
　　此刻的方平也感受到了！
　　不过方平没时间去管李寒松了，三天多时间，系统升级完成了！
　　“终于完成了！”
　　方平心中大喜！
　　这一次系统升级之后，再升级，最少也是百万亿财富增长了。
　　而这一次，他差点都把天植城给炸了，才弄来了30万亿不到的财富，想百万亿……除非他真的挖了皇城的那些矿脉，或者端了天榆的生命湖。
　　下一次升级，遥遥无期。
　　那这一次，如果系统增加的新功能不怎么样，或者干脆没增加，那方平就得哭了。
　　“最好和本源道有关！”
　　方平期待了一阵，看向升级后的系统面板。


第766章 有我无敌！
　　财富：13亿2000万点
　　气血：70600卡（70600卡）
　　精神：4010赫（5399赫）
　　破灭之力：35元（35元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“还真的是和本源道有关！”
　　当看到系统面板的变化，方平喃喃一声。
　　骨骼淬炼结束，已经不再显示，最后一行的“本源详析”方平一瞬间就猜到了一个大概。
　　“分析本源道的吗？”
　　“观看小电影的模式？”
　　方平很快想到了大概使用方法，如同吴奎山当年观看蔷薇城主的本源道一样，系统也许是自己观看别人的武道路。
　　“1000万点到1亿点！抢劫吗？”
　　方平忍不住骂了一句！
　　开什么玩笑，这可是1000亿和1万亿的财富。
　　观看一次本源道，用得着这么多钱？
　　关键这还分次数，一次是多久，是不是没学会不收钱的那种？
　　还是交了学费，学会还是没学会，都不退钱？
　　以系统的尿性，退钱的概率几乎不存在，而本源道可不是观看一次就一定可以学会的。
　　“我要是笨一点，看了几百次都学不会……那我不是要倾家荡产？”
　　至于消耗不等，方平知道为什么，实力的不同，走出的道路长短不同，这一点肯定是有区别的。
　　“还有，我观看的本源道，从何而来？系统自身存在的，还是需要别人提供？”
　　这时候，方平忽然有些疑惑起来。
　　他如果要学本源道，是系统自带的，还是必须要有相应实力的强者给他来观摩才行？
　　“好想试试，又舍不得！”
　　“关键是我试了，这要是必须要有人主动为我提供本源道观摩……那傻子才会这么干，强者对自己的本源道都极为看重，谁会泄露？”
　　“也不一定，也许可以主动去偷窥……”
　　方平脑海中无数念头闪烁，至于精神力的提升，他大致有数，三枚圣果还没服用，他也不急。
　　“上次系统升级，是为我提供八品境的不灭物质。这一次，提供的是九品境的本源道。
　　如果系统再次升级，还能提供什么？
　　和绝巅有关？
　　还是和皇者境有关的东西？”
　　“又或者……干脆已经到顶了？”
　　方平陷入了沉思中，系统已经把一到九品的道路，都给呈现了一遍。
　　从下三品时期的淬骨，到中三品时期的模拟气息合作修炼，再到七品境的天地之力，八品境的破灭之力，九品境的本源之道……
　　可以说，系统每一次升级，都为方平提供了更高层次的一种力量来源。
　　可下次呢？
　　他到了九品境之后，哪怕绝巅，其实也属于九品，也在走本源道，接下来还能提供什么？
　　“系统到底是什么！”
　　“为何连本源道都可以感悟？”
　　“这是绝巅境都做不到的事！或者说，传说中的皇者可以做到吗？”
　　很多时候，方平其实不愿意去想这些，可这一刻，方平还是产生了浓郁的兴趣和疑惑。
　　这到底是什么样的存在？
　　“本源道剖析……不知道要不要提供样本，如果不需要，那就简单多了，直接观摩就是了，如果需要，那还得找九品本源道强者去……”
　　方平一时间难以判断，想了想，决定不能浪费财富值去试探，他现在不急着本源道的事，倒是金身淬炼和精神力提升迫在眉睫。
　　“起步就是1000万点一次，可能和实力有关，也许观看绝巅的道，消耗就是1亿点！甚至未必会给我看绝巅的道！”
　　方平心中有点猜测，1亿点，还真未必是绝巅的道路。
　　可能只是绝巅之下的道路。
　　“这样也好，到了九品境，我就不急了！不，也许我现在就可以尝试一下，感悟本源道。”
　　八品境如何晋级九品，这个方平还不是太清楚。
　　八品和九品，除了道路上的差距，还有什么差别，他也不是太懂。
　　这些，回头都可以问问李老头他们。
　　郭圣泉这几人，无法进入九品境，那是因为他们金身程度不够，并非本源道的原因。
　　一旦金身程度足够了，本源道感悟了，这样的八品和九品，又有什么样的差距？
　　“还是说，八品境感悟本源道，未必有放大的效果，只能看，不能用？”
　　方平心中有了点判断，接着没再管这个，也没管外面突破的李寒松。
　　铁头第一个晋级八品，他其实一点不意外。
　　他要不是服用了很多天材地宝提升精神力，真要只靠系统修炼，他还不如铁头快，那家伙天生的金脑袋，这点方平没法比。
　　“系统恢复了，可以修炼金身了，也可以服用圣果了！”
　　方平手中浮现三枚圣果，微微有些激动。
　　三枚圣果，能帮自己提升到什么样的地步？
　　脑核再次呈现，方平取出一枚圣果，深吸一口气，精神力已经达到了5000多赫，这时候的提升效果肯定没以前那么大。
　　枫果在他4000赫左右，可以提升接近500赫，效果更好的大花盘，面对4999赫这样的关卡，也只是让他提升了400赫左右。
　　圣果虽然比这些都要强，可能提升多少精神力，难说。
　　“试试就知道了！”
　　下一刻，方平粉碎了圣果。
　　圣果一粉碎，一股浓郁到极致的能量涌出，迅速开始涌入脑核中。
　　“嗤嗤”声不断响起，方平感觉脑袋微微发胀，有些吃不消的感觉。
　　系统面板上，精神力上限也在不段提升。
　　5400赫、5500赫、5600赫……
　　提升速度极快！
　　从5399赫，一眨眼，到了5999赫。
　　这时候，方平感受到了关卡！
　　能量还在继续涌入，可脑核却是迟迟不动，只是愈发璀璨。
　　“破啊！”
　　方平心中低骂，一枚圣果，万亿的价值，难道连6000赫这样的关卡都无法突破？
　　天榆好歹也是妖植类真王，不至于这么废物吧？
　　“咔擦……”
　　微弱的破碎声再次响起，圣果涌入的能量越来越多，不过很快开始削弱，能量消耗的差不多了。
　　而就在这时候，方平的脑核微微一震，外表的晶莹碎片开始脱落。
　　“破了！”
　　方平松了口气，一枚圣果要是连6000赫的关卡都破不了，那他这次别指望提升太多了。
　　关卡一破，方平急忙继续观察起数据的变化。
　　6100赫、6200赫……
　　到了6200赫，速度放缓了，圣果的能量也耗尽了。
　　“不错！”
　　方平还算满意，不但破了关卡，还提升了800赫左右的精神力上限，已经出乎他的预料了。
　　“这么说来，服用第二枚，还是有希望完成突破的，突破7000赫！哪怕第二枚不够，第三枚也够了！”
　　方平判断了一下，达到7000赫以上应该没难度。
　　“不过还是很麻烦啊！这么看来，我只能完成金身七锻，初入八锻？”
　　方平微微凝眉，接着摇摇头，不管了，能几锻算几锻吧。
　　“如果能达到七锻，我气血就在10万卡以上了！我再用破灭之力战斗，到时候，我也具备了真正的弱九品境战斗力！虽然还不如本源道，可本源道强者……也不是到处都是！”
　　“还是不如李老头……不过李老头还是有局限的，我不用去羡慕他！”
　　方平其实相当羡慕万道合一，不用受太多的精神力桎梏。
　　可方平觉得，这未必就是好事。
　　“也许会有不同的！起码我精神力和肉身一起进步，我手段更多！不用羡慕李老头，我均衡发展下去，一定会更强大的！”
　　方平自我安慰了一阵，万道合一……肯定有缺陷，现在就体现出来了！
　　自己要是有李老头的实力，打十多位九品，打不过也能罩住他们！
　　“李老头罩都罩不住，杀个九品难的要死，还得小心别人随时跑路，哪能比得上我？”
　　“我现在精神力提升了这么多，可以继续强化黄金屋……也许不该只强化黄金屋，扩充整个具现物，到时候，真正的成为一座城池，直接砸下去！”
　　方平想起了初入七品时的梦想，那时候他想的就是具现出地球砸人的。
　　可到了后期，他渐渐地忽视了这一点，或者说没办法做到这一点。
　　如今的他，也只是一直在强化黄金屋，一座屋子，再重也只是屋子。
　　可一座城市呢？
　　一个世界呢？
　　具现物和实物可是具备同等质量的，化虚为实，填充不灭物质，会更重的。
　　“目标很长远，还需继续努力！”
　　方平不再管了，开始服用第二枚圣果。
　　……
　　第二枚圣果服用，这一次，方平没能打破关卡，只是让精神力达到了6999赫。
　　方平尽管想留下一枚，给需要的人用。
　　可到了这时候，也顾不得许多了。
　　精神力高达7000赫，除了圣果，其他宝物未必有用了。
　　7000赫的精神力，其实是一些老牌九品具备的精神力了。
　　提升九品境精神力的宝物，方平很难遇到，张涛这些人都未必能获得。
　　第三枚圣果服下，这一次，方平心满意足。
　　关卡被打破了！
　　财富：13亿2000万点
　　气血：70600卡（70600卡）
　　精神：4010赫（7399赫）
　　破灭之力：35元（35元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　看着新数据，方平还是相当满意的！
　　“这一次不亏！虽然没能达到预期的9000赫，可7000多赫也足够了！我金身淬炼，完成一锻，也会提升一些精神力的，到时候，应该也面临8000赫的关卡了！”
　　方平越想越是满意！
　　虽然消耗很大，可这次只要花费一些时间，自己就可以当九品来用了。
　　“还是下地窟才能提升实力！不下地窟，我能做到这地步吗？7月份去王战之地，我也才六品境，现在都可以当成半个九品了，到了七锻，完全可以当成九品！”
　　“5个月不到！”
　　方平心中真的颇为感慨，这才多久？
　　上次去王战之地，其实真的时间不长。
　　姬瑶这种一门两真王，执掌一大王庭的超级富家子弟，也就从六品到了七品巅峰而已。
　　不过这次过后，姬瑶不出意外，可能会到八品境了。
　　方平没再多想，开始将精神力恢复到最强，恢复1赫精神力需要消耗10点财富值，恢复1卡气血需要消耗1点财富值。
　　方平发现，现在他要是耗空了精神力和气血，一次恢复都需要14万点财富值以上。
　　破灭之力35元，耗空了，那也得35万财富值。
　　“越强越难！我全部耗空自身，一次补充就是50万点，没钱，我也就是个普通弱九品。”
　　此刻的方平，还没淬炼到金身七锻，不过他已经把自己当成弱九品看待了。
　　“高品境，半年三品，这天底下除了我，没有第二人了！”
　　哪怕李老头，那也没他快。
　　“我想超越的人，几乎都超越了！下一个目标李老头，再下一个目标……老张！”
　　方平咬牙，他现在下定了决心，等超过了老张，绝对要暴打他一顿。
　　黄景的事，谈不上谁的错。
　　方平有责任，魔武有责任，老张也有责任……
　　可这些不是主要的，关键还是人类太弱，如果人类强大，打京都地窟的同时，还能再打魔都地窟，那一切都不会发生。
　　虽然觉得没道理迁怒老张，可方平就是不舒坦，有种被背叛的感觉。
　　他一直觉得，自己和老张的关系相当亲近。
　　人类绝巅当中，他和张涛认识最久，接触最多，当日在镇星城，看到张涛为了其他人争夺利益，为了整个人类劳心劳力，他是真的佩服到了极致，甚至有那么一点心疼……
　　如果换成李振这几位绝巅，作出这样的决策，方平哪怕不满，也不会觉得不甘。
　　站在李振的角度，他是军部司令，和方平又不是太熟，那是军国大事，怎么选择，方平没权利去管什么。可这次，是张涛作出的决策！
　　方平觉得自己被张涛背叛了！
　　在他想来，他和张涛关系这么好，老张理所当然要保魔武的……
　　越是亲近，越是难受，方平是真的相当不忿，心中骂骂咧咧了一阵，迟早让他好看。
　　心中骂了一阵，出了口气，方平开始淬炼金身。
　　大量的不灭物质涌出，将方平团团包裹住。
　　“这一次，金身最少要七锻！完成七锻，进入八锻最好！”
　　方平不计代价，不灭物质无穷无尽般地涌出，整个修炼室都成了金色。
　　……
　　魔武。
　　11月25号。
　　天气渐寒。
　　距离魔都之战结束，过去一个多星期了。
　　这一个多星期，魔武依旧封校，不许出入。
　　魔都地窟丢失，魔武也没了需要镇守的地窟，三部四府也知道魔武在疯狂修炼，准备反攻，此刻也没有任何针对魔武的军令下达。
　　偌大的魔武，外面天气变寒，魔武内部却是温暖如春。
　　一棵棵大树，绿意盎然，生命力旺盛的可怕。
　　刚出关的秦凤青，靠在一棵大树上，嘴里叼着草根，笑呵呵道：“铁头，你说这些树木能成妖吗？我现在明白地球上为何没妖族了，还是能量不够！你看看魔武，现在能量充足，我感觉这些树木都要成妖植了！”
　　李寒松随手捶了一下身后的大树，摇头道：“应该没戏，当然，要是一直保持下去，也许百年后，这些树木真的可以成妖。”
　　两人聊着天，李寒松瞥了一眼秦凤青，笑呵呵道：“你进步倒是不慢。”
　　“废话，我是天才，当然不一样！”
　　秦凤青一脸傲然，笑道：“我直接凝练出脑核，精神力提升可是不慢，方平又给了一朵天金莲，我觉得我应该快到七品高段了！”
　　现在的他，突破七品中段不久，不过他觉得高段也不远了。
　　“废物！”
　　李寒松鄙视了一句，才七品中段，弱鸡！
　　老子八品了，骄傲了吗？
　　秦凤青脸色难看，哼道：“你八品，那也是最弱的八品！精神力刚达到3000赫的八品，有什么了不起的！你到了八品，没了铁脑袋的优势，我看你还能嚣张多久！”
　　说着，又道：“我到了八品，精神力比你强，也许很快可以追上你，超过你！”
　　“得了吧，你会修炼，我不会？”
　　李寒松也是鄙夷一阵，又笑道：“老姚大概也快了，不过老王这边……”
　　李寒松摸着下巴道：“老王的变异，是骨髓的变异，现在修炼速度已经慢了下来，不知道他到了八品境，骨髓会不会第二次被淬炼，会不会有点好处？”
　　王金洋的骨髓变异，在低品境和中品境有很大优势，可到了高品境，这种优势就被弱化了。
　　不止王金洋，他其实也是。
　　到了八品境，颅骨的变异，已经不再有优势了。
　　想了想，李寒松摇头道：“不能太指望变异来修炼，没优势也好，起码一直维持我到了八品境，接下来还得看自己的。”
　　秦凤青一脸鄙夷，开挂的家伙，也好意思说看自己的。
　　懒得搭理他，秦凤青看向远处一座金光灿灿的修炼室，好奇道：“这家伙待在里面八天了，都没出来过，现在光是溢散的不灭物质，都够我们修炼的了，他到底在干嘛？这次你猜他能修炼到什么地步？”
　　“他出地窟的时候，已经进入了金身四锻，这次不出意外，进入五锻应该没问题，六锻都有希望……”
　　李寒松说完，秦凤青龇牙道：“不至于吧，那岂不是说，他能进九品了？”
　　说着，秦凤青又无奈道：“他是越强突破越快，没天理了都！别人越强越慢，他越来越快，三天两头的晋级，都不知道该说什么了。”
　　说了几句，秦凤青忽然咧嘴笑道：“他进步太快，也有麻烦。他感悟本源道肯定很慢，这倒是机会。方平这家伙，连武道基础都没怎么学，九品境之前，靠资源进步还行，他强行打破那么多关卡，直奔九品……
　　可到了九品，他感悟不了本源道，嘿嘿，到时候追上他就简单了。
　　我对武道的了解，那可是专家级别的，我要走的道路，现在都有点头绪了。
　　我要走，那就走无敌之路！
　　瞧好吧，我进了九品，本源道一日千里，三天绝巅……”
　　他正说着，耳边有人淡淡道：“是吗？”
　　秦凤青瞬间跳起！
　　又急忙看向远处的修炼室，接着看向方平，一脸震撼道：“你出来了？”
　　“不行？”
　　“你别在学校遮掩气息好不好，吓死大爷了！”
　　秦凤青不寒而栗，这家伙刚刚在他耳边说话，他真的没怎么感应到。
　　刚刚方平给他脑袋来一拳，还不是直接被干掉了？
　　说着，秦凤青看向他道：“突破了？”
　　“嗯。”
　　“八品几锻？”
　　“你猜？”
　　“猜个毛！”
　　秦凤青骂了一句，一旁，李寒松见方平瞳孔都是金色的，到现在都没散去，不由道：“八品六锻了？”
　　“不会吧！”
　　秦凤青还是有些难以置信。
　　方平一脸淡然，平静道：“六锻？不，七锻都快到尽头了，再给我一些时日，应该可以八锻！气血11万多卡，快要12万了，打死几个弱九品应该没难度。”
　　“……”
　　秦凤青和铁头一脸懵，真的假的？
　　你当我们没见识？
　　说七锻就七锻了？
　　方平不管他们信不信，瞥了一眼系统面板，又看了看远处的魔都地窟通道，我终于具备九品的战力了！
　　财富：12亿4000万点
　　气血：116600卡（116600卡）
　　精神：7899赫（7899赫）
　　破灭之力：60元（60元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“破灭之力60元！”
　　方平心中呢喃一声，他其实强大的地方不在于气血，而是破灭之力可以肆意消耗拿来战斗！
　　1元破灭之力，威力堪比5000卡气血之力！
　　换言之，他的气血之力上限不是11万多卡，而是30万卡！
　　当然，他力量掌控不够，应该达不到这个程度。
　　而且对手逼到了末路，也会用破灭之力战斗。
　　可不管如何，他力量掌控度达到100%，他的爆发一击，也许能具备绝顶九品的战力！
　　“我需要熟练力量！我要招招爆发出100%的力量，一拳打死一个九品！”
　　方平这时候真的不急着继续淬炼肉身了，他要熟练掌控自己的力量。
　　他已经有了这个资本和基础！
　　无限的不灭物质，这就是资本！
　　精神力短时间内是没办法提升了，金身继续往上淬炼也极难，可60元的破灭之力基础在这。
　　哪怕对手也有，那又如何？
　　对手舍得和自己一样，这么消耗吗？
　　“外域……老子终于不用再打洞了，不用再逃跑了！”
　　“魔都地窟，等着吧！”
　　这时候的方平，气势不再收敛，陡然张扬起来，一道金芒贯穿天地，魔武的精神力屏障封都封不住！
　　“从今往后，魔武有我！”
　　方平毫不遮掩，气势爆发，沿着学校，四处游荡，魔武无敌，因我而无敌！


第767章 越来越强的魔武
　　方平气势昂扬，贯穿魔武屏障。
　　这一刻，外界不少人感受到了，也有很多人震撼至极。
　　“九品境？”
　　“没有本源道那种感觉……弱九品？”
　　“魔武诞生了一位弱九品……不，是方平的气机，不是李长生！”
　　“九品！”
　　“……”
　　这一刻，所有人真的震撼了。
　　九品了！
　　20岁七品的方平，打破了一系列记录，等他在同年达到了八品，已经让人无话可说。
　　而今……10年还没过去呢！
　　而就在10年年初，方平还是五品境武者。
　　“他怎么做到的？”
　　“复生武者……复生武者也没这么恐怖！”
　　“……”
　　这一刻，无数人震撼。
　　……
　　同一时间。
　　地下大厅。
　　张涛盯着魔武方向，久久无言。
　　“八品七锻！”
　　“七锻……这么简单了吗？”
　　张涛忽然不知道该说什么。
　　八品七锻，在以前就是个传说，他是八品七锻晋级的，李振也是，南云月其实不是。
　　李振是八品七锻晋级的，那是因为镇天王在支持他，给了无数李振需要的资源，帮助他完成了八品七锻。
　　可其他人，像南云月，和赵兴武是一样的，以八品六锻巅峰境晋级的。
　　所以真要较真起来，金身的淬炼程度，也影响到了以后的战力上限。
　　李振和张涛，哪怕和南云月同时晋级，也会比南云月更强。
　　同样的，如果是八品六锻初入就晋级了九品，那会更弱一些。
　　这样的武者，其实也是可以进入绝巅境的，可基础薄弱，哪怕进入绝巅，也会弱一点。
　　当然，后期也可以弥补，继续打磨金身。
　　可在八品境不打磨好，到了那时候，其实难度更大。
　　本源道的存在是好事，也是一种阻碍，力量上限越强，就越难再提升上去。
　　绝巅提升1万卡气血，绝对要比八品境锻造一次金身更难。
　　张涛说了几句，看向一旁的李长生，淡淡道：“追上你了！”
　　李老头并未达到八品八锻，没那么快。
　　此刻的他，也还是八品七锻。
　　听到这话，李老头一点也不在意，笑呵呵道：“追上了好啊！八品七锻，这小子力量掌控度高一点，那就是九品境！
　　不，也许更强！
　　他使用破灭之力战斗，会更强大的！
　　哈哈哈，魔武是打不倒的！”
　　李老头高兴异常，也不守地窟了，起身就道：“我走了，你盯着，别让地窟武者冲出来了……”
　　张涛忍他很久了！
　　现在是忍无可忍了！
　　李老头刚说完，张涛大手一伸，手掌陡然变的巨大无比，一把擒拿住了李老头，二话不说，攥起了手掌，捏的李老头金身嘎吱作响！
　　“没点规矩！”
　　“没点长幼之分！”
　　“60岁的人，弄一头白头发，显得你比我年长？”
　　“老子快90岁了，你爹有老子年纪大吗？”
　　“喊你几句李老头，你真你以为你比我年纪大了？”
　　“实力不如我，年纪没老子大，你当老子儿子都嫌你不够大，跟老子装？”
　　“……”
　　张涛骂骂咧咧的，手掌那是捏的越来越紧。
　　李老头舌头都快伸出来了！
　　快被捏死了！
　　绝巅和九品差距好大！
　　“部长……松手……”
　　“你让我松手就松手，你不是嚣张吗？来，你逃脱一下试试，你逃掉了，以后老子给你当儿子都行！”
　　张涛再次骂了起来，还欺负老子上瘾了是吧！
　　捏死你这玩意！
　　嘎吱！
　　李老头身体都快被捏成肉团了，让你猖狂，你狂什么？
　　八品七锻了不起？
　　万道合一了不起？
　　你就是现在绝巅了，我也捏死你！
　　捏着捏着，李老头身上金光闪烁，一些不灭物质直接都被捏了出来，张涛不动声色，暗中克扣了一些，见李老头没察觉，随手一丢……
　　李老头直接穿破地面，不知道飞哪去了。
　　“八品七锻……八品七锻了！”
　　张涛没再管他，看了一眼面前漂浮的吴奎山，叹道：“现在的年轻人，一个比一个不靠谱，八品七锻，不是靠强行冲上去就强大的。
　　真正的八品七锻，那是无敌的象征！
　　这些人，根本没开发出肉身的潜力，光有境界，没有匹配的战力，八品七锻也没用。”
　　说着没用，张涛还是忍不住低骂一声。
　　什么时候七锻就这么轻松了？
　　没天理了！
　　“他八品七锻了，不灭物质充足，恐怕已经准备反攻了。不过你没恢复，他可未必有这个能耐。这小子想的是靠魔武打回去，魔都地窟还有18位九品……就在通道外等着呢！”
　　张涛看向通道口的旋涡，好像看透了对面。
　　对面，那些九品都直接驻扎在这了。
　　18位九品，其中本源道强者都有7位，11位弱九品。
　　虽然这些人和妖的本源道走的不算长，外域本源道走的长的也没几个，可7位本源道，再弱也不会弱到哪去。
　　“郭圣泉三人要是突破，顶三位本源道。李长生虽然进入了八品七锻，可撑死了一打二，他就是个样子货，持久战可不行。”
　　“哪怕吴川来援，一对二应该差不多，多了也不行。”
　　“7位本源道倒是有人解决了，可还有11位弱九品……这些人联手之下，绝不比5位本源道弱，你确定他能撑住？”
　　“还有，地窟上次没有出动七八品，可接下来大战一起，那肯定会出动的。”
　　“几十位八品，上百位七品……魔武可顶不住。”
　　“你要是恢复了，你对付那些九品，方平对付那些比他弱的，倒是一杀一个准……”
　　张涛早就看出来了，方平其实强大的地方不在于他能战九品。
　　而是他到了这个地步，同阶几乎无敌，而且敌人很难跑！
　　这就是方平最大的作用！
　　别人九品杀七品，都不是说想杀就杀的。
　　可方平到了八品，黄金屋罩下去，敌人跑都没法跑，别说缠斗了。
　　10位七品境，和九品境交手，可以纠缠很久。
　　可10位七品境，遇到了方平，一个黄金屋罩下去，直接切割了这10人，近身作战，一对一，对方避无可避，三拳两脚就能打死对方。
　　这才是方平和别人的不同！
　　“具现物……”
　　张涛想到了这个，接着微微摇头，他其实真想把自己的具现物弄成方平那样，也不是不行。
　　可他的具现物，没有不灭物质填充的话，效果不大。
　　同阶强者，甚至可以直接轰破他的具现物，反而让他受伤，不值得。
　　“没有无限的不灭物质，他的具现物也就那样，可有了不灭物质，不断补充恢复，他的具现物就很可怕了。”
　　说了一阵话，张涛又看了一会吴奎山，忽然笑道：“再不醒，那小子可就要蛮干了！到时候，死伤无数，可别怪我没提醒你！”
　　吴奎山身体微微颤动，依旧没有醒过来。
　　张涛其实也无法判断他现在到底到哪一步了，是正在进行本源道的冲突，还是在修补自己的本源道，或者干脆完整接纳玄玉真王的本源道，他也看不出来。
　　……
　　魔武。
　　方平气势极强，魔武的强者，也纷纷被吸引。
　　很快，一些强者踏空而来。
　　罗一川满脸惊喜，大声道：“方平，你九品境了？”
　　“大宗师！”
　　“魔武出现第二位九品境强者了！”
　　“……”
　　众人欣喜若狂，至于李老头，那是假的九品。
　　方平笑道：“没有，我也是八品，不过我八品无敌！”
　　这话一出，众人刚想说话，天空中砸落一人，轰隆一声落地，一个巨大的坑洞出现，很快，坑洞中有人笑呵呵道：“八品无敌？小子，你要跟我抢八品第一的名头？”
　　八品谁无敌？
　　他李长生才是八品无敌强者！
　　方平还嫩了点！
　　李老头没急着出来，在地下拾掇了一下，这才腾空而起，看向方平，笑容满面道：“不错！金身七锻，八品第二你的了！”
　　说罢，李老头大笑道：“虽不是九品，胜似九品！九品又如何！”
　　方平也笑了起来，笑完了，忽然大笑道：“今日是我魔武的大喜之日，魔武除无绝巅，再也不弱于任何人！”
　　话落，远处，轰隆作响！
　　“武道路漫漫，我等也踏出第一步了！”
　　“哈哈哈！”
　　一阵大笑传出。
　　宗师塔区域，郭圣泉踏空而出，脚下出现一条仿佛看不到尽头的大道，郭圣泉沿着大道，一路向前走去。
　　下一刻，大道消失，化为一柄禅杖，消失在虚空。
　　这边他刚突破，一眨眼，不远处管付也是踏空而起，笑容满面道：“武道难，难如上青天！管某今日也要走上一遭，看看有多难！”
　　另一侧，梅灵凤也面带冷色，御空而起，开口道：“一起！”
　　话落，两人脚下同样出现一条虚无之路。
　　两人沿着虚无之路，一路往上走，走了一截，管付的大道化为一本书，消失在虚空。
　　梅灵凤的大道，化为一柄浮尘消散。
　　三人走的道，还是他们上辈子的道，这一点方平他们都知道。
　　大道显化之物，只是一个标志，不代表本源道到底是什么。
　　而这一刻，方平忽然放声大笑！
　　突破了！
　　三位复生强者，突破到了九品境了，一入九品，直接踏上本源大道！
　　“为三位校长贺！”
　　方平大声暴喝。
　　郭圣泉也是侧头看向方平，又看了一眼李长生，放声笑道：“同喜！我等三人突破，当贺！方校长、二位李院长皆突破，更是大喜！魔武……好一个魔武！郭某没选择错，没来错地方！”
　　几位强者高声交谈，其他人此刻也全都清醒了。
　　一日三九品！
　　魔武……真的崛起了！
　　“为魔武贺！”
　　高亢的吼声响彻天地！
　　上万师生，纷纷涨红着脸大声狂欢！
　　三位大宗师！
　　方平和李长生也都是堪比大宗师的强者，五位大宗师强者！
　　再加上校长……这一刻，师生们激动了，兴奋了。
　　“魔武无敌！”
　　“魔武无敌！”
　　“……”
　　震天的吼声，响彻整个魔都。
　　精神力屏障，这一刻已经撤去，下一刻，四面八方，都有强者大声喝道：“为四位大宗师贺！”
　　“为魔武诸宗师贺！”
　　这些人也是震撼莫名。
　　一日间，魔武翻天覆地，大宗师好像不值钱了一般，瞬间出现多人。
　　他们以为方平也踏入了九品境，一时间连方平也附带上了。
　　强的难以想象！
　　要知道，三部四府，其实也没这么多九品，如果不算绝巅的话。
　　三部当中，军部九品最多。
　　李德勇，田牧，郭轩，一位周姓副司令，这就是军部九品配置，李振不算在其中。
　　而今，魔武这边却是有了6位堪比九品境的强者！
　　而且不算方平，剩下5人都具备本源道战力！
　　这简直无法想象。
　　八品境的强者，还有李寒松、刘破虏，七品境的就更多了。
　　当魔武精神力屏障散去，这些人感应了一番，魔武又多了几位宗师级强者！
　　并非之前猜测的许戈澄、陈振华这几人，这几位距离宗师一步之遥，却是迟迟不愿突破，准备等方平出关，要走万道合一路。
　　并非他们！
　　成为宗师级强者的，另有其人！
　　徐建洲，周石平。
　　两位魔武老牌六品导师！
　　当初，方平刚入校的时候，招生的导师当中，就有这两位六品导师，方平一度想选徐建洲当自己导师的，结果这位老师那时候没空教学，让自己的学生代为教学。
　　也正因为如此，方平放弃了选择徐建洲。
　　不过这两年多来，这几位导师也并非没有进步，再加上方平大量的资源支持，这一次，这两位导师终于踏入了七品境！
　　“许戈澄、陈振华、胡明河这三人好像都在强压境界！宋盈吉这些人居然都到了精血合一……”
　　此刻，一些准备来道贺的宗师，精神力一扫而过，简直不知该说什么好了。
　　强者如云！
　　中品境武者，在魔武两次大战之后，原本只剩下2000人出头。
　　可短短一周时间，魔武的中品境武者居然高达4000人左右！
　　此刻的魔武，导师800人出头，学生已经不到万人。
　　以万人的规模，中品境居然达到了接近一半的地步！
　　难以置信！
　　“魔武……”
　　昔日，三品境都可以当导师的武大，三品境都被称之为精英的武大，而今在一家武大，却是出现了数千中品强者！
　　“吴奎山、郭圣泉、管付、梅灵凤、李长生、方平，6位具备九品战力的强者！”
　　“刘破虏，李寒松，两大八品。”
　　“唐峰、吕凤柔、秦凤青、罗一川、张建红、范华、梁玉琴、周石平、徐建洲，9位七品境！”
　　“以及众多六品境强者！”
　　“……”
　　这时候，所有人都为之动容。
　　这样的战力，恐怕不比武安军弱了。
　　不，应该更强！
　　虽然没有武安军高品武者多，可关键九品更多！
　　武安军的九品，就北宫鋆一人，张涛不出手，教育部的直属军团都不是魔武的对手。
　　……
　　外界众人动容，方平却是笑道：“陈院长，你们真要走万道合一路？这条路，还是有缺陷的！而且危险万分！”
　　“有缺陷也无憾！”
　　陈振华此刻也极为激动，虽苍老，语气却是铿锵，大声道：“魔武不缺七品宗师，不缺九品大宗师，八品却是不够！
　　我们老了，不愿意再等了，也等不了了！
　　既然有这个机会，我们愿意一试！”
　　这一刻，刚赶到的外界宗师纷纷熄声。
　　魔武……要规模性地走万道合一路？
　　陈振华几人被后来居上，果然不是无法突破，而是不愿，想走万道合一路！
　　这时候，李老头也收起了笑容，沉声道：“我走万道合一，那是机缘巧合！你们想淬炼真正的金身，难，太难了！
　　不灭物质，对你们效果一般，唯有破而后立，粉碎骨骼和肉身，重铸肉身，成就金身！
　　这条道，不是那么好走的！
　　你们几位，在我还是学生时期，就已经是魔武导师，魔武为数不多的老人！
　　如今有望七品，未必需要走万道合一……有我们在，足够了！”
　　许戈澄破口大骂道：“你能走，咱们就不能走？李长生，你是想把持着万道合一不给别人走是吧？想当年老子就知道你心眼小，不是个好东西！是舍不得那些生命精华，觉得方平非要给你，是不是？”
　　李老头翻了个白眼，老头子想刺激自己，有那个必要吗？
　　我是为你好，死了怎么办？
　　活到许戈澄这年纪不容易，魔武几乎没比他年纪大的了……刘破虏倒是稍微大点，可也差不多。
　　在魔武，能活到许戈澄和刘破虏这年纪，真的不容易。
　　现在好端端的正常宗师道不走，非要走万道合一……
　　李老头还在想着，一眨眼，张涛也出现在了此地。
　　看了一眼郭圣泉几人，张涛微微点头，又看向方平，沉声道：“不可乱来！万道合一，战力也许会强大，可你知道其中的麻烦。
　　消耗大，之前还有生命力流逝……如今就算可以解决，也需要消耗大量资源！
　　而且缺陷也很明显，缺乏一些必要的攻击手段。
　　李长生强大，那是因为他有李振的《破空剑诀》，可李振不会四处传授自己的绝学。
　　我也如此！
　　我的，未必就是适合你们的。
　　也许他们会很快具备八品战力，也只是弱八品，想再提升，难度极大……”
　　方平笑呵呵道：“没事，魔武不缺资源！”
　　说是这么说，方平也没真的不当回事，看向陈振华几人道：“几位老师，你们的心思我明白，万道合一其实就是赌博，几位……”
　　许戈澄喝道：“婆婆妈妈，如何成大事！吴奎山受伤不轻，如今魔武你当家！当家人岂能如此优柔寡断？
　　我们愿意走，你要是舍得生命精华，那就助我们一臂之力！
　　怕死？
　　谁怕死？
　　魔武没有怕死的武者！
　　真要怕死，老头子当初受伤就不会想着恢复，继续安心养老岂不是更好！
　　既然恢复了，那就想要更进一步，而不是当个累赘！”
　　方平深吸一口气，一旁，张涛还是补充了一句道：“他们非七品境，精神力不够强大，稍有闪失，你不灭物质再多也无法救活他们！”
　　真要是八品强者，甚至七品武者，那都是生命力强大至极的。
　　尤其是到了八品，哪怕变成李老头当初那样子，有不灭物质，活下来的概率九成九，几乎不会死。
　　可几位六品武者，变成那样子，稍微不留意，必死无疑！
　　方平都有些后悔之前提这事了，让几位老人上了心。
　　可到了现在这地步，方平忽然咬牙道：“既然几位老师愿意一搏，方平不阻拦！魔武想要强大，按部就班不行，那就试一试！如果几位老师今日没撑过这一关，方平就多杀几个地窟畜生为老师们祭奠！”
　　“小子，别咒我们！”
　　许戈澄笑道：“我们当年也是一代天骄，李长生和我们同辈，未必比得上我们！他都能行，我们会失败？放心就是，来吧！”
　　几人一脸坦然，有些人不知道发生了什么，一时间也不知道该说什么。
　　张涛见状，叹道：“也罢，既然想走万道合一，那就博一次吧！方平，生命精华拿来……”
　　方平这次没含糊，张涛比他强的多，手段比他多，这时候还是听他的好。
　　方平二话不说，直奔后勤部，很快，手中托着一个……巨大的箱子飞了过来。
　　此刻，外界的宗师都看傻眼了！
　　那一大箱子，是什么玩意？
　　张涛也没多说什么，不过还是说道：“不用这么多……”
　　“全都用了！”
　　方平比他干脆，连忙道：“全都用在三位老师身上，生命精华没了可以再赚！”
　　张涛心中暗骂一声，也不废话，看向三人，开口道：“谁先来！”
　　“我！”
　　三人异口同声，张涛看向许戈澄道：“就许院长吧，年纪最大……做个例子，不行的话，陈院长和胡院长放弃吧。”
　　许戈澄笑了起来，张涛等他笑完……一掌拍出！
　　砰地一声！
　　许戈澄直接炸裂！
　　方平眼神一变，忍不住道：“颅骨……颅骨也炸裂了……这……”
　　“别废话，你们自己非要试的！”
　　张涛面色也很沉重，万道合一，其实政府也在尝试批量制造，结果……试验的人几乎死光了，这和没有生命精华有关！
　　之前其实用过生命精华和不灭物质尝试，不过可能量少了，一直都失败。
　　这一点，张涛比方平有经验的多。
　　不过当年万道合一一直流逝生命力，他们试验这个，也只是为了批量制造一些一次性自杀的武者出来，而不是如现在当成高端战力来制造。
　　拍碎了许戈澄，张涛从大箱子中抽取了一些生命精华，将许戈澄包裹，碎肉开始蠕动。
　　方平见状急忙道：“太少了！不够，起码500斤！”
　　“500斤，你……”
　　张涛很想一巴掌把他也拍死了！
　　你家开生命精华库的？
　　500斤，真要消耗500斤生命精华，用得着为了制造一个弱八品，消耗这么大？
　　张涛正想说心里有数，结果方平根本不和他沟通，精神力牵引出数百斤生命精华将许戈澄的碎肉包裹。
　　想了想，方平手中出现一大团不灭物质……
　　张涛憋不住了，喝道：“够了！有资源也不是浪费的！是生是死，看他的造化，不是说东西越多，就越安全，浪费资源给谁看？给我看，还是给在场的武者看？显得你方平财大气粗？幼稚！你也就不是我孙子，要不然……”
　　他话音未落，方平就打断道：“我不给任何人看，我也不是显摆！我只明白一点，人命更重要！东西没了可以再夺，人死了就什么都没了！”
　　张涛瞥了他一眼，没理会他，继续控制着生命精华，让肉团吸收。
　　而这时候，李老头喃喃道：“我当初也这鬼样子？”
　　“真难看！”
　　方平无语，这时候你居然想这个，你要是知道，我差点把你送到地窟菜市场了，你会不会更痛苦？
　　几人正说着，肉团开始剧烈蠕动起来。
　　下一刻，肉团开始重铸肉身！
　　看到这一幕，众人都松了口气，方平也长舒一口气，还真行！
　　到了这地步，和李老头当初恢复的时候就差不多了。
　　张涛一边控制着生命精华，一边道：“撑过我那一掌没死，应该危险就不大了。最危险的时候就是那时候，颅骨破碎，意志不够强大，必死无疑！意志足够强大，保持一缕清醒和神智，知道利用生命精华重铸肉身，那就度过了最大的难关！”
　　这话，也是说给陈振华两人听的。
　　武道意志不够坚定，求生欲不够强大，那还是别尝试了，粉碎颅骨的一瞬间，必死无疑。
　　两人都没吭声，一直盯着肉团看。
　　这时候，肉团已经成形。
　　许戈澄声音传出，大喝道：“天金莲！”
　　方平急忙丢出一朵天金莲，还没丢出去，张涛精神力一动，撕下了一瓣丢给许戈澄，再次狠狠看向方平。
　　这小子再浪费，他决定了，今天当场打劫了他！
　　方平没吭声，许戈澄拿到了天金莲，一口吞下腹中！
　　他精神力本就强大，距离具现一步之遥。
　　这一刻，吞服下天金莲，一眨眼，虚空微微颤动，有具现的迹象！
　　轰隆一声！
　　巨响传出，一条天地之桥呈现，三焦之门瞬间坐落于天地之桥，紧接着，一柄大刀出现，那是许戈澄的具现物。
　　许戈澄毫不犹豫，腾空而起，浑身散发出金光，直奔大刀而去，吞刀入腹！
　　“吼！”
　　一声痛苦的咆哮传来，接着，许戈澄看向天地之桥和三焦之门，一张口，三焦之门和天地之桥缩小无数倍，往他口中飞去！
　　轰隆！
　　许戈澄金身颤动，好像承受无比巨大的痛苦。
　　方平忍不住看了一眼李老头，李老头淡淡道：“看我做什么，许老头子怕痛，这点小痛苦都忍受不了，能跟我比吗？”
　　方平无言，当初李老头可不是如此，方平还记得他当初突破的时候，极为轻松的感觉。
　　不过李老头是个狠人，曾经闲着没事干就把自己撕碎了玩，方平觉得他可能感受不到痛苦。
　　正想着，许戈澄身上金光闪烁，气血冲天！
　　“哈哈哈，成功了，万道合一如此简单！”
　　许戈澄放声大笑！
　　……
　　“300斤生命精华，一瓣天金莲……如此简单！”
　　张涛摇头，魔武的人是不是都没学过数学的？
　　市价近万亿，就为了制造一个万道合一，还真未必划算。
　　张涛原本还想着也许可以批量制造，现在一看消耗，算了吧，造不起！
　　花近万亿的资源，造就一个弱八品，之后为了不让生命力流逝，还是吞金兽的那种，他养不起。
　　余光瞥了一眼方平，你养的起你就继续作！
　　看你手头上那点东西能作到什么时候！
　　老子就等你没钱了，没钱了你要伪造百王币了吧？
　　没有绝巅伪造，我看你怎么伪造出来！
　　吴奎山可未必能踏上绝巅，就算能，一个初入绝巅的家伙，能伪造多少？
　　而且暴露的风险也大，有我制造的假币安全吗？
　　还不得来求老子！
　　“继续花，花光了能源石，花光了生命精华，天金莲这些都给花完了，我看你到哪弄钱去！”
　　张涛已经盘算好了，这小子这个花法，别看几十万亿，很快就没了。
　　这钱没了，魔武这么多人要养，还有这么多吞金兽，他不去禁区弄假币生意，还能怎么办？
　　“跟我算账的清楚，行，收你一半手续费！一枚百王币，收你50斤能源石！”
　　张涛在想着，方平暂时还没考虑这个。
　　这时候的他，还在欢喜中！
　　人为制造万道合一……不对，李老头其实也是人为制造的，居然都成功了！
　　他不知道是这些人意志强大的原因，还是万道合一真的这么好走，总之，成功了！
　　“这么说，地窟其实也是可以大量制造的……地窟应该知道万道合一吧？怎么没有大量制造？”
　　方平一时间升起一些念头，却不知，武道意志，求生意志，求活意志，可不是人人都有这么强烈的。
　　这些老辈武者，征战一生，不甘心就此死亡，意志强大的可怕。
　　哪怕死，也不愿意如此窝囊地死去，这才是活下来的主要原因。
　　地窟武者未必缺乏这些，可一个是生活无忧，一个是死里求存，心态是不同的。
　　何况，那些真王，也极少有人愿意浪费大量生命精华做这事的。
　　方平没去想这些，这一刻只有欢喜，魔武会越来越强大的！
　　一定会！


第768章 反攻事宜
　　11月25日，这一日魔武震撼世界。
　　郭圣泉三人晋级，成功成为九品境本源道强者。
　　这一日，许戈澄、陈振华、胡明河三人同时踏入万道合一，虽然刚突破比起八品稍有不如，可也具备了八品战力。
　　还是这一日，方平晋级金身七锻，堪比弱九品强者。
　　一日之间，翻天覆地。
　　11月17日，魔武丢掉了魔都地窟，黄景战死，吴奎山和吕凤柔昏迷不醒。
　　所有人都以为，这次魔武会迎来一个低谷期。
　　可一如当年，当年老校长战死，所有人也觉得魔武会出现低谷期，可吴奎山迅速接掌魔武，并未让魔武陷入混乱。
　　同样，吴奎山昏迷之后，方平也迅速执掌魔武，让魔武眨眼间从低谷中崛起。
　　这就是传承有序！
　　一代代的魔武人，撑起了魔武的天，60多年来，魔武从未衰落过，哪怕面临再大的困境。
　　……
　　魔武，待客大厅。
　　方平坐主位，张涛坐客位。
　　大厅中，强者如云，皆是魔武宗师级强者。
　　对于方平坐主位，没人有意见。
　　吴奎山不在，如今的方平自封常务副校长，已经开始正式主导魔武。
　　方平环顾一圈，心中也是喜悦万分，端起桌上的茶杯，起身笑道：“以茶代酒，贺诸位老师顺利晋级！”
　　众人纷纷举杯，也是畅怀大笑！
　　值得贺喜！
　　喝下第一杯，方平举杯看向张涛，缓缓道：“也为人类贺！为华国贺！京都大胜，华国之喜！”
　　张涛缓缓举杯，一饮而尽，并未开口。
　　方平喝了一口，笑容收敛，开口道：“大喜之日，本不该扫兴。不过方平还是要说，反攻的事，该提上日程了！
　　华国自两界大战以来，只丢过一次天南地窟，魔都地窟是第二次！
　　天南地窟反攻，等了两年时间！
　　魔都地窟反攻，我们等不了两年！
　　我们的师生需要历练，我们需要一些资源，我们不可能日日夜夜防着魔都地窟中的强者攻入地面。
　　稍有不慎，绝巅不在，就有可能造成大患！”
　　右侧，刘破虏开口道：“反攻是必须的，可现在吴校长伤势未愈，还在恢复中……”
　　方平微微点头，又看向张涛，问道：“部长，校长恢复的话，需要多久？”
　　张涛沉吟片刻，缓缓道：“看运气，也许明日，也许……无限期！”
　　方平脸色微变，很快，开口道：“反攻的日期，我想了一下，2011年1月1日！新年第一天，拿回魔都地窟！距离现在，还有一个多月时间，如果这一个多月，校长还是无法恢复，我们也不能一直等待下去。”
　　张涛看向他，平静道：“反攻是需要实力的，另外，反攻不是送死！如果损失太大，哪怕拿回魔都地窟也得不偿失！魔武一旦反攻，未必只是现在的18位九品，以及12城，你明白吗？”
　　方平点头，正色道：“我一旦出现在魔都地窟，可能会导致更多的强者从禁区赶来！魔都地窟，是青狼王的地盘，而魔都地窟的天植城池，是竹王在管。
　　这两位真王，我有所了解。
　　青狼王麾下，有6位九品境强者，直属的那种。
　　竹王这边，只有4位九品境直属。
　　而他们的直属神将，一般情况下，一人在真王殿待命，一人在王域管辖领地。
　　所以大战爆发的快，这附近的两位真王，最多可以抽调8位九品境来援。”
　　张涛见他连这个都算上了，微微点头。
　　方平又道：“另外，出了魔都地窟，御海山附近还有一座王城，是属于天命王庭的一座王城，距离御海山大概4000里左右。
　　以九品境的速度，如果王城也来援的话，全力以赴之下，王城之主到是希望城，超过了6000里。
　　如果还想保持战力，他最快也需要3小时左右才能赶来。
　　两大真王的麾下，其实也不是一直在御海山待命，赶来的话，差不多同样是这个时间。
　　换言之，总共有9位禁区九品，是可能会来援的。
　　需要一点时间，3小时左右，3小时内，如果我们可以解决战斗的话，那这些援军就未必会赶到，哪怕来了，也未必敢参战！”
　　方平深吸一口气道：“不过我现在担心一点，一旦魔武反攻，地窟真王是何态度？是直接参战，还是和往常一样，不管不问，任由我们厮杀？如果真王参战，那所谓的反攻就成了笑话，我们绝不是真王的对手。”
　　张涛淡笑道：“地窟真王……最近地窟真王未必有时间管外域了！你临走之前，闹的王战之地大乱，命王这些人都赶去了王战之地，地窟二王可能要复苏了。
　　比起外域的战争，这些人更在乎王战之地的情况，只要不是大规模碾压性的进攻，这些真王未必会在意。
　　当然，九品境不是可以随意放弃的，一旦战斗到酣处，对方损失过大，真王也不会真的不管不问。
　　到了那时候，就有的说道了。”
　　张涛说着，顿了顿道：“另外，你说的反攻时间，也许还需要再商量一番！你上次带回来的情报，西疆和西山地窟都有可能在近期发生动乱。
　　一旦发生动乱，华国是无力在三大地窟同时开战的。
　　如今的战争，不再局限于一城之地，经常会发生一旦开战，就是一窟之战！”
　　张涛缓缓道：“西山地窟不算大，总共只有8城，16位九品境！而西疆地窟则是不小，总共有11座城池，22位九品。
　　如果爆发战争，那就要考虑对方全部参战，这时候不能再想着天命一脉不参战的事了。
　　两大王庭龃龉再多，可如今已经进行了合作，外域的一些战争，恐怕也传入了其他外域强者耳中。
　　天南地窟损失惨重，紫禁地窟直接被灭，京都地窟损失惨重，魔都地窟同样损失惨重……
　　这些外域城主，再傻也不会这时候坐视其他人死亡。
　　出工不出力有可能，可只要战争顺利，地窟的这些强者，打顺风仗还是极强的。
　　38位九品境，可能会在同一时间发起战争，这都不考虑那些禁地妖族了。”
　　张涛说罢，继续道：“再加上魔都这边的18位，那就是56位九品！而爆发战斗，可能会同时发生！这个可能性很大！
　　你在这边爆发了战斗，地窟感受到了压力，援军也许不会迅速赶到，可为了削弱华国的实力。
　　这时候，他们的真王强者也会联手，发起多个地窟的同时进攻！
　　其他地窟，现在未必联合完毕，需要一点时间配合，可我说的三大地窟，已经有联手的趋势，这时候真王下令，会迅速达成一致。”
　　“56位九品！”
　　众人脸色微变，李老头微微凝眉道：“部长的意思是说，魔武一旦反攻，三大地窟同时出手的概率很大？”
　　“极大！”
　　张涛缓缓道：“华国24条开启的通道，除了天南、京都、紫禁这三大地窟，剩下的21个地窟，都有可能在那时候出手！
　　而这21个地窟，总共有城池208座，九品强者如今应该不到400人，有些城池目前就一位九品。
　　九品境，目前来看，应该在380-390人左右，有些地方，我们也没探测清楚。
　　而这么多九品，本源道强者应该达到了100人。
　　所以爆发全面战争，绝巅不出手，人类必败！
　　不过你们也知道地窟的情况，封锁御海山多年，地窟两大王庭对外域的管辖没有以前那么有力，很多外域城主也不愿意为了王庭卖命……”
　　方平等他说了一阵，凝眉道：“部长想说，魔武这边一旦反攻，很有可能牵一发而动全身，导致整个外域爆发全面战争？”
　　“不错。”
　　方平咬牙道：“难道就这么算了？魔都地窟丢了就丢了？部长难道一直要坐镇魔都？可一旦御海山发生动乱，部长离开了魔都，难道放任那些人攻入地面？
　　在地窟，他们怕死！
　　可到了地面，这些九品就是不怕死的九品，到了那时候，战力暴增！
　　一个不惧怕死亡的九品，可才是最可怕的！
　　18位九品，一旦攻入了魔都，整个魔都很快就会覆灭！
　　所以魔都地窟是打也要打，不打也要打！
　　这并非只是魔武的私仇，如果部长能保证，一直坐镇魔都，那我也不会急着马上反攻魔都地窟，我可以等，等魔武积蓄了足够的实力！
　　可我们等不起！”
　　方平深吸一口气，又吐了口气，继续道：“现在的魔都地窟，就是个定时炸弹，随时会把魔都炸了，不止是魔都，包括附近的一些行省！
　　到时候，数亿民众丧命，这个责任魔武承担不起，方平也承担不起！
　　所以哪怕会出现一些牺牲，这一战也要打下去！”
　　方平说完，又看了一阵老张。
　　丢掉魔都地窟，就是给华国埋下了炸弹，随时会引爆的炸弹，这一点你比我明白。
　　张涛瞥了他一眼，淡淡道：“丢掉魔都地窟，也是我没料到的。别再这么看我，我也不希望魔都地窟丢了，当时我想着我一人去御海山即可，李振留守，魔都地窟丢不了。
　　小子，别一个劲地撇清你自己，你小子在王战之地，弄出了十多位真王，这才是李振下地窟的主要原因。
　　那时候，已经来不及改变计划了，京都之战已经爆发，整个华国，就张卫雨一人可以出手。
　　可魔都地窟危机重重，已经出现了败势，没道理让张卫雨下地窟冒险！
　　你招惹三五位真王还在我算计中，招惹出十几位，这可不是我的计划。”
　　张涛也是受够这家伙了，不耐烦道：“十几位真王，镇天王去了都惹不出来，你招惹真王的能耐比镇天王更大……”
　　见方平要说话，张涛摆摆手道：“你招惹那么多真王，不单纯是你的原因，还有王战之地特殊，二王可能隐匿于其中，所以一直有真王在盯着那边。总之，这事过去了，这事谁也不想，你少成天胡思乱想。”
　　方平深吸一口气道：“我不想这个，现在和部长谈正事。魔都地窟是一定要打回来的，要不然部长入通道，搅乱了通道。
　　可现在通道开启众多，哪怕搅乱了通道，也只是权宜之计，很快会恢复。
　　魔都地窟一日不拿下，整个魔都的修炼环境都会变差，魔都的武者想提升，只能去其他地方，那魔都算是荒废了。
　　魔都武者众多，武大众多，这里聚集了十多万武大学生，以及不少社会武者，政府武者。
　　几十万武者汇聚魔都，没有地窟，很多计划就彻底乱了套了。
　　当年天南地窟被攻破，天南那边的情况部长也清楚，天南武者奔赴各地，因为对其他地窟不熟悉，损失惨重，很多人第一次去其他地窟，死亡率极大。
　　我不想魔都也这样，魔都数十万武者，真要奔赴各地，也许会出现大乱。”
　　张涛轻轻敲着桌子，陷入了沉思。
　　这时候，的确有些进退两难。
　　魔都地窟不拿下，那就是个威胁。
　　可一旦反攻魔都地窟，其他地方也会迅速爆发战争，这一点，以前未必会发生，现在……概率极大。
　　“时间，速度！”
　　张涛缓缓道：“必须要快！如果想打下魔都地窟，不能太慢！必须要快，快到哪怕真王传令，各地地窟都没做好全面大战的准备！一个小时内，解决魔都大战，之后，你们的人出地窟回援各方，平息战斗。”
　　“一个小时……”
　　方平蹙眉，张涛缓缓道：“1个小时！这时候，其他地窟，一些深处的城池城主也许还在往前线赶路，战争都未必爆发。
　　如果这时候你们能回援各方，给予他们有力的支持，地窟武者也不傻，明知道送死，他们也不会继续战斗。
　　这也是损失最小的方案！
　　可一旦你们拖长了，其他地方也爆发了全面战争，方平，你要明白，现在的人类可不是这些人的对手。”
　　下方，李老头开口道：“一小时想击溃对方，这可不是简单的事！那要不聚集华国九品，我们一起出手，联手先击溃魔都地窟诸强，再迅速回援各方！比起地窟，我们唯一的优势就是可以通过地面，迅速调兵遣将，而他们地窟太大，还要通过御海山中转，没有这样的优势。”
　　张涛轻声道：“没那么简单，有些规矩，还是存在的！地窟真王不愿意这时候和我们爆发全面战争，可也不会这时候任由我们屠戮对方！
　　换句话说，我们其实还是受到限制的。
　　如果真要抽调九品，华国除去必须要留下的坐镇强者，抽调20位九品不算难，加上魔武的诸位，击溃魔都地窟是没问题的。
　　可一旦我们这么做了，很快，我们就会面临整个外域包括禁区九品的反攻！”
　　张涛说了几句，又道：“现在禁区对外域不管不问，那是因为大战即将到来，其实禁区也抱着一些消耗外域实力，消耗我们实力的心思。可如果我们占据了绝对的优势，这时候，情况又不同了。”
　　方平接话道：“所以说，只能按照部长说的那样，一小时内击溃对方，回援各方！另外，我们的九品还不能太多，地窟既然有18位，我们最多也只能出动18位九品？”
　　张涛淡淡道：“不会给你这个机会的，人类一旦出动10位九品以上的强者，那就代表大决战！所以，人数要尽量的少！少到对方的真王，觉得他们有胜算！”
　　张涛说着，又笑道：“你以为地窟真王真的是白痴？他们不知道李长生很强，可以看做本源道武者？不知道吴川可以以一敌二，堪比两位本源道武者？”
　　“他们知道！所以你要是抱着让吴川、张卫雨这些人进入击杀对方的心思，那最好再少几位！地窟对我们的情况了解的不算少，知道哪些九品有什么样的实力！”
　　“所以，不能造成对方一看，就觉得自己必输，必须要马上联合各方的心思。地窟真王都是要面子的那种，他们感觉自己能赢，那一时半会的就不会去让其他真王配合，这样才丢了颜面。”
　　张涛对这些真王的心思一清二楚，笑道：“九品境，得尽量控制在10人以下！而且还不能出现绝强的那种，张卫雨这些人最好不要出现在这！
　　青狼王和竹王一看，胜率很大，这时候，他们都未必会派自己的直属九品来救援！
　　也不会你们一进入，马上就招呼各方一起动手！
　　打的就是一个时间差！
　　如果你们迅速击溃了对方，魔都地窟已经无力再战，你们回援各方，战斗就不会轻易爆发了。”
　　张涛说完，又道：“还有，别光看着九品！魔都12城，八品境武者大概有30人，七品境的100人左右，这些人单独一个不算什么，联手的话，也是极其强大的！”
　　方平陷入了沉思，一时间没有开口。
　　沉默了大概几秒，方平问道：“如果这次击溃了12城强者，我们有希望拿到他们的矿脉吗？”
　　人类在外域不断发生战争，削弱地窟的实力是一点，其实关键还是为了资源。
　　战争发生这么多年，资源才是最重要的！
　　要不然，人类势弱，也不会主动发起战争。
　　可不打仗，就人类的情况，能量稀薄，能源石几乎没有。
　　这种情况下，不杀敌缴获，人类哪有这么多武者。
　　华国别说400万武者，真要一直光守不攻，那就回到了百年前的局面，武者万人！
　　所以人类拼命厮杀，哪怕不敌对方，也要经常主动发起战争，其实大部分原因还是为了夺取资源，强大自身，让人类有希望在全面大战的时候有一拼之力。
　　新武时代的辉煌，也是建立在反攻的基础上。
　　如果按照镇星时代的策略，只是那些强者在镇守，根本就不会有新武时代的繁荣，也不会有今日的华国400万武者。
　　十多位绝巅，撑死了给他们自己的后裔夺取一些资源，其他人完全靠自身修炼，三品都难。
　　“矿脉……”
　　张涛摇头道：“你以为地窟武者真的白痴？他们可以容忍我们夺取部分资源修炼，增强自身。可矿脉是大忌，他们也知道我们急缺资源。
　　人类数量很多，别的不说，华国十多亿人口，真的就几百万人适合练武？
　　绝对不是！
　　主要是我们养不起！
　　真要养的起，十取其一，光是华国，就能诞生1亿的武者！
　　所以每次大战，地窟不在意人死了多少，不在意其他，可有一点绝对在意，绝不允许人类获得大量的资源，一条矿脉，也许可以诞生数十万武者！
　　他们怎么会给我们机会？
　　你夺取矿脉，他们就敢爆发全面大战，杀的血流成河！
　　这么多年来，我们只有当年在京都夺取过一些能源矿，以及魔都地窟这边，那也是槐王自己付出的代价，他觉得他能赢，才会赌上一条矿脉！
　　可有了第一次，第二次就不会有人陪你赌了。
　　关键在于，现在也无法制造当初的局面，提前去邀战，一旦如此，那就暴露了一切，时差就打不了了。
　　没和地窟真王提前达成协议，你夺取他们的矿脉，那是行不通的。
　　他们宁愿毁了，也不会给人类的。
　　一些小矿不在其列，如果能打下一些附属城池村镇，这时候我们还可以收取一些小矿脉，这就是我们这些年来的主要资源来源。”
　　方平皱眉，这么说来，夺矿是行不通了。
　　那这一次打下了魔都地窟，收获也是有限的。
　　想了一会，方平忽然道：“也许……可以再试一次！部长，我想先去一趟魔都的界域之地，狡还没死！它上次差点死在了槐王手中，必然不甘！
　　我去联络狡的话……也许可以联络一批妖族！
　　不用它们正面参战，我们战斗起来了，让这些妖族在后方破城，禁地妖族未必敢做……可界域之地的妖族呢？”
　　方平眼神闪烁道：“界域之地也有大量的妖族，如果大战开启，界域之地的妖族出界域之地，攻杀各大城池，夺取矿脉……真王也未必敢大量屠杀妖族吧？”
　　众人有些呆滞，你还要去联络狡？
　　上次被你坑的差点丢了性命，现在还活着没活着都难说。
　　槐王隔空一拳，把对方金身都打爆了，真的还活着吗？
　　就算活着，还有那么大的胆子继续和你合作吗？
　　而且狡只是八品妖族，一头八品妖族，未必可以改变什么的。
　　界域之地虽然有妖族，可那些妖族一般情况下，绝不出界域之地，方平又不是妖王，如何和这些妖族谈判？
　　“狡……”
　　方平不提，张涛都快忘了这头妖兽了。
　　听到方平说要进界域之地，再找这头妖兽合作，张涛失笑道：“你是不坑死它不罢休？”
　　方平摇头道：“合作罢了！狡其实也不傻，有好处的事它才干！我们杀人，它去夺矿，这次是真的很容易夺矿的！如果真的把12条矿脉夺了，那就有的说道了！”
　　方平舔了舔嘴唇，笑道：“狡夺了矿，大概还会回界域之地，可它能守得住吗？它又没储物戒，再怎么吞噬，能吞噬多少？到时候我再去界域之地走一圈，直接收了那些矿……一转手，矿还是我们的！”
　　众人纷纷看向他，心真黑啊！
　　上次差点坑死了那头妖，这次居然还要去坑，至于方平如何进入界域之地，不走通道那就只能走御海山了，也许还能来个里应外合。
　　还有，现在都没开战，你都把矿脉给张罗了，倒是自信的很。
　　张涛想了想道：“再看吧，魔武这边还没确定下来，另外此事也需要和多方商议，过些天再给你们答复！”
　　“好。”
　　方平应了一声，也没再说什么，此事的确不是一拍脑袋就能决定的。
　　自己指望魔武单独打下魔都地窟，未必可行。
　　也许……还得需要一批援军才行！
　　“老王的南武，老姚的第一军校……这俩家伙都是学校的掌舵人，也许这次也该动动了！”


第769章 魔武新实力
　　待客厅中，众人商议了一阵。
　　张涛也不久留，临走的时候，开口对方平说道：“你要是想入魔都地窟，难度不小。现在魔都地窟真王一直在关注，你想通过入口进去，再冒充别人……难！”
　　方平笑道：“我观察过，不通过入口也行，只要有绝巅愿意通过御海山直接送我过去，也是可以的。”
　　地窟内外之分，都在于御海山。
　　只要绝巅穿过御海山的时候，带上他一起，护住方平不被空间裂缝切割，他收敛了气息过去，也没人知道。
　　张涛闻言看了他一眼，这小子是把算盘打到战王头上了？
　　这次都没提让他送的事。
　　张涛不再多说，笑了笑径直离去，哪怕方平到了八品七锻，依旧是毫无察觉。
　　等他走了，方平看向众人，缓缓道：“那诸位老师都准备一下，该巩固境界的巩固境界，该闭关的闭关。反攻是势在必行。”
　　……
　　简单说了一阵，众人各自离去。
　　这次虽然不少人突破，不过大家也没人提什么宗师宴的事，黄景刚陨落，众人也没这个心思。
　　等人都走了，李老头留在最后，看了一眼方平，开口道：“人多口杂，现在确定了反攻的时间，就不怕出点意外？”
　　方平笑道：“时间并不确定，我就是说个大致时间罢了，可能会提前，也有可能会延期，看情况再说。”
　　说着，方平刚想再说几句，这时候，陈云曦匆匆走来。
　　看到陈云曦，方平马上意识到了什么。
　　果不其然，陈云曦看到方平，急忙道：“老师醒了！”
　　“终于醒了！”
　　方平松了口气，吕凤柔回来到现在，一直处于昏迷中，总算是醒了。
　　没顾得上再说，方平和李老头匆匆朝修炼室走去。
　　……
　　修炼室中。
　　吕凤柔脸色略显苍白，看到赶来的方平几人，吕凤柔环顾一圈，没看到吴奎山，脸色瞬间暗淡下来。
　　李老头瞥了她一眼，大概知道她在想什么，好笑道：“老吴没死！两口子离婚十多年了，现在到底算不算离婚了？”
　　“没死？”
　　吕凤柔顿时松了口气，接着看向方平，笑道：“你救我们的？”
　　方平来的时候，她已经快要陨落了，根本不知道情况。
　　方平没接话，李老头笑道：“这小子幸亏来的及时，再来晚一点，咱们都完蛋了！”
　　“其他人如何了？吴奎山去哪了？”
　　“老吴在闭关……”
　　李老头顿了顿，笑道：“这次老吴可能真要因祸得福，进入绝巅境了！凤柔，你算是白捡了个大便宜，看看你收的学生，你那个前夫又是靠着他到了九品，现在连绝巅都要靠他……”
　　吕凤柔翻了个白眼，心情倒是好了许多，很快又想到刚刚自己问的，李老头并未回答。
　　想到这，吕凤柔脸色微变，沉声道：“其他人呢？”
　　见众人沉默，吕凤柔再次强笑道：“怎么？我吕凤柔在你们眼中有这么脆弱？谁陨落了？”
　　“老黄。”
　　“……”
　　吕凤柔沉默了下来，许久才轻叹道：“一直想着黄景性格沉稳，奎山之前也曾说过，当初校长在黄景和奎山之间其实是偏向于黄景的，想让黄景继续带领魔武走下去。
　　可那时候，黄景实力偏弱，最后老头子才选择了奎山。
　　奎山在天门之战之前就说，他要是陨落了，方平还年轻，学校诸事尽托付于黄景……”
　　吕凤柔有些说不下去了，一时间陷入了沉默。
　　方平见状笑道：“老师，您伤势刚愈，还是多休息吧。这些事，我会处理好的。您的学生现在可是正式代理校长，您该高兴才对。
　　您想想，您丈夫是校长，您学生也是校长，您学生的学生说不定以后也得当校长……
　　多值得高兴的事！
　　还有……”
　　方平故意拖长了声音，笑呵呵道：“老师刚恢复，恐怕还不知道，我突破到八品七锻了，具备九品的战力！
　　还有，郭老师他们都突破到了九品，李老师也突破到了八品七锻，校长有望绝巅……
　　还有……”
　　方平简单将近期的事说了一遍，吕凤柔也好像遗忘了刚刚的伤感，闻言笑道：“这么说，魔武现在的宗师强者都快数不过来了？”
　　说完，又有些不满道：“方平，你别忘了，我才是你导师！你倒好，有点好东西都便宜了外人，看看李长生这老东西，这都几品了？老师到现在也才七品中段，就没考虑考虑帮老师提升点境界？”
　　方平闻言顿时笑道：“这次给老师留了好东西，等您伤势彻底恢复了，我还存了点天金莲和金身果，老师差不多也可以进入八品境了！老师得努力了，要不然等校长绝巅了，您才七品境，多丢人。”
　　“他进了绝巅又怎么样？”
　　吕凤柔一脸的不在意，李老头顿时笑道：“那你就是绝巅夫人了，唯一一位活着的绝巅夫人，这还不满足？”
　　众人顿时失笑，说起来，如今绝巅境的配偶，几乎都死亡了。
　　镇星城的那些绝巅，到底是男是女，方平他们其实也不清楚。
　　不过几乎都是单身，那是肯定的。
　　闲聊了一阵，吕凤柔刚恢复，大家也不久留，很快各自散去，吕凤柔也开始恢复伤势，她昏迷期间，伤势可没痊愈。
　　……
　　从修炼室出来，方平松了口气道：“老师醒了，现在就差校长了！等校长也醒了，那就好多了。”
　　说完，方平看向一旁的陈云曦，开口道：“你统计一下学校现在的六品境武者，告诉他们，这次我在王战之地获得了不少前辈遗留的机缘，拿到了不少无源气血和精神力。尽量帮助他们完成六品境的三焦之门封闭！”
　　“好的。”
　　陈云曦应了一声，也没细问，更没多说。
　　无源气血和无源精神力是存在的，上次方平就曾获得过一次，帮助不少导师完成了低品境到中品境的修炼。
　　不过这次是针对六品，方平的意思是通知所有六品武者，这可不是一点点收获的问题。
　　学校六品武者，可是不少的。
　　陈云曦不问，很快去忙碌了，她最近事情也比较多。
　　她不问，李老头却是传音道：“这样合适吗？个别人提升就算了，学校六品不少，按照这情况，你要是把人都提升到了六品巅峰，起码要获得上百具前辈的遗骸。
　　王战之地有这么多前辈高人的遗骸吗？
　　一旦传了出去，方平，虽然如今大家有些事不说，不代表真的不明白。
　　到了那时候，一旦绝巅觉得有必要让你帮助全华国武者快速晋级……那就是大麻烦，你毕竟不具备绝巅的战力。”
　　李老头停顿了片刻，又道：“在绝巅眼中，有时候很多事他们未必想做，但是为了大局，为了全人类，他们哪怕被千夫所指，也会去做！你虽然受绝巅重视，可也要悠着来。”
　　方平沉默片刻，开口道：“其实有些事，已经瞒不住了！我可以改变我的气息，连真王都可以隐瞒，现在的绝巅境强者，未必没想到我可以帮助其他人修炼。
　　他们没提，不代表不知道。
　　老师，您自己想想，您就没这样的疑惑？
　　与其被人猜测，不如我直接告诉大家，我的确有这样的能力，到了今时今日，批量制造大批的六品，真的比我更重要？
　　我已经进入八品七锻，堪比弱九品武者。
　　我的进步速度，大家都能看到！
　　而我不可能为了遮掩一些东西，去掩饰我的进步速度，或者干脆不修炼，那才是等死！
　　我有希望绝巅吗？
　　我觉得希望很大，那些绝巅应该也可以感受到！
　　是为了制造一批六品巅峰的强者重要，还是我更重要？
　　我不单纯代表我自己，如果校长真的晋级了绝巅，校长和我也是一体的，您也是，我觉得魔武大部分人都是如此，包括王金洋他们！”
　　方平其实看的明白，笑道：“如果是为了大局，那就是我更重要，这一点毋庸置疑！而如果绝巅私心已经重到为了一点点私利，抛弃了我，抛弃了魔武，抛弃了一些有望绝巅境的强者……
　　真要如此，人类其实已经没救了！
　　绝巅都如此，还指望这些人真的在大战的时候为了人类和敌人拼命吗？”
　　方平深吸一口气，笑道：“所以我相信，哪怕他们猜到了，也会选择去忽视！”
　　“万一呢？”
　　“总不至于杀了我吧？”
　　方平轻笑一声，恢复平静道：“不杀了我，那就没问题，还是提升魔武的战力更重要。而且做这些，我也是要付出代价的。如果那些绝巅真的愿意付出相应的代价，也未必不是不行。”
　　李老头沉吟片刻，没再多说这些。
　　……
　　11月26号开始，方平开始帮助那些六品武者晋级。
　　对外说的是这次打劫了整个七品域，获得了大量资源和遗迹，包括那些无源气血和精神力。
　　当然，这个对外其实也就是对一些知道王战之地情况的武者。
　　至于大家信不信，方平那就不管了。
　　信也好，不信也好，七品域几乎被毁了。
　　现在其他人也不知道这些情况。
　　这样的日子，一直在持续进行。
　　魔武再次进入了蛰伏期。
　　而这些时日，连地窟的战争都少了，地窟真王们如今的目的都在王战之地上面，正在召开百王议会，连一些原本定下的策略都改变了，暂时也没管人类这边的事。
　　……
　　一晃眼，时间进入了12月份。
　　12月份，武道协会更新了最新武道榜单。
　　这一次榜单更新，方平提都没提入榜的事，魔武几乎都没在意这些。
　　不过这一次，榜单更新，魔武还是极为引人侧目。
　　九品榜单，这一次新增多人。
　　魔武郭圣泉三人晋级九品，第一军校南云萍晋级九品，京武校长也终于晋级九品，同样晋级的还有之前在闭关不出的王庆海。
　　王庆海原本是准备去魔都地窟的，不过他的金身淬炼到了一个新阶段，九品很快就能达到。
　　吴奎山众人知道了他的情况，也没让这种即将晋级的强者来援，得不偿失，而且一位八品巅峰武者带来的帮助也有限。
　　这也是历年来，晋级人数最多的一次！
　　原本九品榜单，上次更新之后，加上镇星城一些人，达到了42位。
　　这一次，新晋九品有6人。
　　而近期并无九品陨落，包括赵兴武，也并未被除名，依旧在榜。
　　这一次更新之后，九品榜单人数高达48人。
　　其中吴奎山依旧排名24位，郭圣泉三人则是分别排名28、29、30名。
　　新晋的其他三位九品强者，京武校长排名46位，南云萍47位，王庆海则是位居九品最末，排名48位。
　　48位九品，魔武赫然有4位九品在列！
　　再加上吴川、田牧这两位曾毕业于魔武的九品境，一时间魔武威名更是遍传全世界。
　　八品榜单，魔武也是再创辉煌。
　　八品第一被李老头牢牢占据，不可动摇。
　　八品第二，魔王方平赫然在列。
　　八品七锻金身，九品战靴，八品神铠，方平还留下了百山越的九品战斧，不过他没佩戴，也没使用，这样的实力，加上各种手段，位列八品第二，也没人会疑惑。
　　九品榜单48人，八品榜单这次人数就多了，从昔日不足百人，到上次的108人，到这一次，八品榜单更新之后，足足有136人！
　　哪怕除去郭圣泉这六位晋级的强者，依旧涨幅巨大！
　　而这一切，和方平带回来的脑核修炼法有关。
　　不少七品强者，近期进展迅速，完成了颅骨的淬炼，晋级八品。
　　包括陈振华几人，这一次也被当成了八品来看待，就是排名靠后罢了。
　　魔武除了占据了八品第一和第二，八品榜单最后三人便是陈振华、许戈澄、胡明河。
　　刘破虏排名104位，李寒松排名119位。
　　八品榜单，136人，魔武占据了7个名额。
　　七品榜单的变化也很大，七品境武者，从上次的403人，到这一次变成了412人，看似没增加的多少，可晋级八品的武者不少，代表这些日子，进入七品境的武者都有数十人。
　　10年，不止是魔武，也是华国武道的一个爆发期。
　　这一年，虽然有不少强者陨落，可新诞生的强者更多，填补了这些空白。
　　昔日九品榜单只有33人，斧王陨落之后更是只有32人，如今虽有镇星城众人上榜，可新晋九品强者也是越来越多。
　　七品榜单，魔武人数就更多了。
　　唐峰、吕凤柔、秦凤青、罗一川、张建红、范华、梁玉琴、周石平、徐建洲。
　　高品境武者，九品4人，八品7人，七品9人，刚好达到了20人之巨！
　　而这，仿佛不足以让人震撼。
　　这一次，魔武同样刷新了一项纪录，将整个六品境榜单，变成了百人精血合一境的榜单！
　　以往，六品巅峰武者，一般是可以进入六品榜单的。
　　而这一次，百位六品强者，无一例外，都是精血合一境强者！
　　而魔武，再次拔得头筹，让人震撼。
　　陈云曦、谢磊两人以学生身份，进入精血合一境，占据了两个名额。
　　宋盈吉、白若溪、张语、叶擎、梁峰华以及一些老牌导师，总共15位导师跨入精血合一境。
　　百人名单，魔武占据了17位！
　　而这只是精血合一境！
　　至于六品境，魔武很多人没上榜，可魔武六品巅峰的导师，这几日，几乎日日夜夜都在增加。
　　17位精血合一境，其实也意味着17位准宗师。
　　不过这些人，初入精血合一，进步太快，迅速踏入宗师境也相对较难，目前都未成为宗师级强者。
　　尽管如此，17位精血合一，依旧让人无言以对。
　　更别说那上百位六品巅峰武者了！
　　11月份，魔武大爆发了一次，震撼人心。
　　五品境武者，更是多不胜数。
　　这一次不是导师为主，大量的学员晋级五品巅峰。
　　赵雪梅、杨小曼、傅昌鼎、赵磊……
　　这些人突破到五品境稍迟，方平只帮六品武者封闭三焦之门，并未多管他们，不过这些人获得了大量资源，也纷纷晋级到了五品巅峰，开始往六品境冲刺。
　　榜单一出，外界一片哗然！
　　……
　　外界哗然，方平则是难得休息了一下。
　　这几日，为了帮助那些六品师生修炼，他也是不眠不休，不断消耗自己的气血和精神力去帮忙。
　　这是极为耗费精神的一件事！
　　尽管如此，方平还是大为满意！
　　魔武，如今的六品境武者，几乎看不到初中高段，除非是刚突破的那种，还没来得及帮忙。
　　其他人，几乎都被他迅速封闭了三焦之门。
　　办公室中，此刻的方平手中拿的不是榜单，而是学校的师生实力名单，以及各种实力师生的分布表格。
　　“导师815人，军部那边的反馈还没来……”
　　原本，魔武导师已经达到了1033人，后来复生武者来了5位，高达1038人。
　　不过两次战役，魔武导师陨落了20%，不得不说，这个比例极高！
　　大战开启，很多学生缺乏战斗经验，大量的导师舍生忘死，很多时候导师们其实都是为了保护学生而死，这也是魔武如今学员们更渴望实力的一个重要原因。
　　老师们敢战，为了减轻学生们的负担，更是死战到最后！
　　两次大战，死伤极多。
　　“815人，高品武者20人！六品武者125人，五品武者560人，四品武者110人……”
　　这就是魔武导师的实力！
　　六品武者，几乎人人都是巅峰实力，包括那15位精血合一境的导师！
　　如果不是陨落了一些实力强大的导师，也许这次精血合一境导师都能突破20人。
　　“学员9907人！”
　　原本三届老生5200多人，新生入校5000人出头，被方平剔除了一些，又陨落了300多人，如今学生已经不足万人。
　　近万的学生，实力提升的也极为恐怖。
　　六品境的学员不多，就两位，陈云曦和谢磊。
　　一个接近三次淬骨，一个就是三次淬骨。
　　这两人，这一次在方平的帮助下，都进入了六品巅峰，方平特意照顾这两位，两人服用一些蕴神果，也踏入了精血合一境。
　　六品学员2人，数量不多。
　　可五品学员，数量那就多了，足足1080人！
　　四品学员更是多不胜数，2450人！
　　中品境学员，超过了3500人，加上导师，魔武中品境武者已经高达4000人以上！
　　其他学员，几乎都踏入了三品境，三品境超过5000人！
　　魔武早在9月份开学，就进入了全武者时代。
　　如今过去3个月，新生们资源不缺，敞开了供应能源石，一品到三品境的资源完全不用发愁，进步都是飞速。
　　一二品武者，魔武如今只有1000人出头。
　　“一二品……”
　　方平看了一眼数据，抬头看向对面的陈云曦，吸了口气，开口道：“能源石敞开了供应，别的学校连气血丹都难获得，我们用的都是中高品武者用的能源石！
　　还是修炼能源石，九品的！
　　可以说，全国……不，全世界没有任何一处地方比我们奢侈，哪怕几大圣地，也没有！
　　他们有武道楼，可他们是循环利用，可不是如我们这般，直接吸收消化！
　　我甚至还动用了能源液，这更是圣地没有的待遇！
　　别说圣地，就是地窟，除了那些真王后裔，也没人比魔武更奢侈了！
　　如此下来，居然还有人没能晋级三品！
　　三品中段到高段是一个坎，这点我知道，所以学员停在了三品我可以理解，可这1000多人，什么情况？”
　　方平脸色不太好看，沉声道：“资源花费如此之大，绝巅都在说我浪费，说我不知节省！武安军这些三部四府的直属军队，消耗也不足我提供的十分之一！
　　我就是在花钱买时间，给所有人买时间！
　　所有人都该珍惜这样的机会，而不是到了这时候还懵懂无知！
　　新生入校才3个月，资源充足，3个月没能达到三品境，我也可以理解。
　　可我看了一下，新生当中，没入三品的只有1200人左右，换句话说，还有接近200位大二以上学员，没能进入三品境！”
　　方平停顿了片刻，继续道：“自从去年开始，我就在不断为大家创造机会，不断给大家提供资源，甚至为此被刘校长他们说我如此做，完全就是在浪费。
　　大二学员，现在入校15个月了！
　　之前可以借贷，之后更是免费提供一切，15个月，一群被誉为天才的武者，耗费无数资源，没能进入三品境！”
　　方平轻笑道：“当年，为了1颗气血丹，大家都在争夺！那种情况下，还有学员可以进入四品甚至五品，三品的也不少见。
　　普通武大资源不如我们，这都能出现不少三品学员，他们花了4年时间，这是最长的！
　　而我们，起步比他们高，资源比那时候的他们充足千百倍，连任务都不用去做了！”
　　方平说到这，脸色难看道：“恐怕不是不能，是不愿！万人的学生队伍，很多人很年轻，短短时间，魔武战死了数百师生！
　　真的没人不怕死吗？
　　我不信没人不怕死！
　　可我给过很多人机会，怕死，你可以离开魔武，在魔武，你消耗了大量资源，那就是要参战的！
　　这200多位非新生学员……”
　　方平深吸一口气，对面的陈云曦脸色微变，轻声道：“方平，真的不给他们机会了吗？”
　　“不给了！”
　　方平叹道：“既然不愿为魔武而战，为人类而战，何必留在学校浪费资源，浪费时间！还得压制自己的修炼速度，多痛苦？
　　15个月，起码堪比以前武大学生修炼6年甚至更长！
　　魔武的学生，修炼6年，真的无法达到三品境？
　　云曦，你相信吗？”
　　陈云曦摇头，她也不信。
　　能进魔武的，哪有白痴。
　　文武双全，天资都不错。
　　这样的情况下，在修炼的黄金时间段，堪比以前魔武学生修炼6年以上，这还是指大二学生，大三的就更长了！
　　如何不能入三品？
　　不能入，那代表不想入。
　　如今的大战，高品为主，中品也是主要战力，而三品境则是辅战，一二品才极少上战场。
　　“让他们离开吧！”
　　方平叹了一声，接着又笑道：“一二品武者，浪费资源不多，算了，毕竟同学一场，我也不想再去追究什么！这200多位非新生，都开除了！
　　谁愿意接收，谁接收吧。
　　他们在这种情况下都不愿意好好修炼，眼前的机会都放弃了……也许是我对他们太好了，让他们觉得资源随处可得！
　　9900多位学员，淘汰200多人，还有9000多……”
　　方平顿了顿，开口道：“今日起，魔武施行末位淘汰制！中品不入考核，下三品武者，以后每月排名最后100名的，连续两次，直接淘汰！
　　而武者到了中品境，等魔武反攻结束，中品境武者也会进行考核！
　　以战绩、贡献、地窟缴获为考核标准，如果不达标，这些人可没有离开学校就拉倒的资格！
　　送他们去军部，进行驻守任务！
　　偿还在学校期间消耗的资源，这一点，你都做一些方案出来，告诉所有人。
　　我虽然急切希望提升魔武的实力，可绝不希望我的付出成为一些人觉得可以钻的漏洞。”
　　陈云曦再次点头，方平做了决策，没人会反对的，她也不会。
　　而且人多了，学校上万人，要说全部一心为魔武而战，为人类而战，其实也不太现实。
　　对于这群人，得有一些限制才行。
　　两人说了几句，陈云曦见方平心情好像不太好，忽然笑道：“方平，圆圆也到三品中段了，进步很快……”
　　方平摇头笑道：“她？这丫头好歹也是二次淬骨，三品中段不算什么，她不给我惹事，我就谢天谢地了！我平时也没什么时间管她，你帮我多照看一些，听说之前她跑到了地窟……这死丫头，迟早收拾她！”
　　方圆那丫头，之前居然冒冒失失地跟着一些人去了地窟，她实力不强，在希望城干起了后勤。
　　尽管如此，方平知道消息，也吓的不轻。
　　好在这丫头及时被人发现，吴奎山这些人都知道情况，强行让人把她送了出去。
　　当时那情况，稍有不慎，都有可能出现大量死亡，方圆要是死在了希望城，方平都不知道自己会做出什么事。


第770章 战王到来
　　办公室。
　　方平正和陈云曦说着话，门外，忽然一道身影闪现。
　　“忙着呢？老头子没打扰二位吧？”
　　略显玩味的声音传来，方平脸色微变，心中有些无奈，绝巅境，果然可怕。
　　门外，壮硕的战王手中提溜着一个胖子，一脸的笑容。
　　方平连忙起身，笑道：“战王前辈到了，快请坐。”
　　战王环顾一圈，笑呵呵道：“张小子，别盯着老头子我，再盯着，我锤死你，你信不信？”
　　“……”
　　过了片刻，战王撇嘴，笑呵呵道：“张涛这小子，仗着精神力强大，偷窥这偷窥那，不是个好东西！小子，下次谈情说爱，传音说。以你的实力，他偷窥多少会有些察觉，传音应该难以被窥探。”
　　方平笑呵呵道：“早就习惯了，偷听就偷听吧，距离太近了，他那是不由自主，可以理解。”
　　距离这么近，魔武通道直接可以通向地窟入口，可以说就在张涛眼皮子底下。
　　老张不偷窥才怪了！
　　“这话倒是说的没毛病。”
　　“老祖……能放下我了吗？”
　　被提溜着的蒋超，一脸无奈，我是大活人，不是布偶娃娃，老祖干嘛呢？
　　战王好像才想起这家伙，随手往地上一丢，笑呵呵道：“小子，你让镇星城联系我，是想问魔都地窟的情况？刚好，我也想来找你，一起聊聊。”
　　战王说着，径直找了个座位坐下，靠在沙发上，扭了扭屁股，满意道：“相当舒服！小胖子，记下来，让你爷爷回头把蒋家的那些老家具给我换了！都给我弄成这个！老子在御海山坐了几百年，屁股都快膈肿了，玛德，回家还得坐硬木头，你爷爷怎么办事的？”
　　蒋超朝方平和陈云曦讪讪一笑，嘴角动了动，别介意，我家老祖年纪大了，又没文化，说话就是这么粗鲁。
　　战王好像察觉到了动静，不过也懒得理会，笑呵呵道：“坐下聊聊，另外这次带着小胖子来，也是有事要你帮忙。
　　这小子侥幸进了七品，结果王战之地七品域现在几乎没办法生存，去了八品域他就是找死。
　　可就他这性子，实力怎么提升？
　　听说你在禁区弄了不少好东西，小子，送这小子一点，老祖我还准备帮他进八品呢。”
　　方平闻言一脸为难，无奈道：“前辈，这个……不是小子舍不得，蒋超进了七品境，想提升精神力的话，最好是天金莲或者更好的宝物。我之前倒是有一些，可现在……”
　　“少来这套！不白要你的。”
　　战王笑容满面道：“你们库房里不是还有3朵多吗？送小胖子一朵，应该足够了……对了，金身果也送一点，刚好，蒋昊那小子和小胖子都可以用到，淬炼颅骨。
　　俩小子能进八品，蒋家也有点指望了。
　　还有，葵果给我一点，小胖子他们的老子虽然废物，可再废物，那也是蒋家的种，一直停在六品境，也丢人。
　　弄点葵果，看看能不能让他晋级七品，免得给蒋家丢人现眼。”
　　壮硕的战王那是干脆的很，不等方平说话，马上道：“别说话，老子看到了，不会有假！另外，说了不白要，那就不是白要。
　　老子算算……为了你这小子，出手几次了？
　　南江地窟一次，王战之地之前出手了一次，天门之战一次……之前的魔都大战出手白送你了，当时那是必须要干的。
　　出手三次，这都是额外的，你小子明白吧？
　　还有，送了你一道分身……算了，杀邪教的人，算老头子送你的，不收人情了。
　　之前杨家的事算你还了一次，现在还欠我俩人情，天金莲、金身果这些东西，价值虽然不错，可和绝巅的人情比，还差了点，算你一次人情好了……
　　小子，人情债难还，这点明白吧？
　　换一个人情，有问题吗？”
　　方平笑道：“前辈既然这么说，那方平也不多说什么了，天金莲其实原本已经被预定了，前辈也知道魔武这边需求量大。不过前辈开口了，那我拿出一朵天金莲，三枚金身果，20枚葵果，前辈觉得如何？”
　　“敞亮！”
　　战王笑着点头，不等方平说什么，手一招，手中出现了方平说的那些材料，摇头道：“这些玩意不放在储物戒里，放在库房……绝巅来了，顺手就给捞走了。张涛那家伙没把这些东西捞走，我都意外了。”
　　方平脸色微动，厉害！
　　绝巅境真的比他想象的要强大的多，不单纯是因为实力，还有各种手段。
　　方平没说什么，在战王对面坐下，见陈云曦有些手足无措，笑道：“云曦也坐，和战王前辈聊聊，这可是守护我人类数百年的英雄！魔都地窟如今就是前辈在镇守，更是我魔武的守护神……”
　　战王脸色微动，很快笑道：“小子，你这话一出口，某人就不满了，精神力又开始扫视了，准备对你下黑手，幸亏老头子我实力强，可以挡住！武大嘛，守护神那是某人自封的，自封武大守护神，现在你这么说，打脸打的啪啪响，火大着呢。”
　　方平翻了个白眼，张涛最近啥情况？
　　人家战王来了，我客套几句，这老家伙居然还吃醋了？
　　方平轻咳一声道：“前辈，您看能不能把他给屏蔽了，这老是在这旁听……不合适。”
　　“没问题！”
　　战王答应的痛快，精神力瞬间波动起来，下一刻就把一股微弱的精神力给消磨掉了，笑呵呵道：“这下没问题了，这小子就这点讨人嫌！
　　什么地方都要掺和一脚，也不嫌累的。
　　老子第一次出镇星城，四处看看，一路上一直盯着老子，烦不胜烦！”
　　战王笑完了，开口道：“说吧，想问老头子什么？魔都地窟的事？你们走之后，青狼王和竹王发怒，让那些九品武者都守在了通道口，一直没离开。
　　按照以往的情况，这些家伙指不定就要进攻御海山，把张涛和李振给引进去，让人杀出来。
　　不过这次这些真王好像都有事，我这几天感应到了不少真王气息，都在往禁区深处汇聚，最近御海山的真王都少了不少，我猜是有什么大事发生……”
　　“王战之地的事，二王应该要复苏了，那些家伙在商议这个……”
　　这话不是方平说的，而是虚空中传来的。
　　这一刻，战王老脸涨红！
　　下一刻，怒不可遏，咬牙切齿，骂道：“张涛！”
　　脸都被打肿了！
　　他刚刚才说没事了，没问题了，干掉了张涛在此地的精神力残留，结果……这家伙居然还有精神力残留在这！
　　张涛好像在报复刚刚的事，笑呵呵道：“路过，路过而已！战王前辈继续，我还有事，先走了。刚好，魔都地窟前辈先帮着看守几天，我还要去京都一趟。
　　对了，地窟应该在开启百王会议，前辈最近休息一阵也无大碍。
　　另外，前辈要小心了，监控的事方平和前辈说说，免得遭了算计。
　　还有，前辈千万别大意了，前辈精神力毕竟不算强大……”
　　“哼！”
　　一声冷哼，战王直接震碎了他的精神力残留，这家伙着实可恶，这脸打的！
　　老子几百岁的人了，你就不能给老子涨点面子？
　　还非要显摆一下！
　　显得你精神力很强大？
　　这一次，张涛声音戛然而止，很快，战王哼道：“人走了！吴奎山也被带走了，不知道这小子要干嘛……”
　　“校长被带走了？”
　　方平心中一惊，战王笑道：“无碍，应该不是坏事。可能是找李振那小子，联手帮他梳理本源道，好事。不过你小子也能耐，玄玉那家伙被我干掉了，我都没能夺取他的本源道，他孙子居然还练出了点玩意来……
　　小子，这个可是要算我一份，我不干掉他，你拿到了也没用。
　　算了，不找你，吴奎山成了绝巅，因果循环，那是必定要欠我一个大人情的！”
　　战王很看得开，这事得找吴奎山。
　　玄玉是他干掉的，他干掉了玄玉，方平拿到了真王绝学才有用，要不然就是一门绝学，而和本源道无关。
　　吴奎山真要成了绝巅，欠方平大人情，那也欠他的。
　　方平才懒得管这个，老吴的事老吴自己解决。
　　老吴真要成了绝巅，有的麻烦，欠下的人情不少。
　　方平没继续这个话题，轻咳一声道：“前辈，魔都地窟的事，我们待会再说。这次找您，其实是有点小忙需要您帮忙。”
　　说罢，方平面前陡然出现一枚百王币，笑呵呵道：“前辈，您帮我看看，这个玩意难复制吗？”
　　战王扫了一眼，笑道：“这玩意简单的很，什么百王币是吧，就是真王糊弄人的玩意。沾染了一点绝巅意志，不算什么。”
　　说完，战王好像想到了什么，看了方平一眼，又笑道：“你小子有打算？准备再混进去？不过我可提醒你，伪造这玩意……其实还是张涛拿手点！
　　他精神力强，伪造出来的，一般真王都未必会察觉到。
　　我呢，虽然精神力也不弱，可我伪造的百王币，一旦被命王、乾王这些人察觉到，必定会发现异常，一般的真王还好点。
　　你要是想万无一失，那就找张涛，要是不担心被命王他们察觉，老头子帮你伪造也没问题。”
　　方平连忙笑道：“您就行！前辈实力强大，百王币不过是外物，那些真王哪会在意，被发现的概率很小……”
　　“那没问题……”
　　方平急忙道：“那收费问题……”
　　战王大大方方地摆摆手道：“这不算什么！还收费，你当我什么人了……”
　　他话都没说完，忽然脸色一变！
　　这一刻，方平面前浮现出上万枚的能源晶，都已经打磨成了百王币的形态。
　　战王脸色僵硬，轻咳一声道：“这个……一枚两枚的还行，这上万枚……那个……咳咳……”
　　老头子都无语了！
　　你要干嘛？
　　抢劫禁区吗？
　　上万枚！
　　这个虽然制造不麻烦，可也得一枚枚的填充意志才行，还是相当麻烦的。
　　地窟的百王币，那不是一个真王制造的，而是很多真王。
　　战王发现，自己低估方平了。
　　这家伙听到自己说不要钱，居然一下子拿出了上万枚！
　　方平见战王推脱，急忙笑道：“前辈，下次我要是去了地窟，百王币起了作用，我就给蒋超和蒋昊他们买点枫果什么的，那玩意，才是真正的宝物！
　　贵的吓人！
　　地窟一枚枫果，价值800斤生命精华，8000枚百王币……其实万枚真的不多。
　　前辈要是有心的话，制造个10万枚更好，到时候我和前辈五五分，我给蒋超和蒋昊买个四五枚枫果都行！”
　　在地窟，生命精华和能源石的兑换比是1比10。
　　换言之，一斤生命精华可以换10斤能源石。
　　800斤生命精华，的确也是事实，这是姬瑶和方平交易的价格。
　　相当于8000斤能源石，不算少了。
　　不过百王币一枚可是百斤，80枚百王币也够了。
　　不过方平欺负战王他们不知道地窟物价，现在开始忽悠起来了。
　　见战王还没说话，方平又笑道：“枫果的效果比天金莲……我是说一整朵的效果都要更好！我精神力4000赫左右的时候，两枚吞服下去，直接就到了5000赫以上！
　　这要是修炼，靠自己的话，没有三五年那是没戏的。
　　前辈，我都如此，蒋超那就更麻烦了……
　　所以蒋超想快速进步，枫果这些宝物少不了……”
　　一旁，蒋超急忙道：“老祖，我可靠您了！就是干点杂活，换枫果呢，老祖……”
　　战王瞥了他一眼，心中暗骂。
　　傻子！
　　这小子肯定赚我便宜了，枫果要8000枚？
　　撑死了5000枚百王币！
　　明显占我便宜！
　　不过……这好像是额外赚的，占了就占了吧。
　　战王觉得方平占他便宜，大概也占不了多少，这小子还有那么大胃口？
　　那么贪？
　　他可不知道，方平直接就赚了他100倍，多说了一百倍！
　　想到精神力宝物难求，战王手一招，招过那些能源晶，笑道：“行，过些天给你，需要一点时间！我给你弄个5万枚试试……挺麻烦的，老头子起码不眠不休干半个月才行。要求不高，给我弄个两枚枫果。”
　　方平连忙点头，心中暗自盘算，两枚枫果，160枚百王币，其实价格不低了，1万6000斤能源石呢。
　　当然，那是地窟能源石贬值。
　　不过还是相当贵！
　　让战王干点体力活，给这么多，应该算对得起战王了。
　　至于制造了5万枚能不能花出去，方平不在意，花了几千枚就足够了。
　　他在思考，自己要是将5万枚的百王币都给丢到地窟……地窟的强者们会不会疯狂？
　　百王币是真的假的，也就命王少数几位真王可以分辨。
　　可地窟强者，包括九品强者，手头上其实都有大量的百王币，没有储物戒的强者都是如此。
　　一旦百王币出现大量假货，用不了了……方平怀疑那些强者会崩溃。
　　指不定连真王殿都敢反了！
　　换一个人，一生积蓄都成了废纸，不疯才怪了。
　　现实中，要是市面上出现大量以假乱真的假钞，那也得社会大乱，人人自危。
　　“这次之后，地窟经济体系应该会变了，我也算是为地窟做贡献了，到时候恐怕得弄个防伪标志才行。”
　　方平心中盘算着，也不继续这话题，免得战王待会问他地窟物价。
　　百王币的事解决了，方平也不急着要，他还不知道什么时候才会进入禁区。
　　说完了这个，方平开口道：“前辈，我如果想提前进入魔都地窟的话，难度大吗？”
　　“进入魔都地窟……”
　　战王沉吟了起来，片刻后开口道：“难度不算太大，我可以横穿御海山，直接送你到魔都地窟。最近竹王他们走了，我只要不入外域，也不会引起什么关注。不过……你确定你要去？”
　　战王缓缓道：“危险很大！你进了魔都地窟，那就处于御海山边缘，得靠你自己横穿外域，魔都地窟城池不少，深处城镇遍布……”
　　方平笑道：“前辈忘了，我连禁区都可以混入，别说外域了。就算被发现了，那也无碍。我如今也是八品七锻的武者，哪怕面对本源道，也不是毫无还击之力。
　　我不用死守一地，打不过还跑不过？
　　前辈要是愿意帮忙的话，近期我打算去魔都地窟一趟……”
　　“这个没什么，你要是来，记得走镇星城那边，提前告知我就行。”
　　战王回了一句，又道：“另外……你去的话，最好别去魔都地窟的界域之地！”
　　“嗯？”
　　方平微微凝眉，诧异道：“前辈应该知道，我曾经进入过玄德洞天，安全归来，界域之地的前辈，其实相当好说话的。包括功法，前辈都传授我了……”
　　战王凝眉道：“华国有8处完好的界域之地，这个我笔记上有，你应该知道。这8处界域之地，你去过天南地窟的界域之地，去过西山地窟的界域之地……
　　这些地方，相当来说要安全一些。
　　不过魔都地窟的界域之地，则是要危险许多。
　　那地方我没去过，不过当年镇天王其实去过一次，里面不知道什么情况，对我们和地窟武者排斥都相当激烈。
　　或者说，不是排斥的问题，而是封禁更强大！
　　你之前说界域之地内部有人，张涛那家伙猜测里面的古武者在复苏，魔都这边的古武者也许复苏到了一个关键时刻，或者生前实力更强大。
　　总之，排外，强大，危险……这就是魔都界域之地里面的情况。”
　　说到这，战王想了想又道：“另外，这边也有一些不同之处，魔都的界域之地，有很多强大的妖兽，原生妖兽！
　　很强大！
　　我因为以前不坐镇这边，不是太了解，不过大致也清楚一些，这边的界域之地妖族，曾经和御海山的妖族开战过！”
　　方平一脸惊讶道：“开战？界域之地的妖族，进不了御海山吧？它们得出了界域之地，横穿很多地方，再走通道进入御海山……这个难度很大吧？”
　　“不太清楚……搞不好是界域之地和御海山之间有通道，这个我们也没深入探测。”
　　说到这，战王诧异道：“你还真要进入界域之地？”
　　“有这个打算。”
　　战王沉吟片刻，忽然深吸一口气，缓缓道：“我告诉你，不要把任何界域之地都当成人类的地盘！有些界域之地的情况，不是太清楚！
　　王战之地一战，应该就是界域之地留下的遗迹。
　　可王战之地中，你也许去的不多，知道的不多。
　　据我所知，镇星城有人遭遇过……两位人类武者同归于尽的情况！”
　　战王面色沉重道：“以前，没有活人也就算了，我们也不在乎当年的情况。可现在你去过，说是遇到了活人，我们也相信，毕竟你拿到了功法！
　　一旦界域之地真的还有人活着，你在西山界域之地遇到的那位前辈，也许是人类一方的。
　　或者说，也许是善良的。
　　可另外的地方，难说！
　　甚至彼此敌对，那都是很正常的事！
　　当年的界域之地，未必万众一心，也许彼此不对付，也许彼此有矛盾，或者干脆就是生死大敌！
　　如果魔都界域之地中有活人，恰好又和玄德洞天的那位活人有仇，小子，你麻烦就大了！
　　所以我还要多说一句，界域之地不要乱去，谁也不知道什么情况，而且我们无法进入，一旦在里面出了事，那就回不来了。”
　　“有仇……彼此敌对？”
　　方平心中微微一震，当初，枫灭生其实说过这样的话，当年王战之地一战，未必就是二王在主导。
　　而是人类在主导！
　　方平深吸一口气，急忙道：“前辈，界域之地的那些人，可以出界域之地吗？我是说出内围，我感觉他们好像管不到外围。”
　　战王随口道：“这个谁知道，反正我没遇到过，不过应该不行吧。”
　　战王说着，笑呵呵道：“其实能不冒险就最好别冒险，界域之地这些鬼地方，机缘是多，不过危险也大。里面的一群老东西，不知道在想什么，也许这么多年下来，早就成心理变态了。
　　别以为玄德洞天的人给了你一点好处，就是好人，指不定也在算计什么。
　　这些人宗派被灭，自身受困……小子，我再说一句，界域之地这么多，当年这些人一起受困，其实有点不正常。”
　　战王拍着蒋超的脑袋，把他拍的龇牙咧嘴，若有所思道：“受困，一起都被困住了，其实在我看来，这就是不对劲！
　　可能是有计划的，或者说事先安排过的，说不定他们已经可以出来，就是不出来，而是在等待！
　　等待什么？
　　等待机会！”
　　战王笑呵呵道：“至于什么机会，我也不太清楚，感觉上是如此吧！也许是等待一个千载难逢的机会，成皇？还是别的？
　　谁知道呢！
　　不管他们……”
　　他说到这，方平忽然道：“前辈难道不是来自界域之地吗？或者说，前辈们来自于千年前的那批人？我看当年那批人当中，有一些人复苏了，可并未发现踪迹，万源殿的殿堂不知道是破损了，还是有人复苏……”
　　“我们？”
　　战王失笑道：“我们的情况有点复杂，还有，镇星城13人……其实不是真的都是同一批的……怎么说呢……不好说。
　　反正情况很复杂！
　　我们13人，这么说吧，有些人可能是界域之地出来的，有些人可能是来自王战之地的复生者，有些人可能是千年前魔帝带的那批人当中的一员……
　　我说的都是可能，说明我也不确定，我们这些人聚在一起，不谈过往，不谈这些。
　　各有各的心思，各有各的想法。
　　另外，这些事知道最清楚的还是李家老鬼，那老鬼知道的多，其实我们也是他聚在一起的。
　　不过那老鬼装死，什么都不肯说，鬼知道他想什么！”
　　战王说到这，笑眯眯道：“不过也没事，这老鬼……应该不算坏人，可能有点别的心思，大体上还是个好人。”
　　战王说着，又笑呵呵道：“小子，再免费送你一个秘密，王战之地那边，如果二王真的复苏了，你最好去一趟，带着姚成军他们一起！
　　这些家伙，搞不好和王战之地有点关系。
　　王战之地那边，还有一些绝巅境的活死人……这个知道吗？”
　　方平点头道：“知道，蒋超说过，曾经有人闯九品域，被绝巅攻击过！”
　　“对，就是那个家伙！当年虽然只发现了一位，可不代表真的就一位！如果姚成军他们真的是绝巅复生，可能就是这批人！
　　当然，不一定准确。
　　可不管如何，去了的话，也许有点收获，这些绝巅的道都化为了混乱本源道，现在已经分不出来了，都混合在了一起。
　　可他们如果是原本的主人……小子，知道战甲吗？”
　　战王笑眯眯道：“用自己原本生命本源，去操控肉身，直接钻进肉身，把自己当核心……他么的，那就是机器战甲……不，绝巅战甲！
　　小子，真要有肉身保存下来，赚大了！
　　可以把自己当大半个绝巅用，当然，肯定不如真正的绝巅境，毕竟是死人！
　　甚至可以用炼制神兵的方法来炼制，一具完整的绝巅遗骸，还是自己同源的，哪怕他们到了绝巅境，也可以把这玩意炼制成强大的兵器！
　　你要知道，神兵这些玩意，绝巅境谁有？
　　干掉一个绝巅妖族炼制神兵？
　　谁有那么大能耐，就是李家老鬼，也做不到完整地击杀一头绝巅妖兽，绝巅又不傻，明知道必死，我还把尸体留给你糟蹋？”
　　方平心中一动，老姚他们是当年战死的绝巅吗？
　　还有遗骸留下来吗？
　　完整的遗骸，这些人居然可以操控？
　　那岂不是说，一旦老王几人进入王战之地深处，也许可以捞到一具绝巅遗骸，钻进入操控绝巅肉身，和绝巅开战？
　　战王送的这消息，的确挺管用。
　　方平马上道：“我知道了……不过……”
　　不过王战之地太乱了！
　　现在二王可能复苏，其他地窟强者都在盯着，这时候进去太麻烦了，而且很危险！
　　一旦不是老姚他们的前世，也许会被击杀的。
　　“不对！”
　　方平忽然心中剧震！
　　我……可以用吗？
　　我可以模拟生命本源的！
　　不，我只可以模拟比我弱的，绝巅我不行。
　　方平忽然摇头，接着又在思考一个问题，绝巅……其实也是九品本源道强者，本质上是一样的，只是走的更远罢了！
　　我到了九品本源道，难道就不能模拟绝巅？
　　“不清楚啊！到了本源道境再说吧！”
　　方平心中微叹，这事再看看，如果是老王他们的前世身，自己其实也可以借用的，老王他们的气息我还是可以模拟的。


第771章 两头为难
　　办公室中。
　　方平和战王聊的相当投机，聊着聊着，方平感慨道：“前辈比部长靠谱多了，还是前辈有大将之风，部长好歹也是堂堂人类最高领袖之一，小家子气十足……”
　　“那是！”
　　战王当仁不让，接着还是笑道：“行了，别捧老头子我了。张涛这小子，怎么说呢……承担的责任更大吧。
　　他算是人类的军师之一，我们这些人算是先锋。
　　我们只管打杀就行，他得考虑全局。
　　这人想的一多，其实心思就复杂了，还有，你小子少叽歪这些，那家伙指不定还在听着呢，迟早找你算账。”
　　“前辈过誉了，我……”
　　“咔擦！”
　　沙发爆炸！
　　战王脸色铁青，破口大骂道：“玛德，你他么还真在？你欺负老子精神力没你强大是吧？来，咱们练练！居然还偷听老子说话！”
　　毫无生息！
　　方平也是仰天无语！
　　老张疯了吧？
　　你偷听就偷听好了，非要在战王面前炫耀，真以为别人没好友的？
　　哪天联手镇星城绝巅，打的你叫爹喊娘，看你还嘚瑟不嘚瑟了！
　　他还在想着老张被人暴揍的一幕，下一刻，战王忽然微微挑眉，看向方平道：“张涛那小子让我多找你要点好处，说是你忽悠了我，真的假的？”
　　方平一脸无语，无奈道：“当然假的！我这几天没给他面子，他早就憋着一肚子火，又不好收拾我，现在前辈来了，故意挑拨呢。
　　部长这种人，耍心眼太多了，时时刻刻不忘这个，前辈，我用得着忽悠您吗？
　　您觉得制造几万枚百王币，换取几枚枫果，哪个更轻松？
　　他是恼怒我没找他，故意想搅黄了这买卖，心特黑……”
　　“有道理！”
　　战王微微点头，张涛的确不是个好东西。
　　方平找自己做生意，没找他，他大概不爽了，故意显示自己的存在感呢。
　　懒得搭理他！
　　这一次，战王精神力爆发，扫描了好几次，哼道：“他再出现，那我就算他厉害！不过他再出现的话，他就不是张涛，这家伙有问题！
　　哪有那么强大的精神力，精神力难修，哪怕绝巅也不例外。
　　这家伙比我强一点我认了，精神力隔着上千里，还能接连避开我的探测，那这家伙问题很大。
　　再探测试试！”
　　战王一脸不善，现在张涛在不在，那都无所谓，你再说句话试试！
　　再说句话，老子就要栽赃你，说你是魔帝复生，不然就是别的老鬼复生。
　　果然，这下子没声音了。
　　战王也不管张涛在不在这，那家伙在更好，憋死他！
　　战王没再说界域之地的事，也没再说别的，又看了看蒋超，略显犹豫，想了想还是道：“王战之地小胖子现在是最好别去了。
　　可一点不战斗……这精神力松散，不凝练，那也不行。
　　不止他，方平你也是，多战斗，精神力被太松散了，松散了就是筛子，你强行提升的精神力，不是太稳固。
　　小胖子……老夫现在考虑要不要留在魔武参与几场战斗……”
　　这话一出，蒋超脸色狂变，悲伤欲绝道：“不要！老祖，我不干！魔武好危险！天天战斗，死了好多人了，您还要我和方平他们一起，您不是说他们就是灾星扫把星吗？”
　　“……”
　　方平脸色漆黑，很快恢复笑容，看了一眼蒋超，笑的蒋超后背发凉。
　　可他不干！
　　他不留在魔武，蒋超急忙堆笑道：“老祖，我去别的地方也一样，比如西山地窟，比如紫禁地窟……”
　　战王一脸不善！
　　紫禁地窟被打灭了！
　　高品的全走了，你要去？
　　西山地窟……好多年没发生战斗了，不过……也许很快就要爆发战斗了。
　　想想，魔武的确危险，方平这些家伙还准备打回去，那就是九品的大战。
　　想到这，战王笑道：“行，去西山地窟！刚好，李振那个孙子也在那边，你去做个伴。”
　　这话，方平听着觉得有些歧义。
　　是李振的孙子李逸铭，还是“李振那个孙子”？
　　不过一想，都一样，李振好像都不止是战王的孙子辈，战王怎么说都不算错。
　　蒋超倒是不知道这茬，一听去西山地窟，喜笑颜开。
　　西山好，西山好！
　　他才不来魔武，魔武这边命运之子好几个，他来这……等死啊！
　　看看魔武被克的？
　　这才多久，克死多少人了。
　　别的地方怎么没死这么多人？
　　魔武那么多年，也就死了上千人，结果方平他们来魔武，一两年死了七八百了。
　　老校长都被克死了！
　　新任校长吴奎山屁股都没坐热，差点也被克死了，现在死不死的都难说。
　　这说明什么？
　　说明位置不能比方平高啊！
　　高的就得克死！
　　蒋超心中盘算着，刘破虏是名誉校长，没实权，这个很难克死。
　　黄景是真正的第一副校长，这个克死了……方平刚好上位。
　　吴奎山这边，大概是方平一步到位有点快了，缓缓。
　　所以吴奎山再不卸任，迟早还得被克死，绝巅了都不行。
　　想到这，蒋超觉得自己有必要写封匿名信给吴奎山，得相信，得认命，尽快辞职，这次运气好，下次就未必了。
　　再不卸任，方平到了九品，真能克死你！
　　“也是，命运之子嘛，没事也得找点事出来！大战天天有，小战不间断，听说老张他们这群人，当年走哪克哪，遇谁克谁……老张一路克上去的，把前任教育部长都给克死了。
　　方平这家伙，不会把老张也给克死吧？
　　前任教育部长九品境而已，克死了那是命不够硬，老张好歹也是顶级绝巅……还是上一代的命运之子，克不死的吧？
　　还是互克，克死一个为止？”
　　蒋超一时间眼神涣散，这个问题好复杂。
　　张涛、李振、南云月算是上一代的天命之子，三个人。
　　方平、李寒松、王金洋、姚成军算是这一代的，不，也许还得加个秦凤青，五个人！
　　五对三，人数占优。
　　不过方平他们这边实力弱点，这到底谁克谁？
　　还有，王金洋已经把南武比他强的克死完了，姚成军这边不对劲啊，自己要不要再写封匿名信给南云萍，别看你突破到了九品，还是最好悠着点。
　　第一军校好像没怎么死人啊！
　　魔都地窟这次丢了，方平应该会打回去的，第一军校就在魔都，方平会邀请第一军校吧？
　　南云萍九品了，应该也会被邀请吧？
　　这刚突破九品……一旦上了战场，陨落的概率很大！
　　不过对方有妹妹南云月的气运加成，也未必会死。
　　蒋超纠结了。
　　……
　　他在纠结，方平和战王纷纷看向蒋超，这胖子在想什么呢？
　　一副挣扎的样子，难道知道西山地窟可能要爆发战争？
　　战王见他还在思索，随手一巴掌拍了过去，打的蒋超头晕目眩。
　　没再管这个家伙，战王笑道：“那我就先走了……不对，张涛这混蛋玩意，把魔都交给我了，算了，那我再停留几天。刚好，小胖子，这几天你就在魔武修炼，这边能量充足，你吃了天金莲，争取早点进七品巅峰，淬炼颅骨……”
　　蒋超闻言马上满脸期待道：“到了八品，那我不就可以迅速金身五锻六锻了……”
　　这话一出，方平一愣。
　　哪来的自信？
　　战王轻咳一声，二话不说，拖着胖子眨眼间消失在了原地。
　　方平却是脸色微动，有秘密啊！
　　战王有秘密！
　　胖子到了八品，迅速金身五锻六锻？
　　要知道，金身提升，不但需要天量的不灭物质，还需要提升精神力的，胖子怎么能迅速五锻六锻的？
　　“这事我得记着！也许有好处！”
　　他还在想着，一直没说话的陈云曦有些异样道：“这就是战王？”
　　方平点了点头，笑道：“就是他。”
　　“活了几百年，在御海山坐镇了几百年？”
　　“嗯。”
　　陈云曦眼神复杂道：“我还以为在御海山坐镇几百年的前辈，肯定是冷冰冰的那种，高大无比，严肃无比……”
　　说着，陈云曦想了想就道：“就和李司令一样，冷酷又神秘！”
　　方平撇嘴道：“绝巅的形象，早就在我心目中崩塌了！自从第一次被绝巅坑，我就觉得绝巅没啥形象可言，至于李司令……接触不多，倒是的确比较冷酷神秘……”
　　……
　　“张涛，付钱！”
　　就在方平和陈云曦讨论着李振的同时。
　　李振一脸坚定，怒道：“2000斤……不，最少3000斤！这些天你没回来，我也不好去找你！现在回来了，该付钱了！
　　这次追杀我的真王，四个！
　　古佛圣地的老和尚差点气疯了，差点没把我赶出去！
　　说好的两个2000斤，多了两个，最少加1000斤！”
　　张涛皱眉道：“有点形象！你是军部司令，不是菜市场小贩，不是要债的！2000斤、3000斤的，你以为我们是在做生意？好歹也是华国军部领袖，就这么统领军部的？”
　　张涛严肃无比，李振却是骂道：“别跟我来这套！我警告你，以前我一个人说不过你，我也懒得跟你去辩。现在我不跟你辩，你快点付钱，不然我和南云月一起收拾你！”
　　张涛无语，半晌才道：“你2000斤，南云月1000斤，够了吧？好了，我还有事要忙，别没事就来找我……”
　　“还有事！”
　　李振不动声色道：“这样的，最近军部战役较多，我准备多征召一批武者入军！主力就是武大学生，可武大这边归属教育部，命令传达不通畅，所以我准备把部分武大划归……”
　　“免谈！”
　　张涛不等他说完，一脸嗤笑道：“想划归魔武到军部？李振，你也和我耍小心思？想的倒美！”
　　“那个……你和方平最近不是闹翻了吗？我去缓和一下，等情况好转了，我再……”
　　“免谈！”
　　张涛不动声色道：“别提这些，提了也没用！这小子不就恼火我这次没救援魔武吗？狗脾气，转不过弯，我懒得说什么。
　　回头他再惹祸……你瞧着吧，保管还得哭着来求我。
　　指望你们，能有用吗？
　　到时候，老子让他看看，为了他，老子付出了多少，下次再有真王追杀他，老子不跑了，找个真王大战三百回合，受伤惨重……
　　就这小子，能是我对手？
　　我堂堂武王，为了一个小家伙，差点被地窟真王打死了……他还不得感动的五体投地，哭天抹地。”
　　张涛笑呵呵道：“小问题罢了，算不得什么。这次魔武反攻，大概就差不多了，到时候青狼王他们大概都得来，记住了，配合一下，你们都到一边打去，我去战他们。被人打成了重伤，记得表现的要到位……”
　　李振目瞪口呆，半晌才无奈道：“用得着吗？”
　　“说你蠢……”
　　“算了！”
　　张涛摇头，这蠢货，还真以为自己是为了和方平缓和关系装受伤？
　　张涛深吸一口气，沉声道：“装受伤，那是为了让地窟真王，有足够的精力去应付王战之地！不止我，你也装，装的惨一点！
　　这一次，真要爆发一次绝巅之战！
　　让他们觉得他们打痛了我们，打的我们不敢吭声！
　　唯有如此，他们才会心安。
　　要不然，我们虎视眈眈，他们敢和二王开战吗？
　　就不怕我们渔翁获利？
　　当然，不能太弱，不能太惨……总之，要闹大一点，三大地窟同时开战，绝巅同时开战，最好爆发数十位绝巅的战斗！
　　总之，我们要打怕了他们，但是同时也要打残了我们自己！
　　打的他们觉得这时候最好不要进攻人类世界，打的他们也要觉得我们不是他们的对手，还是可以击杀的！在我们和二王之间，让他们去选择二王……”
　　李振沉声道：“又要演戏？这个度掌握的可有点难，太弱了，他们不信。一般弱，他们说不定转头就要打人类世界，觉得我们都是样子货。太强了，他们不敢对二王出手，反而联合二王……”
　　张涛沉吟道：“是有点难，当然，是对你而言如此！你不用演戏，你真受伤！这次，你拼了老命，干掉一个真王，自身受伤严重的那种，让对方怕，又不至于怕到死！
　　总之，他们死亡，我们重伤！
　　让他们觉得，兑子是可以兑掉我们的，这样差不多就足够了！
　　这场大戏演好了，我们就可以坐等看戏了！
　　之前命王试探王战之地，二王暴露了一些秘密，命王大概已经知晓一些虚实。”
　　说起这个，李振坐了下来，沉声道：“你觉得如果地窟真王和二王开战，谁能赢？还有，地窟这边真要有顶级强者，夺取了二王的本源道。
　　二王最少也是踏出三条道的强者，到了那时候……张涛，那你就作茧自缚了！
　　三条大道，虽然其他人领悟，未必可以走出多远。
　　可如命王这般人物，一旦真的走出了五条道，哪怕其他三条走的很短，实力也会暴增！
　　而命王这些人经营多年，比二王根基更深厚，那时候大战开启，我们就真的麻烦大了！”
　　张涛深吸一口气，缓缓道：“死里求生，这是无奈之举！比起这个，我们没有更好的选择！其实我也希望两败俱伤，死伤惨重，要是死个七八十真王，咱们还用怕地窟的？
　　可这不现实，真要死了三五位真王，也许大战就停止了。
　　所以我倒是更希望双方僵持，都受伤惨重……”
　　张涛说了几句，又叹道：“看运气吧！不可能一切都按照我们的想法来！另外，你让星落军进入西山地窟，等待大战！
　　让张卫雨去西疆地窟，这一次……让张卫雨兑子几位地窟强力九品，让张卫雨活着出来，但是要重伤垂死，不要在地窟突破，不，最好让人觉得他被打断了突破的希望！
　　如同当年的孔令圆，让他去闭关！
　　在闭关中突破……这样可以隐藏一位绝巅起来！”
　　李振头疼道：“你说的简单！伤而不死，让人觉得没了突破的希望，这说说倒是简单的很，一个不慎……张卫雨就栽了！”
　　“没有十全十美的计划！如果不可行，那就逃生为主！”
　　张涛笑道：“试试无妨！人类不能再有绝巅突破了，接二连三地有人突破，地窟真的还能等下去？杀几个九品，不划算。不止是张卫雨，包括吴奎山！”
　　张涛凝眉道：“这两人，如果突破，都最好在地面给我突破，而且要隐藏起来！特别是这时候，万万不能让地窟发现，我们华国又多了两位绝巅的信息！要不然，那就不是地窟内讧，是联手一致对我们了！”
　　李振沉吟道：“隐瞒……比较难！”
　　“我知道，回头你我、南云月几人联手，制造一个封禁出来，让他们突破了进去避一避，等待大战开启，他们才能发挥更大的作用！突然多出两位绝巅，也许可以杀他们一个措手不及，干掉一两位真王强者！”
　　“知道了。”
　　李振微微点头，若有所思。
　　张涛见状又道：“还愣着做什么？去安排啊！我这边也有事要安排，你别老是来我这，军部不忙吗？京都这边的战果不统计吗？
　　紫禁地窟那边，你弄的怎么样了？
　　人口迁移多少了？
　　还有，禁忌海那边，你最好去看看，别让禁忌海出了问题。
　　还有，现在紫禁地窟是我们的，不用一直在御海山守着，让南云月有时间去禁地威慑一下……
　　还有，军部说要征兵百万，事情做了吗？
　　李振，你没事的吗？
　　很清闲？”
　　李振无奈，不过也知道自己事情还有很多，不再废话，迅速离去。
　　临走的时候却是想着，我好像忘了什么。
　　对啊，我忘了什么呢？
　　张涛则是不管他，他不会告诉李振，这家伙来是要能源石的，结果临走这家伙已经忘了。
　　他也不提醒李振，等李振走了，喃喃道：“这一次……还得借魔都之战，大打出手才行！如此一来，才能推动地窟和二王敌对！
　　可无缘无故地大战……这太刻意了！
　　得是无意中的那种，连我们人类也没想到会爆发大战的……
　　这么说来，关键还在魔都！”
　　张涛遥看远方，看向魔武方向。
　　这事，也许还要看方平的。
　　他惹事……这次得让他惹事，惹出大事，惹怒真王，让真王甚至破戒跨越御海山要杀他，激怒对方。
　　惹出什么样的事，才能让真王如此愤怒呢？
　　“让真王愤怒的不顾一切……我们顺势被动应战！借机爆发绝巅全面大战，而又不是生死大战……”
　　张涛一遍遍地重复着，沉思着，考虑着。
　　这事，很难办。
　　还得小心人类绝巅真的陨落了！
　　而且还得掌握一个度，不要让全面大战真的彻底到来。
　　一时间，张涛也有点头疼了。
　　另外关键点还在魔都那边，方平那小子应该做点什么？
　　自己要不要去指点指点？
　　可自己这一指点，告诉他希望爆发绝巅大战……就这小子的尿性，一旦过了火，那就真的可能会爆发死战。
　　“度！”
　　“难啊！”
　　“说不说呢？”
　　“说了，麻烦，他肆无忌惮。不说，也麻烦，他未必能挑起大战……”
　　……
　　张涛在考虑这个。
　　而方平，这时候和陈云曦聊完，也在考虑一件事。
　　我这次要是惹下了大麻烦，老张不会坐视吧？
　　不过之前两人翻脸了，自己再惹出麻烦，这老头子也许真会坐视的，到时候一句“你自己惹下的麻烦自己负责”，方平就郁闷了。
　　“难啊！”
　　“控制这个度，不能激怒真王太过，要不然战王未必撑得住。”
　　“可大战一起，如何控制这个度？还有，我是两大王庭都要击杀的目标，我出现在地窟，本就是一个麻烦，可我不去，那麻烦更大，没有我的反攻之战，那才是让魔武众人去送死！”
　　一时间，方平也有些头疼了！
　　这个度不好衡量，按照以前的习惯，这事要交给张涛去考虑，可现在，大家翻脸了，方平都不搭理他的，哪愿意去商量。
　　可不商量妥当了，这一战难打啊！
　　“还有，大战就是烧钱，我这次恐怕要付出无数财富值才行，得回本啊，不然坐吃山空也得完蛋，想回本，那也是麻烦。”
　　“去不去找他商量呢？”
　　“再说吧！”
　　方平头大，准备等自己去了界域之地，回来了再说。
　　他准备先进去看看狡这个大兄弟，看完了，有了结果再考虑接下来的部署。


第772章 问道
　　张涛离去，战王开始坐镇魔都。
　　战王坐镇魔都之后，蒋超也开始在魔武修炼，这次战王为他从方平这拿到了一朵天金莲，三枚金身果，都是为他进入八品境做准备的。
　　有蒋胖子在，很多事就好办多了。
　　……
　　地下通道。
　　战王觉得自己最近特别忙。
　　忙着伪造百王币，忙着帮方平改造他的九品战斧，将战斧改造成刀。
　　不止要忙这些，魔武的三位本源道武者，还经常来找他咨询一些问题。
　　这几位战王也认识，一直生活在镇星城的复生武者。
　　对于三人这么快踏入九品本源道境界，战王其实也有些意外。
　　这边还没忙完，那边方平又来套近乎了。
　　现在看到方平，战王都有些头大。
　　这小子事情特多！
　　屁大点事，都要来找他唠唠，他很忙的好不好。
　　不过这一次方平来找战王，倒不是为了魔都的事，而是为了自己的事。
　　地下大厅中，方平笑容满面，带着蒋胖子一起，胖子就是个敲门砖，到了地下大厅，方平就把胖子丢在一边了，自己玩去。
　　没管蒋超幽怨的眼神，方平在战王对面坐下，一脸恭敬道：“前辈，方平这次来，其实是想咨询一些关于武道修炼方面的问题。您老见多识广，随便指点几句，我想我都会有大收获。”
　　“说。”
　　战王一边制造百王币，一边等着他询问，这小子问题特多，他现在都有些不想留在魔都了，还是镇星城清静。
　　“第一，关于八品突破九品的问题。
　　九品有弱九品和本源道九品之分，而在我看来，弱九品和八品境好像并无任何差距。
　　那这种区分，又是如何区分出来的？
　　彼此的差距在什么地方？”
　　战王摇头道：“这些东西，你问问那些九品，大部分都应该知道，看来你平时没认真听课。”
　　打击了方平一句，战王这才道：“九品和八品的最大差距，就是本源道的感悟！这其中的差距，自然也就在本源道感悟之上！
　　弱九品，那只是相对而言，九品境其实就是一次蜕变！
　　世间的本源道千千万，武道路到底有多少，谁也说不清楚，人人走出来的道都是不同的。”
　　战王笑了笑继续道：“就说地窟王主，王主修的是什么道？万民之道！而人类其实也有人在走这条道，可彼此走出来的万民道……说是万民道，其实都是不同的。
　　这么多不同的武道路，到了八品巅峰，该怎么走下去？
　　所谓九品，其实就是一次明悟自身的蜕变。
　　首先，你要知道自己要走什么道，确定了自己的道路，进行奠基。
　　本源道，无形无质，其实不是存在的道路，而是未知的道路。
　　这条路，需要你自己去走，自己去搭建，去修路。”
　　战王说着，又道：“所谓弱九品和本源道九品，其实都是九品，区别在于，弱九品就是刚奠基的那种，还未走出去，没能迈出第一步！
　　八品和弱九品的差距，也就在于此。
　　当武者确定了自己要走什么道，挖了第一锹，这时候，其实就大致确定你的武道路方向了。
　　当然，这是一个大方向，我们所谓的感悟本源道，就是真正意义上走出了第一步。”
　　方平听到这，大体上明白了意思，开口道：“也就是说，八品和弱九品的差距，其实就是在于道路的奠基和确定？而弱九品和本源道九品，在于一个还没迈步，一个已经正式迈步，开始朝前走？”
　　“可以这么理解。”
　　“那本源道到底是什么？”
　　方平还是有些无法理解，微微凝眉道：“我现在已经是八品七锻，按理说，到了我这地步，很多人早就成为九品了。而我，其实一点没感觉到有九品的迹象……”
　　战王一点也不奇怪，笑道：“你接触武道才多久？你真正的理解武道吗？很多天才，也被卡在了这个阶段，当然，其实别人都没你快。
　　你是真的超乎所有人想象的快，两年多，八品七锻！
　　两年多，你光是修炼都来不及了，哪还有时间去考虑这些。
　　本源道这东西……很难跟你说的透彻。”
　　战王沉吟了一会，又道：“从实力的增长上来看，本源道是一个力量的放大器，但是这个力量放大器，是你自己制造的！
　　不同的人，制造出来的放大器不一样，效果也不一样。
　　而放大器的原理和构造，你不懂，所以你造不出来。
　　当你懂了，你自然可以制造出属于你自己的放大器，而这……需要去悟！”
　　战王再次沉吟一阵，又道：“就说你们校长，吴奎山的本源道，我们其实也不知道是什么。不过大体上可以猜测一下，可能是一种爱，一种呵护，一种保护……
　　这其实也是一种力量，潜意识的力量。
　　他爱他的妻子，爱他的女儿，所以他想去保护，潜能的一种挖掘和开发。
　　他女儿死亡，妻子一直想复仇，于是他为了保护妻子，为了替女儿报仇，这其实不是仇恨的力量，是一种保护的力量……”
　　方平失笑道：“这么玄乎？”
　　“是的，就是这么玄乎！”
　　战王笑道：“本源道其实本来就很玄乎！武道嘛，修炼到了八品境，肉身已经开发到了极致！八品境之后，其实人类练武，已经是另外一个层次了。
　　一品到八品，大家都在开发存在的东西，开发本就属于人类的潜力！
　　你金身强大，肉身强大，这些其实都是属于你自己的能力，但是你没去开发罢了，让这些能力掩藏了。
　　而到了八品之后，这是一个新的开始，这时候就有点玄乎了，从另外一个层面去强大自身。”
　　“那我该如何去领悟本源道？”
　　方平疑惑道：“我连什么是本源道都不清楚，换言之，这个放大器怎么造，我一窍不通，现在让我造，我觉得我几乎无法造出来。”
　　“你积累不够，见识不够，所以会有这样的疑惑。”
　　战王笑道：“其他人，大多都是时间的积累，岁月的积累。他们见识的多，经历的多……我指的不是单纯的战斗。
　　风土人情，人生阅历，妻子、儿女的死亡，岁月的流逝……
　　这些，都是积累。
　　你没有这些，所以你不懂，也不明白。”
　　战王说着，想了想又道：“你呢，最好是找一些类似于蔷薇城主那样的陨落本源道强者，如果有本源残留，你可以试着去观摩一下。
　　观摩别人的构造是怎样的？
　　可这种机会，太少太少，哪怕是我们，灭杀了九品，也未必可以留下对方的本源道。
　　如果有前车之鉴，你再去构造自己的本源道，那就简单多了。
　　当然，这也容易出现一个问题……”
　　战王沉声道：“模仿、跟风甚至是复制抄袭，这不是不行，可那不是自己的东西，你成不了最强！你复制了别人的道，你自己其实还是不懂。
　　那你可能会成为第二个别人，但是成不了自己！
　　强者，都是走自己的道，走到了最深处，走到了尽头！
　　他们知道自己要怎么走下去，知道自己需要的是什么，知道自己最适合什么，这时候，他们可以成为强者。
　　而那些走别人道路的武者，永远也成不了最强，最多也就是第二个别人！”
　　方平点头，又道：“那如果采万家之长，我研究几百位本源道强者的道，分析其中的优缺点，摒弃那些糟粕，创建自己的本源道，这样是否会更强大？”
　　战王再次笑道：“第一，没有几百位强者给你这个机会！
　　第二，你如何确定你摒弃的是糟粕而不是精华？
　　第三，采百家之长，说的简单，可你看的越多，选择越多，这时候，你也会迷失，会迷茫。”
　　战王沉声道：“一个人，如果面前有几百条本源道给你走，每一条好像都是通向最强点，你怎么选择？你有自信，你自己搭建出来的道路，比别人更长吗？
　　看的越多，越迷茫，乱花渐欲迷人眼，这时候，更考验一个人的定力和魄力！
　　你融合的话，也许会融合出一个四不像，你把狗头接到了猫身上，这算怎么回事？”
　　战王说着，又道：“不过……如果排除这些前提，其实你真要有机会观摩几百条大道，有人可以教你。”
　　战王笑道：“张涛！”
　　“张涛这家伙，为什么这么强？他的道，是归一道！和你说的倒是有些异曲同工之妙。”
　　战王笑呵呵道：“都说万道归一，最终的道路，其实就一条！我们其实也认可这样的说法，可在终点之前，道路还是分开的。
　　我们走的是其中一条，或者两条，都有希望通往终点。
　　而张涛，他走的也是一条……可那个家伙，走的不是寻常意义上的一条道。
　　他的归一道，其实是一种不断感悟新道，不断融入自己的道的大道！”
　　战王见方平有些不明白，组织了一下语言，又道：“这么说吧，他走的其实是排除其他道路的道！他感悟出一条新道，刚起头，他就把这条道给断了，融入了自己的归一道，或者说归一道融入了这条新道。
　　谁强谁存在！
　　谁强，代表谁可以走到最后！
　　他在不断排除其他的道路，最终只留下一条，可这样的做法……太难太难！”
　　战王叹道：“人的精力有限，一个武者，一生走一条路都难，还要走无数条！从无数条道中养蛊，留下最强的一条，何其难也！
　　我们要是有这个时间，宁愿走出第二条道，两条大道，一起走下去，比他那样更轻松。
　　就像我们，遇到了两条猛虎幼虎，我们可能会一起去培养，想着最后培养出两头猛虎！
　　而张涛，他会让两头幼虎厮杀，让强者吞噬了弱者，他觉得这样培养的会更强大……”
　　方平了然，接着摸着下巴道：“您这么说，我倒是觉得部长的道的确很强。培养两头虎，那需要消耗大量的资源，无法集中资源去培养一头猛虎。
　　不过……还得看上限。
　　如果上限都是一样的，那当然是培养两头更好，到了最终，两头猛虎肯定比一头更强。
　　这个倒是也不好说优劣……”
　　战王点头，刚点头完，方平又道：“可部长精神力这么强大，我倒是觉得，他走的还是没问题的，前辈，您觉得呢？”
　　战王无言以对，很快又摇头道：“你不懂！他看起来强大，那是建立在他真的天资纵横的基础上！他如果不是走归一道，而是走其他人一样的道，他可能已经走出了两条甚至三条大道！”
　　战王叹道：“很多人，一生领悟一条道都难，可张涛……他领悟本源道，简简单单！你看过他出手的话，其实可以看到一本书……”
　　方平连忙道：“我看过，之前他出手就有一本水晶书出现！”
　　“雄心万丈！”
　　战王再度感慨道：“文字，其实就是一种道路的显化！就说镇天王的道，其中一道就是‘镇’字，我的道路显化，就是一个‘破’字，杨家那位是‘杀’字。
　　而张涛想做什么？
　　万道归一！
　　李长生的万道归一，是摒弃其他道路，只走一条！
　　他的万道归一，是真正的吞噬万道，将所有道路融入他的归一道！
　　他弄本书出来，几页就是几道，如果有朝一日，他的书成了万页，那就是万道归一！
　　可这样的路，有多难走？
　　他现在其实已经领悟了几道，当然，都是皮毛罢了，他不深入，只是浅尝截止，就是你口中的弱九品道路。
　　大致上有了一个雏形，他就会融入自己的归一道……”
　　方平眼神闪烁道：“这条道……我倒是觉得挺适合我的！前辈，部长现在走出了几条道了？我看他好像有三条了吧？”
　　“不太清楚，他不全力出手，谁知道他走出了多少。”
　　方平喃喃道：“用这些雏形的道，去喂养自己的道，壮大自身！别说，部长挺有想法的，可他做这事，的确难！
　　算他天资可怕到了极点，一年领悟一条道的雏形，到现在也就十几年不到20年。
　　我算他20条好了，用20条雏形的道去喂养自身的道，就已经如此可怕了，那如果一天领悟一条道，再去喂养呢？
　　是不是比他更强大！
　　他走这条道，太难了！
　　归一道……有点意思。”
　　战王看白痴似的看着他，你在说什么？
　　一天一条道？
　　你是把我当白痴，还是把你自己当白痴？
　　张涛别说20条，张涛成就绝巅没多少年，哪怕他在九品境就开始做这样的准备，这么多年下来，他领悟出10条道的雏形……那已经不算人了。
　　那家伙就太可怕了！
　　一两年领悟一条新道，是人能做到的吗？
　　而方平，居然想的更多！
　　方平没管战王怎么想，摸着下巴道：“部长这归一道是真的给我带来了不少启发，不过还有一点，我不是太清楚。
　　他的归一道是本身就有，还是就是其他道路的集合体？
　　如果本身就有，那他又是以什么为基础？
　　强化主干，让其他枝干为主干提供营养，这大概就是部长的想法，那我如果也走归一道，我的主干又是什么？”
　　方平陷入了沉思，说来说去，还得给自己准备一条主道去走。
　　其他本源道，就是一种填充……实际上在方平的理解中，自己的主干道路没前路了，挖了其他的路上的土石，再来填充自己的主道路，一直铺设下去。
　　对别人而言，这个很难，可对自己而言……未必啊！
　　系统可以让自己感悟别人道路的话，也许自己也可以走出很多条路。
　　可走的太分散了，每一条路都需要耗费大量的精力去走，还不如把其他的小道拆了，融入大道，让大道基础更牢靠。
　　“老张要走的路，也许是对的！可他却是没机会走的更远，因为他没我这能力。”
　　方平怀疑，老张要是有系统的能力，也许现在真的走出几百条道了，融入自身。
　　哪怕都是雏形道路，恐怕也要比现在强大很多很多。
　　“可惜了，你没这机会。”
　　方平摇头，罢了，既然你走不下去，那我替你走好了，我也要走归一道！
　　“归一道……我先确定自己的主干道，然后去领悟别的道，融入主干，一天一个台阶，几天就比老张走的更长！”
　　方平忽然笑了起来，笑的龇牙咧嘴。
　　等到了那时候，自己也用归一道打老张，他翻书翻个几页……老子翻出了几百页几千页，他会不会崩溃？
　　“我未必要用书，这个是自我体现，我得想想我用什么去体现才好。”
　　方平也不算瞎想，现在的他，已经到了八品七锻，按理说九品在即，也是时候该去考虑九品境的事了。
　　如果接下来的八锻、九锻难走，他感悟了本源道，还能直接升九品，也算是双向选择。
　　……
　　大致弄明白了本源道的事，方平没有继续问下去。
　　很快，方平又道：“八品破九品，这是第一个问题，晚辈还想再问几个问题。
　　第二，我华国到底有多少九品强者？
　　晚辈曾在御海山见过一些坐镇的强者，也都是九品，还有一些界域之地，也有可能有九品存在。
　　前辈，华国的九品，不止48位，可具体多少，能和我说说吗？”
　　“这倒不是什么秘密……”
　　战王笑道：“有些人，没上榜也正常。榜单毕竟才出来没几年，很多人根本不曾露面，榜单也不会录入他们，除非出现在外界，被人所知。榜单现在有48位，实际上，御海山区域，大概还有……”
　　战王算了一下，很快道：“还有15位左右的九品在坐镇，华国开启了24条地窟通道，有几条是没有人坐镇的，而是绝巅长期在那边。
　　可有些绝巅，并非长期在，那就需要有人去盯着。
　　应该有15人左右，上下差距不大，有些区域我很久没去了，不知道现在具体情况。
　　另外，界域之地有8处，陈家的被你带走了，天南那边，杨家人差不多死完了。
　　魔都地窟这边没有人类进去，第一洞天也没有……就是李家老鬼看守的那地方。
　　我看守的南江那边，蒋家也没人在。
　　换言之，现在还有4处界域之地，由镇星城其他各家的后辈在研究，具体多少人，我还真不是太清楚。
　　不过一处两三位九品还是有的，4处的话，大概10人左右吧。”
　　战王想了想又道：“还有，王战之地其实还有几位弱九品在那边，也没算进去，四五人左右。他们长期在那边逗留，除非正式跨出了本源道第一步，要不然不会离开。
　　这差不多就是15人了！
　　算上御海山的，总共大概30人吧。”
　　战王笑道：“就这样，大概还有30人，加上现在差不多50人，华国应该有80位左右的九品境武者。”
　　说着，又补充道：“剔除张涛他们这5个之后，还有80人左右！政府这边，也有五六人没上榜，差不多能补充他们的名额。”
　　“80人左右！”
　　方平闻言感慨道：“这下子我算是真的清楚华国的实力了，比我想象的要强一点，按照这实力……平定几个地窟问题不大的。”
　　战王好笑道：“平定地窟？其实我们和地窟外域的战争，一直都在控制规模，不能太大，太大了，那才是人类的危难！
　　打地窟，那是让他们知道我们不弱，让他们明白我们的敢战之心！
　　当然，重要的还是资源的夺取。
　　这才是外域战争存在的意义！
　　而地窟的目的，一方面是为了练兵，一方面则是为了压制我们，不让我们实力增长的太快。
　　其实地窟通道，有些通道早就能开启，为何一直不开启，而是现在频繁开启？
　　就是不给我们时间，迅速完成108条通道的开启，彻底打开两界壁垒。”
　　“这个我明白。”
　　方平继续道：“晚辈还有第三个问题，也是最后一个，人类……找到了适合我们生存的新星球了吗？”
　　战王轻笑一声，摇头道：“没有，哪有那么简单。很多年之前，就有人提过，不打了，我们去找新的生存地，地窟不是要攻入地球吗？
　　我们离开就是了！
　　打不过，那就走！
　　可这么多年下来，其实也有绝巅强者曾出过地球，去探索宇宙，可最终还是一无所获。
　　这样其实也好，真要有了退路，未必有现在这样的局面。
　　就是没了退路，大家才能一起去抵御地窟，因为地球丢了，我们这些人就是无根之萍。
　　以地窟的情况，普通人也许还真能有生路……可绝巅境，数十位绝巅境强者，换成你，你敢把这些亡国灭种之人，又强大到可能会随时摘了他们脑袋的人放在家门口吗？
　　所以到了那时候，哪怕损失惨重，哪怕我们退守一域，也会被围杀的。”
　　战王笑道：“这样也好，不过别说，虽然没有找到生存地，可各国还在联手在打造最后的退路，也许若干年后，你们这群年轻人，真的会在宇宙中流浪。
　　到了那时候，是生是死，看你们的运气了。
　　也许流浪个几百年，你们也能找到新的生存地，到了这境界，几百年也难死。”
　　方平笑呵呵道：“我可不去流浪，天天把自己关在太空舱里？几百年都生活在一个黑匣子里，那我宁愿留下来，地窟人未必能找到我。”
　　方平问题也问完了，说完了这些，开口道：“前辈，这个月中，我就准备去魔都地窟，到时候还要劳烦您送我过去。”
　　“行，刚好，你的神兵也改造好了……”
　　战王将一柄长刀丢给了方平，笑呵呵道：“别把神兵当成普通兵器来用，九品神兵别浪费了，哪怕镇星城都没多少。
　　这把神兵，来自一头巨鳄兽，生前实力不弱。
　　真要运用得当，关键时刻，巨鳄化形，也具备弱九品的战力，当然，看你对神兵的掌控力，以及你需要提供精神力消耗。
　　一位弱九品的战力，这才是神兵的作用所在，关键时刻，让神兵挡灾、拦人、围攻、逃生……都是一大利器。
　　一位弱九品，挡本源道中的强者也可以挡很久了。
　　别总是把神兵当成合金兵器对待，你可以当宠物来养。”
　　方平了然，又笑道：“这个我知道了，就是提升的太快，没太多时间去掌控这些，毕竟前辈也知道，这才两年多，我都快九品了，之前的七八品神兵，现在对我作用都有限……”
　　战王一时间无言，半晌才闷闷道：“好了，你先回去吧，没事不要来我这！”
　　他现在忽然有些想打人的冲动！


第773章 不能让你们太闲
　　从地下大厅出来，方平带着蒋胖子，边走边道：“前辈没有什么特殊爱好吧？”
　　“嗯？”
　　蒋超略显茫然，接着一脸猥琐，小声道：“没有吧？他在御海山几百年，也没太多时间出来，回镇星城没这情况，不过在御海山……有没有出去抓几个地窟女性，我不知道的。”
　　“……”
　　方平一脸懵！
　　等待了一会，看到他没被打，方平松了口气。
　　这死胖子，想什么呢？
　　我是说这个吗？
　　我就是问问，战王有没有偷听的习惯而已，这死胖子居然来这么一句，他都不知道该怎么接。
　　不过胖子说这话，都没被揍，方平觉得战王应该没这习惯，也不再问这些，轻咳一声道：“最近修炼的怎么样？”
　　“还不错，天金莲效果挺好。”
　　“八品有希望吗？”
　　“八品……八品靠一朵天金莲可不够。”
　　蒋超摇头，无奈道：“一朵天金莲全部给吃了，精神力到2000赫大概有希望，进七品中段。可接下来，天金莲效果就不大了……想到高段，难！最少还得再来一点更好的天材地宝才行！”
　　“到了八品境，你可以迅速五六锻？”
　　蒋超看了他一眼，干巴巴笑道：“方平，你都八品七锻了，你还问这些干嘛。”
　　方平一问，他就知道这家伙盯上自己了。
　　蒋超干笑道：“我就是那么一说，哪有那么简单！”
　　“什么机缘？”
　　“哪有什么机缘……”
　　“不说算了。”
　　方平无所谓道：“我就是随便问问，你到八品的时候，我指不定绝巅了，也许还能帮你一把。”
　　蒋超狐疑地看了他一眼，半晌没吭声。
　　一路走着，等出了通道，到了魔武，蒋超这才纠结道：“什么机缘我也不知道，我家老祖说的，大概有希望，可能和……”
　　“界域之地？”
　　方平喃喃道：“界域之地的不灭物质湖，倒是可以帮助人迅速淬炼金身。可这个前提，是精神力足够。
　　不灭物质也可以提升精神力，可极度缓慢。
　　这么说，不是单纯的不灭物质的事，还有其他的东西才行。
　　想让一个人从堪堪八品，到八品五六锻，这得提升数千赫精神力。
　　什么样的宝物，足以让人做到这一步？”
　　方平一边走着，一边呢喃道：“绝巅境结出的果子，我吃过，效果不错。可要说一次性就能让人提升几千赫精神力……除非是绝巅境的唯一果！
　　一生只结一次，一次都是消耗无数资源，甚至是生命力和自身实力的那种！
　　界域之地，应该没有绝巅境妖植吧？
　　难道说……不止是绝巅境妖植，还有其他东西也能做到这一点？
　　界域之地存在无数年，要说能做到，那也不稀奇……”
　　方平还在说着，蒋超则是无语道：“我都不知道什么情况，你倒是猜的头头是道。”
　　方平没理他，继续道：“南江地窟，一直是前辈坐镇的地方。而南江地窟……”
　　方平忽然脸色一动，轻声道：“南江地窟，南九域！北湖地窟，南十域。北湖地窟和天南地窟之间是虚陵洞天，而北湖地窟和南江地窟之间，是紫玄洞照天，也就是紫盖山！”
　　“紫盖山……魔帝……千年前那批人进攻地窟的区域……”
　　北湖地窟和南江地窟的交界地，就是紫盖山。
　　紫盖山和莫问剑有关，和千年前的那一战有关。
　　而战王坐镇的南江地窟，界域之地就是这一座，其实就是紫盖山。
　　紫盖山，按照古籍所说，在洞天福地中排名其实不算高，如今界域之地还有不少，紫玄洞照天也没什么特殊之处。
　　可关键是，紫盖山和魔帝莫问剑有关！
　　一位疑似走出三条大道的强者，疑似参与过王战之地诸王之战、千年前宗派覆灭一战，终结了几个时代的存在。
　　和他有关，那有些事就值得重视了。
　　魔帝虽然已经陨落，可到底是死了，还是复生了，又或者和二王一样，找个地方沉眠，这都是难说的事。
　　魔帝真的死了吗？
　　如果死了，谁杀的？
　　真要杀了他，地窟用的着这么忌惮魔帝？
　　知道方平可能是魔帝复生，马上就开始全面通缉，想要斩杀方平。
　　是确定魔帝死了，不想再给他机会，还是不确定，只能通过一些痕迹来判断，所以不愿意放过任何一个可能和魔帝有关的人物？
　　“战王前辈说的机缘……恐怕就在紫盖山！”
　　“这么说来，战王前辈可能去过紫盖山……他之前一直坐镇南江地窟，也许真的发现了一些什么，紫盖山……”
　　方平心中重复了一阵，北湖地窟他从未去过，紫盖山也从未去过……
　　下一刻，方平忽然想到了一个问题，喃喃道：“地窟通道……真的只有一域一点吗？还是随处都可入地窟！”
　　一旁，蒋超一脸惊讶道：“不是吗？难道地窟还有好几个通道？”
　　“不是，我只是在想一个问题！”
　　方平深吸一口气，缓缓道：“界域之地是洞天福地，而洞天福地，其实哪怕在现代，也是有一些地方存在的。
　　比如说第一洞天王屋山，地球是存在王屋山的！
　　而地窟，也存在第一洞天。
　　王屋山之名，是后来才给的名字，还是一直就是同等代指？”
　　蒋超挠头道：“你的意思是，洞天福地，其实和现代的洞天福地是有关联的！你是想说，地球上的洞天福地，可能当年能直入界域之地？
　　只是现在被封闭了，当年的洞天福地，指的是两者，王屋山和第一洞天，都是一体的。
　　而现在，却是被分开了，是这意思吗？”
　　方平笑道：“不错，你说，王屋山会存在直接通向第一洞天的通道吗？
　　玄德洞天，按照现在的说法，是在太白山一带，太白山甚至还有玄德洞天的遗址，那太白山有通往玄德洞天的通道吗？
　　其他地方，也是如此。
　　如果没有，那是不是意味着通道发生了偏移。
　　如果有，是不是意味着其实还有通道没被打开。
　　现在打开的108条通道，也许只是地窟这边开辟出来的，而人类……也许当年开辟的通道，之在界域之地内部！”
　　方平眼神闪烁道：“我一直在想，现在的通道，一般都存在于禁忌海边缘，而且很巧合，几乎都在界域之地的中间区域。
　　如果当年就一个这样的通道，难道说界域之地的人出入地球，还要赶路几千里才行？
　　又或者，现在存在的通道，在当年也许只是一个公众通道，毕竟在中间区域，去两边的界域之地都相当方便。
　　而实际上，在界域之地内，还是有通往人类世界的通道的！”
　　“咦……”
　　蒋超摸着脑袋，诧异道：“是啊，你说的好像有点道理！我开门，当然要在家门口开个门，跑到几千里外开个通道，然后我每次出入都要走几千里……多累啊！家里打个洞，就能到地球，何必要在那么远的地方开辟通道。”
　　方平笑道：“我说如果，如果现实世界存在的这些洞天福地，就是界域之地在地球的分部，那你可以直接到分部，何必绕行？
　　也许，地球的分部，就是他们的外门所在，从外门进入内门，这才是古武者的风格。
　　那就是说，其实是相通的。
　　所以如果有通道存在，在这些地方，存在通道很正常。”
　　方平吐了口气道：“我一直很少去现实世界其他地方，也许，我真的该到处走走看了。这点，我想不止我，其他人应该也考虑过。是没发现，还是没有，或者发现了没有开启？”
　　方平说完，不等蒋超开口，又道：“又或者……不敢？毕竟这通道，可能直接通往界域之地，而界域之地，也许存在着活人！”
　　蒋超讪讪道：“你现在考虑这些，没那个必要吧？”
　　方平笑道：“没必要吗？我觉得很有必要！如果我现在可以直接从人类世界，进入魔都的界域之地，那我就可以打对方一个措手不及！而不是被对方封锁着通道，任由他们占据地利！
　　如果魔武要反攻对方，那我们只能强行从通道杀进去，可外面有18位九品强者。
　　这样一来，我们的人如果一个个出去……那就是被包饺子。
　　一起出去，那也要小心出去的瞬间，对方联手一击，稍有不慎，那就是死亡。
　　就算没死，被对方占据了优势，那也是大麻烦。”
　　“你想找另外的通道？”
　　方平笑道：“我是想找找看，如果有，那绝巅直接进入界域之地，是不是会有一些有意思的事发生？现在绝巅境不去界域之地，那是因为太危险，外围的危险！
　　外围，都被布置了大量的陷阱和禁制，这应该是为了防止敌人攻入内部，所以才耗费巨大的代价打造的。
　　可内部，我觉得一家宗派，不至于在内部也布下重重险障。”
　　蒋超幽幽道：“最好还是别，真要有通道，界域之地有些老古董，未必是好人，这个我老祖也说过，那岂不是直接打进来了？不过我觉得吧，就算当年有，他们封锁界域之地的时候，大概也被封闭了，肯定无法轻易开启。”
　　“这倒也是。”
　　方平笑着点了点头，又看了他一眼，笑道：“你倒是不傻。”
　　“多简单的事。”
　　蒋超笑呵呵道：“对了，方平，你真要打回去？打回去，现在都在守着，那就是一窟之战，九品都那么多，可不好打。”
　　说起这个，蒋超又道：“老祖说，对面18个九品，郭老师那些人，毕竟刚突破，虽然踏入了本源道，可要说有多强，那也不至于。
　　拖住一位本源道问题不大，或者击溃一位弱九品，问题也不大。
　　可一对二打两位弱九品，我看就有点悬了。
　　想拖行，想赢就更难，这事政府怎么说？你准备请援军吗？请不请第一军校的南校长？”
　　方平有些诧异地看着他，这家伙还关心这事？
　　“你问这个干嘛？”
　　蒋超讪笑，我就是问问，问完了……你要是请的话，我算计着要不要去寄封匿名信，告诫一下南云萍。
　　匿名也许不好……也许该署名，这算不算卖人情？
　　南云萍可是南云月的姐姐，自己要不要借机和南云月拉上关系？
　　那可是绝巅强者！
　　“18位九品……尽量田忌赛马吧。”
　　方平随口说了一句，弱打强，强打弱，总之这事还得再看看。
　　……
　　丢下了蒋超，方平在校园中游荡了起来。
　　高品强者，几乎都在闭关。
　　中品强者，大部分也是如此。
　　此刻，校园内还在游荡的人不多。
　　走了一会，方平听到了熟悉的声音。
　　不远处，方圆叽叽喳喳道：“现在魔都地窟进不去，可我们实力这么强了，邪教武者也被打完了，一时半会的也提升不了，总不能天天在学校待着吧？”
　　“我看，我们还是去地窟吧，就去南江地窟！我老家就在南江，南江地窟距离我老家可近了！我都三品中段了，在南江武大都很强大了！你们也都是二三品武者了，我们别看在魔武很弱，在别的地方很强的，在我老家，我都能当提督了。”
　　“圆圆……”
　　“叫社长，提醒多少次了！”方圆不满的声音传来。
　　一个小姑娘嬉笑道：“好的，圆圆社长！圆圆社长，我们去还行，你去可不行。方校长现在可威严了，我们跟你一起去了地窟，被知道了，还不得被开除了。
　　昨天你也看到了，好多学长都被开除了，听说都是方校长下的命令。
　　学校老师都说开除的好，都没人帮着说话的，我可不敢跟你一起去……”
　　“你就是胆小！”
　　方圆郁闷道：“咱们都是三品武者了，结果还被当孩子看着，在学校修炼，一时半会的，哪有那么容易成四品。
　　我在网上都看到了，外面说别看魔武很强，可都是气血武者，气死我了！
　　我才不是气血武者！”
　　“可咱们就是气血武者啊……”
　　“胡说八道！气血武者没杀过人的，我杀过的好不好！我杀了好多人的，血流成河！你们又不是不知道，上次我去做任务，杀的尸横遍野……”
　　“圆圆，还说这事呢，上次白老师不是说了，你就杀了俩，还哭了半天吗？”
　　“胡说！”
　　“……”
　　几个女生叽叽喳喳地吵闹起来，方平看了一眼人群中的方圆，再看看一些无所事事的二三品武者，三品居多。
　　二品武者，现在都在力争进入三品，毕竟昨天被开除的两百多人，都是二品武者，让不少人心惊胆战。
　　可学校三品武者极多，超过了5000人。
　　这么多三品武者，现在却是没什么事可干，想突破到中品，还真不是几天的问题。
　　“5000多三品武者……一直待在学校确实是荒废了。”
　　方平心中想着，也许，这些三品武者，的确该去其他地窟历练一下。
　　如今，危险的地窟其实不是所有。
　　真正危险的地窟，是魔都、京都、西山、西疆、北疆……
　　这些地窟，动不动就是高品大战，不止是一两个，而是数十！
　　搞不好，真王大战都能爆发。
　　可华国24地窟，不是处处都是如此。
　　真正高品战斗频繁的，就那几个，九品陨落都是家常便饭。
　　“天南、紫禁这两处倒是比较适合他们。”
　　方平也发现自己有些忽略了，一味地修炼，其实不代表就能一直提升下去。
　　九品之前，悟道一说不流行，可多少需要一些感悟。
　　尤其是六品境的时候，感悟三焦之门需要，突破到七品也需要。
　　一味地砸钱，砸到五品巅峰是可行的，可感悟不到三焦之门，具现不出来，砸钱再多，那也是白瞎。
　　“不止是这些……还有武大交流赛！”
　　方平忽然想到了一点，武大的交流赛，按照以往的规律，该开始了。
　　不过去年第二届结束之后，武大排名定了下来，今年倒是没去年那么激烈了，今年到现在都没人提这茬。
　　“武大交流赛……现在再说为了几百亿的资源争夺，还真未必能提起别人的兴趣！”
　　“不过现在华国邪教武者被斩杀殆尽，这些人去地窟危险，不去地窟又没了历练的机会……武大交流赛其实还是不错的。”
　　方平参加过两次武大交流赛，这两次武大交流赛，他都收获不小。
　　第一次交流赛，方平感触很多。
　　第二次交流赛，他和王金洋这些人交手，也收获不小。
　　“也许也该让这些人参加一次了！”
　　方平看了一眼方圆，自己这个妹妹喜欢找事，不喜欢一直待在学校修炼，他也很头疼。
　　下地窟，他舍不得。
　　不下地窟，这丫头闲不住。
　　“罢了罢了，给你找点事情做吧！省的你在我离开学校的时候惹出麻烦，不知道偷摸着跑哪个地窟去了。”
　　方平没有现身，很快消失在了原地。
　　……
　　12月5号，魔武和教育部沟通了一番，有了结果。
　　5号上午，教育部发函。
　　第三届武大交流赛即将开启！
　　这一次，只限于中品境以下的武者。
　　这一次，参赛学校，获得的不再是往年的一些拨款资源，而是一些名额。
　　魔武会组织一些学生交流！
　　魔武这次拿出500个名额，进行交流，各校按照往年规矩排名，排名靠前，拿到的名额便多，可以送一些人来魔武，待遇和魔武学生等同。
　　这是对外界而言，对内部，魔武的规则是必须第一！
　　无可非议的第一！
　　魔武在方平手中，连续拿下两届第一，如今的魔武，兵强马壮，没道理丢了第一。
　　不过这次有限制，只能中品境以下参与。
　　可低品境武者，魔武的武者真的不占据优势。
　　现在的低品武者，几乎都是强行提升上去的，速度极快，战斗经验，除了少数一些人，大部分几乎都是零！
　　5000多三品武者，大一学生占据了八成！
　　而大一学生，入校没多久，11月份的大战，新生几乎都没参与过，而他们进入学校之后，也就11月份爆发了一次大规模的战斗。
　　这些人，可以说是气血武者，比气血武者唯一强一点的，就是学过战法。
　　很多气血武者，战法都不学，只是单纯的修气血。
　　三品境武者，在魔武不算什么，都是新生的代名词。
　　然而在其他武大，三品境现在虽然不算少见，可也是精英学员，这些人资源没魔武多，为了成为三品，可不是短时间内就能达到的。
　　而且挑选出来的三品武者，几乎都是那种参与过多次战斗，战斗经验丰富无比的武者。
　　这些人无论是经验还是经历，都比魔武的下三品武者充足。
　　魔武想保住第一，没那么简单。
　　而学校方面，方平也没太过苛责，就一句话，输了，那学校的500个名额不白给别人，魔武500学生出去交流！
　　所谓交流，就是流放！
　　让这些学生，去外校！
　　什么时候回魔武？
　　明年再说！
　　明年魔武赢了，这些人回魔武，或者干脆代表别的学校参战，赢了魔武，也照样回魔武！
　　要不然，那就一直留在别的学校好了。
　　至于是哪500人出去交流，名额未定，输了自然就知道了。
　　消息一出，魔武顿时气氛紧张了起来。
　　去外校修炼？
　　魔武学生也没傻子，他们知道魔武和外界武大的区别！
　　在别的武大，一颗三品气血丹，他们想获得的难度，不是一般的大。
　　哪怕现在丹药不断降价，基础气血丹降价幅度惊人，都到了1万一颗，比起方平当初的时候，降低了10倍之巨！
　　可三品气血丹，价格也是不菲。
　　如今武大学分统一制度，都是1学分1万，纵然如此，三品气血丹价值也达到了30学分，30万。
　　实际上，已经便宜的吓人。
　　方平可还记得，当初他换二品气血丹，都得20学分一颗，这还是1学分价值3万的时期，那时候二品的气血丹价值都有60万以上。
　　而三品的，价值都有150万了。
　　也就现在，政府为了推动武道的普及，加上如今资源收获的多，才大幅度降价。
　　普及武道，不是不愿，是不能，没办法。
　　以前地窟入口少，人类弱势，获得的资源很少，满足百万武者修炼都难。
　　高定价，其实也是为了让武者有足够的资源去修炼。
　　方平那时候没少和两大公司闹腾，觉得定价太高，收购价太低，不应该。
　　如今再想想，那时候其实也是没办法。
　　丹药公司囤积了大量的丹药，之前没用，也是为了囤货，等到武道普及，再开始发放。
　　要不然，按照以前大家的消耗，价格低了，也许都存不下什么丹药，全民普及武道，就是个笑话。
　　可哪怕降价了，三品武者修炼的气血丹，依旧是30万一颗。
　　三品武者，真要敞开了修炼，三天一颗那是必须的。
　　一个月下来，那就是300万的开支。
　　这还是常规修炼！
　　三品武者，一年常规修炼，就是好几千万，可不是人人都是方平，有赚钱的手段。
　　以他们在魔武的消耗，一年下来，都是好几亿起步。
　　吃惯了大餐，让他们去啃窝窝头，一天两天还行，一年……那这分出去的500人想死的心都有。
　　现在和他们同阶的同学，等他们回来了，他们还是三品……留在魔武的同学到了五品一点不稀奇。
　　考虑到这点，谁不担忧？
　　一时间，关于第三届武大交流赛的事，也在魔武下三品武者中间传遍了。
　　关于选择谁去参赛，也是一个大难点！
　　500位同学的命运在他们手中，压力可不是一般的大。
　　而外界，也是欢呼雀跃。
　　去魔武！
　　魔武，如今就是修炼的圣地！
　　不止如此，官方公开的消息不是全部，私底下，有可靠消息传来，魔武参战，凡是击败魔武的队伍，都能获得一批额外的资源收获！
　　所谓一批，以魔武的大手笔，是真的不小。
　　击败魔武队伍，可获得九品能源石50斤！
　　用斤计算，可不是他们的克。
　　哪怕市场最低价，也有150亿以上了，还是有价无市，而代价只是击败几位三品境武者而已。
　　一时间，整个武大都在沸腾。
　　“击败魔武！”
　　这句话，也成了所有武大的口号，越是赢到最后，收获越大。
　　这一届的冠军队，如果不是魔武，别的冠军队，可以获得50个进入魔武的名额！
　　这可能意味着50位五品境武者，这是基本的！
　　一年时间，足够让他们在魔武进入五品了，天赋强点的，知道奋斗的，也许六品也没问题。
　　魔武真要同等待遇，到了六品境，给予他们一些帮助，七品……未必没希望的！
　　关乎到所有人的未来，谁能不激动？
　　到了这时候，魔武的低品武者不闲了，各个都是紧张万分，按照学校的意思，败的不惨，那就500名额。
　　败的惨了……也许都不止500名额的！
　　太丢人的话，1000都有可能。
　　魔武反正人多，近万学生，无端端开除上千人，事情闹的太大，可交流出去千人，百家武大，一家分个10人，不算什么。
　　反过来，魔武吸纳一些各家武大的精英，要是能留下，反而更强。


第774章 富人不懂穷人苦
　　办公室中。
　　陈云曦一脸钦佩道：“方平，你这么一来，现在学校好多了。低品学员都在修炼战法，等着挑选人员参赛，中品武者都是修炼，高品武者都在准备大战……如此一来，魔武各司其职，没了之前的散乱，也没了之前的躁动……”
　　对方平，陈云曦向来觉得方平是最厉害的。
　　事实证明，的确如此。
　　简单的一次交流赛，就解决了很多麻烦。
　　方平笑呵呵道：“一般一般，就是顺势而为罢了。对了，这次参赛人员，不管是开后门还是怎么着，弄点黑幕出来，让方圆参赛！”
　　陈云曦笑容满面道：“好，你这是要让方圆也正式走上台前了？”
　　方平诧异地看着她，半晌才干咳一声道：“那个……通过一些渠道，告诉各家武大！击败了方圆，狠狠打击她，击败她的，都奖励1斤能源石！或者价值等同的资源或者别的都行！
　　我就是告诉这臭丫头，她真的太弱了！
　　别说地窟武者杀人不眨眼，就是在地面，那也是弱鸡。
　　同阶武者，打她跟打着玩似的，我看她还有没有脸提去地窟的事！
　　这丫头，我几天不管，她就怂恿同学和她一起去地窟，不要命了！”
　　陈云曦忽然极度同情方圆，你哥太狠了！
　　击败了你居然还有额外奖赏！
　　你一个三品中段武者，去参赛本就算弱的了，别说有额外奖励了，没有你也得败。
　　现在有了……你恐怕败的会怀疑人生！
　　到时候魔武这边再弄点黑幕，每战都让她第一个上场，每场都输……
　　想到这，陈云曦同情道：“会不会太狠了？这么大的打击，她能承受住吗？方平，圆圆毕竟才16岁……”
　　方平叹道：“这点失败都无法承受，你还指望她承受更难接受的？
　　你当初参加交流赛，连上场的机会都不给你，大狮子说你不适合参赛，干后勤算了，你被打击到了吗？
　　那时候，你连地窟都不知道，不也撑过去了。”
　　“那不一样……”
　　“一样的！”
　　方平笑道：“没必要担心这些，武道修炼，在自己人手上吃点亏，比在敌人手上吃亏强！起码自己人不会杀了她。”
　　说着，方平又道：“这两天，我准备去京都看一下校长，也不知道到底什么情况了。等从京都回来，我就要去地窟了……”
　　方平停顿了一下，看了一眼陈云曦，再次笑道：“你近期不要闭关，好好打磨一下境界，精血合一境想到七品，真要靠着天材地宝强行冲上去不是好事。
　　你虽然也时常下地窟，可战斗经验不算太丰富，起码六品境的战斗，你没经历多少次。
　　贸然掌控了七品境的力量，失控就麻烦了。”
　　“我知道的。”
　　“那就好。”
　　“……”
　　……
　　方平和陈云曦交代了一番，又处理了一下魔武的事务。
　　12月6号，方平启程去京都，准备去看看吴奎山的情况。
　　……
　　就在方平动身的同时。
　　京都。
　　一处四合院中。
　　三位绝巅境都到了，围着漂浮在中间的吴奎山，都皱起了眉头。
　　“他现在什么情况？”
　　南云月看了一会，凝眉道：“按理说，他能不能融合本源道，都该清醒了，要不然冲突的话，早就该死了。现在人没死，可又没清醒，这都快20天了。”
　　李振抱着双臂，盯着吴奎山看了一阵，摇头道：“不太清楚，也许是在消化玄玉真王的道。”
　　他们俩说着，张涛却是一直盯着吴奎山在看。
　　看了很久，张涛开始摸下巴，摸了一会，若有所思，其他两人看着他，等他下文。
　　下一刻，张涛缓缓道：“我该留点胡子，长须的那种，免得被人当成年轻人看待。”
　　“……”
　　南云月两人脸色那叫一个难看！
　　什么时候了，你居然还有心情说这些？
　　张涛也不管他们，笑呵呵道：“没什么事，这家伙有点意思……我之前让他吞噬玄玉的道，现在倒好，这家伙还真听进去了，不过他没吞噬……”
　　张涛好像看到了什么，再次笑道：“真的挺有意思……他好像是把玄玉的道，包裹在了他的道之外！”
　　“什么意思？”
　　李振有些没听明白。
　　张涛鄙夷地看着他，继续道：“就是说，他明面上在用玄玉的道，可他在用玄玉的道蕴养自己的本源道，外部是玄玉的本源道，内部却是他自己的。我不知道这算一条道还是两条道，他趁着自己的本源道虚弱的期间，把本源道给融入了进去……”
　　“没冲突？”
　　李振诧异道：“他怎么没发生本源冲突？”
　　一般情况下，这种外来的道路，不是自己领悟的，会和自己的本源道产生冲突的。
　　张涛再次摸起了下巴，半晌才道：“他的本源道有点特殊！大爱无疆？”
　　张涛失笑道：“可能就是这意思吧，包容性的本源道，呵护的意思？玄玉的本源道，那也是要呵护的嘛，所以他现在反而没发生什么冲突……不过这样可不好……”
　　张涛喃喃道：“这样的话，他一旦清醒了，可能就是绝巅境了！未必是好事，玄玉的道太强大了，他自己的道太弱。一旦靠着玄玉的本源道成就了绝巅，哪怕在蕴养他自己的本源道，之后他自己想成绝巅，也难了！”
　　李振点头道：“不错，一条道已经成就了绝巅，再想成就第二条道，真的太难了！”
　　“得变变才行！”
　　想到这，张涛精神力波动，出声道：“小吴，别想着先成绝巅，不急一时！如果可以的话，让你的本源道消化一部分玄玉的本源道，齐头并进更好！
　　这样一来，你不具备绝巅的战力，也不会有限制，反而让两条道都能走出很远一截！
　　之后是两条道成就绝巅，还是靠自己的道，到最后期间吸收玄玉的道，看你自己选择！”
　　吴奎山并未回话，不过身上气息有些变化。
　　这时候，南云月忽然道：“张涛，你连他的本源道变化都可以看出来？”
　　“用心去感悟！”
　　张涛笑道：“另外我见的多，习惯就好。这种本源道的变化，我经常可以感受到，大体上可以猜到一些……”
　　这话一出，两人都是一脸无语。
　　李振瞥了他一眼，淡淡道：“废话少说，能源石什么时候给我？”
　　“瞧你这德行……”
　　张涛嗤笑道：“你还没来，我就让人送去了，一吨而已，急成什么样了？”
　　“先不说这个……”
　　张涛绕过了这话题，若有所思道：“未成绝巅，就开始探索两条道，是不是要简单一些？你们也知道，成就了绝巅之后，自己的道太强，走出第二条道太难！如果，在一条道走出0.99的时候，不成绝巅，反而去走第二条道，再把这条道走到0.99，是不是可以直接成就双道绝巅？”
　　李振心累道：“哪有那么简单！一条道都难走了，别说两条了！是走不靠谱的两条道一起成绝巅，还是走靠谱的单条大道成绝巅，你说哪个简单？
　　你现在让张卫雨去走第二条道，他走的出来吗？
　　就算走的出来，要多久才行？
　　与其如此，还不如让他现在成绝巅境，这才是到手的好处，你别净想那些不靠谱的事。”
　　“不靠谱？”
　　张涛不满道：“这叫不靠谱？武道，就是在摸索中成长！怎么能叫不靠谱？你说不可能，现在吴奎山就有可能走出这样的道，当然，玄玉的道是外来的，未来的成就也有限。可真到了那时候，他也比一般的绝巅要强。”
　　说话间，张涛看着李振道：“你的第二条大道走出多远了？”
　　李振淡淡道：“你不是能耐吗？自己看！”
　　“懒得看。”
　　张涛不以为然道：“哪怕走出了999米，那也没什么，不值得我在意。我现在想的是，你如果粉碎了这条道，融入你自己的剑道当中，会不会让你更强？”
　　李振皱眉道：“我可不跟你一样胡来！现在情况危急，我走出两条道，我会更强大，成为比肩命王的存在，反过来，我要是粉碎了这条道，结果剑道收获不大，那我就再次跌落了境界，和现在无差……那这5年来的努力，全都功亏一篑了！我们可没有这样的时间再去浪费了！”
　　粉碎了那条还没成就绝巅的道，也许可以让他变强，也许……毫无变化，反而伤到了自身。
　　这样的话，他这些年走出的第二条道就废了。
　　可第二条道成就了绝巅，他本就是强力绝巅，也许会成为命王那样的存在。
　　命王走出了两条大道，而且时间很久了，可是最顶级的绝巅境强者。
　　“堪比命王……”
　　张涛轻叹道：“堪比命王可不够！命王虽不弱，可以一敌三，大概也就是他的极限了。他可以挡住三位绝巅，可以挡住四位吗？五位呢？
　　绝巅境，没有出现本质上的变化，无法出现碾压效果。
　　三条大道又如何？
　　走出三条大道的强者，战力就算达到了2点几的地步，对付5位绝巅？7位？还是9位？
　　10位，他可以挡住吗？
　　未必吧！
　　真要以一敌十都能击杀了对方，那当年魔帝已经赢了！
　　所以啊，堪比命王是没用的。
　　我就不说有没有比命王更强的了，你堪比命王，也就堪堪抵挡三位真王，其实还是没太大效果。”
　　李振无语，南云月更是无奈，开口道：“张涛，你是一天比一天狂妄！现在命王这个级别都没用了，你自己呢？你把自己吹的倒是厉害，可也没见过你展露真实力，你以一敌二都悬，现在反而看不起李振，你倒是能吹！”
　　“你懂什么？”
　　张涛嗤笑道：“我之前以一敌五，其中有枫王，还有命王，照样打的他们落荒而逃，你居然质疑我的实力？”
　　李振不想说什么，南云月也不想开口了。
　　继续吹！
　　大家又不是不知道情况。
　　命王压根没出手，枫王那些人则是顾忌他和镇天王联手，这才准备离开，可不是被张涛打的落荒而逃。
　　这边正说着，张涛看向南方，笑道：“那小子等不及了，人来了！”
　　过了片刻，李振才道：“刚好，去见见他，问问魔都地窟的事，这小子怎么打算的。魔武这边，到现在也没个准信，魔都地窟还是要打回来的。”
　　“走，一起去见见。”
　　“……”
　　三位绝巅也算重视，很快通知了下去。
　　……
　　半小时后。
　　方平在一个大厅见到了三位绝巅，相当正式的场合。
　　方平扫了一眼，好像是平时电视上看到的那种会客厅，接待一些外宾的，或者地方大员。
　　地方是在教育部，除了三位绝巅，还有一些人作陪。
　　“见过三位部长！”
　　方平客套了一句，接着看向张涛下方的王庆海，笑道：“恭喜王部长再进一步！”
　　王庆海苦笑道：“别，别恭喜我！我虽然突破到了九品……可还真未必是你对手。”
　　说起来都丢人！
　　可这是事实，他只是弱九品而已。
　　张涛不动声色道：“庆海实力差，在于缺乏神兵，有柄九品神兵，会强不少。金身淬炼的也一般，刚到六锻初期就晋级了九品，气血现在也才11万卡，又没本源道增幅……11万卡，那就是单纯的11万卡，破灭之力有限，战斗起来，那就是靠气血底子，的确是弱九品中的弱九品……”
　　方平笑道：“原来如此！王部长，魔武这边还缺一位副校长，王部长要是愿意去魔武，这些都不是事！”
　　“……”
　　李振和南云月有些憋不住想笑。
　　撬墙角撬到教育部了，你张涛不是想打秋风吗？
　　这下搬起石头砸自己的脚了吧！
　　却不想，下一刻，张涛忽然看向王庆海，淡淡道：“王庆海，你被降职了！你去魔武担任副校长，另外，武安军38千人团，你带5个千人团去魔武！
　　这也是念在你多年为教育部做贡献，我让你带走的全部实力！
　　回头收拾一下，和方平一起回魔武吧。”
　　“……”
　　方平一脸呆滞！
　　我就这么一说！
　　你……这老不要脸的，居然真给我丢来了？
　　不但丢了王庆海，你还把5000人的武安军丢到了魔武？
　　他这边还没开口，王庆海一脸悲伤，无奈道：“好，那我马上去收拾，副部长成了副校长……罢了罢了，刚好方校长相邀，我就去吧！部长，您好好保重，庆海先告辞了！”
　　王庆海说完，看向方平，叹道：“方校长，以后就靠方校长支持了！去魔武也好，在教育部，寄人篱下，也不容易，那我现在去收拾，方校长走的时候记得通知我。”
　　话落，王庆海二话不说，掉头就走。
　　至于方平怎么说……他自己刚刚才说的，邀请王庆海当副校长的！
　　现在拒绝？
　　王庆海不要面子的？
　　一位九品境强者，教育部副部长，对方平也颇为照顾，这时候你当众打脸，这打的不是脸，是心，人家会心碎的！
　　你方平自己出尔反尔，还有点诚信可言吗？
　　这可是正式场合！
　　旁边不知道什么时候，还冒出了一架摄像机，正对着方平呢。
　　方平嘴角抽动，我服了！
　　比不要脸，我真的不如老张。
　　不服不行！
　　人家大概都算到他说什么了，就等着他呢。
　　故意提一下王庆海缺啥，老张都能知道方平回啥，顺势就给干了，你现在说不要了，这让王庆海怎么办？
　　方平嘴角抽动，缓缓坐下，“部长，王部长这说降职就降职，开会讨论都不用的？”
　　张涛无所谓道：“那好，开会讨论一下，大家有意见吗？”
　　李振和南云月对视一眼，满脸无语，我们该说什么？
　　“没意见，那好，通过了。”
　　张涛一脸随意，方平无语，又道：“王部长去魔武可以，至于那5000武安军就算了，毕竟是部长的心血……”
　　“那不行！”
　　张涛淡淡道：“这无端端的降职，怎么也得给点补偿！他一个九品武者，也不能真的荒废了，带着5000武安军，去镇守一窟都够了。刚好，哪怕魔武不要，他也能带着武安军干点正事。”
　　方平再次深吸一口气，咬牙道：“好，我没意见！不过武安军的拨款，需要教育部拨款！”
　　“这是当然！”
　　张涛淡笑道：“每月一团拨款1亿财政资源，这也是惯例，这么算的话，5团5亿一月，一年60亿！”
　　张涛叹道：“那就60亿吧，虽然按理说不在中央，要掉档，不过现在也不是算计这些的时候。”
　　“60亿一年……5000武者！”
　　方平脸色再变！
　　换言之，一位武者，一年才120万？
　　你逗我！
　　一旁，李振轻咳一声道：“张部长，别忘了，还有一些补贴，你说的是基本工资！”
　　“对对对，差点忘了，补贴也不少，补贴比基本工资还高一些，一年下来，大概也有120亿了，比工资高一倍呢！这么算下来，那就是一年财政拨款180亿了……养武者果然花钱，之前都没算过账。”
　　张涛感慨万千，方平一脸愤慨。
　　别逗我！
　　一年一位武者360万？
　　现在的九品能源石，官方定价相当高，不过武大这边，已经开始降价，一克60万。
　　6克能源石？
　　一年？
　　两个月才1克！
　　见方平愤慨，张涛淡淡道：“这可是真正的标准，方平，我可没忽悠你。武安军这边你不用管，在魔武安排个地方给他们入住就行，一般情况下，他们都在地窟。”
　　方平见李振也微微点头，皱眉道：“政府有这么穷吗？一人一年才6克，10万人的军队，还是最高级的军队，一年也才1200斤。三部四府，7支直属军队，也就20万人左右，一年2400斤？”
　　张涛淡淡道：“这是直属军团，可各地军队，很多。如今，军部又开始扩招，不是小数目，扩招百万！加上原本的百万，两百万军队！要是都按照这标准来，一年就是24000斤，12吨九品能源石……一年！”
　　张涛感慨道：“而政府的能源石储备，现在是60吨，换算成九品能源石的话。
　　方平，你想想，政府储备只够军队用五年的！
　　可除了军队，武大也需要拨款，各地总督府需要拨款。
　　毕竟钱和资源还是不一样的，造钱……我们造再多都行，关键是资源不够。
　　按照全国的武者消耗，以及每年拨款，别看60吨好像不少，就现在这情况，三年就能给花了。
　　战争，未必会有收获。
　　外域一些能拿走的矿脉，我们都拿走了，剩下的都很难拿到了。
　　这还是日常开销，战争一起，消耗更大，打仗就是打资源，战争频繁的话，两年，最多两年就耗空了资源！”
　　张涛笑道：“所以我给出的这个数字，可不是捏造的，也不是抠门，是真的只能如此。不少了，其实近期还提升了大家的待遇，不然以前更少。
　　没办法，情况在这，我们得节省着用。
　　要不然，全面大战到来，我们总不能边战边抢吧？
　　那也太不靠谱了，总得现在给未来留点，谁也不清楚未来什么情况，一点战略储备不留，还怎么打下去？”
　　李振淡淡道：“张涛没说假话，的确储备不多，只能如此。”
　　方平瞥了几人一眼，行啊，我这是说一句话，这几位就有话等着我呢！
　　得，我不说了！
　　5000武安军，一年薪资是60斤能源石，我算是知道了。
　　这还是最顶级的部队！
　　合着我说击败魔武的学校，奖励100斤能源石……真的有点多了，难怪那些学校兴奋的跟打鸡血似的。
　　“我这是露富太多了，被盯上了啊！”
　　方平心中感慨，太有钱了，富可敌国，自己这次直接烧了政府三分之一的能源石储备，难怪张涛差点没气吐血。
　　方平也不接话茬，别看我，我现在也没钱。
　　都花了！
　　再说了，有钱也不给你，再说吧。
　　我是来看吴奎山的，结果三大绝巅搞的浓重至极，都在这等着我，干嘛呢这是！
　　方平心中无奈，吐槽了一阵，用的着每次看到我都要哭穷卖惨吗？


第775章 为了你，不惜一切
　　众人没在王庆海的事上多说，魔武这当前也确实需要支援。
　　老张虽然是顺带着卖了一部分武安军，不过这也是当前魔武急需的。
　　方平也不准备拒绝，确定了这批武安军的事，方平很快谈到了来京都的正题。
　　“部长，校长现在情况如何了？”
　　“恢复的还不错。”
　　张涛淡笑道：“绝巅也许有些难，不过恢复顺利的话，实力会比之前强大一大截，这当前，其实不成绝巅也是好事。”
　　“大概还需要多久？”
　　“看情况，随时都有可能。”
　　方平微微点头，张涛又笑道：“吴奎山的九品神兵自爆了，这次恢复了，你手头上还有九品神兵？”
　　这话一出，李振都没忍住，轻咳一声道：“那个……神兵也不用每次都自爆……”
　　魔武用神兵，也太耗费了。
　　李长生自爆了一次，吴奎山自爆了两次，这可都是九品神兵。
　　光这俩，都自爆了3柄九品神兵了。
　　说起这个，方平开口道：“这也是没办法的事，神兵也没命值钱，自爆了神兵杀了多位九品，还是值得的。”
　　说罢，方平手中出现了足足10柄八品神兵！
　　看到他忽然拿出这么多神兵，张涛下意识感觉有些不妙！
　　果然，下一刻方平开口道：“是这样的，郭圣泉三位校长现在用的都是八品神兵，我这次一起带过来了。我自己之前的八品神兵长刀也淘汰了，另外这次在地窟我也获得了6柄八品神兵。”
　　方平叹道：“如今4位九品都没有九品神兵，我寻思着，用八品神兵能否合成一些九品神兵。八品的神兵，我现在还有10柄，七品的也有一些。
　　陈院长他们，现在也需要八品神兵……
　　总之，魔武这边神兵缺口较大。
　　刚好这次来京都，我想着把事情一起给解决了。
　　或者政府有没有九品神兵，我可以用其他神兵来换，吃点亏也没关系……”
　　三人面面相觑，真有钱！
　　八品神兵现在都按10柄来了，居然想融了八品神兵，打造九品的。
　　魔武的这些导师，刚突破，方平就开始帮他们准备当前等级的神兵了。
　　张涛淡淡道：“刘破虏不是还有一柄九品神兵吗？他才金身一锻，二锻都没完成，不如先让他……”
　　方平直接打断了他的话，笑道：“部长，您看这些八品神兵可以换取九品神兵吗？或者您几位受累，帮着融合一下。您三位是三部部长，实力强大，刚好都在……”
　　张涛看了他一眼，略显遗憾。
　　八品神兵，融成九品神兵，那也不算其中的精品，有些残缺。
　　还不如把10柄神兵给10位八品境，这样更划算，性价比更高。
　　不过方平非要这么干，他也没办法说什么，想了想开口道：“10柄八品神兵，融合的话，恐怕融合不了4柄九品神兵，三柄就撑死了，而且还要再增加一些材料。”
　　他说着，方平面前陡然出现三截巨大的金色木桩，开口道：“这是妖葵城那株大葵花的主干，它是九品本源道的强者，不过脑核和心核破碎了。虽然如此，它的枝干也是极其贵重的，部长，加上这个的话，可以吗？”
　　“可以！”
　　张涛看了一眼，点头道：“10柄八品神兵，加上这株葵花枝干，差不多够融合成3柄九品神兵了。”
　　“那劳烦三位部长了！”
　　三柄九品神兵，还是不够。
　　除非方平自己不用，把自己的给吴奎山。
　　10柄八品神兵，价值其实极高，接近5000亿了，九品神兵估值也就千亿左右一柄，融合其实是不划算的。
　　可九品妖族难杀，方平也没遇到多少。
　　李老头他们之前倒是斩杀了一株妖植，结果什么都没留下，那情况，他们也没办法拿到妖植尸体。
　　“这么说，还差一柄……另外八品神兵其实最好还要留下三柄……”
　　他这么一说，张涛淡笑道：“留下三柄的话，那剩下的7柄和这株葵花，倒是可以打造出两柄相当强劲的九品神兵。”
　　方平微微点头，又道：“部长，政府这边有九品神兵吗？”
　　张涛沉吟片刻，开口道：“京都地窟这边，这次斩杀了一头妖兽，保存的相当完整，倒是可以用来打造九品神兵，不过……”
　　“部长尽管开价便是！”
　　张涛瞥了他一眼，口气很大嘛。
　　“20柄七品神兵来换吧！”
　　“没问题！40柄七品神兵，部长给我换两柄如何？”
　　方平之前在禁区，收获的七品神兵，也就40柄出头。
　　这次又给出去了几柄，精血合一境强者，现在也可以用神兵，周石平这几位新晋七品，之前就给过，有神兵在手，倒是不用再给了。
　　“40柄七品换两柄九品……”
　　张涛倒是想，不过还是差了一柄，这玩意没存货，都是拿到了马上分发下去，让人提升战力来用。
　　想了一会，张涛忽然干咳一声道：“李振，你去弄一柄九品神兵过来……对了，你当年突破，你那柄九品神兵给谁了？现在要回来，魔武马上要大战，你也是用剑的，刚好，给吴奎山用！你的那柄神兵，你蕴养多年，给吴奎山用正好……”
　　李振有些茫然，我的？
　　我的给李家了！
　　你现在让我拿回来？
　　你就是这么办事的？
　　我怎么好意思去要？
　　他虽然早就离开了镇星城，可他从小修炼，李家没少支持他，他到了绝巅境，用的神兵蕴含着一些绝巅意志和本源，也算是宝物了。
　　李家帮助不小，他自然送给了李家人。
　　现在好了，张涛居然让他去要回来！
　　我李振不要脸的吗？
　　以后还好意思找李家人开口吗？
　　张涛才不管他，笑道：“镇星城有九品神兵剩余，你拿回来也没什么，尽快要回来。这次方平也给了军部不少资源，2000斤能源石，之前还给了星落军几位一些能源石……军部的田牧，拿的九品神兵也是方平给的，现在需要了，要你付出点，没问题吧？”
　　李振语塞，半晌才道：“好。”
　　一旁，南云月瞥了他一眼，有些无语，你是不是忘了说什么？
　　方平也觉得李振忘了说什么！
　　我是拿神兵换，不是白要。
　　20柄七品神兵，从价值上来说，超过了一柄九品神兵的。
　　我又不是白要！
　　你提都不提……是忘了还是没想起来？
　　张涛回头会给他吗？
　　算了，这事和自己无关，方平觉得自己是公平交易，这不算欠人情，40柄七品神兵换两柄九品，他其实亏了才对。
　　“不管了，老张多少会给他一些吧？”
　　方平没再管这茬，这么一来，4位九品境强者的神兵解决了，三位万道合一的神兵也解决了。
　　虽然他手中的神兵也全都花出去了，不过也是物有所值。
　　九品强者多了九品神兵，关键时刻哪怕拿来自爆，那也是有大用的。
　　……
　　方平也干脆，直接将7柄八品神兵和40柄七品神兵，包括大葵花的主干，全都交给了张涛。
　　至于剩下的3柄八品神兵，留给陈振华几人就行。
　　谈完了这事，李振也不管张涛了，开口道：“这次魔武反攻，方平你是如何打算的？”
　　说着，补充道：“如今，能调动的九品，只有榜单上的43位，我们绝巅不算在其中了，包括镇星城的一些九品，现在也可以抽调出来。
　　除去魔武4位，以及其他23地窟坐镇的九品……紫禁地窟也需要，毕竟还有妖族在其中。
　　还有16位九品可以抽调出来！
　　可这16位，西山地窟那边，我们准备安排三到五人……西疆地窟……恐怕要更多才行！”
　　李振严肃道：“西疆地窟，为了引诱张卫雨进入，为了击杀张卫雨，他们出动的人手不会少！更别说其中还有一位本源道中的顶级强者。
　　如此一来，加上张卫雨，最少也要准备5人才行。
　　所以真正能抽调到魔都那边的九品，最多5人，还得预留几位九品境武者，随时支援各方。”
　　李振说罢，继续道：“你们魔武这边，吴奎山如果清醒了，那就是4位九品，再加上抽调5位左右，恐怕也就能征召9位九品境武者，而对面18位九品……”
　　一对二，抗衡其实还是有希望的。
　　可击杀，击败……几乎没戏。
　　不过魔武有变数，李长生也是堪比顶级九品，方平也可以当成九品来看。
　　算下来，其实是11对18。
　　见方平好像要说话，张涛忽然淡淡道：“不要说不需要！这不是儿戏！你愿意拿魔武的人命去冒险，那是你的事。
　　可魔都之战，事关大局，也不能任由你胡来！
　　你真的指望靠魔武反攻回去？
　　你真觉得对面的18位九品强者，都是泥糊的，你一戳就破？
　　我们说地窟外域九品不行，那是建立在不拼命的情况下，他们占据优势，所以一般情况下不愿意拼命。
　　一旦拼命，到了九品境，哪还真有几个弱者？
　　18位九品境，一旦搏命，就你们魔武这点实力，一战能给打没了。
　　5位九品境，你可以自己挑选。
　　不过有些人，无法过去，你自己看着办。”
　　方平沉默了一会，开口道：“吴镇守，田牧司令，王部长，陈耀祖前辈，陈七前辈，这五位就够了！”
　　众人听到他报的名字，微微有些意外，接着又了然。
　　吴川、田牧来自魔武，自然会出死力。
　　陈家两位九品，都是方平救回来的，可以说欠了方平一条命。
　　至于王部长，既然适逢其会，这时候去了魔武，那方平刚好点到他也就不奇怪了。
　　张涛缓缓道：“就这五人？你要知道，王庆海刚突破不久，田牧其实也是，你可以再挑两位更强一些的九品武者。”
　　方平摇头道：“不用，吴镇守和陈耀祖前辈都是九品中的顶级强者，足够了！如果校长清醒了，他们三人，以一敌二，我说的是本源道强者，都能战而胜之！
　　再加上李老师，那7位本源道这边，我们这边4位就能占据绝对的优势！
　　剩下的11位九品，郭圣泉三位老师和陈七前辈也都是本源道武者，一对二不说击杀，缠住对方问题不大。
　　田师兄和王部长只要挡住剩下的3位九品就足够了！”
　　方平笑道：“如此一来，虽然无法短时间战胜这些人，可我们缠住他们，绰绰有余！18位九品，不足为惧！
　　而我，还能空出手来，只要我迅速击杀那些七八品武者，灭杀了他们全部！
　　事后再帮助诸位老师，绝对可以斩杀大量的九品强者！”
　　方平咬牙道：“这一次，我要打灭窟之战！不过三位部长也都知道，一旦九品陨落过多，可能会导致真王发怒，那时候，就不是魔武可以控制的了。所以魔武反攻一战，在我看来，外域其实不是关键，关键还在于御海山的那些真王。”
　　方平微微蹙眉，想了想又道：“这一次……两位真王恐怕会压制不住，直接进入外域也是有可能的。毕竟我不止想着要击杀这些强者，还有大量的弱者！
　　魔武如今中品武者超过了4000人，要是再加上武安军的5000人，其中中品境也有三分之一左右，那中品武者就接近6000人了！
　　以6000人的中品武者为大军，直接横扫各城，我想在这一次，直接剿灭了魔都地窟，哪怕无法彻底剿灭，希望城前方千里之地，我也不想再看到有地窟城池存在！”
　　张涛几人对视一眼，李振看了看张涛，你俩商量好的吧？
　　这小子要打灭窟之战，你还担心他引不出真王出手？
　　他们其实没料到方平准备打灭窟之战，还以为这家伙这次的目标是反攻回去，拿回希望城和魔城。
　　现在倒好，方平压根就没考虑这些。
　　他就是要剿灭了魔都地窟！
　　一窟之战！
　　张涛一时间有些头大了，这事……有点麻烦啊。
　　这么干的话，恐怕比他预期的还要严重一点。
　　外域就这么多，剿灭了紫禁地窟，上次也差点覆灭了天南地窟，现在更是要直接消灭魔都地窟，那些真王还能不发狂？
　　方平见他们沉吟，叹了口气道：“如果政府觉得压力太大，那就不打灭窟之战，我们夺回希望城和魔城，再次站稳脚跟也可以。”
　　张涛叹道：“打灭窟之战，事情可能比较复杂。方平，一窟覆灭，这和紫禁、天南还是不同的，那两大地窟，说是灭窟之战，其实都不是主动的，而是被动的。
　　双方绝巅谈妥了，生死有命。
　　其实是不附带意外性的，而这次反攻，显然不会去谈判，那就是人类主动去覆灭一窟，挑起大战。
　　如此一来，地窟真王恐怕不会容忍。”
　　方平挣扎道：“那就算了，我们尽量杀伤一些人，削弱南七域的实力。”
　　张涛面露犹豫，片刻后，忽然叹道：“罢了罢了！你总觉得，我对魔武的支持不够！那这一次……你既然要这么做，那就舍命陪君子，我用华国的命运去赌一次！”
　　张涛脸色严肃，下一刻，无比庄重道：“这是人类第一次主动发起这样的战役，如今大战在即，既然地窟迟早要大战，那就陪他们战！
　　方平，如果真的诱发了多位真王入境，那就战到底！
　　李振，去通知镇星城12位绝巅境，这一次，战！
　　告诉其他五大圣地，如果地窟真王入侵，这一次就是人类的大决战！
　　迟早都要到来，既然地窟真王不愿意守规矩，那代表人类已经岌岌可危，战斗吧！
　　这一次，全球绝巅，都做好大战的准备，对方胆敢入侵，战斗到底，哪怕陨落！”
　　张涛语气肃穆，方平则是呆滞了一下。
　　用得着吗？
　　真要压力大，我就掂量着办好了，结果我都没说非要这么干，你倒是好，直接就要通知全球绝巅，准备来一次大决战了！
　　“部长……”
　　“不用说了！”
　　张涛一脸笑容，看向方平，和蔼道：“人固有一死！迟早的事罢了。你尽管按照你的想法来，战斗而已，活到我们这岁数，也看开了。
　　放心，只要地窟真王敢入侵，那就死战到底！
　　这一次，哪怕来三五十位真王，我们也不会放弃任何人，战斗到最后一刻，全力以赴，在所不惜！”
　　张涛语气坚定，喝道：“通知各部各军，做好全面开战的准备！大不了，就此爆发两界之战！”
　　“部长！”
　　“不用说！”
　　张涛再次打断了方平的话，沉声道：“没什么，要死，我们这些人第一个战死，我们死光了，那也护不住你们了。
　　可只要我们没死，地窟真王别想入外域一步！
　　血性，我们也有！
　　这样的日子，我们也受够了，既然你方平不怕死，我们难道还会怕？
　　战他个翻天覆地！”
　　方平目瞪口呆，老张是不是太冲动了？
　　这不还正在商量着吗？
　　你就要爆发两界全面之战了！
　　用得着吗？
　　这时候爆发全面战争，人类还没彻底准备好，实力积蓄也不够，真的好吗？
　　“部长，要不还是再商量商量，我觉得吧……真要可能导致两界之战爆发，那我们就不打这么大了，灭杀三五位九品，夺回希望城和魔城就行……”
　　“那不行！”
　　张涛喝道：“你要为魔武报仇，魔武也万众一心，要洗刷耻辱，此事华国定当全力以赴，支持你们去做！如果武者连报仇雪恨都不敢，能杀而不杀……岂不是憋屈！
　　绝巅已经够憋屈了，还能让新生代和我们一样，受制于人？
　　想做，那就去做！
　　方平，此战，全力以赴，不用留手，能杀多少杀多少，能灭窟就灭窟，一切后果，我们来承担！”
　　张涛说的大义凛然，义正言辞。
　　一旁，李振和南云月再次对视一眼，我们该怎么说呢？
　　方平这小子……现在怎么想的？
　　……
　　方平是有些意外，也有些惊讶于张涛的坚定。
　　这位一直怕自己惹出大麻烦来，之前十多位真王追杀，让这位觉得自己惹事太大。
　　他原以为，自己说出可能会引起真王开战，张涛会改变自己的计划。
　　谁知道，他非但没有拒绝，反而全力支持，甚至说出不惜爆发两界全面战争的话。
　　真的假的？
　　难道老张觉得之前亏欠了魔武，这次想通了，全力支持魔武？
　　可是……有必要吗？
　　我没想这时候引发两界之战的！
　　方平又不傻，能打就打，不能打，虽然憋屈，可杀一些人，夺回魔都地窟也足够了。
　　“部长……真的不惜爆发两界之战也要打？”
　　“当然！”
　　张涛淡然道：“能打为何而不打，你方平被地窟通缉，108域都要杀你，既然他们敢这么干，你为何不能杀回去？
　　人类是势弱，可人类还没跪下！
　　我们还活着，还没到跪着求生的地步！
　　不打，那反而让地窟小觑了我们，大不了一死！”
　　方平想晃脑袋，老张这是怎么了？
　　方平想着，又有些狐疑地看了他一眼，半晌才道：“部长，您是有什么计划？”
　　张涛脸色一变，严肃道：“计划？计划就是人类要赢！你难道觉得我会放弃了整个魔武，以及多位九品强者？
　　真要到了那时候，你们开战，地窟真王杀进来，我允许你们投降！
　　如果我们挡不住真王，你们也是必死无疑，那时候你们投降，那也是应该的！
　　我说了，除非我们战死在了御海山，要不然，外域无真王，这是铁律！”
　　方平一时间不知道该说什么了，许久，方平沉声道：“我知道了，多谢部长支持！”
　　“要赢！”
　　张涛语重心长，轻声道：“赢了，那才是最好的回报！还有，尽量少死一些人，我们这些人，在御海山守住第一道防线，就是为了让人类少死一些，可不是让你们真的去送命的。”
　　方平郑重点头，严肃道：“绝对不会的！这一战有我在，死的只会是地窟武者！”
　　“那就好。”
　　张涛笑了起来，笑的开怀，毫不在意接下来可能会爆发的绝巅之战。
　　方平一时间有些说不出的滋味，我一味地想要消灭魔都地窟的武者，真的对吗？
　　别人能忍，魔武难道不能忍？
　　我方平不能忍？
　　何必在这一次挑起两界大战！
　　方平一时间思绪万千，也许……我该收敛点，夺下了希望城和魔城就停止战争。


第776章 傻子很多
　　大厅中，方平大致和几位绝巅确定了一下反攻的事。
　　很快，方平忽然道：“部长，这次如果地窟真王真的出手……”
　　“那就出手好了。”
　　张涛淡然道：“既然有了这样的准备，就不怕敌人出手！”
　　张涛说着，又淡笑道：“本就是生死大仇，放心，其实和魔武关系不大，是我们无法忍受了！你不用介怀，真的爆发大战……你们做好撤离的准备！”
　　说罢，张涛看向南云月，问道：“真到了最后关头，你刚突破绝巅不久，你出地窟，带着大家逃离地球，能活一个算一个……这样的日子，煎熬无比，有了结果，也许也是对你我的解脱。”
　　张涛再次开怀畅笑，看向方平道：“好了，和你无关，恰逢其会罢了，早就看那些家伙不爽了！这一次，不杀个天翻地覆，决不罢休！”
　　方平有些纠结，半晌才道：“可是……”
　　“别可是了！”
　　张涛忽然喝道：“八品境的强者，如此优柔寡断！该如何就如何，我们也是绝巅境武者，岂会不知后果，一切自有我们决策！”
　　方平叹息一声，想说点什么，却是无言以对。
　　又过了一阵，方平忽然道：“部长，不灭物质，可以帮助绝巅境迅速恢复战力吗？”
　　张涛面不改色，李振和南云月也都保持脸色不变化，心里却是感慨——傻了啊！
　　小子，你真的太嫩了。
　　这就被忽悠傻了！
　　现在是被感动了？
　　准备大出血了？
　　正当两人想着，张涛笑道：“不用，我们好歹也是绝巅境武者，不灭物质还是有的。何况真到了那时候，战斗激烈，未必用得上。
　　一旦重伤，陨落也快了，未必来得及的。
　　小子，不用考虑我们，不灭物质毕竟有限，我们真的要是战死了，你要不跟着南云月一起撤离，要不就找个地方躲躲，早日晋级绝巅。
　　有希望，那就反攻！
　　没希望，那就找个地方活下去，活下去……才有希望！”
　　张涛不要！
　　这话一出，李振两人先是意外，接着有些同情方平了。
　　你别送了。
　　你这一送，东西送了，还得感谢张涛，这家伙欲擒故纵呢。
　　方平闻言，手中已经出现了一团巨大无比的不灭物质金团，张涛眼睛都快晃花了，他想咽口水。
　　这小子到底什么情况？
　　这里有多少？
　　万元？
　　不止吧！
　　起码3万元不灭物质！
　　这也太多了！
　　张涛正想着，方平忽然道：“原来绝巅已经用不上了吗？那算了，部长，您千万小心，这些不灭物质刚好魔武这一战要用上，回去给魔武众人好了。”
　　方平一脸遗憾，既然对绝巅无用，那我就不送了。
　　我先走了！
　　张涛脸色有些僵硬，你是真的这么想，还是故意的？
　　你既然不送，你别拿出来啊！
　　方平不给他说话的机会，马上道：“那我去看看校长，部长，我先走了。”
　　丢下这话，方平和李振二人招呼了一声，迅速离开。
　　他一走，大厅中安静了片刻。
　　紧接着，李振就嗤笑一声道：“白痴！”
　　“让你作！”
　　南云月也是一脸鄙夷，这下子好玩了吧？
　　不送了！
　　你自己不要的。
　　张涛瞥了两人一眼，淡淡道：“懂什么？我只是在考虑一个问题而已，你们真的以为我在乎那点不灭物质？我是为了不灭物质而战的吗？”
　　“呵呵！”
　　两人再次嗤笑！
　　不灭物质，或者说破灭之力，这是哪怕到了绝巅境都会使用的一种力量。
　　本源道，并非战斗性能量，那是放大用的。
　　最弱的绝巅，基础气血20万卡，放大一倍，战力高达40万卡，再比绝巅下强大1倍，那就是80万卡。
　　这就是最弱的绝巅！
　　不过本源道放大的是气血之力，破灭之力则是不受本源道影响。
　　绝巅境强者，破灭之力其实远没有方平想象的强大。
　　什么千元破灭之力，那是不存在的。
　　1元破灭之力，堪比5000卡气血强度，千元破灭之力，那就堪比500万卡气血强度了。
　　实际上，弱绝巅，破灭之力大概也就在200元左右，爆发百万卡气血之力强度。
　　换言之，绝巅境用气血之力战斗，最弱的可以达到普通九品80万卡的地步，用破灭之力，不用本源道增幅，也具备百万卡气血的强度。
　　这就是绝巅！
　　张涛这些人，要强大一些，可自身破灭之力上限，也远远达不到千元的地步。
　　方平随手拿出一团差不多有3万元的不灭物质，虽然用在绝巅身上，效果会大大减弱……可也足够他们用很久了，受伤几十次都可以迅速恢复。
　　“是啊，也就那么点不灭物质，你也不会在乎就是了。”
　　南云月嗤笑一声，接着微微凝眉道：“他到底什么情况？不灭物质无限，用不完的那种。上次在紫禁地窟，他就用了大量的不灭物质。
　　之前天门一战，他也是如此。
　　看样子，这次魔武反攻，他又准备了大量的不灭物质。
　　可这东西，不是凭空来的。
　　张涛，你发现什么了吗？”
　　张涛摸着下巴，喃喃道：“我思考的就是这一点，不灭物质，那是武者修炼产生的，不会凭空出现。他就算是复生武者，那也是有限的……
　　当然，不排除他前世真的极强，存储了大量的不灭物质，遗留了下来。
　　还有，界域之地的事你们也知道，界域之地所谓的不灭湖……其实也算不上什么湖泊，真要把一处界域之地的不灭湖打劫了，恐怕也就20万元不灭物质的样子，也许会稍微多一点。
　　可那些湖泊，我怀疑是当年集全宗之力，让那些八品以上武者提供的。
　　加上当年宗派无战事，他们存储的也多，以及这些年来，在不灭湖中可能有人在修炼，在诞生，才制造了如此多的不灭物质。
　　而方平……他的不灭物质，要不是通过界域之地来的，要不就是前世的存储，要不就是……”
　　“什么？”
　　两人都有些疑惑，方平拿出来的真的太多了，那不是一点点。
　　刚刚的3万元就不说了，张涛知道的比南云月两人要多。
　　张卫雨、吴川、李长生，这些人都拿到了大量的不灭物质！
　　以及魔武的新晋三位九品，都是从方平那拿到了大量的不灭物质。
　　上次紫禁之战，天门之战……
　　算起来，方平前前后后拿出来的不灭物质，恐怕也有10几万元了！
　　一处界域之地的不灭湖，大概就这样。
　　这小子难道还真打劫了一处界域之地的不灭湖？
　　听到两人问话，张涛淡笑道：“要不就是他有方法，将一些东西转换成不灭物质！不灭物质其实是精神力和气血之力，包括金身之力交错而形成的一种特殊产物。
　　其实，来源还是气血之力和精神力。
　　如果他可以将自己的气血之力和精神力，迅速进行转换，也是可以诞生大量不灭物质的。”
　　“怎么可能！”
　　李振皱眉道：“哪怕是我们，也无法做到这一点！”
　　“我们是我们……他难说！”
　　张涛笑了笑，李振再次凝眉道：“除非皇者境差不多！我们不知道皇者境强者到底有多强大，可他们也许具备一些特殊的能力和手段。
　　你不会说，方平其实是皇者复生吧？
　　可自古以来，皇者境强者是有数的。
　　地窟的妖皇，人类世界这边，我们不是太清楚，一些历史都泯灭了，可人类就算有皇者境强者诞生，三五位也就到顶了。
　　方平难道是这些人的转世？
　　皇者……难道连上古强者都要掺和一手了吗？”
　　李振凝重道：“新武时代，风云汇聚！一些已经陨落的人物，都要来掺和了！我们如此，地窟呢？妖皇在哪？
　　魔帝在哪？
　　上古时期，人类皇者在哪？
　　二王已经复苏，其他人呢？
　　当年王战之地一战，还有人要复苏吗？
　　界域之地的那群人呢？”
　　李振说着，有些愤怒道：“这些人到底在谋划什么？当年到底发生了什么？将祸患遗留给后世子孙，这是故意的，还是无意的？
　　现在一个个复苏了，复苏了倒是出来啊！
　　看不到人影，让我们去猜，这些人真的和我们是一条心吗？
　　也许他们根本就不在意人类的死活，他们想要的只是他们觉得重要的东西！
　　包括界域之地的那些可能存在的活人，他们为何不出现？
　　真的担心我们会杀了他们，夺了他们的道？”
　　李振忽然有些愤怒，有些恼火，咬牙道：“一群自以为能掌控众生的强者……做梦呢！新武时代的武者，绝不会成为棋子，也不会是牺牲品！”
　　随着一些情况浮出水面，李振如今也察觉到了很多不对劲！
　　二王复苏了！
　　界域之地的老鬼复苏了！
　　千年前魔帝带领的那批人复苏了。
　　王战之地那一战的人，也有可能在复苏，或者已经复苏了。
　　一位位强者，或现身，或隐藏，根本没人告知他们这些人什么，不知道是不能说，还是觉得他们无关大局，压根就没必要告诉他们。
　　南云月冷笑道：“他们会后悔的！这个时代，终究不是他们的时代！
　　间隔数千年陨落的人，居然在同一个时代复苏，要说不是计划好的，谁会相信？
　　刚好，这几年两界要被贯通……也许，他们就是在等待这个机会！
　　108条通道开启，到底是通道存在，还是整个两界彻底融合，谁能说的清楚？
　　这些通道，真的只是通道吗？
　　也许就是一些引子，让两界彻底融合！”
　　张涛淡淡道：“也许吧！两界融合……两界融合会发生什么？诸天万道更长了？还是别的？地球一界之力，难道不足以承受一些什么？
　　也许，两界融合，道路会更完善，可以走的更远？
　　成就比皇者更高的境界？”
　　张涛说着，忽然笑道：“二位，怎么好端端地说起这个了！说方平的事，方平这小子手上还有这么多不灭物质，可不能让他浪费了，找个机会……”
　　两人鄙夷地看着他，李振很快便道：“少废话，这次你拿到了，得分我们，要不然我们就拆穿你！”
　　“随你们。”
　　张涛一脸的无所谓，拆穿？
　　我为了魔武，爆发绝巅之战，死战到底，那是真的，又不是假的。
　　你拆穿我，能说我什么？
　　懒得搭理你们！
　　还威胁我，笑话！
　　至于猜测方平身份的事，几人没再去猜，有些事，最终都会水落石出的。
　　“二王率领残部逃亡边荒……”
　　这一刻，地窟一些书籍中，记载的一些讯息浮现在张涛脑海。
　　二王率领的只是残部……被谁打残了？
　　神陆沉没？
　　沉没的神陆难道不是今日的神陆？
　　边荒……还是说，数十亿平方公里的地窟，实际上只是一个边荒区域？
　　“当年，到底发生了什么？二王的来历究竟是什么？妖皇历时期的那一战，又是什么？界域之地的人，是比二王先出现，还是后出现？”
　　一个个疑惑，在张涛脑海中闪现。
　　所有人都无视了新武时代的武者！
　　哪怕镇星城也是如此！
　　新武时代，华国诞生的三位绝巅，李振还是来自镇星城，真正算起来，新武时代到现在，华国只诞生了两位绝巅而已。
　　两位成就绝巅没多久的绝巅境，外加不到百位九品……
　　的确，这样的实力，的确不值得重视。
　　这样的实力，还不如当年一处界域之地强大。
　　玄德洞天，按照方平说的，八位真神长老，一位宗主。
　　一宗9位绝巅，也许宗主还是踏出两条道的绝巅。
　　华国新晋的三位绝巅，目前都是单道绝巅，哪怕再强……也许在那些人眼中，也只是堪比一位两条道的强者罢了。
　　可当年，界域之地有多少？
　　两条道的绝巅有多少？
　　新武时代这点实力，算得上什么？
　　“新武时代的武者被忽视了，被无视了，哪怕地窟也是如此，他们在乎的只有镇天王，只有魔帝……”
　　张涛心中哂笑，也许吧。
　　也许在你们眼中，新武时代就是个笑话。
　　可别忘了，如今就是新武时代！
　　无视了这个时代诞生的武者，诞生的强者，谁笑到最后，那可未必。
　　“当年在北湖地窟，给我妖植的，到底是谁？乾王？镇天王？魔帝？”
　　张涛想了一会，嘴角泛现一抹笑意。
　　真的是给我的吗？
　　那时候的我，才几品境？
　　为何要把这个给我？
　　还是说，当年那些人就觉得自己很有天赋，会成为新武时代的领袖？
　　“真要如此，那我真的佩服，也许是我年轻的时候，太过耀眼，有人想投资我？”
　　这一刻，张涛想到了方平。
　　也有人在投资他！
　　战王在投资他，玄德洞天的那位神秘人在投资他，包括自己也在投资他。
　　未来，也许会有更多的人去投资他。
　　这些人想做什么，也许很快就可以知道了。
　　“可惜，你们算尽了一切，却忘了，我们才是这个时代的主人！一切陈旧的，腐朽的，都该被淘汰！该去哪去哪，该默默无闻就去默默无闻，想在新武时代掀起风雨，也要看我们答应不答应！”
　　张涛遥看远方，脸上露出笑容。
　　最多三年，一些事都会水落石出。
　　当时候，一些隐藏的人，都该浮现出水面了。
　　“拭目以待吧！”
　　张涛喃喃一声，又侧头看向已经去寻找吴奎山的方平，这小子……到时候能站上台前吗？
　　“你是站在那些人那边，还是站在新武时代这边？”
　　……
　　“新武时代该结束了！”
　　与此同时，方平看着还在昏迷的吴奎山，笑呵呵道：“校长，我们该开启魔武时代了！现在的这群领袖，都老了。
　　一个个还不服老，跟我斗心眼。
　　还死战到底……为了我们魔武不惜一切，信他才怪了！
　　等您成了绝巅，我成了绝巅，我再拉上老王他们，还有李老头，咱们开启新时代！
　　新武时代，三大部长都成就了绝巅，也该满足了。
　　以后呢，就是我们年轻人的时代了。
　　这拯救人类的重任，还得落到我们头上，您看看，他们都快百年了，才提升了多少实力？
　　之前榜单九品33人，丢人！
　　绝巅才几位？
　　给我这么长时间，近百年，我能打造一支九品军团出来，绝巅恐怕比镇星城都要多。
　　校长，早点醒吧，再不醒，这次我就不带你玩了。”
　　“还有，你再不醒过来，这些人一直盯着我们魔武的好东西呢！我毕竟太年轻，和这些老狐狸斗法，斗输了正常，斗赢了……人家不要脸的直接用年纪和武力镇压我。
　　李老头不管事，就是个当打手的命了。
　　郭老师三位毕竟是复生武者，也不是一直在魔武成长的，不好要求太多。
　　其他人也都是如此，不管事的不管事，要不就是实力太弱。
　　这魔武啊，还得靠校长您和我一起撑起来……”
　　方平絮叨了几句，笑道：“校长，那我就先回去了。您尽快清醒，魔武反攻，不是这个月底就是下个月初，黄院长死了，还有数百师生都死了，您就不想着报仇雪恨？
　　还有，您媳妇，我老师，差点被人打死了，就差一点点。
　　我稍微去迟一点，死定了！
　　您说说您，这辈子，想保护的人一个都没护住！
　　想保护您女儿，死了。
　　想保护老校长，死了。
　　兄弟，学生，朋友……都死的差不多了。
　　现在媳妇都差点死了，您说说，您这九品当的，您这蛇王当的，还不如我呢。”
　　方平刺激了几句，又笑道：“反正我把情况给您说到位了，您自己不醒，老师再出事……那也是您的责任，谁让您没醒呢。”
　　说完了这些，方平转身就走。
　　身后，吴奎山手指微微颤动一下。
　　方平转身扫了一眼，笑呵呵道：“知道您听的见，就是说给您听的。总之我说认真的，老师这次要参战，必须的！
　　魔武的高品宗师都要参战，这也是必须的。
　　大战一起……鬼知道死多少人！
　　留给我们的时间不多了，就这样吧。”
　　方平没再等待，很快离去。
　　这一次来京都，不是毫无收获，收获不小。
　　最起码一点，他知道接下来该怎么做了。
　　不管老张有什么计划，反正真王那边有人撑着了，他也轻松了许多。
　　吴奎山如果无法参战的话，方平准备再找一位九品帮忙。
　　10位以下的九品，没有张卫雨这样的顶级强者，地窟一开始未必会让援军出动。
　　方平坚信自己能赢！
　　可赢，也有惨胜和完胜之分！
　　他不想这一次再有人死亡了，如此一来，那需要做的工作就很多。
　　包括各种装备的提供，不灭物质的提供，以及那些七八品武者需要他来解决，以免影响到整个战局。
　　“打仗就是烧钱……我还能烧的起！端了魔都地窟，烧的钱也差不多能回来……”
　　“还有狡那边，到底还活着没？”
　　方平想到了狡，他不知道对方还活没活着。
　　不过找不到狡，也可以找别的妖族试试。
　　妖族的傻子很多，容易忽悠。
　　想当初，他在界域之地就忽悠了一群妖族，留下了枫九城，只要操作的好，没有妖族忽悠不了的。
　　……
　　就在方平想着这些的时候。
　　魔都地窟。
　　界域之地。
　　一头金灿灿的妖兽打了个喷嚏，晃着大脑袋，大眼睛露出一抹疑惑，又怎么了？
　　我可是八品巅峰的妖兽，最近打喷嚏有点多啊？
　　是槐王又想来杀我了？
　　狡眼神瞬间凶戾起来，想杀我，哪有那么简单！
　　本王和他没完！
　　接着，狡大脸上露出一抹颓然，可惜，打不过槐王，罢了，继续在这躲躲吧，这里的妖族虽然愚蠢，可也正因为愚蠢，自己才能在这生存的好，罢了罢了。
　　……
　　同一时间。
　　西山地窟。
　　玄德洞天内，几头妖兽惨不忍睹，一个个都眼露悲哀之色，这日子没法过了！
　　这个老变态，天天折磨它们，它们受不了了。
　　早知道当初就不该贪图更好的修炼环境，受了那个人类的蛊惑，进了内围，在这它们居然还要耕田……没天理了！
　　它们可是妖族，可是强大无比的妖族，在界域之地外围，它们都是区域之王，都是一族领袖。
　　它们不是耕田的！


第777章 谋划
　　狡这些妖族过的如何，方平自然不清楚。
　　12月7号，方平回到了魔武。
　　这一次回来，方平没急着去地窟，他刚突破八品七锻，这些时日都没时间停歇。
　　在魔武短暂停歇了几天，方平这才准备动身去魔都地窟。
　　……
　　12月12号。
　　天气渐寒。
　　空中，寒风呼啸。
　　方平和战王、蒋超两人，一起御空前往镇星城，张涛已经再次来魔都坐镇。
　　三人御空而行。
　　俯瞰大地，战王略显感慨，轻笑道：“当年建立镇星城的时候，可和现在不一样，那时候可没有现在的高楼大厦……”
　　说着，战王看着头顶上方飞离的飞机，再次笑道：“总觉得我们其实已经被时代淘汰了。在御海山的这些年，回来的时间少，再回来……物是人非。”
　　战王轻叹道：“当年建立镇星城，也许也有这样的心思，任由外界如何发展，起码给我们留下一片熟悉的地方，不至于再出地窟，已经沧海桑田。”
　　三百年的岁月，时光荏苒，一切都和以前不同了。
　　方平笑了笑，想了想问道：“前辈，当年您这些人建立镇星城，是镇天王组织的？”
　　战王陷入了沉思，片刻后才轻声道：“是他组织的。300年前，当年其实有地窟通道开启，但是那时候我们一无所知，很多事我们并不清楚，甚至不知道自己是谁，地窟是什么……当年，镇天王找到了我们，将我们组织了起来……”
　　方平听了一会，好奇道：“当年您就在地球？而不是地窟？”
　　“是地球。”
　　战王轻笑道：“当时我们都在地球，并非地窟。不过我们没有记忆，没有过往，没有未来……空有一身实力，甚至都不知道控制，差点酿成大祸！其实很多时候……我们都在怀疑，我们真的是人吗？”
　　方平眼神微变。
　　战王再次笑道：“我们毕竟也是绝巅境，数百年来，其实很多事都有一些猜测。我们也许只是一些陨落之人的不灭部分复苏，所以才失去了一切。”
　　“我们到底是自我复苏，还是被人为复苏，这些……其实人为的概率更大。”
　　战王这时候谈性不错，看向方平，缓缓道：“也许有人猜测是李家老鬼复苏我们的，可实际上，我觉得不是，复苏我们的……可能是界域之地的那些老古董！”
　　方平露出异样之色，没有开口。
　　战王淡笑道：“可能性很大！界域之地的老鬼，为了不让地窟强者进入界域之地，打扰他们休眠，所以复苏了我们，我们其实就是界域之地的守门人。这一点，也许镇星城13位绝巅，未必都是如此，可有一部分……我觉得就是如此！”
　　战王一脸玩味，笑眯眯道：“界域之地，完好的还有8处，所以我们13人当中，最少有8人其实是来自界域之地，我们就是他们的守门人！
　　包括我，我也是如此！
　　而我，很有可能来自紫盖山，当年的我，也许就是紫盖山的一员，所以我复苏了，开始守卫界域之地，不让地窟强者进入。”
　　“您来自紫盖山？”
　　方平有些惊讶，又有些理所当然的感觉。
　　是的，战王这些人，的确很有可能来自界域之地，而战王一直守卫南江地窟，那他来自紫盖山的概率很大。
　　战王又道：“镇星城的其他几位绝巅，包括李家那位老鬼，到底什么情况，我们不知道。他们也不会说，是不是人人都失去了记忆，失去了一切，无从得知。”
　　战王想了想又道：“不过有件事，你也许也清楚，杨家那位的事！”
　　战王深吸一口气，笑道：“事到如今，有些事也不是秘密。我们其实和界域之地没联系，因为我们进不去，不过李家老鬼曾经说过，当界域之地开放的时候，我们就可以回界域之地了！
　　记住了，是回去，而不是进去！
　　他怎么知道的，我们不清楚，他可能和界域之地的一些老古董有联系，这一点可能性还是有的。
　　杨家那位，因为多年没有任何进展，刚好，界域之地存在一股强大的威压，也许是强者的本源道和精神力显化……
　　他也许是忍不住诱惑，最终自己进入了界域之地，大概是想吞噬或者感悟对方的本源道，成为绝巅中的顶级强者。
　　具体是不是，现在也无从判断。
　　可杨家老鬼死在了界域之地，死在了虚陵洞天！”
　　战王眼神略显异样道：“我不知道为何会如此，也许是杨家老鬼动了贪念，对方并未死去，他就想吞噬对方。
　　也许……是我们不该进入，甚至是被杨家老鬼发现了一些秘密，从而被对方击杀！
　　方平，界域之地的那些家伙，心思太复杂，绝巅都可杀！
　　也许是借用了界域之地的一些布置，才做到了这一步，也许……界域之地中的存在，都很强大，甚至是当年界域之地最强大的那批人遗留了下来！
　　所以他们有击杀绝巅的资本，杨家那位不算强，他在绝巅中算是弱的，进入了对方的地盘，被对方压制，被击杀了也不足为奇。”
　　战王说了一会，又道：“至于李家老鬼……他要不就是界域之地推出的代言人，要不干脆就是其中一方霸主！”
　　战王若有所思，笑道：“他很有可能是界域之地推出来的代言人，我们这些人都是被他组织起来的，他知道的事情很多，包括一些界域之地的事，包括我们守卫御海山……都是他告诉我们的！
　　或者，他干脆就是其中的一方霸主，提前苏醒，串联了各大界域之地，也许我们的复苏，也是他在主导，他需要一批帮手！
　　总而言之，这事很复杂，问了他也不说。”
　　方平这时候插话道：“前辈，那镇天王组织大家镇守御海山，就没人不愿意的吗？”
　　“当然有！”
　　战王再次露出一抹追忆之色，缓缓道：“一个从未见过的人，忽然来告诉你，你的责任是镇守御海山，你会答应吗？会同意吗？
　　不同意的人多了！
　　可当年的情况，你不懂。
　　我们这群没有过去未来的人，对一切都是茫然的，不知所措的。
　　他告诉我们，镇守御海山，就是我们的责任，一切前因后果，到了最后都会知晓，包括我们过去的一切都会知晓。
　　是去御海山，还是不去？
　　有人不愿意去，不过不得不说，李家老鬼花样多，总之，在他的怂恿下，忽悠下……我们最后都去了御海山。
　　当然，这中间有个时间差，那时候，我们也成家立业，娶妻生子，有了自己的家族，有了自己的亲人。”
　　战王说到这，感慨道：“一群不知过去未来的人，有了后代，有了血脉牵连，其实是最在乎的。”
　　战王瞥了一眼专心听讲的小胖子，轻笑道：“有了血脉的传承，我们才觉得我们真的活的像个人，而不是生命的过客！
　　而这其中，也有李家那位的功劳，他算计的很多，包括我们的人生，很多事都是他在暗中引导的。
　　有了家族，有了血脉传承，以及他的……洗脑……
　　总之，到了最后，大家都去了御海山。
　　这一去，就算上了贼船了。
　　我们一去御海山，就和地窟的真王敌对上了，到了那时候，我们其实已经没退路了。”
　　方平好奇道：“那时候，大家都知道很危险，就没人要走的？”
　　“有！”
　　战王再次笑道：“当然有！老子第一次和地窟真王交手，就吃了大亏，总觉得这买卖不划算，老子不干了，散伙算了。
　　我是绝巅强者，天下之大，何处去不得？
　　大不了出了地窟，带着家人找个地方隐居，干嘛要在御海山吃苦受累，为了别人拼命。
　　可有些事，你明知道如此，却是难以做出这样的决定。
　　我说了，李家老鬼发现我们的时候，我们都是一片空白，什么都不懂。
　　他其实算是我们的师父，他教我们武道，教我们战法，我们有当时的一切，也都是他给的。
　　他还是个能忽悠的，我们要散伙的时候，他是萝卜大棒一起上。
　　未来是美好的，现在放弃，要离开，那不但和他翻脸成仇，他们也不会再保护我们的家人子弟，想走可以，自己到地窟找地方窝着，或者干脆出了地球，不再回来。
　　想在地球享受人生，那不行，那就得出力！”
　　方平疑惑道：“这就让你们留下了？”
　　“不止如此。”
　　战王继续道：“你该知道一点，武者到了这等境界，其实都想更进一步。没人愿意一直停滞不前，李家老鬼诱惑我们的，和这点也有关。
　　想继续提升实力吗？
　　想继续变强吗？
　　那就继续镇守御海山！
　　就这样，拖着拖着……上百年过去了。
　　这期间，我们和地窟真王交手多次，也算结下了死仇，到了那时候，其实已经是无法再退了。
　　我们的一些亲人，都死在了御海山……老子一直怀疑，这是李家老鬼故意的！”
　　战王狠狠道：“那家伙怕我们跑了，所以想让我们和对方结下死仇，我跟你说了，我们这群人，对后裔相当重视，因为我们没有前世，后裔血脉的存在，才让我们活的像个人！老子儿女战死了，老婆战死了，能不想着报仇吗？”
　　战王说着，又道：“还有，当年我们娶的老婆，十有八九也是李家老鬼安排的！你也知道，我们一开始都是小白，懂什么爱情不爱情的？
　　有个女人，对你嘘寒问暖，对你呵护有加，你他么能不动心？
　　这些女人哪来的？
　　九成九那个老鬼安排来的，当然，知道归知道，那时候我们也不在意这些了，后来这些女人战死……哼，可能就是李家老鬼暗中怂恿的，或者干脆下了命令！”
　　方平忽然有些同情战王，轻声道：“这么说，镇天王其实主宰了前辈们的命运，前辈就不曾怨过？”
　　“怨？”
　　战王淡笑道：“有过……可这老鬼……这么说吧，和如今的张涛有点相似。
　　我问你，你怨恨张涛吗？
　　我们的一切，大部分都是他给的，有些事很难说的清的。”
　　方平微微沉吟，片刻后又道：“那镇天王的目的到底是什么？守护人类？守护界域之地？还是别的？”
　　“这个谁清楚。”
　　战王淡淡道：“不止是他，还有其他几位，未必和我们一样的。他们的目的是什么？谁又能知道！我说了，13位绝巅当中，界域之地的绝巅，大概不会超过10人。
　　所以，剩下的几位，也许和李老鬼也有一些默契。
　　几次要散伙，其实不止李老鬼不同意，我们剩下的12人意见也不一致，有人恐怕就是李老鬼的托。”
　　“这就是前辈说的来自不同时期的人物？”
　　“大概是吧。”
　　战王笑呵呵道：“应该是，反正他们比我们古老！我们就是白纸，虽然几百年下来，多少有些不同，有些阅历，可和他们比，还是差了许多。”
　　“那这么说，镇天王应该知道脑核修炼法，甚至专属精神力修炼法，为何没有传承下来？”
　　方平问出了这个疑问，他这个疑惑憋着很久了。
　　战王沉吟片刻道：“也许是一种默契吧，或者说规矩！有些东西，在他们眼中，也许是不能外传的。当然，不排除他也不知道的情况。
　　这老鬼，谁知道他是复生武者还是一直就活着的家伙。
　　如果是复生武者，那他不知道就很正常了。”
　　“前辈今日为何愿意和我说这么多？”
　　方平问了一句，这些绝巅，向来不喜欢多说。
　　问到一些机密，那都是你们知道了没用，反而会增加压力。
　　总之，就是不说，好像你知道了，也许会起反作用一样。
　　就在前几天，方平问起这些，战王都没怎么提。
　　可现在，战王却是告知了很多东西。
　　“为什么？”
　　战王笑道：“没有为什么，也不算什么大秘密，何况，到了今时今日，有些东西几乎就是公开的。你以为张涛真的一无所知？
　　不，他知道很多东西！
　　张涛其实比李振知道的还多，他不说罢了。
　　张涛这个人，他不相信我们，他知道了一些东西，也都憋在心里，自己想办法解决。
　　你知道张涛为何会进步这么快吗？
　　原因很多！
　　别提那株妖植的事，一株妖植不至于让他如此……”
　　战王一脸笑容道：“他的秘密不比你少，张涛年轻的时候，大机缘不少！他也曾入过界域之地！”
　　方平眼神微动，张涛也入过界域之地？
　　战王再次笑道：“这家伙，可是新武时代第一人！当之无愧的第一人！他不但去过界域之地，他还去过禁忌海，他去的地方很多，他在禁忌海甚至都得到过机缘！
　　这家伙，年轻的时候也是个不怕死的，他哪都敢去！
　　你以为他真的对禁区一无所知？
　　那你就错了！
　　他胆子很大，甚至曾经闯过禁区，他也去过王战之地，他甚至和一些皇朝、神宗的强者关系莫逆！
　　你敢相信吗？”
　　战王笑道：“他很早之前就在布局，很早之前，他没成绝巅之时，就在外域带回来过一些地窟人类培养，从小培养！
　　等他们长大了，这家伙又把人送回外域，借助外域，进入禁区！
　　甚至直接送到御海山，开始闯荡禁区。
　　你真的以为他对禁区一点不了解？
　　那你就错了！
　　他在禁区的耳目众多，哪怕有一些人背叛了，一些人不再联系他，可还是有不少人和他有联系……当然，除非到了关键时刻，要不然你也不清楚哪些人是他的人。
　　你可知道，在这之前，紫禁地窟，就是武安军的地盘，就是他一个人的地盘，谁也不给进！
　　他在紫禁地窟，其实是有布局的。
　　甚至之前覆灭紫禁地窟，都有可能是在杀人灭口，毁灭证据，他经营紫禁地窟多年，岂会一点后手没有？
　　这家伙，阴险着呢。
　　哪怕李家老鬼，也曾说过，张涛生错了时代，如果换一个时代，这家伙恐怕都有成皇的希望。”
　　方平微微蹙眉道：“部长未雨绸缪，做一些准备，倒也没错。可应该没太大作用吧？他哪怕送入禁区一些人，恐怕撑死了也就本源道境界，起不来关键作用。”
　　“起不了关键作用？”
　　战王嗤笑一声，淡淡道：“你又如何得知没作用？一切皆有可能！还有……别小看了张涛，这家伙蛊惑人心的本事可不小，别的不说，地窟真王当中……未必没有他的盟友！”
　　“嗯？”
　　方平一脸惊讶，怎么可能！
　　“别这么看我。”
　　战王笑眯眯道：“可能还是有的！他不坐镇御海山，不过他会时常巡防御海山，他见到的真王很多，有人和他交手过，有人和他接触过，甚至有人和他谈笑风生，一起喝酒论道过！
　　你不要觉得地窟真王都一门心思想着入侵人类世界，一些弱绝巅，真的想要入侵人类？
　　那可未必！
　　张涛要是蛊惑一下，未必没有收获。”
　　战王说着，见蒋超和方平目瞪口呆，继续笑道：“这么说吧，大概就在七八年前，张涛好像去过一次禁忌海，那时候，也有地窟真王去禁忌海。
　　具体的我们不清楚，唯一知道的便是那次回来的那些真王，事后都没再出现在御海山区域。
　　这其中发生了什么，谁也不知道……”
　　“您是说，他和那些真王达成了一些协议？”
　　“可能性很大！”
　　战王再次笑道：“所以，不要小看了张涛。说实话，哪怕现在爆发了全面之战，人类未必没有胜算！这家伙嘴上说着人类危矣……真的危矣吗？
　　不止他，还有李家老鬼也是！
　　这么说吧，最近千年来，人类出了三位领袖，都来自于华国。
　　魔帝莫问剑，镇天王李宣泄，武王张涛。
　　莫问剑，未必比得上后面这两位，莫问剑算不上开创时代，可这两位，开创了时代！
　　新武时代虽然是沈、陈两位开创的，可真正将新武时代带向辉煌的是张涛，他才是新武时代的灵魂是和核心，也是这个时代最优秀的骄子！”
　　方平眉头微动，再次道：“前辈先是和我说镇星城的事，现在又说张部长的事，是想和方平说什么吗？”
　　战王轻笑道：“没什么，只是想告诉你，每个人都有每个人的打算！大家大目标是一致的，度过眼前的危机。
　　可度过危机之后呢？
　　还有，这次的种族危机，不单纯是种族的危机，还有一些乱七八糟的因素纠缠在其中。
　　可能还会涉及一些上古强者的谋划，总而言之，不想成为棋子的话，那就成棋手！
　　而这，需要实力，需要势力！
　　你提升魔武的实力，其实是对的。
　　魔武如果出几位绝巅，那危机到来的时刻，还是有人值得信任的！
　　而这次……其实是一个机会！”
　　战王眯眼道：“这次，拿下了魔都地窟，魔武来经营一窟！不止是一窟，包括界域之地！方平，这次时机刚好，老夫在坐镇魔都地窟！
　　关键时刻，如果真的有机会，界域之地真的还有老鬼活着，合作最好，不合作……想办法干掉对方！
　　夺取界域之地，为魔武谋一条后路，也为我蒋家后人谋一条后路！
　　界域之地，很危险，绝巅进去都有陨落的危机，不到万不得已，绝巅是不会进去的！
　　不过如果能拿下界域之地，那就进可攻退可守，有了真正的立身之本！”
　　说到这，战王才说出了自己的目的。
　　方平有些意外，半晌才道：“前辈的意思是……你我合作？不，蒋家和魔武合作？”
　　战王笑眯眯道：“不行吗？老夫没这个资格？大家既然都有盘算，那咱们也盘算盘算，以前的魔武，自然没这个资格，也入不了老夫的眼！
　　不过现在嘛……那倒是难说了。
　　小子，不止蒋家，还有苏家！
　　我和苏老鬼，关系相当不错，苏老鬼也是绝巅中的顶级强者，不比老夫弱。
　　咱们一起想办法弄一个后路出来，至于用不用得上再说！
　　可咱们不能将希望全都寄托在别人身上……”
　　战王说着，又道：“还有一点，界域之地情况复杂，不止是你看到的那些好处，那些都是表面的。界域之地……其实一直在豢养妖族，不是说界域之地内部的那些，包括禁忌海中的那些！”
　　战王轻声道：“界域之地的妖族，到了九品境，大部分都会进入禁忌海！这些妖族，一直靠界域之地提供的能量生存，包括那些不灭物质……
　　方平，你真的以为界域之地外围能量禁绝是意外？
　　不，也许就是特意的！
　　在特定的时期，爆发能量潮汐，豢养这些妖族，界域之地的妖族和禁忌海的妖族……智慧不高。
　　关键时刻，可能会受到界域之地的控制！”
　　战王玩味道：“也许，当界域之地复苏，那些老古董出山，也许没有门人弟子，可麾下也许会出现一批强力的妖族，那也难说！
　　还有，谁说界域之地一定没有门人弟子？
　　人真的都战死了？
　　未必！
　　界域之地，你去过多少？
　　进过多少地方？
　　不灭湖中，真的只有复苏的老古董？
　　到时候，冒出一批强者也未必没可能的，我说这些，都是在告诉你……该留后手的时候，还是要留的。
　　不要到了最后，真的成了孤家寡人……”
　　方平没吭声，心中却是想了很多。
　　今日的战王，和他印象中的大大咧咧，直言不讳，又有些差别。
　　不过拿下一处界域之地，也许真的有这个必要。
　　界域之地很危险，但是一旦能掌控界域之地，那又是最安全的区域。
　　在那，连绝巅都有陨落的危机，寻常时刻，进来最强的也只是九品境。
　　如果真的能把界域之地，打造成魔武的后花园，也许会有意外之喜。


第778章 入御海山
　　战王想和自己联手，这是方平没料到的。
　　路上，方平没怎么说话。
　　事到如今，有些事方平其实也清楚。
　　大家都没表现的那么简单！
　　到了绝巅境，都有自己的谋划。
　　不过快到镇星城的时候，方平还是开口道：“前辈，当务之急还是地窟的危机！这些危机不解决，谈什么都是空的！”
　　方平脸色严肃，甚至有些沉重，缓缓道：“大家有所谋划，我不在乎！真要只知道打打杀杀，那倒是让我小觑了绝巅！
　　可人类的未来，不是个别人能决定的！
　　如果真要把众生当做弃子，我方平没实力，那就只能认命。
　　等我有了那个实力，一些人如果还想把所有人当成弃子，到时候我也不会客气！”
　　“当然，大前提还是抵御地窟……”
　　战王轻笑道：“这也是大家的共识！我们这些人就不说了，小子，我和你说张涛阴险，不代表他不在乎人类，说实话……比起我们，他才是这个时代的主人！
　　他是因这个时代而生，我们可能会放弃新武时代的人类，他不会。
　　所以，你真要选择，张涛要比李老鬼靠谱点。”
　　“这个我知道。”
　　方平深吸一口气，缓缓道：“镇天王这些人是真的无法击溃地窟，还是不愿？如果是不愿，那这上百年来，战死的那些武者军人，死的到底值不值？”
　　方平眼神复杂道：“对绝巅，我向来都觉得，人类其实亏欠了这些绝巅境强者！坐镇御海山数百年，只为守护人类文明，何等的伟大，何等的丰功伟绩！
　　可当有朝一日，如果事实告诉我，绝巅坐镇御海山……也许只是他们自己为了自己而谋划，甚至是主动引起了两界之战……
　　那时候，你们就不再是英雄，而是罪人！”
　　方平语气也极其复杂，喃喃道：“绝巅境，都是英雄！前辈，不要再破坏绝巅强者在我眼中的形象了，我宁愿相信您这些人，是为了守护人类……
　　如果是被动的，哪怕你们有所算计，那也没什么，您这些人依旧是英雄！
　　可要是主动的……主动开启了通道，主动在牵引两界大战，主动去做这一切，那你们都是罪人，所谓的英雄就是天大的笑话！
　　今时今日，为了抵御地窟，慷慨赴死的人类都成了傻子！
　　这是我们绝对无法容忍的！
　　百年来，一代代的武者，一位位军人，慷慨赴死，战至生命最后一刻，到头来，都是我们眼中的英雄在算计，在为了个人私利……
　　对的起他们吗？
　　对得起那些奋战在一线的人类吗？
　　为了什么？
　　为了成皇？
　　为了统一两界？
　　天大的笑话！
　　我宁愿这是一场抵御外敌入侵之战，为了人类薪火相传之战，也不愿意相信，这是一场阴谋，从始至终，我们都是一些人手中的棋子！
　　我们不愿意相信，也无法接受，真要如此，到了那一日，方某若有实力，绝不会放过这些人！
　　以亿万众生为棋子，为蝼蚁……可笑，谁也没权利如此，皇者也不行！”
　　战王笑呵呵道：“我可不在其中，小子，我可是真的为了人类流血无数年，你小子自己还是悠着点好，指不定你就是棋手之一。
　　现在别看你自己一无所知，未来不好说。
　　你临近两界大战的时刻应运而生，很有可能就是一些人的布局，甚至是你自己的布局！
　　到了那时候……你先把自己斩了再说。”
　　方平翻起了白眼，无奈道：“我要真是幕后黑手，那也跟我无关，我是方平，其他人的事跟我无关，哪怕真的是我的前世，那也一样。
　　大不了，我斩杀了前世，泯灭一切印记，跟我有啥关系。
　　我是为了人类而战的，我为人类流过血，所以我是英雄，可不是什么幕后的阴谋家。”
　　战王失笑，接着笑眯眯道：“不错，我们都是人类的英雄！现在是，未来我想也会是！李老鬼这些人也是，在没有背叛人类之前，大家都是！
　　我们无法否认大家的功劳，在御海山守护了人类数百年，这就是最大的功绩！
　　如果有朝一日，真的发生了背叛，那时候，他们才不是英雄，是罪人！
　　至于这些家伙，到底在谋划什么，不重要。
　　如果两界之战是无法避免的，是顺势引导……那也不算他们的错。
　　可如果可以避免，最终却是被他们人为开启了，那就是他们的错！”
　　战王把自己摘了出去，很快又笑道：“好了，不说这些了。说说这次你去界域之地的事，小子，界域之地我之前就说了，相当危险！
　　你呢，就算想夺取界域之地，也不要表现出来，防止被人干掉了！
　　我觉得，界域之地是有后手……或者说控制机关存在的，可以关闭那些禁制！
　　你这次去，如果有机会的话，主要还是打探这些，当然，不打探更好，夺下了魔都地窟，可以慢慢去探查，不急于一时。
　　机会合适的话，老夫入界域之地去干一票，合作最好，多出一个老古董盟友。
　　不合作……如果对我们没敌意，那也可以看看再说。
　　如果有敌意，又不愿意出力……”
　　战王脸色陡然严肃起来，冷冷道：“那就宰了他们！老子可不想有朝一日，腹背受敌！前方就是地窟真王，后方要是来个老古董给老子致命一击，到哪说理去！
　　他们不愿意坦白一切，那就是有敌意的表现，老子才不管他们究竟是为了什么！
　　敞开了说，那还好，不愿意……那就当敌人对待，方平，记住我的话，不要把这些人当好人，要不然你迟早会成为别人的棋子！”
　　方平笑道：“实力弱，那就认。棋子不棋子的，也无所谓。等我实力足够了，棋子也能砸了棋盘，想下棋的，我都给干掉，要什么棋手，都给我乖乖地认命！”
　　“够霸道！”
　　战王大笑一声，扭头看向蒋超，笑道：“小胖子，以后多和这些家伙接触接触，当然，一起做任务什么的就算了，他不是有个妹妹吗？
　　找个机会去套套近乎，说不定就成一家人了。
　　多线投资，总有赚钱的时候，也许投资一次，就赚够一辈子的需求了。”
　　方平脸色发黑，瞥了一眼蒋超，你回一句试试？
　　蒋超好像感应到了危机，讪笑道：“老祖，我对小丫头没兴趣，再说了，我和方平老熟人，老熟人的妹妹我也下不了手，是吧？
　　方平，要不咱俩拜把子算了？
　　以后我老祖就是你老祖，你赚大了……”
　　方平无语，也懒得再搭理他。
　　说话间，三人已经到了镇星城。
　　镇星城外，战王并未入内围，而是在外围的区域转悠了一圈……很快，方平跟着战王到了天空中。
　　“御海山的那条通道，不在地下，而是在天空中！”
　　战王笑道：“我们几个，联手弄了个屏障，所以外人也看不到。这里平时也没人镇守，真王出入拦不住，至于真王以下，我们十几人联手弄的屏障，他们也出不来。”
　　说着，战王随手一挥，一条透明的通道呈现出来。
　　方平跟着登上了透明阶梯，身后蒋超刚要迈步，战王一言不发，一掌拍出，直接将这家伙拍飞，笑呵呵道：“这小胖子没点眼力劲，这地方是他能来的？”
　　说着，两人已经进了封禁内部。
　　方平一眼看去，很简单的布置，或者说没有布置。
　　就是一个黑旋涡，悬浮在半空中。
　　而方平和战王，处于一个透明圆球中，这就是绝巅制造的屏障。
　　方平见状想了想道：“前辈，其他地窟入口，为何不建造这样的屏障？如此一来，九品武者也无法出入，人类也安全许多。”
　　“想的倒美，这玩意需要经常补充消耗的，我们哪有那么精力去做。我们要维持镇星城的固化屏障，还要维持这边的，其实已经够麻烦了。何况，我们出来的时间不多，这得经常维持才行，一旦不维持，我们的精神力其实也做不到永存……”
　　“那御海山那边……”
　　“那边不同，那是无数绝巅制造的，而且也是因时制宜，还有，地窟的封禁不散，那是因为地窟能量充足，可以随时补充。人类没有，所以需要我们自己填充，很麻烦的。”
　　方平了然，又道：“那从镇星城这边的通道进入，我们所处的御海山，处于哪处外域？”
　　“刚进去，属于南十七域……就是西山地窟！”
　　战王笑道：“镇星城这边其实是连接西山地窟的，对了，你进去……最好改个样子，免得被地窟真王看到了，惹出麻烦。”
　　方平想了想，下一刻，方平变成了蒋昊的模样，笑道：“前辈，这样如何？”
　　战王看了他一眼，半晌才道：“好本事！就凭这一手，你要是能长期维持，你小子哪怕地球覆灭了，在地窟也能生活的滋润。
　　随便找个小城一窝，当个土霸王都没问题。
　　地窟那么大，谁有闲工夫一个个查，伪装成六品……当个地方小霸主，都没人管你的。”
　　方平笑道：“那哪有现在滋润，现在我是想做什么做什么，那时候，还不得看人脸色，小心翼翼，生怕被人发现了。”
　　“这倒也是。”
　　战王笑道：“待会跟我一起进去，就说去御海山历练，镇星城也有人去御海山内部历练的。叫我老祖，尽量别让别人知道你去了魔都地窟……”
　　“前辈的意思是……”
　　“免得别人打你主意。”
　　战王笑的开朗，干脆直接道：“你小子最近风头大盛，想投资你的老鬼不少，不过他们实力弱，屁都不知道，投资也是白投资。
　　跟老夫我一起干，没坏处！
　　知道张涛那小子为何和我关系相当不错吗？
　　因为那小子年轻的时候，也受过老子的恩惠的，现在还欠我人情来着。
　　我这人眼光毒辣，投资的对象都有回报……当然，互惠互利，大家都没损失。
　　现在别想着投靠别人，那些人不靠谱，实力也不行，随时都有可能被人干掉，明白了吧？”
　　方平哭笑不得，开口道：“前辈倒是够看重我的。”
　　“没什么，小投资而已。死了也不亏，没死有了成就我就赚了。”
　　战王笑眯眯道：“这叫一本万利，这些年，欠我人情的强者不少。真到了关键时刻，老子一声招呼，那也是从者云集！”
　　方平再次失笑，也不多说。
　　战王沉吟了一下，忽然道：“分化体我就不给你了，小心引起魔都界域之地那边的误会，我可能来自紫盖山，未必是朋友，也许就是敌人。在界域之地，真遇到了危险……你报李老鬼或者张涛的名号。”
　　战王笑眯眯道：“放心，界域之地的老鬼真要活着，十有八九知道这两人！多少会有些顾忌，这俩家伙都不是善茬，能威胁到界域之地的老东西。
　　现在放任他们存在，那是不值得耗费大代价出手。
　　真要出手，这些老鬼就未必比得上这两位。
　　小子，别太怂，里面的老鬼不吭声就算了，吭声了……直接就威胁他们……咳咳，我是说关键时刻。
　　直接拿李老鬼和张涛震慑……”
　　想了想，战王拿出了一枚令牌，笑道：“这是李老鬼的东西，拿着！张涛那边……你自己有吗？”
　　方平点头道：“有，他之前弄了不少假的分化体给我，我还留着几个。”
　　“那就行了！”
　　战王笑呵呵道：“动身吧，当然，还要记住，不要轻易去挑衅这些老古董。”
　　“明白。”
　　……
　　和战王说了一阵，方平踏入了旋涡。
　　下一刻，方平眼前一亮。
　　没有什么通道！
　　旋涡对面，直接就是御海山。
　　踏上御海山之巅的一刻，方平第一次见到了镇星城除战王外的一位绝巅强者。
　　一位枯瘦的老者，此刻盘坐在御海山之巅。
　　看到战王和方平进来，老者扫了方平一眼，淡淡道：“这时候带着你家小子进来，要去哪？”
　　战王一脸不耐道：“关你屁事！”
　　“……”
　　方平有些呆滞，一时间也没吭声。
　　不远处的老者也不意外，依旧淡漠道：“王战之地去不得，最近很危险。至于御海山内部……蒋昊一人进入，也是危险万分……”
　　“知道知道，废话真多！老子带着他去魔都那边，老子眼皮子底下盯着，我倒想看看，哪头妖族不长眼敢杀他？杀了老子的后裔……直接荡平了那些妖族，万妖王庭的那些妖王也不敢跟老子放屁！玛德，老子后裔就这么几个，杀了一个，我跟它们没完！”
　　战王很是霸气，笑哈哈道：“行了，陈老鬼，好好守门吧！你也就能守守门户了，最近枫王大概不会来了，倒是可以悠闲几天。”
　　方平这时候想起来了，陈谷阳坐镇西山地窟。
　　现在看来，不止是西山地窟，他还负责坐镇镇星城的通道。
　　不过……这是不是太危险了？
　　这条通道，可是直通外界的。
　　陈谷阳一人可以做到吗？
　　他在绝巅中，好像不算强。
　　战王没解释，和陈谷阳招呼了一阵，很快带着方平离去。
　　等走了一截，战王才传音道：“是不是好奇，这里就陈家老鬼一个，如何守得住通道？地窟真王，为何不直接打南十七域，可以直接进入地球？”
　　“有点。”
　　“嘿嘿，这个你就不懂了，这条通道……其实比外域通道还要危险！
　　这算是偷渡的通道，不是原本存在的。
　　或者说，这就是一条临时通道。
　　地窟的绝巅，要是敢进去，陈谷阳这家伙不用拦……只要在对方进去的瞬间，攻击旋涡，那旋涡就会爆发大乱，直接绞杀了进入的真王强者。
　　当然，我们也差不多如此，反正是很危险的。
　　我们出入，都会让一人在这镇守，而且还是靠谱的那种。
　　一般人我们不放心……陈老鬼这家伙，比较老好人，所以让他在这坐镇，大家都能接受。
　　你说，要是让李老鬼那家伙在这坐镇，大家能放心吗？
　　让我坐镇……他们也不放心，生怕我找机会弄死了他们。”
　　战王笑眯眯道：“在镇星城，13家当中，我和苏家老鬼关系不错，陈、沈二位关系不错……咳咳，你可以理解为弱弱联盟，两个弱绝巅，你成了绝巅，直接吊打他们！”
　　方平无语，这话说的。
　　好歹也是两大绝巅，多不给别人面子。
　　战王一边说着，一边沿着御海山之巅往西方走，这边才是通往南七域的方向。
　　战王速度很快，这次依旧要面子，不肯走边缘，直接走山巅。
　　一边拖着方平，一边说道：“御海山其实很危险，也不是随便走的。像我这种强大的绝巅，当然可以肆无忌惮，可一般的绝巅，最好老实点，走大峡谷通道。
　　要不然，遇到多条空间裂缝，那就麻烦大了，被卷进去未必出的来。
　　陈老鬼就不敢直接走，地窟真王，十有八九不敢直接走，枫王这些人倒是可以直接走山巅。”
　　方平想了想道：“前辈……老祖，打出空间裂缝，需要什么样的实力？抵挡的话，又需要多强的实力？”
　　“撕裂空间……”
　　战王笑道：“看地方，地窟的难以撕裂，地球的容易一点，因为地球缺乏能量，空间其实不够稳固。在地球，你一击要是能打出10万卡气血以上，可能就能撕裂空间了。在地窟，那起码要15万以上了！”
　　战王说着，又道：“我是说最薄弱的区域，撕裂的也是最小的那种。
　　比如李长生，他就可以做到。
　　他爆发气血……相当强大！
　　他没金身七锻的时候，气血甚至只有七八万卡的时候，就能在地窟撕裂空间，那时候他的爆发力就达到了15万卡……”
　　方平有些震撼道：“这么强？这岂不是说，那时候的李老师就已经能做到百分百爆发，他做不到这一点吧？”
　　万道合一，气血之力翻倍的威力。
　　七八万卡气血，爆发出15万卡的破坏力，着实恐怖。
　　“不是百分百，不过差距不大，关键他学了李振的《破空剑诀》，而且比较合拍。战法，那就是一种力量的组合，他自己也改进了一下，比较适合他。
　　他动用《破空剑诀》的时候，力量其实还是有增幅的。
　　所以很早之前，他金身甚至才三四锻期间，就能在地窟一击斩杀九品……”
　　说到这，战王看向方平道：“这个你的确要学着点，另外，你现在不止存在力量掌控不足的问题，还存在缺乏一门主要攻击战法的问题。
　　你之前弄的那什么万师方平诀？
　　是这玩意吧？
　　那只能说是一种初级的高品境能量运用手段，以及一种适合你的战斗方式，而不是什么真正的绝学。
　　当然，有点基础存在。”
　　战王想了想道：“你还得深入去钻研一下，弄一门绝学出来，可以让你的力量发挥更大！你现在和别人交手，能量溢散太多了。
　　我看你气血都达到了11万卡以上，接近12万卡了……
　　这样的武者，如果能百分百爆发，在九品当中都不算弱。
　　九品境武者，正常情况下，力量掌控度都相当高，起码高达60%，15万卡气血的武者，最少能爆发出9万卡的破坏力，你呢？
　　你能爆发出9万卡气血的破坏力？
　　我看你，撑死了50%，真要单纯靠气血之力，爆发出6万卡算你比较强了，和本源道武者差距相当大！”
　　方平微微点头，接着笑道：“不过我破灭之力还是相当深厚的，现在已经高达60元，真要能爆发破灭之力的50%，那也堪比15万卡气血强度了。如此一来，本源道强者，未必是我对手。”
　　“这么高？”
　　战王有些意外，接着沉吟道：“金身七锻，破灭之力上限增幅这么大吗？你小子别急着提升境界，还是掌握力量为主，60元的破灭之力，堪比30万卡气血之力了……
　　你真要百分百掌握了自己的力量，九品境中，是你对手的都没几个。
　　当然，这个也难，武者完全掌握自己的力量，一丝不漏，一招爆发出去……真的太少见了。
　　李长生被称为妖孽，李振都不吝绝学，就在于这家伙对力量掌控度高。
　　九品境，本质上大家都差不多，可为何有些人强大，有些人弱小？
　　就在于此！
　　李长生在同阶当中，无敌于世，也在于力量的掌控度，这家伙真要到了绝巅，还能做到这一步，那就可怕了。
　　虽然一招爆发之后，这家伙也废了一半，可这家伙一招足以秒杀同阶，单战的话，这家伙很强大的。”
　　方平再次感慨，这已经不是第一位绝巅夸李老头了。
　　李振视李老头为传人，张涛也没少夸李老头，现在战王也是。
　　这些人可都是绝巅中的强者，真够看得起李老头的。
　　至于方平，除了晋级快，好像战力方面，从未被人夸过。
　　方平就不是以弱胜强的料，他打对手，那都是碾压性质的那种。
　　“掌控力量……真的很难啊！”
　　方平叹息，这事的确难，是水磨功夫。
　　他事情太多了，可没李老头那么专心致志。
　　战王也不再说，带着他一路疾驰。
　　路上，也遇到了一些镇星城的绝巅，不过战王也没怎么交流，闷头赶路，还有不少距离，他得尽快送方平到魔都地窟，以免路上遭遇地窟真王强者。


第779章 大兄弟，我来了！
　　魔都地窟。
　　南七域距离南十七域，走地面不远，走御海山是真的远，超过了10万里！
　　哪怕战王，半道上还是认怂了，选择了走御海山边缘，他也撑不住了。
　　12号早上，方平从魔武出发。
　　一直到了地窟天黑，方平才抵达了魔都地窟所在的御海山区域。
　　……
　　到了这，战王扫视了一圈，开口道：“竹王和青狼王不在，不过我一来，这俩家伙指不定马上要来，我们这些人，相隔几千里，很容易感应到彼此。”
　　说着，战王掐着方平的脖颈道：“我现在送你去对面，你尽快离开，那俩家伙很快就会来，你收敛气息……也要小心。
　　现在地窟知道你的情况，你一个大活人收敛了气息，无论变成谁，那都是方平。
　　一旦被人发现你来了，相当麻烦。
　　我现在可不想和这些家伙交手，上次一战，我消耗巨大，到现在还没完全恢复，小子，你可别坑我。”
　　战王一脸正色道：“你们这群家伙，都是惹事的主，尽量别坑我。”
　　方平无奈道：“前辈，我是那种人吗？”
　　战王叹道：“不管是不是，我说了，你们这些人，天生的麻烦聚集体！你不找麻烦，麻烦也会来找你，所以尽量去避免。”
　　方平无语，这话说的……无法反驳啊！
　　没再多说，战王已经捏着他开始横渡御海山。
　　御海山就是两道大坝，中间区域也很广袤，战王也没飞的太高，高空有空间裂缝存在。
　　战王一飞进来，气势爆发，周围的妖兽纷纷逃遁，不敢停留。
　　隔着老远，方平就听到有人怒喝道：“战王！你欲何为？”
　　“为你老母！”
　　战王也高声喝道：“老子去对面撒尿，管你们屁事！多管闲事！”
　　“混账！”
　　虚空震颤，声音震慑虚空。
　　战王这不着调的回答，让发问的真王极为恼怒。
　　战王不管外面的真王，迅速传音道：“待会先别走，在御海山脚下躲一躲！这些家伙待会肯定要扫视，你一移动，容易被发现！等我弄走了他们，你再动身！还有，这次别冒充禁区使者了，上了一次当，你指望对方上当第二次，那对方就是真傻子了！”
　　“知道。”
　　方平话音刚落，战王随手一丢，直接将他从御海山上丢了下去。
　　下一刻，战王转身往回飞去，暴喝道：“想开战吗？来啊！老子早就想开战了！上次宰了玄玉，这次宰了你们俩家伙，张涛，接应老子！”
　　话落，战王破空而出，拳影直接轰破了空间，说干就干！
　　刚赶到的两位地窟真王，都是满脸愤怒。
　　复生真王太过跋扈了！
　　此时此刻，两位真王唯一的想法就是尽快攻入复生之地！
　　复生之地，大部分真王都是沉默不言，几乎不会现身。
　　可有几位真王，那是真的气人！
　　武王，战王，这两位是其中的刺头人物。
　　经常会主动找点麻烦！
　　现在倒好，南七域这边，这两位都来了。
　　就在战王喊话的同时，魔都地窟，通道开始震颤。
　　守在通道外的18位九品，脸色一变再变。
　　真王入境！
　　有真王要走通道进来！
　　“武王！你敢！”
　　“借道过一过……走别的地方太远了，放心，我不杀蝼蚁。”
　　通道中，张涛的笑声传来，声震数千里，笑呵呵道：“放心便是，我们弱小，我们会守规矩的，可不敢和你们撕破脸，这不是找死吗？就是借个道，这边近，其他地方太远了，我这不是想念二位了吗？”
　　“混账！”
　　虚空中，一道巨大无比的身影浮现，赤裸着上身，肌肉都快爆炸的那种。
　　一头青色的头发格外耀目，怒喝道：“武王！别逼我们！神陆并非向你等妥协，只是不愿让真王流血，才让你们苟延残喘，一而再激怒我等，真以为我等可欺？”
　　“说了借道而已！”
　　张涛笑了一声，接着叹道：“罢了，那我就不去了，二位可别和战王一般见识，现在开战……你们俩死定了！不找个三五位真王一起来，你俩最好别找事，战王这一出手，我没办法坐视。”
　　丢下这话，张涛回到了地面，通道不再震颤。
　　通道外，18位九品强者都松了口气。
　　一时间，众人也是庆幸。
　　幸亏没杀出去！
　　这要是杀了出去，刚好遭遇真王，岂不是死定了。
　　……
　　御海山。
　　战王哈哈大笑道：“你们俩家伙，有种开战吗？没种就少废话，老子又没进去，就是在外面看看，怎么了？”
　　“哼！”
　　两位真王强者都是一声冷哼，接着精神力迅速蔓延开来。
　　很快，竹王传音南七域，声震数千里道：“来人，来御海山探查！看看方平是否潜入南七域，如若发现，全力击杀！”
　　这些真王也不傻，战王好端端地往外域跑，不会是把方平送进去了吧？
　　这要是把方平送进去了，搞不好要闹出大动静。
　　那家伙可以伪装别人，很麻烦的。
　　战王心中暗骂一声，嘴上却是冷笑道：“白痴！不过还别说，方平真进去了！这家伙现在指不定混到哪个城池中了，你们把那些强者都查查，另外……小心王城被炸了。”
　　这话一出，竹王脸色一变，迅速喝道：“一城回归一位神将，快！所有城池，巡查生命矿脉……”
　　竹王如临大敌！
　　这事不是第一次了！
　　天南地窟就被炸过一座王城。
　　南江地窟炸过半座！
　　之前连天植城都差点被炸了，现在真要被方平潜入了王城，炸掉了巨矿，那简直就是耻辱！
　　下一刻，一些城池的强者开始迅速巡查起来。
　　通道口，足足12位九品强者，开始回归。
　　这一幕，看的战王都有些傻眼。
　　效果这么好？
　　早知道如此，也许现在就能进攻魔都地窟了！
　　一下子，12位九品就被引走了！
　　“这小子是把这些家伙炸怕了啊！”
　　战王扫了一眼面前的两位真王，一脸讥嘲道：“就这胆子？就这胆子还敢入侵地球？”
　　两位真王不理他，一脸的阴沉。
　　方平是个祸患！
　　不能日日夜夜防着方平，得找机会主动灭杀了方平才行。
　　以前方平在魔都地窟没怎么惹事，那还问题不大，最麻烦的一次，也只是灭了天门城，不过那一次是槐王的私人恩怨。
　　可现在，以复生武者的性格，迟早会反攻南七域。
　　这么说来，方平也许还会再入南七域！
　　竹王和青狼王对视一眼，没有说话。
　　心里却是下定了决心！
　　也许……这就是灭杀方平的机会！
　　他在地面躲着，那还没办法。
　　可入了南七域，那就可以想办法击杀了方平，哪怕真的撕毁了约定又如何？
　　杀了方平，为了一个死人，复生之地真的敢开战？
　　不过战王、武王都在这，也很麻烦。
　　两位真王心中盘算了一阵，也许近期这边需要多来几位真王才行。
　　不过最近大家都在忙王战之地的事，百王议会即将开启……不过也好，一些没怎么露面的真王这次也会出现，人都出来了，邀约一些人来此也有机会。
　　……
　　御海山，山脚下。
　　方平挖了个坑，把自己给埋了。
　　听到两位真王要派人来搜查他，方平还有些担忧。
　　不过等听到两人吼着让人回城，方平松了口气，这就好。
　　自己也得找机会离开了！
　　不过这时候两位真王还在，方平担心引起变故，也没动弹。
　　等待了一阵，方平忽然听到战王大笑声传来，“别这么看着老子行不行，想较量一下？老子才杀了一位真王，现在手痒着呢！”
　　“还看？你们别逼我？”
　　“还看！那我不客气了！”
　　“轰隆隆……”
　　一连串的爆鸣声传来。
　　方平听着很无语，这暴脾气……虽然知道是给自己找机会，可这说干就干的脾气，真的牛。
　　方平也不耽搁，趁着他们交手的机会，方平收敛了气息，身影一动，迅速消失在了原地。
　　……
　　半小时后。
　　方平远离了御海山，微微松了口气。
　　此刻的方平，再次看了看自己的数据，做好万全准备，还不知道这次要出血多少，狡那家伙，被忽悠了一次，这次没点好处，未必能再次忽悠到了。
　　财富：9亿2000万点
　　气血：116600卡（116700卡）
　　精神：7899赫（7909赫）
　　破灭之力：60元（60元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　财富值掉下了10亿点，方平也不在意，之前他凝练了接近3万元的不灭物质，这都是3亿点消耗了。
　　再加上辅助学校那些武者修炼，他也消耗了不少。
　　现在还剩下9亿多，够他用的了。
　　“往西大概2000里左右，就是界域之地了……不过得经过万蚁沙漠，尽量小心点吧。”
　　方平判断了一下前方的情况，没再耽搁，迅速朝西方御空而去。
　　前方，有几座城池。
　　不过这一次方平避开了，他不入城。
　　哪怕现在那些九品不在，还没回来，他也不准备进入。
　　现在去了，除了炸矿，没别的作用。
　　可炸矿……他干嘛要炸自己的矿。
　　当年没炸天门城的矿，后来不就成了他自己的了。
　　……
　　2000里外。
　　界域之地，一处巨大的废弃广场上，狡趴伏着一动不动。
　　在界域之地，很悠闲。
　　不用修炼的！
　　每个月，等一次界域之地爆发能量潮汐就行，平时修炼啥用都没，没能量，吸收不到能量，还不如混吃等死算了。
　　看着周边那些精力旺盛，一个个眼红着要开战的同类，狡很鄙夷。
　　白痴！
　　在这居然成天想着打架，不是白痴是什么？
　　想办法进内围啊！
　　里面有好东西的，能量渗透那么多，居然没有妖族考虑过要进去的。
　　狡正趴伏着，一旁，一头长的跟羊似的羬羊兽晃悠着走了过来。
　　当初的四头金身妖兽，两头没来得及跑到界域之地就被打爆了，狡和羬羊兽速度快，虽然被槐王隔空一拳差点打爆，可好歹留了条性命下来。
　　那天也是机缘巧合，界域之地爆发能量潮汐，妖族都去吸收能量了，没什么妖族在意它们。
　　恰好爆发能量潮汐，也给了它们养伤的能量，加上方平送了一团不灭物质，好歹让两头妖兽修补好了金身，这才免于一死。
　　羬羊兽一走过来，精神力波动了一阵。
　　狡翻着巨大的眼皮，懒得动弹，也不想说话。
　　小老弟来了这，一心想当山大王，八品金身巅峰不算弱了，当山大王也不是不行。
　　可有必要吗？
　　界域之地就这么大，在这平时连能量都看不到，当了大王又能怎么样？
　　狡现在考虑的是，如何进入内围。
　　进去了，也许九品境就没问题了。
　　它进步很快，虽然进入八品境不久，可现在也有八品巅峰的实力了。
　　可距离九品，还是差了许多。
　　妖族晋级九品，虽也有本源道一说，可对妖族而言，不算太难。
　　起码狡觉得对它不难！
　　什么本源道不本源道的，它就是要变强，这就是它的道，道路明确，有道走道，无道开道，多简单的事。
　　狡也不搭理羬羊兽，大眼睛扫了一眼不远处的界壁。
　　这东西，很难打破。
　　它进攻了几次，差点没被反震死。
　　“总不能一直在这窝着，等着每次爆发生命潮汐……”
　　狡心中想着，那是别的妖族的想法，它可不是。
　　这些妖族，修炼几百上千年没到九品都正常。
　　它可不能忍！
　　每次爆发生命潮汐，的确可以让它进步一些，可这样下去，还要多久晋级九品？
　　十年？
　　百年？
　　厨子给的不灭物质用完了，现在就全靠内围馈赠的能量了。
　　自己不敢出去，出去了……那就小心被宰了。
　　槐王那是势必要杀它，它现在也不敢出去。
　　而且以百兽林的妖王性格，上次没保它，这次出去了，指不定连百兽林的妖族都要追杀它。
　　狡盯着界壁看了一会，又看了看周边的那些妖族，这些妖族，都不算强大，是它来这收的一些小弟。
　　八品的一个没有！
　　“吞了它们没什么用……找几个尊者境的吞一下？”
　　狡又打起了算盘，吞噬尊者境的妖族，还是有用的，吸收消化它们的金身，吞噬它们的妖核，吞噬不灭物质，这也是一种提升的手段。
　　不过很危险啊！
　　这里妖族很多，而且这边还有不少九品境的妖王在，它们这俩外来户，能在这站稳脚跟，还多亏它交际能力强。
　　现在吞噬一些妖族，一旦被发现，那就麻烦了。
　　妖族无法吞噬，界壁打不开，界域之地不敢出。
　　这一刻，狡很烦躁。
　　身边的羬羊兽还在喋喋不休，听的狡想咬死它算了。
　　不过想想，就这么一个兄弟了，算了，咬死了也少个帮手，再忍忍吧。
　　“好怀念当初的日子……”
　　狡这时候有些怀念当初在狡王林种植树木的日子了，好歹有个盼头。
　　知道有希望夺取妖木城巨矿。
　　可现在，那是一点盼头都没了，平时修炼连能量都没，屁大的地方，还有好多头九品妖王在，更是让它不自在。
　　“这些妖王怎么不内斗呢？打起来死几个，我趁机吞了，也晋级妖王境……”
　　狡想着这些，大眼中露出一抹深思之色。
　　也许，该想办法忽悠这几头妖王开战了。
　　这些妖族比较傻，也许比较好忽悠，忽悠它们打起来，自己趁机捞点好处？
　　狡想了一阵，朝羬羊兽低吼几句。
　　去探查一下情况，别老是跟我絮叨，很烦的。
　　打发走了羬羊兽，狡继续趴伏着，开始想办法，怎么制造机会，让这些妖王内讧呢？
　　“杀了它们的属下，制造矛盾？”
　　“可就这么大点地方……很难瞒住。”
　　“属下死了，也未必会打起来的。”
　　“可惜……上次厨子给的不灭物质用完了，要不然丢出去一点，找机会让它们为了不灭物质打起来。”
　　“听说厨子那边战败了，恐怕也和我一样，开始逃亡了……”
　　狡的消息还算灵通，禁忌海对面是万蚁沙漠。
　　那头大蚂蚁虽然被杀了，可也有后裔在。
　　后裔当中，也有妖和狡有交流。
　　这些时日，狡有时候也会去禁忌海支流那边，和对面的妖族交流一下情报，主要是想知道，槐王还在不在追杀它。
　　可惜，这些妖族地位太低，也不知道真王的行踪。
　　不过复生武者战败，这一点狡还是知道的。
　　听说希望城都被剿灭了！
　　看来是别指望厨子再进这边了，狡甚至还知道一个大消息……厨子被全域通缉了！
　　这是大事！
　　当初真王传令各域，要击杀方平……它可是知道方平是谁的。
　　“不知道干掉了厨子，交给槐王，能不能让他不追杀我了？”
　　“厨子可是能换很多东西的……”
　　“想不到啊，当初那么弱的厨子，现在都能被全域通缉了……”
　　这时候的狡，想起了之前第一次见方平的情况。
　　三级武者！
　　那时候，它吹口气都能杀了对方，懒得杀而已，它向来不干亏本买卖，杀了对方没意思，让对方喂自己才爽。
　　结果喂着喂着，对方居然有喂不完的气血之力，那才是没杀对方的主要原因。
　　现在想想，都不知道是好是坏。
　　自己逃亡界域之地，和厨子有关。
　　他答应自己的生命矿，也没拿到手，亏大了。
　　还死了两兄弟！
　　“有机会再遇到厨子……再也不相信他了，一口吞了他！”
　　狡心中忽然发狠，这家伙坑的自己好惨。
　　除非厨子把自己的矿还我！
　　不然咬死他！
　　正想着，狡的大鼻子忽然动了动……有点不详的预感。
　　我是不是感应错了？
　　这时候怎么可能会闻到这种熟悉的味道？
　　这可是界域之地！
　　真王都不敢擅闯！
　　槐王麾下有神将想来杀它……被它提前感应到了，找那些妖族告状，说这些人要来夺地盘，差点弄死了对方的神将，这才吓得他们不敢再来。
　　厨子怎么会来这？
　　再说了，复生武者战败了，退出南七域了，怎么可能的事！
　　狡有心不理会……可味道越来越浓郁！
　　这味道，它忘不了。
　　香香甜甜的，吃的特美味，哪怕没感应到具体的位置，可它有感觉……有这种美味的，好像就厨子有，它吃过很多次的。
　　大鼻子再次抽动了一下，看了看身边，那些小妖好像没什么察觉。
　　狡有些狐疑，原地旋转了一下，大脑袋对向外围。
　　我真的闻到了！
　　下一刻……狡的眼睛瞪的大如铜钟！
　　我看到了什么？
　　我看到了什么！
　　厨子在这！
　　……
　　不远处，方平一脸笑容，朝大狗……不，朝狡招手，大兄弟还活着，不容易啊！
　　我费劲千辛万苦，就是来找你的。
　　一日不见，如隔三秋！
　　好几个月了，这没看到狡，都有些怀念了。
　　这可是自己认识最早妖兽，从我三品认识，对方八品……
　　到现在，我八品，它也八品，真不容易。
　　方平招手了一阵，接着嘘了一声，手中出现一小团金色不灭物质，接着转身朝林子里走去，咱们私底下谈，这里妖族的确很多，自己小心为妙。
　　在别的界域之地，几乎看不到九品妖兽，八品的倒是不少。
　　可在这，方平稍微感应一下，九品的居然有4头，自己得悠着点了。
　　这里的妖族，实力果然更强。
　　方平转身进了林子，狡左顾右盼，眼睛依旧瞪大，下一刻，狡缓缓起身，厨子还真来了！
　　这是要发财了？
　　待会是直接一口咬死他，还是先等等，让他想办法干掉那些妖王之后再咬死他？
　　好纠结！
　　对了，厨子去过界域之地，他可以进这里的内围吗？
　　要不先算计了那些妖王，干死了妖王，再进了内围，然后再咬死厨子？
　　狡想了很多，不过不管哪一种，这次都要发财了。
　　晃动了一下屁股，狡再次四处看了看，见没妖关注，晃悠着朝林子中走去。
　　意外之喜！
　　刚好自己也饿了，先找厨子要点吃的再说。
　　“也许……该把厨子豢养起来！”
　　狡忽然想到了这个问题，在这没吃的，每个月都要等，还不如养着厨子，让他天天给自己弄吃的。


第780章 你还不求我？
　　小树林中。
　　方平四处张望了一番，魔都的界域之地和其他地方有些不同。
　　天南的界域之地，外围是一片荒废的古城。
　　西山的界域之地，外面是山峰，是荒原。
　　而魔都这边，极为平坦，也没有古城，不过却是好像有不少地下巢穴，这一点，其他界域之地是没有的。
　　其他界域之地，地下都是封禁，妖族对地面相当忌惮。
　　哪怕休憩，也是在地面上。
　　而这，方平却是看到了一些类似于蜂巢的地下空洞。
　　里面有妖兽栖居！
　　“这里更适合妖族生存，难怪这边妖族比其他地方强大……”
　　方平心中正想着，嘴角微微一动，狡来了。
　　林外，狡高昂着脑袋，大眼森冷，冷冷扫过方平，一副你还敢来的姿态！
　　看到狡这副态度，方平满脸带笑，轻轻招手道：“狡大王，来啊！”
　　这副姿态，像极了给大狗喂食的样子。
　　不过狡应该没见过，方平也不在意。
　　以前的他，生怕看到狡，因为实力不如这头妖兽，他担心对方一言不合吃了他。
　　可现在……
　　狡敢出手，方平能打的它爹娘都认不出它。
　　八品七锻，还是在这片能量封禁之地，别说八品妖兽，就是九品，方平也能打的对方找不着牙。
　　哪怕本源道妖族，也差不多一样。
　　本源道，力量放大……那也是建立在有能量的区域。
　　如果没有能量供应，本源道强者其实也只能动用自身储备的能量，比一般的九品要强点，可强的有限。
　　在界域之地，除非到了内围，外围这边，本源道和弱九品差距也没那么大。
　　妖族在这，其实占据了优势。
　　妖族肉身强大，体型庞大，存储的能量也多，所以界域之地外围，一般情况下都是妖族的天下。
　　可遇到了方平，这些妖族也得跪。
　　……
　　狡有些不太满意方平的态度。
　　厨子见了自己，居然没有诚惶诚恐，也没了以前的卑微，这让狡有些不爽。
　　关键的关键，对方都没向自己道歉的！
　　上次自己差点被槐王给杀了！
　　想到这，狡低吼一声，大脸冷漠，声音冰寒。
　　方平见状笑道：“狡大王，你我其实可以用精神力沟通的……”
　　“吼！”
　　狡一脸的愤怒，我就不用精神力交流，你能如何？
　　方平心中鄙夷，他现在大概知道了，狡可能有精神障碍，未必会用精神力交流。
　　妖族到了七品境，其实已经可以用精神力交流了。
　　到了真王境，甚至可以和天榆一样，凝练人类化身。
　　天榆是妖植，妖兽强者，其实比妖植更简单一点。
　　到了真王境，这些妖族，对肉身的掌控极强，甚至可以直接转换成人类模样……当然，可能带一些妖族特征，比如变成狗头人之类的。
　　方平都可以改变肉身形态，妖族也可以。
　　真王境的妖兽，变化的话，可能会拥有一个巨大无比的妖族脑袋，成为类似于兽人的玩意。
　　对于不会用精神力交流的狡，方平鄙夷归鄙夷，也不在意这个。
　　狡愤怒的很，方平笑容满面道：“上次的事，狡大王也知道，一切都是意外！我也没想到槐王会进入外域，当时的情况狡大王也看到了，我家老祖也没办法阻拦，除非爆发真王死战……”
　　“吼！”
　　“矿脉？”
　　方平瞥了它一眼，你大爷的，到现在还记得矿脉？
　　你这记性真不错！
　　方平轻咳一声道：“上次的矿脉，被我老祖取走了，上次参战的人多，事后给瓜分了……”
　　这时候，狡怒了！
　　厨子分了自己的矿！
　　“吼！”
　　狡是个贪财的，差点死了，这笔账暂时不算，可自己的矿要还我！
　　这一愤怒，狡又想到，厨子这次居然都没喂自己，欺妖太甚！
　　必须得给他点教训！
　　“吼！”
　　愤怒之下，狡头上的金角直接撞向方平，厨子现在的态度让它很不爽，它决定教训他一番，让他明白，金角大王永远都是金角大王！
　　哪怕厨子有个真王老祖又如何？
　　自己还被真王追杀呢！
　　真王敢来这吗？
　　“狡大王何必动怒，区区一条半残的矿脉罢了……”
　　方平一副你没见识的样子，愈加刺激的狡愤怒，金角闪烁寒芒，迅速撞向方平胸口！
　　撞胸口，代表不想撞死他，撞脑袋，那就是要杀他了。
　　方平看到这一幕，叹了口气，狡变的暴躁了啊！
　　以前挺好说话的，现在居然要教训自己了。
　　这是要给我下马威？
　　何必呢！
　　方平也不废话，探手直接抓住了它的金角，云淡风轻，依旧笑道：“大王何必如此暴躁，你我合作数次，除了上次出了点意外，大王何时吃过亏？”
　　狡不理他，继续要撞击，可挣扎了一会……狡的眼睛瞪大了！
　　啥情况？
　　它的金角被抓住了，捏的它生疼！
　　本王可是尊者巅峰境的妖兽，曾经和妖王斗过法的！
　　狡一时间都懵了！
　　是不是我没吃饱？
　　还是之前用力过小？
　　还有，厨子居然敢反抗……胆子太大了！
　　狡愈加愤怒了，金角上爆发出强烈的能量波动，厨子居然敢反抗！
　　它还在爆发着，方平也是暗中爆发出破灭之力，看起来云淡风轻，实际上也是有些吃力，死死捏住狡的金角，覆灭它的能量爆发。
　　“大王，此地能量禁绝，大王何必浪费能量。”
　　方平依旧谈笑风生，轻笑道：“另外大王恐怕不知，前些时日，我去了一趟禁区，有些收获，用不灭物质洗澡，用生命精华漱口，吃真王妖植的圣果，吃九品妖植的唯一果……
　　一来二去的，方某无意间倒是进了八品七锻境。
　　八品七锻，大王也许不懂，不过方某现在也算进入弱九品行列了，也就是外域的王境。
　　大王，你也知道，方某可以无限恢复能量……在这能量禁绝之地，方某无限恢复能量，加上老祖赐予的无数不灭物质……咳咳，大王应该是无法奈何方某的。”
　　方平笑的开怀，见狡的眼睛都快瞪成铜锣了，方平一手抓着它的金角，一手摸着它的大脑袋，轻抚了片刻，心中感慨，大狗的脑袋太硬了，摸着刺手啊。
　　可惜了，养宠物还是养那些带毛的好，狡这家伙身上都没毛的，一身的金甲，摸着硌手。
　　他在摸着，狡已经顾不上计较这侮辱性的动作了。
　　王境？
　　厨子进入王境了！
　　厨子居然进入王境了！
　　它已经惊呆了！
　　在它看来，它认识厨子没多久的。
　　两年多罢了！
　　对妖族而言，这点时间算什么？
　　有些妖族，睡一觉醒了，几年过去了。
　　这睡一觉的工夫……厨子居然超过它了？
　　成王了！
　　狡不敢置信，也不愿意相信，忽然低声嘶吼起来，金角上泛现破灭之力，本王还没用力，我不信！
　　“大王别浪费不灭物质啊！”
　　方平叹息一声，浑身被不灭物质包裹，下一刻，狡进入了他的黄金屋，接着，方平手中出现了一柄九品长刀，身上浮现一套八品战甲，脚下九品战靴爆发光芒……
　　狡这时候已经呆滞异常，方平则是在虚幻的沙发上坐下，笑道：“大王，这里安静一点，这是我的具现空间，咱们聊聊，别动手。
　　动手的话，我这也是刚晋级，这一不小心，伤到了大王就不好了。
　　我说了，一条残破的矿脉，算不得什么。
　　我曾去过禁区的皇城，比天门城强大的矿脉，一见就是99条！
　　我曾去过真王妖植的生命湖，生命精华打造的能量湖，生命精华无数，我曾去过界域之地的不灭湖，到处都是不灭物质……
　　到了今时今日，说实话，一条小小的残破矿脉……”
　　方平摇头，有些怅然若失道：“真的不算什么了！昔日，一点能源石，我还以为是什么好东西，如今想来，我真的是见识短浅。
　　不过那时候我实力低微，也正常。
　　等我到了现在的境界，我才明白，何其可笑！
　　区区矿脉罢了，路边货，丢地上都未必能引起强者的注意……我居然当成至宝，可笑。”
　　方平说罢，手中浮现一大团不灭物质，再次感慨道：“就这玩意，我也曾见过湖泊那么多，什么真王绝学，九品神兵，甚至是真王神兵……
　　人啊，当实力不同的时候，眼界就完全不一样了。
　　外域的王者？
　　九品境而已！
　　在禁区，真王强者我一见也是数十……”
　　狡这时候已经忘记了要攻击方平的事了，满脸的呆滞，嘴上甚至都快流口水了。
　　生命湖？
　　不灭物质湖？
　　99条巨大的生命矿脉？
　　真王绝学，真王神兵？
　　厨子把真王妖植的圣果当饭吃？
　　直接吃成了王境？
　　短短数年时间，对方成了王境，成就了自己一直梦寐以求的境界？
　　这一刻，狡忽然有些自卑了。
　　下一刻，方平随手丢出一团不灭物质，淡笑道：“大王，如果你只是在意一点能源石……没问题，这次我没带来，下次我再来，区区数万斤能源石罢了，我给你便是！
　　不过大王真要如此短视……我恐怕要小觑大王三分了！
　　就算吞噬了矿脉，大王成就弱九品，又能如何？
　　如今，九品不值钱了，我随便去一趟禁区，杀了数十九品。
　　九品在禁区，也不过是打杂的罢了。
　　像大王这边的九品妖族，在禁区，也是随处可见，谁敢称王？
　　看门的都有九品境，到了禁区，我才明白，为何大量的妖族要来外域，没办法，禁区那边九品妖族不值钱，到处都有，在那待着有何用？”
　　方平感慨道：“天植王庭的天榆真王，天命王庭的玄龙真王，这些真王级妖族，在禁区才有地位。在它们眼中，矿脉这玩意……可笑的东西罢了。
　　丢它们面前，它们都懒得多看一眼的。
　　天榆真王就睡在99条矿脉的源头，它都懒得去挖矿，那才叫妖生。”
　　方平见狡好像陷入了幻想中，笑呵呵道：“在那，不用那么费事，还要自己去挖，有大量的九品仆人给你御使，顿顿吃生命精华，天天喝生命精华，这才是妖族的巅峰。
　　大王，这次我来这边，一方面是来看看你，一方面也是觉得上次有些过意不去，想给大王一点补偿。
　　可我没想到……大王居然见面就要攻击我，不等我说完，就开始讨要一些我看不上眼，丢给我那些属下的能源石……”
　　方平摇头不已，狡太狭隘了啊！
　　能源石，我在意这玩意吗？
　　你居然为了点石头攻击我，也就这样了，就这点眼界，如何成大事？
　　狡眼神不再迷茫，恢复了清明，看向方平，瞪大了眼睛，好像想询问什么，好像在纠结什么。
　　攻击厨子……算了，我好像不是对手。
　　生命矿……现在说那条残破的生命矿，是不是有些丢妖脸？
　　本王好歹也是一族之王，厨子一副丢破烂的态度丢给了他的属下，自己现在要，是不是有些丢面子？
　　可不要……不要它舍不得！
　　没有生命矿，怎么晋级九品啊！
　　狡纠结了，挣扎了，不过不耽误一口吞下方平丢来的不灭物质，有些满足。
　　方平不给它吼的机会，说到这，笑道：“这次我来界域之地，是准备干一件大事！此事一成，也许我就要正式迈入本源道境界了，绝巅境距离我也不远了。
　　一两年内，我恐怕就要成就绝巅了，到时候，绝巅不入外域……我和狡大王也许也没有再见面的机会了。
　　当然，到了那时候，大王尽管出界域之地，我成绝巅，槐王必杀！
　　杀了他，谁还会追杀狡大王？
　　区区一个弱绝巅，在绝巅境中，垫底的存在，也敢耀武扬威，前些天，我家老祖刚干掉了玄玉真王，一个强大的绝巅境……
　　我夺取了对方的绝学，赏赐给了我的属下蛇王。
　　狡大王认识蛇王吗？
　　上次和你联手的那位九品，这次大概要晋级绝巅了，可惜，玄玉真王的本源道也弱，我现在正在建议他不要成就绝巅，再等等，哪天杀了一位强大的真王，夺取了对方的本源道再说。”
　　“……”
　　“吼……”
　　狡低声叫了一句，显得底气有点弱。
　　蛇王也要成绝巅了？
　　厨子的属下都要成真王了？
　　这……这简直太打击妖了！
　　它认识吴奎山，见过很多次的。
　　对方虽然比它强一点，可强大的有限，这才几天啊，对方成就真王了。
　　槐王都成了不值一提的存在了！
　　狡已经惊呆了，这时候大脑有些混乱。
　　本王要不要说点什么？
　　可说什么啊？
　　还有，厨子说的大事是什么？
　　自己……能捞一笔吗？
　　本王想成九品！
　　这时候，方平已经收起了黄金屋，再次出现在原地，看向界域之地，喃喃道：“这次我想夺取了整个南七域，包括界域之地，把这里打造成魔武的后花园！
　　我已经联络多位绝巅强者，万事俱备，只差最后一步了！
　　这次来这，还有一个目的，探查一下此地的情况，魔武要攻入界域之地了！
　　狡大王，这次之后，这里大概也没办法让你们妖族生存了，你要不去御海山，要不去禁忌海吧。
　　不过这些地方，九品都很多，你心高气傲，方某也担心你和它们起冲突。
　　以后，该低头的时候还是要低头……”
　　方平说的有些伤感，轻声道：“夺取了南七域，人类是不会让妖族在此地生存下去的，你和百兽林又有不睦……到时候，日子就难过了。”
　　狡再次呆滞了。
　　夺取南七域？
　　厨子要统一南七域，成真正的一域之王了？
　　包括界域之地！
　　那我以后怎么办？
　　御海山？
　　禁忌海？
　　这些地方，可是九品极多，自己去了，还不得过更苦的日子。
　　“吼……”
　　狡再次低吼一声，有些失措，我该怎么办？
　　何去何从？
　　方平轻叹道：“如果你成为我的坐骑……算了，我家老祖不会答应的，妖族不可信。
　　不止如此，你实力也太弱了，完全跟不上我的速度。
　　我即将成就绝巅，大王毕竟才八品境，差距太大太大，我说收你当坐骑，我家老祖都不会信。
　　而且，妖族也伤人，曾经和我人类战斗过，我们是有仇的。
　　当然，狡大王和我合作过多次，我信得过……其他人却是信不过。”
　　原本，听到坐骑这个词，狡脸色已经变了。
　　结果等听到，自己当坐骑都不够资格，狡忽然茫然起来。
　　我连当坐骑的资格都没有吗？
　　人类也不是太强大啊……不，厨子家族很强大的！
　　他老祖是真王，麾下成真王了，厨子也要成真王了……
　　它还在想着，方平再次叹道：“真王的坐骑，岂能是八品。还是一位可能会惹事的八品！
　　再过不久，长生剑也要成绝巅了。
　　他们这些人，对妖族比较敌视，觉得最好打造成神兵，这次我来这，他们就让我仔细看一看，此地妖族多不多，够打造多少柄神兵的。
　　我一想，狡大王在这，还是得来看看，免得我一时不察，他们直接杀进来了，误伤了大王，这要是一转头成了神兵……那我就真对不住大王了。”
　　“吼！”
　　狡有些烦躁，本王不想成神兵！
　　好不容易在界域之地站稳了脚跟，怎么就要变成神兵了？
　　厨子这次要是没来，自己岂不是真要被误杀了？
　　这时候的狡，真的有些混乱了。
　　我该怎么办？
　　方平却是没理它，又扫视了一圈，喃喃道：“这里的妖族不少，九品境的我都看到了4头，也许更多！八品境的超过20头……
　　打造神兵的话，也是一笔可观的数字了。
　　至于狡大王……趁着现在，或者过些时日，离去吧。
　　我会让人放大王离开的，以后的日子还长着，希望有朝一日，能见到大王成就绝巅，也唯有此，你我才有再相会的机会了。”
　　“吼！”
　　狡摇晃着脑袋，显得有些伤感，对未来也是茫然。
　　我要去哪？
　　我生在南七域，长在南七域，一辈子从未离开南七域。
　　现在南七域要成厨子的后花园了，天下之大，却是没有自己的容身之地！
　　去了禁忌海和御海山，自己一个外来户，好沟通就算了，当地的妖王不好沟通的话，岂不是说杀就杀了自己？
　　狡坐了下来，这一刻，如同被遗弃的小狗，忽然看向方平，一脸的期待，厨子有办法吗？
　　南七域成为厨子家的，自己在他家难道不行吗？
　　自己帮过厨子的！
　　方平好像没想过这一点，已经开始帮它谋划后路，沉吟道：“等我们拿下南七域，攻下了界域之地，我想办法送大王去禁区如何？
　　在禁区，八品妖兽虽然是拉车骑乘的存在，可好歹可以活命。
　　我在禁区，看过不少龙兽，也是八品境妖兽，公共骑乘的……付点能源石，就可以随意骑乘。
　　只要不惹事，一年下来，也能分几十块能源石。
　　禁区能量充裕，百十年后，大王也许可以成就九品，也不算打杂的存在了。
　　不过大王记住了，给人家骑乘的时候，要小心点，有些真王后裔难伺候，一言不合就杀了妖族，之前我和枫王后裔那群人一起骑乘龙兽，一路上杀了七八头，龙兽的肉真难吃，都吃腻了……”
　　狡想象了一下，自己以后去禁区，给人骑乘，天天累死累活的……结果一言不合就被人杀了，给吃了……
　　不，这不是本王的未来！
　　本王不要这样！
　　居然去拉车，去当公共的骑乘妖族，不要！
　　狡很恐惧，之前的悠闲不复存在，之前想找方平算账的心思，也瞬间消散。
　　我想活着！
　　好好活着！
　　至于方平骗它……厨子都有王境实力了，它没办法不相信。
　　还有，这次厨子来界域之地，恐怕真的是为了探查情报的，这家伙在数妖族数量，准备打造多少神兵！
　　它害怕了！
　　狡的大眼中露出恐惧和茫然之色，方平余光瞥了一眼，心中再次感慨，妖族就是这么好忽悠。
　　大狗虽然自认为很聪明，可越是聪明，越好骗。
　　这下傻眼了吧？
　　还不求我收了你当坐骑，顺便为接下来的大战立点功，没有投名状，我可不收你这样的弱者。


第781章 合作愉快
　　方平等狡主动开口，他一直觉得狡还是有点智慧的。
　　可这时候，狡很混乱，茫然地看着方平，方平很无奈。
　　你非要让我明说？
　　大家心照不宣，这样不好吗？
　　你现在这表情，我严重怀疑你根本不理解接下来要干什么。
　　方平沉吟了片刻，缓缓道：“另外，这次我来界域之地，也有清理界域之地妖族的心思，防止妖族关键时刻捣乱！
　　进攻南七域和界域之地，我们虽然占据绝对的优势，可也不能大意。
　　狡大王，你要走的话……我觉得现在就该想退路了。
　　要不然，我现在一清理妖族，有可能引起界域之地内部的真王出手，虽然我不怕，对方也不敢杀我，可狡大王就危险了！”
　　“这世界，无论是人是妖，后面没靠山，那都是不行的。”
　　“我有几位真王护道，哪怕界域之地的老古董，也不敢对我如何。”
　　“禁区想杀我的真王，多了不说，几十位还是有的。之前我去禁区，数十真王想杀我，结果我家老祖联系几位老朋友，差点斩杀了那些真王，吓得他们再也不敢提杀我之事。”
　　“可没背景，那就难了！”
　　方平叹道：“狡大王如果有门路的话，我觉得还是找点有背景的势力投靠。最少也要有真王坐镇，没有真王坐镇的势力，那就谈不上背景。
　　这当前，适合狡大王投靠的，有万妖王庭……
　　不过那里很混乱，前不久，死了几十位真王后裔。
　　守护王庭……也麻烦，对方不喜欢收那些外来妖族。
　　天命王庭……当公交车还是可以的，不过天命王庭喜欢养妖族杀了吃肉。
　　天植王庭……这个就算了，对方和妖植关系好，对妖兽敬谢不敏。
　　想来想去，也许只有禁忌海适合狡大王了，可禁忌海九品妖兽无数，还真不一定看得上八品境的妖族，这一点狡大王大概也清楚。”
　　狡点了点大脑袋，我当然知道！
　　禁忌海这边，水底下妖族很多的，九品也很多。
　　何况，生活在水底下，虽然对它这样的境界，无所谓水底不水底了，可还是很不习惯的，它不想在水下生活。
　　天下之大，都没有本王的容身之所了吗？
　　方平看它依旧迷茫，心中暗骂，大蠢狗！
　　我都说的这么明白了，这些势力都不适合你，又要有真王坐镇的势力，还有交好的人在内，除了我，你还有别的选择吗？
　　你怎么就听不懂呢！
　　智商呢？
　　方平等待了片刻，没回应的，再次淡笑道：“先不说这些了，狡大王来界域之地有段时间了，要不和我说说此地的情况？
　　我这次来，也有小试身手的意思，斩杀一些九品妖兽，回去制造神兵，也不算浪费。
　　当然，我要脑核和心核就够了，那些妖族的肉身狡大王随便吃，尽快晋级九品吧。
　　八品的妖兽……现在真的不够看了。”
　　狡的大眼陡然睁大！
　　杀妖兽，造神兵？
　　厨子要杀王境妖兽？
　　方平见状笑道：“狡大王放心，你我什么关系？杀妖族，那也是妖族挡了我的大事！南七域我志在必得，这些妖族可能成为阻碍！
　　它们真要愿意受我驱使，我也不愿意肆意屠杀妖族！
　　可妖族不是妖妖都像狡大王这样，对人类友善，有些妖族，冥顽不灵，为了大事，只能杀之！”
　　“吼！”
　　这一刻，狡好像想到了什么，忽然低吼一声。
　　方平侧耳倾听，略显疑惑道：“大王是说，你对人类很友善？不会坏了大事？”
　　“大王放心，方平不会对大王出手的……”
　　“吼！”
　　“我杀不了它们？”
　　方平再次失笑道：“无碍，我手持老祖分身，实际上根本用不到，我一人就可以击杀它们，大王看着便是！”
　　狡忽然不知道该说什么了。
　　挣扎了一会，又吼了一声，吼的有些迟疑。
　　“狡大王的意思是……”
　　方平思索了好一会才道：“你可以说服这些妖族？让它们不对人类出手？”
　　方平有些好奇道：“狡大王怎么想到要为这些妖族说情了？”
　　方平还真有些疑惑，这头狡相当自私的，这时候怎么想起来要帮别的妖求情了？
　　有些出乎他的预料啊！
　　狡再次吼了几句，它不是求情，它其实就是想试探一下，试探一下方平会不会同意。
　　如果同意了，那代表……其实还是可以和平共处的嘛。
　　而且连那些不熟悉的妖族都能放过，它这头和厨子很熟悉的妖族呢？
　　方平皱眉了一阵，缓缓道：“妖族野性难驯，人类也没有多余的精力去镇压，去压制。不杀，恐生事端！我说了，不是每位妖族都有大王这样的智慧。
　　除非，它们有一位有智慧的首领，可以压制它们。
　　而它们的首领，智慧高绝，值得人类信任，可这怎么可能……到今天为止，这样的妖族我也就见过狡大王。”
　　方平顺势引导了起来，有些惋惜道：“可惜大王不是此地首领，而且实力略显薄弱，要不然，此地妖族倒是真的可以成为人类盟友！
　　大王一旦统领了此地，也有了立足之地，率领数位九品妖族，上百位高品妖族。
　　这样的势力，也不算小了，杀了可惜，和人类并肩作战，倒是不错的选择。
　　可惜啊可惜，大王无法统帅这些妖族，我信得过大王，却是信不过别的妖族！”
　　方平脸色冷酷了起来，冷冷道：“地窟当中，唯一值得我信任的妖族，也唯有大王！你我相知多年，我还弱小时，大王就与我相熟，还屡次帮我，我能信任。其他妖族……用我人类一句话来说，非我族类，其心必异！”
　　他这话一出，狡忽然大脑袋一动。
　　统领界域之地的妖族？
　　自立为王？
　　投靠复生之地，在南七域自成禁地？
　　这一刻，狡忽然有股恍然大悟的感觉！
　　是啊，我不一定要逃离南七域的！
　　我成了此地的王者，率领一部妖族，投靠了人类，和人类成为盟友……
　　就如同今日的南七域地窟人类和禁地的关系，互不侵犯！
　　这样一来，自己不就不用跑了？
　　而且自己也许还能借机成为南七域妖族的老大！
　　唯一王！
　　狡这时候觉得自己智慧通天了，本王自己做不到……可是本王可以借助厨子的势力，完成自己的梦想啊！
　　很久以前，它就想着自立为王，不受禁地约束。
　　可它没这个实力，也没这个机会。
　　而今，机会好像来了。
　　对于是和人类结为盟友还是和地窟人类结为盟友，它完全不在乎。
　　自己的利益才是真的！
　　“和厨子合作？”
　　“本王成为真王的妖族之王？”
　　狡的大眼睛看向方平，忽然有些不好开口，这事不好说啊。
　　厨子明显是想杀了妖族，炼制神兵的。
　　现在要厨子放过它们，还要让它们自成一方势力，还要他帮自己这位尊者境妖族成为妖王，这很麻烦的。
　　自己之前还攻击了厨子，厨子会答应吗？
　　狡有些挣扎，挣扎了一会，还是觉得不能逃亡，开口吼叫了起来。
　　这一次，它吼的有些犹豫。
　　方平听的也有点乱，半晌才笑道：“狡大王慢慢来，不着急，慢慢说。”
　　“吼吼吼……”
　　“你的意思是，你能说服一部分妖族，但是无法说服全部妖族和人类合作？要我击杀一部分妖族，给你立威……什么，你要成为妖族之王？”
　　方平顿时皱眉道：“这不行！人类绝巅的意思是，南七域除了人类势力，一个不留！这事我也难做，毕竟人类并非只有我家才有绝巅，其他绝巅未必会答应。何况，狡大王才八品境……”
　　方平说着，狡更加急切了，继续大吼起来。
　　“你要我帮你成就九品？”
　　方平摸着下巴，为难道：“妖族怎么成九品，我还真不清楚，吞噬能源石就行吗？就算能源石对我而言，不值一提，可我毕竟不是家里的老大，家里还有真王老祖在。我无端端地给你消耗大量的能源石，这没理由啊！”
　　见狡好像还想吼，方平笑道：“大王别说之前的矿脉了，你也知道，到了真王手中……那就是真王的，这个我其实不想明说。
　　大王该明白，弱肉强食的道理。
　　当日如果大王不被槐王追杀，逃到了界域之地，那当日大王带走了矿脉，那是应该的。
　　可后来，矿脉是我家老祖从槐王手中夺走的，大王……这时候再说是你的，千万不能说，要不然惹得真王不满，我也没办法说话了。”
　　狡连忙点头，是的，厨子说的好有道理。
　　都被真王拿走了，自己再说……那惹怒了真王很危险的。
　　可它想成九品，想成为妖王，想在南七域立足，怎么办啊？
　　狡求救似的看向方平，厨子帮帮忙吧！
　　方平看懂了它的意思，一脸挣扎，接着一咬牙道：“罢了！我和大王是朋友，上次就觉得对不住大王，这点忙我还不帮吗？
　　可有些事，不是我一人能做主的，大王该明白！
　　真王数十，我能说服一些，不能说服所有。
　　除非，我有理由！”
　　方平眼神闪烁，很快道：“人类有句话，叫英雄不问出处！大王虽然是妖族，非我族类，可一旦为人类立下大功，那一切都不是问题！
　　我需要一个理由，一个借口，为大王说话！
　　接下来，南七域会爆发大战……”
　　这一刻，方平图穷匕见，一脸深沉道：“大王如果能带领一些妖族，干下一些事，立下一些功劳，那大王成为南七域唯一的妖王，也不是不行！
　　其他妖族，我不会给它机会！
　　唯有大王，我可以帮大王说话，我方某还是有几分薄面的，加上上次大王帮助魔武击溃了天门城，更是功劳！
　　如今，功上加功，有我帮助大王，那就问题不大！
　　当然，如此一来，大王有利有弊。”
　　方平一脸坦然道：“如此一来，大王就和禁区真王彻底翻脸了！对方肯定会恨极了大王，不过这一次，方某保证，如果再有真王敢入域追杀大王，方某老祖和人类真王，必参战！
　　我以人类真王之名起誓，这一次，除非人类战败，要不然，地窟真王不入外域，铁律！
　　就看大王敢不敢赌了……”
　　方平恢复了平静，淡淡道：“大王可以考虑一下，另外我也要考虑一下，毕竟大王未必能做到这一步，我觉得还是送大王去别的域最好。
　　上次我就说过这事，这次一样可行。
　　南七域我是不能留下大王了，大王愿意的话，我其实可以送大王去别的域。
　　可去了别的地方……大王还是寄妖篱下，也许这次还真的是一次机会！”
　　“吼吼！”
　　狡很焦躁，屁股扭动了一阵，它居然还有别的选择？
　　去别的域？
　　还是成为南七域的妖王？
　　要立功……怎么立功？
　　彻底和禁区真王翻脸，这真的好吗？
　　狡挣扎了起来！
　　它原本只是求生，可现在厨子给了它多条选择，连后路都安排好了，可以走别的域，厨子上次答应的事，这次都能做到了。
　　可自己只是为了求生吗？
　　成为南七域唯一的妖王啊！
　　这可是千载难逢的机会！
　　之前它只是下意识地这么一说，没想到厨子也帮它安排的明明白白。
　　纠结！
　　纠结了一阵，狡忽然闷吼了起来。
　　“本王答应了！”
　　方平微微一滞……你不是哑巴？
　　刚刚他脑海中听到了声音，精神力的传音，狡大概也是急了，直接吼了出来……
　　不过，好他么稚嫩啊！
　　方平有些呆滞，甚至有些想笑，狡……不会还是个孩子吧？
　　这家伙传音的话，有点稚嫩的过头了。
　　狡今年多大了？
　　百岁是有的吧？
　　难道百岁的妖族，真的是个孩子？
　　狡大概也是才反应过来，忽然有些恼羞成怒，大眼睛瞪着方平，继续嘶吼起来，这一次，没有传音了。
　　它是狡大王！
　　不能传音，容易被妖笑话，它只吼，那是兽语，厨子不懂那是他无知。
　　方平也不去嘲笑它，感情不是哑巴，自己倒是想多了。
　　听到狡的话，方平笑了笑，开口道：“狡大王不再想想？答应了，那可要立下大功才行，而且还要控制妖族，一旦你统帅的妖族，不服你，最终导致麻烦产生，那也是大王的麻烦。
　　这事，不简单。
　　当妖王，还得需要实力和威信的，大王未必可以压住其他妖族的。”
　　“吼吼吼……”
　　“杀鸡儆猴的意思？”
　　方平笑道：“大王是让我杀了一些不听话的妖族，剩下的交给你？”
　　“吼！”
　　“大王想吞噬了一些妖族，晋级九品后，再去统帅妖族？”
　　“吼！”
　　“这个倒不是不行……”
　　方平顿了顿道：“不过有些事，方平还是要事先说明白。如果大王不愿意出手，那帮助大王晋级九品，其实也可以，方平不做另外的要求。可如果大王想当这个妖王，结果晋级九品了，又有了另外的心思……方平不在乎，人类的绝巅不会不在乎，到时候，大王就麻烦了！”
　　狡急忙点头，这点它还是懂的。
　　接着，狡又吼了几声，有些犹豫，太危险的话，它不想做的。
　　方平笑道：“其实也简单……正面作战，这次不需要大王出手，光是魔武就足以覆灭南七域！我就是给大王找个借口……这样吧……”
　　方平好像在考虑，半晌才道：“大王就做点别的，率领妖族攻打没有九品坐镇的城池！夺取矿脉，这叫投名状，夺取了地窟的矿脉，这才算真正撕破脸。
　　人类不需要一个和地窟暧昧的妖王，如果大王愿意，那就去做！
　　不愿意，那就算了。
　　至于夺取的矿脉，如今南七域还有12条矿脉，大王如果都夺取了，那其中8条迁移到界域之地，供给妖族修炼，4条给我，我要拿回去交差。
　　大王答应的话，那就做，不答应就算了。
　　还有一点，我们负责击杀对方的九品境，大王想拿大头的话，也得负责他们的七八品武者。
　　当然，不是全靠大王出手，我也会在适当的时候出手协助。
　　这些，我都要说清楚，以免大王到时候说我没说明白。”
　　方平叹道：“有了上次的事，如今的我也不敢肆意承诺，另外我还提前说明一点，最后分配矿脉……大王最好多夺取一些，人类绝巅，也许会不满，要分一半，这个也是有可能的。我把这些都说的清楚，大王如何抉择，自己选择。”
　　方平一脸诚恳，一副掏心掏肺的模样，我可是都在为你考虑，所有的东西都跟你说的明明白白。
　　你要干，那就干。
　　你不干……老子待会就宰了你做神兵！
　　你大爷的，吃了我多少东西，都给我吐出来。
　　你真以为我的东西那么好拿？
　　至于帮狡晋级九品，方平觉得，如果吞噬妖兽可以做到，那可以帮忙试试，不用自己额外花钱的。
　　九品境的狡，也可以做的更好一点。
　　而且刚入九品境，狡也掀不起大的风浪。
　　狡沉默一阵，忽然又吼了一声。
　　方平笑道：“你是问万蚁沙漠和百兽林？”
　　方平笑呵呵道：“这两处禁地，这次也会被迁移……就算不迁移，它们也要投靠狡大王才行，要不然，我们会在适当的时机灭了它们！
　　当然，目前为了不打草惊蛇，我们会等待一段时间。
　　狡大王如果可以收服，可以尝试一下。
　　不行的话，交给我们，杀了做神兵，挺好的。
　　我现在还头疼，如果被狡大王带走了一批妖兽，缺了神兵，我该如何交差，这样正好，那它们来补！”
　　说着，方平又补充道：“对了，狡大王如果想当这个妖王，还缺一个名义！人类的名义！到时候，人类可能会给狡大王册封，比如魔武护校神兽之类的，狡大王可以接受吗？”
　　狡无所谓地点点头，这个随意，我不在乎。
　　我就在乎实际利益！
　　成为南七域的妖王，晋级九品，这都是它梦寐以求的事。
　　攻打12座城池，解决七八品的人类……好像不算太大的麻烦。
　　夺取矿脉，最后要五五分成，这个让狡有些不好受，它想都归自己。
　　可它也知道，不可能的事。
　　人类不会全部给它的！
　　很快，狡下定了决心，赌一赌！
　　不赌，那什么都没，自己还要背井离乡，离开南七域，它不愿意。
　　赌了，也许就赢大了。
　　于是，狡再次点头，有些迫不及待了。
　　自己的羬羊小弟还在想着当一小块地盘的山大王，自己已经开始和厨子谋划着成为南七域的妖王了，大家眼界不一样，果然考虑的东西也不一样。
　　“吼吼吼……”
　　狡低声吼了起来，情绪高涨了不少。
　　既然下定了决心，它就准备干大的了。
　　跟着厨子干，应该没问题。
　　上次也是倒霉，把槐王惹怒了，要不然，上次自己也许就晋级九品了。
　　“既然狡大王没意见，那就合作愉快！”
　　方平说着，伸手笑道：“按照人类的规矩，我们要讲礼仪，来，握个手！”
　　狡有些疑惑，见方平伸手，想了半天……还是伸出了自己的大蹄子。
　　方平心中憋笑，这不就是逗狗吗？
　　逗狗的时候，让狗握手，也是这姿势。
　　和狡的大蹄子握了握，方平正色道：“狡大王，我还是要最后说一句！既然想和人类当盟友，这时候如果不出力，事后人类也会有意见！
　　如果还和上次一样，大王出手不肯尽全力，大家也不是傻子，到时候，一定会有绝巅发难！
　　方平可以帮大王一次两次，可帮不了大王三次四次……
　　在大王没有成就真王之前，既然选择了，那就不要犹豫，要不然，大王的下场，方平也不敢保证！”
　　“妖族这么多，九品的都不少，难道没有九品妖族有和人类联盟之心？有！
　　可为何会选择大王？
　　因为方平！
　　方平和大王有交情，这次，如果大王让方平难做，那大王就会彻底失去方平的友谊，失去数位绝巅强者的友谊！
　　方家也是大户人家，方平在其中也是重要人物，如果被大王给牵连了……
　　恕我直言，为了继承方家的家业，也许我会放弃和大王的友谊！”
　　狡若有所思，很快点点头，一脸坚定！
　　放心，这次我出全力。
　　又不打九品，打一些七八品而已，九品不来，真王不入，本王才不怕那些家伙！


第782章 域内域外
　　和狡达成了协议，方平也是松了口气。
　　除非狡半道上变卦，要不然事情成了。
　　至于变卦，这家伙还有个真王大敌呢。
　　而且这次狡它们的作用，不是决定性的，只是附带的，如果真的无法拿下那些城池，夺下矿脉，其实也无所谓。
　　不过得防着一点，这次要防着妖族作乱。
　　魔都地窟还有两大禁地，百兽林和万蚁沙漠，加上界域之地，算得上三处。
　　三处地方，妖族九品恐怕有15位左右。
　　这些妖族，就在南七域，一旦在战时参战，那就有些麻烦了。
　　“还得考虑妖族的事！这事也得合计合计，做好万全准备才行。”
　　方平心中盘算着，下意识地再次摸了摸狡的大脑袋。
　　狡有些不满，想咆哮……想了想，憋住了。
　　算了，不咆哮了。
　　不过还是不满意！
　　摸它的脑袋，有点不给面子，不要随便摸它。
　　“吼！”
　　狡低声叫了一声，别摸了，很不自在的。
　　方平低头看了看狡，这家伙个头其实不小，不过它好像会变身，方平记得，它战斗的时候，体型可以膨胀的。
　　现在嘛，个头不算高，两米左右，现在蹲坐在地，方平还是可以摸到它脑袋的。
　　方平也很无奈，你自己蹲着，跟狗似的，我顺手就摸了，你还不乐意了。
　　我都没不乐意呢！
　　谁家的狗脑袋这么硬的，真他么硌手，不爽。
　　这家伙能长点毛吗？
　　没管它，方平想了想道：“狡大王……算了，到了现在还叫大王，显得咱俩不亲近。以后我叫你小狡吧，这样显得咱俩一伙的。
　　小狡，你才来界域之地，能说服多少妖族？
　　另外，界域之地有多少妖族，你知道吗？”
　　“小狡”这个称呼，让狡有些不满意，它发现今天厨子说话让它都不是太爽快。
　　可现在，还有求于厨子，狡决定不和厨子一般计较了。
　　先和厨子混着，等到了真王境，天下之大，自己就可以随处去了。
　　“吼吼……”
　　“你说这里的妖族很傻？”
　　“吼吼！”
　　“高品妖族上百……上百是多少？”
　　狡数学可能不到家，方平也发现了这个问题，这家伙只知道一堆、一群、好多……
　　它说不出具体数字！
　　方平很无语，这智商，就你还要和我分赃？
　　到时候，12条矿脉，你数的清楚吗？
　　它数学不行，方平也不介意，想了想道：“你具现一下，你见过这些妖族，应该知道什么模样，具现一个大致模样出来，我看看此地到底有多少妖族。”
　　狡这次听懂了，很快开始具现起来。
　　方平一个个地看着，很快，眼神露出一抹凝重之色！
　　魔都的界域之地，很不一般。
　　这里，居然有6头九品妖族。
　　要知道，界域之地很长是没错，可也很狭窄。
　　小小的界域之地，聚集了6位九品妖族，不少了！
　　八品的更多，狡具现了一阵，方平数了一下，30位！
　　七品的太多了，狡自己都记不清了，具现了一阵，有些不耐烦，大概有上百头了，它还没具现完，最后干脆不具现了，反正比这个还多就对了。
　　具现到了这，狡再次吼了一阵。
　　“七品的不用在乎，八品的都没它强，妖族也是讲究弱肉强食的，没它强……它就可以控制。
　　至于6位九品境的妖族，恐怕得斩杀一两位才行。
　　斩杀了一两位，给狡吞噬了，让它晋级九品，它可以和那些九品妖族平起平坐，又有我这个靠山，它就可以和它们谈判了。”
　　方平分析了一下狡的意思，狡的想法相当的简单。
　　实际上，妖族就是这么简单。
　　七八品的不用管，九品境的妖族，干掉几个，杀鸡儆猴，剩下的九品也不傻，会选择妥协的。
　　方平却是觉得这计划有点粗糙，想了想开口道：“这样，狡大王，我们装作没遇到！界域之地，是魔武的地盘，我让这些妖族臣服，对方肯定不愿意。
　　我借机斩杀几位立威，到时候，你站出来当和事佬……和事佬懂吗？
　　就是依靠你，我才不杀其他妖族！
　　你我是老熟人，老朋友，现在你们占据了我的地盘，我要收回地盘，不同意，那我就杀了！
　　你站出来说和，说只要帮我做一些小事，我就把地盘让出来，继续给大家用……
　　这样一来，那就简单了，你也不用担心那些九品妖族不听你的话。”
　　狡瞪大了眼睛！
　　好深奥！
　　还可以这么干的吗？
　　居然不用我出手的？
　　厨子想的真多！
　　不，厨子真好，居然都安排好了，这样我就可以不用血腥镇压妖族了。
　　狡急忙点头！
　　这个靠谱！
　　方平再次摸了摸它脑袋，你真傻，我高估你了，这点小计划，你都这么佩服，我都不好意思坑你了。
　　不，我也没坑。
　　方平心中感慨：“跟我混，还是有好处的。这不马上就有可能九品了吗？没有我，你九品没希望的。到时候，也许我真会让你成为一域之王的，你赚大了。大蠢狗，你真的赚大了。”
　　方平感慨万千，这才叫明智。
　　接下来，也该到自己展露身手的时候了。
　　6位九品妖族，一起对上了，有点难。
　　不过此地矿少，妖植不多，妖兽倒是多，6位九品妖族，5头妖兽，一株妖植。
　　还是没有生命精华储备的妖植！
　　这样的妖植，也不算强大。
　　“不能一起对上6位，那我只能逃离，一位两位的，倒是问题不大，耗也耗死了它们！”
　　“还得宣示自己的主权，让这些妖族，觉得我师出有名！”
　　“我是界域之地的主人！”
　　“界域之地的令牌，我有两枚……不，也许我可以试探一下，有没有人可以进入界域之地。当初万源殿中不少七品武者的气息我都模拟了，也许也可以和这里形成感应。这样的话，我就可以真正当成主人了。”
　　“这是我的地盘！”
　　“那我当然可以驱赶这些妖族！”
　　方平心中自言自语了一阵，不再多说，看着狡，笑了笑道：“那我现在去转转，到时候出手了，你关键时刻来……不，你先告诉我，这6位九品妖族，有你不对付的吗？
　　或者说，有聪明点的吗？
　　太聪明了，对你掌管妖族有影响，杀了这些妖族，那就问题不大了。”
　　狡连忙点头，很快，具现了两头妖兽。
　　一头狐狸模样的妖兽，一头野狼一样的妖兽。
　　这两头妖兽和它不对付！
　　当初发现它和羬羊兽的时候，还想杀了它们，好在其他几位九品妖兽，不是太在意，没理会，也不愿意界域之地开战，所以不了了之。
　　这次它要报仇！
　　干掉这俩家伙，吞噬了它们，晋级九品！
　　至于其他几位九品，狡觉得有把握说服它们，让它们听自己的。
　　方平见它有了目标，笑了笑，开口道：“明白了！那我找机会干掉这两头妖兽！到时候，小狡你也能带领4位九品，数十位八品，上百位七品妖族了！
　　如此一来，你也有点势力了。
　　你成为妖王，也是我希望看到的，日后也许咱们还能联手，一起攻入妖族王庭，助你成为真正的妖王！
　　万妖之王！
　　妖族真王不少，靠你自己，哪怕成为了真王，也难。
　　可我们人类有真王，大家互惠互利，你当了妖王，难道还会攻击我不成？
　　我不相信小狡你是这样的妖，对不对？”
　　狡陷入了幻想中，接着连忙点头。
　　万妖之王！
　　居然能成万妖之王，成为妖主，厨子说的它都心动了。
　　这一刻的狡，有些心满意足，幸亏当年没杀厨子。
　　要不然，哪有这样的机会！
　　……
　　就在方平进入界域之地的同时。
　　魔都地窟外，地下大厅中。
　　张涛淡笑道：“小李，你觉得方平这次可以成功吗？”
　　李老头瞥了他一眼，矫情！
　　假不假！
　　前几天还没胡子，今天居然长出了几十公分长的白胡子，有毛病吧你！
　　现在捋胡子上瘾了，没事就捋捋胡子，看着就心烦。
　　有心不搭理他，想了想，这家伙最近暴躁的很，李老头还是有气无力道：“肯定可以，他哪次失败过？从他习武以来，他要做的事，就没有做不成的。以前没实力都能做到，现在有了实力了，狡实力不如他，萝卜大棒一起上，说服狡还不简单。”
　　“这倒也是，这家伙挺能说。”
　　张涛笑了笑，继续捋胡子，捋了一阵，继续道：“不知道这次能带出来多少妖族？不过多少都没用，聊胜于无，其实作用一般。”
　　“那可未必。”
　　李老头反驳了一句。
　　张涛也不理他，又道：“这小子这次不会还要进界域之地吧？这次进去，恐怕有点危险，之前也没来得及提醒他，战王应该说了。”
　　“怎么了？”
　　李老头有些急切，又有些担忧。
　　这小子哪都敢去，未必不敢闯的。
　　张涛想了想，缓缓道：“魔都地窟存在的这一处界域之地，完好无损，一直没人进入过，连镇星城都没有人去过。
　　相对来说，比较危险，有时还会主动爆发禁制，以及妖兽动乱。
　　这里的妖族，实力强大，比其他地方要危险许多。
　　镇星城不敢派人入驻，也是无奈之举，此地妖族很强，没有七八位九品，恐怕都难以镇压。
　　所以镇星城放弃了这一处地界！
　　而魔都界域之地，妖族如此众多，我怀疑这里可能是当年的御兽宗门！”
　　张涛沉吟了一阵，又道：“按照古籍记载的只言片语，以及我多年来收集的讯息，还有王战之地得到的一些情报……
　　当年的御兽宗门，大概是十大洞天中的括苍洞，也就是——成德隐玄之天。
　　古籍记载，十大洞天，三十六小洞天，七十二福地……
　　当然，这些都只是古籍说的，不一定就代表真的存在这么多洞天福地。
　　可括苍洞，被誉为十大洞天之一，肯定比一般的地域危险。
　　方平之前去的虚陵洞天、玄德洞天，都是三十六小洞天中的洞天福地，他不知道，十大洞天，应该比这些小洞天更强大。
　　而且说句不客气的，搞什么御兽的，都是神经质的那种。
　　和现代的一些偏门科学家有点相似，性格孤僻那是正常的。
　　这小子要是擅闯对方的地盘，可能会引起一些麻烦。”
　　“括苍洞？”
　　李老头皱眉道：“御兽宗门？我记得方平曾经跟我说过，当年王战之地一战，御兽宗门可能是出了问题，导致妖族叛乱……难道……难道御兽宗门和二王是一伙的？
　　真要如此，方平就危险了！
　　部长，你怎么不早说？”
　　张涛无语道：“他都不怎么跟我交流，去魔都地窟，问都不问我，我说什么！再说了，战王比我知道的多，他应该会告诉方平不要擅闯。”
　　说罢，张涛又道：“而且这小子，你越是让他不要闯，他越是要闯，非要反着干！也不用提醒他，他好像没这里的令牌，应该也进不去。
　　那些老家伙，就算活着，大概也出不来。
　　起码目前应该是很难出来！
　　你进不去，那就问题不大……”
　　李老头无语道：“他进不去？那可难说！谁说他进去一定要令牌了？当初去虚陵洞天，他什么都没，还不是进去了……”
　　这话一出，张涛也是无语，许久才道：“应该没什么大问题，何况我就在魔都地窟附近……对方就算活着，也未必敢露出行踪。”
　　李老头凝眉道：“界域之地到底什么情况？这些老古董到底是好是坏？还有多少人活着？什么样的实力？”
　　“这个你倒是问到我了。”
　　张涛轻笑道：“我也不是太了解，说实话，残破的界域之地，我其实去过不少，不少一处两处，我去过5处残破的界域之地！
　　不过都没发现什么，虽然还有一些古迹残存，可已经所剩不多。
　　里面也没发现任何生命迹象！
　　当然，还是发现了一些有用的东西，不过很多都是我自己推导的，现在告诉你也没用，免得误导你。
　　至于多少人活着，我判断8处完好的界域之地，应该都有活人。
　　最少8位强者！
　　实力的话……可能都是踏入两条道的绝巅，当然，这是当年，现在也许变弱了，也许更强了，难说。”
　　张涛淡淡道：“这些人一直蛰伏不出，也许是在疗伤，也许是别有打算，不用太在意。他们未必就是一伙的，可能是两伙人！当年发生了什么，现在没有当事人现身说法，也说不出个所以然来。”
　　“这些我不管，方平有危险吗？”
　　“入地窟，那就有危险，这点谁也无法避免，包括我们。”
　　李老头再次皱眉，忽然道：“要不送我进去看看！这家伙，之前应该带我一起，他现在的实力，足以遮掩我的气机……”
　　这话一出，张涛眼神一动道：“他只能遮掩比他实力低，或者相当的武者的实力，对吗？”
　　“不错。”
　　“改变气息，也是如此？”
　　“大概是吧。”
　　“他到底能改变多少人的气息？”
　　“不清楚。”
　　“不清楚？”
　　“真不知道。”
　　张涛听到这话，轻声道：“他需要付出什么样的代价？”
　　李老头犹豫了一下，接着还是道：“其实我觉得，你应该猜到了一些才对。”
　　张涛微微点头道：“是有些猜测！这小子不在乎资源，他修炼好像也不用资源，而是靠他自身的储备，可他自身的储备，好像也不是无限的。
　　他时时刻刻都在补充这种储备！
　　如何补充？
　　其实到现在，我也有点头绪了，他补充他的储备，好像是通过一定的特殊手段来进行的。
　　比如……陌生能量的刺激？”
　　张涛喃喃道：“他一直在更换自己的资源，他拿到手的，他都不太在意了，而是需要新的资源，新的收获来补充！
　　我猜测，也许是不同的资源能量，被他吸收了！
　　或者说，刺激了他的复苏！
　　又或者，他通过一些我们不知道的手段，吸收了一些你我无法发现的一些物质，来进行转换！”
　　张涛说着，笑了笑道：“这小子……其实很像一个处理器！将一些我们不需要的东西，进行处理，转换成他需要的东西！
　　有时候，我都怀疑，他是不是人？
　　我曾听闻，妖皇成皇之时，断了诸天万道，凝聚了复生之种……当然，这个说法其实未必靠谱，可能是一些烟雾弹……”
　　李老头皱眉道：“你还怀疑他是复生之种？有必要吗？”
　　“不，我不相信他是复生之种！”
　　张涛眼神微动道：“复生之种，我觉得应该不具备这些能力！复生之种，可能就是死物！我是在怀疑，他是不是不是强者复生，而是……强者封印！”
　　“封印？”
　　李老头凝眉道：“什么封印？你都说的有些玄乎了，超出武道的范围了！”
　　“不玄乎！”
　　张涛笑道：“最顶级的强者，自我封印，在活着的时候，剥离自己的生命印记，封印自己的全部力量和能力，一点点复苏，这叫封印！
　　强者陨落，残留的生命印记流传，这叫复生。
　　复生武者，上一辈子留下来的东西有限，而且一辈子未必可以复苏上一辈子的记忆。
　　可封印的话……也许可以的！
　　他们重修第二世，等到了前世的境界，一切都会复苏，这辈子和上辈子会重合，包括记忆！”
　　张涛喃喃道：“他很像自我封印的强者！在动用封存的一切资源，现在他夺取资源，只是为了刺激那些封存的资源出现，或者说他拿到的，只是引子……”
　　李老头听的有些头大，凝眉道：“怎么可能！应该不是吧？真要如此，岂不是说，他到了一定境界，会成为另外一个人！
　　这是我无法容忍的，也是他无法接受的。
　　部长，你难道见过这样的人物？”
　　复生已经够玄乎的了！
　　现在居然还有人可以在活着的时候封印自己的一切，重活一世，再修一世，这靠谱吗？
　　生命印记流传，还能接受。
　　完整的能量和记忆流传，真的假的？
　　张涛淡笑道：“难说！我是没见过，可我怀疑过，我怀疑镇天王就是这样的人物！当然，没证据就是了。
　　不止是镇天王，我还有几个怀疑目标。
　　这些人，都有可能是封印自己的强者，在活着的时候，用大毅力封印了自己，重活一世……”
　　“图什么？”
　　李老头不解道：“那样的强者，恐怕最少也是绝巅……”
　　“绝巅未必可以做到，起码我没这样的把握。”
　　张涛说着笑道：“图什么？也许是活的不耐烦了，活的腻歪了，活的太长，想找点刺激，谁知道图什么。
　　我只是猜测，没有确凿证据。
　　不过方平这小子，你还是让他注意点，我现在说什么，他都不当回事，你要多提醒一下。
　　如果真的是自我封印……其实未必没办法！
　　也简单，真要修炼到了前世的境界，记忆复苏……你弄个百八十部小电影让他看看，冲击一下，也许就冲散了。
　　就算没冲散，也能搅乱了那些记忆……让他觉得是在看电影，不要代入其中，这就没问题了。
　　当然，我只是说我的看法……”
　　李老头一脸懵逼，你逗我？
　　这也行？
　　不过现在事情还不确定，他也懒得多说什么，到时候再说吧。
　　方平的问题，的确有些严重。
　　李老头觉得，没有天上掉馅饼的好事，方平的确不太正常，不管是复生还是封印，反正都最好注意点。
　　不对……我不是正在和老张说方平有没有危险的事吗？
　　话题怎么偏离到这上面了？
　　李老头瞥了一眼老张，这老家伙好像是故意引导我，想干啥？
　　难道也担心方平的身份了？
　　毕竟方平太妖孽了，两年多，进入八品七锻，还能帮助其他人迅速成长，这样的人物，真要是敌人，那就危险了。
　　最少，目前的魔武众人，都是唯方平马首是瞻。
　　随着方平变的强大，就不再是无足轻重的人物。
　　他不单单是自己强大，他还带动了很多人强大，整个魔武都是。
　　包括成就绝巅的南云月，也欠方平大人情。
　　方平要是有问题，那影响很恶劣，甚至比界域之地的那些老鬼更麻烦。
　　一时间，李老头不再说话，陷入了沉思。
　　有些事，等方平回来，自己还是要提一提的。


第783章 区区九品
　　魔都地窟，东西跨度万里，南北纵深2000多里。
　　这代表，界域之地长度也高达2000多里。
　　在这2000多里的纵深范围，6位九品妖族，割据一方，也将魔都的界域之地分成了6大块。
　　占地盘，是妖族的天性。
　　在界域之地抢占地盘，其实抢的是界域之地内部渗透出来的能量。
　　地盘越大，渗透的能量越多。
　　而魔都界域之地的大门在哪，方平很快找到了地方。
　　一般情况下，有界碑的地方，就是通往大门所在。
　　方平走走停停的，很快，在一处平原地带，看到了黑色界碑。
　　成德境！
　　方平勉强认出了三个大字，和上次去玄德洞天有关，上次玄德洞天的界碑，显示的便是——玄德境。
　　“成德天？”
　　“十大洞天之一，第十洞天——成德隐玄之天？”
　　方平略显意外，自从知道了界域之地和洞天福地有关，他查过不少资料，现实中的第十洞天不在魔都，而是在东吴。
　　不过很快方平反应过来，南六域就是东吴地窟。
　　魔都地窟的界域之地，是括苍山倒也不算意外。
　　“括苍山……十大洞天之一！”
　　三十六洞天，方平去过两个，也不知道十大洞天和小洞天有何区别。
　　他还知道，第一洞天王屋山被镇天王看守，到现在方平都不知道第一洞天在哪个域。
　　“括苍山在千年前，有个宗派叫摩崖宗，不知道这个摩崖宗和括苍山有没有关系。”
　　方平心中盘算了一阵，看向远处的界壁。
　　上次在玄德洞天，他模拟了青牛门门主的气息，开启了界壁。
　　青牛门……现实中的玄德洞天在太白山一带，那里也有个青牛门。
　　所以摩崖宗在括苍山，这里又的确是成德隐玄之天，那摩崖宗是括苍山的外门几率不小。
　　“试试看！”
　　方平四处看了看，附近并非没有妖族，距离正门不远的地方，就有一处妖族巢穴，不过最强者只是一头八品妖兽，他也没太在意。
　　方平径直朝石碑后的正门走去，很快，有妖族发现了他。
　　方平不慌不忙，精神力迅速散开，精神波动了起来，呵斥道：“本座要回府，妖族避退！”
　　他也不管那头妖兽听没听懂，直接朝正门走去。
　　那头妖兽厉声嘶吼，不过很快停顿了下来，现在不是界壁开启的时候，对方也懒得理会方平。
　　方平展露出的气息，堪比九品境，不是争夺能量，妖族也不会傻到这时候来攻击他。
　　……
　　正门前。
　　方平抬头看了看，什么都看不清，界壁没爆发能量，是看不到里面任何东西的。
　　“试试无妨……摩崖宗宗主是八品境强者，我现在倒是可以模拟了。”
　　换成上一次，方平只能模拟七品武者的气息，还真没办法。
　　这一次，他却是可以模拟八品境武者气息了。
　　他见过的气息，都可以模拟，只要实力不比他高都行。
　　方平身上气息一闪，不远处，那头豪猪般的妖兽，看的有些傻眼。
　　好奇怪！
　　说变就变！
　　这里的妖族，在界域之地生活了一辈子，连人类都未必见过，在这头妖兽眼中，方平也许也是它的同类，就是长的有些奇怪罢了。
　　豪猪妖兽看的惊奇，方平却是不管它。
　　当身上气息变化的一刻，方平脸色微动，界壁微微颤动了一下。
　　手掌伸出，方平轻轻触摸了一下界壁，没受到攻击，却也没穿透过去。
　　“很微弱的感应，说明我的猜测是对的，摩崖宗的确和括苍山有关系。不过可能是年代久远，传承失落，已经无法开启界壁了。”
　　方平有些遗憾，这么看来，他是没办法开启界壁了。
　　除非拿到此地的令牌，在潮汐爆发的时候，模拟气息，也许可以打开一条微弱的通道。
　　“界域之地的界壁，其实就是门户，辨别的方式……可能是通过功法来辨别的。”
　　方平心中有了判断，这次他只是试试，并非一定要进入其中。
　　不过到都到了，进不去，方平还是有些遗憾的。
　　这次进来可不容易，就在这被堵在了门口，挺遗憾的。
　　方平继续模拟了一阵别人的气息，结果都没用。
　　别人的气息，很多时候会造成界壁反击。
　　“可惜了！”
　　就在这时候，方平忽然摸了摸下巴，倒是忘了几个人。
　　铁头啊！
　　这家伙上次直接进了界域之地，之前还在猜测铁头和界域之地有关，自己居然忘了铁头他们。
　　很快，方平身上气息转变。
　　这一回，转变成了铁头的气机。
　　结果刚变幻完成，方平察觉到了不对劲！
　　“轰隆！”
　　一声爆鸣，天地颤动。
　　大量的黑色裂缝，直接主动爆发。
　　方平脸色剧变！
　　该死的！
　　怎么回事？
　　这还是他第一次遭遇封禁主动爆发的情况，不，上次也有，上次松王的属下去界域之地，取出松王的分身，就导致界域之地的封禁主动爆发了。
　　“该死的，铁头干嘛了？”
　　方平一瞬间想到了问题所在！
　　铁头的锅！
　　铁头这家伙和括苍山有仇，绝对的！
　　……
　　同一时间。
　　括苍山内部。
　　一处宏伟的天宫中。
　　一处和玄德洞天差不多的天宫大殿中，一道虚幻的人影，目光忽然投向界壁所在。
　　“北……派中人？”
　　沙哑的声音，缓缓传出。
　　空荡死寂的大殿，声音缓缓回荡着。
　　外宗，有北派武者来了！
　　数千年过去了，北派还有传人吗？
　　“北……派……还没覆灭吗？”
　　虚幻的人影微微颤动了一下，声音沙哑，说不出喜悲。
　　下一刻，外界界壁不再颤动，虚幻的人影也陷入了沉寂。
　　又过了片刻，虚幻人影忽然冲出了大殿，眼中两道金光爆发，再次看向正门所在！
　　“南……派传人！”
　　“南派……也未覆灭！”
　　“南派……南派还存在……”
　　“当年……到底谁输谁赢？”
　　苍老的声音，充满了苦涩，也充满了茫然。
　　外面，谁来了？
　　南北传人都来了吗？
　　……
　　与此同时。
　　界壁外。
　　方平也是一脸呆滞，他模拟铁头的气息，差点被空间裂缝主动攻击了。
　　情急之下，方平胡乱模拟了一阵别人的气息，主要还是想让裂缝停止攻击，可此刻，裂缝不但消失了，界壁开始剧烈颤动起来。
　　好像有打开界壁的趋势！
　　“什么情况？”
　　方平面带疑惑，这时候的他，模拟的是姚成军的气息。
　　“老姚……和括苍山有关？”
　　方平有些狐疑，另外不由自主地想到了一点。
　　老姚和铁头……也许真的是仇家啊！
　　这俩家伙，上次在虚陵洞天也是，铁头进去了，方平模拟老姚的气息，差点没被界壁反攻打死。
　　那时候，铁头就说虚陵洞天的主人和老姚也许有仇。
　　这一次，好像证明了这一点。
　　括苍山和老姚没仇，而且看样子关系相当亲近，可铁头和这有仇，而且仇恨好像不浅。
　　“老姚……铁头……”
　　方平微微蹙眉，这俩家伙，上辈子难道是最大的仇家？
　　那现在就有趣了。
　　这俩家伙，现在关系可是相当好，这复生一次，仇人化干戈为玉帛了？
　　“当年的王战之地一战，这俩家伙不会是领袖人物吧？二王在其中又扮演了什么样的角色？谁和二王是一伙的？”
　　方平心中升起奇怪的念头，别不是二王当初只是这俩家伙的仆从吧？
　　应该不至于吧！
　　“还有老王……”
　　方平现在还发现了一个问题，复生三人组中，铁头和老姚都有明显的偏向，有仇人，有朋友。
　　而老王，好像没这样的区分。
　　他也模拟了老王的气息，没引起什么反应，寻常至极。
　　不知道是没遇到他的仇人和朋友，还是这仨人，其实不是一个时代的。
　　方平现在有点确定了，老姚和铁头应该是一个时代的人物。
　　至于老王，有点难说。
　　“玄德洞天那边，我和铁头都得到了一些传承，老王和老姚都没有。铁头和玄德洞天，哪怕没什么亲近关系，应该也不是敌对的。可老姚和老王，难说的很，也许和玄德洞天不是一伙的。”
　　方平此刻已经有了一些头绪，老姚和铁头肯定是相当重要的人物，界域之地百分百和他们有关联，至于是什么样的关联，现在不好说。
　　不过界域之地，现在看来，最少也有两大阵营的区别。
　　老姚和铁头不是同一边的！
　　当年的王战之地诸王之战，也许就是这两大阵营的内斗。
　　“我要不要进去呢？”
　　方平看了一眼还在颤动的界壁，想了想，收敛了气息，不再暴露。
　　模拟老姚的气息，好像可以进去的，之前界壁颤动的厉害。
　　不过进去了……未必就是好事。
　　里面有人存在！
　　这一点，战王他们都提醒过自己，未必是一伙的。
　　玄德洞天的主人，对自己还算友善。
　　可玄德洞天，现在看来和括苍山好像不是一边的，不会对自己下毒手吧？
　　那进去了，可就危险了。
　　……
　　方平收敛气息的时候，界壁不再颤动。
　　界壁内，天宫御道上。
　　虚幻人影已经从大殿中走了出来，身影依旧虚幻，仿佛不存在于这个世界。
　　御道桥梁上，人影站立不动，仿佛亘古以来就屹立在此，和环境融为一体。
　　桥梁下，金色的河水流淌着。
　　死寂的界域之地，唯有此地有点河流流淌的声音，给界域之地带来了一点点生气。
　　不知道过了多久，金色水流中，一个硕大无比的脑袋忽然冒了上来，格外的诡异。
　　巨大脑袋的主人，并非人类。
　　脑袋长的和猫很相似，身上没有鳞甲，而是一身火红色的毛发，如同烈火焚烧，气势磅礴。
　　虚幻人影看了一眼火红色的大猫，声音说不出是哭是笑，沙哑道：“你……感应到了……”
　　“哇……哇……”
　　如同婴儿学语，火红色的大猫，哇哇叫了几声。
　　虚影并未回话，再次看向正门。
　　“有人来了……很奇怪，能引起界壁反应……”
　　苍老人影缓缓说了几句，又道：“当年活下来的人？还是……一些老朋友？”
　　人影自言自语了几句，又看向大猫，喃喃道：“数百年前，本想送你出去，你却不愿。而今，其他各宗，皆有传人在外，唯我成德境无人在外……
　　外界沧海桑田，如今如何了？
　　大乱将起，何去何从……
　　数千年岁月……天地已变，原本千年前就该出世，莫问剑强攻神陆，拖延千年，又欲何为？”
　　苍老声自言自语一阵，很快，身影一动，下一刻，出现在一处金色湖泊中。
　　此刻，金色湖泊中，也有一道人影。
　　人影双眼紧闭，仿佛死去。
　　苍老声响起：“南北二派，皆有人来，外界，有二派传人，可知是谁？”
　　湖泊中，人影睁眼，缓缓道：“不知，外界早无南北之争，也无南北之分！南北之争，早已消散在历史尘埃中。”
　　人影并非虚幻，气质儒雅，如同学究。
　　虚幻人影再次漠然道：“可想出去？”
　　“想！”
　　湖泊中的老人，抬头看向虚幻人影，缓缓道：“我已成就九品，前辈既然不愿出山，那放吕某出界域之地，助人类一臂之力！”
　　“助人类……假神境？”
　　苍老虚影淡笑一声，淡淡道：“真神境也无力，何况假神境。”
　　老人不言，保持沉默。
　　许久，苍老虚影再度淡漠道：“外界……人类好像战败了！”
　　老人脸色微变，没有开口。
　　“禁忌海妖族……和苍猫有过交流……你口中的希望城……已经覆灭。”
　　老人眉头紧蹙，很快道：“苍猫前辈可以和外界交流？既然如此，前辈为何不让苍猫前辈，助人类一臂之力？”
　　“苍猫，出不了括苍山。”
　　苍老虚影淡漠道：“时机未到！”
　　“时机？”
　　老人自嘲一笑，又是时机未到，什么时候才是时机到了？
　　人类战败了？
　　魔武呢？
　　女儿呢？
　　那些老朋友呢？
　　也许……都死了。
　　一时间，老人心灰意冷。
　　很快，老人振作了起来，开口道：“我入界域之地三年，前辈出现过三次！前两次，前辈不让我离去，这一次，我晋级九品，前辈既然再次现身，恐怕有所求。
　　前辈尽管直言，吕某能做到的，定会全力以赴。
　　做不到，那前辈再困住吕某，也无济于事。”
　　“此刻出去……危险。不过，有人入括苍山，也许……是你的机会。你可以离开，不过，此地之事，不得对外泄露。”
　　苍老人影说着，下一刻，语气森冷道：“包括功法！胆敢泄露，必死无疑！”
　　老人脸色微变，接着痛苦道：“为什么？既然前辈愿意传授我功法，为何不愿告知人类？如今，人类势弱，挣扎求存！
　　我停留在七品多年，一直受精神力桎梏，区区三年时间，晋级九品！
　　如果功法传授，人类高品强者大增，也不至于任人鱼肉！”
　　“也许吧。”
　　苍老人影淡淡说了一句，又道：“可我成德境之法，不外传！法不可轻传！南北之争，源于法之争！”
　　“吕某明白了，不传法……”
　　“你也许不明白，如果你传法，必死无疑！”
　　苍老人影淡淡说了一句，顿了顿，片刻后，缓缓道：“此次出去，外围有南北二派之人，斩北派之人，留南派之人！”
　　“都是人类？”
　　“应该是。”
　　“吕某不杀人类！”
　　老人拒绝了，人类本就势弱，能入界域之地，最少也是高品境武者，他不杀人类高品。
　　“那你无法离开成德境！”
　　“那吕某就不走了。”
　　苍老人影没说话，等待了一阵。
　　许久，苍老人影平静道：“那便作罢，此次出去，帮我办几件事。”
　　“前辈请说。”
　　“第一，去大有空明之天一趟。”
　　老人沉吟道：“大有空明之天？委羽山？委羽山未必还存在，界域之地，并非处处都完整……”
　　“委羽山乃第二洞天，不会覆灭，去找便是！”
　　“那到了委羽山，晚辈该如何做？”
　　“不用做，进去即可。”
　　老人微微点头，算是应下了。
　　“第二，转告外界真神，括苍山并无恶意，不过也不欢迎外来者，请勿再来人！”
　　“我会转达。”
　　“第三……帮我寻找莫问剑！”
　　“莫问剑？”
　　老人有些不太清楚这些，凝眉道：“前辈说的莫问剑……难道是和前辈同代之人？那应该早就死了，就算没死，应该也不会在外界……”
　　“未必。”
　　苍老虚影淡淡道：“莫问剑……未必死了！你去紫盖山一趟，也许会发现一些痕迹！”
　　“那找到了莫问剑，晚辈该做什么？”
　　“告诉他……我在括苍山等他！”
　　“好！”
　　“……”
　　两人说了一阵，苍老人影消失。
　　不灭湖中，老人看了一眼苍老虚影消失的方向，没有开口，也没急着离开，既然此地主人没送他出去，代表现在还不是时候。
　　“界域之地……古武者……”
　　老人呢喃一声，这些古武者，到底想做什么？
　　此地主人，好像想通过他，联络一些人。
　　要准备出山了吗？
　　这里的主人，又是什么实力？
　　“传说中的绝巅境？”
　　老人心中想着，他入界域之地之时，绝巅境还未公开，不过老人也知道一些情况。
　　九品，有强弱之分。
　　有些人很强很强，强的不像是九品境。
　　到了这，他才明白，九品有真神假神之分。
　　应该和他听说的“绝巅境”有关。
　　此地主人，也许就是绝巅境强者。
　　老人不知道华国有没有这样的强者，也许李司令便是，也许张部长也是，谁知道呢。
　　可这些古武者，如此强大，却是不愿出手帮助人类，这让老人很是遗憾。
　　也许，这也是好事。
　　这些前辈，神秘异常，老人也不知道他们出山了，会造成什么样的影响。
　　“魔都地窟陷落了……凤柔还活着吗？”
　　老人忽然想到了女儿，又想到了界壁外的来人，是谁进来了？
　　魔都地窟既然失陷了，什么人会来界域之地？
　　“我已入九品，已经可以镇压一窟，这次出去，也许可以反攻魔都地窟，夺回魔都地窟！不知凤柔如何了，是否晋级七品，吴奎山……应该也快九品了吧？”
　　老人心中想着，区区三年，自己晋级九品，这次出去，也能定鼎一窟了。
　　更早点就好了！
　　如果自己提前晋级九品，也不用像现在一样，等到魔都地窟陷落再出去。
　　“希望凤柔没事！”
　　老人想着这些，心中有些期盼，这一次，自己从内部出现，强行攻破通道，杀出去！
　　“天门城主那个畜生……这一次，也许就是他攻破了希望城！他恐怕想不到，我已经晋级九品，出去之后，击杀他！”
　　老人再次想着这些，眼神冷厉。
　　至于此地主人要他做的事，回头再说。
　　……
　　同一时间。
　　方平大声呵斥道：“此地乃是我魔武地界，尔等迅速离开，否则休怪我无情！区区九品，也敢放肆！”
　　这时候的方平，前方百米不到，一头高大的野狼妖兽正红着眼看着他。
　　方平一脸鄙夷，冷哼道：“九品妖族？本座见过的真王妖族都有不少，我知道你们有智慧，告诉你们，南七域是我魔武的地盘，包括此地也是！
　　别说不是真王，是也得死！
　　现在直接入禁忌海，放你们一条生路，要不然，区区一个九品……杀了刚好造神兵！”
　　“嗷！”
　　野狼妖兽的确有智慧，此刻已经双眼血红，欺妖太甚！
　　杀了他！
　　下一刻，野狼妖兽破空而出，一爪抓向方平。
　　方平身上金光闪烁，手中九品长刀眨眼间出现，暴吼一声，一刀劈出，空间出现细微的裂缝。
　　轰隆！
　　刀光和狼爪碰撞，方平踩裂了地面，倒退数步，扑击而来的野狼妖兽，也是倒飞一截，双眼愈加血红了。
　　“也就这样了！”
　　方平冷笑一声，下一刻，直接收起了长刀，笑道：“也好，晋级到八品七锻，一直没有出手过，那你来磨练一下！”
　　话落，方平踏空而起，直接赤手空拳杀了过去！
　　对方的金身强度，和他相当。
　　这样也好，可以试试手，拿这头妖兽熟练一下力量，免得自己后期出现失误，无法熟悉运用能量。
　　轰隆！
　　轰鸣声不断，地下的那些七八品妖兽，纷纷遁逃。
　　狼王遇到对手了！


第784章 我抓了个活人
　　半空中。
　　方平也不悬空太高，防止被封禁伤到。
　　方平金身绽放光芒，大声笑道：“太弱了！这就是九品？来杀我！继续！”
　　他现在压根不还手，一身的不灭物质，在体内流转，任由狼妖攻击自己。
　　“轰隆！”
　　狼妖愤怒至极，全力以赴，狼爪抓破虚空，一次又一次抓向方平。
　　锋利的爪子，在方平金身上留下一道道血痕，眨眼间消失。
　　“轰！”
　　坚硬无比的狼尾，划破空间，抽向方平的脑袋。
　　方平不闪不避，任由对方在自己脑袋上抽出一抹血光。
　　很快，血痕消失。
　　方平判断了一下，笑呵呵道：“不算弱，攻击力起码有8万卡！很强大了！换成气血之力，超过12万卡，发挥出三分之二以上，相当不错！
　　不过……还弱了点！
　　这是我的地盘，我让你几招又如何？”
　　“弱九品妖族……在这和本源道人类交手，也未必会落入下风，可你遇到了我！”
　　方平高声暴喝道：“在我的地盘，我可以无限恢复能量！洞天内的不灭湖，可以直接为我提供一切消耗，成德境是魔武的，尔等可明白？”
　　方平这些话，那是说给外围那些围观的妖族听的。
　　到了高品，除了王战之地的妖族，包括禁忌海的妖族都是有智慧的。
　　方平要告诉他们，这真的是自己的地盘！
　　下一刻，方平展露出铁头的气息，喝道：“禁制出！”
　　话音一落，空间有裂缝呈现！
　　这一幕，看的远处往这边赶的几位九品妖族亡魂大冒！
　　可以动用禁制？
　　“退！”
　　方平很快再变气机，变成了老姚的，大笑道：“禁制由我掌控，不想杀你们罢了！你们居住在我的地盘，居然还敢对我动手，胆子不小！最后说一句，马上全部退出成德境，这地方，我要拿来种花，不许任何妖族存在！”
　　方平那叫一个嚣张，任由狼妖攻击自己，他全力防御之下，狼妖虽然可以伤他，却是无法重创他。
　　8万卡左右的伤害，对上用不灭物质护体的方平，打破防御就算不错了。
　　如果狼妖攻击力能达到15万卡，达到破碎空间的地步，那方平就要悠着点了，小心被人打死了。
　　可差距很大，狼妖只是弱九品，金身还没方平强，如此下去，方平还没被打死，它自己就得把自己耗死。
　　“狼妖，你是冥顽不灵，不愿意退去了？”
　　狼妖疯狂吼叫！
　　怎么走？
　　往哪退？
　　方平说让禁制出就出来了，说散就散了，它也害怕。
　　可怎么退？
　　去禁忌海吗？
　　它在这生活了一辈子，怎么会甘心离去！
　　而且为了抢夺能量，它和禁忌海的妖族没少开战，互相厮杀不断，现在退出界域之地，那就要流浪地窟，这是它无法接受的。
　　这时候的狼妖，已经不管不顾了，凄厉嘶吼起来。
　　号召其他妖族，一起杀了方平！
　　无端端的，它们的地盘上忽然多了个主人，谁能忍受？
　　遥远的地方，一道道九品气机升起。
　　方平却是不管这些，有些九品距离他还远着，他也不怕这些妖族可以迅速赶到。
　　远处，此刻一头狐狸妖兽已经御空而来。
　　方平扫了一眼，忽然暴喝道：“给脸不要脸！让你们走，你们不走，那就休怪我不客气！”
　　话落，方平手中长刀闪现，身上战甲浮现。
　　这时候的方平，完全不再管狼妖的攻击，强行冲上去劈杀它！
　　嗡！
　　长刀一阵颤鸣，虚空中一道细微的裂缝泛现。
　　动用破灭之力的方平，破灭之力高达60元，如果能全部爆发，那是堪比30万卡气血之力的伤害。
　　方平做不到这个地步，他目前的力量掌控也就堪堪一半。
　　可也达到了15万卡，破碎地窟空间的最低标准。
　　寻常的武者，哪怕有60元的破灭之力，如此攻击，两招就得耗空了破灭之力。
　　正常的武者，更多的还是气血之力和精神力战斗。
　　他们气血之力恢复的速度极快，有能量的地方，几乎可以眨眼间恢复，这也是高品强者战斗力强大的重要一点。
　　当然，到了界域之地，这些高品强者也会受到极大的限制。
　　不过补充能量的东西很多，能量液，生命精华，这些都可以。
　　可补充不灭物质，除非是另外的不灭物质。
　　动用破灭之力战斗，一般情况下都处于最后的关头，搏命之用。
　　而方平，毫无顾忌。
　　神兵对破坏力还有加成的作用，一刀劈砍下去，杀伤力极大。
　　狼妖速度极快，迅速避退。
　　可它快，方平更快！
　　方平脚下的九品战靴，爆发金芒，身影还没破碎，下一刻已经出现在了狼妖身旁。
　　……
　　远处。
　　狡看的目瞪口呆！
　　厨子真的变的强大了，还是极其强大的那种。
　　两柄九品神兵在手，八品战甲在身，加上无限的不灭物质……
　　狼妖是越战越弱，还得考虑保存一些实力，免得被其他妖族乘妖之危。
　　可方平，毫无这样的顾忌。
　　装备比别人强，破坏力更强，速度更快……
　　各方面都是碾压姿态，狼妖岂是方平的对手。
　　短短片刻功夫，狼妖凄厉嘶鸣起来。
　　远处，上空方平一刀劈下，将狼妖的腰杆都差点劈断了。
　　金色血液，不断滴落在地。
　　高空中，方平看向不远处的那头狐狸妖兽，冷笑道：“一起上！胆敢攻击主人，逆主之妖，必杀！”
　　说罢，眼看着狼妖要跑，方平黄金屋陡然呈现，一把罩住了狼妖。
　　方平并未进入，甚至让黄金屋透明起来，外界诸妖都可以看到狼妖在屋子中疯狂撞击墙壁，准备逃离。
　　黄金屋颤动不已，却是依旧固若金汤。
　　方平一脸淡然，区区一个弱九品，想打破他的黄金屋？
　　他七品境之时，可以困八品。
　　如今，他不能当成八品来看，无论是气血还是精神力，都不弱于弱九品。
　　八品七锻，就是真正的弱九品武者。
　　同阶的情况下，这些家伙如何能攻破他的黄金屋？
　　那可是无数不灭物质打造的！
　　方平这次消耗了3亿多的财富点，凝聚的不灭物质，高达3万元，其中1万元都被他填充进入了黄金屋。
　　对上弱九品，方平就是同阶无敌。
　　哪怕对方爆发力强，也奈何不得他！
　　方平困住了狼妖，任由它爆发，也不着急。
　　现在爆发的越多，待会越弱，一刀斩之！
　　此刻的方平，视线投向了狐狸妖兽，这也是狡说的聪明妖兽，妖兽聪明，那就是麻烦，得杀了它才行！
　　远处，狐狸妖兽缓缓后退，有些惊惧。
　　狼王不是此人对手！
　　不但不是，而且完全没有反抗之力。
　　加上对方刚刚引动禁制，更是让狐狸妖兽心惊不已。
　　方平看着它，冷漠道：“落地，跪伏！要不臣服，要不退去，要不死！本座给你们机会，不要不珍惜！”
　　方平声音巨大无比，传遍了大半个界域之地，喝道：“主人已归来，尔等如何抉择？不想死，要不退，要不臣服！”
　　说着话，方平继续转换成铁头的气机，继续引动空间裂缝。
　　整个界域之地，都在颤动。
　　下一刻，方平又变成老姚的气机，让界壁颤动，封禁退去。
　　看着方平轻易引动封禁，轻易让禁制退去，狡都看傻眼了。
　　这不会真的是厨子的地盘吧？
　　它还以为厨子之前故意这么说的。
　　可现在……它都有些相信了，这就是厨子的地盘啊。
　　厨子什么时候真把界域之地夺到手了？
　　一旁，羬羊兽也是目瞪口呆，羊角拱了拱狡，叫唤了几声，那不是之前害它们的那个人类吗？
　　怎么这么强了？
　　现在怎么办？
　　要不要上去帮狼王？
　　狡的大蹄子一下拍了过去，蠢货，帮什么帮，看热闹！
　　看厨子显威，待会咱们狐假虎威，趁机成为界域之地的妖王！
　　狡不动声色，缓缓后退。
　　此刻，赶来的妖族已经越来越多了。
　　待会……也许还要配合一下厨子。
　　……
　　洞天内部。
　　虚幻人影再次出现在御道上，此刻气息有些波动。
　　谁来了？
　　一会引动禁制，一会消散……到底发生了什么？
　　他可以掌管整个封禁内部的一切，可外部，目前却是难以掌控。
　　除非打开界壁，离开洞天。
　　可外界的封禁不断被引动，不断被退去，这让他也很茫然。
　　“成德境的禁制，如此轻易被引动……是谁？”
　　虚幻人影看向一旁探头的大猫，微微蹙眉。
　　苍猫巨大的眼眸中，也露出一抹疑惑。
　　洞天的禁制，哪怕是它也无法轻易撼动，为何会这么轻易被引发暴动？
　　又轻易平息！
　　虚幻人影没再说话，而是看向河流，河流中的金色河水，不断开始翻滚。
　　禁制，那是要消耗能量的。
　　那些外围的禁制，其实和内围有关，不是单独存在的。
　　这么下去，这么消耗，引动大量的空间裂缝，不是小事，那是巨大的能量产生的破坏，劈开了空间，而不是无缘无故造成的。
　　再这么下去，耗空了能量，封禁就要散开了！
　　“混蛋！”
　　虚幻人影忽然骂了一声，他现在忽然有些恼火外面的人了，不管是南派的还是北派的，他都恼火。
　　频频制造空间裂缝，消耗大量的能量，多次下来，都足以让真神重创了！
　　可这么巨大的能量，就这么被浪费了。
　　要不是这些年界域之地，储备了大量的能量，现在界壁都要溃散了。
　　虚幻人影有些疑惑，按理说，封禁遇到了北派之人，应该一直追杀对方，直到对方覆灭为止，如此一来，也不会频频被牵引了。
　　可现在……难道外面的北派强者很多？
　　杀了一个，又来一个？
　　就在虚幻人影想事的时候，外界再次颤动起来，这一次，无法忍了！
　　“该死的混蛋！”
　　沉寂了数千年的界域之地，今日传来了一阵低骂。
　　到底是谁要来折腾自己？
　　非要逼自己出去干掉他吗？
　　可恶！
　　苍老的声音瞬间散去，一旁的大猫好奇地看着虚影，你骂人了？
　　虚影没管它，下一刻，陡然出现在不灭湖外。
　　“现在出去！去看看谁在扰乱成德境！”
　　苍老的声音，带着些许愤怒。
　　湖中，老人也察觉到了异常，不灭湖中的不灭物质，正在不断流逝，消耗极快，这么下去，迟早要耗空。
　　老人没说什么，微微点头。
　　下一刻，一股巨大的力量袭来，老人腾空飞起，直奔门口而去。
　　轰隆！
　　一声鸣响，传遍了界域之地，接着，界域之地颤动了一下，界壁缓缓开启了一个小口子。
　　与此同时，一股强大无比的威压升起，传到了外界，如同当初铁头他们进入一般，威压散发。
　　……
　　同一时间。
　　方平忽然大声道：“老祖，这些妖族冥顽不灵，当杀之！老祖不用动怒，我马上杀了它们！”
　　说是这么说，方平却是心中忐忑。
　　啥情况？
　　里面的存在……好像很愤怒啊！
　　威压都是带着怒火的！
　　不是针对我的吧？
　　对，是针对这些妖族的！
　　方平很快想到了原因，应该跟我无关，肯定是这些妖族不肯臣服人类，也许被里面的存在知道了，现在愤怒了。
　　方平洋洋得意，看向四方，此刻，其他妖族已经来了很多。
　　周围，上百头妖族齐聚。
　　方平刚刚其实都准备先跑路了，可这时候，方平却是不准备跑了。
　　威压爆发，这些妖族都战战兢兢，趴伏在地。
　　看样子也被吓坏了！
　　“爆发的好！天赐良机啊！”
　　方平心中感慨，强者就是强者，这时机也选择的好，看看，现在爆发，我这主人的身份算是落实了吧？
　　“尔等妖族，念你们修炼不易，我一再给你们机会，你们却是不珍惜，如今老祖动怒，休怪我无情！”
　　方平说着，黄金屋高举头顶。
　　此刻，黄金屋内，不再是狼妖一位。
　　包括那头狐狸，被方平追上了，也被罩进去了。
　　两头九品妖兽，正在疯狂轰击黄金屋，打的黄金屋不断颤动。
　　两位九品妖兽，实力不弱，方平也发现了自己的极限，他也就能做到这地步了。
　　再困一头九品妖族进去，他的黄金屋就会被攻破。
　　哪怕现在，黄金屋中，不灭物质也被磨灭的厉害，方平正在不断补充。
　　“打，继续打吧！在这无法补充消耗，待会你们就怂了！”
　　方平已经想好了，待会等这两头妖兽消耗巨大，自己放出来，当着诸妖的面，斩杀了这两头九品立威！
　　趁机推狡上位！
　　妖族都是这德行，吃硬不吃软，不杀鸡儆猴，未必能镇得住它们！
　　至于要不要进入内围，待会再说。
　　“轰隆！”
　　就在这时候，方平后方，界壁所在，一阵轰鸣响起。
　　方平眼神一动，侧头看去。
　　人影？
　　不会有人要出来吧！
　　里面的人可以出来？
　　难道是威压的主人？
　　那自己在这占地盘，冒充是他的传人，不会被打死吧？
　　方平心中有些惊惧，自己要不要现在跑路算了？
　　界壁缓缓蠕动，方平已经可以看到一点东西……好像……不是太强！
　　里面真有人！
　　而且居然不是绝巅境！
　　绝巅境出来，在方平看来，绝不会这么没牌面，居然还在挤界壁，多丢人！
　　“要不……老子先杀人灭口算了？这不会是要出来找我麻烦的吧？”
　　方平觉得，这地方的妖族，可能就是对方豢养的。
　　现在自己在这搅风搅雨，对方会不会找自己算账？
　　“界域之地的活人，自己还是第一次看到，上次根本啥也没看到，要不要擒拿了，带回去？”
　　方平再次看向那个正在往外挤的人影。
　　又看了看被自己罩住的两位九品妖兽，以及已经赶来的其他4位九品妖族。
　　这些家伙，真要联手，自己可不是对手。
　　再怎么补充，对方一起联手，一招打爆了自己，那也没活路的。
　　“先下手为强！”
　　方平心中发狠，下一刻，忽然精神力爆发，整个黄金屋迅速颤动起来，黄金屋内，不断有虚影攻杀两头妖兽。
　　而方平，也不动声色，收敛了气息，开始朝界壁处移动。
　　他准备等对方出来，先下手为强！
　　一个好像刚达到九品的弱九品……先抓住了再说。
　　困在黄金屋中，带回去！
　　一个界域之地的活人，还不是绝巅，方平从未见过，恐怕也没人见过，也许可以逼问出一些界域之地的秘密。
　　战王想攻下一处界域之地，当成后花园，别说，魔都的界域之地的确很合适。
　　方平也觉得合适！
　　这里没有镇星城的人，没人争抢，也不会和镇星城发生冲突，刚好还在魔都境内，最为适合魔武了。
　　……
　　就当方平朝界壁移动的时候，被丢出来的老人，也正在通过界壁挤出去。
　　结果挤着挤着，老人感觉好像有些不对劲。
　　很快，当脑袋挤出来的时候，老人看向前方，视线中，好多妖族在！
　　“这些妖族怎么都在这？”
　　老人有些无语，这下子，自己还出去吗？
　　他还在想着，下一刻汗毛竖起！
　　危险！
　　轰隆！
　　一声爆鸣响起，方平一刀砸到了他后脑勺上。
　　“界域之地的人真傻！”
　　方平也很意外，这家伙从界壁钻出来，居然只看前方的妖兽，都不看他的。
　　虽然他在这人的脑袋上方悬浮，可多少有点危机感应吧。
　　先下手为强！
　　方平觉得，不管是敌是友，先拿下对方再说。
　　是朋友，那都是误会，这事可以解释。
　　是敌人……那就带回去逼问消息。
　　在地窟，遇到了武者，除非极为熟悉的，要不然，在野外都当成敌人对待，这也是武大课程中教的，荒山野岭的，遇到人类，那也是危机。
　　九品境，一刀是斩不死的，方平也没准备杀他。
　　一刀劈下去，砍的对方脑袋轰隆作响。
　　方平收起长刀，举起拳头，一手掐着对方的脖颈，轰隆隆就是一阵乱锤！
　　最喜欢这种卡在界壁中的人，打起来不要太爽！
　　方平遇到好几次了，之前的杨青，后来的桦禹那些人，都曾经卡在界壁中过，这个过程，也是他们最无力的时期。
　　轰隆隆！
　　方平一拳又一拳，打的对方脑袋继续爆鸣，毫无还击之力。
　　一边捶打着，方平一边把人往外拽，嘴上还吼着：“胆子不小，居然从南六域偷摸进了我的地盘，老祖居然没杀你，算你运气好！不过遇到了我，算你倒霉！”
　　被他掐着后脖颈，打的头晕目眩的老人，一时间脑袋都迷糊了？
　　人类打我？
　　为什么啊！
　　方平可不管他，继续爆轰，轰击了一阵，对方都没声音了，方平二话不说，将黄金屋隔离出一个小空间，直接将对方丢了进去。
　　直到这时候，方平才松了口气。
　　还好，对方好像没什么警惕性，打起来轻松，这就轰的对方晕乎了。
　　“弱九品一个，界域之地的人就这点水平？真要这样，界域之地也没什么危险嘛。不过威压还在，恐怕还有强者，自己还是尽快离开算了！”
　　方平觉得自己大有收获，心中有些欣喜，自己这次抓了一个活人，带回去，恐怕所有人都能惊呆！
　　“老张大概都想不到，我会抓到一个活着的古武者！”
　　“速战速决，赶快搞定这些妖族，趁早离开，免得里面的强者出来，我就麻烦了！”
　　方平想到这，也不含糊，直接钻进了黄金屋，迅速开始和两头已经发狂的妖兽近身战斗了起来。
　　……
　　与此同时。
　　界域之地内。
　　御道上。
　　虚幻人影盯着老人看了一会，忽然道：“苍猫……你看他像不像直接被人拽出去的？”
　　刚刚老人脑袋刚钻出去，下一刻，身体忽然就出去了，一副无力的样子，活生生被人拽出去的那种样子。虚幻人影忽然有点不好的预感！
　　这就……被抓走了？
　　不至于吧？
　　好歹也是假神境，不过难说啊，卡在了界壁中，这时候也相当危险的。
　　可自己爆发了威压，外面的人应该不敢这时候行动吧？
　　虚幻人影这时候都有心打开界壁看看了，可界壁一旦打开，也许会导致一些意外发生。
　　界壁上的小洞口，已经开始恢复了。
　　虚幻人影精神力扫视了一番，好像看到了一座金灿灿的屋子。
　　身旁，巨大的苍猫面露纠结，刚刚那家伙，好像被人抓走了。
　　这就是你培养的传人？
　　太不靠谱了吧！
　　还有那家伙不是说，假神境外界少有，九品便是大宗师，人类世界都没多少的吗？
　　他就算被卡在界壁中，一般的金身境也别想轰破他的防御。
　　这就被抓走了？
　　“刚刚那是南派的传人？”
　　虚幻人影再次呓语，没被界壁攻击，是南派的概率大一点，这算怎么回事？
　　这次进来的到底是什么人？
　　自己的棋子还没落下，这不会就被杀了吧？


第785章 吕宗师别客气
　　黄金屋中。
　　方平正在和两头妖兽大战。
　　另一个被隔绝的小房间，黑漆漆的一片。
　　吕振此刻也清醒了许多，新武时代的武者，没什么禁锢的手段，至于废了武功一说，也不存在。
　　金身成就，除非毁了他的精神力，要不然到了九品境，也很难有昏迷一说。
　　刚刚他也是被打懵了，这时候清醒了过来，吕振心中一震，睁眼看去，眼前一片黑暗。
　　“谁对我出手的？”
　　“我在哪？”
　　吕振想动弹，却是发现自己待的地方，好像是个棺材，空间小的吓人。
　　挤压了一阵，吕振忽然心中一动，这好像不是现实空间！
　　具现空间？
　　“我被人抓进了具现空间！”
　　“是谁做的？”
　　“为何要攻击我！”
　　吕振觉得自己很冤枉，我刚从界域之地出来，居然没察觉到对方存在，一眨眼，被人掐住了脖子一阵狂揍，打的他都懵圈了。
　　关键在于，吕振觉得自己很安全才对。
　　一位顶级强者，送自己出来，就在家门口，这也能被人打了闷棍？
　　“放我出去！”
　　“兄台是人类武者对吗？我也是人类武者，来自华国，吕某并非坏人！”
　　“……”
　　另一边，方平一刀劈的狼妖金骨破碎，闻言心中一颤。
　　吕某？
　　我去！
　　哪个吕某？
　　好像在某一天，有人告诉他，某人的父亲……也许在界域之地走丢了。
　　“不……不会吧？”
　　“吕某来自华国，此地是魔都地窟，兄台想必也是来自华国？吕某在华国也略有薄名，兄台认识吕振吗？”
　　“……”
　　方平一声不吭，疯狂劈砍狼妖和狐狸妖兽。
　　下一刻，方平声音尖锐道：“吕宗师？宗师放心，方平来救你了！好胆，你们居然胆敢袭杀吕宗师！”
　　方平声音那叫一个尖锐！
　　出大乌龙了。
　　老子把自己师公打成狗了！
　　我去，吕振怎么在这出现了？
　　不，他在这出现……好像也很正常啊。
　　关键是，方平以为他死了。
　　是真的以为吕振已经死了。
　　他怎么进去的？
　　刚刚那一顿好揍，这下有点麻烦，欺师灭祖啊。
　　现代虽然不讲过去那一套了，可吕凤柔是他导师，就是师父。
　　吕凤柔的老爹被自己打的那叫一个凄惨，拖死狗似的丢进了黄金屋，这要是知道了自己的身份……
　　方平不敢想了，暴吼道：“吕宗师可是魔武吕凤柔导师之父？”
　　听到有人回应，吕振也是松了口气，急忙道：“不错，兄台是……”
　　“方平乃是魔武副校长，久仰大名！贼人强大，吕宗师先等待片刻，等我解决了贼人，再来解救宗师！”
　　方平口中喊着，心里却是狂骂。
　　我该怎么办？
　　好着急！
　　把吕振打成脑震荡，还把他关起来了，这不好办啊。
　　“不对！又不是我打的！”
　　方平忽然想到了这，马上怒吼道：“你们好大的胆子，邪教徒，今日一个别想跑！胆敢袭杀吕宗师，你们必死！”
　　面前的两头妖兽都惊呆了！
　　我们……是什么玩意？
　　还有，刚刚那人我们没袭杀啊！
　　狼妖和狐狸妖兽很懵，懵中带着憋屈，我们一直被你狂攻，都快被干掉了，你在干什么？
　　方平可不管它们，再次凄厉嘶吼道：“纳命来！今日方某必杀你们，吕宗师可是方某……你们居然敢袭杀他！！”
　　“方……方校长……”
　　另一边，吕振听到吼声，也是意外至极。
　　魔武副校长？
　　不认识啊！
　　这才几年，魔武变化很大啊。
　　他被隔离了，感应不到什么，可能感受到强者交战的动静。
　　连他都被瞬间制服了，这位方校长和敌人厮杀，岂不是说最少也是九品境？
　　魔武来了一位九品境的副校长？
　　是政府派来的吗？
　　“方校长，吕某现在震破了空间，助你一臂之力！”
　　“不用，跳梁小丑罢了，待我斩杀他们，具现空间自破！”
　　方平再次大吼，吼完了，身上金光爆发到了极致，对面的狼妖瞳孔剧缩。
　　它早就消耗殆尽，此刻看到这个疯子忽然爆发出强大至极的攻击，那还不知道这次死定了。
　　狼妖凄厉嘶吼起来，事到如今，妖族唯一的选择就是自爆了！
　　狼妖刚要自爆，方平忽然脸色一变，侧头朝屋顶看去。
　　狼妖见他忽然停下，呆滞了一下，也下意识地看向屋顶。
　　“真蠢！”
　　方平简直无言以对，你他么这也信？
　　我看屋顶，你也看？
　　你有病吧！
　　嗡！
　　长刀瞬间斩落，一刀将狼妖巨大的脑袋斩下。
　　脑袋被斩下，狼妖还没死去，这一刻怒不可遏，高声尖叫起来，准备再次自爆。
　　一旁，狐狸妖兽看到狼妖恐怕必死无疑，也是绝望至极，刚准备自爆……下一秒狐狸妖兽呆滞了，它居然出来了！
　　方平一瞬间把它丢出去了！
　　这一出来，狐狸妖兽哪还愿意自爆。
　　二话不说，疯狂遁逃。
　　方平高声吼道：“邪教徒，哪里跑！吕宗师稍后片刻，待方平斩杀他们！”
　　……
　　小黑屋中，吕振意外至极。
　　顶级强者！
　　他已经感受到了，好像有一道强大的气息泯灭了。
　　妖族？
　　逃跑的是邪教徒？
　　感觉……也有点像妖族啊。
　　不过他现在被封禁在具现空间中，感受的不算太明显，被隔绝了。
　　这位魔武副校长的确强大，一对二之下，居然斩杀了一位九品，追杀另外一位九品。
　　不过自己所在的具现空间是谁的？
　　吕振微微凝眉，记下了具现空间的气息，自己好像没见过这样的具现空间，而且感觉很坚固，他未必可以攻破！
　　“华国怎么多出好几位陌生的九品武者？”
　　“邪教徒怎么来了界域之地？”
　　“魔武副校长来此，说明魔武还存在，没被覆灭，凤柔应该没事吧？”
　　……
　　小黑屋中，吕振一时半会也不知道该不该轰击具现空间。
　　自己好歹也是九品强者，内外夹击的话，应该更轻松一些吧？
　　不过一位陌生的九品在战斗，这时候自己轰击空间，出去了，也许会引出一些麻烦，毕竟大家不熟悉。
　　想了想，这位应该可以解决战斗，吕振觉得还是稍安勿躁为好。
　　……
　　另一边。
　　方平将狐狸妖兽丢了出去，迅速斩杀了已经是强弩之末的狼妖。
　　斩杀了狼妖，方平直接出了空间。
　　黄金屋，他也不收回去，而是迅速封闭了整个黄金屋。
　　吕振先在里面待一会再说吧！
　　方平一出空间，迅速喝道：“诸位，还不杀敌！杀了这头敢逆主的妖兽，要不然，老祖一旦出境，你们全部都要死！”
　　方平说话间，不顾那些还在惊惧的妖族，迅速朝狐狸妖兽追杀了过去。
　　一边追杀着，方平一边给小黑屋打开声音通道，大声吼道：“快放了吕宗师，要不然，今日碎尸万段！”
　　“好胆，你还敢逃！”
　　“杀！”
　　“……”
　　方平一个人吼的起劲，声音尖锐无比。
　　前方逃窜的狐狸妖兽，此刻都快崩溃了。
　　什么意思？
　　要自己放了谁？
　　本王没抓人！
　　这家伙是不是认错妖了？
　　不是我抓的，你非要追杀我做什么！
　　狐狸妖兽尖锐地叫了起来，方平干脆直接，再次封闭了小黑屋，我得杀妖灭口！
　　然后丢出黑锅给这些家伙，吕振不是自己打的。
　　是这些家伙干的！
　　可恨！
　　这些妖族，居然联手邪教徒，袭击了刚从界域之地出来的吕振，那就是不给我方平面子，这次无论如何都要杀了这头妖兽。
　　方平怒不可遏，脚下九品战靴爆发光芒，不灭物质肆意爆发，已经筋疲力尽的狐狸妖兽，没有外来能量补充，哪有方平快。
　　没多久，狐狸妖兽就被方平给追上了。
　　“杀！”
　　方平再次暴吼，长刀爆发金芒，劈砍的这头妖兽不断尖叫。
　　后方，那些妖兽也小心翼翼地跟来，一个个胆战心惊。
　　今天到底怎么了？
　　这人到底是什么人？
　　那个从内围出来的人，又是什么人？
　　那人不是被先来的那位打了一顿吗？
　　先来的这个可怕人物，又要妖族交出吕宗师……吕宗师又是谁？
　　妖族们感觉自己脑子不够用了！
　　妖群中，唯一有点清明的狡，此刻也是有些茫然。
　　厨子好像……好像打错人是吗？
　　他在……甩锅，对吗？
　　这事它也干过，有点经验。
　　关键是，它一般都是在别人不知道的情况下甩锅，厨子好像当着这个被打错的家伙的面，开始让妖族背黑锅了。
　　这样真的合适吗？
　　算了，不管了，反正和我无关。
　　狡晃着大脑袋，懒得去管了。
　　跟我无关！
　　至于厨子想干什么，那是厨子的事。
　　不过这家伙到底把谁给打了啊？
　　狡有些疑惑，厨子好歹也有真王老祖，用得着怕别人吗？
　　打了就打了，这有什么！
　　……
　　“可恶，快放了吕宗师！”
　　“方平，得饶人处且饶人，不要逼我自爆了具现空间，让吕振给我陪葬！”
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的，他在我具现空间内，他跑不了的！你想他一起死吗？”
　　“……”
　　黄金屋外，方平打的狐狸妖兽疯狂遁逃，自己却是改变声音，自我对话了一阵。
　　对完话，方平迅速封闭小黑屋。
　　而吕振，再次惊叹。
　　这个叫方平的，很强大啊。
　　这个抓了自己的强者，几乎没给自己反应的机会，就把自己打懵了，别说，他还真的很难攻破对方的具现空间。
　　而现在，这位魔武校长居然打的对方不惜自爆来威胁，着实恐怖！
　　“几年没出去，看来外界又有新强者出现了！来自宗派界还是来自镇星城？”
　　吕振倒是知道镇星城，他年轻的时候，也和镇星城的李默打过交道。
　　不过了解的很少，不算多。
　　他吕振实力虽然一般，不过他是老牌宗师，结交广泛，华国的宗师强者，他认识九成九。
　　这位方平宗师，还真不熟悉。
　　听声音，武者声音分辨不出什么。
　　不过感觉挺年轻的。
　　难道是哪位隐居的老古董，还是新生代的强者？
　　吕振这时候也只好等待着结果，方平让他稍安勿躁，不过这具现空间，通话不方便，他也不知道这时候该不该全力出手，一时间有些为难起来。
　　……
　　外面。
　　方平已经打的狐狸妖兽快崩溃了。
　　不过眼看着狐狸妖兽身上气机越来越浓烈，方平也有些无奈，这是要自爆了？
　　他现在，还不具备一击斩杀九品妖兽的实力。
　　刚刚杀了狼妖，那也是对方消耗太大，又傻乎乎的被他忽悠了一下。
　　现在狐狸妖兽要自爆，他还真没太好的办法。
　　“可惜了，恐怕要少一柄九品神兵了！”
　　方平也是无奈，可这时候，恐怕留不下对方的脑核和心核了。
　　“算了，那就先杀了对方再说，把麻烦先处理了！”
　　方平再次爆发全力，很快，狐狸妖兽再也无法忍受了，怒吼一声，一声剧烈到极致的爆鸣声响起！
　　后方，4位九品妖族都是惊惧万分。
　　怎么办？
　　它们也想过要一起围杀这人，可它们刚靠近，附近的空间裂缝就出现了！
　　现在两位妖王被斩杀了，它们该如何办？
　　正当这些妖族，有些无措的时候。
　　后方的狡，忽然大吼一声。
　　“吼！”
　　方平此刻身上血迹斑斑，不会迅速恢复了过来，扭头看了一眼，好像才发现狡，一脸意外道：“狡兄？”
　　狡大吼一声，腾空而起，迅速嘶吼起来。
　　“你……你怎么在这？”
　　方平意外万分，惊讶道：“你要为它们求情？”
　　“吼！”
　　“那不行，这些妖族，逆主之人，借住我们魔武的地盘，却是不听魔武号令，当斩尽杀绝才行！”
　　“吼！”
　　“狡兄，你我虽然关系莫逆，可此事不行……”
　　正说着，狡的大眼睛中忽然露出水光，一副要哭的模样。
　　方平心中狂骂！
　　卧槽，你什么情况？
　　你居然还会演悲情戏？
　　我都服了！
　　狡凄厉嘶吼起来，不断回头看那些妖族，明显是在为它们求情。
　　它们妖族想继续在这生存下去！
　　外面待不下去了，百兽林和万蚁沙漠，已经形成了固定的势力，不会让它们去抢夺地盘的。
　　禁忌海危险万分，对它们这些界域之地的原生妖族而言，也是危险万分。
　　它们在这生活了一辈子，也唯有继续留在这了。
　　方平皱着眉头，听着狡大吼，凝眉道：“此事很麻烦，狡兄，妖族桀骜不驯，今日不斩杀，我杀了两头九品妖族，恐怕也会让它们记恨！与其如此，不如斩草除根！”
　　“吼！”
　　“你的意思是，它们不会这样做？”
　　方平一脸不信任，环顾一圈，冷漠道：“那可未必！狡兄，你的承诺，我自然信得过！可这些妖族，不行！它们和我不熟，我凭什么要放过它们？”
　　“吼！”
　　“你承诺？”
　　方平无奈道：“狡兄，你才八品境，不是妖王！就算是妖王，也只能代表自己，你能代表它们？如果狡兄开口，说要留在这，那没问题，我不会这点面子都不给！可它们真的不行……”
　　狡继续嘶吼，方平有些不耐烦道：“狡兄，不要再说了！你代表不了这些妖族……罢了，你我在这都能相遇，也是缘分。刚好，刚刚斩杀了这头狼妖，我看狡兄晋级只差一点了，那我今日助你一臂之力！”
　　方平手中忽然出现一具断成两截的狼妖尸体，方平取下了心核和脑核，将尸体丢给了狡。
　　狡见状也不含糊，一口吞下，开始吸收消化。
　　方平笑道：“狡兄，你先吸收着，我和这些妖族谈谈！”
　　说着，方平再次将一团不灭物质也丢给了狡。
　　没能保留狐狸妖兽的尸体，狡未必可以晋级，方平送出了近千元的不灭物质，应该不比一头九品妖族的尸体差，也许更好。
　　狡要是本源道没问题，差不多可以晋级。
　　没再管狡，方平看向那些妖族，迅速道：“反抗是没用的！别看你们这边有4位九品妖族，可那只是我不愿意斩杀你们罢了，否则……”
　　方平冷笑一声，虚空中，黑色裂缝陡然再现。
　　对面的上百头妖族，都是满眼的惊惧。
　　它们怕的也是这个！
　　这个人类，操控禁制，手到擒来，这也是它们不敢上前助阵的主要原因。
　　很快，一头斑斓猛虎，精神力波动了起来，传音方平。
　　精神力传音，还是有语言隔阂的。
　　不过大体上，方平可以理解意思。
　　“大人……是……此地主人？”
　　方平冷笑道：“不信？如果不是，你们觉得我可以操纵这里的一切？刚刚老祖爆发威压，已然生气！我不愿大开杀戒，却也不会心慈手软！诸位迅速离去，否则，今日你们都别想活！”
　　说着，方平再次弄出了裂缝。
　　……
　　界域之地内。
　　虚幻人影身形颤动，他想冲出去，杀了外面的混蛋。
　　还来？
　　有种你再来一次，再来一次，今日拼了封禁不存，也要干掉这些混蛋！
　　还有吕振那个蠢货，出去了，难道就这么被杀了？
　　连个水花都没冒出来的！
　　虚幻人影有些恼火，现在外界这么危险了吗？
　　假神境虽然对他而言不算什么，可哪怕在当年，也不算无名之辈吧？
　　封禁屡屡波动，没有九品，都难以让封禁波动。
　　这是杀了多少了？
　　……
　　此刻的方平，还不知道情况，也不知道他再弄下去，对方真要杀出来了。
　　这时候的方平，恐吓了一阵妖族。
　　想了想，又道：“我和狡……也就是你们口中的金角兽王是朋友，它既然为你们求情，我可以不杀你们，可不能留下你们！虽然你们在这生存，也没什么，可我魔武这次需要统一南七域，不能让你们这些妖族在这惹是生非。”
　　他说的话，这些妖族未必听的明白。
　　可大体上知道一点，这人和金角兽是认识的，关系不错。
　　一时间，所有妖族纷纷看向还在消化狼妖尸体的狡。
　　至于狡吞噬了狼妖的尸体，妖族也不在意。
　　狼王已死，死了的妖王不值钱，它们遇到了这样的机会，也会选择吞噬。
　　关键它们不在乎这个，而是想着，金角兽能不能说服眼前之人，让它们继续在界域之地生存下去。
　　现在走，能去哪？
　　去界域之地外吗？
　　可外面不熟悉，还有其他妖族在，妖族领地意识浓郁，去了别的地方，可能会爆发大战的。
　　去禁忌海，那更危险。
　　它们等待狡，方平却是有些急切，吕振还被关着呢。
　　此刻的方平，可以感受到黄金屋中的情况。
　　吕振已经有些不耐烦了，正在凝聚力量，准备杀出来。
　　“这老头居然还活着，而且突破到了九品……虽然弱九品不算什么，可速度还真够快的，我记得老师之前说过，他才七品巅峰。
　　这才没几年吧，就九品了？
　　他在界域之地获得了什么机缘？”
　　“界域之地的人没杀他，给了他好处？”
　　“关键他怎么进去的？”
　　方平有些疑惑，至今进来，方平不算意外，如果在能量潮汐爆发的时候，吕振过禁忌海支流，也许可以平安过来。
　　当初秦凤青他们就是这么进来的。
　　吕振运气好，可能也会遇到。
　　关键是，界壁怎么进去的？
　　“难道吕振和括苍山有关系？”
　　方平有些怀疑，吕振应该是没令牌的，没有令牌，直接进去了，难不成还是复生武者不成？
　　还是括苍山的复生武者？
　　又或者，干脆是里面的人，故意放他进去的，这也不是不可能。
　　想了一阵，方平不想了，回头问问就知道了。
　　现在的关键是，自己打了他……他应该不知道是自己打的吧？
　　“我打他的时候，收敛了气息的，不过我说话了，他能听出我声音吧？这事麻烦啊！”
　　方平叹息，这要是简单的冒犯，那没啥。
　　差点把人打爆了，不太好意思啊。
　　“罢了罢了，先瞒着，真要被发现了……再说吧！大不了被他揍回来就是了！”
　　方平摇摇头，不就是一顿揍吗？
　　我不在乎！
　　大不了被你打一顿好了！
　　关键在于……你才弱九品，我这要是防御的话，你未必可以打破我的防御啊。
　　“也不对……他女婿是老吴啊！我把老吴岳父打了，老吴为了复婚，不会对我下黑手吧？”
　　方平胡思乱想了起来，而这时候，身后的狡，身上气息波动的厉害。
　　八品巅峰的狡，吞噬了一头九品妖兽的金身，又吞噬了大量的不灭物质，九品境，快了！
　　方平这还是第一次看到妖族晋级，第一次遇到狡，狡好像也在晋级。
　　这家伙，晋级够快的。
　　妖族三年不到的时间，从初入八品，到九品境，真的算是妖中天才了。
　　狡还是个天才？
　　一边看着狡晋级，方平一边传音到小黑屋中，迅速道：“吕宗师稍等片刻，我已经斩杀了对手，不过他的具现空间有些特殊，死亡后没有消失，我想完整夺取研究一二，尽量不破坏，吕宗师能否给我一点时间。”
　　这话，传到吕振耳中，吕振也意识到这的确是个好东西，急忙道：“好，方校长实力强大，居然如此迅速斩杀敌人，还救了吕某一命，多谢方校长了！”
　　“吕宗师千万别客气，你我渊源极深！早知道吕宗师就在此地，方平早就该来救援了……”
　　方平客套了一阵，那是极为谦虚。
　　客套完了，哗啦一下，继续封闭小黑屋，吕振先待着吧，自己暂时没时间搭理他。
　　等处理完了妖族的事，再放他出来也不迟，免得徒生事端。


第786章 有点定力
　　界域之地，狡身上金光大盛。
　　周边，一群妖族都看着狡，一些七八品妖族，哪怕此刻惊惧方平，也不由露出羡慕之色。
　　九品境！
　　在外域，这就是妖王。
　　狡的狐朋狗友，那头羬羊兽，也是满眼的羡慕。
　　金角兽要晋级了！
　　在它眼中，金角兽晋级尊者境，也就是前不久的事，一晃眼，要成就妖王境了！
　　在妖族漫长的岁月中，几年那真的是眨眼而过。
　　“吼！”
　　狡痛苦地嘶吼起来，它的晋级和郭圣泉三人不同。
　　郭圣泉三人晋级的时候，凭空凝聚一条大道，那也是踏出本源道的标志。
　　不知道是狡没有踏入本源道，还是妖族晋级就是不同。
　　此刻的狡，好像在换皮。
　　一身金灿灿的甲胄，此刻正在脱落，接着又迅速生长起来，而脱落的外甲，并未掉落，而是瞬间破碎，再次融入了狡的体内。
　　原本个头不高的狡，这时候身体急剧胀大。
　　从2米高，到5米……10米……
　　一眨眼，狡身高达到了15米左右，躯干更长，接近30米的长度。
　　方平看的有些稀奇，骨骼胀大，是如何做到的？
　　武者很多东西，都是有迹可循的。
　　你骨骼是金骨，其实已经固化了，躯干胀大，那代表骨骼也要胀大才行。
　　至于血肉，这个倒是简单，是可以滋生的。
　　方平看了一会，大致有些看懂了。
　　狡躯体壮大，未必是自愿的，是力量太强，强行将骨骼撑大了，它能压缩回去，变成原来的大小，那代表它掌控了九品境的力量，做到了力量随心所欲。
　　同为九品，体型越大，不代表越强。
　　除非是主动的，要不然体型大，其实代表力量掌控不够，无法控制躯体变化。
　　“吼！”
　　变成了庞大大物的狡，嘶吼声愈加痛苦了，也愈加威严起来。
　　九品为王！
　　它在天门城外，种树种了几十年，就是为了成就妖王，就是为了不受百兽林辖制，它是一头追求自由的妖兽。
　　它不希望头顶上有人管着它，哪怕狡王林能量不足，还不如百兽林，它依旧选择了在百兽林定居。
　　而今，它终于踏入了王境！
　　成为外域最顶级的存在！
　　“吼！”
　　大吼声，传遍了整个界域之地，狡摇晃着尾巴，抽打着虚空！
　　狡和狗长的其实很像，不过有金角豹纹。
　　被称为金角兽，那也是因为它的金角极其强大。
　　“狡……这可是瑞兽，这家伙怎么看都不像瑞兽。”
　　方平看着嚣张的狡，心中嘀咕一声。
　　狡这个称呼，来自于人类。
　　因为这家伙和《山海经》记载中的狡长的很相似，可能就是古武时代，人类描述的那种神兽。
　　不过《山海经》记载中，狡是瑞兽，这家伙感觉不太像。
　　“不过还是有些不同的，按照记载，狡的叫声如同犬吠，这家伙可不是犬吠声……”
　　方平正想着，狡忽然“呜呜”叫了一声，它的金角正在蜕变，好像有些痛苦。
　　这一叫……方平有些傻眼。
　　这惨叫声，真他么像狗啊！
　　这家伙……不会一直在装吼声吧？
　　……
　　金角正在蜕变的狡，惨叫了一声，急忙住嘴，换成了威严的嘶吼声。
　　至于刚刚，那是太痛了，下意识的举动。
　　这可不是它的叫声！
　　叫唤了一阵，狡忽然扭头看向方平，巨大的脑袋，看起来比方平个头还要高。
　　大眼睛看着方平，痛苦地嘶吼了一阵！
　　方平脸色不变，一言不发，就当没听懂。
　　这家伙……无耻到了极致！
　　它居然要自己给它一点不灭物质，它不够用了。
　　“扯淡呢！”
　　方平心中狂骂，你逗我？
　　千元的不灭物质，你跟我说不够，我信吗？
　　南云月晋级绝巅，亏空那么多，方平也只是赞助了万元的不灭物质，就这样，南云月都差点吃撑了。
　　狡不过是晋级弱九品，还不算本源道，哪用得着那么多。
　　就在这时候，狡急了，也不吼了，忽然精神力波动了起来。
　　“厨子……不够！要吃！”
　　方平脑海中响起狡的声音，这家伙大眼睛一直盯着方平，接着视线投向周围的妖族。
　　很明显在告诉方平，咱俩是兄弟，是一伙的。
　　你说你是我朋友，现在不给我，你对得起朋友吗？
　　方平似笑非笑地看着它，这大狗该蠢的时候蠢，该精明的时候也精明，这是吃定自己了？
　　心中低骂了一阵，方平也懒得废话，随手丢了一团不灭物质过去，大概500元左右。
　　几百万的财富店，对方平而言，也不算太多。
　　狡一口吞下，大眼满是期待，好像还想再要，方平脸色一肃，狠狠瞪着它，满是威胁之意。
　　再要，老子打死你，刚好弄一柄九品神兵！
　　狡好像感受到了威胁，很快扭过头去，不再看方平。
　　金角还在持续蜕变，方平也发现了，这家伙把大量的不灭物质都融入了金角中，看样子主要淬炼的就是它的金角。
　　又过了一阵，狡身上爆发出一股强大的威压。
　　这一刻，金角也不再闪烁光芒，原本金灿灿的狡，此刻身上不再爆发金芒，而是黯淡了许多。
　　当它身上金芒散去的一刻，周围，上百头七八品的妖族，纷纷伏地。
　　“吼！”
　　“吱吱……”
　　“嗷呜！”
　　“……”
　　各种各样的叫声响起，这是在恭贺狡成就妖王境！
　　狡也大吼一声，高声回应了一句，接着看向其他4位九品妖族，大眼中满是得意。
　　本王成就妖王境了！
　　如今，大家平起平坐，而你们现在还要面临厨子的威胁，而我……那是厨子的主人！
　　起码曾经是！
　　想当初，厨子那是专门给自己提供能量的存在，现在抖起来了而已。
　　不管怎么说，这些妖王被厨子吓得战战兢兢，不敢吱声。
　　而本王却没有！
　　狡一时间有些自傲，这就是大家的差距。
　　这4位妖族，也许比他还要稍微强一点，可地位却是远不如自己。
　　狡还在得意中，方平开口笑道：“狡兄，恭喜突破！成就九品境，狡兄也可以找个地方，自立为王了！至于界域之地的事，狡兄就不要参与了！”
　　狡吼了一声，这时候想起了正事。
　　我要当真正的妖王，一域之王！
　　狡开始和方平沟通起来，声音极大，希望厨子可以给这些妖族一处立身之地，要不然，天下之大，它们无处可去了。
　　方平听了一阵，摇头道：“不行，我说了，妖族不受约束，很麻烦！我已经看在狡兄的面子上，让步了，要不然，按照我的性格，这些妖族都该击杀了了事！”
　　“吼！”
　　“你来约束？”
　　方平有些为难道：“你能约束它们？狡兄毕竟刚晋级，而且狡兄之前一直在外面，才进来也没多久，它们会听你的？”
　　方平狐疑地看了一眼周围的4位九品妖族。
　　3头妖兽，一株妖植。
　　这株妖植，方平其实见过它的同类，嗜血树妖。
　　当初在天南界域之地，方平就见过一株七品的嗜血树妖，还带回了尸体。
　　这种妖植，比较废。
　　起码对方平而言，是如此。
　　它不结果子！
　　不结果子的妖植，在方平眼中都是比较废物的，因为杀了对方，除非留下妖核打造神兵，要不然几乎没啥用。
　　更别说这里是界域之地，生命精华都未必有。
　　要不然，换成大葵花那种，方平指不定第一个要杀的就是妖植。
　　方平余光扫过几位九品妖族，这几位九品都是有智慧的，此刻都有些挣扎和纠结。
　　它们好像听懂了一点。
　　想在界域之地继续留下来，那就得听金角兽的。
　　金角兽和眼前的人类有关系，可以说服他。
　　如果不听，那它们只能离开。
　　那些空间裂缝爆发，让这些妖族也是惊惧不已，加上两头九品妖兽被杀，更是让诸妖明白，这个人类不是善茬。
　　不走，那就要死！
　　“吼！”
　　狡有些急切地吼了一句，都这时候了，还不臣服吗？
　　奉我为王，那一切都可以解决了！
　　一些七八品妖族，已经开始动容，不少妖族，也低声嘶鸣起来。
　　它们不想走！
　　许久，一头牦牛模样的妖兽，精神力波动了起来：“需要……吾等做什么？”
　　方平淡淡道：“需要你们做什么？你们能做什么？我只需要你们离开，当然，事到如今，狡兄掺杂在其中，我也很为难！
　　你们妖族，都是直性子，我也不拐弯抹角。
　　在我人类世界，有个词叫投名状！
　　你们想留下，其实也可以，但是需要证明你们的价值，以及证明你们不会给人类造成伤害！
　　另外，我相信狡兄，而不信任你们。
　　你们想留下的话，那就听狡兄的，这一点，也是我留下你们的基本要求。
　　总之，妖族的事，我不想过多插手，你们想留下，那就听命，不想留下，现在也可以离开。
　　可一旦留下，又不愿意听令，那就休怪我无情，斩杀了你们，制造成神兵！”
　　方平说着，狡再次嘶吼起来。
　　很快，牦牛妖兽精神力再次波动道：“让吾等听令于金角兽？它并非界域之地之妖族……”
　　方平不耐烦道：“这个我不管！我时间有限，我现在马上要去忙别的事，你们到底如何决定？别逼我对你们出手！”
　　几位九品妖族都很挣扎，让它们听令于狡，臣服于狡，这是它们有些难以接受的事。
　　狡如果是老牌的九品妖王，那还问题不大。
　　可一位刚晋级的九品妖王，凌驾于它们之上……
　　几位妖族彼此对视，眼中血红色不断闪现，却是迅速消散。
　　九品境，智慧不算弱了。
　　如果可以杀了眼前的人类，它们肯定会出手。
　　可一想到，这人可以操控禁制，以及内部还有一位强大的存在……
　　最终，几位妖族朝狡嘶鸣一声，纷纷落地，不再御空。
　　这是妥协了！
　　它们还想继续留在这，继续修炼下去，界域之地，也是相对安全的区域，在这，妖族虽然无法随心所欲地修炼，可起码没有强者敢擅闯这里。
　　包括真王境！
　　万妖王庭都管不到它们！
　　御海山那些禁地妖族，想御使它们，它们也毫不畏惧，直接杀出界域之地，征战御海山，乱杀一通再回界域之地，那些家伙根本不敢来这。
　　“吼！”
　　狡踏着蹄子，显得有些兴奋！
　　这就成了！
　　它梦寐以求的事，今日全都实现了。
　　成为妖王，自立禁地，今日都做到了。
　　下一刻，方平脑海中响起狡的声音。
　　“厨子……本王成真正的妖王了！
　　方平瞥了它一眼，刚刚老子还没在意，你他么叫我什么玩意？
　　厨子？
　　你信不信我现在就弄死你做成神兵？
　　方平看了一眼巨大的狡，忽然有些心动，我想骑你，可以吗？
　　这辈子，还真没骑过妖兽。
　　姬瑶还骑着凤凰，可凤雀也只是七品境，虽然凝练了金骨，可八品境大概还要等等才行。
　　狡可是九品境！
　　骑乘九品境妖兽，方平好像没发现有人做过。
　　人类有人捕捉过妖族，当成坐骑，不过大多都是七品，了不起撑死了八品，而且最终结果都是杀了了事，妖族太难驯服了。
　　“小狡，你后背上面好像有东西！”
　　方平忽然传音了一句，狡瞪大了眼睛，什么东西？
　　侧头看了一眼，没看到什么东西啊。
　　方平笑道：“可能是刚刚晋级有些缺陷，我上去看看，千万别留下后遗症，你可是要成真王的存在，别耽误了！”
　　话落，方平腾空而起，一眨眼，落到了狡的后背上。
　　狡还没多想，就是有些意外。
　　有东西吗？
　　本王到了九品境了，难道自己发现不了？
　　它继续扭头看自己的后背，想知道是不是真的留下了后遗症。
　　……
　　方平不管它，此刻的方平，踩在狡的后背上，背负着双手，一脸的唏嘘。
　　有些遗憾！
　　居然没人给自己拍照！
　　自己站在一头九品妖兽的背上，对方还傻乎乎地扭头到处看，完全没意识到，自己是把它当坐骑看，连武力都不用动用的，这才叫人生！
　　方平踩在狡的背上，俯瞰着那些妖族。
　　几位九品妖族，看到了这一幕，都没吱声。
　　金角兽和这个人类，关系果然不一般。
　　金角兽难道准备成为他的坐骑吗？
　　妖族，是有妖成为坐骑的。
　　守护王庭的妖族，很多都是如此。
　　这也是饱受妖族诟病的一点，守护王庭的妖族，都被视为叛逆。
　　可现在……
　　下一刻，几位妖族忽然想到了一位大妖！
　　内围，有一头大妖！
　　很强很强！
　　对方好像不出来，或者出不来，不过每次生命潮汐爆发的时候，它们经常可以看到对方，对方甚至通过内部的河流，和禁忌海的妖族有一些接触。
　　那位大妖，好像也是人类的坐骑。
　　金角兽，难道想走那位大妖的路？
　　……
　　这些妖族在想着这些，狡还在继续傻乎乎地找缺陷，给方平传音道：“厨子……有……问题吗？”
　　方平听着这声音，有些别扭，传音道：“你别传音，继续吼！”
　　这家伙的声音，跟娃娃鱼似的，听在耳中，感觉自己欺负小朋友。
　　起码上百岁的妖了，装孩子好玩吗？
　　方平懒得搭理它，在它后背上坐了下来，有个硌得慌。
　　“这要是当坐骑，应该打造一副好鞍！”
　　方平又扫了一眼狡的大鼻子，也许还要穿个洞，配上马缰。
　　方平想着这些，狡忽然有些躁动起来。
　　它好像感觉有些不对劲了！
　　厨子在骑它！
　　它不给人骑的！
　　妖王也是要面子的，厨子再不下来，它要发飙了。
　　方平见它躁动了起来，也不在意，随手在它背上丢了一点不灭物质，笑道：“差不多，应该问题不大！”说完话，方平这才从它背上飘落。
　　狡继续扭头看了一眼背部，狐疑地扫了方平一眼。
　　厨子真的在帮自己解决后患吗？
　　总觉得他在骗我！
　　……
　　方平状若无意，不再管它，看向周边诸妖，缓缓道：“既然你们和狡兄有了协议，那我就不再管你们！至于该做什么，你们随意！
　　但是，接下来有些事你们还是要做的！
　　还有一点，不许攻击人类！
　　当然，我说的是主动攻击，如果有人类侵犯你们的利益，你们看着办。
　　诸位也不是无智慧的低等妖族，我想我说的话，大家都明白！”
　　方平说完，侧头看向狡，传音道：“你们做好准备，大战一旦爆发，你们就出动！这也是你立威和证明自己的时候，能不能坐稳这个妖王之位，还要看你自己的！我可以帮你一次，不能一直帮你走下去。”
　　狡大脑袋点了点，很快吼了几声。
　　方平听懂了，点头道：“那你自己看着办，至于你们内部的问题，也自己看着办！”
　　说罢，方平开口道：“你们先撤吧，我还要办点别的事……”
　　说着，方平环顾四周，冷冷道：“不要给我制造麻烦！有些事，狡兄知道，南七域，即将彻底成为魔武的地盘，以后，你们生存的地方都是魔武的地盘！
　　地窟真王不入境，奈何不了你们，可这是我家老祖的地盘，他人就在内部！
　　但凡有所逾越，定斩不饶！
　　好了，都退下吧！”
　　数百妖族，鸦雀无声，也没妖族说什么，很快，这些妖族，在狡的嘶吼下，一起离去。
　　至于它们怎么商量，怎么安排，方平都不去管了。
　　妖族这边，不能多接触。
　　接触多了，容易出问题，保持高冷状态就行。
　　……
　　解决完了妖族的事，方平想到了吕振。
　　片刻后，一处大平台上，方平放出了吕振。
　　吕振看到方平的时候，微微一滞，好年轻！
　　“方校长？”
　　吕振不知道方平是真的年轻，还是特意保持了年轻状态，一时间也不好细问。
　　方平没急着说话，看了一眼吕振，不太像武者，更像是学者。
　　他有吕振的照片！
　　当初第一次下地窟，吕凤柔就给了他一个怀表，其中就有吕振的照片。
　　当初第一次下地窟的时候，吕凤柔就寄希望方平可以遇到吕振，结果几年过去，一直都没吕振的消息，连吕凤柔都觉得父亲已经死了。
　　却不想，这一次居然遇到了对方。
　　方平手中出现了一个怀表，吕振看到怀表，愣了一下，接着连忙道：“方校长……这是凤柔给你的？”
　　“不错。”
　　方平笑呵呵道：“吕宗师……”
　　“不敢当，方校长叫我吕振即可，校长实力强大……”
　　吕振还没来得及客套完，方平干咳一声，笑道：“别人可以这么叫，方平可不行！吕宗师说起来，和方平渊源极深。您的女儿，吕凤柔导师……其实是我的导师！”
　　“论起来，我喊您师公都行。”
　　“……”
　　吕振呆滞了。
　　师公？
　　女儿的学生？
　　你逗我！
　　女儿有九品境学生？
　　哪冒出来的？
　　我才出来三年，又不是三十年……
　　不过很快，吕振眼神变了，急忙道：“方校长，这……今年是哪年？”
　　山中不知岁月，他虽然觉得自己到了此地只有三年，可谁知道是不是界域之地一年，外界十年，武道通神，无奇不有，未必没可能的！
　　难道真的过去几十年了？
　　“2010年，12月份。”
　　“……”
　　吕振继续呆滞，我没记错，的确才过去三年！
　　那这是什么情况？
　　吕振顿了顿，有些艰难道：“方……方校长，今年贵庚？”
　　“不敢当，吕宗师叫我方平就行，我今年20岁，不过马上就21了……”
　　吕振脑袋轰鸣作响！
　　他觉得自己真的被人打傻了！
　　20岁？
　　九品？
　　还是可以斩杀九品的九品！
　　我不在的日子，外界到底发生了什么？
　　我成就九品，觉得已经可以镇压动乱，威震地窟了。
　　可这才出来，就遇到了一系列不可思议的事。
　　他被人打的半死不说，还被自己女儿的学生给救了，女儿的学生才20岁？
　　20岁……九品！
　　吕振越想越迷糊，我是不是还没清醒过来？
　　……
　　方平看吕振呆滞的样子，心中叹息，这是被打傻了啊！
　　20岁的八品，这你都接受不了？
　　好歹也是九品境武者，多少有点定力好不好。


第787章 从前有只猫
　　“方……方平，你真的是凤柔的学生？”
　　大平台上，吕振还是有些恍惚。
　　这的确算得上自己的徒孙了，结果他自信满满地从界域之地出来，甚至都能想到女儿看到自己活着出去，成为九品的震撼模样。
　　可现在……好像有点不自信了。
　　徒孙都九品了，那女儿呢？
　　想到这，吕振急忙道：“凤柔没事吧？我听说希望城被攻破了……”
　　方平微微凝眉，迅速道：“吕宗师，您怎么知道希望城被攻破了？”
　　“里面的前辈说的……”
　　方平眼神一动，急忙道：“您在里面看到过活人？”
　　“嗯。”
　　吕振很快道：“里面有一位古武时期的前辈，还有一头妖兽叫苍猫。苍猫通过界域之地下方的能量河流，可以和禁忌海的一些妖族进行沟通，知道一些外面的事。”
　　“禁忌海妖族可以沟通？”
　　方平眼神微动，豢养妖族！
　　禁忌海的妖族，很难沟通的，或者说几乎不搭理外人。
　　不像别的妖族，好歹还会理会你。
　　可禁忌海的妖族，那是理都不理你。
　　现在，括苍山内部的一头妖兽，居然可以和禁忌海妖族沟通。
　　这时候，方平想到了战王的话。
　　界域之地复苏的时候，也许没有活人麾下，可很有可能会出现一批妖族麾下。
　　之前方平还在想，界域之地的妖族，算不上强大。
　　括苍山算是个意外，有多头九品妖族。
　　而其他界域之地，其实只有一些七八品妖族，如果界域之地只是豢养这些妖族，那算不上什么，连一处禁地的实力都没。
　　可现在，方平忽然感受到了一些东西。
　　界域之地豢养的妖族，也许不是指界域之地内的，而是禁忌海中的！
　　很早之前，方平就发现，界域之地附近的禁忌海支流，妖族多的可怕，九品境好像大白菜一样，当初蔷薇城主随便过个河，下方一大堆九品。
　　如今想来，也许都是界域之地的功劳，或者是他们主动去操控的。
　　禁忌海妖族，有界域之地的势力。
　　方平心中想着，很快道：“老师没事，之前希望城被攻破，那也是意外。魔都地窟十多位九品进攻希望城，我们被迫放弃了希望城。不过上次我们斩杀了6位九品，这次我来界域之地，也和接下来的反攻有关……”
　　方平话都没说完，吕振已经彻底惊呆。
　　我真的落伍了吗？
　　这动不动就是两位数的九品之战了？
　　才三年啊！
　　三年前，一位七品强者出手，都算是高品大战了，事态重大，会引起一连串的连锁反应。
　　而今……十多位九品进攻希望城？
　　被杀了6位？
　　吕振很想继续问下去，方平却是没心情说这些，连忙道：“吕宗师……”
　　吕振听的有些难受，轻咳一声道：“那个……那个你还是叫我老吕或者吕老头都行，武者之间，不用讲究这些……”
　　方平也是九品实力，听他宗师宗师的叫，吕振还有些别扭。
　　方平也头疼，很快笑道：“那就亲近一些，叫师公好了！”
　　“别，我……我不太习惯。”
　　吕振苦笑，我真的不习惯。
　　见方平不好叫自己老头，吕振想了想道：“那还是称呼我院长吧，我之前在战法研究院担任副院长。”
　　吕振是学者型武者，他曾经主要研究精神力方面的功法。
　　方平对吕振还是有些了解的，这位就是社会型武者。
　　丹药、兵器、能源三大公司的组建，都和他有关系，吕振是老牌七品强者，一直在推动这些。
　　之前吕凤柔给方平的那个精神力检测仪，其实也和吕振有关，是他曾经参与的项目。
　　吕振在丹药、兵器公司都有股份，虽然很少，可华国个人拥有这些公司股份的人，几乎就他一个。
　　包括丹药方面的研究，药方的研究，吕振都很精通。
　　他来界域之地，当初也是抱着为了寻找精神力修炼功法的目的来的。
　　方平见他这么说，也不犹豫，笑道：“那就叫院长，院长，冒昧问一句，您是怎么进入内围的？”
　　“当日我来界域之地，也是机缘巧合。刚好那天，此地能量潮汐爆发，我刚好赶到此地……”
　　吕振说着，苦笑道：“其实不是我进去的，那天刚好苍猫前辈在游荡，我通过界壁看到了它，它也看到了我。
　　不知道是好奇还是别的原因，苍猫前辈在界壁上开启了一个小口子，示意我进去。
　　那时候，我是进退维谷，附近不少妖族在吸收能量，加上我对界域之地的确好奇，所以最后还是进去了。”
　　“这么说，界壁不是您开启的？”
　　“不是。”
　　“里面的人和妖，可以开启界壁……”
　　这个方平不算意外，却是有些疑惑道：“那他们为什么不出来？按照您的话来说，苍猫并未出来，而是开启了一个小口子，让您进去？”
　　“不错。”
　　“苍猫是什么实力？”
　　吕振摇头道：“不太清楚，不过很强，可能是传说中的绝巅境！”
　　“绝巅妖族！”
　　方平有些意外，接着眼神一动道：“绝巅妖族！人类居然可以培养出绝巅妖族……这可是极其少见的，除非是传说中的御兽宗门！这么说来，括苍山可能是御兽宗？”
　　方平忽然想到了当初在王战之地的事，大战开启的时候，强者们的坐骑发生了混乱，大批逃离。
　　方平去过一处遗迹，一位前辈留言，可以去御兽宗门看看情况，问问怎么处理，御兽宗门也许有解决的办法，召回那些混乱的妖族。
　　“括苍山，难道就是那位前辈说的御兽宗门？”
　　方平心有猜测，他还在想着，吕振也有些迫不及待，连忙道：“方平，现在外界的情况如何了？你来界域之地，这次是为了？”
　　方平压下心中的疑惑，笑道：“外界的情况还不错，如今大战并未爆发，人类实力与日俱增，我们已经先后攻下了数座地窟。”
　　“……”
　　方平简单介绍了一下情况，吕振却是再次呆若木鸡。
　　魔武……数十宗师了？
　　九品境都有不少？
　　七品境都快烂大街了？
　　绝巅境，并非传说。
　　李司令、张部长、南部长都是绝巅！
　　而且东、北两位镇守使，也是绝巅境？
　　华国还有其他十多位绝巅境强者？
　　在这之前，吕振觉得，括苍山的前辈很恐怖，包括那头妖兽，也极其可怕，他甚至担心这些人出来，会不会扰乱华国？
　　可现在，吕振才知道，自己知道的太少了。
　　他其实认识张涛他们，可也是第一次知道，这些人就是绝巅境强者。
　　看到吕振再次呆滞，方平也很心累，我还有很多事要问呢。
　　这位师公很不靠谱啊，别动不动就呆滞啊。
　　方平看了一眼界壁，想了想道：“院长，里面的前辈好说话吗？”
　　“这个……”
　　吕振想了想还是道：“还算可以，不过规矩比较严，你是想进去？我劝你最好不要，这位前辈好像不喜欢别人进入内部，我算是意外，因为苍猫前辈带我进去的，所以才被留在了里面。”
　　“这样吗？”
　　方平有些跃跃欲试，这次进来，我没捞到好处的。
　　下一刻，吕振又道：“另外，这次前辈说外面来了南北两派的人，前辈好像是南派强者，比较敌视北派强者，出来之前，甚至让我杀了北派武者……”
　　吕振看向方平，此刻带着些许疑惑道：“这次来界域之地，来了很多人吗？内部的不灭湖，不灭物质大量消耗，前辈好像不是太高兴。”
　　说着，吕振又道：“对了，方平，之前攻击我的武者是……”
　　方平干咳一声道：“已经被我杀了，邪教徒而已，跳梁小丑，院长不用在意。”
　　方平打断了他的话，很快转移话题道：“院长，您说的南派北派……算了，我回去再问吧！”
　　方平没再继续问，回去有的是时间。
　　他现在考虑的是，自己现在要不要去？
　　里面的人，好像愤怒了。
　　不是我的原因吧？
　　之前他就感应到了，威压带着怒火，这时候人家在气头上，自己进去，不会被殃及池鱼吧？
　　“算了，回头打下了南七域，再来也不迟！”
　　方平不急于一时，有些事，还得问清楚了才行。
　　这次来界域之地，目的已经达成。
　　现在妖族已经答应合作，此刻进界域之地，可能会节外生枝。
　　自己要是和吕振一样，被留在了里面，那才是大麻烦。
　　一留就是三年，方平可耗不起。
　　等回头和老张、战王他们说好了，自己再来试试也不迟，真要出了麻烦，让他们想办法解救自己。
　　不过……现在怎么回去？
　　吕振可是九品境，自己可以遮掩九品的气息吗？
　　按理说，八品和九品不一样，自己是没办法遮掩的。
　　可自己是八品七锻，论境界，其实不比吕振差。
　　而且方平一直在猜测，遮掩气息，可能需要的不是境界，而是精神力强弱。
　　精神力，才具备屏蔽效果。
　　自己精神力都快8000赫了，吕振未必比自己高吧？
　　金身比他强，精神力比他强，唯一的差别在于吕振有了自己的道路方向，方平没有，这就是双方的差别。
　　自己遮掩他可以吗？
　　方平想了想，还是决定试一试。
　　如果不行的话，那这次他不太想带吕振出去，出去了更危险，他不危险，吕振很危险。
　　还不如等反攻结束，再让吕振出去。
　　方平突破到八品七锻，事情多，也没试验过系统的功能，此刻方平想试试看。
　　很快，方平动用了系统功能。
　　下一刻，方平眼神一动！
　　吕振的气息消失了！
　　吕振自己没察觉到异常，方平却是感受的明显。
　　“真的可行！”
　　方平有些意外，他就是试一试，没想到真的行。
　　这代表，系统默认了自己和弱九品是一个等级的武者？
　　还是说，等级无所谓，关键还是精神力的高低？
　　方平心中猜测了一阵，又有些惊喜。
　　自己可以遮掩弱九品的气息，本源道大概是不行的。
　　那接下来的反攻，是不是可以遮掩几位弱九品武者，麻痹御海山的真王，给自己争取更多的时间？
　　没再去想这个，方平很快道：“院长，那咱们尽快回地球！这次您从界域之地出来，一待就是三年，老师也一直很想念您，而且部长他们大概也有事情要问您……”
　　吕振闻言也急忙道：“我也有事想和几位部长谈谈！”
　　既然几位部长都是绝巅，吕振虽然答应了括苍山的前辈不会外传功法……可他真的很想把功法告知人类。
　　哪怕自己出了事，那也没什么。
　　精神力桎梏了太多太多的人！
　　如果功法可以传播开，也许会对人类有巨大的帮助。
　　至于括苍山的前辈怎么想，吕振顾不得了。
　　有些时候，有些事他知道不该做，却是不得不做。
　　“那咱们现在就回去！”
　　方平也不耽误，再次看了一眼界壁，括苍山不但有人，还有绝巅境的妖兽，这是个大新闻，得赶快告知外界。
　　而且方平想的更深！
　　当年的人类坐骑，真的都死完了？
　　妖族寿命很长！
　　王战之地一战，距离现在2000多年，如果当年的妖族足够强，那现在可能还活着。
　　在哪？
　　这2000多年来，这些妖族是在守护王庭？万妖王庭？还是禁忌海？
　　括苍山这边，可以召回这些妖族吗？
　　2000多年，没死的话，应该成就绝巅了吧！
　　哪怕当年不是，现在应该也是了。
　　毕竟活了这么多年，活的长，意味着境界高深，九品未必可以活到现在。
　　括苍山很重要！
　　这地方不能轻易去动，要不然也许会引起大麻烦。
　　“南派北派？说的是铁头和老姚他们吗？”
　　“老吕这么快进入九品境，精神力没造成桎梏，御兽宗门……上次的水晶环……”
　　方平脑海中闪过一条条讯息！
　　很多东西，正在对他敞开。
　　如果这些古武者都死了，方平其实不在意这些秘密。
　　可如今，这些古武者没死，而且还扮演着举足轻重的角色，那就不能无视了。
　　方平很想搞清楚这些，最少，要知道敌友之分！
　　8处界域之地，可能有8位绝巅境……不，这里还有一头妖兽，其他地方呢？
　　也许，绝巅都不止8位！
　　这是足以改变整个局势的力量！
　　华国如果有25位绝巅，哪怕不是地窟对手，也可以封锁整个外域了。
　　25人哪怕不封锁御海山，就回归地球，那些真王都不敢轻易过来。
　　“历史越来越扑朔迷离，这些家伙，到底搞什么鬼！”
　　方平心中暗骂一声，很快收敛了情绪，急忙道：“院长，那我们就动身吧！”
　　吕振也不耽搁，不过还是说道：“我们现在是走通道离开？”
　　“通道那边现在比较危险，之前有18位九品境在封锁，现在不知道是不是18位，所以不走通道……”
　　吕振脚步微滞。
　　那个……我原本是想走通道走的。
　　还想着顺势攻破了通道，杀回人类世界，也好让女儿知道，自己回来了，而且还是以强大的姿态回归的！
　　可现在……
　　吕振忽然有些庆幸，幸好遇到了方平。
　　不然我死定了！
　　18位，开什么玩笑！
　　外界现在都这样了吗？
　　18位九品都敢反攻的！
　　而且之前还杀了6位，这岂不是说，魔都地窟的九品差不多都出现了？
　　“你说吴奎山已经九品了，那他去杀天门城主那畜生了吗？”
　　“天门城主早就死了。”
　　方平边走边道：“8月份，魔武和天门城开战，剿灭了天门城，杀了天门城主和天门树。夺取了天门城，改名魔城。
　　这次，要不是魔都地窟剩下的12城联手来袭，我们也丢不了魔都地窟。
　　对了，院长，现在的魔都地窟就是魔武在坐镇。
　　这次反攻，也是魔武为主……”
　　方平说罢，看向吕振，笑道：“这次院长回去了，来魔武吧！老师一直很想您，好几年没见，院长在魔武多待一些时日。对了，校长这次可能要迈入绝巅境了……”
　　“……”
　　吕振忽然觉得，自己不该问，他有些不太想回去了。
　　这世道怎么了？
　　我三年没出来，武者闭关三年，又不是没有！
　　可自己这三年没出来，变化也太大了吧！
　　女婿要成绝巅了？
　　传说中的绝巅？
　　这要是再待三年，这世界不会变的自己都不认识了吧？
　　吕振没问，要不然方平肯定的告诉他，那是一定的。
　　再有三年，两界大战大概爆发了。
　　到时候，绝巅陨落都成了寻常，高品大战恐怕到处可见，战争也是实力的催化剂，到时候，也许人类会涌现一些新晋绝巅包括一些九品强者。
　　那时候，可就和现在截然不同了。
　　吕振再待三年，这世界和之前一定会不同。
　　武者，闭关是不可取的。
　　除非时间充裕，要不然，新武时代的武者随便一次闭关，也许会连家都找不到了。
　　……
　　禁忌海支流。
　　方平收敛了气息，和吕振一起过河。
　　此刻的方平，没有昔日的战战兢兢，御空的时候，还有闲暇看看海底。
　　海底，他依旧无法探测。
　　这里到底汇聚了多少妖族，他也不清楚。
　　方平有时候其实很想入海看看，下面到底有什么？
　　禁忌海内部，是什么样的情况？
　　有多少妖族？
　　它们如何生存，是一直在海中，还是会去海中的一些岛屿休憩？
　　它们有自己的社会体系吗？
　　类似于万妖王庭这种体系？
　　它们有老大吗？
　　方平收敛了气息，吕振也感应到了，有些异样地看了一眼方平。
　　之前他没多想，现在……总觉得有些不对劲。
　　之前他在具现空间中感应到了一些气息，不过很快就消失了，那时候他还以为主人死了的缘故，现在想想，被人收敛了？
　　而这个徒孙，也可以收敛气息。
　　他真的是自己的徒孙？
　　不过他手中怀表，的确是自己的。
　　“攻击自己的人……不会是他吧？”
　　吕振想了想，微微摇头，应该不是，要不然，方平也没必要杀的轰轰烈烈的。
　　……
　　就在方平和吕振离开界域之地的一瞬间。
　　括苍山内部。
　　大猫从河底冒出，甩了甩大脑袋，忽然开口道：“走了！”
　　绝巅妖族，可以口吐人声！
　　“走了？”
　　虚幻的人影，此刻依旧虚幻，哪怕没人看着。
　　“走了，那些小的说，有些奇怪……不过它们感应到了我的气机，我也的确发现我的气机远离了此地。”
　　“有趣！我以为他们会进来，居然没来。”
　　虚幻人影说了一句，又缓缓道：“苍猫，沉睡这么些年，寂寞吗？”
　　大猫晃悠着脑袋，将脑袋搁在桥梁上，无所谓道：“还好，我本就不喜欢动弹，睡睡觉也挺舒服的。你的伤势，痊愈了吗？”
　　“差不多了。”
　　“非要出去吗？”
　　大猫抬头，露出拟人的疑惑脸，“为什么非要出去呢？就在这不是很好吗？打打杀杀的很不好的，又容易受伤，就是有些无聊，不过也可以找些人进来的……”
　　虚幻人影瞥了它一眼，半晌才道：“不得不出！这么多年来，你还是老样子。苍猫，这次出去，再战斗，你要是再敢跑，我就对你不客气了！”
　　大猫脑袋继续趴伏，懒洋洋道：“我没跑！我是睡着了，真的睡着了！那天的太阳真好，我就想打个盹，结果一觉醒了，你们就打完了。”
　　虚幻人影颤动了一下，许久才道：“知道你睡着了，要不然……”
　　虚幻人影有些无奈的感觉。
　　苍猫是真睡着了！
　　诸王之战结束，他遁逃回来的时候，苍猫居然还在打呼噜，差点没气死他。
　　原本说好了尽快赶过去，结果都结束了，这家伙都没醒。
　　不过这样也好，苍猫没去，这才能一直无碍。
　　要不然，也许也出事了。
　　大猫不理他，大尾巴挠了挠脸，懒洋洋道：“有点想那些老朋友了，不知道还有几个活着的。小剑还活着吗？他当年经常钓鱼给我吃，好久没吃了，有些想念那味道了。”
　　“别提他！”
　　虚幻人影冷哼道：“莫问剑这家伙，死了最好，没死……没死算他命大！当年要不是他，也不至于如此……”
　　大猫懒得听这个，继续自顾自道：“当年你们打架的时候，那些老家伙出现了吗？他们是不是真死了？我记得我小时候，还见过他们的，不过好多年过去了，不太记得了。我就记得有个大狗，天天抢我吃的，也不知道死没死，真想打它一顿！”
　　虚幻人影觉得没必要聊下去了！
　　吃的吃的，你就知道吃，吃完了睡！
　　你不是猫，你是猪！
　　早知道当年还不如养头猪算了，何必养你这家伙，吃了我多少东西，成天尽想些没用的！
　　不接大猫的话题，虚幻人影再次道：“吕振出去了，不知道能不能见到那几个老家伙，这么多年过去，也不知道他们情况如何了。”
　　“你说他们会存一些大变前的口粮吗？”
　　“……”
　　虚幻人影觉得有些累，沉默了起来。
　　大猫又道：“以后出去了，我不打架，去禁忌海钓鱼可以吗？我中立，他们会不会打我？”
　　“闭嘴！”
　　“是你让我说话的。”
　　“你给我闭嘴！”
　　“你脾气还是这么暴躁，这样不好的，对了，你肉身还要吗？不要的话，烤熟了味道好吃吗？你要不要试试看？”
　　“苍猫！”
　　虚幻人影颤动了一下，下一刻瞬间消失。
　　他要气死了，这只猫，愈发讨人嫌了！


第788章 都在准备
　　魔都地窟。
　　方平带着吕振一起出了界域之地，一路上，吕振胆战心惊。
　　他发现自己这个徒孙，真的胆大包天。
　　走万蚁沙漠的时候，那是停都不停的，直接御空而过。
　　这可是妖族的禁地！
　　方平却是没太多想法，他速度快，万蚁沙漠的妖族应该追不上他。
　　而且带着吕振，也不好躲躲藏藏的。
　　我也要面子的！
　　难道这时候带着吕振挖洞走？
　　过去就过去好了！
　　现在搞定了界域之地的妖族，实在不行，他就在魔都地窟兜圈子算了，感应到他的情况，老张和战王会想办法把他弄出去的。
　　就算不出去，提前发动攻击，也一样。
　　现在魔武是有实力反击的！
　　方平和吕振在内部，也许更好一点。
　　……
　　好在一切顺利。
　　不知道是没发现方平，还是发现了懒得追杀，万蚁沙漠这边没什么动静。
　　方平平安过了万蚁沙漠，开始去御海山方向。
　　希望战王靠谱点，能及时带他离开。
　　方平其实想走通道那边，让老张配合一下，震慑一下通道外的那些九品，不过现在他走通道，那就暴露了他进来的事。
　　自己带走了吕振，也许会惹出一些麻烦。
　　与其如此，不如走御海山，小心点，对面真王未必会发现。
　　……
　　御海山。
　　战王靠在一块巨石上，已经打发走了那两个老家伙，此刻正和下方的那位人类镇守武者聊着天。
　　当然，大多数时候都是他在说。
　　“小郑，天天待在这，有没有什么乐子？”
　　“闷不闷？”
　　“有空其实可以上来转转，聊聊天也行。”
　　“我记得你小时候话挺多，现在怎么不说话了？”
　　“对了，这次回去，张涛那家伙在研究什么屏幕电影，下次进来要是研究好了，带给你看看，没事可以看看电影。”
　　“知道电影是什么吗？”
　　“小郑，你落伍了啊，以后地窟平定了，你回了地面，都跟不上时代了……”
　　“……”
　　战王话很多，下方的老者抬头扫了一眼，半晌才闷声道：“蒋老祖，我在修炼，可以稍微安静片刻吗？”
　　战王一脸不满，哼道：“修炼？都修炼多少年了，本源道走多远了？有500米吗？苦修是不行的，小郑，本源道不是靠苦修的事。
　　不过你也就这样了，你走了上辈子的本源道，也算是外来的道，其实未来是有限的。
　　我就没看过哪个复生武者有多强的！
　　不过别说，郭圣泉那仨小子，你还记得吗？”
　　“有点印象。”
　　“这仨最近都踏入本源道了，知道为什么这么快吗？而且老夫觉得吧，这仨前途比你广，知道为什么吗？”
　　“老祖指点。”
　　“关键还是要看机缘！”
　　战王笑呵呵道：“你们这些人，我说了你们没人信我！你们小时候，我就告诉你们，要跟着时代走！要跟着命运的指引走！
　　你年轻那会，我让你和李振多接触，让你和张涛他们一起混混，你不信我。
　　结果现在怎么着？
　　都成绝巅了！
　　现在这几个家伙成绝巅了，也算到顶了，下一个时代该开启了，时势造英雄！
　　张涛他们让新武时代崛起，接下来两界大战，也许要开启一个全新的时代，更胜以往的时代！
　　未来的时代，波澜壮阔，也许会诞生更强大的命运之子。
　　英雄辈出，豪杰无数！
　　这是灾难，也是机缘！
　　在这个时代，崛起也许只在朝夕，而这个时代，风云人物汇聚，已经可以看出一些端倪了。
　　魔武方平，京武李寒松，南武王金洋，第一军校姚成军，这些都是其中之一。
　　包括魔武的吴奎山，李长生……
　　这些人，其实都算！
　　很多人出在魔武，知道意味着什么吗？”
　　下方，老者脸色微动道：“您的意思是……风云汇聚的中心，在魔武？”
　　他是复生武者，小时候就在镇星城长大，认识战王。
　　不但认识，还相当熟悉。
　　战王就是这性格，也是这习惯，一直跟别人讲命运如何，武者不信命，可战王信命，也算是其中的奇葩了。
　　不过战王眼光的确毒辣，李振这些人年轻的时候，战王就曾说过，不怕死的，可以跟着他们混。
　　混到最后，也许能成绝巅。
　　当然，死亡率很大。
　　那时候，信他的人不多。
　　不过事实证明，战王眼光的确厉害，李振和张涛，真的都成就了绝巅，还是其中的强者。
　　现在这一幕，和当年有些相似。
　　不过爆发的更快，更剧烈！
　　风云汇聚的中心，就在魔武！
　　战王笑呵呵道：“不错！虽然这个时代的豪杰很多，包括国外也是，以及镇星城也在爆发，年轻一代都越来越强，七品境层出不穷……
　　可这个中心点，的确在魔武！
　　或者说，中心点在方平！
　　小郑，别怪老祖不提醒你，年纪不小了，胆子大，那就赌一把！
　　还守什么通道！
　　魔武一旦打下了南七域，通道不用人守，以后也不给禁区的武者进入了。”
　　“您的意思是……”
　　老者动容道：“魔武这次真的要反攻？而且胜算很大？”
　　“废话！”
　　战王笑呵呵道：“胜算相当大，前提是不出意外，不怕一万，就怕万一！”
　　战王说了一阵，又道：“这次赌一把，干一票大的！干脆离开了通道，去希望城那边参战，也许有意外之喜。
　　老祖可提醒你，能不能成绝巅，也许就在这一博了！
　　当然，一般的参战其实未必有多大效果，打顺风仗，显示不出人情！
　　方平那小子，以为自己算计的好，不过这一次……我看有点悬！
　　你最好去百兽林堵着，百兽林这次也许会参战，关键时刻你出手，百兽林的妖王干不掉你，你就赢了！
　　干掉了……那算你运气差，没办法的事。
　　只要不死，你一个人堵住了一处禁地，解救了魔武，那小子还不得感谢的五体投地，到时候，也许能捞不少好处。”
　　被称为小郑的老者，皱眉道：“老祖，百兽林要参战？既然如此，那得提前做好准备才行，岂能如此疏忽……”
　　战王摇头道：“准备不准备，一个样！只能来那么多人，来多了，马上就会出意外！一旦人多了，那些家伙觉得不妙，绝对会马上通知各域，一起发动攻击！
　　到时候，更麻烦。
　　所以反攻之战，人数差不多固定了，不过你是个意外因素。
　　守道者，一般不会被人在意。”
　　“可我一人……未必能拦下百兽林的5位妖王……”
　　“所以才说赌啊！”
　　战王笑呵呵道：“真要稳赢，还找你干嘛？富贵险中求，就这么回事。你不死，那就有希望，死了，一了百了，魔武其实也没太大损失，大不了跑就是了，逃跑问题不大。不过如此一来，南七域恐怕就很难再打回来了。”
　　“方平……”
　　老者略显疑惑，开口道：“我一直听说过方平这个人，却是从未见过，方平此人真的如此值得前辈看重吗？甚至可以和三位部长比肩？”
　　“你没见过那小子，那小子应该是见过你的，好几次了！他前前后后，走了通道不少次……”
　　战王正说着，忽然朝前方看去。
　　半晌，微微疑惑道：“回来了？好像不是一个人？”
　　他没感应到气机，不过他一直在关注着，两块石头在空中划过，一般人不会在意，他还是有些在意的。
　　这小子入地窟，绑架了地窟的女人？
　　好像两个人！
　　战王也不再多说，很快道：“老夫待会要走了，你自己悠着点！青狼王那俩家伙最近脾气不好，被迁怒了，老祖可未必来得及救你。还有，魔武反攻的时候，尽量离开这，不管去不去百兽林，最好别在这待着。”
　　战王叮嘱了几句，御海山的镇守武者，绝巅之下的武者，其实很多人都是镇星城来的。
　　有复生武者，有他们这些绝巅收的徒弟。
　　当然，收徒很少。
　　如今在御海山通道坐镇的武者，战王是没收徒的，不过有其他几位绝巅的徒弟在坐镇。
　　这些人，也算镇星城的人。
　　他们比绝巅更苦，绝巅好歹还会回去，他们几乎不会回去，而且更加危险。
　　绝巅有实力对抗真王，他们没有。
　　一旦真王真的不顾一切，非要强闯，他们就是第一个死的。
　　说话间，战王已经看到了远处的两道身影。
　　“方平那家伙带谁出来了？”
　　战王有些狐疑，老者原本是没发现的，这时候也朝那边看去，接着微微一滞，忍不住道：“老祖，他真进来了？”
　　之前真王传音，他还以为是战王开玩笑，故意吓唬人。
　　现在看来，方平还真来了。
　　“当然真的，老祖可不说假话！”
　　战王说完，笑道：“有机会回镇星城看看，多少年了，再不回去，熟人都快死完了。”
　　老人沉默了下来，许久才道：“希望有机会吧！”
　　回去？
　　他已经习惯了在这的日子，在御海山大峡谷，他已经坐镇了60年之久。
　　当年通道刚开启，他就来了。
　　60年，不曾回去。
　　60年来，也就近期战王来这边坐镇，他有机会了解一下镇星城的事，了解一下外界的事。
　　以往虽然有绝巅巡视，可很少会交流。
　　大家都习惯了沉默！
　　外界的熟人，还有几个活着？
　　郭圣泉这些人，他倒是有点印象，可时间太久了，他印象中的郭圣泉几人，还是个孩子。
　　岁月无情，而今那些人也踏入九品境了。
　　有时候老人在想，地窟平定的时候，自己要是还活着，出去了，真的能习惯吗？
　　不过老人每每想到这，又自嘲一笑。
　　地窟平定的时候，自己真的还能活着？
　　“老祖……”
　　“嗯？”
　　战王看了一眼老人，微露疑惑。
　　老人轻笑道：“老祖要是还来，能帮我一个忙吗？”
　　“说。”
　　“60年前，我来御海山之前，在万源殿附近埋下了一坛酒，当年年轻气盛，觉得平定地窟也许不久，平定了地窟，回去好好畅饮一番！
　　而今，60年过去了，不知道当年那坛子酒还在不在，在的话，老祖能给我送来吗？
　　忽然有点想喝酒了……都快忘了酒的滋味了！”
　　此刻，远处的方平已经快赶到了。
　　哪怕隔着上千米，方平还是听到了这话，一时间说不出的复杂。
　　不等战王开口，方平传音笑道：“不用让战王前辈带！下次，我给前辈带来！没几天的事，到时候前辈去希望城饮酒！
　　这通道……不看守也罢！
　　别的域难说，南七域是魔武志在必得的一域，没有道理打不下来！
　　打下了南七域，以后绝巅境长期镇守此地，再也不用镇守通道！”
　　老者看向方平，笑着点点头，同样传音道：“那就等着喝这杯喜酒了！魔武打下南七域，无以为贺，这坛子酒，就当贺礼了……”
　　两人正说着，上方，战王笑呵呵道：“你们说酒？那坛子酒，30年前就没了，还酒，哪来的酒！当年你们走的时候，藏的东西，差不多都没了。”
　　战王笑了一声，迅速道：“老祖我还有几坛子珍藏好酒，到时候拿来……”
　　方平也笑道：“我也酿造了几坛子，都是生命精华酿造的，九品妖植的一些叶子啥的，包括一些能量果，我都塞进去了，大杂烩的果子酒，到时候尝尝味道！”
　　这话一出，战王轻哼一声，懒得再说话了。
　　啥意思？
　　你说酒就说酒，说什么制造材料，有意思吗？
　　你以为我很穷？
　　老子不屑这么干罢了！
　　懒得理他，战王扫了一眼吕振，半晌才道：“这是……那个吕专家？”
　　方平有些意外，战王认识吕振？
　　战王一直在御海山，出来也只在镇星城，吕振之前只是七品武者，战王也认识？
　　吕振不认识战王，不过也感受到了来人的强大，急忙躬身道：“前辈，我是吕振……”
　　“我知道你，有空可以聊聊。你小子当年提出的脑核修炼法，有点头绪了。别说，之前还没发现，你是个能人，张涛和李振这俩蠢货，之前就没多在意。到现在才知道，你小子的猜测有几分道理，脑核是可以具现出来修炼的……”
　　吕振微微一滞，忍不住道：“你们发现脑核了？”
　　他呆滞，方平还呆滞呢。
　　啥意思？
　　吕振早就发现脑核可以具现来修炼的吗？
　　有些意外啊！
　　战王笑道：“回头再说，先撤离！免得待会两位真王又跑来了！”
　　说罢，战王一把卷起两人，迅速离开。
　　方平朝下方的老者挥了挥手，也没说话。
　　这一次之后，老人也许就可以不用再镇守此处通道了。
　　……
　　“战王走了？”
　　千里之外，一处瀑布下，两位真王下着棋，此刻都不由看向御海山方向。
　　“走了。”
　　“这家伙，来也匆匆去也匆匆，这次来这边，到底是做什么？”
　　青狼王是个肌肉发达的汉子，竹王则是清秀许多。
　　竹王沉吟片刻，缓缓道：“可能是为了反攻南七域做准备！复生武者不会放弃南七域的，武王一直在通道外坐镇，唯恐我们杀了出去。战王来此，应该也是为了这个目的。”
　　青狼王微微蹙眉道：“现在这时机，有些麻烦！按照我的想法，这时候就该趁着百王议会开启的期间，聚集众人，一起发动进攻！
　　哪怕不开启真王之战，也要让复生武者无力惹是生非！
　　108域，同时开战，拖住复生武者的步伐，也能铲除一些威胁。”
　　竹王轻笑道：“我倒是想，可有些人不愿意。杀的狠了，武王这些人出手，难道真要让你我死战？让那些家伙看热闹？他们巴不得我们互相厮杀，他们捡个便宜。”
　　竹王说着，叹道：“神陆真王，各有想法。人心不齐，内讧不断。要不然，复生之地，哪怕有镇天王这样的强者，也早就该覆灭了。
　　可人人都求自保，一来二去，倒是让复生之地成了威胁。
　　这数十年，武王、冥王、月王这些人纷纷成王，而且战力强大，连我等都未必是对手。
　　养虎为患！
　　早知如此，就不该一直等下去……”
　　青狼王嗤笑道：“还不是你们天植王庭的问题！早就该出手了，一直等到如今……”
　　“别说我们！”
　　竹王轻笑道：“要不是你们一直不愿意出手，也不至于发展成今天的局面！我们和复生之地死战，你们倒好，在后面随时等着杀光了双方，一切归你们，谁能愿意？”
　　竹王说了一句，很快转移话题道：“不谈这些了，如今距离通道全面开启不久了，这么多年都过来了，再等几年也等的起。青狼，王战之地的事，你怎么说？”
　　“王战之地……二王复生……”
　　青狼王轻声说了一句，轻笑道：“二王纵然有大道残留，有几条？真的能轮得到我们？命王、乾王、枫王……
　　这些家伙，都在盯着！
　　包括万妖王庭的那位，守护王庭的那位……都在看着！
　　竹王，依我看，我们还是别掺和。”
　　竹王摇头道：“不能这么说，如今命王、乾王这些人，虽然是名义上的殿主，可真王殿的真王，还是自由身。
　　可一旦二王复苏，青狼，你真的觉得我们可以独善其身？
　　当年二王还在的时候，神陆只知二王，谁知其他诸王？
　　真王苦不堪言，而今，好不容易摆脱了二王的统治，难道真要让二王再度归来？”
　　“哪有那么简单！”
　　青狼王淡淡道：“当年是当年，现在是现在！如今神陆真王数百，谁会答应为二王为奴为婢？二王时代已经过去，竹王，你多虑了。”
　　“多虑？未必吧！”
　　竹王轻笑道：“王战之地，复苏的真的只有二王？当年的那批人，真的死光了？二王在王战之地隐藏多年，真的一点准备都没有？”
　　青狼王没说话，沉默了一阵，开口道：“你的意思是……”
　　“二王我们是别想了，他们当年统帅的那批人，未必都融入了混乱本源道中！和复生之地的大战即将开启，未来更危险！
　　你我也需要自保之力！
　　这次百王议会开启，我们再联络几位，不去管二王，盯着他们的麾下大将，斩杀几位，夺取大道，也许我们也能成为主导者！”
　　青狼王瞥了他一眼，淡淡道：“怎么想起找我？”
　　“天植王庭复杂的很！”
　　竹王摇头道：“内有枫王作祟，外有黎渚算计，还有守护王庭掺和，乱糟糟的！你们也是，命王一心想踏出第三条大道，超越镇天王，成为诸天唯一！
　　如今，他儿子姬鸿成就真王，命王那老家伙，一狠心，干掉了姬鸿，指不定真就踏出了三条大道。
　　可百山王那几位，能答应吗？
　　他们愿意让命王成为第二位天命王？
　　命王这家伙，野心可不小，自号命王！
　　我看啊，还不是为了等着加冕成天命王，干掉了复苏的天命王，也许他真的可以取而代之。”
　　青狼王眼神微变。
　　命王……天命王。
　　天命、天植，这两个称号其实是个忌讳。
　　二王就是天命王和天植王，没人会用二王的称号来自命名，妖皇时代结束后，二王就是统治神陆的存在。
　　传闻中，二王一开始，都是没有“天”这个称号的。
　　后来，才加冕的。
　　换句话说，天命王在没统治天命王庭之前，和如今命王同名号。
　　真王之名重复！
　　其实，这事的确很忌讳的，如果天命王之前在位，或者说世人都知道他活着，那不会有这样的事情发生。
　　而在二王沉眠期间，命王却是这么干了，也没人敢质疑。
　　此刻，竹王道破了这个公认的事实，却又不去想的事实，让青狼王沉默了下来。
　　许久，青狼王开口道：“先不谈这些，南七域的事如何处理？复生之地要反攻，不能任由他们肆意妄为，槐王、松王的笑话，可不要在我们身上发生！”
　　竹王见他不谈那个，也不在意，笑道：“这事还得找枫王他们，包括姬家！方平可是在魔武，这些人不想杀方平？
　　百山王这些人不想杀？
　　之前王战之地，诸王后裔纷纷陨落，岂会一点不在意？
　　一家来一两位神将，也足够应付一切了。”
　　青狼王微微点头，这倒也是。
　　自己麾下的神将，他不想丢到外域，容易出事，其他真王的麾下神将，那就无所谓了。


第789章 风动
　　地窟二王在商量着。
　　同一时间，方平和战王已经再次踏上了御海山，准备回返地球。
　　……
　　与此同时。
　　魔都地窟，地下通道大厅。
　　张涛、李振、南云月包括魔武几位强者，纷纷赶了过来。
　　张涛来魔都镇压地窟，也同时把吴奎山带了回来。
　　此刻，空旷的大厅中，吴奎山凌空漂浮，身上的气势却是越来越强盛。
　　一旁，吕凤柔一脸的担忧和忐忑，几次看向张涛。
　　张涛虽然没看她，却也知道她在想什么，淡笑道：“不用担心，好像要清醒了！”
　　距离吴奎山昏迷，都快过去一个月了。
　　这么长时间，吴奎山终于消化了玄玉真王的本源道，快要清醒了。
　　张涛说完，李振瞥了他一眼，看着他的白胡子有些碍眼，别扭的要死，实在是没忍住，传音喝道：“把胡子给我拔了！”
　　他真的看的不自在，百岁不到的绝巅境强者，真的算是年轻人。
　　张涛和镇天王这些人一比，那是年轻的不能再年轻。
　　以前还好，这家伙保持中年人的模样，黑发无须，那也没什么大不了的。
　　可几天没见……这家伙居然弄出了长长的白胡子，李振都怀疑张涛是不是脑袋出问题了！
　　张涛捋着胡须，笑容满面，同样传音道：“你喜欢，你也可以长胡子！我都快百岁的人了，长点胡子怎么了？你有意见？”
　　“你……”
　　李振恼火，一旁，南云月朝两人看了一眼，懒得理会他们，开口道：“吴奎山这次清醒，本源道如何？”
　　这话一出，魔武不少人都看了过来。
　　张涛不慌不忙，笑道：“我现在在思考一个问题！”
　　“什么？”
　　“本源道该做一个划分了！”
　　张涛笑呵呵道：“以前，九品没几个，本源道武者也不多，大家接触的也不多。那时候，大家也懒得做什么划分，没那个必要。可现在，随着接触的广，强者不断涌现，是时候该做一个量化标准了。”
　　武道品级之分，都是人多了，才有了等级之分。
　　等级之分，不单纯是为了突出等级的差距，还是为了让武者对自身有个清晰的认知。
　　气血用卡，精神力用赫，破灭之力用元，武道有九品……
　　这些区分，都是为了量化武者，让武者对自身有个认知。
　　就如能源石，以前用修炼能源石和非修炼能源石区分，到后期，随着能源石多了，也开始采用九品之分。
　　听到张涛这么说，南云月和李振倒也没觉得他小题大做。
　　将武道品级划分的细致，也是为了让武者有个期待。
　　笼统的划分本源道，本源道之上就是绝巅，这对九成九的本源道强者而言，都是可望不可即的目标。
　　李振这时候也顾不得他的胡子了，缓缓道：“你准备如何区分？本源道走了多远，其实我们很难观察到，一般情况下都是武者自己在衡量，哪怕武者自身，其实也不是太清晰。”
　　张涛淡笑道：“这个问题简单，本源道走了多远，武者自身未必清楚。可力量爆发多少，增幅多少，武者还是知道的，这就是一个量化的标准。”
　　说罢，张涛又道：“我们以最顶级的非绝巅九品为例，他们自身气血能高达15万卡，本源道走到了极致，没到1那个地步，如果按照1倍增幅来算，那他就可以爆发出接近30万卡的气血。
　　30万卡气血，这是最顶级的非绝巅强者！
　　其实，衡量一位武者等级，我觉得还要看爆发力，而非自身的上限能力。
　　如果一位最顶级的九品，上限可以达到30万卡，可他很有可能是做不到这样的爆发力的……”
　　“那你觉得该以战力为衡量标准？”
　　“不错。”
　　“……”
　　几人谈着话，一旁，李老头翻起了白眼，看了一眼气势还在增长的吴奎山，不由道：“几位部长，现在不急着谈这些吧？老吴现在情况如何了？”
　　给武道划分细致，的确有必要。
　　可这时候，吴奎山还在恢复中，谈这个不好吧？
　　张涛扫了他一眼，笑呵呵道：“急什么！吴奎山没大碍，清醒了就是好事，再等等便是！李长生，我现在谈的才是大事，一旦确定好了标准，你可能就可以上九品榜单了。”
　　张涛笑容满面道：“弱九品，我们一般以10万卡气血，没有力量增幅为起点。有些弱九品，自身掌控力差，爆发的气血强度，可能只有五六万卡。
　　未来，如果划分标准确定了，这些弱九品，也许会被淘汰的。
　　从九品榜单跌落！”
　　张涛再次笑道：“当然，感悟了本源道，的确是九品的象征，也不好就这么淘汰了。所以该如何确定八品金身高锻和九品的问题，都要探讨一下。
　　这事还是相当重要的，下三品淬骨，为何我们会划分为三品十二段？
　　就是为了让武者一步一个台阶，有个小目标，朝小目标迈进。
　　现在如果将下三品划分为同一品级，那淬骨的期限就太漫长了，这时候大家一直处于同一品级，就会缺乏动力……”
　　“部长用得着和我解释这些吗？”
　　李老头无语，我又不是小学生，还用你手把手教的？
　　他不是说不能细致划分等级，而是提醒你，现在吴奎山才是大事，老张想什么呢？
　　张涛笑呵呵的，也不在意，这事先放放。
　　这也是南云月提及吴奎山的事，他才想起来了这茬。
　　总不能每次都是用走了零点几的本源道来说本源道强者吧？
　　本源道也是个漫长的过程，绝巅都一直在走，一走就是几百年，上千年的都有。
　　这个过程太漫长了，的确需要一个清晰的量化标准。
　　没再说这个话题，见大家都在关注吴奎山，张涛看了一阵，开口道：“这次醒了，差不多也能进入九品前十了。虽未成绝巅，不过……和吴川应该差不多了吧。”
　　“就这样？”
　　这时候，李老头有些意外地说了一句。
　　张涛三人忽然齐刷刷地看向他！
　　什么意思？
　　就这样？
　　吴川也就不在这，要不然能活活打死你！
　　三部四府，七位领袖，五位绝巅，第六位的张卫雨绝巅在即，如果张卫雨成就绝巅，那吴川就是绝巅之下第一人！
　　当然，这是华国的排名，而且排名未必准。
　　吴川应该比赵兴武差点，和孔令圆、陈耀祖这几位差距不大。
　　可不管如何，那也是最顶级的九品强者。
　　结果李长生来了一句“就这样”，这一刻，张涛都有些怔神，魔武的家伙，现在都这么膨胀了吗？
　　李长生见他们看来，轻咳一声，干笑道：“我的意思是……吴师兄……战力……咳咳，就那样吧。老吴吞噬了一位真王强者的本源道，结果醒了就到这地步……总觉得亏了。”
　　他以为吴奎山怎么着也有张卫雨的实力了，结果现在成了吴川。
　　要知道，在方平他们眼中，老老吴很丢人的。
　　三部四府七大领袖当中，方平和李老头几人还真没把吴川和那几位等同。
　　无他，老老吴当初第一次参与排名，太丢人了。
　　全球榜出来的时候，三部四府的领袖，其他六人几乎都在前二十，结果到了吴川……哗啦一下，掉到了90名左右。
　　差距不是一般的大！
　　而且其他人都有九品神兵，吴川当时都没有。
　　可以说，吴川是混的最惨的一位领袖人物。
　　方平都怀疑，南方镇守府，是不是后娘养的，怎么就那么悲催？
　　方平此刻也就不在这，要是在这，听到吴奎山清醒了之后，大概和吴川差不多，大概也要惊讶，这么弱？
　　不应该啊！
　　张涛有些无语，半晌才道：“吴川很丢人吗？那家伙还是你同门师兄，你就这么看不起？”
　　李老头干笑，别这么说，我没看不起。
　　他、黄景、吴川，三人那是真正的同门师兄弟。
　　都是老校长一起带出来的学生。
　　另外一些人，死的死，残的残，到现在，黄景都死了，老校长的嫡传其实就他和吴川了，秦凤青算是隔代的，不过论关系，要比其他人要近一些。
　　不过这么多年来，李老头还真没觉得吴川强到哪去，哪怕当年他六品，吴川已经九品了。
　　想到这，李老头忽然有些好奇道：“吴师兄本源道走了多远了？这个我还不是太清楚，不过他之前战力好像……不是太强大，我觉得比张镇守还有南部长没突破的时候，要差一点。”
　　之前吴川在魔都地窟参战，虽然也很强大，比吴奎山要强，可强的有限，李老头觉得没有张卫雨他们那种顶级九品的气势。
　　一旁，李振见状笑了笑道：“吴川本源道走的不算太远，按照张涛1000米的说法，吴川大概走了六七百米的样子。
　　不过吴川相比我们，要年轻不少，这两年进步还是很快的。
　　这次从魔都地窟回去，我看他实力还会有些增长，可能会更进一步……”
　　李老头想了想又道：“我一直好奇一件事，当年怎么让吴师兄当了南方镇守使？他当年刚入九品，就成了南方镇守使，比他合适的人选不少吧？”
　　南云月瞥了一眼张涛，淡淡道：“这事你问张涛！”
　　张涛嗤笑一声，无所谓道：“有什么好奇怪的，当年南方镇守使陨落，需要一个人顶上去。我属意的其实不是吴川，而是你老师。
　　你老师当时虽然是八品境，可他进入八品巅峰多年，其实也领悟了自己的本源道。
　　我的意思是，政府想办法筹集一批资源，帮他疗伤，让他晋级九品……
　　不过你也知道，当时政府资源也有限，都是极其宝贵的资源，你老师不愿意浪费这些资源。
　　也拒绝了南方镇守使的位置，不过他推荐了吴川，你老师在南方也是首屈一指的宗师级人物，带出来的学生，遍布南方。
　　当时南方14位总督，4位来自魔武，魔武又是南方第一名校，军部也有多位魔武学生……
　　考虑到这些，吴川成为南方镇守使，也足以统领整个南方。
　　有你老师压阵，倒也不用担心有人不服气，这就有了吴川入九品，担任南方镇守使的事。”
　　这些秘闻，李老头还是第一次知道，闻言有些惋惜道：“这么说，当年老师有机会恢复？”
　　“有是有的。”
　　张涛摇头道：“可你老师战斗多年，不灭物质早就耗尽，金身也受损严重，当时亏空极大。想恢复……其实换成现在，真的不算难，让方平那小子提供个千元不灭物质，保准生龙活虎。
　　不过那时候，我们也刚成就绝巅不久，我提过帮他恢复的事，他没答应。
　　那时候，那家伙说我们要防御御海山，不能为了他消耗力量，以免被地窟强者突袭……
　　拖到最后，他其实也筋疲力尽了，魔都那一战，也是他自己选择的最后一战。”
　　李老头微微点头，也没再说。
　　那时候，老师的确已经是强弩之末，已经有些不愿苟活了，要不然，还能再拖拖的。
　　那一战，哪怕老师不参战，也是有很多理由的。
　　可他还是去了！
　　李老头没纠结这个，继续看向吴奎山，此刻的吴奎山，气势更强大了。
　　虚空中，一条大道若隐若现。
　　李老头看了一会，再次道：“这么说，这次老吴恢复的话，本源道其实也就走出了六七百米？”
　　张涛点点头道：“差不多，也许稍微长一点。”
　　其实吴奎山要是用玄玉真王的道，取代了他自己的道，那就算没到绝巅，差距也不是太大了。
　　不过玄玉真王的本源道，吴奎山并未全部接纳。
　　而且还用对方的道，蕴养他自己的道，消耗的很大。
　　到现在，吴奎山自己的道走出了六七百米，玄玉真王的那条道也差不多。
　　双道强者！
　　如果吴奎山运用的好，应该会比吴川强一点才对，不过未必有张卫雨强大。
　　“再等一会，差不多要清醒了！”
　　张涛说了一句，也不再说话。
　　众人都开始默默等待起来。
　　……
　　就在吴奎山即将清醒的时候，方平众人已经离开了魔都地窟，战王一路疾驰，迅速赶向西山地窟。
　　一边疾驰，战王一边问道：“这次去界域之地，收获如何？找到狡了吗？对了，你怎么遇到吕振了？吕振不是说在魔都地窟失踪了吗？这么说来，是进了界域之地了？”
　　战王问题相当多，方平还没回话，吕振急忙道：“回前辈，我的确在界域之地待了数年，对了，邪……”
　　他正要说话，方平忽然笑道：“这次收获不小，狡还在界域之地，而且答应了这次要帮忙，算是意外收获吧。”
　　“那运气还算不错。”
　　战王应了一声，没细问界域之地的事，回去了再说。
　　吕振则是扫了方平一眼，他现在想起一个很严重的问题。
　　方平去界域之地，那是战王护送他去的。
　　那邪教武者……怎么去的？
　　难道说，魔都地窟陷落，邪教武者没有离开？
　　他在想着这事，方平则是直接不去想，和我无关，我又没打你，你看我也没用。
　　没凭没据的，你别冤枉我。
　　……
　　12号进入地窟，到了14号晚上，方平才抵达了西山地窟。
　　西山地窟御海山，陈谷阳一直坐镇御海山通道，好像一直没离开，也不知道在这坐了多少年。
　　这一次，方平没再遮掩相貌和气机。
　　陈谷阳看了一眼方平，又看了看吕振，好像猜到了什么，看了两人一眼，微微点头，也没多说什么。
　　方平则是朝陈谷阳抱拳拱手，笑道：“陈前辈，之前方平冒充蒋昊，让前辈见笑了。”
　　陈谷阳淡笑道：“无碍，进入地窟，小心些为妙。之前耀祖他们的事，还没来得及道谢，多谢方校长才是。”
　　“前辈客气了，上次也是耀祖前辈助我才对。”
　　方平正说着，陈谷阳忽然看向外域，方向是界域之地的方向。
　　战王也看向那边，很快笑道：“方平，里面的老家伙好像有点动静，要不要去看看？”
　　一旁，陈谷阳微微蹙眉道：“别乱来！这边有动静好几次了，我怀疑是在复苏！这时候进入，可能会被当成敌人对待！”
　　方平有些意外，忍不住道：“玄德洞天的前辈在复苏？那上次我遇到的……”
　　“可能是精神力具现体，或者上次没痊愈，最近界域之地动静不少，可能现在处于复苏状态。”
　　陈谷阳解释了一句，接着微微凝眉道：“这么多年来，界域之地无动静。近期，不止是玄德洞天，其他几大界域之地，好像也有些动静。里面的人，静极思动，也许要出来了。”
　　战王瞥了他一眼，笑眯眯道：“老陈，你说里面那位，会不会是你老子？”
　　“……”
　　陈谷阳脸色漆黑！
　　玛德，混蛋玩意。
　　这里有小辈呢！
　　瞎说什么玩意！
　　怎么可能是自己老子？
　　陈谷阳淡漠道：“应该和陈家无关，耀祖他们根本进不去。”
　　“那可未必，或者你师父？”
　　战王说了这话，陈谷阳却是没反驳，这个可能性……不是没有。
　　镇星城的绝巅，都有自己的猜测。
　　镇天王安排陈谷阳坐镇西山地窟，未必就是随意安排，他们这些人，可能真的和界域之地有关系。
　　战王见他不说话，又道：“里面的那家伙，找你了吗？”
　　“没有。”
　　“没联系你？”
　　陈谷阳淡淡道：“里面的人，未必可以现在出来，如何联系？更何况，我们到底什么情况，谁又清楚？而且，我们也有自己的人生，数百年下来，哪怕真的和界域之地有关，也是过往了。”
　　陈谷阳说完，又看向方平，缓缓道：“不要和蒋胖子走的太近，他有点问题，我一直怀疑，他才是魔帝，别有用心！
　　当年张涛在北湖地窟捡到的那株妖植，可能就是蒋胖子丢出去的。
　　论起对人类的了解，他更了解。
　　而且他坐镇南江地窟，距离北湖地窟很近，北湖地窟也是他巡查的地界，所以他的可能性最大。
　　这家伙不知道想做什么，不要和他走太近。”
　　方平一脸懵，你当着战王的面说这话，啥意思啊？
　　还有……
　　你刚说蒋胖子，我都以为你说蒋超了。
　　方平一脸讪讪，战王也是无语，低骂道：“少扯淡，张涛那小子的妖植可不是我送的，我要送，那也是正大光明地送他，让他记个情分。
　　卖人情，我可不会藏着掩着。
　　藏着掩着的人，都不是好东西，谁知道谁干的！
　　还有，陈老鬼，你也不用试探我，老子不是魔帝，就算老子来自紫盖山……可能和魔帝有仇。
　　这家伙可是紫盖山弃徒，搞不好还是背叛紫盖山的存在，也许老子和他干过架的。
　　不过紫盖山那边，的确有点问题。”
　　战王沉声道：“那边不但有问题，问题也许很严重，有机会的话，还是要去看看！紫盖山那边，蒋家没人在，也没其他人类在……不过老子在御海山发现了一条通道，直接通往界域之地的，应该和紫盖山关联。
　　有人可以出入紫盖山，通过御海山的通道……
　　我上次去查看了一下，痕迹很古老了，地下被钻通了，有个地下通道……”
　　陈谷阳陡然看向他，忽然咬牙道：“为何不早说？”
　　“跟你有啥关系？”
　　战王一脸的不屑，鄙夷了一声，这才看向方平道：“我是跟你小子说的，我其实怀疑你这小子是魔帝……那个洞，指不定就是你打的，我看你打洞有一手！”
　　方平脸色漆黑，义正言辞道：“前辈，别污蔑我，我从不打洞！”
　　瞎说什么！
　　吕振在这呢，我不要面子的吗？
　　谁打洞了！
　　不过……紫盖山居然和御海山有通道存在？
　　这么说，战王可能进入过紫盖山？
　　他正想着，陈谷阳也沉声道：“你进去了？”
　　“没，就是扫了一眼，通道被人封锁了，我一旦闯进去，应该会被封锁的人感应到。而且我去了，地窟的真王也许也会发现，所以一直没进去，其实发现也没多久……”
　　战王说了几句，笑道：“就是提醒你，西山地窟你也查查看，小心有通道，里面的老鬼要是一下子闯出来了，西山地窟相当重要，很麻烦！”
　　“我会注意的。”
　　陈谷阳应了一声，相当重视这个问题，也没大意。
　　战王也不再说，带着方平和吕振一起踏入了旋涡。


第790章 不信也得信
　　魔都。
　　战王提着方平和吕振，刚抵达魔都，忽然眼神一动，笑道：“吴奎山醒了！”
　　“校长醒了？”
　　方平面露惊喜之色，吕振则是有些茫然，醒了？
　　他还真不知道吴奎山一直在昏迷，方平也没提这茬，只是说吴奎山要突破到绝巅了而已。
　　就在这时候，吕振眼神也变了。
　　好多强者！
　　……
　　地下大厅中，原本漂浮的吴奎山，陡然睁眼。
　　下一刻，吴奎山身上气势爆发到了最强！
　　大厅中，魔武的强者已经全部赶到，此刻一些七八品武者，都感受到了不小的压力。
　　数位九品强者，也纷纷爆发气势抵挡。
　　郭圣泉三人，王庆海，李老头……
　　这些人气势都极为强大！
　　人群中，三位绝巅强者倒是没爆发威压，一脸的无所谓。
　　八品强者中，李寒松也一脸淡然，身上神铠泛现，毫无压力。
　　秦凤青躲在他身后，让他抵挡威压，冒出脑袋，搭在铁头的肩膀上，看着前面的吴奎山，有些好奇道：“校长变强了啊，这睡一觉就变强的事，怎么感觉那么熟悉呢？”
　　铁头抖了抖肩膀，这家伙很烦人，这两天方平不在，这家伙老是粘着自己，特烦。
　　不过很快，不用铁头烦心了。
　　秦凤青刚说完，接着一动不动，眼神陷入了呆滞，好像失了魂。
　　李老头几人瞥了一眼看都没看秦凤青的张涛，心中无语。
　　人家秦凤青说句大实话，你也欺负人？
　　这睡一觉就变强，那是有传统的。
　　某人一觉到绝巅，这可是超级大新闻。
　　张涛禁锢了秦凤青，也没理会他，看了一眼还有些茫然的吴奎山，很快眼神微动，笑道：“刚好，方平也回来了……咦……”
　　张涛微微一愣，忽然看向吕凤柔，又看了看吴奎山，失笑道：“今天算是多喜临门！方平应该有些收获，你们俩口子今天一个实力大增，另一位也是喜事上门……”
　　这话一出，他都没说完，李老头几人忽然看向吕凤柔的肚子。
　　李老头有些惊讶，有些震撼。
　　这是要添丁了？
　　张涛正准备说完，这时候也愣了一下，看向李老头，一脸的懵。
　　你……为什么会盯着人家的肚子看？
　　喜事临门，自己都没说完，你好端端地看吕凤柔的肚子干嘛？
　　吕凤柔也很懵，刚刚还欣喜的很，现在看到李长生盯着自己看，顿时恼怒道：“李长生，你想死吗？”
　　李老头干笑一声，就是下意识地想到了这茬。
　　现在想想，应该不是，真要添丁，那也能感应到的。
　　刚想问问，很快，李老头眼神微动，不再问了，而是惊奇道：“我是不是感应错了？”
　　一旁，王庆海面带笑容，开口道：“应该没感应错，真是他。”
　　此刻，吴奎山也睁开了眼睛，脸上忽然露出惊喜之色，陡然看向吕凤柔，开口道：“走，快上去！”
　　话落，吴奎山一把拉住吕凤柔，速度极快，眨眼间消失在地下大厅。
　　张涛见状也跟了上去，边走边笑道：“吕振居然和方平一起回来了，这是在界域之地遇到了？看来这次有点意外收获，一起去看看。”
　　“吕老回来了？”
　　这时候，罗一川众人也才知道是吕振回来了，都很意外。
　　吕振消失三年，大家都以为他已经死了。
　　没想到居然活着回来了！
　　众人又惊又喜，也顾不得许多了，纷纷朝外面走去。
　　……
　　远处，距离魔武已经很近了。
　　吕振眼神很复杂，他也是九品强者，精神力不弱，此刻已经感应到了许多情况。
　　“这是魔武？”
　　他都不敢相信，这是魔武！
　　三年前，他时常来魔武。
　　那时候，魔武高品没几个，中品境武者也不多。
　　可现在呢？
　　高品数十！
　　中品境武者……他一下子没数过来，好几千吧？
　　整个魔武境内，居然好像没有低于三品的武者，哪怕有，也是少的可以忽略不计。
　　这真的是魔武？
　　吕振还在震撼中，远处，两道身影迅速腾空。
　　当看到空中的人，吕振顾不得震撼于魔武的变化了。
　　三年了，女儿和女婿都还活着，这就是最大的幸运！
　　“爸！”
　　数百米外，吕凤柔也是一脸呆滞，父亲回来了？
　　父亲居然还活着！
　　下一秒，吕凤柔再也忍不住了，破空而出，直奔吕振而来，人还未至，眼睛已经通红。
　　这几年，这几日，她有太多想说的话无人诉说。
　　女儿死了，父亲失踪了，和丈夫冷战，自己武道一直停滞不前……
　　前几日，丈夫也昏迷不醒，虽然都说没事，可她怎么能放心。
　　今日丈夫清醒了，更让她欣喜的是，父亲居然活着，而且回来了！
　　“凤柔！”
　　吕振也是一脸唏嘘，看着女儿飞来，也是面露笑容，欢喜的很。
　　……
　　方平见吕振和吕凤柔这父女俩见上面了，也不打扰，和战王一起落下。
　　不远处，吴奎山也没上前打扰妻子和岳父的重逢。
　　见方平落下，吴奎山也身影一动，在方平二人面前落下，看向空中的妻子，轻笑道：“方平，这次做的不错，居然把吕老带回来了。”
　　方平有些诧异地看着他，你叫啥？
　　这不是你岳父吗？
　　吴奎山懒得解释，他叫习惯了而已，再说他和吕振的关系……不算太好。
　　这老头子当年是反对他和吕凤柔的，吕振是学者型的武者，要是不习武，大概也是个书呆子型的，看不上吴奎山这阴险小人，没少说他坏话。
　　吴奎山也不多说什么，看了一会，又笑道：“这次我这边，也多亏你了！”
　　“应该的！”
　　方平也没再纠结他怎么叫，看到吴奎山清醒了，也是欣喜，连忙道：“校长，您现在如何了？没成绝巅？距离绝巅还远吗？”
　　吴奎山摇头，一旁，战王则是多看了吴奎山几眼，笑呵呵道：“你小子可以，双道合一？”
　　“没有合一。”
　　吴奎山摇头道：“毕竟是不同的两条道，其实玄玉真王的道，我只是借鉴，并非借用。不过现在他的道路明确，可以先走着，不过也不能太压制我自己的道路。所以这一次，我没借助他的道突破……”
　　“魄力不小！”
　　战王笑道：“这可不是一般人能抵挡的诱惑，你自己的本源道，未必可以走出未来，玄玉的道虽弱，可也是真王道，道路明确。换成别人，有机会的话，肯定会走下去，你倒是敢做取舍。”
　　吴奎山笑了笑，轻声道：“如今这局势，其实多一位最弱的绝巅，未必有多大用处。反过来，我要是走出了自己的道，走的长远，也许更有用一些。
　　如果现在已经爆发了大战，那我就不等了。
　　可目前还没有，那我再等等看。
　　而且绝巅有限制，未必比现在更好。”
　　“这倒也是。”
　　两人正说着，张涛众人也都赶到了。
　　方平这才发现，李振和南云月也在。
　　四大绝巅强者，居然都在魔武，看来吴奎山的事，这些绝巅也相当重视。
　　张涛一到，也没谈别的，开口便道：“吕振从界域之地出来的？”
　　“嗯。”
　　张涛若有所思，很快道：“我们去魔武待客大厅等着，先让他们父女聊聊，待会我有事要问！”
　　几位绝巅都很重视，吕振从界域之地回来了。
　　这么说，他在那边待了好几年？
　　方平点了点头，没说什么。
　　……
　　与此同时。
　　半空中，吕振父女也落地了。
　　两人找了个安静的地方，吕振看着女儿，一脸的感慨。
　　“一晃眼，就是三年。这三年，变化太大了，凤柔你都七品中段，快要高段了……”
　　“爸！”
　　吕凤柔难得露出小女儿姿态，有些不乐意，父亲数年不见，一见面就谈实力，让她很不满意。
　　吕振笑了起来，性格有些古板的他，这时候却是忽然开玩笑道：“爸这是松了口气，看到方平的时候，他说他是你的学生……爸吓了一跳。
　　这回来的路上，爸一直在想，他都九品了，你几品了？
　　你要是比爸还强，那我这三年岂不是白过了，还好，总算是给爸留了点颜面。”
　　“他是妖孽，不一样的。”
　　见父亲提起方平，吕凤柔也是无奈至极道：“他入学才两年多，三年不到。我也没想到他会进步这么快，不过他没到九品，八品七锻金身，和九品也差不多了。”
　　“原来如此，八品七锻……北派的路子。”
　　吕振微微点头，吕凤柔面露疑惑，吕振笑道：“这个回头说，你和奎山现在如何了？”
　　“就那样。”
　　“我看刚刚你们一起出来的，看来关系缓和了。”
　　吕振笑道：“年纪也不小了，别耍小孩子脾气。方平说了，天门城主已经被杀了，朵朵的事，就让他过去吧。”
　　“我知道了。”
　　“对了，这次魔武准备反攻魔都地窟，算我一个吧。”
　　吕振说了一句，忽然又道：“另外邪教这边，还是要注意一点，别让他们混进去了，这要是战斗到中途，有邪教武者出现，那就麻烦了。”
　　“邪教？”
　　吕凤柔诧异道：“邪教都覆灭了，现在除了大教宗不露踪迹，其他长老几乎都死了……”
　　吕振呆滞了一下，片刻后，缓缓道：“邪教覆灭了？”
　　“差不多吧。”
　　“魔都地窟没有邪教武者？”
　　“肯定没，要是有，早就被发现了。”
　　“凤柔见过一个可以困人的具现空间吗？”
　　“困人？方平的就行，这小子的具现物很特殊……”
　　吕振了然，不动声色地朝远处看了看，此刻的方平还在和几位强者谈笑风生，吕振若有所思道：“凤柔，你这个学生，可是了不得。”
　　吕振夸了一句，接着脸色一黑，低声道：“你爸我刚从界域之地出来，被人打了一顿，打的后脑勺到现在都痛，接着还被丢进了具现空间，困了好半天……”
　　吕凤柔差点笑出声，强忍着笑意，憋笑道：“他干的？”
　　“你说呢？那小子还自己演了一场大戏，说是邪教武者做的，还帮我杀了邪教武者，我就说有点不对劲……”
　　吕振也是哭笑不得，摇头道：“算了，好歹不是真的邪教武者，要不然，这次没死在界域之地，反而刚出来就死在了别人手上，那才是憋屈。现在爸活着回来了，也是运气。”
　　吕凤柔失笑道：“我回头帮您教训他，他自从实力超过我，我也管不到他了，也没借口找他算账。这次刚好，揍这小子一顿，让他成天嚣张。”
　　和父亲絮叨了几句，见吕振一直往那边看，吕凤柔知道父亲有事要说，虽然觉得没必要这么着急，不过也没再耽误父亲，两人一起朝那边走去。
　　……
　　待客厅。
　　三部部长都在，战王也在，吴奎山也清醒了。
　　这时候的方平，可没上次的待遇，坐主位。
　　此刻的他，乖乖地坐在下方。
　　上方，四位绝巅随意坐着，吴奎山没坐，而是站在门口等着。
　　张涛一边喝着茶，一边笑道：“小子，你好像有点麻烦了。”
　　方平翻了个白眼，无奈道：“部长，能不能别偷听？我知道您说的是什么，我又不是故意打他的，您这偷听的爱好真要戒了，侵犯人隐私的。”
　　这话一出，引起了不少人的共鸣。
　　南云月也道：“张涛，你这恶趣味真要改改！”
　　张涛笑而不语，一旁，战王懒洋洋道：“他不是偷听，他那是控制不住自己的力量，这家伙力量增长的太快，快抑制不住了。
　　不过超过10里范围，他要是还在听，那就是故意的了。
　　没超过这范围，他精神力自动溢散，也怪不到他。”
　　张涛笑了笑没否认，南云月却是有些意外道：“你抑制不住自己的力量？怎么会？”
　　李振淡淡道：“正常，他力量一直超过他的界限，当初在本源道巅峰期，也没能控制住，这才导致一觉睡醒进入了绝巅。这家伙有点问题，力量涨幅太快，不太正常。”
　　张涛好笑道：“行了，你就别猜了。力量超过界限，那是因为涨幅太快，最近武道昌盛，新武时期进入繁荣期，别的不说，这天下万民之道，还是有点意思的。最近我隔三岔五地领悟一道，融入了归一道，力量涨幅太大，一时间控制不住而已。”
　　这话一出，几位绝巅瞬间闭嘴。
　　方平却是来了兴趣，急忙道：“部长，这万民之道，不是只有帝王才能修炼吗？”
　　张涛笑道：“那也不见得，帝王的道……说是万民之道，其实走的还是霸道！新武时代的万民之道，可以说成是一种众生之道。
　　总之，两者有些区别，但是还是可以走的。
　　当然，我不走这些道，就是稍微旁观一下，最终还是万道归一。”
　　张涛看着他道：“方平，你准备接下来怎么走？到了这地步，也该考虑考虑了。”
　　方平想了想才道：“看看再说吧，先把金身锻造上去，到了金身九锻，我再去考虑怎么走。”
　　“金身九锻，难！”
　　张涛说话间，吕振已经和吕凤柔走了过来。
　　听到方平的话，吕振很快便道：“金身九锻，没那么容易。精神力不够，无法支撑金身继续锻造下去。九锻金身，哪怕在古武时代，也是极其少见的。”
　　吕振说着，朝三位部长拱手，笑道：“三位部长，久违了！”
　　“三年没见，你也九品了。”
　　张涛笑了起来，招呼他坐下，开口道：“这次能回来，倒是让我有些意外。三年前你进入魔都地窟，消失在魔都地窟，我就猜你进了界域之地。不过原本以为你恐怕无法生还，这次能出来，也算是意外之喜。”
　　吕振点点头，感慨道：“的确，我也以为我无法活着出来了。”
　　“里面那家伙，确定是活人？”
　　张涛也不含糊，直接发问。
　　吕振沉吟片刻，开口道：“是活人，但是状态不对！精神力和肉身好像分割了！我一直看到的，大概是他的精神力具现体，而非本尊。
　　我在不灭湖修炼的时候，有些感应，下方……可能藏着他的肉身！
　　这些人，可能有点问题……”
　　吕振这时候比和方平说话的时候，要直接干脆许多，沉声道：“我怀疑，当年的古武道路有问题！这些人修炼到了这个境界，可能出现了瑕疵！
　　按照括苍山那位前辈的话说，宗派时期，人类古修，分为南北二派。
　　南派修精神力，北派修肉身。
　　具体的内情，他没说，我也不太清楚，不过当年两派之间有些矛盾，甚至因此爆发过战争。
　　南派修精神力，一直到绝巅境，我觉得问题都不大。
　　可一旦想更进一步，可能存在一些大的弊端，他精神力和肉身分离，我怀疑是想重铸他的肉身。
　　南派强者，修精神力，肉身强度不算太强大，一般都是以五六锻金身进入九品境。
　　可能到了后期，精神力太过强大，肉身已经无法容纳他们的精神力，产生了脱离……”
　　吕振虽然在界域之地什么都没说，这时候却是极为睿智，分析道：“修精神力功法，会产生一个问题，容易走极端！
　　金身提升的太慢太慢，到了后期，甚至有股冲动，抛弃肉身，干脆以精神力具现体为本尊，不用再受金身桎梏。
　　这是南派的问题所在！
　　而北派，也过于极端了，走肉身之道，放弃了精神力的修炼，我怀疑后期也会存在一些严重问题。
　　界域之地的存在，这些人的沉眠，可能都是为了寻找解决弊端的方法。”
　　方平有些意外地看了吕振一眼，这老头子好像知道不少东西。
　　之前什么都没说，看来是未必信任自己。
　　到了这，看到了张涛他们，倒是一股脑地吐露出来了。
　　张涛微微沉吟道：“你这么说，我倒是有些头绪了。古武时代的功法没有传承下来，是不是……有些人故意这么做的？有些路，其实走错了，所以希望后人重新走出新的道路？”
　　方平插话道：“南派修精神力，北派修肉身，那干脆合而为一好了。肉身的功法和精神力的功法，一起双修……”
　　张涛没好气道：“你想的倒是简单！《金身九锻法》你也看了，那不是双修的问题，《金身九锻法》其中最重要的一点，就是放弃精神力的修炼，主修肉身。其中是有限制的，我猜测可能无法和精神力修炼法门兼修。”
　　张涛说了一阵，看向吕振道：“你得到了精神力修炼功法？”
　　“不错，不过那位前辈说，一旦传承，可能会失败……”
　　“这个我知道。”
　　张涛一脸无所谓，笑呵呵道：“就是精神力强大者，留下的一些引子罢了。一旦精神力触及到功法的问题，可能会引爆你的精神力。没什么大事，回头告诉我，我帮你压制，这位括苍山的强者，精神力倒是不弱……”
　　张涛好像发现了什么，扫了吕振一眼，笑道：“是有点意思，和方平那小子上次拿回来的那个水晶环有点异曲同工之妙，好像可以禁制武者的精神力。”
　　说着，张涛摸着胡子，轻笑道：“也许可以借机判断一下对方的实力，他肉身不行的话，那就是精神力为主，可以顺势摸摸他的底子。”
　　张涛相当自信，也没太在意对方的精神力禁制。
　　很快发问道：“界域之地中，还有其他人存在吗？”
　　“还有一头绝巅妖兽。”
　　“除了南北派的分别，还有其他的收获吗？”
　　“……”
　　吕振一一回答，事无巨细。
　　方平听了一会，有些意外地看着吕振，你真的是意外之下进入了界域之地？
　　而不是……老张派你去的？
　　这两人一问一答，他总觉得有些不对劲，吕振好像对张涛信任的无以复加，而且好像早就带着收集情报的意思在里面，他观察到的一切情况，都被他说出来了。
　　方平看了看战王，战王打着哈欠，也不管他。
　　是不是张涛派去的，他不在意。
　　张涛这家伙布局很多，谁知道是不是他指使的。
　　禁区，界域之地，包括外域……
　　甚至包括一些国外的圣地，老张都在插手。
　　这家伙插手的事情多着呢。
　　镇星城那边，都有他的手笔，镇星城别看封闭性的，可里面出点事，不出一会，就能传到张涛耳中。
　　……
　　吕振还在说着，铁头却是捅了一下方平。
　　眼神有些异样。
　　方平微微点头，他知道铁头的意思。
　　南派北派之分，恐怕让铁头有些联想了。
　　他和姚成军，两人其实特征相当突出。
　　一个天生的颅骨金骨化，一个精神力在五品就可以具现。
　　这两人，走的都是一个极端。
　　当然，那也许是上辈子残留下来的印记。
　　这辈子，或者说新武时代的武者，其实都是在均衡发展，不过好像也发展的有些畸形，精神力和金身都显得有些平庸了。
　　不过没有古武者那么极端，类属于万道合一这样的道路，那是直接完全摒弃了发展精神力的心思。
　　“回头再说！”
　　方平传音了一句。
　　铁头想了想，也传音道：“方平，南派北派有区分的话……那你是什么情况？”
　　方平瞥了他一眼，传音道：“我？你说我什么情况？你们的功法，那是我传承下去的，我一人传承了一门，没传全，我这么说，你相信吗？”
　　李寒松挣扎了一下，点了点头。
　　方平一脸无语，你信个鬼！
　　我看你是在自己安慰自己吧！
　　都相信了这么久了，现在不信也得信了，反正我怎么说也没用。


第791章 压力很大
　　大厅中。
　　随着吕振的叙述，方平众人对宗派时代，也有了一个大概的认知。
　　宗派时代，跨度很长。
　　从诸子百家时期，宗派就建立了。
　　于是，那时候起，有了界域之地。
　　界域之地的老古董，几乎都是那个时期的人物。
　　当年宗派时代开启之时，就有南北两派的区分，两派从初期的理念不同，到后期的隔阂日渐加重，到最后演变成了敌视，甚至开战。
　　方平听了一阵，想了想问道：“吕老，界域之地那位前辈，说过关于王战之地的事吗？二王和地窟，在宗派初期，又扮演了什么角色？”
　　方平顿了顿，继续道：“从现在的一些情况看，界域之地更像是内讧，导致了王战之地诸王之战发生。可我觉得，南北两个派系开战，按理说，和地窟无关。
　　可地窟这边，现在看来也扮演了很重要的角色。
　　还有御海山的建立，是在界域之地之前，还是在界域之地之后？”
　　吕振回想了一阵，过了好一会才道：“具体的，我也不是太清楚。界域之地的存在，大概和御海山是同时期的，这一点我好像有点头绪……那位前辈提过一次，不过他很少出现，这三年下来，也就出现过数次，话也很少。”
　　“对了！”
　　吕振说到这，马上道：“界域之地的存在，应该是在禁忌海出现之后才出现的！这一点，苍猫好像说过一次，有一次我在修炼，苍猫说修炼太无趣了，可惜现在不能去禁忌海钓鱼……”
　　吕振说着眼神有些异样道：“不，好像不是这么说的，它是说界域之地建立的时候，别人要不在修炼，要不在建造宗派，唯独有几个家伙和它无事可做，天天去禁忌海钓鱼……应该就是这意思。”
　　方平一脸懵，钓鱼？
　　去禁忌海钓鱼？
　　我去，括苍山内部的那只猫这么有闲情逸致？
　　一旁，张涛也忍不住笑道：“听你这意思，那只猫懒散的很？”
　　吕振苦笑道：“差不多吧，它也很少出现，不过只要界域之地太阳大一些，它就会出现，找个地方晒太阳，有时候也会来找我聊聊。”
　　众人都是失笑，一只绝巅境的猫，还有这恶趣味？
　　吕振见他们笑，忽然想到了什么，又有些郑重道：“苍猫好像不是括苍山的原生妖兽！它有主人的……或者是家族还是父母之类的，也是强者！我有次听它提过一次，没太听清楚，不过大致上好像在说当年小时候有只大狗欺负它，它喊了不少强者去报复……好像都是顶级强者！”
　　“大狗？”
　　李寒松忽然看了一眼秦凤青，秦凤青脸色铁青。
　　什么意思？
　　你看我做什么？
　　玛德，他现在想锤死铁头！
　　很久之前，这混蛋就说他是哮天犬转世，他要不是这家伙对手，他早就揍他了。
　　吕振的目的倒不是说大狗的问题，而是苍猫吹哨子喊人，喊的不是界域之地的人，而是其他人。
　　吕振对古武时期的事情研究的不少，说着，沉声道：“我怀疑苍猫是封神时期的妖族！可能是某位强者的宠物，或者强大妖族的后裔！苍猫能活到现在，那其他人呢？”
　　“封神时期……”
　　旁边的战王忽然感慨道：“现在有些事，其实已经很清晰了。人类经历了古武时代、封神时代、宗派时代、镇星时代、新武时代五个时间段。
　　古武时代已经不可追溯，可封神时代，好像有点东西，一些神话中的人物，恐怕未必真的死了！
　　封神时代和宗派时代，是连贯的，一些宗派时代的人物，也许也是封神时代的强者。
　　如今，界域之地的活人，恐怕大部分都是从封神时代活到了现在。
　　这些时代，都有印记留下，唯独古武时代，是真的毫无头绪……”
　　战王说着，又缓缓道：“诸位也都看过一些地窟的史记记载，二王其实是妖皇时期的人物，那妖皇是古武时代的人物，还是封神时代的人物？
　　二王率领残部逃亡边荒，这又意味着什么？
　　禁忌海深处，是否还有大敌？
　　还是说，当年妖皇时代的终结就是和人类大战导致的，禁忌海的出现，也和妖皇时代的终结有关？”
　　战王在说话，张涛却是没吭声。
　　等他说完了，其他人沉默下来，张涛才喃喃道：“我在想一个问题……妖皇，是地窟人类还是地球人类？”
　　众人一脸呆滞，张涛怎么想的？
　　张涛淡淡道：“其实我一直在想，两界原本是贯通的，是不是有可能，两界本就是一体的……”
　　方平打断道：“部长，我们和地窟人类的生理构造是不同的，不属于同一种族。”
　　张涛轻笑摇头道：“生命充满了奇迹，一切皆有可能。地窟人类……难道真的原本就是如此？”
　　张涛眼神闪烁道：“其实，你们忘了一件事！能源太阳！地窟人类和我们不同，如果把能源太阳当成一个辐射源，那长年累月的辐射下去，就会导致人种变异！”
　　张涛环顾一圈，笑道：“既然都不确定，那我给你们一个推测。
　　其实当年两界是一体的，我说的是古武时代。
　　古武时代，没有什么地窟和地球之分，可能连界壁都不存在。
　　一群初武时期的武者，越来越强大，和普通人已经彻底区分开了。
　　这时候，这些人想着，我已经成神成圣了，为何还要和普通人生活在同一片天地？
　　于是，一些古武者想着打造一个真正的仙界，将这片天地区分开……地窟，也许就是他们想要打造的仙界。
　　这其中的关键，就是能源太阳！
　　一群可怕的强者，人为制造了一个充满了无数能量的太阳，给仙界提供能量。
　　他们生活在地窟，或者他们眼中的仙界，渐渐地，和人类区分开了。
　　由此，开启了封神时代。
　　当年，恐怕还有不少古武强者生活在地窟世界，他们带着自己的后裔，属民，一起去了地窟，过起了他们的神仙生活。
　　他们将两界剥离开了，凡人不能再随意进入仙界……
　　不过后期可能出了什么意外，导致这个仙界毁灭了，那些强者都消失了……这时候被妖皇夺取了胜利成果，统一了仙界，开始正式和人类区分开……”
　　方平听了一阵，没有开口说话。
　　李振却是沉声道：“张涛，你猜测这些，目的是什么？”
　　张涛笑道：“其实我是想说，有些事，还是值得一探的！我其实一直对地窟的能源太阳很好奇，这个太阳究竟如何诞生的？
　　无限的能量，从何而来？
　　或者说，这个太阳到底在哪！
　　我们哪怕飞到数十万米的高空，依旧发现不了，甚至都无法判断能源太阳所在的方向。
　　这个太阳上有人吗？
　　辐射了无数年的能量，让地窟诞生了无数矿脉，如果有人在这个太阳上生存……李振，可想而知，这有多可怕！
　　一直生活在一个有无限能量的地方，浓郁的散发出来的能量都足以让地窟诞生数百真王，何其可怕。”
　　李振没再吭声。
　　而方平，此刻也有些好奇。
　　当初第一次去地窟，他就被那个大太阳吸引了。
　　地窟能量丰裕，和这个太阳关系极大。
　　张涛的意思是，这个太阳是人为制造的？
　　而且说不定还有人在太阳上生存？
　　地窟和地球人类，原本可能是同种族？
　　不过张涛有些话，和地窟那边有些相悖，方平记得枫灭生说过，人类原本也是极强的，后期能源枯竭才衰落了下去。
　　难道就是因为打造这个太阳，导致地球的能源枯竭了？
　　方平晃了晃脑袋，历史扑朔迷离。
　　一些老古董，现在都想现身，越是深想，越觉得其中充满了悬疑。
　　古武者、神话人物、宗派领袖、现代强者……
　　这些人，都陆续登台。
　　新武时代，也许真的是一个巨大的关键点。
　　……
　　这些事，听听便是，记在心里就行。
　　方平觉得，自己没到绝巅，现在就算知道了，恐怕也未必有多大作用。
　　很快，方平强行扭转了话题，开口道：“部长，现在校长清醒了，我和界域之地的妖族也谈好了，那现在该谈谈反攻的事了！”
　　张涛见他不愿意继续谈这个，也不纠结，笑道：“你不是安排好了吗？那就按照你的计划来便是，确定一个时间就行。
　　至于人员方面，我会让吴川、田牧尽快赶来。
　　对了，七八品境的武者，你想让谁过来？
　　魔武这边，七八品武者可不是太多。”
　　方平开口道：“魔都的宗师强者，我想征召一批，毕竟打下了魔都地窟，对大家都有利！另外，王金洋、姚成军这些人也会赶来。这一次，我还想征召一些武大的中品境武者。”
　　方平缓缓道：“包括南武和第一军校的中品境武者！魔武和武安军的中品武者，现在接近6000人，再号召一批武大的中品，如果能筹集一支万人中品大军，那就可以在我们胜利之后，进行清扫魔都地窟！”
　　高品大战结束，方平这些人就没办法再参与中低品的战斗了，还得看中低品武者的。
　　他们一旦参与屠杀战，那就是逼迫地窟发起全面战争。
　　虽然未必会发生，可真王强者以后恐怕也会随时攻入外域，屠杀人类，这一点是人类最不愿看到的。
　　方平说着，这时候，战王笑了笑道：“镇星城的那些年轻人，这次也让他们来一些人如何？王战之地的七品域被你给弄的一团糟，现在包括八品域都难入，九品域更是混乱无比。
　　放心，到了高品境，镇星城的武者也经常参与厮杀，不缺实战经验。
　　参与魔都之战，也是为了让你们这群年轻人更熟悉一些，未来，还是你们的。”
　　战王感慨道：“我们都老了，你们还年轻！现在也都处于修炼的黄金期，未来大战持续时间长的话，迟早会是你们主宰。
　　这些年，你们各自奋战，彼此都不熟悉，也是时候彼此熟悉一下，认识一下了。
　　防止到了后期，同一战营的人都不认识，一点同袍之情都没有。”
　　张涛闻言笑道：“镇星城现在愿意出外域作战了？”
　　“王战之地都快没了，不来外域作战，难道真去御海山杀妖族？”
　　战王笑呵呵道：“李老鬼他们，一直让人去王战之地，也是为了二王。现在二王好像要复苏了，里面的情况也很复杂。
　　再等等看吧，不过李老鬼他们盯着王战之地多年，恐怕也不会轻易放弃，到后期，也许会出手的。
　　张涛，你得有点准备。”
　　张涛微微点头，镇星城的绝巅强者，这些年就盯着两处地方。
　　界域之地，王战之地。
　　现在王战之地，也许要彻底开启了，二王复苏，镇天王这些人未必没想法。
　　张涛应了一声，又道：“那就让镇星城来一些人，不过来了外域，那就要听指挥。镇星城的小家伙，桀骜不驯的不少，别给我们添乱就行。”
　　“桀骜不驯？”
　　战王失笑道：“那也看对谁！”
　　战王瞥了一眼下方的方平，这家伙在这，那些小家伙敢桀骜不驯吗？
　　其他人都是长辈，镇星城的小辈有些逾越，大家也不好说什么。
　　可方平这些家伙是善茬？
　　真要敢在这惹事，这家伙绝不会客气的。
　　而且镇星城的几个刺头，自家的那个小子就是一个，蒋昊就是刺头中的刺头，可那家伙也服方平，其他人，有几个敢惹事的？
　　李家的后辈，那个李逸铭，也算刺头，现在见了方平跟见了瘟神似的，这次大概在西山地窟不会来这边的。
　　方平也不管战王的眼神，开口道：“那就这么定了，这几天我联系人！25号在魔武汇合，具体进攻时间，等人到齐了我们再商议！
　　另外，西山、西疆两处的情况，到时候我们沟通一下。
　　真王以下，魔武自己处理，哪怕有意外情况发生，我们也会尽力去解决。
　　不过真王级强者，三位部长，这就要靠你们了。”
　　李振淡漠道：“放心便是！真王级强者我们会处理，不过方平，我还是要提醒你，事不可为，那就放弃！
　　你的想法，我们也知道一些。
　　你想把魔都地窟，打造成紫禁地窟一样的情况，很难做到。
　　如果不能迅速击溃魔都地窟的本土强者，那禁区很快就会有援军赶到，源源不绝！
　　另外，这次绝巅未协议，魔都地窟的两处妖族禁地，你也要小心点。
　　这种战争，它们未必不会出手。”
　　方平点了点头。
　　一旁，吕振则是有些奇怪地看了吴奎山一眼，魔武到底谁做主？
　　自己女婿不是当了校长了吗？
　　怎么现在听着，都是方平在做主？
　　吴奎山就当没看见了，别看我，我不管事。
　　老子好不容易在方平不在的时候，带领魔武干了一仗，结果大败特败，差点全军覆没，连自己都差点折进去了。
　　黄景之死，他也有责任。
　　当日黄景这些人是能撤离的，结果黄景坚持，他也没劝说。
　　现在他没死，还再进一步，黄景和很多师生却是都死了，他这个校长，当的的确不是滋味。
　　师生们未必会怪他，可跟着方平，一直都是大胜。
　　结果方平刚消失几天，魔武就战败了，还丢了魔都地窟，现在反攻也得靠方平主持，吴奎山觉得自己还是当个打手好了。
　　想当初他就在考虑，哪天方平送他上了绝巅，他才不管什么校长不校长的。
　　这一次，要不是他自己选择放弃，也许真的就可以踏入绝巅了。
　　既然如此，那就继续让方平来主导吧。
　　“更何况……我毕竟是校长，打赢了那是我的功劳，真要打输了……那也是方平这小子指挥不力！”
　　吴奎山心中想着，瞥了方平一眼，你小子要当校长，那就好好准备吧。
　　这一战相当重要，这次反攻，魔武众志成城，一旦败了，那才是麻烦。
　　方平无敌的神话，也会被打破的。
　　……
　　确定好了集合时间，张涛这些人也是大忙人，很快各自散去。
　　不过吕振被带走了，张涛他们还有点事要问。
　　包括精神力功法的事。
　　这个方平没管，最近虽然和老张不对付，可老张也不会坑害吕振。
　　临走的时候，吕振忽然道：“魔武反攻的事，看看能不能安排我参与，如果不合适的话，回头我也有点东西送给大家……”
　　方平有些疑惑，吴奎山却是有些惊喜，笑道：“吕老这几年，有研究成果出炉了？”
　　吕振对方平还算客气，对吴奎山却是不太客气，淡淡道：“你以为我这几年真的在闲着？以前，一直受精神力桎梏，有些事难以做到。不过这几年下来，也算有些收获……”
　　方平没听懂，前方的张涛淡笑道：“吕振是多个研究所的专家，涉足的范围很广，这次不知道有何成果出炉，希望可以带来一些惊喜。”
　　吕振笑道：“会的，不止如此，部长，关于储物戒空间稳固的事，我想我也有点头绪了，这次我也想和你谈谈这些事……”
　　这话一出，方平有些晕乎。
　　一旁，吕凤柔好像有些骄傲，瞥了一眼方平，淡然道：“你师公，那是多个项目的发起人！包括储物戒指的事，当初也是你师公在研发。这几年你师公不在，进度就停滞了，明白了吗？”
　　方平看到吕凤柔那副为父亲骄傲的样子，哭笑不得，接着不由看向张涛，既然吕振是这种专家型人物，那干嘛让他去地窟？
　　死在了地窟，这不是亏大了吗？
　　还有，吕振怎么横穿数千里去的界域之地，不会是老张安排的吧？
　　括苍山可能有精神力修炼法门，老张知道吗？
　　吕振又是这方面的精英，也许……还有点别的因素在里面，现在方平越来越怀疑，吕振去界域之地，就是老张安排的了。
　　没给方平思考的时间，很快吕振他们就离去了。
　　而方平，也要忙自己的事了。
　　……
　　就在方平这些高品强者，开始筹备反攻之事的同时。
　　第三届武大交流赛的时间和地点也确定了下来。
　　12月18号，第三届交流赛在魔武举办。
　　作为第一名校，强者如云，交流赛本就该在魔武举办。
　　去年，在京武举办，惹得不少人非议。
　　恰好，魔武这边也开始和一些武大联络，刚好趁此机会，一起去魔都。
　　方平回来的这天，没看到方圆。
　　那是因为方圆在进行培训。
　　实训楼。
　　方圆一脸的无辜，四处张望了一番，她不想参加比赛。
　　她才三品中段！
　　可现在，队伍10个人，9位三品巅峰！
　　唯独她一个人是三品中段！
　　这是要干嘛啊！
　　我不想走这个后门的好不好，10人，方圆个头最矮，实力最弱，偏偏负责实训带队的导师是白若溪，白若溪一副这次比赛全看你了，魔武就指望你了的态度，让方圆愈加无奈了。
　　实训大楼。
　　方圆挣扎了半天，实在憋不住了，可怜兮兮道：“老师，我不当队长行吗？我才三品中段……”
　　她是队长！
　　方圆都快疯了，9位三品巅峰在，居然让她当队长，到底啥意思嘛！
　　白若溪淡笑道：“你哥方平，第一第二两届交流赛都是魔武的队长，第一届甚至有二品参与，他也才一品境，依旧带领魔武拿下了冠军！
　　你是方平的妹妹，是荣耀，也是压力！
　　方平可以做到，你就可以！
　　你不是一心想要提升实力为你哥减轻压力吗？
　　那这次，就是你展现自己的机会，圆圆，能不能做到最好，就看你自己的了！”
　　方圆很无语，咕哝道：“可我实力还没到三品巅峰，差距很大的，要不然……老师，可以带装备上台吗？我哥那边有副九品妖兽金甲打造的甲胄，我穿上的话，他们应该打不透……”
　　白若溪脸色一僵，这丫头，真敢想！
　　你一个低品武者，穿着九品铠甲去战斗？
　　那不是欺负人吗？
　　看来这次规矩要变一变了，不许带高等级的兵器和铠甲。
　　方圆其实对交流赛兴趣不大，见白若溪不说话，又急忙道：“老师，我们是不是很快要反攻魔都地窟了？这次我们可以去地窟吗？”
　　“不行！”
　　白若溪想都不想，拒绝的干脆，呵斥道：“好好准备交流赛！方圆，你可想好了，这一次魔武要是输了，要淘汰数百上千的学生！
　　到时候，你这个队长，就是最大的责任人！
　　这些人，因为你输了比赛，丧失了留在魔武的机会，也许会改变他们的一生！
　　事关未来，这可不是儿戏！”
　　方圆一脸纠结，点了点头，好吧，我责任很重大，可总觉得老师故意的，交流赛想赢的话，就不该让自己参与进来。
　　“肯定是方平安排的！”
　　方圆心中嘀咕，那家伙就是不想让自己给他捣乱，不想让自己去地窟，所以非要自己参加。
　　可我又没捣乱，我就是想帮忙的嘛。
　　方圆嘀咕了一阵，又下定了决心，那这次自己带领魔武打赢了，证明自己的实力和能力，下一次大哥就不会觉得自己只会捣乱了吧？
　　“武者不下地窟，哪怕资源充足，提升的也慢，方平一直不让我去地窟，我怎么变强嘛！”
　　方圆愈加郁闷起来，也许这次的确该证明一下自己了。
　　其他人三品境早就下地窟了，自己也可以的。
　　自己大哥三品下地窟，听说还被唐老师骂胆小鬼，怎么到了自己这，就变了。
　　“我也想下地窟的，还要去夺取资源，圆平社还有好多人没进步呢。”
　　方圆心中想着这些，她在阳城还有好多小姐妹都没成武者的。
　　现在地窟公开了，那些小姐妹，很多人都迫切希望成为武者。
　　可魔武的资源，虽然是她大哥的，可也是学校的，她自己用倒是没问题，随便用多少，可拿给那些小姐妹，那大哥肯定不会答应的。
　　“方平根本就不知道我压力有多大的……一直在学校待着，怎么帮助大家进步啊。”
　　方圆再次叹息，当大姐很累的。
　　还得照顾其他人，可现在自己还是寄生虫，还得靠大哥赞助，不下地窟，这辈子是别指望手头上有余钱了。


第792章 方平才是关键
　　方圆在受训的同时，方平也和陈云曦讨论着方圆。
　　陈云曦笑容满面，跟在方平身侧，边走边道：“这次圆圆恐怕要惨了，消息传出去，现在都盯着她呢。这丫头现在说不参加比赛，其他武大都能造反。”
　　陈云曦笑的不行，现在方圆要是退出了比赛，其他武大的师生大概真要来魔武说理了。
　　方平笑了笑，一边环顾着四周，一边回道：“吃小亏，有好处。”
　　“嗯。”
　　陈云曦也没其他想法，很快说起了别的事。
　　“爷爷过两天也要带队过来，这次魔武反攻，爷爷也有参加的意思……方平，你说需要爷爷帮忙吗？”
　　说着，陈云曦又补充道：“对了，我哥他们也要来。”
　　“你哥？”
　　方平微微有些怔神，如今的他和高品强者打交道时间多，和绝巅强者接触多。
　　至于武大的学生，现在他的确接触的很少了。
　　“陈浩然现在几品了？”
　　“五品中段。”
　　陈云曦窃笑了一声，有些窃喜的样子，小声道：“我哥现在都不敢给我打电话，前几天我告诉他，我精血合一境了，他把电话挂了……”
　　方平失笑，陈云曦又道：“不过我大哥也到六品境了。”
　　陈浩然是陈云曦二哥，她还有个大哥，方平不是太熟悉。
　　倒是她有个堂哥，方平认识，军方武者陈秋峯，昔日的三品第一的强者。
　　在北疆军部任职。
　　方平当初北上挑战三品武者，走三品无敌路，和对方交过手。
　　想到陈秋峯，方平又不由想起了郭轩。
　　郭盛的哥哥！
　　那个坚毅军人！
　　郭轩和陈秋峯都是北疆军部的武者，方平到现在还记得，昔日去北疆的时候，两人一个叮嘱自己照顾他妹妹，一个让自己照顾他弟弟。
　　脑海中闪过一幕幕，方平忽然道：“这次不少人要来，很久没遇到老熟人了，这次倒是可以抽空聚聚。”
　　陈云曦眯眼笑道：“嗯，这次不少武大的人都准备参加反攻战。京武的人，京南武大，南江武大，华师大，南武……”
　　陈云曦如数家珍，很快又笑盈盈道：“对了，还有凌依依她们也要来，之前凌依依还跟我联系过，问我能不能来魔武交流呢。当初铁头当社长的时候……”
　　方平忽然看向她，我耳朵失聪了？
　　你刚刚在说什么？
　　铁头？
　　方平有些惊讶地看着她，陈云曦以前都是师兄师兄地叫，现在变“铁头”了？
　　陈云曦没在意，她也听习惯了，她都快忘记李寒松的名字了，都叫铁头，她跟着喊就是了。
　　“当初你担任社长的时候，不是和铁头师兄说过，京武和魔武师生交流交流吗？之前倒是有过一段时间的短暂交流，可很快结束了。现在凌依依想重提这事，方平，要答应吗？”
　　方平笑呵呵道：“她是想来魔武占便宜，想的倒是挺美。还有铁头这家伙，几次下来，挣了不少能源石，结果还天天去我那边蹭能源石修炼。这家伙，都说嫁出去的女儿泼出去的水，他倒是想着娘家。”
　　不得不说，京武老校长当初相当的明智和开朗。
　　他让李寒松来魔武！
　　送李寒松来的时候，那位没想着有回报的，只是为了给李寒松更好的一个平台。
　　结果李寒松来了魔武也才半年时间，神兵、能源石、能量果这些东西，那是不要钱似的往京武带。
　　每次收获，李寒松自己几乎不留什么，他蹭方平的能源石修炼，按照他的话说，自家人不说两家话。
　　至于他的……没了！
　　京武培养他不容易，学校的师生苦巴巴的，他每次手上有点好东西，看着魔武这么奢侈，再看看京武，那都克制不住，去京武一趟，那是恨不得把家底都掏出来。
　　“这次都要来，也好，一起聚聚，真的好久没聚了。”
　　方平感慨，其实时间过的不长，可他真的觉得过去了好久好久。
　　第一届武大交流赛，到现在也才两年时间。
　　可昔日的那些人，印象都有些模糊了。
　　东林的陈家声，京武的韩旭，北疆武大的孙明宇，这些人都过的如何了？
　　有人死了吗？
　　应该有的吧！
　　方平心中有些唏嘘，那一年参赛的那批人，都是武大的新生精英，如今都是大三学员了，更是学校的中流砥柱。
　　这两年，刚好又是大战频繁爆发的时期，魔武都死了不少人，别说这些地方了。
　　也许，有些人再也见不到了。
　　……
　　方平在魔武闲逛的同时。
　　南武。
　　王金洋和总督张定南也在校园中边走边谈事。
　　张定南看着身边沉稳的王金洋，有些唏嘘，21岁，王金洋比方平大一岁，如果不是意外，现在都没毕业。
　　可如今，这个年轻人，以超乎寻常的速度，不断突破。
　　想到这，张定南觉得王金洋有些成熟的过头了，好像从不为外物所动，不由打趣道：“方平堪比九品，李寒松晋级八品，姚成军好像也快了，就差最后几块颅骨还没淬炼。你刚踏入七品高段，颅骨淬炼还没开始，可是被他们远远抛下了，就没点想法？”
　　王金洋平静异常道：“各有各的道，现在不急于一时，大战开始之时，能起到作用就行。”
　　说着，王金洋看向四方，很快又道：“总督，南江地窟近期无异常吧？”
　　“还好。”
　　“多留意一些，尤其是东边临近北湖地窟的那处界域之地，一旦有异常，总督马上安排人撤离。”
　　张定南沉声道：“怎么了？出事了？”
　　王金洋若有所思，缓缓道：“有点问题，之前我入南江地窟，那边好像有什么东西在牵引我过去。可能是里面的人在牵引我，想吸引我过去……”
　　“嗯？”
　　张定南如今对这些也有些了解，有些惊讶道：“不是说，里面的古武者，哪怕活着，也出不来吗？怎么可能吸引你过去？南江城距离那边数千里之遥……”
　　王金洋摇头道：“不太清楚，这次我去魔武，也准备咨询一下。”
　　新武时代的武者，有些事是不会隐瞒的。
　　换成其他的时代，这种可能是大机缘的事，一般人都会憋在心里，自己想办法夺取机缘。
　　可新武时代，因为几位绝巅做的相当公正公开，让人信服，所以一般情况下，有些秘密，大家愿意说出来。
　　这就是好领袖的作用，大家都信服他们。
　　“吸引你过去……”
　　张定南皱眉道：“那还是小心点，不要轻易过去！你们这几位，如今备受关注，不单单是我们在关注，全球都在关注！
　　就连地窟，也在关注你们，这些界域之地的古武者，也许也有点别样的心思。
　　对了，南江地窟的御海山，不是战王在坐镇吗？”
　　“战王前辈去魔武了，目前南江这边无绝巅坐镇，所以更加要小心。”
　　王金洋说着，又道：“这次魔武反攻的话，可能会导致其他地窟也发生变故，我们这边没绝巅坐镇，九品境也只有范老一人在这边，总督更要小心了。”
　　张定南笑了笑，又有些叹息道：“南江势弱，好不容易出了几个好苗子，方平还跑了。要不然，南江地窟哪怕有变故，方平在，也有点底气。南江本土无九品，范老毕竟不是南江本土强者，金洋，南江能不能走出第一位九品境，就看你了！”
　　偌大的南江，数千万人口。
　　可如今榜单上48位九品境，无一人来自南江！
　　不过新生代强者，方平这位其中的佼佼者，来自南江，这倒是南江的一个底气。
　　而且南武这两年也壮大了不少，南武校长战死之后，王金洋担负起了重任，拿到了不少资源，先后帮助两位正副校长踏入了七品境。
　　他的导师张清南，而今在界域之地归来之后，也实力进展迅速，达到了精血合一境。
　　一校三位宗师级强者，搁在前两年，除了京武、魔武、第一军校，已经是最为强大的那种。
　　可如今，却是有些不够看了。
　　王金洋笑道：“总督何必指望我，我看总督未必不会比我更快。”
　　“我？”
　　张定南哭笑不得道：“我这才刚进入七品中段境，这还是托了你们的福，找到了脑核，修炼速度快了不少，要不然，三年不到，哪有那么容易晋级一小阶。”
　　他突破七品也没多久，方平在备战高考的时候，他突破的七品，当时引起了不小的轰动。
　　如今三年不到，跨入七品中段，高段应该也不会太慢，可能明年就能达到。
　　搁在以往，五年不到从初入七品到七品高段，那已经不可思议到了极致了。
　　可现在，真不行。
　　王金洋却是笑道：“未必，之前方平给我来了电话，说这次他在魔都地窟有些意外收获，吕振宗师回来了，而且……晋级大宗师境了！
　　三年前，吕振大宗师也才是七品境，可现在九品境了！
　　其他人未必能迅速晋级，可总督我觉得应该可以，总督一直没去魔都，这次我觉得……您该去一趟。”
　　“我去魔都？”
　　张定南微微有些诧异，王金洋无奈，只好提醒道：“方平，其实算是您半个学生，应该可以这么说！他其实和南江割舍不开。
　　您忘了，他从修炼武道开始，用的战法，其实一直都是您自创的！
　　这家伙用了这么久，哪怕到现在，其实还是在您的战法基础上做一些改变，本质上还是您的战法。
　　既然如此，他就不该给点回报？
　　他强大了，好歹也要回馈一些，您要是拿到了精神力修炼功法，精神力问题解决了，可以想办法从他那获得一些不灭物质，迅速提升金身强度，未必会比吕大宗师慢，也许会更快。”
　　张定南失笑道：“你这么一说，我倒是想起来了。魔都的确是要去一趟，也许会有些收获。说实话，如今局势发展的太快，原本觉得七品境也算强者了。可现在大战不断，动辄就是九品混战，再不进入九品境，真的要成拖后腿的了。”
　　王金洋也不说什么，张定南去找方平，要点好东西，问题不算大。
　　方平就算全家搬离了南江，那也是南江武者。
　　如今南江势弱，南江地窟难以镇压，张定南的战法虽然是无偿贡献出去的，可方平既然学了，那多少也受点恩惠。
　　王金洋没继续这个话题，心里却是想着南江地窟的事。
　　等魔都这边结束，方平也许该去看看。
　　不，可能会相当危险。
　　紫盖山这边，不知道到底什么情况。
　　他的确感受到了牵引，这是其他界域之地没有的事。
　　华国界域之地，完好的8处，他也去过两处，哪怕在界域之地内，都没这样的情况出现。
　　而今，他在通道口都感应到了一些异常。
　　“紫盖山……谁在引导我过去？”
　　“目的是什么？”
　　“莫问剑？”
　　王金洋心中泛起不少念头，也有些觉得恐怖。
　　里面的人，出来了吗？
　　要不然，如何能穿过界壁，甚至破开封禁，来引导自己？
　　……
　　12月18号开启武道交流赛，17号开始，就陆续有武大师生赶往魔武。
　　不少方平的熟人，都在队伍行列中。
　　京武这边，韩旭、凌依依这些人都一起到了，华国武大的刘世杰，此刻也担任起了带队导师。
　　东林武大，陈家声担任了武道社社长。
　　京南武大，陈耀庭亲自带队赶来……
　　第三届武大交流赛，恰逢公开地窟消息没多久，此刻普通百姓也更加在意这些武道大比，加上前两届也很精彩，一时间，全国的视线再度汇聚魔武。
　　……
　　就在华国筹备武大交流赛，筹备接下来的大战的同时。
　　禁区。
　　天命王庭。
　　天命城不如天植城那般美丽动人，如同水晶之城。
　　天命皇城更加粗犷一些，建筑也都是巨大无比，主要方便妖兽出入。
　　天命城比天植城要更加有人气，更加热闹一些。
　　巨城中央，皇宫中。
　　一处巨大的宫殿中，此刻只有三人一兽存在。
　　姬瑶带着凤雀，站在命王和姬鸿身后。
　　一家两真王，这是极少发生的事。
　　人类世界，唯独李家有两位绝巅境强者。
　　而地窟，也唯独姬家有这样的条件。
　　此刻，身材高大的姬鸿王主，正在和自己的父亲说话。
　　“父亲，我想退位了。”
　　姬鸿再度提及此事，余光看了一眼身旁的女儿，微微沉吟道：“如今我已成就真王，再留在王主的位置上，作用也不是太大。
　　如果瑶儿能成为王主，如今局势紧张，大战将起，人心凝聚……
　　瑶儿成为王主，也许很快可以感悟到自己的本源道存在。”
　　命王没有回头，轻声道：“难！百山王这些人，在你成为王主之时，就已经极为不满！如今，百山越他们死在了王战之地，因为方平的一番话，也引起了一些麻烦。
　　百王议会即将开启，我已经听闻，这些人串联起来，准备发难。
　　还有……虎王这边……”
　　命王这时候转头看了一眼姬瑶，轻声道：“瑶儿太莽撞了，虎峰不该杀！瑶儿成长了，祖父很欣慰，百山越和玄真杀了就杀了，这些人死不足惜！
　　他们不死，也是麻烦。
　　可虎峰……虎王和我交好多年，虎峰也一直对你信任有加。
　　瑶儿，当你没有成为最绝巅的存在，需要一些帮手，虎峰就是个好助手。
　　你成就王主，虎峰完全可以帮你统领天命大军，结果如今杀了虎峰，虎王心中不快，这次百王议会，虎王未必会再支持我。”
　　姬瑶觉得自己还是有必要解释一句的，也很憋屈，王祖也不信她没杀虎峰！
　　可虎峰真的不是她杀的！
　　不止是虎峰，她说出来都没人信。
　　百山越也不是她杀的，玄真也不是！
　　可方平简单几句话，现在大家嘴上虽然不说，实际上都觉得是她干的，连命王都如此想，何况其他人。
　　“王祖，虎峰真的不是瑶儿杀的！”
　　一旁，凤雀连忙鸣叫，它可以作证！
　　命王淡笑道：“事已至此，也不用在意了。瑶儿，你和方平……有合作吗？”
　　姬瑶脸色微变，强笑道：“王祖，我和方平不共戴天，怎么可能和他有合作！”
　　命王却是不理会这些，轻声道：“如果有合作的话，能联系到方平……方平此人在复生之地，地位不低，可以谈谈合作的事。”
　　姬瑶脸色一变，一旁，姬鸿开口道：“父亲的意思是？”
　　“王战之地已经有蛛丝马迹呈现！二王快要正式苏醒了！可王战之地不破，我们无法攻入其中，这些真王强者，都是你推我，我推你，谁也不愿意率先进入王战之地。
　　真要聚集百王之力，混乱本源道不算什么，可以直接攻破！
　　可大家都不愿意，没人想为其他人当垫脚石……”
　　命王感慨道：“神陆真王，都是如此，你我也是如此，倒也怪不得其他人。可不能给二王恢复的时间，趁着他们虚弱期，我们一击必杀，斩杀了二王，这才是最好的选择！
　　所以，一定要攻破王战之地！
　　而王战之地，踏入神道的武者，都无法进入，进去就要遭受混乱本源道攻击。
　　而未入神道的武者，神陆虽然很多，可未必能帮我们完成一些事！
　　倒是复生之地那边，方平此人能耐不小，如果由他进入王战之地的神将域，最核心范围，也许可以做到一些事，打破王战之地的封禁！
　　让二王彻底呈现在我们眼前，到时候，百王聚集，二王再强大，也是必死无疑！”
　　命王也很无奈，地窟九品强者很多，没进入本源道的更多。
　　可有几个人能有把握做到里应外合，打破王战之地，让真王踏入的？
　　想来想去……命王忽然觉得，也许方平可以做到！
　　他对方平不熟悉，可他知道方平，知道他有多能惹事，多能搞事！
　　别人没把握，那家伙进去了，哪怕没人配合，命王都怀疑那家伙能单独把核心层给破了。
　　姬鸿愣了一下，找方平来帮忙？
　　姬瑶更是一脸呆滞，急忙道：“王祖，让他帮我们打破王战之地？王祖……这样合适吗？而且他也未必敢来，如今想杀他的真王极多，他敢这时候来神陆吗？”
　　命王轻笑道：“有时候，敌对是敌对，合作是合作。只要利益一致，那就没什么不可能的事。武王那些人，也未必安了好心，也许在等我们和二王爆发冲突。
　　不过这一次百王会议，我们也会商量如何应对复生真王这边……
　　这次和真王合作，意义不大，倒是方平，的确有合作的必要。
　　至于敢不敢，你觉得他敢吗？如果给一些他需要的好处，他会做吗？”
　　姬瑶一听这话，顿时咬牙切齿道：“给好处的话，如果能保住他的性命，他肯定会做！此人贪婪无比，贪生怕死而又胆大妄为……”
　　姬瑶给的评价很矛盾，可对方怕死是真的，但是胆子是真的大。
　　没有他不敢干的事！
　　姬瑶甚至觉得，等那家伙成了真王，给他好处，他敢当杀手暗杀真王。
　　命王闻言笑道：“既然如此，那就有合作的余地。”
　　“王祖，可他是大患，不杀了方平，瑶儿觉得他迟早会成为祸患……”
　　“这次便可以一举两得！”
　　命王淡笑道：“他要是受不了诱惑，敢来此地……等王战之地破了，那就顺手杀了他！那时候百王皆在，哪怕武王这些人为他护道，杀了他，也不难。”
　　姬瑶微微一滞，王祖的意思是要背信？
　　“瑶儿……”
　　一旁，姬鸿教导道：“所谓诺言、承诺，那都是需要的时候才会作数！当你不需要的时候，那就什么都不是！
　　方平有利用的价值，那就去利用。
　　但是当他有了威胁，或者威胁大于利益，那就可以放弃一些东西，选择对自己更有利的方案，击杀了他！
　　这一次，如果你能让方平打开王战之地，事后又击杀了方平，那你就是大功在身。
　　到了那时候，父王也可以顺理成章，让你继承王位！
　　方平难杀，这一点，天植王庭已经证明了，他夺走了玄玉真王的本源大道传承，也是我们的敌人！
　　杀了他，也算是替玄玉真王报仇了！
　　瑶儿，不可妇人之仁……”
　　姬瑶没说话，她不是妇人之仁。
　　她一直想杀方平。
　　可父王和王祖想的太简单了，方平有那么好杀的话，早就死了。
　　那家伙太狡猾了！
　　她还在想着，命王开口道：“南七域也许很快会爆发战争，方平这次十有八九会出现在那边，竹王和青狼王已经在召集一些神将……
　　瑶儿，这次你也可以去看看，如果遇到方平的话，擒拿了他最好。
　　擒拿不了，那就和他谈谈合作的事。”
　　姬瑶愣了一下，又要让我去外域？
　　她现在不太敢去外域！
　　上次在南十八域，她被方平追杀的狼狈至极，现在都有些心理阴影了。
　　姬鸿见女儿没说话，笑道：“这次放心，我让姬楠带5位神将随你一同前往，你不用参战，在御海山通道等待即可。
　　如果竹王他们赢了，那就尽量生擒方平！
　　如果输了，你再去谈合作的事。”
　　姬瑶还是有些不确定道：“他可以打开王战之地的封禁吗？”
　　命王缓缓道：“不会全指望他，不过他比较有希望，知道为了打开王战之地的话，哪怕枫王他们，现在也不会对方平出手。
　　另外，好处可以多开一些，不用在意这些！
　　他能不能拿到，那要看他有没有这个命！”
　　姬瑶了然，漫天开价就是了。
　　等方平真的来了，真的答应了，大不了先给他一点好处，等他破开了王战之地，百王汇聚，他死定了。
　　哪怕复生之地，真王全部来了，那也没用。
　　关键还看，方平敢不敢来！
　　姬瑶心中衡量了一阵，她不好判断方平的想法，换成她，她肯定不愿意，可方平就不好说了。


第793章 酝酿
　　12月18号。
　　第三届武大交流赛开幕。
　　……
　　魔武。
　　体育馆后台。
　　气氛很诡异。
　　方圆一脸无辜地看着周围的参赛武者，干嘛都这么看我，真是的，我还小，你们可别打我主意，要不然我哥会打死你们的。
　　方圆无辜地看着其他人，人群中，有几人则是低着脑袋，生怕被她看到了。
　　吴志豪恨不得装鸵鸟，低声道：“真尴尬啊！我说不来，非要让我来！这丫头是魔武队长，我好意思打她吗？”
　　说着，看向一旁的杨建，笑眯眯道：“杨建，你们天南武大太穷了，你有机会揍她一顿，可以赚钱的。”
　　杨建憨笑一声，也低着脑袋。
　　我也不想来的！
　　打魔武其他人没问题，打方圆……真的有些丢人。
　　想当初，这丫头和他们一起来魔都的时候，跟在他们屁股后面大哥大哥地叫着，一脸崇拜的样子，他们是武者，那丫头可不是。
　　可一晃眼，大家同台竞技了。
　　杨建身边，刘若琪看向吴志豪道：“你怎么还是三品境？之前不是说要突破到四品境了吗？”
　　吴志豪无语道：“这不是要比赛吗？比赛完了我就准备突破了。不过别说，我快四品了，你俩居然也到了三品巅峰，这速度够快的啊。”
　　“彼此彼此！”
　　杨建笑呵呵道：“咱们当初也没想到，能在大学毕业前，进入中品境，当初想的是能成武者就行，谁能料到这个。”
　　吴志豪也笑道：“是没想到，不过在这还是别谈这个。丢人！中品境？你们刚刚没看到吗？都快自卑死了，一路上中品武者就跟不要钱似的，有的家伙一看就没多大，也是中品境。说实话，到了魔武，别的不说，光是这气息就够咱们震撼的了。”
　　“谁说不是呢。”
　　杨建也是感慨万千，接着笑道：“你说，我们要是击败了方圆这丫头……好意思去找方平要奖励吗？”
　　吴志豪讪笑一声，挺尴尬。
　　不过两人对视一眼，默契点头。
　　与其让方圆被别人揍，他们这些当大哥的，就勉为其难，帮着揍她一顿算了。
　　一旁的刘若琪瞥了两人一眼，轻笑道：“别装了，又不是不知道她是队长。既然来了，那就抱着揍她的心思来的。我提前说一声，这揍了她还好，这要是被她击败了……我们别活了。”
　　那就更尴尬了！
　　他们这些人，和方平同学。
　　方圆两年前才14岁，那时候可没人想过有一天他们在擂台上没遇到方平，而是遇到了他妹妹。
　　几人正聊着，身后忽然有人笑嘻嘻道：“若琪姐，吴大哥……我会击败你们的！”
　　“……”
　　吴志豪扭头看去，讪笑一声，忽然不想活了。
　　这丫头个头才到他胸口，小脸圆嘟嘟的，我都不好意思打她了。
　　杨建憨笑道：“圆圆，你可才三品中段……”
　　方圆一脸认真道：“我可不能给我哥丢脸，他拿了两次冠军，那我起码也要拿两次！我快三品高段了，一边比赛，一边修炼，等到决赛的时候，我差不多就三品高段了。到时候，差距就不大了，吴大哥你们可要进决赛，要不然遇不到我的。”
　　这话一出，几人还真有些压力了。
　　这要是突破到了三品高段，那还真的差距不大。
　　魔武这边好东西多，方圆更多。
　　到时候真要被她击败了，再见到方平，干脆捂脸走人算了。
　　……
　　后台那边，方圆的存在，刺激到了众人。
　　前面，二楼嘉宾席。
　　方平的存在，那是刺激所有人。
　　人群中，韩旭这些人都坐在导师的行列中，虽然他们不是导师，不过在学校，和导师也差不多了。
　　而方平……坐在校领导行列。
　　这不是关键，关键是……他们这边也多了不少人。
　　韩旭看看自家学校的导师，再看看魔武这边的。
　　秦凤青一边玩着游戏，一边无聊地等待着比赛开始。
　　周石平、徐建洲这些人，都是导师，并非校领导。
　　至于其他人，张语、白若溪……这些人也都是导师。
　　怎么比？
　　人家随随便便来了几位宗师导师，来了一群精血合一的导师，来了好几位精血合一境的学生。
　　韩旭倒是没管其他人，而是看向秦凤青，哭笑不得道：“秦师兄，那个……威压收敛点，有点强了。”
　　秦凤青好像才发现这一点，笑哈哈道：“是吗？抱歉抱歉，没注意！我这刚突破，没留意到。”
　　说着，好像怕他们不明白，秦凤青又笑呵呵道：“对了，不是刚突破七品，虽然突破七品也没多久，我是突破到七品中段了，高段应该也快了……”
　　韩旭无语，旁边的一些导师也是无语。
　　你用得着和我们说的这么清楚吗？
　　生怕我们不知道你七品中段了？
　　韩旭不想理会他，很快，韩旭眼神一亮，朝不远处的李寒松点点头，李寒松见状也不在方平那边待着，很快走了过来。
　　一到这，李寒松就笑呵呵道：“还是这边好点，他们谈的事，听的脑壳疼。”
　　说着，李寒松轻咳一声，低声道：“看什么低品武者比赛，高品盯着就行。好不容易来魔武一趟，你们去我的宗师塔休息休息。”
　　说着挤眉弄眼的，一脸笑容。
　　秦凤青瞥了他一眼，一脸鄙夷，铁头现在市侩了好多。
　　不就是宗师塔有大量的能量供应吗？
　　用得着跟做贼似的安排京武的人去修炼吗？
　　秦凤青也懒得管这闲事，就现在这情况，韩旭和凌依依这些人，指不定一毕业就跑来魔武当导师了。
　　这些人也是青年一代的绝顶天骄人物，真要来了魔武，也许很快又会多出几位宗师。
　　秦凤青有些鄙夷铁头，傻了吧唧的。
　　这家伙以为是在帮京武，等着瞧吧！
　　就现在这局势，京武的人迟早都要跑魔武来。
　　你一回京武，就吹嘘魔武多好多好，能量免费供应，自己修炼不用花钱的，每次都收获巨大。
　　一次两次的，潜移默化之下，京武的精英还不得动心。
　　“我也就不是京武校长，要不然直接毒哑这家伙算了。”
　　秦凤青都替京武校长悲哀，堡垒都是从内部攻破的。
　　李寒松现身说法，等着天才流逝吧。
　　……
　　其他人的事，方平暂时没时间去管。
　　此刻的方平，正在和身边的强者们沟通着。
　　陈耀庭看他夸夸其谈，有些好笑，开口道：“吴奎山他们现在是正式放手了？连面都不露一下，就让你直接来做主了？”
　　方平笑呵呵道：“哪能啊，校长刚恢复，现在正在熟悉力量。其他人也差不多，学校也就我闲着，陈老，校长可没怠慢的意思。”
　　陈耀庭感触颇深道：“也是，你要是在京南武大，我也不管学校的闲事了。”
　　两人正聊着，一旁的南云萍直接打断道：“这些就别闲聊了，方平，这次魔都之战，你确定我不用去？”
　　方平连忙道：“南校长刚突破，还是先稳固境界为主，魔都这边不到万不得已，南校长不用进去冒险。”
　　南云萍有些无言以对，半晌才道：“说来说去，是嫌弃我是弱九品，起不到作用是吗？”
　　方平苦笑道：“南校长可别误会，我没这个意思。不过九品境不宜太多……”
　　“那就算了。”
　　南云萍说着，补充道：“我原本也在考虑要不要去，不知道谁给我寄了封信，说我这次去魔都地窟，必死无疑，还分析了一阵，第一军校该被克死几个了……”
　　方平听的目瞪口呆，这谁干的？
　　扯淡呢这是！
　　什么克死不克死的，纯粹的瞎扯淡。
　　方平连忙道：“南校长别当真，这恐怕是有人闲着没事干，故意捣乱呢。回头我去查查，知道谁捣乱，好好收拾他！”
　　方平也没太在意这个，又看向其他几位宗师道：“这次高品战，诸位前辈都是以拖为主，不用拼命。主要目的还是拖住那些七八品武者，不要让他们干扰到九品之战。
　　等九品决出了胜负，那我们就可以转头收拾他们。
　　战争，能不死人，那是最好的。
　　魔武发起的战争，都是建立在损失最小的情况下，如果真要没有万全的把握，那大家可以考虑撤离。
　　当然，这也要等时机，不能说散就散了……”
　　陈耀庭沉声道：“方平，魔都地窟的事，不单纯是魔武的事！地窟的事，是所有人的事。你不用觉得我们来魔都参战，就是为了魔武。
　　就如天南、南江、紫禁、京都……
　　这些地窟出事，我们都会出手，而不是为了谁一家。
　　至于你说的报酬一事，不用再提。”
　　一旁，华师大的校长也缓缓道：“的确如此，更别说华师就在魔都，魔都地窟陷落，并非魔武的责任，这也是无奈之举。
　　杀回魔都地窟，和上次剿灭天门城又不相同。
　　上次天门城要撤离，你们不愿意，那一次，可以说是魔武的私事。
　　可这一次，反攻整个魔都地窟，那就不是魔武的私事了，而是全华国武者的事。
　　方平，报酬一说就不用了。”
　　方平扫了众人一眼，半晌才道：“那倒是方平市侩了，那这事我们回头再议。现在先确定名单，具体的进攻时间，等吴镇守他们到了，我们再详细商议。”
　　方平说了一阵，和众人谈的差不多了，下方的开幕式也正式开始了。
　　还是老规矩，介绍各支队伍。
　　今年来参赛的武大队伍，那是自愿参加的那种。
　　结果99家武大，三大军校，几乎全都来了。
　　无他，奖励动人心。
　　今天只是开幕式，比赛时间相当长，恐怕会持续到1月中旬。
　　方平也是为了给这些低品武者找点事做，免得这段时间太忙，没时间管理，精力旺盛的武者，没人管着，没事可做，指不定就要乱跑。
　　……
　　开幕式上，方圆的出现，引起了观众们的一阵热议。
　　方圆看起来太小了。
　　至于方圆的身份，知道的人不少，虽然裁判没详细介绍，不过网络上也有不少人议论，很多人都知道她是方平的妹妹。
　　方平在二楼看了一阵，有些心不在焉。
　　没有一直坐到最后，队伍介绍到一半的时候，方平就被人喊出去了。
　　……
　　待客大厅中。
　　张涛最近频繁出入于魔武。
　　此刻的张涛，一边喝着茶，一边埋怨道：“我就算来的频繁了点，那也是客人吧？现在都不把我当客人了，来了都没人招待了？吴奎山这些家伙，也没人说出来招待我的？”
　　方平笑呵呵道：“部长您算哪门子客人？武大不是归属教育部吗？您来武大，那就是来自己的地盘，还用得着我们招待的？”
　　“这话说的没问题，不过你们态度还是太敷衍了。”
　　方平头疼道：“最近学校事多，再说部长您来也没提前招呼，我们又发现不了您的踪迹，哪能一直在这等着接待您。”
　　“算了，将就着就这样吧。”
　　张涛也就是随口说说，很快说起了正事，开口道：“吕振那边，精神力功法倒是被我弄出来了，不过有点小麻烦，好像和现代的《淬炼法》不太兼容。
　　想修炼这功法，需要一些东西辅助。
　　或者要改良一下，暂时用不了。
　　吕振能修炼，应该是里面的前辈用了别的方法。
　　不过我看了一下，这套功法的确有点不同，上次的《金身九锻法》只是粗略说了一下，强化脑核的问题。
　　而这套功法，则是详细介绍了如何淬炼脑核，包括脑核还没具现时期的淬炼方法。
　　对人类帮助应该很大！”
　　方平奇怪道：“那部长您来找我的目的是？”
　　功法找到了，那就传播啊，或者改良好了再传播。
　　用不着特意来魔武通知一下自己吧？
　　老张也太看得起自己了。
　　张涛笑道：“别急，我来这找你，是想告诉你，这次可能的话，你再去界域之地一趟。带着我的分化体一起去，我有事想和里面的前辈谈谈。
　　吕振是不能去了，他传播了对方的功法，对方哪怕知道事出有因，也不会对他手下留情。
　　倒是你，你……最好模拟姚成军的气息进去一趟。
　　放心，我分化体在，对方感应到了，不会贸然对你出手。
　　我有些事想请教一下，并非为了别的。”
　　“您还要分出分化体？”
　　方平连忙道：“一旦里面的前辈把分化体给毁了，那不是有麻烦了？”
　　“无碍，对方不会贸然对我的分化体出手的，真要出手，阻挡片刻，送你出去也足够了。这也能证明对方对我们是否有敌意。”
　　“您想问什么？”
　　“妖兽的控制方法！”
　　张涛直言不讳，也不隐瞒，笑道：“我发现吕振的功法应该是残缺的，有点东西他没交代清楚，这套功法，原本恐怕是为了修炼精神力，控制妖兽用的。
　　而现在，却是残缺了一部分，相当重要的一部分。
　　我想去问问，看看能否获得，哪怕无法获得，我也希望对方可以给予一些其他的辅助物品。”
　　张涛轻轻吐气道：“我们在外域作战，九品妖族很多，实力也很强。往往我们就是被这些妖族击溃的，如果真的可以操控妖族，哪怕只是瞬间的影响，也足以影响到整个大局。
　　括苍山这边，既然连绝巅妖族都有，那肯定有些手段。
　　哪怕当年出了问题，不代表现在的妖族也知道如何破解，包括现在的地窟强者，也未必知道如何破解。”
　　方平听他这么说，迟疑了一下，很快道：“那等大战结束后我再看看吧，到时候狡它们要是有收获，我可能会再去一趟。”
　　“嗯，那最好。”
　　张涛说完，将一本水晶书丢给了方平，方平拿到手中，咕哝道：“现在就给我，太急切了吧？部长，您这个可是超大型的录像机。”
　　张涛懒得理他，给你你就拿着。
　　去界域之地用得着，而且魔都这边，真要出了意外，还能有个后手。
　　别人想要都拿不到，这小子还挑三拣四的。
　　不识好歹！
　　张涛低骂一句，很快起身道：“别乱用，当天我应该在御海山，除非你要被杀了，要不然别用，要不然影响到了我，被真王干掉了，你小子麻烦就大了。”
　　“知道。”
　　方平应了一声，又有些意外与张涛的急切。
　　老张这么急着要去界域之地和里面的人谈判，这是发现了什么？
　　要不然，换一个时间，不也一样吗？
　　想归想，方平也不细问，给就拿着。
　　好歹也是保命的玩意，老张给的分化体，都具备本源道的实力，关键时刻还是有大用的。
　　不过到了这时候，方平也愈加觉得老张强大的过分。
　　这都分出第几道了？
　　这家伙精神力怎么就这么强大，难道也有精神力修炼功法？
　　想归想，方平也不问。
　　吕振还没回来，也不知道干嘛去了。
　　方平想着这些事，又想着这次要不要带老姚一起去试试？
　　不过老姚去了，自己再冒充他就不行了，那自己还真未必能进去，到时候再根据情况来决定吧。


第794章 天意还是人为？
　　方平再次拿到了一道老张的分化体，反正方平决定了，要是有秘密暴露，自己就把老张的分化体给用了。
　　以前，他觉得这种东西不能乱用。
　　用了，老张的精神力会永久性受创，这不是好事。
　　可现在……
　　现在老张自己动不动就弄个分化体出来，都毫不在乎的，方平还在乎什么。
　　方平之前也听到战王说了，老张精神力涨幅太快，都溢散出来了，肉身控制不住。
　　既然如此，自己就帮着消耗消耗算了。
　　不过对张涛精神力提升的这么快，方平是真的有些疑惑。
　　他一直受限于精神力提升，此刻方平也不含糊，直接发问道：“部长，您精神力涨幅这么快，到底怎么做到的？”
　　“你猜？”
　　方平脸色漆黑，猜，天天就知道让人猜，猜你妹的猜！
　　爱说不说，不说拉倒！
　　张涛看他脸色不好，面带笑容，捋着胡须，开口道：“一万斤能源石，我就告诉你！这可是真正的独门手段，一般的武者也学不会。
　　不过你可以，因为你和其他人不同。
　　如果适合全民，我早就公开了，可现在既然不适合全民，只适合你，那我只能卖给你。”
　　“呵呵！”
　　方平笑的毫无诚意，他压根就不信。
　　张涛有些不满，蹙眉道：“一万斤买了，你绝对赚到了！难道你对自己这点自信都没有？是，其他人是学不会，可你和别人不一样，你未必就学不会。
　　方平，难道不愿意赌一次？
　　能源石对你而言，不算什么吧。
　　哪怕没用，那也不算亏，可一旦有用，你精神力提升的超级快，也许很快就能金身九锻了。”
　　别说，老张这么一说，方平还真有些心动。
　　老张说的没错，别人未必学的会，自己可就难说了。
　　“一万斤？部长不会用假的骗我吧？”
　　张涛脸色瞬间难看起来，冷冷道：“你在质疑一位绝巅强者的话？”
　　方平一脸的无所谓，你装冷酷也没用。
　　早就在你第一次现身，我就对你印象崩塌了。
　　“那就一万斤，部长说说看。”
　　方平也是大气无比，能源石嘛，现在自己用的虽然差不多了，可地窟多着呢。
　　随便去捞一笔，也足够自己赚一大笔了。
　　张涛这才露出笑容，缓缓道：“其实很简单，当部长！”
　　方平愣了一下。
　　张涛一脸坦然道：“教化众生，守护人类，这就是道！类似于万民之道，却又有所不同。地窟王主，为何可以以最快速度晋级真王？
　　其实就在于此！
　　或者说，领袖、首领、帝王……其实都可以快速增长精神力！
　　再说的直接一点，博爱一点，精神力增长，不单纯是修炼的问题，其实也和一人的状态、意志、信念有关！”
　　张涛说着，方平则是一脸惊诧，没觉得受到了欺骗，而是想到了一件事。
　　“部长，当初我开公司的时候，和黄院长他们说，我精神力增长的很快，他们当时就猜测，一个人忙的事情多了，考虑的东西多了，精神力就可能会增长快速一些。”
　　方平这时候想起了很久以前的事。
　　那时候，他其实就是忽悠黄景他们。
　　说开公司，可以增加精神力，让学校这边帮自己把公司扩大了。
　　别说，黄景他们还真有些相信了，连李老头都说给他安排一点事做。
　　后期，方平没太在意这个了。
　　可现在，张涛居然也说出了类似的话。
　　张涛笑呵呵地看着他，这小子居然没觉得受到了欺骗，他还以为方平会怒不可遏呢。
　　方平这么说，张涛也微微点头道：“其实是有点关系的。你看地窟就知道了，其实地窟的武者，也都在这么做。
　　你看外域，为何要建立这么多王城？
　　外域强者，一般人不在乎普通人的死亡，可那些城主级强者，为何会在意？
　　他们可不敢随意让自己的城民死亡，是他们在乎这些人的死活吗？
　　不是，这就是万民之道。
　　精神力的提升，和这个是一致的，你道路走的远，精神力自然也会提升上去。”
　　方平若有所思，很快又道：“部长，本源道是看得见的吗？我是说武者自己，他可以看到自己的道路吗？你之前给校长看了蔷薇城主的本源道，他是真的看见了什么东西吗？”
　　“真的可以看见！”
　　张涛点头道：“在自己的精神世界，你是可以看到自己的武道路的！”
　　如今的方平，也要开始踏入本源道了，张涛再次详细解释道：“当你开始感悟道路的时候，你一开始，是站在一个黑点上，四面八方都是一片黑暗。
　　当然，你可能会看到一些乱七八糟的东西，在四面八方浮现出来。
　　这些，都是引诱你踏入本源道的意志，你准备朝哪边走？
　　该往哪边走？
　　哪边才是正确的道路？
　　哪条道路更长，更强？
　　这时候，全在于你自己的选择！
　　也许你觉得无路可走，也许你觉得一片茫然，对未来不知所措，这时候，你就很难走出第一步，你压根就动不了。
　　这就是本源道的奇妙之处，很多弱九品武者，一辈子可能都站在这个黑点上，而无法迈出他们的第一步。”
　　方平想了想，忽然看向张涛。
　　张涛却是眼神一动，一脸的玩味，似笑非笑道：“有趣！真有趣！你也很大胆，也就是我，换一个人，现在一巴掌拍死你，你信不信？”
　　方平则是一脸震撼！
　　张涛发现了！
　　张涛发现自己用系统在窥视他的本源道！
　　怎么可能？
　　他刚刚也是一时冲动，没忍住，想试试系统的新功能，看看有没有办法看一看张涛的本源道。
　　方平看到了！
　　可也心疼的无以复加！
　　1亿点！
　　一瞬间，消耗了1亿点财富值！
　　而他说是看到了，其实什么都没看到。
　　方平有些恍惚，他好像只看到了一条通天大道，光明的耀眼。
　　大道两侧和前方，好像都有一些东西呈现出来。
　　结果他刚要窥探，张涛就发现了，直接将他一脚踢了出来。
　　方平依旧还在震撼中，这就是本源大道？
　　他的脑海中，还在闪烁刚刚的那一幕。
　　“一条一眼看不到尽头的光明大道，道路两侧好像有东西呈现……记忆？不，不是记忆，好像是无数的人影，夹道欢迎？”
　　方平脑海中一片空白，一时间都顾不得心疼刚刚那消耗的1亿点财富值了。
　　……
　　“这小子……有点意思啊！”
　　张涛此刻也很意外，这家伙在窥探他的本源道！
　　他也很懵逼的！
　　刚刚聊的好好的，他忽然察觉到了异常，有异样的目光在直接窥探自己，很玄奇的感觉。
　　他下意识地开始反击，一开始还以为哪位绝巅强者，要强行窥探自己。
　　结果刚准备发飙，张涛及时收手，他发现了窥探自己的是谁。
　　这小子，胆子不是一般的大。
　　也很胡闹！
　　刚刚他要是没来得及收手，现在直接震死了这家伙了。
　　“到底是什么东西在窥探自己？他居然能突破我的防御，去窥探我的本源道，镇天王都做不到这点！”
　　本源道，是强者最大的秘密。
　　你的一切弱点，一切秘密，其实都可以通过本源道发现。
　　如果命王这些人，窥探了张涛的本源道，发现了一切，可以寻找弱点，击杀了张涛，再走张涛的道，因为他们知道该怎么走。
　　如此一来，对方就可以取而代之，迅速走他的道路。
　　这比本源绝学还要恐怖！
　　本源绝学，在绝巅没死之前，其实就是简单的指引一个方向罢了。
　　而方平刚刚，直接打开了他的本源道门户，开始沿着他的本源道路往前走。
　　张涛见方平还处于呆滞中，也是无奈。
　　这小子，是真的不讲规矩啊。
　　换成别的绝巅或者真王，真的会拍死他的。
　　不过……
　　张涛忽然道：“方平，醒醒，想什么呢？”
　　对面，方平晃了晃脑袋，有些讪讪，也有些尴尬，干笑道：“部长，那个……咳咳，我刚刚好像梦游了，不知道是不是最近太累了。”
　　“少来这套，没想找你麻烦。”
　　张涛哭笑不得，接着微微蹙眉道：“你怎么做到的？小子，你知道你刚刚在做什么吗？你直接突破了我的防御，意志上的防御，直接去窥探我的本源道。
　　你要知道，我乃是绝巅中的顶级强者。
　　哪怕我刚刚对你防备不深，只是本能防御，可你能突破我的意志防御，也是难以想象的！
　　要是都和你这样，那绝巅武者早就被人窥探无数次了。
　　不说绝巅，哪怕只是一般的九品，踏出了本源道，他自己不愿意，我们也无法强行去窥探他的本源道。
　　这是武者最大的机密，你小子刚刚差点连我都着道了……”
　　方平苦笑，也有些苦涩。
　　我真的只是有些好奇，试试看而已，没想对你如何。
　　结果无往不利的系统，这次居然被人发现了，发现就算了，关键我没看到什么，被老张踢出来了，你倒是还我的财富值消耗啊！
　　1亿点，我就是看了一眼，这就没了？
　　财富：8亿1000万点
　　气血：117100卡（117500卡）
　　精神：7899赫（7915赫）
　　破灭之力：60元（60元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　方平扫了一眼系统数据，肉疼的无以复加。
　　1亿点啊！
　　果然，上次他就猜测，1亿点未必可以看到绝巅的本源道，现在事实证明，的确如此。
　　绝巅是可以发现的！
　　这也就是老张了，这要是换成别人，方平真的怀疑自己被发现了，百分百会被人打死。
　　方平一时间很尴尬，不过还是讪笑道：“部长，那个……那个我真不是故意的，就是有些好奇，好奇心爆棚之下，我就想看看您的本源道到底啥样……结果真看到了！”
　　说着，方平马上又道：“不是，我也没看到，我刚看到一个影子，好像就被您给踢走了。”
　　说到这，方平又苦兮兮道：“我好像被重创了，部长，您不会要杀我灭口吧？”
　　“得了，少来这套！”
　　张涛有些无语，他其实很震惊，可事到如今，他其实猜到了很多东西，也懒得询问方平了。
　　武者谁还没点秘密？
　　他也有！
　　没纠结这个，张涛严肃道：“你有这样的能力，我很意外！但是你不要胡来，绝巅强者，也许短暂的时间会疏忽被你闯入，可一旦你窥探他的本源道，他很快可以反应过来。
　　当然，一般的绝巅，未必能迅速发现，应该没我快。
　　可你只要踏入他的大道，他就能感应到。
　　你这种能力，对绝巅之下，也许有些隐蔽作用，可我还是要提醒你，顶级的九品，也许也可以感知到。
　　而一旦发现你窥探他，那绝对是不死不休的大仇！
　　无论是人类还是地窟武者，都差不多。
　　当然，如果有人不在乎这个，那倒是没什么。
　　比如你想窥探吴奎山这些人，他们没意见，那自然无所谓。
　　可其他人……”
　　张涛看向他道：“我真的有些意外，你居然有这能力，那是不是代表，你可以一直这么做，去窥探别人的道路，走出自己的道路？”
　　方平干笑道：“部长多虑了，真要这么简单，那我还修炼什么。刚刚真的只是意外，一般情况下，我做不到这个的。可能和部长对我不设防有关，我脑子中想着这个，结果就真的看到了。”
　　张涛深深看了他一眼，接着忽然笑道：“我不问你，也不管你！你想窥探人类，我也没意见！但是记住一点！”
　　张涛脸色严肃道：“第一，被发现了，别人要找你麻烦，所有责任你自己承担！”
　　“第二，真要窥探别人的道，发现任何东西，都不要对外泄露。
　　方平，这是做人的基本准则。
　　你可以知道一些秘密，但是不要去说出来。
　　我这些年，知道的秘密比你多，可我知道的一切，都藏在心中，自己知道就行，不用告诉其他人。
　　你要明白，本源道也许关乎到一位武者的命运，以及他的生命！
　　你乱说话，一旦被敌人所知……到了那时候，方平，你就是所有人的公敌，我也救不了你，你自己心里有点数。”
　　“第三，关于你自己的！
　　千万不要受到别人道路的影响，别人的道路能走多远？
　　你可以充当旁观者，但是绝不要深陷其中，下意识地沿着别人的道路走下去，一旦如此，你的成就有限。”
　　张涛淡漠道：“说句难听点的，现如今的这些武者，有几个人本源道走的长的？他们的道路，只是万千大道中的一条，能走多远？
　　你走他们的道，也许可以进入绝巅，可之后呢？
　　也许他们的道路就那么点长，你走不下去了，你成了绝巅，也是其中的弱者！
　　而人类……其实需要的不是一个弱绝巅，一辈子都无法前进的绝巅！”
　　方平连忙点头，接着又连忙摇头，解释道：“部长，我不行的，刚刚真的是意外！”
　　张涛嗤笑一声。
　　就你还能骗老子？
　　早就知道你小子有鬼！
　　这小子也是胆大，在自己面前就敢试探，自己这次倒是发现了一点了不得的东西。
　　虽然无心细问，不过想了想，张涛还是沉声道：“你体内没有任何异常，当初在王战之地，大家一起探查你的时候，我就知道你体内是不存在任何问题的！
　　但是有些东西，你要注意了！
　　有机会的话，你深入探查一下你的三焦之门，看看门内是否有些异常？
　　另外，三焦之门其实和本源道也有些关系，当然，这是我自己的判断，其他人未必知道。”
　　方平顿时来了兴趣，急忙道：“三焦之门和本源道有关？”
　　“有可能！”
　　张涛沉声道：“三焦之门，你探查过吗？门内深处，漆黑一片，其实和刚踏入本源道时候的感觉差不多，你不知道门通向何方。其实我有个判断，你听听便是！”
　　“您说！”
　　方平一脸郑重，觉得自己可能真的要接触一些大秘密了。
　　老张是真的牛，啥玩意都能发现。
　　“我们现在所走的本源道，走到了尽头……其实我猜测尽头，是门户！”
　　方平瞳孔剧缩，什么意思？
　　“三焦之门，也许和皇者境有关！”
　　张涛轻声道：“我不知道未来究竟如何，也不知道我这辈子有没有机会走到这一步，可我自己的一些猜测，也该告诉一些人，也许未来真的会有机会见证！
　　三焦之门，通向何方？
　　也许，道路是两边互相打通的，从三焦之门中往内走，和本源道向前走，是一条路。
　　三道门户，我不清楚是让我们走三条道，还是体系的不同，走出来的终点不同。
　　不过，你也许有机会走到这一步试试，总之，只是一个猜测。”
　　张涛说到这，想了想又道：“另外，有机会的话，你可以尝试着往三焦之门深处探查。你身上的一些问题，可能会在三焦之门中有答案！
　　不止是你，王金洋几人其实也可以尝试着继续走走看！
　　他们在三焦之门中，找到了自己的兵器……”
　　方平一脸惊讶道：“这个您也知道？”
　　张涛一脸无语，废话！
　　这几个家伙拿出来的古兵器，难道从地下挖出来的？
　　到了七品境，人人都带古神兵，这不是三焦之门中弄出来的，他能把这些兵器给吃了！
　　就方平这智商，还想跟他藏秘密？
　　他也就懒得去掺和，也不愿意过度涉及这些小辈的事，要不然，天底下就没有几个武者可以跟他藏秘密的。
　　“少废话，他们的兵器存在于三焦之门中，内部也许还有一些别的东西！不过现在他们可能没探查到，因为在深处，他们现在前进不了。
　　另外，这几个家伙和其他复生武者有些不同。
　　其他复生武者，没有携带这些神兵，几乎一无所有，郭圣泉这些人应该是战死的。
　　战王那家伙，大概跟你提过，王金洋几人可能有肉身存在于王战之地……可能性不大。”
　　方平意外道：“您的意思是……”
　　“他们未必是战死的！可能是自我封印！要不然，战死者哪有闲工夫将自己的神兵存储下来，或者说，神兵哪怕在三焦之门中，战死的那一刻，应该也随着三焦之门一起崩溃了。
　　他们的神兵还在，可能是处于一种假死状态，就是生命并未真正的断绝！
　　他们的三焦之门，还处于一个活跃期，是活着的状态，而非死亡重启……”
　　张涛说到这，缓缓道：“我问你，他们的三焦之门，生命之门是否是天生封闭的？”
　　方平眼珠子都快瞪出来了！
　　这事他真没说，知情者也没几个，除了老王他们，就自己和秦凤青知道。
　　张涛怎么知道的？
　　张涛轻笑道：“如果是的话，那可能就是封印了！自我封印了自己的生命力流逝，包括封印了自己的一些珍贵物件。
　　方平，他们如此，你不是吧？
　　我现在记起来了，你……好像展露过三焦之门，并非封闭的。
　　所以你未必是这样，不，你和他们压根就不是一伙人，你小子别装了！”
　　方平急忙摇头，别瞎说，我是和他们一伙的！
　　“部长，您说错了，我和铁头是一伙的，不信您问他！”
　　张涛嗤笑，就李寒松那二百五，他现在为了给自己找个依托，不是也得是，自己问他有什么用？
　　“行了，随便你怎么说。这些事我说了，我不想管，你爱怎么忽悠怎么忽悠！不过提醒你一句，这几个家伙可能会恢复记忆，你自己悠着点。至于你，我真的不好判断你的情况，其他人我多少有些头绪，你这边我的确很缺乏一些关键信息。”
　　张涛轻轻吐气，顿了顿才道：“方平，我对你的要求不多，唯一的一点要求就是……不要背叛了人类！哪怕有朝一日，你真的强大了，恢复了记忆，或者其他的……
　　这些，我并不在意。
　　这个时代，有秘密的人太多了，多的我都不想去在乎。
　　我判断研究这些，只是为了让自己有个准备，不至于对敌人一无所知。
　　可他们到底是谁，其实不重要。
　　你是谁，其实也不重要，重要的是，当你强大了，你不要忘记今日的初衷，你就是方平，你习武是为了什么？
　　为了家人？
　　为了朋友？
　　还是为了世界？
　　不管为了什么，而今的你，都是为了人类而战，我不希望有一天，你自己推翻了你如今的一切。
　　你的大家小家，那都是为了人类而战，方平，不要忘记这一切！”
　　方平正色道：“部长放心，我就是我！不管我多强，都不会忘记的！”
　　张涛笑了笑，轻声道：“你既然有窥探别人本源道的能力，那有些事我就不说了。不过想必还是要付出一些代价的，别瞎窥探。
　　要窥探，那也找准了人，同阶战力强大的，本源道走的远的，这些人的道路应该更强大。
　　至于我……我其实也不是太在乎，不过我的道，距离你太远。
　　你一旦深陷其中，未必能走的出来，你要是想复制第二个张涛，那等你到了那地步，可以来找我。”
　　方平下意识道：“您没死，我又走不了……”
　　张涛瞥了他一眼，诅咒我呢？
　　你小子和别人能一样吗？
　　也许你小子真的可以复制别人的道，这不是不可能的事。
　　懒得再理会他，张涛觉得自己该离开了，有些事还真要想想。
　　还有，这小子居然有这样的能力，自己也得想办法看看如何利益最大化。
　　“让这小子窥探地窟武者的道……他可以传播出来吗？”
　　张涛忽然看向方平，若有所思。
　　如果方平可以让人一起窥探那些本源道，虽然地窟武者的道路不长……可那是针对绝巅以上而言，不成绝巅，谁在乎这些？
　　哪怕绝巅，在乎的人都不多。
　　人类如果能得到这样的帮助，一些八品武者，岂不是很快可以踏入本源道境？
　　“肉身功法、精神力功法、不灭物质、本源道窥探……”
　　这一刻，张涛忽然有些奇妙的感觉。
　　这些东西在这时候，纷纷冒出来了。
　　好像天意如此，就是要在这个时代，打造无数强者！
　　“是天意，还是人为？”
　　在距离通道全面开启没几年的时候，所有提升境界的必要物品，都猛然出现在人类世界，真的太巧合了。


第795章 准备
　　张涛再次离开了。
　　方平现在对老张的到来和离去，早已习以为常。
　　绝巅对其他人神秘，他却是常见，见着见着就习惯了。
　　“1亿点财富值啊！”
　　方平心中惋惜的要死，要是1亿点能窥探到老张的道路，那还值得，一位顶级绝巅的本源道，划算。
　　可没有啊！
　　就这么白白花了1亿点财富值，他想死的心都有了。
　　“好奇心害死猫，我干嘛要窥探老张！”
　　方平心中一次次骂着自己，不过也没继续想这个，而是喃喃道：“恐怕真有万米长！”
　　他说的是老张的本源道，老张一直用米来形容本源道，方平以前还觉得是形容，可现在看来，未必就是。
　　起码在他刚刚那惊鸿一瞥中，他真的看到了一条起码有万米的大道。
　　至于尽头还有没有，方平不太清楚。
　　“万米长，这是什么概念？”
　　方平忽然想到了什么，也许，我该看看别的九品的本源道长短，也许就能看出点什么了。
　　老张的实力一直是个谜，也许自己这次可以感受到一些东西。
　　“下一个目标选择谁呢？老吴？”
　　方平现在对本源道来了兴趣，不过按照老张的说法，吴奎山这样的顶级九品，可能会有些微弱的感受，自己要不要去找老吴呢？
　　还是提前说明一下？
　　不过探查别人的本源道，相当于进人家里盗窃，这事哪怕是熟人，也不好办。
　　……
　　18号的开幕式结束，方平就不再怎么管交流赛的事。
　　这几天，陆续有人赶来魔武。
　　强者越来越多！
　　平日难得一见的宗师级强者，在魔武开始扎堆。
　　而方平，一边招待着宾客，一边寻找目标。
　　他想找个九品本源道强者看看。
　　这一次，本源道强者也来了不少。
　　魔武就有4位，至于李老头这种，他还没正式踏出本源道，看了也白看，方平倒是没什么兴趣。
　　除了魔武的几人，12月20号，陈家两位九品赶来。
　　陈耀祖，陈七。
　　这两人，陈耀祖也是顶级九品，陈七也跨入了本源道行列。
　　12月22号，吴川赶来过来，又一位顶级本源道强者赶到。
　　12月23号，田牧赶到。
　　……
　　魔武。
　　田牧觉得自己受到暴击了！
　　待客厅。
　　田牧看着方平，一脸的不满，老头子有些咬牙切齿的感觉，骂骂咧咧道：“你小子狗眼看人低是吧！以前不要脸地田师兄田师兄地喊着，现在实力上去了，看不起弱九品了是吧？
　　我发现你小子就没正眼看老子的！
　　一直盯着吴川这些家伙看，也太现实了吧！”
　　田牧一脸的郁闷，老子好歹也是九品强者。
　　啥意思嘛？
　　九品强者差不多都到齐了，这小子就盯着那些本源道看，他这种弱九品，方平都不带看他的。
　　田牧觉得受到了暴击，一旁，王庆海干脆不吭声，抬头看天花板。
　　别提了，你们直接无视我这位九品就好。
　　好歹也是大宗师级的人物，可在大厅里，王部长觉得自己毫无存在感。
　　田牧不乐意，方平也很无语。
　　我只是在找目标看看本源道而已。
　　田老头还不乐意起来了！
　　你本源道又没踏进去，我看你没啥用啊。
　　田牧突破时间不长，现在还在弱九品境界，看他没用的。
　　不过这时候，方平也没时间去看了，见田牧说话，急忙堆笑道：“田师兄别生气，我哪有这意思，就是在考虑一件事。”
　　“什么？”
　　方平笑呵呵道：“我在想，魔都地窟那边还有多少九品妖植和妖兽。在场的，王部长没有九品神兵，吕老院长现在还没回来，不过他也没有九品神兵。
　　我在界域之地，倒是杀了一头九品妖兽，夺取了妖核，加入点其他材料，打造一柄九品神兵还是可以的。
　　可现在缺两把……”
　　他这话一出口，陈耀祖都不由感慨道：“你们魔武……真够富裕的！”
　　魔武这边，九品神兵不要太多。
　　郭圣泉三人，吴奎山，李长生都有九品神兵，刘破虏也有，方平一把大刀，一双战靴。
　　这就是8柄九品神兵了！
　　方平还有九品妖兽的妖核，打造成功的话，那就是9柄。
　　这都没算吴奎山自爆了两柄，李长生也自爆了一柄。
　　另外在场的众人，田牧和吴川的神兵，也是方平给的，吴川之前自爆的那柄神兵，其实也是方平当初带回来的。
　　这么一算下来，方平还没多想，吴奎山倒是笑道：“这一年多，方平前前后后弄了十几柄九品神兵了，七八品的更是数不胜数。当初连一柄七品神兵都难得一见，现在倒好，不得不说，这两年魔武进步太大了。”
　　方平笑了起来，接着看了一眼王部长，开口道：“那我手中的妖核，就给王部长打造九品神兵吧。这次部长要带武安军一起入地窟，直接参战，需要神兵。至于吕老院长……”
　　按照关系，吕振是他的师公，该给吕振才对。
　　不过方平觉得，吕振不参战最好，他是学者型的，还是留守地面算了。
　　王庆海笑呵呵道：“给我？不怕吕凤柔骂你？”
　　方平也笑道：“没事，我就说是校长非要这么安排的，我是铁了心要给我师公留着，结果校长非要说给部长，我也没办法。”
　　吴奎山一脸无语，这小子真敢说。
　　怕自己死的不够快？
　　方平笑了一阵，又道：“校长，既然大家都到了，那您安排一下吧，这次反攻该如何进行……”
　　“你主导的，你来安排就是。”
　　吴奎山淡笑道：“我现在懒得管这些，战斗的时候喊上我就行。”
　　众人失笑，吴川打趣道：“你这个校长还当什么当，干脆和刘老一样，挂个名誉校长算了。”
　　吴奎山正色道：“那可不行，三年都没到，这就把我下了，传出去了我还怎么见人？”
　　好歹也要满三年吧！
　　众人再次放声笑了起来。
　　方平也笑道：“校长千万别下台，这要是当了名誉校长，我这要是当了校长，别人岂不是说我夺权，我是那种人吗？”
　　“哈哈哈……”
　　众人笑声极大，吴奎山也是摇头不已，你还用夺权的？
　　现在魔武都快忘了老子是校长了！
　　方平开了句玩笑，这才正色道：“魔都地窟12城，24位九品，上次死了6位。而现在，还有3株九品妖植，7头九品妖兽，8位城主。
　　而其中本源道有7位，3株妖植都是本源道境界，7头妖兽，有2头妖兽是本源道境界。
　　城主当中，也有两人是本源道境界。
　　这7位本源道强者，是最难对付的，尤其是妖植！
　　妖植有生命精华储备，你一下子打不死它，对方恢复起来很快，所以对付九品妖植，那就必须要碾压性的击杀才行！”
　　吴奎山淡笑道：“三株九品妖植，我对付两位问题不大！”
　　陈耀祖也笑道：“两头本源道妖兽可以交给我！”
　　妖族相对而言，其实比人类要强一些。
　　这两位都是九品中的顶级强者，也很自信，以一敌二，对方也是本源道，两人却是把握很大，哪怕击杀不了，他们也不会败落。
　　手持九品神兵，自身也在本源道中走出了一大截，根本不惧这些妖族。
　　陈耀祖身边，老妪陈七也微微笑道：“剩下的那株妖植可以交给我。”
　　李老头打着哈欠刚想开口，吴川轻咳一声道：“两位本源道城主交给我就行。”
　　都别抢啊！
　　我也是本源道中的顶级强者好不好，吴奎山这家伙居然抢了自己的话，我刚想我要对付两株九品妖植的。现在你对付妖植，我对付城主，这不显得我没你强吗？
　　一眨眼功夫，这4人就把7位本源道给分了。
　　李老头见状有些郁闷道：“那我呢？”
　　我也是顶级强者好不好！
　　郭圣泉三人对视一眼，都是哭笑不得。
　　合着我们仨，连个本源道都没捞到？
　　王庆海和田牧两人根本就不开口，随便你们分，你们想打谁就打谁，我们随意。
　　方平见他们自己已经分好了，也不多说什么，继续道：“那还剩下11位九品，虽然都是弱九品，可弱九品也不是弱者！郭校长，您三位，一人对付俩两位，有难度吗？”
　　郭圣泉想了想才道：“缠住一阵，问题不算大。可有点我要提醒你，如果一位弱九品，冒死缠住我，其实问题也不大。我未必能完全将两位弱九品控制住，毕竟我也才刚突破。”
　　管付也道：“的确如此，当然，地窟强者我们也发现了一点，比较怕死。一位对上我们，那就有陨落的危险，所以真要缠住两位，两位恐怕也不愿意留下一人面对我们。所以不出意外，是没问题的，不过还是要考虑到他们不怕死，毕竟到了分生死的时候，这时候还怕死，那也太小看地窟的强者了。”
　　方平微微点头，继续道：“这么一来，就剩下5位九品没人对付了，王部长和田师兄一人对付一位。李老师爆发力很强，单独对上一位弱九品，斩杀对方不算太难。
　　尤其是现在，李老师金身七锻，比一般的本源道都要强大，杀对方，应该要不了多久。
　　您专心对付一人，剩下的俩，交给我！”
　　“你？”
　　听到方平要一对二，众人微微挑眉，吴奎山正色道：“你毕竟不是九品，要不还是让长生解决两人……”
　　方平笑道：“我没准备杀他们！我试验过，我的黄金屋可以困住一位弱一点的本源道，或者两位弱九品，他们是无法打破我的黄金屋的！
　　所以我的想法是，我一来就直接困住俩，不和他们厮杀。
　　等李老师迅速干掉了那位，我再把老师送进去，咱俩一起进黄金屋，联手干掉这两位弱九品，这就轻松多了。
　　如此一来，很快就可以将我和李老师解放出来，到时候，我们择机再杀那些弱九品！”
　　吴奎山沉吟了一阵，一旁，吴川则是提醒道：“不要想的太轻松！真到了那时候，这些人肯定都要搏命了，同为九品，真要搏命的话，我们其实也难。
　　你不要想着真要全部留下这些人，我的意思是，可以挑选几位重点要杀的人击杀！
　　剩下的，我们放开口子，让他们有逃遁的空间。
　　一旦逃跑了几位，那剩下的我们差不多都可以留下了！
　　否则，我们就要考虑他们面临绝境时候爆发，也许会造成死伤。”
　　方平沉吟了一阵，点头道：“那就主杀天植一脉的人和妖，天命一脉，我们以缠为主！当然，能杀也要全部杀了！”
　　“那地窟城池的七八品武者呢？”
　　吴川又道：“他们的八品武者，大概有30位，七品的上百位！这可不是小股势力，真要厮杀起来，这些人也是关键！”
　　方平笑道：“他们应该没在通道边镇守，赶来需要时间，我们打的就是这个间隙！当然，真要来了，我们这边这次人也不少。
　　八品境武者，也有许多。
　　刘老、李寒松、许院长、陈院长、胡院长，另外武安军这次的5个千人团团长当中，有两位八品境，还有陈耀庭校长这几位八品会来援。
　　以及镇星城这边，李默几位八品强者，也会来援。
　　算下来，八品武者大概有15人左右。
　　七品武者，魔武就有许多，这次武大这边，也有不少宗师来援，以及魔都本地的宗师级强者和镇星城的七品，七品境恐怕也有50人以上。
　　魔都地窟12城，最远的城池，距离希望城这边有四五千里！
　　这些人除非一直在附近待着，要不然，来不了那么快。
　　而什么时候进去，现在部长就在地下大厅，他可以感受到通道那边的情况，对方真要全部聚集了，那我们就不现在进去。
　　而且真要聚齐了，其实是好事！”
　　方平笑眯眯道：“我已经安排好了，我们一入地窟，战王前辈就会在御海山说我到了，从御海山进去的，地窟城池敢放心的把高品全都弄到通道这边？他们要是真敢，那我就真从御海山进去！”
　　吴川几人失笑，很快，田牧又道：“两大禁地怎么说？百兽林和万蚁沙漠的妖族，有10大妖王！如果真王强行让它们参战，这些妖族未必会继续坐视。”
　　“我联络了界域之地的妖族……当然，这些妖族未必会和其他妖族开战。不过只要它们出界域之地，别的不说，万蚁沙漠这边是不会有动静的。万蚁沙漠的妖族敢离开……我毫不怀疑，狡这些妖族，马上会攻陷了万蚁沙漠！”
　　所谓禁地，那都是有矿脉的。
　　还不是一条！
　　万蚁沙漠的妖王敢走，那以狡的性子，也许都不去攻打城池了，直接就把万蚁沙漠给平了。
　　倒是百兽林，在希望城东边，和括苍山不在一个方向。
　　方平想到这，沉吟道：“百兽林的确有些麻烦，对方的妖族要是参战，那就麻烦了。不过一开始，对方应该是不会参战的。
　　百兽林距离这边也有些距离，这一点，我们是防无可防！
　　如果百兽林妖族真要参战，在几位妖王赶到之前，我们就要想办法脱身，迅速出地窟。”
　　众人对视一眼，也只能如此了。
　　妖族参战的概率不算大，这些野生妖族，都是万妖王庭的。
　　两大王庭是无法命令和指挥它们的，就怕这些妖族觉得兔死狐悲，会参与进来。
　　可有些事，明知道如此，大家也没办法。
　　九品境就这么多，再多来一些，恐怕刚进去，那些真王就会和其他各域联手了。
　　到时候，更麻烦！
　　众人没再说百兽林的事，吴奎山问道：“具体时间呢？”
　　“28号！”
　　方平笑道：“这两天刚好做一些准备，另外给王部长打造九品神兵！28号，时机合适，我们就进入！
　　另外，魔武中品境武者，以及武安军和其他各校的武者，都在魔都军营集合！
　　只要我们占据了上风，击杀过半的九品强者，那胜局已定，这时候就让他们进入，开始清剿各城！
　　如果没能完成高品境的胜利，那就不入地窟，防止出问题。”
　　方平他们可以边战边退，可大量的中低品武者进入，那就难了。
　　除非他们压倒性地击溃了地窟的高品，这时候，魔武师生进入，一方面是为了扩大战果，一方面也是为了夺取资源。
　　一些附属城池，那是必须要直接击溃的。
　　要不然，一旦这些高品战败，中低品可能会溃散，带着东西逃离。
　　方平想了想，又道：“另外，如果我们在九品境占据了优势，那我可能会去屠杀那些七八品武者！”
　　“嗯？”
　　几人看着方平，有些意外。
　　如果九品战败了，七八品的武者，撤离的可能性更大。
　　大肆屠杀这些七八品武者，那是要出麻烦的。
　　方平沉声道：“斩草除根！”
　　实际上是给老张找点借口。
　　老张好像是想要真王开战，可击溃了九品，真王未必会冲动地进入外域。
　　可方平一旦屠杀那些七八品武者，这也在规矩内，可那些真王未必能接受这样的事发生。
　　至于能不能做到，方平的具现物就是最大的底气。
　　实力不如他的，被困进去了，一杀一个准。
　　……
　　方平算的清楚，距离此地不远的地下大厅中，张涛拿着电话，笑道：“这小子总觉得一切尽在掌握中，想的倒是挺美！我看这次有些悬。”
　　电话那边，李振也是沉声道：“是有点悬，你没跟他说吗？”
　　“待会再说，先让他乐呵一下。”
　　“你别耽误了正事！”
　　李振很不满意，有些无语道：“竹王和青狼王联络了多位真王，如今禁区那边，超过10位九品在往魔都这边聚集！
　　他们自己麾下九品，也有数人赶来，超过15位九品境！
　　你不说清楚了，他们就在域外，一旦爆发战斗，很容易出麻烦的！
　　2000里不算远，那些地窟九品边战边退，和他们汇合，也许很快可以汇聚。”
　　张涛吐了口气，半晌才道：“魔都这边，先看看情况再说！西山地窟和西疆地窟的麻烦，必须要解决！地窟的九品往魔都这边聚集，其他地方的关注度就低了，参战的九品也会减少。”
　　“那压力又都到了魔都这边！”
　　李振有些犹豫道：“上次就是如此，这次再把压力全都压在魔都这边，压在魔武头上，恐怕会让魔武觉得不甘。”
　　“能者多劳！”
　　张涛也无奈道：“我们也没办法将所有人都聚集到魔都这边，魔都已经汇聚了一批顶级的九品。现在就看方平他们能不能迅速击杀对手了。
　　速度快，那对方的援军都是摆设。
　　速度慢，那就没办法，只能放弃魔都地窟。”
　　张涛想了想又补充道：“真要放弃了魔都地窟，我就建议方平自己进去打游击战！这些人守着通道是吧，那就让方平去破城！
　　方平想完成一次大胜，一次性解决问题。
　　可难度很大，那也是没办法的事。
　　如果不行，那就慢慢来，他进去一个人行动，效果更好。
　　带上李长生一起的话，一城两位九品都不够看，我其实觉得这样更好，可那小子非要一门心思打一场大胜仗，我们也得考虑实际情况。”
　　“随你吧，我觉得你还是把事情说清楚了为好。另外，当日你去了御海山……张涛，一旦真的败退的话，地窟九品杀出来就麻烦了！”
　　李振还是有些担忧，方平他们进去，张涛也会走的。
　　他走了，方平他们如果惨败，退回地面，对方很有可能会追杀进来的。
　　张涛咬牙切齿道：“没事！不就一些九品境吗？这次老子豁出去了！杀出来，那就等死吧！老子在大厅里埋了三道分化体，有种就让他们出来！”
　　“……”
　　李振心累，他不想和这家伙聊下去了。
　　你他么切割分化体跟割着玩似的！
　　不过小心玩脱了！
　　你可是要去御海山的，这下子切割这么多，恐怕也受损不小，别玩到最后，把自己给玩死了，那就是大麻烦了！
　　“你别乱来，张涛，这么短时间，你切割这么多精神力，这么下去，会出麻烦的！”
　　张涛笑了起来，半晌才道：“没事，盛世到了！最近老子精神力增长的太快，全民布武时代开启，人心汇聚，意志强大，滚滚大势席卷而来，切割一些精神力，算不得什么。”
　　李振有些无奈，沉吟片刻道：“要不我们换个位置吧？我发现我精神力增长的一般，你怎么那么快？是不是和教育部与军部的差距有关？可按理说，战时更应该心向军部才对，为何是教育部？”
　　张涛嗤笑道：“我这叫教化，你那是莽夫，能一样吗？何况也分人的，你他么冷冰冰的，装冷酷，谁认识你是谁？
　　我执掌教育部，推动一系列改革，都叫我亲民部长，咱俩能一样吗？
　　早就让你别冷着脸，没事多跑跑，非要不信……”
　　李振憋了半晌，丢出一句：“也许吧，可能还是脸面的问题，我没你不要脸，你是有好处的地方都有你，无处不在，我没你那么多精力。”
　　张涛低骂一声，你才不要脸。
　　我是亲民懂不懂！
　　这么多年了，国内大小事，我都在管着，你们这几个混蛋，一个个窝着修炼，活该你们没人认识！


第796章 绝巅实力之分
　　张涛在和李振闲聊，方平也谈完了大致的安排，凑到了吴奎山身边，一脸笑容道：“校长，这次您没到绝巅，真的太可惜了。”
　　“……”
　　吴奎山看他笑的跟花似的，本能觉得没好事。
　　很快道：“我还有事，先走一步。”
　　“别啊！”
　　方平急忙道：“校长，您没到绝巅，我觉得您本源道也许有点问题，我帮您看看问题严重不严重，您给我看看如何？”
　　方平觉得，看吴奎山，自己还是不花钱更好。
　　吴奎山却是无语道：“怎么看？我没死，你怎么看我的本源道？这玩意又不是说你想看就能看的，真要这么简单，大家找个九品观摩一下，都能九品了。”
　　人不死，那是看不到的。
　　当然，强行窥探也是可以的，不过看实力。
　　绝巅强行窥探他们，有希望，但是也未必能看到什么，除了宰了他们，在他们本源道还没溢散的时候，这时候倒是有机会看个分明。
　　不是吴奎山不愿意，是真的没办法。
　　本源道很玄乎，那是个人的意志空间，可不是真实存在的玩意。
　　人活着，本源道就具备自主反击能力的。
　　他这么一说，方平也反应过来。
　　是啊！
　　好像是这样的！
　　活人的，主动给你开放，都未必能行的。
　　方平有些无奈，想了想又问道：“校长，您本源道到底走出多远了？我是说量化，本源道应该也是一条大道，虽然有些虚，可应该可以衡量距离的。”
　　吴奎山有些诧异地看着他，一旁，陈耀祖也笑道：“你倒是清楚，你不是还没踏入本源道吗？感觉你见过似的。”
　　这里的本源道强者多，以往本源道强者少，大家也没怎么议论。
　　今日刚好聚在了一起，郭圣泉也有些想请教一下，开口道：“诸位的本源道大致什么情况？如今的武者，对这些忌讳很大，而且这玩意也难以说明白。可我们前路怎么走，还真的有点让人头疼。”
　　郭圣泉叹息道：“虽然我们借助上一世的余荫，进入了本源道，可现在余荫耗尽，接下来怎么办，也是个麻烦。可惜了，这玩意只可意会不可言传，你们说的，我未必能懂，我说的，你们也未必能明白。”
　　方平听到这，倒是有些想法。
　　这些人，看不到彼此的本源道。
　　我要是作为旁观者看了，可以描述出来那种状况吗？
　　晃了晃脑袋，方平打断道：“诸位前辈，先别聊这些啊！咱们还是说说，大家都走了多远吧，我也好判断一下大家的实力，防止安排出了错误。”
　　“有距离来判断这个，其实还是不太直观的……”
　　吴奎山正说着，方平无奈道：“您先说个距离，其他的我们再说。部长之前不是说，要弄个量化标准出来吗？怎么没动静了？”
　　这话刚出，大厅中忽然响起了张涛的声音，张涛笑呵呵道：“标准其实弄出来了，想听听吗？”
　　方平也不在乎他精神力在这游荡，急忙道：“您说说看！”
　　“现代武者，更习惯数据来衡量这些。既然大家习惯用米来衡量道路的距离，那我就简单说说。”
　　下一秒，张涛直接出现在了原地。
　　瞥了方平一眼，自顾自坐下，开口道：“本源道的长短，代表走了多远！而本源道的开阔度，代表了潜力。
　　羊肠小道再长，那也是潜力有限。
　　道路开阔，如同汪洋大洋般的无边无际，这就是无限潜力，当然，没人做到，随便说说罢了。
　　就单纯说说长短吧，潜力这东西，你不到绝巅，其实也无所谓。
　　我询问过一些本源道武者，根据我自己的判断和经验，你的意志空间中的本源道长短，还是大致和实力相当的。
　　以绝巅为例，我们的确可以视为1000米的距离，其实未必精准，不过大致差不多。”
　　“真的是1000米？”
　　方平诧异道：“有这么巧吗？”
　　张涛笑道：“差不多吧，也许在其他时期，有其他的距离来衡量，那就未必是1000米，也许用丈、弧这些单位形容，那就不是整数值了。
　　不管他们，我们就用我们的单位衡量。
　　绝巅之前，100米一个台阶。
　　我说的是实力增幅方面，你走出了10米和走出了99米，差距不大。
　　等你走出了100米，那就是一个小提升，以10万卡气血为基础，那100米的本源道，你增幅幅度可能就能让气血达到11万卡。”
　　张涛说着，想了想又道：“也未必，我说了，大家的道路不同。11万卡，这是正常水平，有的武者本源道弱，可能达不到，有的可能会稍微强一点，这一点也看人。
　　当你走到了999米，这时候，你感觉增幅和1000米没什么差别。
　　不过我之前和你们说过，1000米会有一个质变过程，你的气血强度也会加倍，金身也会更强大。
　　所以这两者是不同的！”
　　方平点头道：“这么说，本源道就是以1000米为标准，来区分绝巅和非绝巅？”
　　“可以这么理解。”
　　方平又道：“那绝巅境呢？有些人走出了两条道怎么算？有些人在绝巅的路上，走的更远又怎么算？都是1000米为一个台阶吗？”
　　方平这时候有些不敢置信，老张的可是超级长，万米的话，按照这说法，那岂不是10倍增幅？
　　别开玩笑了！
　　老张的基础就强大，他本身气血也许高达30万卡，10倍增幅，气血再质变，那岂不是600万卡气血强度？
　　这还打什么！
　　和初入九品境的武者，60倍的差距！
　　当武者的差距达到60倍，那都不是碾压的问题了，那是吹口气就能吹死你！
　　10万卡气血和11万卡气血还有的一拼，可10万卡对上20万卡，直接打爆的命！
　　张涛似笑非笑道：“你问这个做什么？你又没到绝巅境。”
　　“我就问问！”
　　方平干笑道：“好歹我也要知道未来怎么走，我觉得本源道对我不算难。”
　　张涛笑了笑，也许吧。
　　他怀疑这小子是看到了什么，想要打探自己的实力。
　　不过张涛也不在意，淡笑道：“绝巅境，我们通常用走出几条大道来衡量，这是不准确的。有些人第二条道走了一点点，这算两条大道的强者吗？
　　一条道走出1000米，这算增幅达到两倍吗？
　　其实达不到的！
　　我先说说，一条大道走到底的武者。”
　　张涛沉吟片刻道：“到了绝巅境，那就不是百米一台阶了，而是千米一台阶。换句话说，我道路1000米，那我增幅就是1倍，到了2000米，才是1.1倍。
　　按照这算法，那到了9000米，就是1.8倍，这时候，如果走到了万米，会再次有些蜕变，直接进入两倍增幅状态。
　　两倍，不等于两条大道，你们明白我的意思吗？”
　　其他人有些诧异地看着张涛，和方平说这么多做什么？
　　难道方平真的有希望短时间内达到这个境界？
　　吴奎山想了想道：“那如果一个人，一条道刚到了1000米，走不下去了，开始走第二条道，也走出了1000米，这怎么算？”
　　张涛笑道：“同时走两条道的武者，你们知道是为什么吗？凡是走两条道的，都代表其中一条走不下去了，凡是能走下去的，没人愿意走两条道，这个你们要理解。
　　换句话说，走两条道的，都是前路已尽的强者。
　　我举个例子，随便说个人，比如说镇天王，陈耀祖前辈也知道他的情况。
　　当然，我随便说说，别当真，我就是套用个人名……”
　　方平几人面面相觑，你举个例子，非要拿镇天王说话，还非要说只是套用个人名。
　　怎么有点欲盖弥彰的意思？
　　张涛却是不管他们怎么想，笑道：“镇天王走出了两条道，第一条道，他没能走到万米，算9000米吧，那他的本源都增幅就是1.8倍。
　　而走第二条道，难度更大，增幅更小。
　　比如说第二条道走了1000米，也就是第二条大道成就了绝巅，那他增幅没有之前那么多，大概在0.05左右。
　　这么说的话，那代表他第二条道成了，他的战力也就增幅1.85倍。
　　接下来，每走1000米，都提升大概0.05倍，效果被削弱。
　　这么说，那他第二条道需要走出4000米，才会有两倍的涨幅。
　　如果这时候，他走不下去了，开始走第三条道，那效果会再次削弱，再次降低。
　　前两条道都只能走出不到万米，第三条，那就更难了，恐怕会更短。
　　可能只有2000米，而第三条道的增幅，1000米恐怕只有0.025了。
　　这么算来，镇天王第一条道9000米，增幅达到1.8倍。
　　第二条道4000米，总共增幅2倍。
　　第三条道2000米，总共只能达到2.05倍。
　　他继续走第四条，第五条……效果还会降低，走到最后，除非他真的走出了万道，每一次都在增加，如此下去，也许可以走到3这个位置。
　　可难度极高！
　　几乎不存在这种可能。”
　　方平舔了舔嘴唇，忍不住道：“这么说，镇天王的战力增幅，可能只是在2倍出头？”
　　张涛淡笑道：“你觉得很弱吗？错，很强！也许你觉得弱，可你要知道，很多人，一条道走到千米就断了！
　　就说命王，你以为命王真的很强大？
　　他也是走出两条大道的强者，不过第一条道，不会超过6000米，增幅1.5倍。
　　第二条道，大概在4000米左右，走的不算低，算下来，他的战力增幅就高达1.7倍了。
　　而他的基础气血……他们不用气血衡量，暂且用这个计算。
　　他刚成真王的时候的基础气血，大概在25万卡左右，实际上这个也会随着境界的提升而提升，这也是强者越强的原因。
　　不单纯只是本源道增幅！
　　他现在的基础气血强度，恐怕有30万卡了，毕竟在这个境界停留了很多年，他还一直在进步，而非停滞不前。
　　那这么算下来，1.7倍可不是51万卡，这个倍增，是建立在现在的基础上，换言之，没算本来的30万卡。
　　实际上他的本源道增幅达到了51万卡，加上基础30万卡，81万卡的气血强度！
　　堪比非绝巅的162万卡……”
　　张涛感慨道：“你们不懂，当气血达到100万卡破坏力的时候，这时候，真的是一个质变的过程了！命王这样的武者，一旦全力出手，魔都毁灭大概也就是瞬间的事。在华国与这样的强者交手，全力以赴，不控制任何力量溢出，整个华国都要毁灭。”
　　众人闻言都是一脸唏嘘，真的很强！
　　堪比他们的160万卡以上气血，和现在的一些九品比，差距超过了10倍。
　　如此巨大的差距，命王打他们，那也是随手一拳打死的事了。
　　10倍是什么概念？
　　九品武者，气血10万卡以上，大概也是六品的10倍，九品打六品，也就一眨眼的事。
　　而在九品的基础上，再强大十倍，真的有人在非绝巅境战胜绝巅吗？
　　当然，命王强大的有些离谱，他毕竟是地窟少数几个走出两条道的强者，还是真王殿殿主，也不是每个绝巅都那么强大。
　　其他人在议论，方平则是在想着一些东西。
　　老张说举例子，恐怕未必是假的，也许就是真的。
　　这么说，镇天王是比命王强大不少的。
　　方平没在意这个，这也是事实。
　　要不然，镇天王也镇压不住这些人。
　　关键是老张啊！
　　方平可还记着他的话呢，一条道走到黑的那种，万米就是两倍增幅了！
　　老张……走出万米了！
　　这家伙不会和镇天王相当吧？
　　万米应该也是一个新台阶，一般的绝巅，恐怕是走不到这一步的。
　　方平没问老张，而是问起了李振和战王，下一刻，方平好奇道：“部长，那战王前辈和李司令走出多远了？”
　　“秘密！”
　　“别啊！”
　　方平连忙笑道：“部长给我们解惑一下吧，毕竟我们对这些一无所知，好歹有个了解，下次也知道哪些真王弱，哪些绝巅弱，谁能招惹，谁不能招惹……”
　　这话没说完，整个大厅的人都在看着他。
　　啥意思？
　　合着弱点的绝巅和真王，你就能招惹了？
　　这家伙也太嚣张了！
　　陈耀祖和陈七对方平其实不熟，不过此刻也是哭笑不得，怎么在这小子口中，绝巅好像也不算什么？
　　还有，按照方平的意思……陈谷阳其实是可以招惹的。
　　弱绝巅嘛！
　　陈耀祖都有些头大了，回头自己去告诉父亲，您这样的弱绝巅，被人鄙视了，您有何想法？
　　绝巅就是个神话，现在有人不把神话当神话看了。
　　张涛见大家都好奇，笑了笑道：“那我就随便说说，不许外传！还有，不许当着那几位的面说这事。”
　　“保证不提！”
　　方平急忙保证，他对华国的排行榜相当不满，一点不靠谱，这次也许可以知道一些真实情况。
　　“战王毕竟是前辈武者，他这些年，好像也明悟了自身的道路，其实走的相当快！”张涛对战王还是不吝褒赞的。
　　接着才道：“他大概没走出万米，不过8000米应该有，枫王未必是他对手！别看枫王好像藏着掩着，就算他踏出了第二条道，也要看走了多远。
　　枫王的基础不算太强，他第一条道撑死了走了7000米，想赶上战王，第二条最少要走出2000米以上才够。
　　可他就算成就第二条道，也没多久，未必走了这么远，所以他和战王之间，难说胜负。”
　　方平不算意外，战王可是击杀过真王的人。
　　虽然这个击杀，有点别的因素，可击杀了真王，这就是强大！
　　除了镇天王，也唯有战王做到过。
　　“李振的话……李振走的没战王远。”
　　张涛笑呵呵道：“别看李振名头不小，还是华国绝巅第一，可他走的没战王远，当然，差距不大，6000米应该差不多。
　　换言之，李振是没有战王和枫王强大的。
　　不过也要看发挥，李振基础不错，虽然未必是枫王对手，可枫王胜他有希望，想击杀他，没希望的。
　　命王都差了点！
　　真想杀李振这种级别的强者，镇天王也许可以做到，但是也很难。”
　　方平眼神诡异地看着他，老张的意思是，他其实也可以吗？
　　不会吧？
　　老张能杀李振？
　　击败和击杀可不是一个概念的！
　　张涛好像没想这些，又道：“华国的绝巅就不说了，其他绝巅都比这两人弱一些。”
　　这话出口的时候，方平和老张都自动忽略了老张自己。
　　可其他人没想这么多，李老头笑呵呵道：“部长，这么说你最多也就排华国绝巅第四了？镇天王、战王、李司令，然后才到你？”
　　张涛扫了他一眼，你就是个傻子。
　　老子在指点江山，评点绝巅，这说明什么？
　　明白吗？
　　什么人才有资格去评点绝巅？
　　这世间，也唯有少数几人有这个资格了，战王都欠缺了点。
　　姓李的除了镇天王，好像都有些蠢啊。
　　张涛没理他，继续道：“说说其他五大圣地，其中要属诸神天堂强一些。我们以5000米为界限，诸神天堂有两人走到了5000米以上，一个战神，一个太阳神。
　　另外就是古佛圣地，第一古佛，也走出了5000米以上。
　　而万塔世界，大法老也差不多走出了5000米。
　　至于安第斯山和图腾世界，这俩圣地实力相对较弱，没有这样的强者。”
　　吴奎山惊讶道：“就4位？他们的绝巅也不少，就4位走出了5000米以上？”
　　张涛瞥了他一眼，淡然道：“你以为很容易走？这么说吧，前面的3000米，相对而言要简单一些，越到后期越难！
　　到了5000米以上，那就难如登天了。
　　或者说，很多人其实已经断了路，他们走不下去了。”
　　方平则是不在意这个，而是好奇道：“部长，有人只走到1000米就断了路的吗？”
　　“有！”
　　“……”
　　所有人瞬间安静了，还有这么弱的绝巅？
　　刚到绝巅，路就断了？
　　张涛一脸淡定道：“难道不行？绝巅本就意味着到了极限，断了路很正常，不止有，还不是一个两个！这么说吧，地窟的几百真王，停在1000米的，不下50位！”
　　“人类这边呢？”
　　“人类也有，不多，多少走了一段距离。”
　　这个张涛没细说，再说下去，那些绝巅要翻脸了。
　　方平了然道：“这么说的话，人类绝巅当中，镇天王和……一个层次，李司令、战王、战神、太阳神、第一古佛、大法老一个层次？”
　　“还要加个苏家的那位。”
　　张涛无视了方平之前断掉的那句话，笑道：“苏家老祖，称号剑王！你知道为何没人敢自称剑王了吗？李振成就绝巅之时，其实有人建议过他用这称号，不过外人不知道镇星城的情况。
　　苏家那位，也是用剑的强者，比李振早了很多年，李振哪会自称剑王。
　　李长生想省去长生二字，成为剑王，那找个时间干掉苏家老祖，取而代之就行了。”
　　李老头一脸无语，我干嘛要省字，我就是长生剑王，犯法了？
　　我非要用三个字的称号——长生剑！
　　就是要比你们多！
　　方平笑呵呵道：“那有魔王吗？没有吧？”
　　张涛笑呵呵道：“这个没有，不过你是要称帝的人，称王多寒酸，莫问剑要是还活着，你迟早和他有点瓜葛，自己掂量着办。
　　那家伙实力不弱，要是真活着，恐怕战力比镇天王不弱，也许更强。
　　当然，没交手，这个也难说。”
　　方平也不在意，淡定道：“他不找我就算了，真要在我绝巅的时候找我麻烦，我肯定打爆他！”
　　说完了这个，方平又笑道：“部长，回头给我弄一份绝巅排行榜怎么样？私底下弄一份就行，包括地窟的，我看看情况。”
　　众人再次无语，张涛却是捋着胡子，笑道：“没问题，不过这玩意传出去了，我不会承认的，你会很麻烦！绝巅都要面子，按理说不参与这些榜单排名的。你把人排到了最后……别人也许会发飙的。”
　　张涛说了一阵，最后道：“关于本源道的事，大致就说到这了。还有，今天我说的关于绝巅的事，都是举个例子，可不是真实的，你们外传了出去，被人打了闷棍，别怪我没提醒你们。”
　　丢下这话，张涛来的快，走的也快，一眨眼就消失了。
　　方平却是觉得，这不单纯是在讲解实力的问题，他好像知道了一点秘密。
　　“不应该啊！”
　　方平看着张涛离去的方向，自语一声。
　　老张是不是吹牛了？
　　他真的那么强大吗？
　　成就绝巅还不到20年，堪比镇天王了？
　　“看来一条大道走到黑，还是有道理的，按照老张的话来说，那些走两条三条大道的，都是前路已断者，这些人……潜力不行啊！”
　　这话方平没敢说出口，他怕被人打死。
　　镇天王这些人不计较就算了，计较了，能拍死他。
　　一个八品武者，也敢小觑他们这群傲立武道之巅的强者？


第797章 新武器
　　老张详解了一番从本源道开始的战力区分。
　　方平要老张弄个绝巅战力榜，结果第二天，老张真给他丢来了一份他自己弄的榜单。
　　作为一个无处不在的绝巅，去过界域之地，去过禁忌海，去过禁区……
　　人类当中，比老张去的地方多的，恐怕也就唯有镇天王了。
　　见过的绝巅，比张涛多的，真的不多见了。
　　……
　　拿到榜单的一刻，方平有些意外，也有些凝重。
　　老张给的榜单，特别有意思。
　　这不是人类的榜单，也不是单纯包含地窟强者的问题。
　　这是一份从古至今的榜单排名！
　　或者说，可能还活着的人的排名。
　　不止如此，老张也不知道怎么想的，还是最近也开始玩《异界入侵》的游戏了，弄了个详细的战力指数出来了。
　　方平有些哭笑不得，老张最近大概是闲的没事干了，开始研究这些东西了。
　　不过站在老张的角度上，也许这些人就是他最大的研究目标，最在意的目标。
　　……
　　第一，镇天王李宣泄！
　　基础气血：30万卡以上，走出两条大道（疑似走出第三条大道），战力增幅2.2倍左右。
　　力量掌控度：90%以上
　　兵器：疑似有绝巅境古武神兵
　　本源绝学：镇字诀、星字诀、天字诀（绝学自创，力量增幅更高）
　　综合战力：120万卡气血破坏力（绝巅气血本质）
　　第二，魔帝莫问剑！
　　基础气血：30万卡以上，疑似三条大道，战力增幅2.3倍左右。
　　力量掌控度：90%以上
　　兵器：未知
　　绝学：未知
　　综合战力：120万卡左右（未曾谋面，猜测）
　　第三，天植王
　　综合战力：120万卡以上（受伤中，实力滑落，百万卡左右）
　　第四，天命王，与天植王相当。
　　第五，万妖王庭妖主，战力100万卡左右。
　　第六，乾王，战力100万卡左右。
　　第七，守护王庭妖主，战力100万卡左右。
　　第八，禁忌海万里外禁地妖王，战力100万卡左右。
　　第九，王屋山洞天之主，战力100万卡左右。
　　第十，委羽山洞天之主，战力100万卡左右。
　　……
　　方平都看呆了！
　　排名前十，看不到命王，张涛自己也没入榜，他把自己摘除出去了。
　　前十的绝巅强者，方平一个没见过。
　　哪怕镇天王，上次他也没看到。
　　而镇天王居然被列为第一，这可不是如今的绝巅参与排名，还有洞天之主存在。
　　方平有些意外，老张见过这些洞天之主？
　　若不是，他怎么知道这些人战力如何？
　　他印象中强大无比的李振这些人，排名不高。
　　前十之后，才是一些方平熟悉的人物。
　　第11名，括苍山洞天之主。
　　第12名，紫盖山洞天之主。
　　第13名，峨眉山洞天之主（虚陵洞天）。
　　第14名，太白山洞天之主（玄德洞天）。
　　第15名，命王。
　　第16名，黎渚（存疑）。
　　第17名，枫王。
　　第18名，百山王。
　　第19名，战王。
　　第20名，太阳神。
　　第21名，李振。
　　……
　　第30名，剑王（苏家老祖）。
　　被誉为华国第一绝巅的李振，公开的第一人，没能进入20以内，老张给了个21名的排序。
　　一大批的洞天之主，占据了榜单的排名。
　　曾经击杀过真王级强者的战王，也只是在是20名的末位待着。
　　老张并未全部列举出绝巅名单，名单到了30名戛然而止。
　　21名以后，万妖王庭居然还有两位妖族上榜，守护王庭无妖族再上榜，另外苏家那位剑王，堪堪进了前30名，刚好位列第30名。
　　如果老张自己入榜，那苏家那位恐怕都无法上榜单。
　　就这样，老张还在后面增加了一句，这只是目前他知道的一些人物的排名，这些人，大体上确定是活着的。
　　至于类似于魔帝这样的人物，如何确定他还活着，张涛没解释。
　　至于他自己到底能不能和镇天王比肩，张涛也没说。
　　方平怀疑，张涛可能比镇天王他们稍微差一些，不过差距不大，应该也在伯仲之间。
　　“命王不是强大无比吗？居然排名这么靠后，不可思议！”
　　方平有些意外，按照排名来看，四大真王殿的殿主，其实就命王最弱，其他三位都进入了榜单前十，素未谋面的乾王，排名更是靠前的不行。
　　“水很深啊！榜单前三十，很多人我都没听说过，枫王这种走出两条大道的强者，老张给的排名，居然在黎渚之下。”
　　“这么说，老张现在是确定黎渚实力还在了？”
　　方平拿着榜单在看，刚进门的李寒松几人，也想探头来看，榜单却是被方平收了起来。
　　李寒松见状笑呵呵道：“怎么了？情书？看看都不行？”
　　“没必要看，和你们无关的东西。”
　　方平摇摇头，这东西看了没啥用，起码对铁头他们而言，现在看了没必要。
　　老张给方平看，那是因为方平这家伙经常招惹到绝巅境强者，好歹让这家伙明白一下，有些人最好还是别去招惹，太麻烦。
　　榜单前十的，方平没去招惹过。
　　可前二十的，方平还真招惹过好几位。
　　李寒松闻言笑了一声，也不说什么，一旁的秦凤青却是笑呵呵道：“不用猜也知道不是什么有用的东西，方平，这大战都快开启了，这次不给点保命的东西？”
　　说罢，秦凤青挤眉弄眼的，给点不灭物质保命啊！
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“给也不给你！你一个七品武者，都未必有上场的机会，给你不是浪费了？”
　　“东西我自然是准备了，你这边再说。”
　　秦凤青一听这话，顿时无言。
　　什么时候七品这么不受待见了？
　　想着都有些心累，一直在追赶，从没有超越的机会，这日子什么时候是个头。
　　一旁，李寒松笑呵呵道：“秦凤青，你还是看热闹算了，上战场对你来说太危险了，用不上你。”
　　“滚蛋！”
　　秦凤青骂了一句，接着也笑眯眯道：“你们瞧好吧，迟早能超过你们！”
　　方平有些狐疑地看着他，这家伙哪来的自信说这话？
　　秦凤青进步不算慢，现在七品中段境，但是精神力提升的相当快，他的那个大圆球天地之桥，对他的脑核凝聚很有帮助。
　　方平拿到脑核具现法门没多久，很多人到现在都没完成，秦凤青却是已经做到了脑核具现，现在正在淬炼中。
　　这么下去，也许很快就可以达到七品高段了。
　　方平上次又送了点金身果和不灭物质，也许很快就能八品了。
　　可就算八品，他也没本钱超越铁头吧？
　　秦凤青也不多说，很快转移话题道：“老王之前说，南江紫盖山那边有点异常，方平，啥时候咱们去看看？”
　　“再说。”
　　老王的事，之前就跟他说了。
　　不过方平现在事情多，界域之地，如今已经对他敞开了门户，他可以去的界域之地不少。
　　不过方平觉得，紫盖山算是其中最玄乎的那种。
　　魔帝可能在其中，而且紫盖山洞天之主居然还参与排名，这说明两人不是同一人，也许紫盖山还有别的活人。
　　那鬼地方，很危险。
　　说起来，这些界域之地，应该属玄德洞天和虚陵洞天比较安全。
　　玄德洞天他上次去了，而虚陵洞天的主人看样子不是太霸道，上次铁头进去，也只是被丢出来了，没有被杀。
　　不过方平又想到了一件事，杨家老祖在虚陵洞天中陨落了。
　　这又是因为什么？
　　虚陵洞天之主，排名还在命王之上，的确有击杀绝巅的实力，不过好端端的，杀了杨家老祖干嘛？
　　按照老张和战王他们的说法，他们这些人，可能就是洞天的守门人。
　　杨家老祖，也许也是出自虚陵洞天，自己人杀了自己人？
　　方平还在想着这事，李寒松忽然道：“差点忘了，找你有正事的！吕振大宗师回来了，刚好在路上遇到，让我来通知你一声，找你有点事。”
　　“找我？”
　　方平想起来了，上次吕振被老张带走的时候就说过，他有点研究成果要出来了。
　　这几天一直没看到吕振，这么说来，有结果了？
　　……
　　几分钟后。
　　南区，魔武兵工厂。
　　方平看到了吕振，吕振这时候有些兴奋，看到方平，急忙指着面前的东西笑道：“弄出来了，可惜时间太短暂了，再多点时间，可以弄的更好！”
　　这时候，这边已经聚集了不少人。
　　对于吕振，大家都知道他喜欢研究这些乱七八糟的东西，为了研究精神力功法，不惜以身涉险，前往界域之地，这也是宗师中的奇葩了。
　　到了宗师境，武者其实很少弄这些东西了。
　　就如方平，他在弱小的时候，还弄个公司经营一下，结果到了现在，他满脑子都是提升实力，去地窟抢劫，对公司早就不太在意了。
　　吕振说完，众人都朝他面前的东西看了过去。
　　方平扫了一眼，诧异道：“能源炮？”
　　这个和他见过的能源炮很相似，他在不少地方看到过。
　　希望城就有，一些地窟城池也有。
　　不过这玩意是吞金兽，而且对高品武者作用不大，中品武者都难杀。
　　吴奎山则是若有所思道：“吕老，这应该是改良过的能源炮吧？难道可以对高品武者造成杀伤？”
　　“不是能源炮！”
　　吕振一脸笑容，极为满足道：“高品武者，纯粹的能量轰击，很难伤到对方！尤其是八品武者，金身锻造，能源炮几乎毫无作用！
　　你们忘了，我主要研究的是精神力方面的攻击。
　　我们的高品武者，也不能肆意屠杀那些中低品武者，可往往战争一起，中低品武者死伤极为惨重。
　　其实我制造这个，还是为了中低品的战场少死点人。
　　对中低品武者而言，杀伤力最大的不是别的，是精神力！”
　　吕振笑呵呵道：“我管这个叫威压炮，主要核心是妖兽的脑核，以脑核为基础，武者填充精神力或者气血之力，进行转换，爆发出强者的精神威压，击杀那些弱者！
　　哪怕杀不了对方，也能压制对方！
　　而这个，不需要高品武者来，中低品武者的气血之力，也可以进行转换，不过现在还稍微有点难点没能解决。
　　目前，转换比太大！”
　　吕振想了想道：“按照转换比例，精神力和气血之力，互相转换，也许1比10就够了。
　　可现在，威压炮恐怕达到了几百比一！
　　换句话说，输入了几百卡气血，可能才会转换出1赫精神力的威压。
　　可精神力不到千赫，威压不强，难以实现压制，如果是六品武者来操控的话，起码10位六品武者耗空了气血，才能制造出堪比七品境的威压……”
　　他这话都没说完，众人纷纷朝威压炮看去。
　　方平也是一脸惊奇，吕振居然还能造出这个？
　　用10位六品武者，耗空气血，释放七品境的威压，值得吗？
　　当然值得！
　　七品境和六品境，是有本质上的差距的。
　　方平想到了一个问题，急忙道：“吕老，这个是可控的吗？我是说威压爆发的时候，是可以只针对敌人，还是会全覆盖？”
　　吕振笑道：“是可控的，真要全覆盖，那作用就不大了！你们看到炮筒了吗？之所以造这个炮筒，其实就是为了定位，专门有方向上的针对。”
　　“这是个好东西啊！”
　　方平有些兴奋道：“这么说，如果大量的武者一起输入气血，岂不是中品境也可以杀高品境？八品不说，七品境武者，肉身强度其实一般，他们强大的地方就在于精神力的压制！
　　如果我们可以压制他们的精神力，中品武者都可以隔空轰杀对方，打爆对方的肉身！
　　吕老，您怎么做到的？
　　气血之力居然可以转换成精神力？”
　　吕振笑容满面道：“其实我很早之前就在研究这些，不过之前还欠缺了一点，这一次，在括苍山倒是有些想法。
　　不过这东西，也不是没缺陷的。
　　缺陷很大！
　　需要妖族脑核充当转换器，而且是消耗性的那种，时间一长，脑核就会崩碎。
　　而且七品妖族的脑核，那只能爆发出七品境的威压。
　　打造神兵，需要脑核和心核一起，我们经常会单独收获一些脑核或者心核，不是同一位妖族的，这时候价值就大打折扣了。
　　早在很久之前，魔武其实就在做这个研究，魔武的威压室……就是我帮老于打造的！”
　　方平陡然想起了这事！
　　魔武的威压室，方平还真没太在意，当初吕凤柔想去威压室修炼，别人不给她去，怕她被威压压死了，不是好事。
　　不过那时候，方平自身精神力很强，他没太在意这个。
　　现在想想，魔武的威压室，好像真的是独一份。
　　用残缺的脑核和心核，聚集在一起，爆发出强者的威压，让其他非高品武者去感受强者的威压。
　　原来是吕振造的！
　　方平没在乎消耗的事，单独的脑核，其实用处也就一般，何况现在也不缺神兵，哪怕不是单独的，其实也可以拿来用。
　　方平一脸笑容道：“那吕老的意思是，如果有九品境的脑核，其实是可以爆发出九品境的威压的？”
　　“那消耗就太大了！”
　　吕振解释道：“越强，威压越大，质量上就越高端！如果七品境，几百卡气血可以转换成一赫，那到了九品境，也许就是上千卡了！
　　想爆发九品的威压，九品境武者，精神力威压层次，最少也达到了6000赫以上。
　　那想达到这个层次，消耗的气血之力就高达600万卡以上！
　　六品武者，极限就是万卡。
　　换句话说，最少600位六品巅峰武者，才可以爆发出这样的威压。”
　　吴奎山等他说完，马上问道：“这是中品武者，那低品武者的气血之力，质量上是存在差距的，转化的话，是不是更耗费气血？”
　　“那是当然的！双倍的量！”
　　吴奎山沉吟片刻道：“三品武者，极限就是千卡气血，双倍，那就是1200万卡气血，这得多少人？三品巅峰的，都要上万人才行了？
　　不过……上万位三品境武者，可以爆发出九品威压，这也很恐怖了。
　　一万三品武者，九品境爆发威压之下，直接就全部给震死了……”
　　吕振再次摇头道：“不能这么算的，你自己想想，就这么大点的炮，怎么让上万人一起提供气血？局限还是很大的，这玩意目前不具备存储气血的能力。
　　必须要当场填充，当场爆发，要不然气血就会流逝。
　　这炮台附近，最多也就站个几十人，中品境可以隔空提供一些气血，但是撑死了上百人的样子。”
　　吕振说着，笑道：“我现在考虑的就是，如何让转换比更小！这一点，张部长让我问问李长生，李长生走的是万道合一的路。
　　就是靠气血转换精神力来用，消耗虽然也大，可应该比威压炮更强。
　　还有一点，关于气血存储的问题，也许也可以研究一下。
　　如果可以提前充能，储蓄到一起，直接爆发。
　　那到时候，中低品武者，就有击杀高品的能力！
　　真正意义上让大量的中低品武者发挥作用！”
　　吕振还在说着，方平却是忽然道：“这东西不能带进去！”
　　吕振愣了一下，方平脸色严肃道：“我们觉得这玩意作用很大，对我们有帮助……可别忘了，地窟才是真正意义上全民习武！
　　他们的武者，数量是我们的几百倍，几千倍！
　　一旦这东西被他们夺去了，研究出来了，那就麻烦大了！
　　我们本就不如他们，一旦他们也弄出了这个，那以后的战场，就不再是单纯的高品取胜的问题了！”
　　方平意识到了一个极为严重的问题！
　　吕振弄出来的这玩意，一开始他还没怎么太在意。
　　可现在，方平却是警惕不已。
　　“威压炮……”
　　方平盯着面前的巨炮看了一会，这可是真正意义上的对高品可以产生杀伤力的兵器。
　　差点都疏忽了！
　　方平这话一出，吴奎山也瞬间意识到了问题的严重性，忽然道：“吕老，这东西最好别带入地窟！一旦被人缴获了……”
　　说着，吴奎山急忙道：“这东西制造起来难吗？”
　　吕振见大家都盯着他看，这才有些反应过来，缓缓道：“会者不难，难者不会。真要被缴获了，对方如果拆解了，以强者的实力，倒是不难复制出来。
　　这东西的基础核心，其实就是在于脑核的研究，让脑核进行转换精神力和气血之力。
　　我现在其实还在研究心核和脑核一起汇聚，爆发天地之力直接杀伤的那种兵器……”
　　方平嘴角都开始抽抽，这老头是兵器专家吗？
　　他居然都开始研究天地之力的攻击性兵器了！
　　天地之力，就是精神力和气血之力的结合体。
　　而单纯的精神力，只是爆发威压，对弱者具备压制能力，对强者是无效的。
　　可天地之力，对任何人都有效，就看杀伤力多大的问题。
　　吕振有些挠头道：“那这么说，没办法运用到战场上了？”
　　他正说着，下一刻，张涛再次出现。
　　看了一眼吕振身前的巨炮，半晌才道：“当年你要做研发，大家都觉得希望不大，没想到你还真弄出来了。
　　这东西并非无用，而是极为有用，关键还是在于保密以及不被人复制！
　　想做到这点，唯有一个办法……”
　　众人纷纷看向他，张涛有些无奈道：“让绝巅进行精神力的固化！以及设定自毁程序！绝巅固化，其他真王无法探测到内部情况，自毁，那也是为了不让人夺走拆卸。
　　如果可以大规模制造，又弄到一批脑核的话，那就有大作用了！
　　中低品武者，就具备了和高品强者作战的能力！
　　而不是如今这般，全都取决于高品境的胜负！”
　　张涛愈加感慨了，时代真的变了！
　　这玩意研究了很多年，一直卡在了关键一步，无法运用到实际上，可现在……吕振真的给弄出来了。
　　“如果有绝巅境的脑核……让大批的高品武者充能，岂不是可以有绝巅的战力？”
　　张涛心中陡然想到了这一点，如果可以提前充能储备，那就更可怕了！
　　这一刻，张涛不由看向吕振。
　　这家伙的确是人才，这么看来，以后的战争最好还是别让他上前线了。
　　说着，张涛看向方平道：“我先去固化试试，这次也许可以在魔都地窟做一个尝试，试试新武器！如果真的可以大规模运用，那在一些城池上制造一些，也许可以解放出一批高品战力出来。”
　　方平点点头，也有些郑重。
　　这玩意用好了，那人类的实力会暴增的。
　　“不过如此一来……接下来和妖族可能会爆发大规模的冲突了！”
　　方平一时间想到了这点，原本打造神兵，只对高品境有效，所以神兵制造是有限的。
　　人类杀妖族，其实只是为了神兵。
　　人类多少高品境？
　　人手一柄神兵，杀个几千妖族够了吧？
　　几千高品妖族是不少，可不可能人人都有神兵的，何况妖族数量也极多。
　　神兵，迟早有饱和期的。
　　可威压炮，没有饱和！
　　越多越好！
　　而且还是消耗品，如此一来，也许真的会和妖族发生极大的冲突。
　　“不知是好是坏啊！”
　　方平心中叹息一声，吕振研发出这个，是他没料到的。


第798章 拆！
　　兵工厂中。
　　方平看着威压炮，叹道：“如果要是地窟弱势，这玩意真的是好东西！往地窟一丢，为了扩充实力，地窟也许会和妖族马上开战！”
　　可惜，地窟强势，人类不敢把这个丢给地窟。
　　不像神兵，其实制造法门也是人类传过去的。
　　可神兵提升的是本就是高品武者的实力，其实还是有限制的，而且高品武者不用神兵，也会制造其他类似的兵器。
　　而威压炮，这可是提升中低品武者高端战力的。
　　“先用着吧。”
　　张涛笑了一声，继续捋起了胡须，最近他喜欢上了这种感觉，特有满足感。
　　捋了一阵，张涛看向吕振道：“你尝试着不用气血之力转换，气血之力保存起来难，而且强度不大。你试试用不灭物质转换成破灭之力来攻击，看看行不行！”
　　吕振愣了一下，诧异道：“可破灭之力是八品境以上才有的，而且大家都不多，与其拿来用这个转换，那还不如自己用破灭之力战斗。”
　　八品境武者，自己都舍不得用破灭之力。
　　现在还要用能源炮转换，那不是亏大了？
　　张涛眯眼笑道：“大家不多，有人多啊！你要是弄出一个可以承受绝巅之力的破灭之炮，我就想办法去弄一枚绝巅境的妖核！到了那时候……”
　　这话都没说完，方平原本一肚子不满，此刻却是咽了咽口水。
　　小声道：“那个……用大量的不灭物质，真的可以爆发出绝巅的威力？”
　　吕振沉吟道：“理论上是可以的！但是，那制造用的材料就不一般了！绝巅境太强大了，绝巅的一击之力，那承受的反震力，哪怕最坚固的合金也不可以。真要想制造这种能量炮，那最少也要用同等等级的材料，比如绝巅的骨骼之类的，去打造能源炮。”
　　方平咽了咽口水，忽然看向张涛。
　　张涛见他看来，似笑非笑道：“别看我！绝巅的妖核，还是有希望拿到的。可不但要妖核，还要骨骼，难度太高！
　　这需要完整地击杀一头绝巅妖族，小子，这事谁也没把握，镇天王也没有。
　　杀一位绝巅妖族，没人捣乱的话，那还是可以慢慢磨死对方的。
　　可完整击杀，做不到。”
　　方平那是一脸遗憾，要是我带个堪比绝巅一击的能源炮出去……
　　他都不敢想了！
　　当初在天植城，自己要是有这玩意，老子一炮轰爆了99条矿脉！
　　当然，天榆在城内，未必拦不住。
　　可这是让自己提前拥有绝巅境的战力啊！
　　还有王战之地内部，那些绝巅遗骸，也许也可以动用。
　　方平现在发现，自己还是有希望提前拥有一些具备绝巅威能战力的东西的。
　　可惜，难度都大的惊人。
　　吕振有些好奇地看着他们，他发现自己出来之后，整个世界都变了。
　　传说中的绝巅境，张部长就是。
　　不但是，现在说起绝巅境的妖核，好像可以拿到似的，难道张部长还具备击杀绝巅的实力？
　　或者说，他在哪遇到过？
　　而方平，也是让他充满了意外。
　　这个年轻人，看样子很受这些绝巅重视啊。
　　吕振还在思考着，张涛开口道：“威压炮，七品等级的，再制造一些出来！给武安军和魔武装备上，让大量的中低品武者，在后方参战用！
　　至于脑核……魔武有这玩意，政府也有。
　　完整的脑核和心核难以一起获得，可单独的残缺品，还是有不少储备的。”
　　张涛此刻颇为严肃，迅速道：“不止是威压炮，你既然可以用脑核转换成威压，那也可以用心核，打造纯粹的高品气血攻击！
　　应该也会具备高品境的战斗力！
　　你想办法，再去研发一下，需要什么，尽管说！
　　政府的一切人力物力，你都可以申请，需要谁帮忙，参与研发，都可以。
　　迅速研发出来，这事挺重要，至于参战的事，你不用参战了，以后专业做这个。”
　　“可是……”
　　吕振有些犹豫，想了想还是道：“可是我是九品境武者，是不是有些……”
　　他想说有些浪费了！
　　我这样的强者，那是可以镇压一窟的存在。
　　强者为何不去做这些？
　　因为强者的作用太大了，地位太高了，九品境的强者，可以镇压地窟的。
　　就让自己去做研发了？
　　那自己辛辛苦苦突破到了九品，感觉没啥用啊。
　　张涛知道他要说什么，无所谓道：“弱九品而已，影响不大。而且谁说做研发没前途的？也许你会成为第一个走出别样本源道的武者！
　　时代在进步，各司其职，各个领域，都是有希望踏入本源大道的。
　　你也许会踏出一条更宽广的大道，成为第一位科学家绝巅，一切皆有可能，不是吗？”
　　吕振哭笑不得，这就把我打发了？
　　他还在想着，方平却是一脸严肃道：“吕老，我代表魔武，正式聘请您为魔都武科大学，制造学院名誉院长！
　　之前，为了迅速提升战力，魔武四大学院已经名不副实，文学院转成了战斗学院，可以理解。
　　战时，武道为主！
　　可制造学院，却是代表后勤，魔武如今空有强大的战力，却是缺乏相应的后勤供给。
　　此事，胡明河院长需要承担一定的责任，当然，也和我们魔武不太着重这些有关，我们也有责任。
　　战争，打的其实就是后勤！
　　如今，魔武每次发动战争，后勤方面都是一团糟，这很不合适。
　　所以魔武需要您这样的专家级人物，为我们提供一些保障……”
　　一旁，张涛有些无语，你要抢人？
　　有必要吗？
　　方平觉得很有必要，再次道：“不止这些，包括魔武的一些其他产业，都陷入了停滞状态！比如百淬果、塑脉花这些东西的种植。
　　还有，单纯的直接吃能量果，其实很多时候，我感觉都浪费了。
　　古武者可以制造出恢复精神力的丹药，恢复金身的丹药，我们为何不行？
　　每次都需要硬撑着！
　　大量的能量果，那也是直接被吃了。
　　金身果、月冥草、天金莲之类的宝物，我获得了很多，每次却是只能直接吞服，浪费严重……”
　　这话一出，吕振眼神都变了。
　　你获得了很多？
　　真的假的？
　　吕振想了想道：“有些东西，的确制造成丹药，合理的搭配更好。比如气血丹、锻体丹、十一丹这些丹药，其实原材料不算贵，也很寻常。
　　单独吞服，效果太一般了。
　　而制造成丹药，就有了不一样的效果，性价比要更高。
　　我年轻的时候，也研发过一些丹药配方，回命丹的配方就是我研发的，不过我很久没接触这个了……”
　　方平一脸呆滞，忍不住看了一眼吴奎山，眼中满是埋怨！
　　吴奎山知道他的意思，耸耸肩，别看我，我又请不动这糟老头。
　　吕振的确是人才，丹药公司为何送他股份？
　　还不是因为他贡献很大！
　　气血丹的几次改良，吕振都参与了。
　　他还单独研发了几种丹药，回命丹就是他研发出来的，在没有不灭物质、生命精华这些东西之前，回命丹就是武者的救命稻草。
　　方平都被回命丹救了好几次。
　　武者受伤，太寻常了。
　　很多武者受伤之后，无法恢复，那就真的废了。
　　回命丹对内腑伤势极为有效，价格如今看来，其实也不贵，当初价值500万，现在要更便宜一些，武大的学生，几乎都能买得起。
　　不灭物质和生命精华这些东西是有限的，可回命丹的原材料却是相当寻常。
　　方平有些无语，这样的专家人物，就该抓到魔武来，给魔武生产丹药才对。
　　魔武的人买回命丹，还要钱的？
　　丹药公司在这上面也不知道赚了多少！
　　结果就给了吕振那么点股份，亏大了好不好。
　　现在感觉这些丹药没啥用，可那是建立在方平供给的情况下，方平觉得不能完全寄托在自己身上，这是对魔武的不负责。
　　就如上次，没了他的供给，马上出了问题。
　　而他的财富值，也不是无限的。
　　哪天东西抢完了，抢无可抢了，那又怎么办？
　　到时候大家都依靠他，那都等死吧。
　　方平想到这，又看向一旁的吕凤柔，吕凤柔无奈一笑，自己的父亲，她可没办法去管。
　　老校长在的时候，其实好几次邀请吕振来魔武，结果吕振都没答应。
　　哪怕他女儿就在魔武！
　　方平见状，忽然笑道：“吕老，魔武这边，您也不用顾虑太多，不来也没事。去政府机构，还是留在魔武都一样。
　　不过我觉得吧，有些事在这还是更方便一点。
　　比如气血转成精神力的问题，我看就李老师最了解，可他也忙，不能每次都出去配合您做研究。
　　您要研究能源炮，威压炮，那都需要大量的资源，以及大量的中低品武者配合，刚好，魔武师生现在都闲着，有的是人配合……”
　　一旁，张涛瞥了他一眼，淡笑道：“那好，就在魔武吧！”
　　这傻子！
　　在老张看来，方平这是自己找事干。
　　原本他还想着，吕振做研发，恐怕消耗不少，自己又得大出血了。
　　现在……魔武自己出吧！
　　出完了，吕振研发出来的成果，自己照样用就是了。
　　至于方平要找自己收费？
　　别开玩笑了！
　　张涛压根不在意这个，说着又道：“为了保证吕振的安全，武安军再派3000人驻扎魔武，保护吕振！”
　　你不是要人吗？
　　我给你！
　　38000人的武安军，这才来了5000，我再给你3000，你看着办吧。
　　吕振：“……”
　　吕振都惊呆了！
　　啥情况？
　　我一个九品，在地面做研发，你要派3000人保护我？
　　魔武不是有上万师生了吗？
　　九品境都一大把！
　　除了绝巅杀来，其他人没办法威胁到自己吧？
　　绝巅真杀来了，这3000武安军有用吗？
　　方平也是要急忙拒绝，还没来得及开口，张涛消失了，不但他消失了，吕振面前的巨炮也瞬间不见了。
　　周边几人都是一脸憋笑。
　　张涛够意思吧！
　　不但把吕振给你留下了，还给你留了3000武安军，加上之前的，8000人都给你了。
　　老张在教育部打造了30年的队伍，一下子给了你五分之一了。
　　“我不想要……”
　　方平这话在老张走了才说出口，一时间凄苦无比，我不要啊！
　　你武安军都快比魔武学生多了！
　　8000人要驻扎魔武，老张疯了吧！
　　还保护吕振，保护吕振，你干脆把北宫鋆派来算了。
　　教育部就这么几位九品境，北宫鋆、谢依梵、王庆海，再加上老张，这就是教育部的九品配备。
　　方平腹诽不已，老张不是大方吗？
　　你把谢依梵和北宫鋆一起送来，我保证收了！
　　方平在腹诽，王庆海和吴奎山却是对视一眼，王庆海传音给吴奎山，语气带笑道：“你说部长是什么意思？”
　　至于占便宜一说，不存在，张涛养得起武安军，他没那么穷。
　　吴奎山沉默了一阵，也传音道：“部长是想让方平接他的班？有这个必要吗？他实力强大，真要愿意在这位置上待着，千年都没问题……”
　　“不好说。”王庆海沉吟道：“部长……其实想卸任了！大概有几年了，几年前他就觉得不该继续当这个部长了，他有心去地窟长期驻守。”
　　王庆海叹道：“可这个位置，除了部长，谁能撑起来？太难了！教育部主武，天下武者，其实尽归教育部管辖！
　　中央政府主导文事，三部四府就是主导战事！
　　而三部四府当中，名义上是军部统辖战争，实际上却是教育部。
　　李司令、南部长他们实力是强大，可他们不是统筹全局的性格，心思也不在这上面。
　　其他人，也不够这个资格。
　　这几十年来，部长战战兢兢，如履薄冰，新武时代由陈、沈二位镇守开启。
　　可这二位镇守，一直长期待在地窟，30年前，华国武道可没如今这般昌盛，那时候，出的九品都没几个。
　　直到部长上台，这才有了新武时代的辉煌。
　　九品境层出不穷，高品境迅速破百，破千！
　　30年前，中品武者可以主导战争，30年后，如今中品境武者如过江之鲫，数不胜数！”
　　王庆海语中对张涛是真的崇拜到了无以复加的地步，新武时代的辉煌，不是陈、沈二位缔造的，也不是李振和南云月，是张涛！
　　他甚至不在乎那些虚名，外界都觉得李振比他强，都觉得军部比教育部地位高，就连新武时代的成功，也被归功于陈、沈二人，张涛很少管这些。
　　不熟悉张涛的人，无法想象这一切，无法知道他在承担什么。
　　他也是最没脾气的绝巅，最好说话的绝巅。
　　昔日，田牧对他张口就骂，张涛也是一笑而过，他其实相当喜欢田牧这种人，而田牧骂他，也是知道张涛好说话，脾气温和。
　　说是骂，那也是一种认可。
　　张涛之后，谁有资格来接他的班？
　　这不是荣耀，不是地位，这是一种责任，滔天的责任！
　　方平，承担的起吗？
　　他有这个资格吗？
　　哪怕方平成了绝巅，哪怕方平真的带领魔武强大了起来，那也没这个资格，他还差的多！
　　吴奎山听王庆海这么说，看了一眼还在咕哝的方平，传音笑道：“再看吧！现在的他，的确没这个资格，差的远。
　　可未来，谁说的清呢。
　　部长也不用如此急切，我看部长有些想催生他变化的意思在里面，没这个必要。
　　他是驴脾气，你越是安排，越是培养，他越是不喜欢，越是要反着来。
　　其实之前就很好，这小子嘴上不说，心里对部长那是真的又崇又羡，他心里是明白的。
　　可之前魔都一战，这小子倔脾气上来了，现在还别扭着呢。”
　　王庆海哭笑不得，“就他这性子，真不适合担任教育部长，哪怕实力到了绝巅也不行！不过他还年轻，可塑性高。部长对他寄予厚望，希望这小子不会辜负部长的一片好意，这些年，部长很少对某位武者表示出这么大的认可了。”
　　吴奎山忽然笑道：“大概是看到了他自己的过往吧！年轻的时候，部长也不是个善茬，可没现在好说话。我听于校长说过，那时候的部长，也是私心大于公心的性格，也是看到了好处都想往回捞。
　　听说40年前，还想自己开创宗派闹独立，为这事差点和当时的教育部长闹翻了脸。
　　结果老部长一死，他受刺激不小，这才有了现在的张涛。
　　你想想看，现在的方平，和他当初像不像？
　　当然，他要是临终来个托孤，把华国大业托付给方平……哈哈，那就更像了！”
　　王庆海都快笑出声了。
　　吴奎山这家伙，还真是啥话都敢说。
　　也不怕部长听见了收拾他？
　　当然，好歹也是九品中的强者，传音说话，除非老张强行突破，要不然也难以最少无声无息地窥探。
　　这次没人骂出声，大概是没听到的。
　　王庆海笑了笑也没继续说，看了一眼一旁还在发愣的方平，微微摇头，希望有朝一日，这小子可以做到部长这样吧。
　　太难了！
　　张涛强大的地方，不在于实力，而在于别的方面。
　　而方平，如今还没看出这些特质来。
　　……
　　12月27号。
　　魔都。
　　地窟通道口。
　　方平看了一眼通道，忽然道：“拆了合金屋吧！不止是合金屋，地面建筑全部拆除了，直接露出通道口！”
　　说完，方平找了一圈，开口道：“那位守门的大叔呢？让他来，我们一起拆了这合金屋！”
　　众人纷纷看着他，没人说话。
　　方平沉声道：“此战若胜，合金屋没必要再存在！”
　　“此战若败，合金屋挡不住九品境，也没意义存在！”
　　“与其浪费在这，不如拆下来，打造兵器和铠甲，增加人类武者实力！”
　　“而且这一次，上万武者整装待发，这通道，这地下大厅，都太过狭小了！直接把此地改造成广场形式，将魔武和此地的通道也给挖开，变成大道，随时可以让魔武众人来此参战！”
　　“……”
　　方平诉说了一阵，不远处，张涛轻轻点了点头。
　　人群中，军方的将军许莫负见状眼神复杂，也微微点头，很快，有人去了地面，去喊那位守门人了。
　　昔日，方平第一次进地窟，两人守门。
　　第一次来，方平就说要拆了这玩意！
　　那位刀疤脸，也在方平第一次进入地窟之后，就再也看不到了。
　　剩下的一人，一人独自守门，再也未曾增加过人选。
　　……
　　片刻后，守门人来了。
　　这位中年大叔，走着走着，忽然走不动了，眼睛有些湿润，他不知道自己为何会如此感性。
　　可当看到合金屋前的方平，他忽然有点想哭的冲动。
　　说不出的复杂。
　　难受？
　　畅快？
　　还是别的？
　　守门人……守了一年又一年，见证了有人进，有人出，有人光进去不出来，见识了太多太多。
　　守门人，也换了一茬又一茬。
　　他并非第一代守门人，至于前面的那些人去哪了？
　　都死在一条通道内的另一个世界了！
　　“要拆了吗？”
　　“不用再让人守门了吗？”
　　守门人眼睛发红，继续开始迈步，很快，走到了方平跟前。
　　方平看着他，他也看着方平，许久，咧着大嘴，露出难看的笑容，笑的有些莫名，“真的要拆吗？”
　　方平乐呵呵道：“不拆留着干嘛？大叔，还记得我当初说的话吗？”
　　“当然！”
　　守门人有些追忆之色，轻声道：“09年6月20号，魔武要改革，唐峰带着一批新人进入地窟，其中就有你，唯一的三品境武者！”
　　“你第一次来……”
　　守门人有些失笑道：“第一次来，看到合金屋，眼神都变了，快放光了。刀疤问你想不想拆了合金屋，其实他不是第一次说这话，他和很多人说过，算是一种勉励吧。我记得你回答说，到时候看不上合金屋了，那时候，刀疤就是开个玩笑罢了……”
　　“一年半时间！”
　　守门人喃喃一声，刀疤想过今天吗？
　　方平也笑道：“刀疤大叔走的早，没看到这一幕，可惜了。不过他说了，他去地窟抓美女去了，也许现在还在抓呢，还没抓完，刀疤大叔够贪心的！我们不管他，我们拆了这屋子，等他回来了，一看合金屋没了，大概能傻眼！”
　　“哈哈哈！”
　　守门人大笑，这一刻说不出的畅快，陡然喝道：“那就拆了！要什么守门人？战到这了，人类差不多也就彻底败了，安慰自己罢了！”
　　“拆！”
　　守门人干脆至极，一拳轰出，打的合金屋火星闪烁。
　　方平比他还干脆，上去就是一拳打出，直接把合金屋打出了一个大窟窿。
　　“爽！”
　　方平大笑道：“真爽！我早就说要拆了这玩意，硬是等了一年半，我现在真看不上了！”
　　两人大笑，疯狂砸着合金屋。
　　方平那是一拳一个窟窿，合金屋在他手中，如同纸做的一般。
　　守门人也是不顾手中鲜血淋漓，一拳一拳地砸着！
　　痛，但是他不在乎！
　　砸了这座屋子，破除心中的畏惧和恐惧，破釜沉舟，能胜不能败！
　　大战将起，一座屋子，除了安慰自己，有何作用？
　　合金屋不是最后一道防线，人类也不需要这道无用的防线！


第799章 入地窟
　　方平一拳又一拳，合金屋很快被砸的不复之前的样子。
　　守门人也是笑着去砸，手中满是血液，眼中含泪，却是笑的流泪。
　　不守门了！
　　守门是防，今日之后，魔都转守为攻！
　　……
　　他俩砸的起劲，不远处，之前的魔都镇守将军许莫负，则是苦笑道：“这俩也太干脆了，里面还有不少东西没拆卸呢。”
　　合金屋不单纯是合金屋的，里面还有一些杀伤性的武器。
　　结果也被一起给砸了！
　　一旁，田牧差点一巴掌把他拍进地面，大笑道：“什么时候了，还在乎这个？对了，你小子怎么还精血合一，怎么混的？”
　　许莫负刚要开口，田牧就鄙视道：“听见了吗？一年半前，那家伙三品进地窟，现在堪比九品！你当时六品，现在还六品！”
　　许莫负又想开口，田牧打断道：“别说我们，我好歹八品到九品了，九品就是武道极限，这代表我们已经踏上了最巅峰，在这停留是正常的。”
　　许莫负无话可说了！
　　好吧，能说的你说完了，我能说什么？
　　顿了顿，还是道：“我马上七品了。”
　　“加把劲吧，七品现在不够看了！”
　　田牧再次鄙夷，之前我才受到了打击，九品不够看了，不，弱九品不够看了。
　　魔武这次反攻，我都不敢说话的。
　　总算能逮着一个家伙鄙视一下了！
　　……
　　这边田牧在鄙夷，那边，方平已经把屋子砸的差不多了，都快成碎片了。
　　守门大叔畅快大笑，笑着笑着，忽然道：“这次魔武反攻，我也要去！我是武者，是军人，是战斗在一线的人类，不是后方的守门人！这一战，我要参加，希望方校长允许！”
　　方平看了他一会，笑着点头道：“好！”
　　“多谢！”
　　守门大叔大笑一声，接着大声道：“此战必胜！愿人类盛世永存！”
　　“必胜！”
　　这一声暴喝，场中所有人，哪怕张涛也不例外，纷纷高声附和！
　　人类，败不起！
　　也不能败！
　　拿下魔都地窟，志在必得。
　　华国开启24地窟，从当年战战兢兢守城，到中期稳固防线，到现在反攻地窟，战斗越多，强者越多！
　　战斗越多，武者越多！
　　以战养战，这就是武者，这就是人类。
　　地窟不敢全面进攻，这是他们最大的错误。
　　张涛心中默念，地窟强者，贪生怕死，凭他们也配灭绝人类？
　　百年前，不顾一切围杀了镇天王，人类早已灭绝。
　　而今，迟了！
　　新生代都在崛起，他们也在崛起，新武时代，绝巅要爆发了。
　　“张卫雨、吴奎山、吴川、赵兴武、李长生、方平、孔令圆……”
　　张涛心中浮起一系列的人名。
　　这个名字，代表他认为成就绝巅的时间顺序。
　　张卫雨快了，第二个大概率是吴奎山，别看吴奎山现在和吴川差不多，也远不如赵兴武，可赵兴武还需要一点时间。
　　没去王屋山洞天之前，赵兴武不会成就绝巅的。
　　恐怕还需要一阵。
　　之后，才是李长生和方平这些人，至于其他的九品，恐怕没那么快。
　　“7个人！加上我们三人，新武时代，短短几十年，十位绝巅起步！恐怕谁也不曾想过！”
　　张涛想笑，却是没笑出声。
　　开启了新武时代的陈、沈二位，恐怕也不曾想过。
　　……
　　12月27号，方平和守门人拆除了合金屋，打破了地下大厅，直接让旋涡口展露在人前。
　　当晚，魔都小雨。
　　坐镇魔都的张涛，当晚骂了很多人，尤其是方平。
　　他么的，忘了一件事了。
　　拆了合金屋，拆了地下大厅，拆了建筑……这他么怎么避雨啊？
　　虽然他实力强大，气血爆发，把上面的乌云打爆了都行，可不是这么回事好不好。
　　那小子光想着爽了，考虑过下雨的事吗？
　　……
　　方平还真没考虑。
　　当晚，方平一直在忙，在和强者们议事，在安排明日的大战。
　　明日，便是他定下来的进攻时间。
　　他哪有时间去考虑坐镇通道口的张涛，下点雨怎么了，陨石雨都伤不到老张。
　　……
　　晚上。
　　方平在安排这些事，一直到深夜时分，才微微有点休息时间。
　　办公室中。
　　方平刚坐下，门外，方圆贼头贼脑地四处张望一番，笑嘻嘻地走了进来。
　　兄妹俩，有些时日没说话了。
　　11月中旬，方平回来之后就一直在忙着反攻的事，忙到今天，他也没什么时间去管方圆。
　　算下来，这一个多月，兄妹俩倒是遇到了几次，却是几乎没谈话的时间。
　　“哥，不忙了吧？”
　　方圆笑嘻嘻地走了进来，也不坐下，径直走到方平身边，装模作样地翻看了一下桌上的文件，见方平看着自己，喜笑颜开道：“哥，你干嘛这么看我？”
　　方平扫了她一眼，笑了笑道：“没准备比赛的事？”
　　“有啥好准备的！”
　　方圆不以为意，笑嘻嘻道：“你别看我输了几场，可魔武赢了，这就是大局无碍，我输了没关系的……”
　　“输了几场？”
　　方平玩味道：“你上台五次，被人揍了五次，我以为你会被揍的怀疑人生，你居然还能笑的出来。方圆，我承认我小看你了，你个头不大，心脏够大！”
　　这丫头，出战五次，被人打了五次，那是真的打的挺狠，鼻青脸肿的都消不了肿。
　　方平以为她都快怀疑人生了，结果没想到她还能笑出来，这得多没心没肺。
　　方圆不以为意，自信满满道：“先赢未必赢！武道路还长，今日揍过我的人，过些天我都会一个个揍回去！
　　哥，当初你不也这样吗？
　　被人打了一次又一次，不都打回去了！”
　　“我？”
　　方平好笑道：“你说我被人打？你是不是记错了，我从成为武者开始，战斗就没输过！你还别说，你哥我从一品赢到现在，从未输过！”
　　方圆狐疑道：“是吗？可云曦姐说，你好几次都被人揍了……”
　　方平探手捏了捏她的脸颊，笑道：“那不是战斗，你哥我被人打过，那也要看是谁。打过我的人，那都是老古董，当初这些家伙动不动就把我压趴下了，那是高品境对低品境。可别说，你哥我在同阶当中，真没输过。”
　　方平说起这个，自己都崇拜自己。
　　我才是真正的同阶无敌，从未败过！
　　现在他和李老头同阶，李老头也许爆发力比他强，可战斗起来，鹿死谁手，难说。
　　李老头有把握一招干掉自己吗？
　　方平忽然心中盘算了起来，李老头爆发力还是极强的，尤其是现在，他气血接近12万卡，万道合一能翻倍来看。
　　24万卡？
　　李老头最近进步的太快，力量掌控度也下滑了一些，撑死了70%的样子。
　　16万卡以上？
　　方平心中估算着，16万卡，那是能破碎空间的存在，而且空间裂缝还不小，比一般的本源道都要强大了。
　　“我和李老头交手的话，他一招未必可以斩杀我……不过，给他时间恢复，三剑就足以击杀我了！”
　　方平自信自己的防御力不比一般的本源道差，可李老头杀本源道，其实也就是三剑的事。
　　他当初在京都地窟，金身比现在弱不少，三剑斩杀了一位弱九品。
　　如今，真的能做到三剑斩杀本源道。
　　“可我不是一般的武者，我可以迅速恢复全盛的，我恢复全盛一个念头的事，他三剑斩出来，那是有一个短暂的间歇恢复期的。”
　　方平想着想着，笑容满面，和老李单挑，切磋的话，他会被打的怀疑人生。
　　可生死战，李老头会怀疑人生的。
　　我方平就是靠磨死人起家的！
　　李老头大概没见识过自己磨死人的样子，哪天有空找他打一次，把他拖到怀疑人生才行，免得老头子最近膨胀的厉害，一直说他才是八品第一，方平不如他。
　　没再想这个，方平看向妹妹，笑呵呵道：“说吧，找我干嘛？大半夜的，白天才比完武，不去修炼恢复，来这干嘛？”
　　“哥，明天就要进地窟了，是吗？”
　　“嗯。”
　　方平也没隐瞒，这次动静不小，上万武者聚集呢。
　　方平应了一声，看向方圆，没有开口。
　　方圆纠结了一会，笑脸消失，闷闷道：“我才三品，这次都是中品境进地窟，我去不了，也不给你拖后腿了。
　　就是来看看你，你自己小心一点，别老是冲在最前面。
　　还有，有空回家看看。
　　爸妈可想你了，这都好久了，你都没回去，上次回去，还是暑假的事了。
　　妈都说了，以前没来魔都，不在身边，还能看到你，现在都看不到你了。”
　　“回家……”
　　方平喃喃一声，许久，轻叹一声道：“这次结束吧。是有些日子没回去了，爸妈那边，你多照看一些。10年就快过去了，过完年，你也17岁了，成大姑娘了。一晃眼，三年了……”
　　方圆以为他说的是进入魔武的时间，殊不知，方平说的是重活一世的时间。
　　此刻的方平，有些恍惚起来。
　　前世，是梦吗？
　　还是真实存在的？
　　如今，忙忙碌碌的，战斗不断，他都快遗忘了上辈子的生活了。
　　那个安逸的世界，那个连武者都只能在电视中看到的世界，真的是真实存在的？
　　还是南柯一梦，只是一个强者缔造的具现世界？
　　“是有强者渴望和平，缔造了那样的具现世界吗？”
　　“我其实根本就没重生，只是无意间进入了强者虚构出来的世界，一个和平的世界，不用为地窟烦恼的世界……”
　　方平有些怔神。
　　方圆见他说着说着就走神了，很是无奈，拍开了老哥还在掐自己的大手，再次道：“哥，反正就是让你小心点，注意安全！
　　还有，真要打不过，那就跑。
　　当初你不是教我，打不过别人就跑吗？
　　你可别忘了，上次校长他们打不过地窟武者，没跑，结果输了……”
　　方平皱眉道：“别瞎说！上次那是有别的原因，你不懂！”
　　方圆不知道情况，上次那不是不跑，是没办法跑。
　　方圆点点头，闷闷道：“我知道，可我不想你出事，你别死要面子，这次我听人说了，这次大战，是你一力主张要去打的。
　　大家都说你不会输，你肯定赢，反正都是怎么好怎么说。
　　可我觉得这样不好，就像圆平社的那些人，她们说我很厉害，很强大，然后我就觉得不能丢脸，打不过也得打……
　　我怕你也跟我一样，那就麻烦了……”
　　方平哭笑不得，有些无奈道：“知道了知道了，我是那种人吗？你以为你哥混到现在，真的傻？真要傻，我早就死在地窟了，能活到现在？还成了堪比九品的强者？
　　你别拿你代入我，你是真的傻。
　　好了，回去吧，记得要赢下比赛，我可提醒你，魔武真要输了第一，我回来了第一个拿你开刀！
　　到时候，我送你去南江武大，南江武大穷的叮当响，一颗气血丹都有几百人打破脑袋在抢。”
　　方圆咕哝一声，又骗我！
　　王大哥都给南江武大拿到了很多资源的好不好，才不信你！
　　“那你小心，还有，让云曦姐也小心点……”
　　“知道了，别絮叨了，你这丫头别的没学会，不知道跟谁学的絮叨起来了。千万别奶我，我可告诉你，最忌讳这个……”
　　方平提醒了一句，我可不要别人奶我，会死人的。
　　当初在南江地窟，张定南那个扫把星，临走非要抓把土，他自己没死，结果进去的强者死了一大半，那些六品境的老人几乎死光了，方平现在可忌讳这些了。
　　方圆笑着点头，也不再说，她就是有些不放心，所以来看看方平。
　　大哥一直没败，这次也不会。
　　……
　　方圆走了，方平却是有些不放心了。
　　“不是好事啊！方圆这丫头，以前我去地窟，她都没特意来提醒我，这次忽然来了，不详的征兆！”
　　方平觉得有些不妥，有些事，那是真的有预感的。
　　这丫头，别不是觉得自己这次真的危险吧？
　　兄妹连心，指不定真有点这感觉。
　　“哪里出问题了吗？”
　　方平盘算了一阵，想了想，忽然拿起手机，打通了一个电话。
　　电话很快被接起，方平马上道：“在西山那边？”
　　“在呢，怎么了？”
　　“镇星城有哪些人带了绝巅分化体的？”
　　电话对面，蒋超一脸警惕道：“你问这个干嘛？”
　　“少废话，我问你你就说，要不然回头收拾你！别以为我不知道，南校长那边的信谁写的！这事我都没找你算账来着！”
　　“……”
　　蒋超很无语，也很郁闷，这你也知道了？
　　我手贱了啊！
　　没敢辩驳，蒋超干笑道：“那个，带了绝巅分化体的……我想想啊！苏子素应该带了，他家就她一个宝贝孙女，男丁未必有，她可能有，我是说可能。
　　苏家老祖实力不弱，应该分了。
　　李逸铭大概有，他毕竟是李司令的孙子，李家对他相当看重。
　　李司令哪怕没给，李老祖可能也给了。
　　郑南奇难说，郑南奇不是老大，不过他最近进步挺快，我不太清楚，你也知道，这种事一般不会说的，压箱底的保命本钱。
　　如果有，大概就这几位了。
　　其他人都差点！”
　　“你呢？”
　　“我？”
　　蒋超干笑道：“我的上次给你了啊！你又不是不知道。”
　　“少废话，你肯定还有！”
　　“哪有了！”
　　蒋超急忙否认道：“真没了！这又不是大白菜，你以为绝巅天天没事干，切割自己的精神力玩？我家老祖才切割了一次，又切割，那还不得受伤严重，他才杀了玄玉真王，伤势都没痊愈呢。”
　　“别否认了！对了，你大哥有吗？”
　　“他没有吧？”
　　蒋超不确定道：“应该没有，老祖说他浪的厉害，有这个，他敢直接去杀九品，用老祖的分化体杀九品，那不是坑老祖吗？所以应该没给他，这玩意就不能乱用，杀一个九品根本不划算的。”
　　“战王前辈还真是偏心的厉害，给你两道了，都不给你大哥一道，蒋昊真的是蒋家的后代？抱来的吧？”
　　“……”
　　蒋超一脸无语，这话说的，变态不是抱来的吧？
　　有些不太确定！
　　变态长的太帅，不像蒋家人，至于爷爷也帅，那是因为八品金身的时候，故意变帅的。
　　还真有可能啊！
　　算了，自己想这个干嘛，蒋超刚准备否认，方平又道：“你别在西山地窟待着，你把李逸铭一起喊来，你们几个，给我在通道外守着！
　　关键时刻，也许要用上你们！
　　胖子，这次算是欠你们一个大人情，关键时刻给我用分化体，这次我要杀光了这些地窟九品！
　　还有，我有点不详的预感，老张之前说地窟的神将都在禁区待着，没进来。
　　可我现在有些不确定了！
　　真要多了三五位九品，麻烦还不是太大，可要是多了七八位……那就是天大的麻烦！
　　不想看到我死，你的投资打水漂了，这次就带这些家伙一起来，关键时刻一起上。”
　　蒋超头大道：“这个……方平，这个恐怕有点麻烦。我是没问题，可其他人……说实话，就算九品战死了几个，在有些人眼中，都未必有浪费分化体严重。一旦用了，绝巅的战力会出现一些下滑的。”
　　方平有些感慨，看老张切割着跟玩似的，他都快忘了，这玩意真的很重要。
　　不过方平还是说道：“尽量去忽悠，放心，未必能用得着你们！如果没有生命危机，不会让你们用的，可一旦有，那就需要你们来救命了！”
　　“那我试试吧！”
　　蒋超很无奈，这事有些麻烦了。
　　忽悠？
　　我不擅长的啊！
　　方平这家伙，净给自己找麻烦。
　　还有这家伙怎么就知道自己有分化体的？
　　……
　　方平当然知道胖子十有八九还有，战王对这个小胖子不是一般的好。
　　方平严重怀疑，小胖子其实是战王的私生子，寄养给了后人而已。
　　“指不定你才是抱养来的，就是战王的儿子呢！”
　　方平心中腹诽，就战王那神神道道的样子，儿子死光了，也许觉得自己养着不吉利，让后人挂名养着，这样的事，战王有可能干的出来。
　　“这就差不多了，不过最好不要用到！”
　　方平吐了口气，用了就是人情，他可不想欠这么多绝巅的人情，都快还不起了。
　　……
　　一眨眼，12月28号到了。
　　这一天，魔都军营，人满为患。
　　方平没再做什么动员，该说的都说了。
　　这些人第一批不会进去，等方平他们杀退了那些九品，他们才会择机进入。
　　此刻，被推平的地下通道，已经化为了大广场。
　　所有武者已经全部到齐。
　　张涛看了一眼众人，最后提醒道：“你们一进去，我马上就要离开！我要先去西山，转道再去御海山！我提醒你们，这一次，很危险！你们就算败了，也得给我撑到我回来，让你们撤你们再撤！”
　　方平听到他要去西山转道，急忙道：“部长，这样太远了！您也许还没到，战争就结束了……”
　　张涛若有所思道：“也是，我差点忘了！那我先离开，等我到了，你们再进！”
　　方平无语道：“转道西山就算了吧，您直接进入就是了，前期还能帮我们守着点。关键时刻，您直接进去，这次别撞死人了，直接去御海山找真王麻烦，我觉得真王未必有时间管你从哪进去的！
　　要不让战王前辈先开战，打跑了真王，您偷摸着进去也行。
　　一来一去的，十几万里路呢。”
　　从西山那边到魔都地窟，走地窟，真的很远的。
　　张涛深深看了他一眼，这小子不讲规矩的啊！
　　我都惦记着规矩的事呢。
　　这是让我坏了规矩？
　　不过……也没什么吧？
　　真要大战爆发，情急之下，我走一趟魔都地窟，这次不杀人就是了，问题不大的吧？
　　“那也行！”
　　张涛点了点头，这样也好，自己可以选择最好的时机进入。
　　没再说这个，张涛看向众人，沉声道：“另外再说一句，我和战王也许就在魔都地窟，可你们厮杀，我们决不能出手！
　　一旦出手，那就彻底没了规矩可言，那大战也就真的全面爆发了！
　　我说这话的意思，就是告诉你们，哪怕有人战死，哪怕情况危急，我们也不会管你们！
　　这一点，我希望大家记住，不要因为有人死亡，就觉得我们必须要出手，这不可能。”
　　众人早就习惯了，也都没说话。
　　方平也知道这个，没接话茬，他又不是真的不讲理。
　　此刻，众人都安静了下来。
　　他们在旋涡边上待着，外围，那些七八品武者，包括魔武和武安军的人，都在最外围等着，此刻都极为安静。
　　张涛一直盯着旋涡，好像在看什么。
　　不知道过了多久，张涛神色一动，低喝道：“现在进！通道中的九品换岗了！”
　　通道中，一直有地窟九品在那头等着。
　　只要人类一进入，马上会被发现。
　　如此一来，出去通知其他人，就可以给予人类雷霆一击。
　　不过这些九品，也不愿意一直待在这，会有一个换岗期。
　　而方平他们，等待的就是这一刻！
　　“进！”
　　这一次，方平充当领袖，吴奎山、吴川这些人这次都听他的。
　　下一刻，所有九品境武者，包括方平、李长生这两位八品，迅速踏入旋涡，眨眼间消失。


第800章 各方动静
　　魔都地窟。
　　御海山方向。
　　两位真王级强者在御海山外围，搭建了一座巨石高台，此刻两位真王屹立高台之上，位置不比御海山低。
　　御海山之巅，战王脸色阴沉。
　　虽然相隔近万米，可对他们这等强者而言，近在咫尺！
　　“竹王，你们俩是跟我杠上了？”
　　战王不复平日的笑脸，此刻脸色阴沉，直视对面的两位真王。
　　不止是两大真王级强者，高台呈现阶梯状，在两位真王之下，多位九品强者站在两位真王身后，随时待命。
　　战王话音一落，青狼王冷冷道：“本王就想知道，这次你们如何攻下南七域！”
　　话落，青狼王低沉道：“所有神将，入南七域！”
　　“你敢！”
　　战王心中大骂，嘴上也是语气冰寒，冷厉道：“南七域无战事，你们纠结如此众多九品，想挑起绝巅之战吗？”
　　“战又如何！”
　　竹王轻蔑一笑，“战王，你虽击杀了玄玉真王，可那也是机缘巧合，真以为可以胜过我们二人联手？”
　　说罢，竹王大喝道：“去南七域！杀光复生强者！”
　　如此明显的要反攻趋势，他们岂能不知。
　　这一次，虽然百王议会在即，可两位真王还是决定要先杀复生武者立威。
　　而这一次，两人也联络了多位真王，谈及魔武，不少真王都遣人来援。
　　枫王麾下，原本只剩下3位直属神将，这次也派来了一人。
　　槐王、松王两位真王，差不多也是这个数字的直属神将，这次知道和魔武有关，也各自派遣来了一位神将。
　　另外紫萝王、虎王、百山王、桦王多位真王级强者，都派遣了神将来南七域助战。
　　外加竹王和青狼王自己，也各自调遣了一位神将强者赶来，数量已经达到了10人之巨！
　　战王心中再次低骂一声，之前没这么多人的。
　　而且之前这些人来了，也一直在御海山外面待着。
　　可现在……对方要入南七域了！
　　战王心中有些疑惑，难道这些家伙知道魔都今天要反攻？
　　要不然，平时这么多神将进入，魔武根本不会这时候出动。
　　绝巅强者在御海山，对这些讯息也了如指掌，如果知道他们要现在进，那魔武就不会选择今天进攻。
　　“是消息泄露了吗？”
　　战王有些怀疑，不过此事的确难瞒，动员上万武者，岂能轻易瞒过其他人。
　　只要有人和地窟有联系，不单单是华国，全球108个地窟，华国就算没人和禁区接触，不代表其他区域就没有。
　　“有点麻烦了！只能尽量拖延一番，此地距离希望城2000里，现在方平他们还没进入，一旦他们提前进入，也许会刚好赶上战斗……”
　　28位九品，外加不太确定的妖族两大禁地10位妖王级强者。
　　南七域，现在汇聚的九品强者已经远远超出了预期。
　　眼看着这些人要进入，战王忽然气势爆发，御海山之巅，空间裂缝频现！
　　竹王森冷道：“战王，你确定要开启战争？”
　　“是又如何！”
　　战王嘴上说的狠，心里却是再次暗骂，接着又皱眉道：“你们什么意思？难道想现在杀入地球，逼迫我们血战吗？”
　　“哼！”
　　竹王蔑笑，还想装蒜。
　　真当我们是白痴吗？
　　懒得理会他，竹王再次喝道：“速度进南七域！”
　　这一次，神将强者都不再迟疑，迅速从高台跃下，朝御海山通道走去。
　　战王见状，咬牙切齿了一阵，接着迅速给对面镇守通道的九品武者传音道：“你离开此地！不要再在这待着，马上去希望城那边……告诉方平他们，有了变故！今日不宜再战！”
　　大峡谷另一边，郑姓老者脸色一变，出意外了。
　　来不及多想，郑姓老者迅速御空而起，直奔希望城方向而去。
　　他刚离开，10位神将级强者纷纷踏入通道。
　　他们刚进入，青狼王忽然精神力波动起来，传音南七域，厉喝道：“四大王庭有令，全力绞杀复生武者！百兽林、万蚁沙漠十大妖王听令，去复生通道参战！”
　　战王不等他精神力传播到那边，迅速震碎了他的精神力。
　　青狼王脸色一变，厉喝道：“战王，你敢插手真王之下的战斗？”
　　战王已经快郁闷死了。
　　张涛和方平他们不是说，这边不会一开始就全力以赴吗？
　　何止是全力以赴！
　　现在居然是四大王庭下令，连两大妖族禁地都被勒令参战，这到底是怎么了？
　　战王心里着急，可震碎对方的精神力，这不是长久之道，青狼王和竹王已经有吹哨子喊人的趋势了。
　　战王想到这，淡漠道：“万妖王庭确定要参与进来？如果这真是万妖王庭的命令，那就休怪我们屠杀妖族了……”
　　战王现在能做的，也就只有拖延一下时间了。
　　不过很快，战王又想到了方平说的界域之地妖族，心中叹息道：“这次……好像又要坑死那头狡了！不过事到如今，我也顾不上它们了，得通知它们出界域之地！”
　　他和方平说好了时间，到了那个时间，就通知狡它们出来。
　　可现在情况有变，狡如果真的出来了，这次可能有点麻烦。
　　战王却是不管这些妖族如何了，就在10位神将入南七域的时候，他震碎了青狼王的精神力，下一刻，却是精神力直奔界域之地而去。
　　……
　　界域之地。
　　禁忌海支流。
　　此刻，数百头妖族枕戈以待，狡身上金光再次浓郁起来，此刻体型也极为庞大，站在海岸最前方，显得有些兴奋。
　　这一次结束，自己就该真正成为南七域的唯一妖王了吧？
　　就在狡兴奋的时候，禁忌海上空，一股强大的精神力席卷而来，搅动的上空的空间裂缝不断闪现。
　　真王级的精神力！
　　看到这一幕，狡眼神闪烁了一下，接着就兴奋地低吼起来！
　　“杀出去！”
　　狡的精神力也开始波动起来，时候到了，复生之地的真王通知它们可以出界域之地参战了。
　　“吼！”
　　一连串的吼声响起，狡身后的那些妖族，也有些兴奋。
　　要出界域之地了吗？
　　它们在界域之地生活了无数年，没怎么出去过，因为很危险。
　　可这一次，它们已经提前和禁忌海妖族谈过了。
　　这一次它们要出界域之地，禁忌海妖族胆敢暗中袭击，它们也会入海和禁忌海开战。
　　因为提前打过招呼，虽然禁忌海妖族没给回复，狡也不管那么多了。
　　按照这里妖族的说法，它们以前也这么干过。
　　几十年前，去御海山和妖族开战，它们出去，也没禁忌海妖族攻击它们。
　　狡大吼一声，精神力波动起来，“出发！”
　　哗啦啦一片声响，数百头妖族，有树木，有花朵，有各种兽类，虽然杂乱，气势却是极强，纷纷御空而起，直接飞向河对岸。
　　界域之地，原本有6位九品妖族，被方平杀了两个。
　　狡又突破了，此刻还有5位九品。
　　五大九品妖族，一马当先，直奔河对岸。
　　海中，水面微微有些波动。
　　狡见状再次吼了起来，精神力一阵阵的波动。
　　“借道！”
　　它们就是借个道而已，不是要和禁忌海开战。
　　伴随着几位九品妖族的嘶吼，海面渐渐平息下来。
　　不过等到最后几位七品妖族飞跃之际，海中忽然冒出几根巨大的触须，一把抓住了几头七品妖兽，拖入了海中。
　　已经飞过海的狡，回头看了一眼，大眼中露出一些不满。
　　都说借道了，还要收过路费的！
　　界域之地的高品妖族虽然不少，可七品妖族也是顶级战力了，就这么被拖下去几头妖兽，让它很不满意。狡倒也没觉得妖族吃妖族有何不对，它就干过好几次。
　　可现在它是界域之地的妖王，这些妖族都是它的手下，那就是它的私人财产。
　　当初在天门城外，它种的树被毁了，它都会发飙的。
　　“等这次厨子统一了南七域……让他来帮我杀了这些家伙！禁忌海也不能欺负本王！”
　　狡高昂着脑袋，充满威胁性地回头嘶吼了一句！
　　先让你们得意，这次拿下了南七域，回头全都给杀了，一个个吞噬了，也许自己也能踏入神道了。
　　没再管禁忌海，狡再次大吼一声，雄赳赳气昂昂地直奔御海山方向而去，它准备先攻打远处的城池，再和厨子汇合……也许不用汇合，自己挖了矿，带着妖族回界域之地就行了。
　　狡想着这些，再次嘶吼了起来，这次是耀武扬威地嘶吼。
　　本王出来了！
　　槐王又如何？
　　来杀老子啊！
　　上次真王入境是意外，这次难不成还有真王入境？
　　而今它金角大王，也是今非昔比。
　　从当初的尊者境，成为了妖王境，还统领4位妖王，数百统领和尊者，比万蚁沙漠和百兽林丝毫不弱，界域之地的妖族可不比两大禁地差。
　　“本王回来了！”
　　狡不断嘶吼着，大致就是宣告自己归来的事。
　　满载荣耀而归！
　　不止是界域之地，这一次，它还要成为百兽林和万蚁沙漠共尊的唯一妖王！
　　……
　　整个南七域，开始乱了起来。
　　三大妖族禁地，界域之地妖族已经开拔，剩下的两大禁地妖族，此刻也收到了青狼王和竹王的传音，战王也没一直阻拦。
　　15位禁地九品，都蠢蠢欲动。
　　御海山方向，10位九品境神将强者，也开始朝希望城奔去。
　　希望城方向，18位九品境强者，也都严阵以待，随时准备迎接复生之地的攻击。
　　而通道中，人类这边，加上方平和李长生，以及守卫通道的老者，也有足足12位强者。
　　南七域，今日九品齐聚。
　　50位以上！
　　当这些人全部进入南七域的一瞬间，原本感应不到界域之地情况的真王，感应不到地球的真王，此刻都感应到了！
　　50位以上的神将！
　　这种规模的战斗，已经数百年不曾有过了！
　　哪怕之前天南之战和紫禁之战，参战九品，也没现在这么多。
　　……
　　同一时间。
　　界域之地内围。
　　苍猫从河中钻出，吼道：“出大事了，出大事了！”
　　下一刻，虚影闪现，不耐道：“怎么了？”
　　“洞天外的妖族都跑了！你完了，你养出来的妖族都被人拐跑了，通神境以上的，一个都没了！”
　　苍猫大脸上好像有些幸灾乐祸的意思，急吼吼道：“外面有热闹可以看了，好热闹！我想出去看热闹！禁忌海的那些家伙说，外面乱套了。假神境强者都来了好几十，要开战了……”
　　虚影有些意外，接着有些不满道：“你不是不喜欢看热闹，喜欢睡懒觉吗？这次怎么想要出去看热闹了？”
　　“在这待了几千年，真以为我不闷吗？”
　　苍猫的大脑袋摇晃了起来，虽然本猫喜欢睡觉，可一睡几千年，那也很难受的。
　　“你不能出去，现在出去……”
　　“我想出去！”
　　苍猫却是有些意动道：“那个人类说，现在外面挺有意思的，还有人发明了猫粮狗粮，很好吃的……”
　　虚影颤动了一下。
　　很好吃？
　　你乃真神境妖族，你需要吃东西吗？
　　“公涓子，我要出去！”
　　“不许！”
　　虚影拒绝，几百年前要你出去，你在睡觉，死活不愿意动弹。
　　现在大变即将到来，这时候封禁不能打开，苍猫也不能出去，一旦出去，这时候苍猫会成为众矢之的。
　　它将是第一位正式走出洞天的真神强者。
　　会引起所有强者关注的！
　　“我要出去！”
　　苍猫却是不愿意，它想出去了，洞天就这么大，它都呆腻了。
　　见虚影不说话，苍猫再次大叫道：“我走下面的禁忌海出去，你把下面开个小洞，我钻出去就行了！”
　　“苍猫……”
　　虚影有些无奈道：“为何非要现在离开？一些假神境武者的战斗罢了，当年真神级武者都超过百人，战斗不休，你也没去……”
　　“我不管，我要出去！”
　　苍猫不听，它就是要出去。
　　它现在在这真的待烦了，而且这里能吃的都被它吃完了，现在除了公涓子的肉身还能吃，其他吃的都没了。
　　偌大的洞天中，别的洞天还有点植物，括苍山洞天，却是光秃秃的一片，连棵草都没，都被它当零嘴给吃了。
　　它都轮落到吃草的地步了！
　　想当年，它苍猫吃的是龙肝凤髓，喝的是琼浆玉液，洞天中倒是还有些不灭物质可以当水喝，可那是泡过公涓子尸体的，它才不喝，倒胃口！
　　公涓子头疼欲裂，这只懒猫，早不出去晚不出去，现在要出去？
　　这不是给他找麻烦吗！
　　“不行……”
　　“那我出去再回来，你开个小口子，我俩联手，可以补起来的！”
　　苍猫大尾巴开始扫荡起来，巨大的身体从水中一跃而起，尾巴一次次扫过虚影，扫的虚影不断颤动。
　　“公涓子，让我出去！再不给我出去，我就烤你肉身吃了！”
　　“你……”
　　公涓子真的无奈了，半晌才道：“你走禁忌海，不要露面！你不就是想出去弄点吃的吗？那就在禁忌海中捕捉一些妖族当肉食。
　　你藏身禁忌海，外界的真神武者也发现不了你。
　　可你不许离开禁忌海，一旦离开，他们都会发现你的存在，苍猫，现在还没到我们现身的时候。
　　你一旦露面，可能会被真神围杀。
　　最多半天，你就要回来。
　　否则我只能强行封闭入口，不会再为你留门，时间长了，封禁会溃散……”
　　苍猫瞬间跳起，兴奋道：“好！半天我就回来，公涓子，要不要我帮你带点好吃的回来？”
　　虚影懒得理会它，下一秒便消失不见。
　　苍猫也不在意，一头钻入河流中，河流通向禁忌海，它可以走这边钻出去，不过需要开启界壁。
　　界壁当年自封，从外面进来还好，从里面出去，很容易导致界壁破碎。
　　尤其是它这种强者，来回钻几次，也许就会让界壁溃散了。
　　不过苍猫知道，这里很快就要开启了。
　　只要能维持到那天就足够了，也不用担心界壁溃散的问题。
　　苍猫钻进去不久，虚影再次出现在桥梁上，看着河流，有些担忧。
　　这懒猫，不会忘了时间吧？
　　现在提前出去，可是很危险的。
　　不过苍猫当年没参战，也没受伤，战力一直在巅峰水平，几千年下来，虽然一直在睡觉，不过实力应该还是有提升的。
　　一般的真神强者，未必是苍猫对手。
　　“希望不要惹出麻烦。”
　　虚影喃喃一声，这只猫干正事的时候，总是不太靠谱，当年的大战都能错过，谁知道会不会出现点意外。
　　虚影感慨的同时，界壁微微颤动了起来。
　　这时候，虚影忽然微微一动。
　　视线陡然投向希望城方向！
　　“什么人？”
　　刚刚界壁开启的一瞬间，他感应到了什么。
　　下一刻，虚影难掩震撼，“穿过天人界壁，精神穿透过来的？”
　　怎么可能！
　　是谁？
　　天人界壁，强大无比，真神也无法撼动，哪怕那边有个口子，也不是谁都能穿透的。
　　至于御海山方向的几股强大的隐约气机，他倒是没太在意。
　　有点熟悉，不过也不是太熟，可能是其他洞天当年出来的家伙。
　　……
　　就在虚影颤动的同时。
　　魔都。
　　旋涡口。
　　虽然隔着通道，张涛还是侧头看向西方，那是希望城西方的界域之地方向。
　　“奇怪……老家伙出来了？没有吧？”
　　“隔着通道，精神力穿透太难了，只能隐约有些感觉……玛德，要不是切割了不少精神力，也许可以感受的清晰一点。”
　　张涛嘀咕几句，接着又微微凝眉，里面好像不太妙啊！
　　是不是出问题了？
　　他感应的不太清晰，不过还是觉得好像有点超出预期了。
　　……
　　各方都有动静。
　　而此刻的方平众人，一出通道，全都全力以赴，瞬间爆发大招，杀向外围刚处于换岗期的地窟强者。
　　一出通道，天地就开始颤动。
　　整个希望城，原本还算完好。
　　可当数十位九品强者，纷纷全力以赴，一眨眼，刚好完好的城池几乎成了废墟。
　　“杀！”
　　双方那是一看到彼此，二话不说，也不用有任何交流，杀就对了！
　　方平大声吼着：“带走他们，不要聚在通道这！”
　　他刚吼完，吴奎山脸色剧变道：“方平，出麻烦了！来人了，很多九品！”
　　此刻的吴奎山，的确强大无比，他一人瞬间击飞了一位九品境强者，还有空闲和方平说自己观察到的情况。
　　“多少？”
　　方平也相对比较轻松，他面前还在攻杀他的九品境城主，一眨眼，就被一座黄金屋给笼罩了。
　　方平脸色紧绷，不过还可以应付对方的攻击。
　　里面的那家伙，一时半会的打不破他的黄金屋。
　　“10……11位！有个好像是人类，距离此地不到800里！”
　　方平这下子脸色也是瞬间难看了起来，800里？
　　老张说了，人都在禁区那边，御海山距离此地可是有2000里。
　　2000里，九品境全力以赴，保持战力不损的话，需要两个小时左右。
　　时速千里，这就是九品境能保持战力的正常速度。
　　可不到800里，稍微赶一下，一小时不到。
　　何况，此地的这些强者，也会朝那边汇聚，双方同时赶路，最多半小时就能汇合！
　　“最多半小时，也许20分钟！”
　　方平脸色变了变，20分钟，解决眼前的18位九品？
　　怎么可能！
　　要不然双方汇合，那就麻烦大了。
　　接近30位九品境，哪能挡得住！
　　不远处，李老头大喝道：“管他来多少人，先杀了一些家伙再说！妖葵城主我来杀！”
　　按照原本的计划，妖葵城主这位本源道强者，不是他的目标。
　　可好巧不巧的，他一出来，就和这家伙遇上了。
　　黄景的死，不是妖葵城主直接动手杀的，黄景是自己动用了血刀诀自爆的。
　　可妖葵城主，是当日的联络人，他联络了各方强者来围杀魔武之人！
　　“吴奎山，你挡住其他人！”
　　李老头暴喝一声，他现在才不管前方来了多少人，先杀了几个想杀的仇人再说！
　　“长生剑！”
　　妖葵城主此刻也是面色冷厉，当日，方平他们离去，斩杀了妖葵，这让他极为愤怒。
　　此刻仇人相遇，那也是分外眼红。
　　“诸位，拖住他们，真王援军到了！”
　　妖葵城主也是暴喝一声，这一次他们早有准备，留下这些人！
　　下一秒，三位九品强者没有杀人，而是迅速窜入他们的后方，开始和方平众人夺取通道的控制权！
　　他们要控制通道，瓮中捉鳖，联合各方，斩杀了这群人！
　　长生剑这些人一死，南七域他们就可以高枕无忧，拿到主动权，随时可以杀进复生之地，只要真王不在，他们就能在复生之地做下惊天大事！
　　轰隆隆……
　　剧烈的爆鸣声响彻天地。
　　方平11人，人人手持神兵，一眨眼，对上了18位九品境强者。
　　而方平除了罩住了一人，这时候的他被人盯上了，不，被妖盯上了！
　　一株参天青竹，精神力颤动的厉害。
　　“你不该欺骗我！”
　　青竹极为愤怒，它上次被方平欺骗了。
　　这些人一出来，它就认出了方平，这一次方平依旧在收敛气息，而有这能力的，也唯有方平！
　　上次这家伙欺骗它对天命一脉强者动手，差点爆发了两脉之战。
　　这次它一定要杀了这家伙一雪前耻！
　　方平很无奈，不按套路来啊！
　　妖植不是我的目标啊！


第801章 天生就招恨
　　青竹乃是本源道强者，而且妖植一般都比较强大，它未必可以击杀方平，可方平被它盯上了，也绝对走不了。
　　“竹青！”
　　方平喊了一声，这株妖植好像就叫这名字，上次方平听它提过。
　　此刻，方平大吼一声，暴喝道：“你以为我上次是欺骗你的？黎渚实力真的恢复了，他没准备和人类开战，你要是真的是黎渚的心腹，当知道黎渚的心思！”
　　“竹青，不要听他胡言！”
　　妖葵城主大吼一声，方平这人，此刻他们也有些了解。
　　蛊惑人心有一手！
　　而上一个这么能说的人类武者，他们不清楚，正是张涛。
　　张某人混迹于绝巅的圈子，蛊惑的是绝巅。
　　方平看到妖葵城主，那也是怒不可遏，陡然笑骂道：“妖葵城主，你就是个傻狗！还记得上次老子就在你眼皮子底下混进了城主府吗？
　　知道老子是谁吗？
　　当着你的面，杀了你们八品大统领的后人，你还得为老子叫好！”
　　妖葵城主一滞！
　　这一瞬间，李老头破空一剑撕裂了空间，强大无比！
　　妖葵城主大骇！
　　怎么可能？
　　他和李老头交手多次，之前李老头爆发力虽强，可和他也只是实力相当。
　　上次在妖葵城，李老头一人战他和妖葵，被压着打。
　　两人单独交手，妖葵城主其实也不落下风，只是不愿意搏命罢了。
　　这才几天？
　　一个月而已！
　　一个月前，他和长生剑交手多次，上次差点就杀了他……
　　可现在呢？
　　“不可能！”
　　妖葵城主刚刚有些失神，那也是被方平说的话惊到了。
　　他没想到，方平居然早就混进了妖葵城！
　　葵明居然是方平假装的！
　　原本，这片刻间的走神，李长生也奈何不得他。
　　可这时候，李老头接连晋级，更是完成了到八品七锻的突破，万道合一本就强大无比，这一走神，问题大了！
　　“嗡！”
　　这一刻，虚空中一道巨大的裂缝呈现出来。
　　黑漆漆的线条空间，仿佛有罡风在拂过。
　　妖葵城主眼神剧变，身形强行转换，也如同突破空间，瞬间消失在原地。
　　……
　　几乎是瞬间的功夫，战斗刚爆发而已。
　　下一刻，妖葵城主再出现，脸色惨白至极，一只胳膊已经凭空消失。
　　随同胳膊消失的，还有他的神兵！
　　他作为如今面对人类第一线的城主强者，是有九品神兵的。
　　可刚刚那瞬间，为了抵挡空间裂缝，他没办法完全躲避，靠神兵爆发才侥幸逃生。
　　“太强了！”
　　这一刻，所有人都有些呆滞的感觉。
　　刚刚虚空中出现的那条裂缝，极大！
　　李老头一剑斩出了一条巨大的裂缝，剑芒更是破空而出，隔空轰击，妖葵城主不单单只是受到了裂缝攻击，还有李老头的剑芒。
　　此刻的妖葵城主，眼神惊惧到了无以复加的地步。
　　最多三剑！
　　对方如果连出三剑，他必死无疑。
　　不过他毕竟是本源道强者，此刻也看出了一些端倪，哪怕脸色惨白，也是暴吼道：“不用怕！他需要时间去恢复……”
　　这边说着，他正想联手几位九品，一起斩杀了长生剑。
　　却不想，就在这时候，李老头身上金光闪烁了一下，一眨眼，气势恢复到了巅峰。
　　“哈哈哈！”
　　李老头大笑！
　　老子是需要时间恢复，可你以为还是上次吗？
　　上次老子用的是能源液，你以为就是最好的东西了？
　　上次那是方平跑了，临走的时候也没给他留不灭物质，要不然，上次他能多杀几个九品！
　　“你们缠住其他人，老子今天是主攻手，专杀这些九品！”
　　这一刻，李老头嚣张的无以复加！
　　谁比他更强？
　　12万卡的气血，能当24万卡来用，方平觉得他力量掌控度不到70%，他不会告诉方平，老子就是强的没天理，80%！
　　接近20万卡气血的爆发力！
　　本源道强者中，最顶级的一批他不是对手，可其他人，谁是他对手？
　　吴奎山气血15万卡，走出了700米左右的本源道，0.7倍的增幅，论百分百爆发，吴奎山能爆发出25万卡气血的攻击。
　　可他行吗？
　　吴奎山进步的比他还快，他好歹一直停留在八品，吴奎山那是眨眼间九品，九品顶级。
　　吴奎山的力量掌控，撑死了60%左右。
　　在场众人当中，真正论起实力，陈耀祖应该最强，不是他本源道走的远，而是因为他力量掌控度高。
　　他活了太久了！
　　而且在界域之地，没有能量恢复，为了节省能量，陈耀祖精打细算，对力量没有丝毫浪费。
　　在场之人，恐怕也唯有陈耀祖能比肩自己！
　　李老头还在狂笑中，方平也看到了机会！
　　这一刻，方平主动改变了策略。
　　他之前觉得李老头杀弱九品可以，可本源道应该有点麻烦。
　　可现在……事实证明，长生剑有了迅速恢复的手段，那就是最牛的存在！
　　“老师！”
　　方平忽略了一点，很严重的一个问题，他忘了，自己其实最合适的配合目标不是别人，是李长生！
　　“老师，我困，你杀！”
　　一个有困人的手段，一个有秒杀的手段，这才是最佳组合！
　　两人因为太久没有一起战斗过，都疏忽彼此的特征。
　　他们联手，才是真正的无敌！
　　李老头可以秒杀对手，可他困不住人，就像刚刚，妖葵城主不跑，也许就被斩杀了，而不是如现在这般，只是丢了神兵和一只胳膊！
　　这时候，其他九品强者也反应了过来！
　　大家都疏忽了！
　　没办法，方平这家伙进步的太快，几乎没怎么和他们并肩战斗过，大家其实都不熟悉他的战斗方式。
　　众人知道他的黄金屋，也知道他能困人……
　　知道归知道，没配合过！
　　而这一刻，所有人清醒过来了。
　　陈耀祖来不及说话了，迅速用精神力传音道：“别管人了，吴川、吴奎山，我们一人分三，郭圣泉你们仨和小七，挡住6个，田牧、王庆海，一人一个！李长生，你和方平困杀一人！”
　　一眨眼工夫，所有人都发现了一个最快的杀敌方案。
　　方平困，李长生杀。
　　李长生的爆发力，比他们想象更强大！
　　金身七锻的李长生，比之前强大了一大截。
　　他们在传音，妖葵城主众人对视一眼，都是有些震撼，对方11人，他们18位，为何会给他们带来如此巨大的危机感！
　　众人说归说，却是不耽误战斗。
　　方平此刻已经被大青竹缠上了，对方这次没理会方平的言论。
　　巨大的竹枝，蔓延出来无数，鞭打虚空，抽向方平。
　　大青竹极为愤怒，愤怒方平欺骗它。
　　出手，那就是全力以赴，这一刻，方平也感受到了一些危机。
　　方平也是举刀便砍……
　　砰！
　　一声巨响传出，方平好像弱不禁风，直接被青竹的竹枝抽飞。
　　而方平倒飞的一瞬间，刚好飞向李长生！
　　两人极为默契，李老头一点也不抵抗，自己和方平撞击在一起，下一刻，两人都消失了，原地，只剩下一座金灿灿的黄金屋！
　　早在方平刚进来，就把一位弱九品境的城主罩了进去。
　　原本想先困住，回头再想办法击杀对方。
　　可现在方平知道，也就一剑的事罢了，杀一个算一个！
　　……
　　黄金屋中。
　　那位城主级强者还在轰击黄金屋。
　　正疯狂轰击着，一眨眼，面前出现两人。
　　李老头二话不说，拔剑就斩！
　　方平也是毫不含糊，长刀横劈。
　　“你们……”
　　这位弱九品境武者，哪怕单独对上一人，那也十有八九要被击杀，别说同时对上了两人，还避无可避地硬接两人的最强一击。
　　嗡！
　　黄金屋中，陡然出现一道裂痕。
　　方平见状脸色一变，吼道：“轻一点！”
　　老头子爆发力好像超过界限了，方平感觉自己精神力有被切碎的感觉。
　　黄金屋就是他的精神力具现，看似和方平无关，实际上这就是方平自己的精神空间，一旦被攻击，那也是他自己被人轰击。
　　“废话少说！”
　　李老头话音落下，裂痕已经消失。
　　方平长刀也刚落下，一刀将对方劈成两半，不是方平强大到了无敌的地步，而是李老头一剑斩出，直接将对方的精神力剿的稀碎。
　　惨叫声都没来得及传出！
　　这位九品境城主，恐怕也没料到，自己会死的这么快！
　　逃无可逃，硬接两位强者全力一击，人人佩带神兵，毫不在乎消耗，眨眼间恢复……
　　对上这样的对手，除非碾压他们，否则一剑不死，第二剑也得死。
　　方平和李老头都看了一眼被劈成两半的尸体，精神力被搅碎了！
　　哪怕金身强大，可现在这情况，恐怕也没机会给他恢复了！
　　“继续！”
　　方平大喜过望！
　　这一切说起来慢，实际上真的快到了无以复加。
　　刚出地窟，李老头一剑击退妖葵城主，方平被大青竹击飞，加上谈话时间，前后大概5秒钟！
　　就5秒钟！
　　别看方平进来吼了好几句，那语速快到一般人根本听不清。
　　5秒钟，两人进屋杀人，不超过3秒，第一位九品陨落！
　　10秒以内，出现了战损！
　　……
　　“不可能！”
　　这一刻，刚要再杀来的妖葵城主，眼中惊恐之色无法掩饰！
　　一眨眼，一位城主陨落了！
　　而他刚想着不可能，方平和李老头同时出现，纷纷看向他。
　　他就是下一个目标！
　　妖葵城主惊恐了，忽然二话不说，转头就跑！
　　哪怕此地还有17位九品，他也想跑了。
　　“你敢！”
　　就在妖葵城主要跑的时候，御海山方向，两位真王其实一直在旁观，顿时冰冷到了极致，阴沉道：“死战不退！拖住他们，谁敢溃逃，死！”
　　18位九品，7位本源道！
　　居然在交手的一瞬间，陨落一人，妖葵城主这位天植一脉唯一一位地窟人类本源道，居然要跑了！
　　这是真王无法容忍的！
　　还有援军，10位神将快到了！
　　10位妖王也会赶来的！
　　聚集这么多强者，还杀不了这些人？
　　妖葵城主心中惊惧，此刻忽然暴吼道：“妖植对付方平和长生剑！他的具现空间，放大就会削弱防御，困不住妖植！”
　　“三位妖植守护，去杀他们二人！”
　　这一刻，妖葵城主不再逃了。
　　他不敢跑！
　　两位真王这一次居然在一直观战，现在跑了，他迟早也是个死。
　　没想象中的那么危险！
　　三大妖植，都是本源道强者。
　　一起对付这两人，方平的具现空间难以困住他们，李长生在无法困住对手的情况下，三大本源道联手，他斩杀不了妖植！
　　方平他们在改变战术，地窟一方，也在改变战术！
　　妖葵城主虽然不是他们的领袖，可此刻所有人都知道唯有如此，才能缠住他们！
　　这一次，地窟的目标是击杀方平这些人，而不是保命。
　　如果为了保命，现在所有人逃跑就是。
　　可现在，真王的目的是围杀他们，拦住通道，不给他们离开。
　　哪怕全部战死，也在所不惜。
　　人类强者有限，此地聚集了大批人类的希望种子，杀了他们，哪怕战死几十神将都值得！
　　……
　　御海山。
　　竹王和青狼王脸色铁青。
　　刚赶到的姬瑶，带着姬楠这些人，此刻也登上了高台，奇怪道：“二位大人，现在情况如何了？”
　　青狼王脸色难看，一旁，竹王阴沉道：“陨落一位神将了！外域的这些家伙，都是废物！刚照面，一再提醒他们小心，这一次要齐心协力，居然还是被杀了一人！”
　　这才多久？
　　18位强者，齐心协力的话，那些复生武者，怎么可能做到以一敌三！
　　吴川这些人，都在以一敌三！
　　该死的！
　　三位强者居然杀不出战圈，前去救人，这简直就是耻辱。
　　刚刚死去的那位神将，与其说是被方平他们所杀，还不如说是被自己人放弃了。
　　没有一人想着去救他！
　　竹王说了一句，很快道：“他们已经找到了应对方案，放心，可以击杀他们的！只要不让这些人出了南七域，这次都要死！”
　　说罢，竹王看向姬瑶，眼神阴翳道：“姬瑶，你带这些人前来，所为何事？”
　　说着，不等姬瑶开口，阴沉道：“你若是愿意参战，让姬楠带人进入即可，你就不用了！南十八域的事，我不想在这看到！”
　　姬瑶脸色一下子难看了起来。
　　这话什么意思？
　　活该你们的人要死！
　　数十神将，居然刚开战就被斩杀了一人，真以为神将不值钱了？
　　方平在王战之地，在天植城闹的不可开交，也没神将陨落。
　　现在倒好，这就死了一位了！
　　这些真王，也够狠心，外域的神将他们都不把对方当人看。
　　外域的那些城主，要不是忌惮真王的实力，也许早就造反了。
　　……
　　就在姬瑶想这些的时候，希望城方向，忽然穿来一声巨大的吼声。
　　“斩杀地窟九品一人！”
　　声音传遍了整个南七域，传到了御海山。
　　方平自然是没这个实力的，可这声音，就是方平的！
　　御海山之巅，战王一脸淡定，别看，是我干的。
　　跟张涛学的！
　　他虽然精神力没张涛那么强大，可御海山距离希望城2000里，他还是可以辐射到的。
　　张涛的话，辐射3000里应该没难度。
　　也许更长一点！
　　这下子，姬瑶几人脸色都变了变，青狼王脸色铁青，冷冷道：“战王，这就是方平？你们胆子真的很大，居然敢让方平现身，还敢如此大张旗鼓地出现！”
　　话落，青狼王忽然精神力剧烈波动起来，虚空震颤不停。
　　“方平现身南七域，已被缠住，迅速派人协助击杀！”
　　“方平现身南七域……”
　　声音沿着御海山方向，四处散开。
　　紧接着，青狼王直接看向姬楠几人，声音冰寒道：“姬楠，除了你，其他四位神将马上入南七域，速度！”
　　“大人……”
　　“你敢违令？”
　　青狼王冷漠至极，这里也有5位神将，姬楠是姬家的人，死不得。
　　其他4人却是没问题！
　　马上去参战！
　　既然来了，当着二位真王的面，没有这些人拒绝的资格。
　　命王亲自来拒绝差不多！
　　姬楠一脸无奈，姬瑶则是有些不忿，开口道：“大人，这是天命军的统帅……”
　　“本王知道！”
　　青狼王冷冷道：“姬瑶，你是觉得你有资格和本王讨价还价？天命军不是姬家的私产，哪怕天命王庭，也是归真王殿调遣！本王既然说了，那就是王令所至，不去，死！”
　　姬瑶心中发寒，这一刻，她忽然想起了方平说的话，自己没实力，其实什么都不是。
　　靠父辈，能一直依靠下去吗？
　　青狼王压根就没问过她，也不在乎这是她带来的人！
　　除了姬楠，其他人都得去，不去就是死。
　　哪怕这些人，其实也是姬家培养出来的强者。
　　姬瑶这一刻才有些认清了现实，原来在真王眼中，我真的什么都不是！
　　身边，那4位神将对视一眼，又看了看姬瑶和姬楠，都没出声，也没拒绝，很快，4人下了高台往南七域走去。
　　他们没办法拒绝！
　　两位真王都说出了不去就死的话，那绝不会是开玩笑。
　　他们不去，那肯定会死。
　　青狼王没管他们，忽然看向竹王道：“我在这盯着，你快速去附近各域，召集神将！这一次，哪怕神将全部战死，也要留下他们！
　　不惜一切代价！
　　方平、长生剑都不是神将，你知道其中的含义！
　　还有，蛇王好像动用了玄玉的本源道，另外还有谷王的嫡子，华国南方镇守使……”
　　青狼王说着，自己都有些惊讶，这些人一旦被杀，复生之地一大批种子都死了。
　　竹王比他更了解这些情况，很快道：“不错！他们必须要死，本王也没想到，这次这么多神将在，明知道还有人在路上，他们也不撤离！
　　既然如此，那就不给他们机会，青狼，你我麾下的神将全部召唤来，这次哪怕打穿了南七域，也要杀了他们！
　　另外通知一些真王……”
　　竹王开始传音说话了，“如果这都杀不了他们，那代表这些人真的成为了大患！这次，不惜一切代价，哪怕在南七域爆发真王之战，武王还在对面，加上战王也在！
　　另外，距离此地近的，还有两位复生真王！
　　我现在去找他们，青狼，做好准备！”
　　青狼王脸色一变，却是没拒绝。
　　那就战！
　　上次他就觉得，方平是个隐患，现在证明，的确如此。
　　很快，青狼王传音道：“去找枫王、槐王他们，他们愿意出力！另外，速速携带神将前来……”
　　说着，青狼王又急忙道：“我在这盯着，你通知一位真王传信，你自己去征召神将，附近的王城城主、神宗强者，皇朝强者，全都要来！动用真王令征召他们前来！”
　　两位真王，也算果决之辈。
　　如今，南七域的九品强者，已经快往60的数量突破了。
　　可他们觉得未必保险！
　　这也许是一次一锅端的最好机会！
　　竹王不再多说，眨眼间消失在了原地。
　　他要去附近各域，召集强者。
　　南十五域西疆地窟，南十七域西山地窟，此刻都有大量的强者在汇聚，他准备去那边喊人，不打那俩处了！
　　杀一些新人算什么本事？
　　杀张卫雨……张卫雨未必就比方平这些人更有威胁！
　　张卫雨死活不进来的话，哪怕攻破了西疆地窟也没用。
　　唯有方平这边，才是到嘴的肉。
　　他们现在难以撤离！
　　复生之地还会派援军来吗？
　　不管会不会，当南七域神将数百，还斩杀不了几个复生神将？
　　……
　　竹王走了，青狼王继续观战。
　　战王扫了一眼竹王离去的方向，一脸无奈，麻烦大了！
　　张涛这小子没想到吧！
　　不用什么策略的，不用激怒对方。
　　方平喊一声，我放大一下，这些真王就发疯了，这是要去喊人来围杀方平啊。
　　绝巅之战，恐怕真要爆发了。
　　“方平这些家伙，我觉得还是趁早离开为好啊！”
　　战王心中叹息，以真王的速度，亲自去接神将赶来，速度是极快的。
　　也许很快，南七域真的要九品破百了！
　　这恐怕也是迄今为止，外域一域之地，聚集九品最多的时候。


第802章 又乱套了
　　通道口，方平众人迅速击杀了一位弱九品。
　　方平暴吼出声，战王帮着扩大。
　　这声音，也传遍了南七域。
　　……
　　万蚁沙漠。
　　狡觉得自己遇到麻烦了！
　　前方，一大群妖族虎视眈眈，对它们警惕万分。
　　“金角兽王！”
　　万蚁沙漠这边，几头金色的大蚂蚁都是剑拔弩张。
　　蚁族是妖族当中，数量堪称最多的一种妖族。
　　万蚁沙漠和其他禁地不同，百兽林是各种妖族聚集。
　　而万蚁沙漠，五位妖王，都是蚁族九品。
　　原本，青狼王传令，蚁族已经准备去希望城。
　　结果还没走，就感受到了危机，界域之地的妖族居然出来了。
　　不止如此，金角兽王居然成了界域之地的妖王。
　　“金角兽王，你还敢出现！”
　　领头的一只金色大蚂蚁，高达数十米，浑身金色，比狡看起来还要霸道。
　　两只复眼，也是森冷无比。
　　金角兽王带着界域之地的妖族出来，所为何事？
　　“吼吼……”
　　狡吼了起来，大蚂蚁却是精神力波动道：“金角兽，不要用你的愚蠢来证明妖族还存在！既然可以用不灭神沟通，何必多此一举！”
　　对于狡的吼声，它能听懂，可却是不屑。
　　金角兽难道以为这样就证明妖族也是有语言存在的吗？
　　可妖族万类，兽语其实是存在误差的。
　　还是用精神力沟通更直观一些。
　　狡有些恼火，这只大蚂蚁已经丧失了妖族的尊严，兽语交流不正常吗？
　　虽然极为不满，狡还是用精神力沟通了起来。
　　“借道！”
　　“借道？界域之地也要去参战？”
　　狡巨大的眼睛眨了眨，也要参战？
　　刚刚来的时候，这边好像就聚集在了一起，难道也是去参战的？
　　不对，去哪参战的？
　　狡虽然不太清楚，不过也不耽误时间，马上沟通道：“是，蚁王，你们呢？”
　　“青狼王传令，围杀复生武者……”
　　狡不是太意外，不过对于万蚁沙漠也要去，还是有些奇怪，询问道：“万妖王庭，也要和复生武者开战了？”
　　“不清楚……”
　　“那你们……去吗？”
　　“去，真王之令已下，不得不去！”
　　蚁王精神力波动着，很快，提起之前的问题，“你们为何出界域之地？”
　　狡没急着说话，蚁王要去参战了？
　　那这么说，妖族这次也要参与进来了。
　　厨子那边能赢吗？
　　此刻的狡，也感应到了很多王境强者的气息，很多很多！
　　它都快数不过来了。
　　这时候的狡，有些犹豫了，这时候去攻打城池，真的好吗？
　　厨子不会是骗自己的吧？
　　厨子的家族，根本没实力拿下南七域，那自己这次出手，就真麻烦了。
　　可刚刚出界域之地，还雄赳赳气昂昂，现在难道就这么退回去？
　　狡大脑袋一直在想着这些问题，一时间都不知道该如何说，难道说自己是去帮复生武者的？
　　它正想着，方平的声音传来了。
　　当听到厨子说斩杀了一位王境……狡忽然觉得自己多虑了。
　　厨子既然敢主动进攻南七域，肯定是有把握的。
　　这么快就斩杀了王境，那边战斗爆发，数十位九品气息爆发，哪怕在千里之外，它都能感受到。
　　在它感受中，也就一眨眼的事罢了。
　　一眨眼，杀了一位王境？
　　复生武者很强大的！
　　狡想着这些，又看了看大蚂蚁，又看了看大蚂蚁它们身后的那处核心圣地，数条生命矿脉汇聚。
　　这些家伙，比自己可好过多了。
　　“为什么要攻城呢？”
　　“攻城不就是为了证明我和厨子是一伙的吗？也是为了生命矿脉……妖族还可以吞噬，人类吞了没什么用的。”
　　狡一瞬间想到了很多，很快，精神力波动起来：“槐王大人的使者前来界域之地，告知本王，只要杀了复生武者，就不再杀本王……”
　　狡解释了一句，身后，一些妖族有些异动。
　　狡回头扫了一眼，大眼中满是警告之色。
　　本王在这，没你们插话的机会！
　　前方，金色大蚂蚁疑惑，“槐王大人的使者来了？”
　　“来了，你们没看到？”
　　“没！”
　　大蚂蚁虽然有些疑惑，不过也不疑有他。
　　好像没什么问题。
　　槐王的人来了，让金角兽王参战，不再追究它冒犯之事，很正常的。
　　至于自己没遇到，可能是走御海山边缘去的。
　　“那……一起吗？”
　　大蚂蚁问了一句，既然界域之地的妖族，也是去参战的，那就一起好了。
　　去了那边，再汇合百兽林的妖王，三处15位妖王强者，不论是复生武者还是神陆武者，都不敢忽视它们。
　　狡瞪大了眼睛，好像有些不敢置信，想嘶吼，很快转为精神力波动：“你们……不留妖王守卫禁地？”
　　狡大脸上满是疑惑，不守禁地的吗？
　　我们界域之地太穷，还有禁忌海存在，所以不需要守卫的，你们也不守？
　　大蚂蚁其实原本还真没准备让九品妖王留守，毕竟万蚁沙漠在西方就是界域之地，那边没妖族势力存在。
　　可现在，界域之地妖族出来了，还不知道有没有其他界域之地妖族没来。
　　大蚂蚁听狡这么说，倒是有些被提醒了，将来尊者境妖族守禁地是不行了，得留下一位或者两位蚁王留守才行。
　　很快，大蚂蚁安排了起来，身边四只块头极大的蚂蚁，其中两只被它留下了。
　　它不准备全部带去了！
　　它分散了兵力，狡的大眼迅速眨动起来。
　　大脑袋在想一件很严肃的事。
　　我不去攻城，改成攻打禁地，厨子不会找我麻烦吧？
　　可妖族禁地也要去参战，自己攻打禁地，也算是帮忙吧？
　　好纠结！
　　狡看了一眼远处的核心圣地，这就有生命矿脉的，最少也有三条以上！
　　而且大蚂蚁是禁地之主，以前一直看不起自己……自己在这边唯一一位兄弟，上次被槐王杀了，这些蚁族都没妖帮着说话的。
　　蚁族很强大，这点狡知道。
　　外域的禁地，其实都有真王撑腰的。
　　万蚁沙漠在万妖王庭中，就有真王级大蚂蚁在给它们撑腰，百兽林也有。
　　自己没有！
　　狡很痛苦，自己没有一个好祖宗，金角兽一族，在禁区好像没什么靠山。
　　自己就算成了妖王，那也是野生的，没办法成立禁地的。
　　除非自己投靠守护王庭，和那些城池妖兽一样，成为城主的伴生妖兽，才可以独享生命矿脉。
　　可狡就是不愿意失去自由，才会背叛了百兽林。
　　“厨子家的真王，也是真王！还给本王一个域，比一个禁地更好……本王打灭了万蚁沙漠，也是在帮厨子，他会答应的？”
　　狡自我肯定了一下，它不准备去攻城了。
　　它要干掉两大禁地的妖族！
　　让南七域妖族唯它独尊。
　　两大禁地存在太久了，妖族只知万蚁沙漠和百兽林，哪会知道它金角兽王！
　　“这叫什么……这叫什么来着……人类有句话……杀鸡儆猴？”
　　狡心中忽然想到了一个词，对，就是这个。
　　虽然它很疑惑，为何要杀鸡吓唬猴子。
　　好像没用吧？
　　猴子很强大的！
　　它听说万妖王庭，有妖猴真王的，可没听说有妖鸡类真王，杀了鸡，和猴子有什么关系？
　　狡觉得复生之地的话挺复杂的，还是不去深想了。
　　总之就是这个意思吧！
　　打死了大蚂蚁它们，吓唬百兽林？
　　不，吓唬其它妖族！
　　让所有妖族都知道，我金角兽王回来了！
　　一回来，我就干下了惊天大事，消灭了禁地！
　　狡这一刻，那是思绪万千，很快又道：“蚁王……那我们一起去……复生武者很强，刚刚你听到了吗？”
　　“听到了……”
　　蚁王也听到了传音，不过没太在意。
　　虽然一位王境陨落挺可怕的，可这次去的神陆强者很多，妖族也很多。
　　现在连界域之地都去了这么多妖族，还担心什么？
　　“那就一起……本王刚好也在想……这一次出来，槐王不杀本王，本王要不要回百兽林……”
　　狡的声音，这时候很稚嫩。
　　不装苍老了！
　　它要装嫩了，要向老前辈请教一下问题，我这次出来了，该去哪？
　　狡一边说着，一边毫无戒备地走向大蚂蚁，大蚂蚁微微有些不适应，不过见金角兽王虚心求指点，也没再管。
　　它也在想一个问题，金角兽王这次回来了，成为了妖王，要不要拉到万蚁沙漠来？
　　虽然万蚁沙漠只要蚁族，一般情况下，其他妖族都会去百兽林或者御海山。
　　可这次，金角兽王和百兽林闹翻了，而且如今南七域的确越来越危险了，复生武者上次斩杀了多位王境，这次又有王境陨落。
　　接下来还不知道要死多少，以后还会继续吗？
　　蚁王也开始考虑万蚁沙漠增强实力的事了。
　　不过……金角兽王可以，界域之地的妖族不行。
　　王境太多了，都来了，那就被这些妖族霸占了万蚁沙漠了。
　　大蚂蚁和狡凑到了一起，一边御空飞行朝希望城赶去，一边谈论着这一战结束，狡何去何从的问题。
　　妖族也相当直接，大蚂蚁很快就表达了要狡来万蚁沙漠的事。
　　狡的大脑袋一直在点着头，一副虚心接受，可以考虑的态度。
　　考虑着考虑着，狡忽然回头大吼一声，精神力怒斥道：“都去……外围！保护万蚁一族……”
　　此刻，界域之地的妖族很多，八品都有接近30位，七品的上百位。
　　万蚁沙漠这边要少不少，除了三位九品，只有5位八品妖族，以及十多头七品的大蚂蚁。
　　剩下的那两位大蚂蚁，被留在了万蚁沙漠。
　　狡一边训斥着，一边在考虑着，可以迅速杀了这些大蚂蚁吗？
　　现在包围了它们，这么多妖族，围杀这几位……大蚂蚁很强，蚁王乃是万蚁沙漠的主人，狡知道自己肯定不是对手的。
　　不过界域之地的妖族，其实不弱。
　　五打三，应该可以杀了它们吧？
　　杀了它们，速度快一点，再回去杀了剩下两位妖王，夺取了万蚁沙漠！
　　也许，还能去杀百兽林的妖王？
　　狡这时候想了很多，它觉得到了百兽林，其实也可以和现在一样，谈谈投靠的问题。
　　毕竟自己就是出自百兽林，一家妖，不说两家话的。
　　“打死了这些妖王……本王就是最强妖王！”
　　“吞噬了它们，再吞噬了那些生命矿……反正都和厨子一伙了，那本王再杀了叛逆妖族，全都让厨子顶着？”
　　狡觉得有必要丢黑锅了。
　　就说厨子让自己干的，让他帮自己在前面撑着！
　　自己吞噬了这么多妖王，也许真的可以成为真王。
　　哪怕不行，那也可以成为最厉害的王境！
　　要是靠自己，它是不敢的，杀了这些妖族，它等着万妖王庭来使斩杀它吧。
　　可厨子干的……又不是本王干的！
　　杀妖灭口就是了！
　　御海山的哪怕知道了，可他们又不是妖族的人，万妖王庭凭啥相信他们？
　　自己一旦成为真王，杀了也就杀了，王庭还会为了一些妖族，得罪它这位同为妖族的真王？
　　狡觉得自己真的太厉害了！
　　什么都想的很好，自己弱小的时候，先依靠厨子，强大了……再跑嘛！
　　先让厨子家的真王，帮自己挡下真王。
　　等自己成了真王……大不了不吃厨子好了。
　　狡觉得自己这样算是对得起方平了，厨子香喷喷的，它一直想吃他，现在不吃他，他该满足了。
　　狡想的美滋滋的，又扭头看向几位界域之地的九品妖族。
　　大眼睛示意了一番，结果这几位妖族，傻乎乎的，好像没看懂。
　　狡很无奈，真愚蠢啊！
　　本王都让你们在外围“保护”蚁族了，这都不明白吗？
　　再离开万蚁沙漠一段距离，马上动手啊！
　　狡有些失落，妖族太愚蠢了。
　　不，本王不愚蠢！
　　本王是妖族中的智者！
　　……
　　狡在算计着这些妖族。
　　与此同时。
　　禁忌海中。
　　一只巨大的猫脑袋，小心翼翼地往上冒了一下，禁忌海有屏蔽气息的作用，不过出了禁忌海就没用了。
　　“禁忌海好像变大了……”
　　“又扩张了，怪不得洞天变小了很多……”
　　苍猫自言自语，本猫就说嘛，洞天好像变小了，肯定是我睡觉的时候，公涓子把洞天封禁缩小了范围。
　　自说自话了一阵，苍猫四处张望了一下，难得有些伤感。
　　好像和当年不一样了。
　　当年……海中有好多好吃的大鱼的！
　　现在怎么没了？
　　现在都什么嘛，它不喜欢吃大螃蟹、大乌贼的，结果海底下好多这玩意。
　　“本猫记得，洞天南方8万里海域，有个岛……以前经常去钓鱼的，现在不知道还有没有了？”
　　苍猫扭头看了一眼禁忌海深处，接着又忽然看向万蚁沙漠方向，“那个外来的大狗好讨厌，和以前那只大狗好像长的差不多……这大狗还带走了我的小弟……要不要吃了它算了？”
　　苍猫想着一个很严肃的问题，接着摇晃着巨大的脑袋，算了，本猫不吃狗肉的。
　　苍猫很久没出来了，看什么都很稀奇。
　　猫爪上忽然抓出一条类属于鳄鱼般的海中妖兽，虽然和它记忆中的大鱼不太一样，不过真的好饿，先垫垫肚子算了。
　　苍猫压根不管鳄鱼妖兽的求饶，也无视了对方九品的境界，鱼就是给猫吃的嘛，干嘛要求饶。
　　没有生吃，它苍猫是有追求的妖族。
　　和那只以前抢它吃的大狗不一样，大狗那是什么都吃，苍猫好像还记得，大狗吃东西都是生吃，吃的血淋淋的，别提多恶心了。
　　地窟无法生火，在方平眼中，这是地窟的自然定律，或者说一种规则。
　　可方平此刻没看到下一幕发生的事。
　　苍猫爪子上忽然冒出了火光，直接将鳄鱼妖兽烤的“呲呲”作响。
　　一眨眼的功夫，一头九品妖兽，成了烤熟的九品妖兽。
　　苍猫爪子中出现一个巨大的木签，将鳄鱼串在了木签上，一口一口地吃着，一边继续向希望城方向游去。吃点零食，顺便看看热闹，这才是猫生。
　　就是有点好奇，好像有人在偷看本猫？
　　苍猫有些狐疑地四处看了看，没发现什么，本猫在禁忌海呢，真神也无法在此地探出精神力，不该有人看本猫才是！
　　苍猫摇晃着大脑袋，继续游荡，自己感觉错了吧。
　　……
　　同一时间。
　　魔都旋涡口。
　　张涛也是震撼的无以复加，我是不是感应错了？
　　我想进地窟了！
　　他好像发现了什么奇怪的东西，在向希望城方向靠拢。
　　“那是什么？”
　　“绝巅妖兽？”
　　“不对，禁忌海的绝巅妖族，不会来浅海区域的，怎么会来这？也不对，好像不是禁忌海的气息……”
　　张涛忽然捶了捶自己的脑袋，他感应不到。
　　自从通道开启的多，自己精神力增长的快，他其实可以看到很多东西的。
　　可最近也许真的切割的多了，他现在很难清晰地感应到里面的情况。
　　“刚刚那个到底是什么东西？”
　　他虽然没感应到具体情况，可他察觉到了，对方一抹气机相当强大，虽然很微弱，可那是因为禁忌海的影响，而不是对方很弱。
　　“肯定是绝巅境！”
　　“不会是括苍山中的那只猫吧？”
　　张涛忽然想到了之前也感应到的一抹异常，难不成那头猫跑出来了？
　　“不会吧！”
　　“要是真的跑出来了……这只猫可是真正的活历史！”
　　张涛眼神大动，这可是一只可能从封神时期活到现在的猫，知道的也许比洞天主人都多。
　　抓了它的话……
　　它还在想着，身后，有人语带忧色道：“部长，情况怎么样了？您可以看到里面的情况吗？”
　　张涛回头看了一眼，见李寒松忧心忡忡，很快笑道：“没事，方平他们已经斩杀了一位九品，正在和其他九品交战中，目前没出现什么大变故……”
　　这话一出，众人都松口气。
　　看来很顺利啊！
　　人群中，蒋胖子一脸狐疑，这么顺利的？
　　那方平那家伙火急火燎地让自己来这干嘛？
　　张涛见他们松了口气，却是心中加了一句，“那是现在！好像这次有些大麻烦了，意外因素频出，对方提前进入了，妖族好像要参战了，界域之地也凑热闹，要真是那只猫……那还好，吕振的意思是，对方不伤人。可要不是，要是禁忌海来的绝巅妖族，这……这次真是要出大麻烦了！”
　　张涛这时候也是头大如牛！
　　所有不想发生的事，今天都发生了。
　　南七域，现在乱的他都有些感觉要控制不住了。
　　原本明明只是一次反攻战，可现在，乱了套了。
　　别说方平没想到，他也没想到会这样，方平这小子，真能惹事。
　　老张一脸的无奈，亏老子还在寻思，怎么爆发绝巅之战。
　　得了，不用寻思了。
　　这次百分百会爆发绝巅之战了！
　　“可我去了御海山，禁忌海这边怎么办？”
　　张涛再次头疼，禁忌海可能有绝巅妖族在游弋，这要是一个不慎，那方平他们就被一勺烩了！
　　可他不去御海山，战王要出大事的！
　　“该死的，什么时候不出现，现在出现，这只绝巅妖族在打什么主意？”
　　此刻的张涛，也无法想象，那只猫只是为了出来弄点吃的，顺便看看戏。
　　无聊太久了，吃零食看热闹，也是一种享受。
　　……
　　魔都地窟混乱一片。
　　狡在算计着万蚁沙漠的妖族，苍猫在等着看热闹，顺便把老张给吓到了。
　　10位神将援军，正在迅速赶往希望城。
　　后面，陆续还有大量的神将开始汇聚，等待进入。
　　百兽林妖族，也开始动身，赶往希望城方向。
　　一位位九品强者，风云汇聚，在方平他们进入的瞬间，就有了反应。
　　昔日一位九品爆发战争，那就是倾城之战。
　　而今，九品强者却是数不胜数。
　　而方平众人，此刻也战斗到了酣处，众人都觉得也许要出大事了！
　　17位九品强者，再也不惜命了，开始拼死缠住他们！
　　准备将他们留在南七域！
　　原本算计着这些地窟九品不敢搏命，真到了不敌的时候，方平他们作出拼命的姿态，也可以退出地窟的。
　　可这时候，方平察觉到了异常。
　　这些家伙，好像真的没准备让他们走。
　　通道口的战斗，此刻已经惨烈到了极点，对方依旧寸步不退！
　　真王彻底发怒了！
　　青狼王传话南七域，这一次留不下方平他们，他亲自进入南七域，屠了南七域诸强！


第803章 杀的疯狂！
　　通道口，希望城已经彻底泯灭。
　　地下，一个巨大无比的天坑形成。
　　“走不走？”
　　一剑斩出裂缝，逼退了一位本源道妖兽的吴川大吼一声。
　　敌人的援军好像快到了！
　　再不走，他们也许走不了了！
　　方平咬着牙关，走吗？
　　现在他们还可以死战逼退这些人的，撤离还是可以做到的。
　　可为何要走？
　　自己又不是没把握干掉这些人！
　　“我准备了这么久，为了什么？”
　　“不就是为了酣畅淋漓地报仇雪恨，大战一场吗？”
　　“我在顾忌什么？既然是我提出的，那我有何舍不得付出的？”
　　方平有杀手锏，很久没用的杀手锏。
　　自从南云月他们告诉自己，精神力不要随意自爆，从那以后，方平就没再自爆自己的精神力，一直在稳固。
　　可不代表他不能自爆！
　　恰恰相反，如今精神力接近8000赫的方平，自爆精神力，比一般的九品自爆都可怕！
　　“昔日我都敢，现在居然不敢了！不就是头疼欲裂吗？老张一次次切割自己的精神力，不也没事吗？”
　　自爆了黄金屋，以如今的黄金屋坚固度，充斥着不灭之力，哪怕无法百分百发挥出来，也足以炸死九品了！
　　方平一直舍不得做这个，他在黄金屋上投资太多了。
　　不灭物质大量地往里面填充，前前后后，在黄金屋上花了好几亿的财富点。
　　那不单纯是8000赫的精神力问题！
　　8000赫精神力，恢复起来，虽然1赫需要10点，也就8万点财富值罢了，关键黄金屋自爆，方平觉得除非到了绝命的时候。
　　而现在……
　　方平和李老头两人被三大妖植围住了，吴奎山9人对付14位九品境强者，此刻是占据优势的。
　　可吴奎山和吴川都要时不时来救援方平二人，无法做到击杀对手。
　　“三株妖植……杀了这三株妖植，少了最强的三位本源道，我们击杀剩下的14人绰绰有余！”
　　方平陡然眼中厉色闪现，不就是花点时间和财富值继续凝聚黄金屋吗？
　　身外物罢了！
　　当吴川问撤不撤的时候，方平厉声喝道：“不杀光他们不撤！”
　　话落，方平黄金屋再次呈现出来。
　　方平扫了一眼李老头，李老头好像知道他准备做什么了，剑芒横扫四方，破碎了虚空，大笑道：“那就杀光他们！”
　　“诸位！”
　　李老头大声喝道：“别以为方平在这，我们就不敢搏命了！怕死吗？战斗不拼命，真以为苦修能成绝巅？不成绝巅，终究都是蝼蚁！”
　　“不敢死战，如何成就绝巅！绝巅不是怕死成就的，是生死搏杀杀出来的！”
　　李老头声音冷厉。
　　11位强者，有本源道实力的，除了刚突破的王庆海，手持神兵的田牧和方平也都有。
　　10位本源道，其中还有数位顶级强者。
　　拿不下17位九品？
　　都怕死了！
　　他们说地窟九品怕死，现在吴川众人其实也是。
　　不是真的怕死，而是因为方平在这，大家都觉得可以不用那么拼，昔日李老头三人战十多位九品，还能击杀九品强者。
　　被逼到了生死关头，谁还怕死？
　　那时候，吴奎山和吴川还没现在强，以一敌三都能做到，甚至还能压制对手。
　　现在呢？
　　现在吴奎山强大了一大截，吴川也是，他拿到了方平给的不灭物质，肉身也强大了许多。
　　压力和之前没法比，可现在却是拿不下三位九品，其中甚至有人不是本源道。
　　此话一出，正在和两位九品境交手的吴奎山，忽然脸色一变，接着忽然畅笑道：“是我想多了！”
　　我想着不能拼的太狠，我快绝巅了，我不能死在这时候，不能在这时候伤了根本。
　　可下一刻，吴奎山忽然明悟了。
　　我有今日，从何而来？
　　昔日八品境，我敢战九品，而今距离绝巅近在咫尺，我却没有了当年的勇猛之心！
　　“武者敢战！死战！”
　　这一刻，吴奎山想到了武大的宗旨。
　　“那就杀！”
　　吴奎山身上气势陡然强大了起来，一剑破空而出，虚空炸裂。
　　对面一位九品境刚避开，另一位九品也趁机一拳轰向吴奎山，吴奎山却是不管不顾，以伤换命，看谁敢博！
　　“杀！”
　　吴奎山怒喝一声，任由另一位九品轰击自己的头颅，却是身影破空，在空中不断闪烁，直奔先前避开的那位九品境！
　　“死！”
　　吴奎山再次一剑荡出，空中，一条巨大无比的巨蛇陡然呈现。
　　具现物凝聚！
　　长蛇如同活物，口吐蛇信，却是剑芒如炙。
　　“你……”
　　那位被追杀的九品，没想到吴奎山居然不躲避伙伴的攻击，不但不避，还全力以赴，不惜以重伤的代价要斩杀他！
　　“你真以为本王怕你？”
　　这人心中也是怒极，拼命而已，当真以为我们不敢吗？
　　“卡古！”
　　此人也是怒吼一声，身上耀芒爆发，原本做不到破碎虚空的他，此刻也震的附近虚空出现了微不可见的裂缝。
　　“轰隆！”
　　一声震天巨响传出，对方金身瞬间爆裂开，虚空中，一股精神力迅速凝聚而成，一个照面，对方金身爆裂，精神力残存。
　　而吴奎山，受到前后夹击，金身也在龟裂，脑袋上更是金色血液飙射而出，一个清晰的拳印呈现在后脑勺上。
　　“死！”
　　吴奎山根本不在乎，他优势太多了，本就比他们强大，还有大量的不灭物质，还有九品神兵，如此情况下，本就不该斗不过两位九品境，哪怕其中一位是本源道，那也不算什么！
　　杀的就是本源道！
　　“李长生能行，我蛇王岂会不行！”
　　吴奎山心中大吼，长生剑名动地窟，杀出来的！
　　魔王方平后来居上，也成了地窟的大敌。
　　而他蛇王吴奎山，却是已经被地窟遗忘，在地窟出名，那才是武者毕生的追求，老子也希望地窟108域都来追杀老子！
　　“今日当蛇王扬名！”
　　吴奎山再次厉喝一声，空中巨蛇，口中含剑，九品神兵长剑和巨蛇融为一体。
　　此刻，巨蛇口中吞吐的正是九品长剑。
　　对方金身被轰爆的一刹那，巨蛇一剑吐出，如同飞剑，瞬间向对方的精神力具现体绞杀而去！
　　“不！”
　　被打爆金身的这人，也是本源道强者，是除了妖葵城主之外，地窟武者中唯一的一位本源道。
　　此刻却是被无所顾忌的吴奎山迅速打爆了金身，甚至要剿灭他的精神力。
　　这是让他彻底死亡！
　　“你们逼我的！”
　　这人此刻精神力已经幻化成人形，可看到吴奎山依旧无视身后那位同伴的轰杀，顿时绝望至极，不甘至极。
　　“死也不让你好过！”
　　“轰隆！”
　　咔擦！
　　虚空中，巨蛇刚吐出长剑，一道无形震荡光波横扫四方，巨蛇身上的鳞片，瞬间崩碎了无数片。
　　一眨眼，巨蛇暗淡无比。
　　对方自爆了！
　　发了疯的吴奎山，强大的让人震撼，不惜以命换命，三招之内格杀了一位本源道。
　　噗……
　　吴奎山此刻也是精神力受创，身后那位九品境武者，已经再次轰杀而来。
　　不过当看到那位本源道武者被杀，精神力都被剿灭，这人也是脸色狂变。
　　他只是弱九品！
　　就在他脸色变幻的一瞬间，满脸血腥的吴奎山，陡然扭头朝他看去，脸上笑容狰狞无比！
　　顶级本源道，不是想象中那么无能的！
　　“你也要死！”
　　吴奎山根本不管其他战圈如何，都拼命吧，不拼还想赢？
　　不拼，如何更强？
　　武者成就绝巅，那也是为了搏杀敌人，武者存在的意义就是为了杀敌，而不是为了长生，都怕死，谁还敢战！
　　这些昔日被他们教授给学生的道理，如今他们自己却是忘记了！
　　越强越怕死！
　　蛇王成就绝巅，绝不会只是为了更好地保护自己，而是为了杀更多的敌人！
　　……
　　轰隆一声爆鸣中，第二位九品，第一位本源道强者陨落。
　　眨眼间的事。
　　同一时间，方平也开始搏命了。
　　“爆！”
　　一声厉喝，黄金屋迅速针对一棵柏树而去。
　　而就在方平喊出这一声的同时，李老头也是无声无息，剑随人动，这一次没有斩出裂缝，也没有隔空而斩，直接手持长剑破空而出，直奔那株柏树！
　　他要近身杀它！
　　轰隆！
　　虚空再度炸裂，黄金屋直接爆裂开。
　　“不！”
　　三株妖族这时候精神力波动的吓人，那株柏树更是感受到了致命危机。
　　柏树想逃！
　　可它体型太大了，哪有全力以赴的方平和李老头快。
　　方平自爆黄金屋的瞬间，也直奔它而去。
　　一刀，一剑！
　　李老头先靠近，在对方枝干瞬间残破无数的情况下，李老头盯着自爆的余波，强忍着肉身的颤动，一剑直接杀向他的脑核所在。
　　而方平，也一刀斩向它的心核所在！
　　“轰隆！”
　　两声爆鸣传出，咔擦……
　　心核和脑核的破碎声瞬间响起。
　　心核是能量的来源，脑核是精神力的来源，这两者破碎，几乎没有任何生还的可能！
　　砰！
　　一声巨响传来，巨大的柏树直接掉落在地，砸出了惊天巨响。
　　响声传出的同时，上方的大战早就已经到了下一个阶段了。
　　柏树落地需要时间，而这个时间，剩下的两株妖植已经想走了，可方平精神力眨眼间恢复，黄金屋虽然不再有金色光芒，可依旧凌厉无比。
　　“爆！”
　　轰隆！
　　虚空再度炸裂，虽然远不如之前那次，直接让三株妖植都被重创，可这一次，高达8000赫的精神力单纯自爆威力，也是不可小觑。
　　方平脸色惨白，却是疯狂大笑。
　　老子就不该忍着！
　　黄金屋困敌是好，可杀敌不够！
　　这些妖植又巨大无比，很难困住，可真的以为自己没办法了吗？
　　“我方平可不是困人起家的！都觉得我现在只能困住敌人了吗？”
　　这些人恐怕已经遗忘了，昔日他在王战之地，可不是靠境界碾压，他以六品境实力，斩杀了数百六品，击杀了多位七品！
　　靠的是困人吗？
　　靠的就是精神力自爆！
　　不止是精神力，而今他的金身也达到了七锻，强大无比！
　　方平自爆的同时，直接杀向青竹，厉声道：“让你走不走，那就彻底留下！”
　　“轰隆！”
　　方平不给对方说话的机会，精神力眨眼间再次自爆，炸的青竹不断倒飞，精神力再次被重创，甚至都有些意志模糊了！
　　三次！
　　接连三次，同等级的精神力自爆，它体型太大，速度还没方平快，根本避不开。
　　硬接了三次，它也快迷糊了。
　　第三次刚结束，方平已经靠近了它，青竹感受到了致命危机，巨大的竹枝刚要抽出，轰隆！
　　第四次！
　　方平再次自爆了精神力，口中鲜血四溢，眼神黯淡，却是满脸狰狞地笑了起来！
　　被我近身了！
　　“让你尝尝高达60元的破灭之力，七锻金身！老子也可杀本源道！”
　　方平长刀之上，破灭之力爆发到了极致。
　　破灭之力，源于精神力和气血之力，也具备双重的伤害。
　　“嘎吱……”
　　青竹好像传出了真正的声音，并非精神力波动，巨大的青色主干上，一张虚幻的人脸若隐如现，不太清晰，却是有些凝现，此刻充满了惊恐和茫然。
　　它刚想动用精神力，迎来的是又一次自爆！
　　这一次，虚幻人脸彻底崩溃，它毕竟不是绝巅，刚刚也是惊恐到了极致，下意识地凝聚出来的而已。
　　“再给我一点时间……”
　　青竹这一刻唯一的念头就是如此，给我一点时间，给我反击的机会，方平杀不了它……
　　可方平哪给它时间！
　　他很愤怒，黄金屋没了，上亿点财富值打了水漂，加上之前动用的财富值凝练不灭物质给其他人，前前后后，花了四五亿财富点了！
　　杀区区几个九品，这都做不到吗？
　　11人对18位，其中还有大量强者，为何不行？
　　20分钟？
　　不，10分钟！
　　10分钟杀光了这些家伙！
　　“灭！”
　　震碎了青竹的精神力，方平长刀之上爆发出无比耀眼的金芒，虚空中，诸神陨落的虚影再现。
　　他很久没用张定南的战法了。
　　一直都在靠黄金屋困敌，进去靠肉身碾压对方。
　　现在黄金屋爆了，困不住了，那就不需要困敌了，他方平不是单纯的困人武者，论杀伤力，也没几人如他！
　　别人用天地之力，用气血之力，我用的可是破灭之力！
　　这一刀，真正斩出了空间裂缝。
　　15万卡气血可以斩出裂缝，也就30元破灭之力的程度。
　　方平精神力自爆的同时，单纯爆发破灭之力，他的力量掌控度是不算高，堪堪达到50%，可这时候也斩出了裂缝。
　　对面的青竹几乎毫无反应，精神力聚集一次被方平自爆一次，一直朝地面落下。
　　可方平不给它时间下落了。
　　巨大的青竹还没落地，方平一刀斩出裂缝，刀芒伴随着裂缝一起划过对方的腰部心核位置。
　　这时候的方平，只为杀敌，也不在乎心核和脑核的保存。
　　击碎心核和脑核，才是最快的杀敌手段。
　　他没时间去慢慢磨灭对方的生命印记！
　　锵……
　　巨大的金属碰撞声响起，青竹的竹干强大的无以复加，刀芒甚至在这片无法生火的大地上斩出了些许火光。
　　下一刻，竹干龟裂！
　　再下一秒，裂缝划过，直接将竹干切成两段，伴随的还有一阵玻璃破碎声。
　　“王主……”
　　这一刻，青竹好像清醒了，它下意识地喊的不是妖主，而是王主！
　　它好像回到了过去！
　　昔年，它并非驻扎外域，而是随同王主征战四方。
　　王主年轻的时候，为了争夺王位，白手起家，带领一群志同道合的朋友，征战四方，他们和天命王庭征战过，和复生之地征战过，和万妖王庭征战过，甚至他们曾一起杀向禁忌海，杀向界域之地……
　　他们都去过！
　　他们甚至还去过王战之地最内围，也厮杀多年。
　　百年前，黎渚夺下王位，大封天下，它被安排到了外域，为接下来做准备……
　　而今，它却是等不到再和王主征战的机会了！
　　清醒的青竹，这一刻，没有做别的事，腹腔内，大量的生命精华，陡然爆开！
　　一股浓郁到了极致的能量波动传出！
　　天植军敢战！
　　也敢死战，它没忘记过去，哪怕死，也不让敌人好过！
　　“该死的东西！”
　　此刻，方平也是怒骂一声，急忙倒退！
　　轰隆！
　　一声惊天爆鸣传出，大地已经彻底看不到了，黑色的坑洞吞噬了一切，不远处的禁忌海在咆哮，好像准备倒灌而来。
　　希望城本就距离禁忌海极近，此刻希望城已经被大量的九品境强者轰成了巨坑，只剩下最后一些海岸线还存在。
　　一旦打破，整个希望城所在的地界，都会成为禁忌海中的一份子。
　　轰隆爆鸣声响彻天地，三大妖植，短短时间陨落两位。
　　这边方平斩杀了青竹，李长生斩杀了柏树，吴奎山斩杀了本源道城主……
　　接连三位本源道被杀，也让地窟武者彻底惊恐了。
　　7位本源道，短短时间，死了三位了！
　　三株最强大的妖植，只是困住方平二人，居然眨眼间被杀两位。
　　完了！
　　妖葵城主满脸的绝望之色！
　　真的完了！
　　18位强者，死了4位……
　　不，5位了！
　　他正在抵挡陈耀祖的攻击，而这时候，陈家陈七，不声不响的，和一头弱九品妖兽战斗，陡然自爆了神兵，直接重伤了对方，接着一掌拍出，将妖兽巨大的脑袋拍成了碎片。
　　本源道对弱九品，自爆神兵重创对方，这是不惜一切代价，只为迅速杀敌！
　　弱九品的妖兽，岂能抵挡。
　　轰隆！
　　巨大的妖兽尸体，再次掉落，砸入了下方的黑洞中。
　　5位了！
　　13位对阵11位，对方完好无损，唯一损失的就是方平的黄金屋，以及陈七的九品神兵！
　　“地鼠，走！”
　　这时候，一位城主级强者忽然大吼一声，和一头老鼠妖兽迅速沟通，一人一妖，联手击退了郭圣泉，掉头就跑！
　　他要跑了！
　　哪怕青狼王他们再愤怒，他也要跑了。
　　大不了不当这城主了，或者和后方来援的人汇合，再杀回来。
　　他不想在这送死了！
　　13位……本源道陨落了3位！
　　这还怎么战？
　　对方11人，其中10位有本源道战力，还有几位绝强的那种，不用等10分钟了，再这么下去，三分钟内，全军覆没！
　　复生之地比他们预期的更恐怖！
　　尤其是方平，精神力自爆了一次又一次，两株本源道妖植可以说就是死在了他的精神力自爆之下。
　　本源道都难抵挡，他这样的弱九品，方平自爆两次，他绝对会陷入精神力重创之中，连逃跑都没希望了。
　　还不如现在跑！
　　没人想死，他也不想。
　　真王答应攻下复生之地可以复活他们……真的可以做到吗？
　　在复生之地死亡，还有希望复活，可现在明显没希望的。
　　之前迫于真王压力，现在……在这是等死，跑了未必会死。
　　“你们……”
　　妖葵城主此刻被吴川缠住了，见状大恐！
　　不能跑！
　　13位还有希望，这两位跑了，地鼠还是本源道妖兽，这妖兽跑了，他们11位对11位，其中只有3位本源道强者了，完全无法抵挡的！
　　一对一，他们必输无疑！
　　“再撑一会！”
　　妖葵城主大吼一声，哪怕跑，也要先击退了他们，一起逃亡！
　　现在这两位走了，其他人怎么办？
　　他还在吼着，郭圣泉毫不犹豫，干脆直接到了让人震撼的地步，直接自己退了，转身就朝管付那边杀去！
　　管付此刻正在对付另一头本源道妖兽！
　　只要他们联手杀了这头本源道妖兽，那只剩下妖葵城主和那株唯一的妖植是本源道了。
　　而这时候，方平已经联手李长生杀了过去，方平再次开始自爆自己的精神力。
　　还是自爆爽！
　　哪怕这时候方方平脑袋都快炸开了，也是心中狂呼，还是这样爽！
　　老子是主攻手，不是困人的！
　　“爆！”
　　“爆！”
　　“爆！”
　　方平一连三声暴吼，精神力三次自爆，李老头长剑在他自爆三次之后，接连斩出三剑！
　　最后那朵不知道什么花的妖花，连自爆都来不及，被切割成了数十段掉落在地。
　　大量的生命精华直接溢散开，方平却是压根不去管。
　　散了就散了，这时候他不在乎这个！
　　几百斤生命精华，没有多杀一些人来的爽！
　　三株妖植，强大无比，却是在他无限作弊的情况下，接连自爆精神力接近10次，眨眼间被他和李长生斩杀当场！
　　胜局已定！
　　这一战，来多少人援助都不行，方平甚至有股冲动，老子要一路自爆到御海山去！
　　看看真王他们如何作战！
　　待老子成就绝巅，照样自爆下去，看看谁人能挡！


第804章 击溃，大胜！
　　通道口已经杀的疯狂了！
　　不顾一切的方平，疯狂起来自己都害怕。
　　三株妖植被杀，天命一脉的那位本源道城主被杀，一头本源道妖兽和一位弱九品城主逃离，两位弱九品被杀。
　　眨眼间，18位九品死了6位，跑了两位。
　　只剩下10位九品了！
　　妖葵城主再也无法压制心中的恐惧了，暴吼道：“一起汇合，联手击退他们，退到后方！”
　　后方还有10位九品来援！
　　缠不住了！
　　再这么下去，他们都要死。
　　原以为必胜，原以为他们可以等到后方的强者来援，来不及了！
　　“退？”
　　方平大声吼道：“都别想退！你们一起自爆，看看能不能带老子上路！”
　　话落，方平手中出现大量的不灭物质，丢向四方，怒吼道：“用破灭之力战斗，多的是！都别省着！”
　　“哈哈哈，那老头子就不客气了！”
　　陈耀祖陡然大笑一声，身上金光浓郁的无以复加，一把接住方平丢来的不灭物质团，其实之前方平就给过他，他舍不得用而已。
　　此刻方平再次拿出了大量的不灭物质，陈耀祖再也没有任何迟疑了！
　　都建功了，陈某人越活越回去了！
　　几百岁的人，居然连这些小家伙都不如，小七都斩杀了一头妖兽了。
　　“陈某数百年不入绝巅，缺的就是热血，也许……岁月真的让我迷失了！”
　　新武时代，一位位武者迈入绝巅，或者即将迈入绝巅。
　　可镇星时代数百年，除了13位老祖，除了在新武时代成就绝巅的李振，其他人该是九品还是九品！
　　他踏入本源道多少年了？
　　150多年！
　　150年前，他踏入本源道，150年后，他本源道走了700米，堪堪和吴奎山、吴川相当，也许要稍微高一点，可高的有限。
　　而150多年下来，很多人两辈子都过完了。
　　“父亲，李家能出第二位绝巅，陈家也行！”
　　“耀祖能认识新武时代这批精英，也许是因果循环，儿子的绝巅路，就在新武时代了！”
　　陈谷阳和沈家老祖开启了新武时代，可自身却是没有受到太大的帮助。
　　反而让张涛、李振这些人，在新武时代爆发出了辉煌。
　　陈家老祖战力不算强，在绝巅当中算弱者，其实还是很羡慕李家、蒋家这些家族的。
　　他们这些绝巅不但自身强大，后裔其实也极强。
　　战王的后裔也就死的差不多了，要不然，也许第二代当中真的有希望出绝巅，而如今，战王后裔不多，可蒋昊那个疯狂的家伙，未必没希望，其实不少人还是很看好蒋昊的。
　　“痛痛快快的杀一场吧！哪怕陨落，又如何？不成绝巅，大战一起，终究是蝼蚁！我父在绝巅当中战力偏弱，也许是我父第一个陨落！”
　　陈耀祖这一刻脑海中泛现无数的念头，下一刻，身上锐气爆发！
　　几百岁的老人，之前还有些暮气沉沉，这时候却是如同开锋的利剑！
　　“攻！”
　　老人暴吼一声，虚空中，一个巨大无比的“攻”字眨眼间呈现。
　　陈家绝学！
　　镇星城13家，各有各的绝学，都是凝练化字。
　　镇天王的“镇”“天”都是攻杀之道，杨家的“杀”字诀，蒋家的“破”字诀。
　　陈家，那是“攻”字诀，只攻不守！
　　“父亲……您多年不曾进步，也许就是和本源道相悖！您是主攻之人，却是防守御海山数百年，岂能真正领悟大道！”
　　“战王主破，多年来，不时挑衅真王，不断发生战斗，越战越强！剑王主攻，也在不断战斗磨剑，李振主杀，掌军部厮杀，南云月主守……”
　　无数的念头充斥在陈耀祖脑海中，陈家当攻！
　　父亲的道，也许错了。
　　我也错了数百年，不该沿着父亲的道走下去，我该走出属于我自己的道！
　　“攻”字一出，杀气震天！
　　这一刻，“攻”字诀比杨家的“杀”字诀还要杀气凛然！
　　“死！”
　　“不！”
　　和陈耀祖对阵的，是一妖一人，都是弱九品。
　　此刻两人面对同样疯狂的陈耀祖，瞬间感受到了无比巨大的死亡危机。
　　李长生都觉得，在场众人，唯一比他攻击力强的就是陈耀祖，二吴都不如。
　　实际上，陈耀祖才是11人中最强的一位！
　　吴奎山面对一位本源道，一位弱九品，都可斩杀一人，何况陈耀祖！
　　在界域之地，他也曾斩杀多位九品。
　　包括枫王的两个本源道儿子，都是他斩杀的，枫九城也算。
　　可他习惯了别人主动攻击，他防守反杀。
　　主动进攻，还真是第一次。
　　“轰隆隆……”
　　虚空中，一条巨龙呈现，本源道呈现物。
　　巨龙忽然出现在陈耀祖脚下，原本好像只有数十米长，可这一刻，陈耀祖全力以赴，毫不遮掩，巨龙陡然膨胀起来，100米，200米……800米！
　　遮天蔽日！
　　这一刻，巨龙好像在不断成长！
　　“不……”
　　绝望的吼声再次传来，陈耀祖居然临战突破了，本源道再次走出了一截！
　　轰隆！
　　同样用剑的陈耀祖，巨龙盘旋，眨眼间融入长剑，一剑扫出，虚空爆裂，一条巨大的裂缝呈现，横扫两位九品。
　　一人一妖，二话不说，亡命就逃！
　　昔日，张涛的分化体，一拳轰杀两位弱九品，实际上那时候分化体战力远不如此刻的陈耀祖。
　　陈耀祖习惯了防守，一直被动挨打。
　　这时候主动攻杀，本源道再次突破，战力增幅更好。
　　剑破空间，剑芒和“攻”字融合，爆发出惊天的杀气，迅速朝两位九品杀去。
　　脚下巨龙，虽然不具备攻击力，可仿佛也有特殊功效，之前方平就曾见识过一次，陈耀祖可以直接从巨龙的一头出现在那一头。
　　这一次，也不例外。
　　800米长的巨龙，盘旋在天地间。
　　二位九品刚转身遁逃，后方攻击还没到，陈耀祖忽然出现在两人遁逃的方向。
　　一剑再次杀出！
　　前后夹击！
　　速度快到了无以复加的地步！
　　“青狼王！”
　　两位九品境，那位城主暴吼一声，眼中恐惧之色难以掩饰。
　　这不是真王预料的事！
　　长生剑很强，蛇王很强，南方镇守使很强，方平也很强……
　　唯独没人说过，陈耀祖很强！
　　他甚至都不认识这家伙！
　　可这家伙，居然是所有人当中最强的一位，比长生剑更强！
　　他才弱九品！
　　早知道对方这么强，他不会对上他的，绝对不会的！
　　之前对方温温吞吞的，他觉得可以对付的。
　　可这一刻……他后悔了！
　　迟了！
　　“嗡！”
　　前后两道虚空裂缝直接覆盖了他们，逃无可逃。
　　“青狼王！你骗我！”
　　这位城主不甘心到了极致，真王殿那边骗了他们。
　　原本说好了，这次万无一失的！
　　为何会这样？
　　都死了！
　　都死了啊！
　　而援军还没到，青狼王居然让他们死战到底，缠住对方，不让对方退去，现在……援军也等死吧！
　　“哈哈哈，都一起死吧！”
　　这人身体在瞬间被切割消失，精神力却是尖锐地吼叫起来。
　　身旁，那头巨大的妖兽，更是眨眼间消失了一半的身体，也惊恐地大吼出声，想要逃……却是迎来了陈耀祖的第三剑！
　　“死！”
　　“砰！”
　　一声爆炸响起，那头妖兽直接被打爆了半截躯体，炸裂的空间裂缝更大了！
　　一旁，只剩下精神力的城主被波及，也是瞬间覆灭。
　　三剑，斩杀了两位弱九品！
　　陈家陈耀祖！
　　……
　　“陈耀祖？”
　　这一刻，不少人震撼。
　　御海山，战王好像看到了什么，惊讶的无以复加。
　　陈老鬼那怂货，他儿子也是一直怂的很，打小战王就觉得这小子是个老好人的命，结果……对方居然在几百岁的年纪爆发了！
　　战王都要抓狂了，这小子什么情况？
　　几百岁的人了，这时候忽然转了性子？
　　“我去，这小子不会能成绝巅吧？”
　　战王震撼，不远处，青狼王脸色阴沉的可以滴水，陡然喝道：“你们去汇合两大妖族禁地妖王，一起去！”
　　这时候，青狼王不放心了。
　　后期去的10位神将，到现在还差点时间才能赶到。
　　他也没想到，魔武的这些九品，居然如此强大，瞬间斩杀了8位！
　　这才开战而已！
　　死了8位，跑了两位！
　　“地鼠，你们好大的胆子！速去汇合诸神将，胆敢再逃，本王今日必杀你们！”
　　青狼王也是怒极！
　　两位神将居然跑了，这让他极为愤怒，若不然，没这么快的。
　　如今完了！
　　通道口剩下的8位神将，不走都得死。
　　青狼王虽然想让他们再撑一会，可此刻知道已经没希望了，现在挡不住他们了，魔武的人要跑，拦不住的！
　　只能赌他们不会跑！
　　“妖葵，尔等撤离！速去汇合其他人！”
　　青狼王还是做了决定！
　　让这些剩下的神将撤！
　　再不撤，都白白死了。
　　……
　　“撤？”
　　妖葵城主满脸的绝望，怎么撤？
　　陈耀祖三剑斩杀两位九品，方平二人眨眼间斩杀了三位妖植，陈七斩杀了对手，郭圣泉的对手逃离，吴奎山此刻压着那位弱九品城主打，再过一会，可能也要击杀对方了！
　　这一刻，方平、李长生、陈耀祖、陈七都空下来了啊！
　　11人，对8位！
　　颠倒了！
　　方平已经杀向吴奎山那边了，解决了那位弱九品，吴奎山这位强者都能空下来了。
　　到时候……他们要是来汇合了吴川，他哪还有生路可言。
　　“真王们小觑他们了！”
　　妖葵城主心中泛起一个念头，接着高声怒吼道：“大人，入域救我们！”
　　此话一出，另外的几位强者，也是有人高声嘶吼道：“大人！求大人开恩，救我等一命！”
　　他们撑不住了！
　　11位强者，他们18位不是对手，何况现在的8位，逃都难逃！
　　吴奎山的对手刚要跑，方平一个精神力自爆爆了过去。
　　这位弱九品，瞬间呆滞了一下，这一呆滞，吴奎山一剑斩掉了对方的脑袋。
　　精神力都一起覆灭了！
　　跑不了！
　　7位了！
　　只剩下7位了！
　　4头妖兽，3位城主。
　　7头妖兽，其中的两位本源道，一位跑了，一位正在被郭圣泉和管付围杀，还有两头，陈七和陈耀祖一人杀了一头。
　　而现在，只剩下他们7位了！
　　妖葵城主和吴川对阵，管付和郭圣泉对付一位本源道妖兽，剩下的五位，田牧、王庆海、梅灵凤这三人在纠缠，其中梅灵凤乃是本源道强者，其他人也都有神兵在手。
　　5位弱九品，一时间居然难以突围！
　　李长生、吴奎山、方平、陈耀祖、陈七，这五位顶级强者，居然汇合了，居然没有对手了！
　　太快了，这一切发展的太快了，快到不可思议。
　　妖葵城主要跑！
　　吴川却是怒不可遏，怒吼道：“你们帮其他人！他是我的！”
　　他这位南方镇守使，被誉为绝巅之下第二人的强者，居然没能建功！
　　吴奎山这些人居然往他这边赶来，什么意思？
　　田牧三人攻打五人，他们不去帮忙，来自己这？
　　不要来！
　　老子今天不杀了妖葵城主，以后没脸再说自己是顶级九品了！
　　“该死的畜生，为什么还不被我杀？”
　　吴川怒吼，妖葵城主真的差点气吐血，合着老子还非要给你杀不成？
　　不过这时候的吴川，那是真的暴怒了。
　　他有个称号，从不动用。
　　碧光剑！
　　真正到了发疯的时候，剑出有碧光，可很久以来，吴川没有这种情况发生了。
　　他已经可以控制这种情况，控制这种异象。
　　这时候，吴川却是再也没有控制的心思。
　　他和妖葵城主之间，眨眼间被绿光覆盖，他要杀了这家伙！
　　……
　　不远处，方平厉声吼道：“杀了他们，去杀了他们的援军！今日我要让魔都地窟无九品！”
　　破罐子破摔！
　　老子黄金屋反正都自爆了，还有什么可在意的！
　　这一战，杀光了九品，老子倒想看看地窟还有多少九品。
　　真王来袭，已成必然！
　　这一次，既然都准备好了，那就杀吧，真王那边，交给老张他们了！
　　李老头压根不管吴川，大喝道：“方平，接着爆！田牧，你们避一避！”
　　这才杀的更爽！
　　之前困住一个，然后杀，然后再困，然后再杀……
　　多麻烦！
　　对方还能还手的！
　　现在好多了，方平几次自爆下来，都能把人给炸傻了。
　　方平却是咬牙切齿，怒视他一眼，别抢我的肉！
　　之前杀那朵花，自己可以杀的，这老头子非要抢自己的猎物，被他杀了！
　　现在的战绩，李老头是斩杀两位九品妖植，一位弱九品……方平只是独杀一位九品妖植，战绩远不如他。
　　抢功劳的糟老头子！
　　再抢，下次打爆你！
　　“给我再爆！”
　　方平那是硬顶着自爆的威力，瞬间朝田牧他们那边杀去。
　　这时候，这五位地窟九品，毫不犹豫，完全不管田牧他们的攻击了，掉头就跑，其中一头妖兽和一位九品城主直接朝禁忌海方向跑！
　　哪怕跑到禁忌海等死，也比死在这强。
　　去了未必死，不去一定死！
　　其他三位，就没那么好运气了。
　　8位强者，联手来袭。
　　陈耀祖和吴奎山、李长生几乎都具备瞬杀他们的能力，又跑了两位，剩下三位哪还有机会跑！
　　“杀！”
　　这三位，两位城主，一位妖兽，也都是疯狂无比，不再管方平他们，而是强忍着精神力爆炸的痛苦，杀向王庆海！
　　这家伙最弱，哪怕死，也要带他上路！
　　王庆海脸都绿了！
　　弱者好欺负吗？
　　三位九品死到临头了，居然要拉他上路！
　　王庆海刚想迎战，陈耀祖陡然喝道：“退！”
　　王庆海下意识地退去，刚退去，那头妖兽，性格也是刚猛至极，靠近他的一刹那，直接自爆了！
　　轰！
　　震天轰鸣再起，王庆海倒飞一大截，金身瞬间残破了起来，满脸的悲愤和憋屈。
　　欺负人！
　　玛德，老子是弱了点，可这么多人围杀你们，别逮着我自爆啊！
　　好在方平给了不少不灭物质，他的金身开始迅速修复。
　　这头妖兽一死，8对2！
　　不，7对2！
　　王庆海还没来得及恢复伤势赶来助战，7位强者，方平一马当先，完全不管脑袋要不要炸裂，再次二连爆精神力！
　　精神力自爆威力，炸的两位弱九品头晕目眩。
　　而方平，则是口中一道金芒射出——血箭术！
　　金芒直接洞穿了其中一人的头颅，接着又一道金芒飙射而出，洞穿了对方的心脏。
　　刚想对另外一人动手，田牧忽然怒吼道：“该给老子一个！”
　　话罢，一拳轰出！
　　直接将对方脑袋轰爆！
　　田牧这才松了口气，都快杀完了，好歹给我一个，不然这次真丢人了。
　　王庆海没人头在手，这家伙最垃圾，自己不跟他为伍。
　　跑了4位，击杀了12位，剩下的妖葵城主和那位本源道妖兽，方平认识，是那头西凤城的凤凰妖兽！
　　此刻，那头凤凰妖兽尖锐鸣叫。
　　完了！
　　完了！
　　它被郭圣泉和管付联手压制，一时间难以遁逃。
　　此刻，这头凤凰忽然精神力传音了过来。
　　“饶命……饶命……投降！”
　　这头凤凰妖兽要投降了！
　　它不想死！
　　“本王……未杀复生武者……未曾杀过……”
　　凤凰的声音，居然还是女音，这时候急忙求饶。
　　援军还没到！
　　人都快被杀完了！
　　那群废物，完全没能帮到它，反而在拖后腿。
　　方平懒得理会它，迅速道：“校长，你们去追杀那两位逃往禁忌海的家伙！”
　　跑了4位，地鼠和那位城主跑到了地窟后方，那边有大量的神将，难杀。
　　可后面这两位，跑到了禁忌海方向，对方未必敢入禁忌海，在边缘地带还是可以追杀的。
　　哪怕杀不了，也要逼迫他们进入禁忌海。
　　吴奎山二话不说，带着陈七迅速朝那边追杀过去。
　　陈耀祖见状也一言不发，带着梅灵凤朝管付二人那边杀去。
　　大局已定！
　　起码这边的大局定了！
　　18位九品，眨眼间被杀了12位，众人伤势不重，可以全力再战！
　　而这一切的转折点，在于方平放弃了黄金屋，不再困敌，而是自爆杀敌！
　　这家伙可怕的吓人！
　　吴奎山众人的爆发，也是其中重要一点，这几位顶级九品，也是受刺激了。
　　李长生则是高声笑道：“师兄，你不行！今日咱们师兄弟，一起给老黄报仇！”
　　同门三人，老黄战死。
　　今日当报仇雪恨！
　　吴川尽管憋屈，可此刻他的确很难片刻间拿下妖葵城主，顿时喝道：“来！”
　　“轰！”
　　他刚说完，忽然一个趔趄，妖葵城主脸色惨白的不能看，直接自爆了大半的精神力，二话不说，轰退了吴川，转身就跑。
　　哪怕精神力这次受创严重，也比死了强！
　　他一直在等待机会！
　　刚刚吴川瞬间的松懈，他总算抓到机会了。
　　“该死！”
　　吴川狂怒，这次真的丢人了！
　　其他人的对手都杀了，他这位顶级九品，对战一人，对手居然跑了！
　　“师兄别追！”
　　方平忽然大吼一声，喊住了吴川。
　　后方还有强敌，人数不少。
　　现在大家需要稍微调整一下，不能让吴川追上去，起码等老吴他们回来。
　　“饶命！”
　　凤凰妖兽尖锐厉吼！
　　不行了！
　　就它一个了！
　　再不饶过它，它必死，而且就在顷刻间。
　　不知道想到了什么，凤凰妖兽忽然传音吼道：“妖族……凤雀……同族！本王引诱姬瑶来此……伏杀她！”
　　这头凤凰，这时候哪还管那么多！
　　饶了我，我引诱凤雀和姬瑶来给你们杀，不要杀我！
　　它和凤雀同族！
　　不过妖族那头凤凰真王，是凤雀的直接血亲，它不是，它和对方虽然同族，不过关系还差了点。
　　可不管如何，大家都是一族的。
　　它有把握引诱凤雀他们来着，方平他们想杀姬瑶和凤雀，那就可以放了它。
　　方平愣了一下，这家伙和凤雀同族？
　　而且妖族都是宁死不屈的，这家伙怎么就这么怕死呢？
　　方平微微蹙眉，想了想忽然道：“斩了它的翅膀，废了金身，留它一口气！”
　　“不……”
　　“少废话，不想死就这样！一口气存着，有价值，老子就救你，没价值，那就去死！现在选择，我只数三声……3！”
　　“答应！”
　　凤凰妖兽好像早知道他要数3，二话不说，干脆利落，直接自己震断了双翅，一眨眼，气势跌落了一大截！
　　横竖都是死，此刻唯有死里求生！
　　方平冷笑一声，吴川几人更是干脆的很，拳脚并出，眨眼间，将对方金身打爆，只留下残破的金身和微弱的精神力没有泯灭。
　　虽然没死，可这时候，凤凰妖兽也不再具备任何战斗力了，和当初吴奎山他们的状态极为相似，差一点就要死亡！
　　“5分钟！”
　　方平忽然说了一句！
　　众人对视一眼，接着一阵轰天大笑传出！
　　5分钟，斩杀九品12位，逃跑5位，一位生擒！
　　18位九品境，几乎被他们碾压性地击杀大半，彻底击溃！
　　唯独王庆海被自爆影响，受伤不轻，陈七失去了九品神兵……方平觉得有点急了，陈家这位七姑奶奶，性格暴躁的很。
　　稍微等等，可以不用浪费九品神兵的。
　　不知道是不是被谁提醒了，自爆神兵，方平会赔的。
　　“哎！”
　　方平一声叹息，无奈，瞥向凤凰，唯独它生擒的，也许它就是陈七的新神兵了。


第805章 杀出通天大道！
　　禁忌海方向。
　　一只大猫脑袋浮起。
　　“我想吃！”
　　此刻，这只大猫一脸的期待，它想吃肉。
　　禁忌海中的妖兽都跑了！
　　它的气势，外界感应不到，禁忌海这边在它杀了一头九品妖兽之后，其他的都跑了。
　　可就在前面大概30里，那个大黑洞中，好多妖兽，还有妖植。
　　可以吃的！
　　方平他们击杀了多位妖族，都掉进了黑洞中，方平都没时间去捡的。
　　这一刻，大猫有些心动了。
　　好饿！
　　而且妖植很久没吃过了，果子好吃，花也好吃，洞天中的花花草草，都没妖植那么爽口。
　　界域之地唯一的一株九品妖植，其实是自家养的，不太好意思吃了。
　　而且对方不结果子不开花！
　　苍猫脑袋浮起，看着远处那个黑洞，忽然有了点想法……本猫也许可以从地下钻个洞，把禁忌海的海水引流过去，自己跟着海水一起进去，顺便把那些给吃了！
　　“对，本猫真天才！”
　　苍猫心满意足，有办法了，它最想吃那朵花，一看就好吃，还有不少生命精华……当然，这就是它说的琼浆玉露。
　　妖植……本就是为了给他们提供琼浆玉露的。
　　界域之地外面那株妖植，搁在过去，那就是打造房梁的命。
　　“打个小河道，跟着海水一起过去……”
　　苍猫想到就做，30里而已，不算远。
　　好歹也是超级强者，就那么点远，那么多吃的，打个洞，值了！
　　刚钻进禁忌海片刻，苍猫忽然浮出了脑袋，看向海岸，大脸上满是意外。
　　“送吃的给本猫？”
　　奇了怪了！
　　前面居然有只长的很老鼠差不多的妖兽，它也很喜欢吃这个的。
　　鼠肉很嫩的！
　　想当年，它有个巨大的矿，养了好多矿鼠，它自己不用矿，专门拿来养矿鼠的，味道特鲜美。
　　可惜，最多也就养出过一头七品的老鼠，听说九品的矿鼠，味道鲜美的简直让皇者流口水。
　　“不是矿鼠……”
　　苍猫忽然有些遗憾，也是，矿鼠又不是攻击性妖兽，很难到九品的。
　　不过聊胜于无，也是只老鼠，可以吃。
　　苍猫没再管，打个洞，把海水牵引过去，自己刚好打洞到那个方向，半道上顺手给杀了吃了。
　　……
　　绝巅境的妖族，只为了打洞，那速度真的快到了无以复加。
　　一眨眼，苍猫在距离希望城大洞20里不到的地方冒出了脑袋。
　　地下，海水蔓延上来，开始腐蚀四周。
　　这时候，那一人一妖跑来了。
　　老鼠类妖兽，还是挺多的。
　　之前跑掉的那头地鼠，也是本源道的妖鼠，这头不是本源道，只是弱九品。
　　苍猫四处看了看，本猫就这么冒个头，没人在意的吧？
　　“就一会……抓了对方我就缩回来……真是麻烦！这地方就是我的后花园，本猫干嘛要这么小心！”
　　苍猫有些不乐意，这是它的地盘。
　　现在被人霸占了不说，它还不能出现，真憋屈。
　　没再多想，当那一人一鼠飞速遁逃而来的时候，一人一妖刚路过苍猫所在的上空。
　　下一刻……一条毛茸茸的尾巴啪嗒一声抽了出去！
　　砰！
　　那位九品城主，直接成了碎末，好像从未出现过。
　　那头妖兽，则是被猫尾巴卷起，一眨眼，消失在了原地。
　　大概过了三秒钟，吴奎山和陈七赶到。
　　吴奎山心中大震！
　　人呢？
　　妖呢？
　　忽然就没了！
　　三秒钟！
　　刚刚两人还看到了前面遁逃的一人一妖，然后眼前一花……没了！
　　人和妖都没了！
　　两位九品啊！
　　眨眼间就没了，发生了什么？
　　吴奎山心中震撼到了有些恐惧的地步，绝巅！
　　绝对是绝巅出手了！
　　他相信这一人一妖不是隐藏了，对方没方平那样的能力，无法遮掩气息，现在气息是完全消失了。
　　不……虚空中有些血腥气！
　　吴奎山环顾一圈，脸色严肃至极。
　　好像死人了！
　　九品境的金身，直接成了碎末。
　　他探手一捞，手中出现一小滴金色的血液，除此之外，什么都没有。
　　两位九品，在他们眼皮子底下，就这么没了！
　　吴奎山迅速朝下方看去！
　　下方的那个大洞，被苍猫顺手填埋了。
　　可吴奎山还是感觉到了异常，一脸的警惕，看向陈七，眼神充满了不确定。
　　陈七一声不吭，却是小心翼翼地落了下去。
　　等待了片刻，见没事了，小心翼翼地朝地下打了一拳。
　　轰隆……
　　土壤塌陷下去，露出了一条河沟，如同界域之地的禁忌海支流，这是一条暗流。
　　陈七脸色狂变！
　　禁忌海扩张了！
　　这条暗流……通往哪里？
　　吴奎山也看到了这一幕，惊恐道：“御空！”
　　不用他提醒，陈七也害怕了，急忙御空，迅速道：“有禁忌海暗流，两位九品瞬间消失……可能有禁忌海妖族出现！刚刚你是不是看到了……”
　　“尾巴？”
　　“应该是！”
　　两人对视一眼，接着吴奎山脸色大变道：“快回去！这条暗流……好像通往希望城！”
　　麻烦了！
　　他们轰爆了希望城，打出了一个巨大的坑洞，现在海水倒灌，也许就是前往希望城方向，再不回去，海中的东西，也许要出现在方平他们脚底下了！
　　危险！
　　天大的危险！
　　吴奎山惊惧不已，那边现在可是聚集了人类大批强者，一旦被绝巅妖族杀了过去，张涛来得及救援吗？
　　绝巅妖族，是谁也没预料到的。
　　绝对是绝巅！
　　两位九品，一眨眼被杀死，这还不是弱绝巅，弱绝巅杀弱九品也是轻松至极，可吴奎山觉得，应该不至于到了这地步。
　　当初槐王杀狡，隔空一拳，也没能打死狡。
　　两人都很担心，也顾不得其他了，急忙往回赶去。
　　……
　　地下。
　　暗流中。
　　苍猫喜滋滋地烤熟了老鼠，又串了一串，现在还差点饮料，串串有了，饮料有了……那就差不多可以安静看戏了。
　　饮料哪里来？
　　当然是生命精华了，三株妖植，青竹自爆，柏树和花朵没有，都掉了下去，虽然生命精华开始溢散，可多少还有点。
　　“得比他们快才行，这俩家伙回去了，说不定拿走了我的琼浆。”
　　苍猫也顾不得现在吃老鼠肉了，先打洞过去再说。
　　一边如入无人之境地打洞，引流海水，苍猫一边想着刚刚上空的那两人。
　　“两个都是踏入本源武道的武者，一个走的很远嘛！这就是现在的人类吗？好像挺强大的……”
　　苍猫碎碎念，以前这种武者，距离真神一步之遥，一般都在闭关了。
　　一坐关，几百年。
　　现在的人类，到了这境界还在战斗，真够辛苦的。
　　“不过感觉又好弱……压根不会战斗嘛！都没我会打架！还有还有……为什么要在地面打架啊！把人拉到本源空间打架不好吗？
　　地面都被打坏了！
　　这些家伙，天天打架，还不去本源空间打，都在外面打，烦不烦啊！”
　　苍猫有些不乐意，自己的地盘，都被打没了。
　　现在都成禁忌海的了！
　　明明可以去本源空间打架的，这样多方便，非要在地面打，打的血糊糊的，多讨厌。
　　……
　　苍猫一尾巴拍死了两位九品。
　　同一时间。
　　希望城方向，方平脸色也是一变。
　　地方不远，他其实可以感应到那边的情况，刚刚两位九品的气息，一眨眼，瞬间消失了。
　　怎么没了？
　　死了？
　　不止方平，吴川几人也是纷纷看向那边，陈耀祖一脸震撼，忽然道：“好像……好像是强者出手……”
　　他口中的强者，可想而知，到底有多强。
　　众人都是变色！
　　方平一脸苦涩道：“绝巅？”
　　“可能！”
　　陈耀祖脸色郑重，接着沉声道：“先走！”
　　“不，我们……”
　　方平都没说完，陈耀祖喝道：“先离开这边，好像是禁忌海方向发生了变故！过了通道，武王随时可进，我们才足够安全！”
　　这话出口，方平只好道：“等一下校长他们，快回来了……对了，我把妖兽妖植收起来，待会一起走！”
　　他刚要落下地面，远处，吴奎山看到他要落地，陡然喝道：“地下危险，不要下去！”
　　“哗啦啦……”
　　吴奎山刚吼完，地下坑洞中，忽然大量的海水好像冲破了壁垒，涌入了大洞中。
　　方平一脸震撼，不过此刻他也落地了一截，已经可以看到坑洞中的妖族尸体了。
　　两位妖植的尸体，以及两头妖兽的尸体。
　　7头妖兽，跑了两位老鼠，凤凰求饶，其他4位全部被杀。
　　不过陈耀祖直接打爆了那头妖兽，另外一头自爆了，炸伤了王庆海。
　　唯独两头妖兽，还算完整，此刻都掉落了下去。
　　两头妖兽，两位妖植，4位九品境的妖族！
　　虽然心核和脑核未必齐全，有的完全被破碎了，可九品境的妖族，尸体都很珍贵。
　　别说第一个被杀的柏树，百分百有生命精华存下来。
　　方平见几头妖族尸体就在自己眼皮子底下，想着拿走了再走，可他刚要精神力搬运……
　　下一秒，让方平目瞪口呆的事发生了！
　　一个巨大的毛茸茸脑袋忽然浮现，冒了个头，大眼睛看了看方平，接着没理他，自顾自地张口一吸，几头妖族尸体眨眼间消失。
　　苍猫想钻进水中离开，想了想，忽然抬头，朝方平露出了一个大大的笑脸！
　　我的了！
　　虽然好像是你们杀的，可现在我的了。
　　不止如此，它现在不走，其实还有一个原因……
　　我看到一只大鸟了！
　　我想吃鸟肉，味道特好。
　　苍猫抬了抬爪子，指了指上空被擒拿的凤凰，手中出现一个串串，方平一看……再次惊恐！
　　刚刚跑的那头妖兽！
　　成串串了！
　　一眨眼！
　　真的一眨眼的功夫，它成串串了！
　　“锵锵锵……”
　　凤凰妖兽这一刻吓得叫声急促到致命的地步，不，不要，不要看我！
　　好可怕！
　　好危险！
　　一只忽然冒出来的猫，好像要吃它！
　　它在守护王庭见过一些真王妖兽，好像没有这只猫给它带来的恐惧更大，太可怕了！
　　哪怕只是一眼看来，凤凰妖兽也是吓得肝胆欲裂。
　　会死的！
　　不要吃我！
　　它刚叫着，方平陡然转身就跑！
　　他也怕了！
　　什么鬼？
　　自己的战利品被一只疑似绝巅的妖兽抢走了！
　　“这是什么妖兽？”
　　对方只露出了脑袋，脑袋太大，方平一时间都没认出对方到底是什么玩意。
　　可不妨碍他怕死！
　　跑！
　　至于什么战利品，谁在乎啊。
　　今天怎么了这是？
　　他跑了，其他人也是二话不说，纷纷遁逃！
　　危险！
　　……
　　地下坑洞，此刻都快成湖泊了。
　　苍猫有些遗憾，跑干嘛。
　　本猫又没说一定要吃，问问意见嘛。
　　此刻，通道旋涡就在它脑袋上方。
　　苍猫大脑袋好奇地看了看，接着忽然打了个寒颤，有问题，好像有人盯着本猫，就在天人通道对面！
　　跑！
　　苍猫也是毫不犹豫，抢走了战利品，遁入水中就要跑。
　　它刚要跑，一股细微的精神力波动了一下。
　　“拿人手短！”
　　这股精神力太过微弱，九品境都未必感应到，哪怕近在咫尺。
　　可苍猫却是听到了，没管从它身侧疯狂逃离的吴奎山和陈七，再次浮现脑袋，好奇道：“封号真神？”
　　“嗯？”
　　渗透来的精神力，有些狐疑。
　　苍猫则是大脑袋满是好奇，满是疑惑，满是惊讶。
　　“不认识你……好强！本源倍增，二次增幅，是为封号真神，可开宗，可立派，可称王，可封帝……”
　　苍猫嘀咕几句。
　　换言之，洞天之主的水平，二倍的力量增幅，可封号帝王。
　　它不知道对面的张涛封号武王，此刻也许可以叫武帝。
　　尽管不知道，苍猫也知道对方很强。
　　好像还不是刚进入封号阶段！
　　比公涓子好像都要强一点！
　　公涓子当初也是封号真神，这也是洞天之主的实力水平，真正最顶级的那批人，皇者境之下，就属于这些人最强大了。
　　再往上，走到了3的地步……那就不是真神了！
　　也没人可以走上去！
　　本源道万米，二倍增幅。
　　张涛忘了告诉方平，到了二倍，走一万米，增幅一次。
　　想达到三倍增幅……10万米也许可以！
　　而走其他几条大道的武者，增幅递减，也许永远也不可能走到三倍增幅这个位置，三倍不单纯是三倍，到了那个地步，力量会再次有一次本质上的蜕变！
　　这一点，张涛他们有过猜测，不过没人知道到底是怎样的情况。
　　绝巅绝巅，前路已断。
　　有几人可以走到那个地步？
　　张涛这时候确定了，真的是界域之地那只猫。
　　也很强！
　　不过感应的不明显，他渗透来的精神力太薄弱了，弱到方平这些人都无法感应到，也唯有这只猫，距离他这么近，才能沟通。
　　张涛没时间和它多说，迅速道：“拿了别人的战利品……不好！吃了东西，要出力，可否？”
　　“不好。”
　　苍猫摇头，本猫不干，我向来只吃不干活的，别想。
　　哪怕你很强，那也不干！
　　“算我欠你一个人情！”
　　“不！”
　　“我可是顶级绝巅，这样的人情，很难得！你们界域之地想出世，得问问我的意见，我不答应，你们出世，那也要寂灭！”
　　“不关我事，我只是一只猫……”
　　苍猫大脸上满是无辜，我只是一只猫，关我啥事！
　　公涓子他们出去，被人打死了，不打我就行，不过公涓子也陪了它几千年……想了想，苍猫又道：“不要打死公涓子，其他人可以打死……”
　　“帮忙，不然打死他！”
　　“那你打死他吧。”苍猫想了想，给了这么一句答复。
　　“……”
　　张涛都懵了，半晌，继续精神力波动道：“需要什么？”
　　“吃的，猫粮，有没有？好吃吗？”
　　“……”
　　张涛觉得自己要崩溃，我在和什么样的存在谈话？
　　你在要什么？
　　猫粮？
　　你口中的猫粮，到底是啥玩意，别告诉我，是现实生活中，宠物店卖的猫粮？
　　甭管是不是，张涛答应的痛快，迅速道：“好！你继续倒灌海水，挖出一条通道，可以直接通往御海山方向！
　　需要你帮忙的就是见情况不妙，躲在海水中，对地窟强者出手！
　　放心，绝巅……真神境不用你管，就是那些九品，你藏在海中，无人可发现你的行踪……”
　　说着，张涛奇怪道：“禁忌海之水，人类进入，腐蚀精神力和金身，你……”
　　这也是人类不去禁忌海的原因！
　　进去了，会被腐蚀精神力和金身的。
　　当然，绝巅境强大，其实也可以待一会。
　　可这只猫，很奇怪的样子，一点没反应的。
　　“不知道！”
　　苍猫回答的干脆，想了想，开口道：“不干！”
　　“你……”
　　“除非你给我……一袋，不，100袋猫粮！”
　　苍猫原本想要一袋，又想到，不知道现在的一袋猫粮是多少，开价高点，要100袋算了！
　　可以还价的！
　　它开口，老张继续懵逼。
　　这只猫认真的？
　　都用袋来计算了，这么说，真的是现代的猫粮？
　　这应该是吕振说的吧！
　　一袋猫粮多少钱来着？
　　老张很久没管这些事了，不过再好，万把块钱一袋，算是高估了吧？
　　100万？
　　让一位绝巅出手？
　　没问题啊！
　　“好！不，50袋，只有这么多！”
　　“好！”
　　苍猫答应的也痛快，这傻子，还封号真神，本猫以为10袋就够了的。
　　不对真神出手，那还是可以的。
　　不过好长啊！
　　苍猫看向御海山方向，自己要沿途打个支流出来，很累的。
　　不知道猫粮好吃不好吃？
　　那个人类说，现在的人类，给猫都吃猫粮的。
　　都不吃鱼，不吃老鼠了。
　　既然所有猫都爱吃，应该好吃吧？
　　苍猫不太确定，不过试试也无妨。
　　遇到了真神，自己可不管的。
　　下一刻，苍猫继续潜水，消失在了坑洞中。
　　……
　　地面。
　　张涛眼神那叫一个异样。
　　我回头把猫粮给了这只猫，会被打死吗？
　　这只猫大概不知道什么是猫粮吧？
　　吕振，你到底说什么了？
　　这要是对方发怒，也是个大麻烦啊，可猫粮的确就是那些，我也没办法的，你自己要求的，我满足你的要求而已。
　　“有趣，这家伙居然真的跑出来了！而且感觉傻乎乎的！”
　　张涛摇头，说实话，他还是第一次接触这样的生物，比那些守护王庭的妖族好像都要柔和，没有什么剑拔弩张。
　　对方应该是活了几千年的老古董，可不知道为何，感觉不喜欢动脑的样子。
　　想归想，张涛也不敢完全放心。
　　不过自己好歹震慑住了对方，那只猫大概也不敢随意对方平他们出手。
　　“封号真王？可称帝？”
　　张涛忽然笑了一声，原来如此！
　　魔帝一称，来源于此！
　　看来魔帝的确踏入了二倍增幅状态，就是不知道走出了多远。
　　还有，那些洞天之主，也都是这个境界，的确不弱。
　　“这么说的话，差不多就是百万卡气血左右了，都算是同阶武者了。”
　　基础气血35万卡左右，二倍增幅，那就达到105万了。
　　一般情况下，顶级的绝巅，基础气血应该都在30万卡以上。
　　那的确走到2倍程度，可以达到百万卡气血。
　　没再管苍猫，虽然张涛很重视，可此刻界域之地的绝巅，也不敢贸然现身，那只猫大概也不敢出面的。
　　现在躲在禁忌海海水中还行，一旦露面，地窟真王和人类绝巅恐怕都会盯上它。
　　哪怕张涛，其实也想抓了它。
　　界域之地的存在，和王战之地其实差不多，大家都在打他们的注意，都想借助他们的实力，去提升自己的实力，让自己变强，让这些老古董永远没有复出的机会。
　　张涛尽管这么想，却不会现在和界域之地闹翻，那是给人类找麻烦。
　　很快，张涛回头看向那上万大军，陡然大声道：“大捷！”
　　“魔都之战，方平诸人，击杀九品境14位，俘虏一头妖兽，其余三位遁逃！人类无损，大捷！”
　　这声音，开始传荡开了！
　　五里，十里，百里，千里……
　　直到5000里之外！
　　整个华国，大半都被覆盖了！
　　这一刻，近距离的武者都可以听到，远距离，就如地窟一样，唯有精神力外放的强者才可以听到。
　　纵然如此，这时候所有人都是震撼了，激动了！
　　阵斩九品14位，俘虏一位！
　　魔都之战……天大的胜利！
　　之前已经斩杀九品6人，而在这之前，8月份的天门之战，也击杀两位九品……
　　短短数月，魔都地窟，已经被杀九品22位！
　　魔都地窟原本的城池九品26位，几乎被斩杀殆尽！
　　“大胜！”
　　“为诸强贺，为华国贺！”
　　这一刻，无数人激动的无以复加，甚至是癫狂！
　　太振奋人心了！
　　魔都之战，这一次所有人都在关注，9位九品，两位八品，11人入地窟！
　　短短10分钟左右，居然已经差不多攻破了魔都地窟了。
　　方平这些人的实力，简直让人恐怖！
　　这一刻，一些还没进入地窟的七八品武者，也是震撼的无以复加。
　　10分钟，斩杀俘虏九品15位！
　　里面到底发生了什么？
　　按照之前的说法，魔都地窟九品18位，这么说，已经算是彻底战胜了对方了？
　　华国强者都在欢呼沸腾中！
　　……
　　与此同时。
　　方平几人也遁逃到了几十里之外。
　　遥看希望城方向，众人面面相觑，到底什么情况？
　　现在怎么办？
　　就在众人震撼中，方平忽然咬牙道：“那边不去了！一不做二不休，刚好，原本就在想着，这次要杀个够本！
　　走御海山回去！
　　这次我要杀穿了魔都地窟，来多少九品杀多少！
　　诸位，不管它，部长进来，哪怕绝巅也得避退！
　　我相信部长！”
　　此时此刻，方平唯有相信张涛！
　　他相信张涛可以做到威慑四方，也相信张涛可以横扫四方，不管是妖族还是地窟真王，都不会是老张对手。
　　一位走出万米大道的强者，这个时代，真的有人是老张对手吗？
　　“老张……这次你再不靠谱，我就彻底投靠战王了！”
　　方平咬牙切齿，现在还给你当小弟，你这次不给力，不给你当小弟了，下次有事都找战王合作，一拍两散！
　　方平表达了对老张的信任，决定不管这头妖兽。
　　陈耀祖几人对视一眼，很快，吴川沉声道：“那就不管它！管了也没用，既然通道口那边危险，那不回去了，就当它断了我们的后路！
　　也好，后路已断，唯有勇往直前！
　　诸位，今日那就杀个痛快，彻底扫平了魔都地窟，不再为后人留患！”
　　众人对视一眼，纷纷大笑！
　　好！
　　那就战他个翻天覆地！
　　这头妖兽出现的也好，堵在了通道口，断了退路，如今唯有杀去御海山，或者等张涛进来才能解决这个麻烦。
　　除此之外，别无他法。
　　地窟武者既然没能做到断了他们的后路，那就让这头妖兽来断好了！
　　陈耀祖更是放声大笑道：“今日杀到癫狂，老夫要入绝巅！”
　　此话一出，众人纷纷侧目！
　　“攻杀之道，唯有杀出血路，才有通天之道！”
　　陈耀祖再次放声大笑，与之前相比，判若两人！
　　一旁，陈七脸色涨红，兴奋，激动，忍不住的狂喜。
　　“二祖，小七陪你战到最后一刻！”
　　陈七大喜过望，二祖不会妄言！
　　他这么说，那就是有希望。
　　所有人都觉得二祖无望绝巅，可他们错了，二祖可以做到的！
　　方平众人也是彼此露出意外和惊喜之色！
　　真的？
　　那这一战，哪怕没有那头妖兽，没有魔都反攻，也要战斗到最后时刻了！
　　陈耀祖居然想借这次机会，杀出一条通天大道，简直颠覆了大家的想象。
　　吴川、吴奎山都是意外至极，而很快又充满了斗志！
　　那就战！
　　战出一位绝巅来！
　　新武时代的绝巅，都是杀出来的，都是战斗中突破的，除了老张，可哪怕老张，也是大战到了酣处，战后太累，沉眠中才突破的。
　　武道，本就在战斗中升华！
　　方平不管其他，大喝道：“趁着他们还没来，我们杀过去！11位援军，不，10位，那位可能是镇守御海山的前辈！逃了3人，哪怕汇合，也就13人，哪怕两大妖族禁地来袭，也就23位，杀出一位绝巅，值了！”
　　众人对视一眼，都是放声畅笑。
　　当战！
　　“走！”
　　11人腾空而起，直奔北方而去，原本只想斩杀魔都地窟众人，可现在，那就战吧！
　　看看是援军来的快，还是我们杀的快！
　　此战不退！


第806章 砸了棋盘
　　方平11人破空北去。
　　同一时间。
　　北方，妖柏城附近。
　　10位神将级强者，面色冷凝。
　　“死了！”
　　10人原本速度极快，此刻却是缓慢了下来，都死了！
　　不，还剩下几人，可18位九品境强者，气息却是一道道消失，眨眼间，大战停歇。
　　前方，11道贯穿天地的气血之力，直奔他们而来。
　　直到此刻，这些人才御空1500多里。
　　距离希望城还有500多里路。
　　若不是提前一步进入，也许他们现在还在御海山附近徘徊。
　　可这时候，这支来自各大势力的神将援军，却是有些踌躇不前了。
　　复生武者太强了！
　　“青狼王大人让我等汇合两大禁地妖族，诸位，复生武者强大，不可现在直面，以免被逐个击破！”
　　人群中，最前方一位金甲神将凝眉说了一句。
　　很快，旁边，来自枫王麾下的神将强者，沉声道：“那就汇合妖族，等待真王大人继续遣人来援！诸位，此刻不宜发生战斗……”
　　他刚说完，人群中，来自紫萝王麾下的女性神将冷厉道：“那些人虽强，可神陆无敌，迟早会覆灭他们！当务之急，不是汇合妖族，而是击杀一人，鼓舞士气！首战不利，如今诸位也是人心惶惶，恐无力战胜这些人，唯有击杀复生武者，才能让我等意志坚定，不再动摇！”
　　此话一出，众人都知道了她的意思。
　　前方大概百里不到，有人类武者。
　　枫王麾下强者沉吟片刻，迅速道：“那就杀了他！刚好，两地妖族也要在前方汇合，让它们截住对方，拿他祭旗！”
　　前方百里，郑姓老者还在御空前行。
　　东方，百兽林五大妖王，此刻4位妖王出动，距离对方不到50里。
　　西方，好像不止5位妖王，几人距离较远，感受的不是太明显，不过粗略感应，恐怕有七八位妖王，这让这些人有些狐疑。
　　万蚁沙漠，哪来的这么多神将强者？
　　不过万蚁沙漠那边，动作不快，距离郑姓老者还有两三百里，恐怕难以截杀对方。
　　唯有百兽林，还有希望拦住，在方平他们赶到之前。
　　方平众人距离郑姓老者差不多400里，应该没他们快。
　　“地鼠、妖鼠城主、妖葵城主好像都在往这边赶，这些废物，短短片刻被对方击溃，外域的废物果然无能！”枫王麾下神将骂了一句，很快又道：“让他们也拦截对方，我等入外域，总不能无功而返，若是有其他人来援，岂不是让人笑话！”
　　数十神将来援，结果却是龟缩一地，等待后续援军，丢人不丢人？
　　如今，唯有击杀通道镇守，才能洗刷耻辱。
　　起码在后续援军赶来之前，他们这些人也有建树，不至于连面都没碰到，就龟缩起来等待援军。
　　“那就去做！”
　　众人说着话，却是没有自己传音，他们也传音不到几百里外。
　　此刻，青狼王麾下的一位壮硕汉子，大声道：“大人，我等想击杀通道镇守，还请大人传令外域城主与禁地妖族，拦截通道镇守！”
　　此话一出，片刻后，一道宏大的声音传来。
　　“南七域神将，拦截复生之地通道镇守，杀！”
　　声音一出，片刻后，百兽林4位妖王转道而行，迅速朝郑姓老者前方赶去。
　　刚刚溃逃的地鼠和妖鼠城主，也是加速而行，开始在前方拦截郑姓老者。
　　此刻，老者四面八方，都是敌人。
　　东方是百兽林，西方是万蚁沙漠，前方是溃逃的三位九品，后方是赶来的10位神将。
　　至于方平众人，哪怕赶来，恐怕也迟了。
　　超过10位以上的九品，杀他，用不了多久。
　　……
　　距离方平400里左右的地方，昔日天门城后方的一座城池上空。
　　此刻，城池中已无九品。
　　城内，两位八品强者警惕万分，几位七品武者也伴随左右，严防死守，没有出城，都在目视上空的王境强者离去。
　　郑姓老者却是忽然停了下来，此刻，他也听到了青狼王的传音。
　　不止他，下方的那些强者，精血合一境以上，都听到了。
　　围杀此人！
　　郑姓老者环顾四周，他已经感受到了四面八方传来的威压。
　　一时间，老者有些无奈。
　　原本还想赶过去帮方平众人，谁知道方平他们比预期的要强的多，他赶到这，已经感受到了地窟强者气息消散，诸强陨落。
　　方平他们那11道贯穿天地的气血之柱，他也可以感受到。
　　11人都没死！
　　人类大胜！
　　可他这个报信的，此刻却是没能去报信，也没能帮到他们，反而成了地窟围杀的对象。
　　“蒋老祖让我去堵百兽林，这次倒是不用去堵门了。”
　　老者面带笑容，自言自语。
　　不用去堵了，那些妖族自己来了。
　　“罢了，死里求生，那就战吧！希望城中，还有美酒等着老夫呢！”
　　老者再次笑言，之前方平可是说过，等他归来，希望城饮酒。
　　“老夫来此一甲子，坐看无数人类英雄战死异域他乡，从未杀过地窟一人，今日也该大开杀戒了！”
　　老人脸色瞬间冷凝下来！
　　他为通道镇守，禁区、外域人来人往，言辞侮辱，那都不算什么。
　　可他眼睁睁地看着这些人入域杀人类武者，却是因为规则所限，从不敢主动杀一人，为人类招惹大祸。
　　昔年，有人类强者，临老之际，奔赴地窟，一路死战，从希望城一路杀来……
　　他甚至曾看到有九品强者，重伤垂死之际，杀到御海山，看到他在此地，难以置信，质问为何不敢一战？
　　张涛、李振未成就绝巅之前，新武时代武者，甚至都没几人知道御海山还有人存在。
　　那一日，他眼睁睁地看着那位暮年九品，和追杀而来的城池九品大战，最终寡不敌众，战死在御海山前。
　　“我这一生，最自豪的是当年去了御海山，最后悔的也是去了御海山！”
　　老人心中浮现出这样的念头。
　　下一刻，老人威压陡然释放，这一刻，下方城池，大量的人员死亡！
　　大战一起，九品强者波及他人，这也怪不得谁。
　　并非故意屠杀，也许有这意思，却也是形式所迫。
　　老人威压撼天，下方，两位八品强者怒不可遏，一位金身强者暴怒道：“尔敢！死到临头，还敢逞威！”
　　老人眼神凶戾，看了一眼前方距离不到100里的两道九品气息。
　　东方，四大妖王距离他更是只有不到30里。
　　此刻，除非往西方逃，可那边好像有大量的妖王气息，逃无可逃。
　　既然无路可逃，那就在此地开战，大战波及，也要毁灭一城！
　　老人念及于此，忽然再无顾忌，趁几位妖王赶到之前，杀光此城高品！
　　大战一起，高品之战无区分！
　　“杀！”
　　老人大喝一声，俯冲而下，迅速杀向两位八品强者和多位七品强者。
　　此城八品两人，七品七八人之多，也不是真的惧怕一位即将被围杀的九品。
　　之前呵斥的八品强者，见状怒喝道：“随本尊杀敌！”
　　话落，多位高品强者纷纷御空而起。
　　不用杀敌，只要缠住对方片刻即可。
　　双方眨眼间碰撞到了一起！
　　轰隆！
　　一声爆鸣响彻四方，金身碰撞声不绝于耳，如同铜钟轰鸣。
　　“老夫一甲子未曾杀敌，今日拿你们试刀！”
　　老人大喝一声，虚空现刀，一柄长刀横空而出，老人双手握刀，暴吼一声，持刀便斩！
　　他乃是本源道强者，七八品强者联手，是可以纠缠九品，可一般指的都是弱九品，还是未持有神兵的弱九品。
　　他为通道镇守，所有镇守，无一弱者。
　　他非但是本源道强者，还手持九品神兵，战力也是无双。
　　两位八品，数位七品，想缠住他，那得付出血的代价。
　　“杀！”
　　喊杀声震天，老人完全不在意两位八品强者的轰杀，持刀便杀向几位七品武者，这些七品，和本源道差距极大！
　　这些人在弱九品面前，也许还可以撑几招。
　　可面对他这位本源道九品，手持神兵，那就是找死。
　　这些人，真的以为九品都是一样的？
　　弱九品，手持神兵的弱九品，初入本源道，本源道走出一段距离，手持神兵的本源道，顶级本源道手持神兵……
　　以及一些真正的绝顶本源道，手持九品巅峰神兵，学会绝巅绝学，这种九品才是真正的绝巅之下无敌。
　　可以说，九品，那也是差距巨大的。
　　强如陈耀祖这些人，时机合适，一招都足以格杀弱九品！
　　若是将九品做个清晰划分，甚至可以分为七八个档次。
　　甚至绝巅也是九品，那就更多了。
　　很久以前，方平就觉得八品之后，才是一个新的开始，事实也的确如此，八品金身淬炼到了极致之后，那才是真正有些脱离武道的范畴。
　　此刻，老人作为本源道上走出一段距离的武者，手持九品神兵，战力不弱于陈家陈七。
　　陈七自爆神兵，一招格杀九品妖兽。
　　老人虽未自爆神兵，可对手也不是九品强者。
　　一刀破空斩出，一位七品武者几乎毫无抵抗之力，眨眼间被老人一刀斩爆了头颅，七品武者，头颅是致命要害。
　　“尔等也配杀老夫！”
　　老人厉笑一声，趁着几大妖王赶来之前，他要杀光了这些高品武者！
　　轰隆隆！
　　大战眨眼间爆发，能量和气血在空中纵横，威压肆虐，城池中大乱一片，大量居民死亡。
　　噗！
　　老人一刀接连一刀，刀刀斩出能量爆炸之声，自创的本源绝学，更是将威力发挥到了最大。
　　砰！
　　炸裂声响起，又一位七品陨落。
　　东方，四位妖王越来越近了。
　　20里……
　　“啊！”
　　一声尖锐惨叫传出，有一位七品瞬间被杀。
　　15里……老人再斩一位七品！
　　10里，随着人数减少，众人抵挡不住，被杀者越来越多，剩下的几位七品，眨眼间被杀，只有八品强者逃过一劫，满脸惊惧。
　　此人比他们的城主还要强的多！
　　哪怕对上城主，这么多人联手，城主恐怕也难以拿下他们。
　　可这人，一眨眼功夫，击杀了所有统领。
　　5里，3里……
　　四大妖王几乎已经可以看的清晰，虚空中，四头巨大的妖兽腾空而来，兽吼声不断。
　　“杀！”
　　老人也是杀红了眼，赶在这些妖兽到来之前，斩杀这两位八品，再杀九品妖王，杀一头算一头！
　　四大妖王，也就一位本源道罢了。
　　也许拼了命，也能杀个一两头。
　　若不是前后方的九品都要赶到了，哪怕四大妖王联手，也未必可以留下他。
　　……
　　老人在厮杀。
　　魔城方向。
　　方平众人也感受到了大战的爆发，听到了青狼王的传音。
　　“可恨！”
　　方平怒斥一声，接着大声道：“几位前辈，我们先去！王部长，你们稍后再来！”
　　他有九品神兵战靴，速度极快。
　　陈耀祖的本源道巨龙，一步两里，虽然消耗不小，可速度更快。
　　他们赶过去，也许可以拦下强敌。
　　王庆海和田牧，再次感受到了无力。
　　非本源道，不但没有战力加成，也缺少一些特殊手段，如陈耀祖，长龙一出，速度可以打破空间的限制。
　　陈耀祖不知，这就是本源空间的运用。
　　他的本源道长龙，其实就是他的本源空间显化，从这头到那头，其实都是他自身大道覆盖所在。
　　如张涛，如果愿意如此赶路，眨眼就是20里以上。
　　千里距离，也就是瞬间的事。
　　绝巅速度快，有些人不单纯是因为战力更强，爆发更强，还在于对本源道的运用理解。
　　方平话音落下，陈耀祖点头，迅速道：“那我们先去！诸位跟着便是！”
　　他认识那位通道镇守，年岁也不小了，双方曾经都在镇星城中生活。
　　如今对方来援他们，却是被半道拦截了，他也想去救援对方。
　　方平没再多说，瞥了一眼西方的万蚁沙漠，那边……好像有点问题，狡在做什么？
　　不过万蚁沙漠的妖族，好像和狡它们混在了一起，希望狡这家伙不要这时候叛变了。
　　前方情况紧急，方平也顾不得多想了。
　　和陈耀祖几人速度飙升，迅速朝前方赶去，半道上，方平更是吼道：“战王前辈！让郑前辈不要恋战，且战且退，等我们赶到！”
　　他不想再死人了！
　　起码不要再无意义地去送死，今日他只想看到大胜，不愿看到流血！
　　他还有很多手段没用，包括张涛的分化体都还在，现在的地窟九品，不是不可敌。
　　“放心！”
　　战王果然一直在关注，不过很快，战王震碎了周边青狼王的精神力，迅速道：“救下小郑，尽快离开！麻烦很大，竹王前往各域，已经联手诸王，运送来了60多位九品境！
　　绝巅之战……恐怕要快了！
　　你们撤离，这些真王绝对会入域阻拦，你们不撤，那就是致命威胁，魔都地窟今日已经聚集上百位九品，竹王这些人还在运送九品，恐怕准备毕其功于一役，必杀你们！”
　　60多位九品！
　　加上被杀的，现在还在的，南七域的确聚集了上百位九品强者了。
　　这也是周边各地，如今能聚集的所有九品境。
　　人越来越多了！
　　不过此刻，这些人还没入域，等待竹王运送最后一批人到来，一起入域参战。
　　方平脸色微沉，很快哼道：“那就杀！杀光了他们！”
　　嘴上叫嚣的厉害，方平心中却是暗道，等杀光了现在的这批人，陈耀祖要是真的成就了绝巅，那就撤。
　　不成，那就再等等看！
　　60多位……60多位的确很多，他们不可能是这么多九品的对手。
　　可老张还没入域，代表局势还没到那个地步。
　　方平不再多言，迅速朝远方飞去。
　　……
　　同一时间。
　　地面。
　　张涛其实也听到了战王的传音。
　　“60多位九品……加上内部还有20多位，80多位九品，这是要必杀方平他们了！”
　　张涛也有些头疼，前前后后，地窟这次投入了上百九品强者。
　　死伤过多，绝巅之战必然会爆发的。
　　虽然这是他想要看到的，可现在真王也许都聚集了许多。
　　想了想，张涛迅速拿起电话，拨通了号码，迅速道：“调张卫雨、孔令圆、李德勇、王宇、李新民、蒋元华、北宫鋆、马天福、谢依梵、钟清欢10人速至魔都！”
　　“部长！”
　　电话对面的人都惊呆了！
　　十大强者！
　　九品榜单，此刻排名前五皆是绝巅，而前五之后，除了赵兴武，全部来了！
　　如今，在几位绝巅之后，榜单排名依次是张卫雨、吴川、陈耀祖、孔令圆、赵兴武、王宇、李德勇、李新民……
　　吴奎山其实可以顶替现在排名第十的赵兴武，换言之，华国这是要在魔都打一场倾国之战！
　　原本，张卫雨这些人是留守西山地窟的。
　　孔令圆还在中州，北宫鋆在紫禁地窟……
　　“部长，万万不可！他们一走，其他地窟如何办？”
　　对面的武者急了！
　　如此一来，魔都地窟汇聚了华国九品中最精锐的一批，一旦出事，华国24窟，恐怕真的守不住了。
　　“赌国运！这一战赢了，我们就轻松了！击杀九品上百……地窟有多少九品可以杀？放心，其他地方丢不了，让南云月出地窟，速度让人通知！南云月留守地面，监察23窟！
　　我要钓鱼，一个个钓出来，通知其他地窟，关键时刻，放弃城池，退守地面！
　　让竹王这些人继续运送九品，另外，告知南云月，出来之后，去其他五大圣地，征召援军！
　　九品境，这次一家最少给老子来两个！
　　告知其他圣地，所有来援九品，最少给老子带一道精神力分化体，要不然，此战华国被打残了，老子就放弃华国一半通道，让这些人自己玩去！”
　　张涛语气飞速，继续道：“速速去通知，致电镇星城，王战之地撤离的几位弱九品，佩戴神兵，也速速来援！
　　既然小的都不怕事，咱们这些老的还能怕了？
　　这一战，打怕了对方，也让对方意识到，华国可不是他们想杀谁就杀谁的！”
　　“部长……”
　　“执行命令！”
　　“是！”
　　对面之人不再犹豫，张涛既然有了决定，那就不是他可以质疑的。
　　只是心中依旧忐忑，这一战，之前并非如此安排的。
　　可现在，一切都变了。
　　部长竟然想在魔都打一场倾国之战！
　　……
　　张涛挂断了电话，此刻，身旁也多了几人。
　　吕振一脸忧虑，他觉得现在外界变化太大了。
　　之前他出来的时候，觉得一位弱九品，足以改变一切了。
　　可现在……魔都地窟汇聚了这么多强者，张涛居然觉得还不够，还在继续征调各方强者，魔都地窟此刻风云汇聚，强者越来越多了。
　　吕振没问话，张涛却是淡淡道：“一个个九品，慢慢投入战场，既然已经发展到了这个地步，对方的真王此刻还没彻底撕破脸，那就趁此机会，打痛他们！让他们继续召集九品前来助战，关键时刻……”
　　张涛忽然有些面目狰狞，冷笑道：“老子一锅端了！”
　　吕振心中一震！
　　旁边，刘破虏也是脸色大变，低沉道：“部长，如此一来，那会不会彻底爆发大战？”
　　“不知道，不过也无所谓了！地窟真王真要现在战，那就现在战！他们也知道我们的人进步快，一心想要击杀这些有望绝巅的武者，如此一来，接下来这些人连地窟都无法进入，如何晋级？真以为在地面待着，闭关就能晋级？”
　　张涛面色冰寒道：“他们真要有心现在开战，那就战！无心的话，那就不会死战到底！既然方平他们已经把局势打到了这地步，那就顺势而来！
　　刚好，老子也逼迫一些人现身！
　　真以为藏在狗洞里就可以不出力了？
　　笑话！
　　这一次真要败了，我们固守魔都地窟，带人撤离，虽然日子过的苦一点，也不至于就此灭绝！
　　我倒想看看，那些藏在阴暗地的家伙，出来不出来？
　　等机会……那就我来给他们创造机会！”
　　吕振和刘破虏几人其实没怎么听懂，张涛却是不再多说，很快又打了几个电话出去。
　　做好全面撤离的准备！
　　尽管真的撤离，恐怕会有无数人被抛弃，可张涛就是在赌，这样的事不会现在发生！
　　华国被攻破，五大圣地会坐视？
　　界域之地会坐视？
　　千年前魔帝那批人，真的都死完了，他们会坐视？
　　一个个不知道在哪躲着，憋着，既然如此，那就别怪他砸了这盘大棋，让这些家伙千年算计，全部落空！
　　“小子，这次陪你玩一把大的！”
　　张涛心中呓语一声，局势在变，那自己也要变一变了。
　　刚好，魔都地窟这边，界域之地还有两位绝巅，真的在南七域爆发大战，这两位绝巅，真的可以不在乎？
　　不管不问，这俩第一个被杀差不多！
　　“别逼我……逼我的话，老子亲自引人去攻破界域之地！瞧着吧！”
　　张涛心中发狠，这年头，再不发点狠，别人以为你好欺负。
　　镇星城的绝巅不管有没有私心，起码在御海山战斗了几百年，张涛佩服他们，也认可他们。
　　可界域之地，以及魔帝这些人，一个个跟乌龟似的藏着掩着，他早就看不惯了。
　　他们在前面打生打死的，可不是为了保护这群人！
　　“来吧，让局势更乱一点！王战之地的二王……不知道有没有兴趣掺和一手！”
　　张涛心中冷笑，都在下棋，那我可就不按你们的布局来了。
　　砸了这棋盘，让你们落子去。


第807章 不可无战功而死
　　“砰！”
　　紫禁地窟。
　　能量烟花从第一座城池上空升起。
　　如同狼烟！
　　烽火狼烟传。
　　紫禁地窟，如今就是人类的地盘，所有城池都有人类强者坐镇。
　　眨眼间，第二座城池，能量烟花升起。
　　百里外，第三座，第四座……
　　一座座城池，能量巨炮轰击上空，烟花灿烂，眨眼间，两千里外，有人看到了这一幕。
　　……
　　御海山。
　　南云月坐在山巅之上，身上被空间裂缝切割出一道道血印，深可入骨。
　　她才突破绝巅不久，没有其他绝巅覆盖数千里的精神力，也没有强大至极的肉身强度，本源道走的也不远。
　　可她还是这个时代当之无愧的绝世霸主！
　　人类当中，为数不多的女性绝巅！
　　人类绝巅超过50人，女性绝巅不到双手之数。
　　她也是人类新武时代，唯一成就绝巅的女性强者。
　　当看到能量烟花升起的那一刻，南云月眼神略显异样。
　　“绝巅之战……还未爆发！”
　　这是最高级别的通知，让她速归！
　　张涛曾说，除非到了最后关头，让她回归撤离华国民众，要不然，不会提前召她回归地面。
　　可此刻，南云月顾不得这么多了。
　　下一刻，转身破空，一眨眼，出现在御海山之外。
　　紫禁地窟，是唯一一座人类绝巅可以通行的外域。
　　这是槐王输给人类的外域！
　　此地地窟武者，高品境全部撤离，中品境大部分都被斩杀或者运送到了其他地窟，一部分驱逐出域，进入了禁区流浪。
　　这也是目前人类最安全的一座地窟！
　　……
　　片刻后，南云月以最快的速度赶回到了通道口。
　　通道口。
　　北宫鋆、王宇、钟清欢、谢依梵、马天福、李德勇6人都在等着。
　　见南云月出来，李德勇迅速道：“南部长，张部长有令，速送我们进入魔都参战！另外，通知五大圣地来援……”
　　南云月脸色一变，接着一把裹挟住几人，一边破空赶路，一边问道：“魔都地窟发生了何事？”
　　“魔武众人入地窟，三分钟后斩杀地窟九品14人，俘虏一位，剩下3位遁逃！魔都地窟此刻聚集九品近百位，真王还在不断输送九品，张部长欲要打一场倾国之战，让南部长镇守其余23窟！”
　　李德勇说着，马上道：“另，南部长路过中州，带上孔令圆！镇星城多位九品已经开始出城，张镇守也在赶往魔都……”
　　李德勇迅速说着，南云月脸色一变再变！
　　倾国之战！
　　京都距离魔都不算远，两千多里。
　　正说着，张涛直接传音过来，迅速道：“送他们到千里外即可，另外，速去五大圣地！让人来援……”
　　“可是……”
　　南云月刚想说什么，张涛阴沉道：“不来，放弃通道，转移民众，入南七域，放弃紫禁地窟！这一次，我等死战南七域，夺取南七域！”
　　“张涛！”
　　南云月震撼，不是这样的！
　　华国现在要放弃通道，转而固守南七域？
　　那这么多年的努力……岂不是一朝破灭！
　　“不要问，速去处理！诸圣地若不愿，不强求！这是第一次，也是最后一次！我华国武者援助各方，死守通道，英雄儿女战死他乡，各地有难，华国第一时间援助，此战若无人来援……地球不守也罢！”
　　南云月脸色微变，下一刻，语气高昂道：“好！那这一次，我陪你疯一次！不，这不是第一次了，你永远都是这么疯狂，你才是最大的赌徒！”
　　“哈哈哈！错，我不是赌徒，我是在争命！为你我，为众生，为所有不甘的人争命！”
　　张涛大笑一声，转眼间，南云月携带诸位九品强者赶至魔都千里之外。
　　而这时候，众人耳中，响起张涛的声音。
　　“不要抵挡，随我来！”
　　此话一出，一道黑色裂缝呈现在众人眼前。
　　通道中，有光明。
　　众人微愣，南云月呆滞，却是没再细看，迅速转身离去，朝五大圣地飞去。
　　通道中，众人也极为信任张涛，毫不犹豫，迅速踏入。
　　一眨眼，通道破碎。
　　又过了片刻，几人眨眼间出现在魔都通道口外。
　　李德勇众人满脸呆滞！
　　转瞬千里！
　　这是什么？
　　部长刚刚……做了什么？
　　张涛没管他们，也没说话，继续等待了片刻。
　　一转眼，不到三分钟，张涛一拳轰出，虚空破碎，一条巨大的黑色裂缝呈现在眼前。
　　原本黑漆漆的裂缝，陡然，一条光明大道填充了黑色空间。
　　众人看的眼花缭乱，眨眼间，通道中出现一人。
　　张卫雨！
　　张卫雨踏出通道，环顾一圈，再看张涛，也是佩服的五体投地。
　　部长之强，已经到了无可匹敌的地步。
　　破碎空间，搭建通道，直接牵引他们来此，千里之遥，转瞬便至。
　　如此人物，哪怕放在上古时代，也是神仙中人，跳出三界五行。
　　张卫雨也没说话。
　　外围，上万武者此刻个个都是呆滞万分，他们看不到什么，唯一看到的就是大量的九品武者，忽然一瞬间出现在了他们面前。
　　这是什么能力？
　　瞬移吗？
　　此刻，张涛再次轰出一拳，又一次打通了一条通道，本源大道铺路，一眨眼，镇星城多位九品赶至。
　　千里一瞬！
　　如此场景，若是被苍猫看到，恐怕再也说不出现代人类，不会动用本源空间，不会战斗了。
　　不是不会，不愿罢了。
　　武道，就当近身厮杀，斩破肉身，覆灭精神，再也不给对手复活的空间。
　　这就是新武时代的武者！
　　镇星城的诸位强者，此刻都是面色凝重，看向张涛，个个面带震撼之色。
　　如此人物，这世间，恐怕也唯有镇天王可以比肩了！
　　新武时代，短短百年不到的时间，为何会出现此等强者？
　　镇星城13位老祖，除镇天王外，恐怕无一人是此人对手。
　　强大的可怕！
　　地球空间不如地窟稳定，可张涛挥拳间击破虚空，贯穿千里通道，接引诸强，太让人惊悚了！
　　张涛却是不愿多说，迅速道：“张卫雨先不要入，钟清欢，你们速速进入魔都地窟，气势展露，爆发到极致，吸引御海山真王注意！
　　有神兵者，神兵呈现，记住，这一次要张扬，不要低调！
　　速度赶路，和方平他们汇合，告诉方平众人，这一战，华国全力支持，倾国之战！
　　除23窟各留守一人，所有九品，全部会赶至魔都，这一次，杀个痛快，告诉他，引来的九品越多越好，让他张扬跋扈，挑衅真王！
　　有能耐，让地窟两王庭720座王城九品，全部赶至！”
　　张涛此话一出，众人呆滞万分。
　　天植、天命两大王庭，有720座王城，一城最少一九品！
　　外域不算，皇城不算。
　　光这个，九品超过700人！
　　这哪是倾国之战，这是要大决战！
　　来的太突兀了！
　　“不用担心，平时分散开了，我们想下手，顶多也就杀个三五十人，事后就要小心地窟真王报复。可今日，这些真王有种就把九品全部聚集而来，看我张涛敢不敢杀个血流成河！”
　　张涛面露冷色，何止九品！
　　包括真王！
　　杀一个算一个，杀光了九品，人类强者就可由九品带队，分散遁逃地窟，从此以后，禁区不再是人类禁地，真王级强者，也做不到覆盖60亿平方公里的地界。
　　华国50位九品，各带一队，渗透地窟内部，从此进入混战时代。
　　打破棋盘，谁怕谁！
　　那些真王这次汇聚如此大量九品强者来此，恐怕也不敢相信自己会在这时候出手。
　　“苍猫……”
　　张涛心中泛起一抹笑意，禁忌海海水忽然消失，一位界域之地的绝巅出现，被人围杀，公涓子出现吗？
　　其他界域之地的人出现吗？
　　当然，希望不会到这一步。
　　苍猫能否逃过一劫，看局势发展吧。
　　“进去！”
　　张涛低喝一声，李德勇众人不再等待，纷纷踏入通道。
　　张卫雨心情激荡，老子也该出手了！
　　自从南云月成为绝巅之后，他已经无法再下地窟。
　　这次说好了西疆地窟会有大战，他都做好了准备，没想到西疆的援军被真王们带走了，全都带来了魔都地窟。
　　“老子可不是贪生怕死之辈！”
　　张卫雨心中低骂一声，上次方平众人虽然没说什么，可那眼神，让他不是滋味。
　　老子不是不敢战！
　　从新武时代出现，牙牙学语开始，他就接触武道，从18岁开始，征战地窟，至今60多年，厮杀上千次。
　　他没有服过输！
　　东南西北四镇守，他不是两位绝巅镇守，也不是吴川这个临危受命，临时被推上去的后进之辈。
　　他是新武时代，除了三部部长之外，四府之中，唯一一位靠战功杀上去的强者！
　　方平这些新嫩，居然还敢看不上他。
　　老子今日就让这些家伙知道，杀起人来，老子也不是好惹的。
　　“三部四府，唯有我不是绝巅了……”
　　张卫雨心中升起这样的念头，至于吴川……小辈而已，懒得管他，上任南方镇守使战死地窟，那才是他的同辈，这小辈不用理会。
　　……
　　魔都地窟。
　　郑姓老人浴血奋战，放声长笑！
　　“畜生也敢逞威！这一战，妖族禁地寂灭！”
　　此刻，下方城池已经残破不堪，大量武者逃亡，无数民众死于非命。
　　最后的两位八品强者，此刻也在郑姓老人的爆发中，被斩杀当场。
　　虚空中，四头巨大的妖兽，四面八方包围了郑姓老者。
　　听到老人出言就是“畜生”，几位妖王也是勃然大怒，纷纷出手。
　　巨鳄兽尾巴横扫老人，狮子兽利爪抓破虚空，这两头妖兽，昔日都曾和天门城城主交手，并非本源道妖兽，曾经以一敌二，都败给了天门城主。
　　老人并不比天门城主弱，若是以一敌二，不说斩杀两头妖兽，击败两头妖兽也有把握。
　　可此刻，来的有4头妖兽。
　　其中一只火红色羽毛的巨鹰，那是本源道强者。
　　巨鹰翅膀锋利无比，利爪也是堪比神兵，单独交手也不怯老人，何况四大妖王联手。
　　四大妖王联手之下，包围了老人，让老人退无可退，老人举刀劈杀，一时间炸裂声不断。
　　前方，不到50里地，地鼠他们要赶到了。
　　后方，10大神将也快赶来了。
　　老人面露坚毅之色，既然如此，那就趁着他们赶来之前，杀一头九品妖兽也好！
　　“方校长，老夫恐怕无法喝一口胜利的酒了！”
　　老人心中哂笑，一直惦记着这口酒，到头来，终究还是没喝上。
　　“杀！”
　　老人心中所想，却是不露于面，下一刻，老人暴起，长刀破碎虚空，一刀劈向鳄王的尾巴。
　　轰隆！
　　神刀切割金属般的鳄尾，传出巨大的金属轰鸣声。
　　鳄王也是悲鸣一声，尾巴上出现一道巨大的刀痕，金色血液滚滚滴落，砸落在地，大地都被砸的轰隆作响。
　　与此同时，巨鹰也是翅膀煽动，利爪抓向老人后背，老人急忙避让，一旁狮王却是张大血盆大口，一口朝他手持神兵的右臂咬下！
　　老人眼中厉色一闪，你自己找死！
　　原本想临死之前，杀鳄王最好。
　　狮王却是自己找死！
　　老人不闪不避，任由狮王一口咬中自己的右臂，咔擦……
　　锋利的牙齿，直接贯穿了他的右臂，咬死了右臂，血肉瞬间模糊，金色血液喷涌而出。
　　老人却是冷笑一声，脸色陡然一白。
　　轰隆！
　　一声巨响传出，一人一妖同时倒飞而出，老人右臂彻底消失，连同消失的还有一柄九品长刀。
　　被狮王咬中的一刹那，老人直接自爆了神兵，神兵在狮王口中炸开。
　　“蠢货！畜生就是畜生！”
　　老人倒飞而出，双腿腾空横扫，一脚踢的鳄王踩爆虚空，倒退数步，接着老人毫不犹豫，迅速朝脑袋被炸的粉碎一半的狮王杀去！
　　这家伙被他重创，此刻最有希望斩杀它！
　　就在此时，一声尖锐至极，响遏行云的鹰鸣声传来。
　　老人后方，巨鹰鸣叫一声，眨眼间飞行而来，一翅膀煽向老人，翅膀划过虚空，也切出了一道细微的空间裂缝。
　　在地窟打出裂缝，那都是爆发力达到15万卡以上的象征。
　　这只巨鹰，实力相当恐怖，在本源道当中也并非弱者。
　　老人却是眼中厉色闪现，一脚踢出，脚底和锋利无比的翅膀碰撞。
　　咔擦！
　　翅膀如神兵，一下子切割的老人脚底金骨爆裂，老人却是借力腾空飞出，速度再快三分，完好的左臂，拳头握紧，不灭物质没有用来恢复伤势，而是转变成破灭之力攻击！
　　金色巨拳，也是轰出了空间裂缝。
　　以闪电般的速度轰向还有些迷糊的狮王！
　　这头狮子，刚刚被神兵自爆的威力影响，到现在脑袋都没完全恢复，还在呆滞中。
　　老人不在意神兵，不在意精神力受损，也不在意伤势恢复，此刻唯一的念头就是哪怕死，也要击杀一头九品妖兽，重创其他三头妖兽，为方平他们减轻压力。
　　轰隆！
　　一拳迅速轰向狮王，而就在这时候，第四头妖兽，一条巨蛇妖兽，一口淡金色脓液飙射而出，喷向老人后背。
　　“滋滋”声眨眼间响起，老人的金身居然开始腐蚀起来！
　　“哼！”
　　老人闷哼一声，只觉得五脏六腑都在焚烧，精神力也在被焚烧，却是强忍着痛苦，完全不管后背伤势，再次爆发出无限的破灭之力，巨拳威力更大三分！
　　轰隆！
　　这一拳狮王虽然在危急时刻急忙避让，依旧无法避开不顾一切的老人。
　　刚刚还没恢复的脑袋，被这一拳轰中，直接炸裂开！
　　“吼！”
　　痛苦的嘶鸣响起，狮王脑袋直接炸裂开，一枚透明色的脑核呈现出来，狮王危急时刻，还是护住了脑核，没让脑核被击碎。
　　不过此刻脑核上也是出现一道道裂痕，狮王凄厉嘶吼起来。
　　对方差点一拳打爆了它的脑核！
　　尽管此刻它还活着，可伤势极重，恐怕无力再战。
　　而这时候的老人，短短时间，已经伤势惨重至极，不灭物质有限，拿来攻击，自然没办法用来恢复伤势。
　　而就在这时候，战王的声音响起，忍不住破口大骂道：“杀一个九品有个屁用！疗伤，拖！不要白死，几头畜生罢了，等方平他们到了，都得死！”
　　“迅速击杀他！”
　　与此同时，青狼王声音响起。
　　两股强大的精神力，在虚空中直接碰撞，青狼王闷哼一声，厉吼道：“战王，你要开战？”
　　“是又如何？”
　　轰隆隆！
　　虚空中，两股精神力不断撞击，却也无法再出口参与战争。
　　对面真王态度已经越来越强硬，战王知道，随着真王陆续赶来，青狼王这些人态度也愈发强硬了，这一战有往大了战的意思。
　　……
　　“快，快点！我迟了一次，不会再迟第二次！”
　　就在他们交战的同时，方平几人速度快的突破虚空了。
　　此刻的方平，已经彻底超越音速，音爆声都不再响起。
　　金身上爆发出璀璨的光芒，速度加快，肉身负荷变大。
　　此刻，方平每秒钟速度高达500米以上。
　　时速高达3600里每小时！
　　可还是太慢了！
　　他距离老人有接近400里，起码要六七分钟才行。
　　可老人能撑那么久吗？
　　不过……前方的妖葵城主快被他追上了！
　　这家伙最后一个跑的，速度没那么快，此刻快要被方平他们追上了，至于地鼠和妖鼠城主，提前一步离去，倒是还远的很。
　　方平却是顾不得妖葵城主，这时候的方平，有些愤怒。
　　还是慢了！
　　哪怕他不顾肉身负荷，用不灭物质消耗来修补肉身伤势，依旧不够快。
　　陈耀祖虽然用本源道赶路，速度也快，可本源道消耗也大，虽然比方平更快一些，可为了保持战力，陈耀祖也无法肆无忌惮地往前赶。
　　方平要六七分钟，他想保持战力，最少也要五分钟左右才行。
　　可强者大战一起，往往两三分钟就能决出胜负。
　　前方，200里左右。
　　方平已经感受到了一些微弱的气血之力气息，很微弱，风雨飘摇，镇守通道的老人，恐怕被人重创了。
　　他这边还在往那边赶，后方，一股股气血之力爆发出来！
　　通道来人了！
　　方平不过赶路200里，几千里之外的李德勇众人已经进入了地窟，这就是有强大绝巅存在的好处，运送援军，速度快的无以复加。
　　三四分钟，不但下了命令，更是将人从几千里之外接送到了魔都地窟。
　　当绝巅全力以赴，决定做一件事的时候，效率也可怕的吓人。
　　后方，一股股气息腾空而起。
　　这一刻，魔都地窟中，战王忽然畅声大笑，大声威胁道：“华国强者已至！尔等再不逃离，必死无疑！百兽林，你们胆敢围杀我人类强者，此战不死不休！速速退去，否则华国倾国而战！”
　　战王此刻唯有恫吓对方，吓退了对方最好，就算不行，也要让它们感受到压力和畏惧。
　　“郑涛！缠住几头妖兽，胆子不小，放心，你死了，也会让百兽林给你陪葬！”
　　“战王，你华国想开启决战？”
　　“可笑，你地窟来了数百九品，真当我人类可欺？青狼王，是绝巅不战，还是战，随你！绝巅不战，那就任凭绝巅之下厮杀，绝巅若战，本王奉陪到底！”
　　虚空静默，这一刻无声。
　　青狼王还没决定好。
　　起码要等其他真王赶到才行。
　　绝巅若不战，那就继续派遣九品参战！
　　方平不知道战王的恫吓有没有用，不过绝巅言语威胁，也许会有点效果，起码方平感觉到，前方的气势爆发，好像有些被削弱。
　　而此刻，方平距离那边只有100里左右了。
　　金身之上，都快冒出火光了。
　　就在方平赶到这的时候，妖葵城主忽然转头朝西方万蚁沙漠跑去，他快被方平超越了，陈耀祖更是和他并驾齐驱。
　　妖葵城主心中大恐，哪还敢去那边和那些人汇合，现在唯有西方才安全。
　　反正地鼠和妖鼠城主已经赶到了，那10位神将也要赶到了，16位九品，围杀一位九品，轻松至极！
　　至于陈耀祖和方平，这两人速度最快，就算赶到了，也许也要被围杀。
　　人类本就不多，还分兵赶至，妖葵城主觉得这些人都是疯子。
　　不过他不敢在这逗留，后方的吴奎山和吴川也就在方平身后不到20里的地方，速度也是极快。
　　90里，80里……
　　一秒钟一里，方平已经快能看到远处的情况了，此刻高声暴喝道：“前辈，再撑一分钟！方某的酒，你还没喝！这一次，我华国必胜，无人死亡的大胜，你死了，60年的枯守就成了笑话！”
　　“郑涛，往这边战！多年不见，老兄弟团圆，还等什么！”
　　陈耀祖也是放声暴喝，百兽林围杀老人的那些妖兽，此刻也是加快了速度，显得有些急切。
　　复生武者来的好快！
　　老人并未回话，也无力再回话，此刻如同风中残烛，金身残破，全靠一口气硬撑着，双臂已断，一双残破的双腿依旧横踢虚空，踢的一头妖兽金身爆裂，血液横飞。
　　人类武者，同阶无敌！
　　就在于这口气，这股意志！
　　地窟强者可死，我们不能死，我们死了，身后亿万同胞，谁来守护？
　　“可战死，不可无战功而死！”
　　昔年，一位强者说的话，人类可死，不可死于病榻，不可老死于地球，不可无战功而死。
　　说这话的人，不是别人，上任军部部长。
　　李振之前的那位，战死在了地窟，一人横穿地窟，一路杀向御海山，垂死之际，斩九品三人，华国军部由此正式走向前台，成为三部四府之首。
　　那时候，张涛、李振这些人还没上位，军部为三部四府之首，便是此人确立的地位。
　　郑涛认识那人，也听过这话，此刻，他还没能击杀狮王。
　　狮王重伤，遁逃到了一边不再参战，他不能现在死。
　　无战功，不可死！


第808章 乱象丛生
　　“郑涛，撑住！”
　　此刻，陈耀祖快赶到了，他比方平更快。
　　陈耀祖脸色也是发白，却是怒发冲冠。
　　老人们越来越少了，当年熟悉的人，如今还有几个？
　　哪怕绝巅境，号称寿命无限，而今也有熟人陨落。
　　郑涛镇守御海山60年，虽不曾杀敌，却是功不可没。
　　有他在的这60年，他活着，就代表御海山无真王侵犯。
　　他死了，临死之际，也有办法告知绝巅，真王来袭，绝巅速至！
　　这就是他的作用，听起来可笑，实际上不可笑。
　　坐镇御海山的非绝巅十几人，都是如此，都是抱着必死之心，真王入境，以我之血，充当一次通信员。
　　所以这里的强者，几乎都是本源道。
　　也唯有本源道，才能在真王手中，抓住那么一丝机会，动用一些手段告知绝巅，有真王入境了！
　　郑涛等了60年，陈耀祖不希望对方在胜利的最后一刻，丢了性命。
　　而今，唯一从御海山归来的强者，唯有马天福，这位紫禁地窟的通道镇守。
　　这样的人，不该死在黎明前！
　　……
　　陈耀祖即将赶到，来援的10位神将，却是提前一步赶到。
　　此刻，郑涛已经不成人形，却是强撑着一口气，机械式的在战斗，在搏杀，杀到癫狂，不杀九品，不可死！
　　“是个硬汉！”
　　青狼王麾下的神将夸赞了一句，没有否认郑涛的硬气。
　　没有出手，对方看了一眼距离此地接近30里的陈耀祖，又看了看即将被格杀的郑涛，此刻他们10人赶到，击杀郑涛，轻松至极！
　　不过看了一眼，壮汉却是迅速道：“杀他，对方不来！不杀，对方会来，如何选择？”
　　陈耀祖一人赶到！
　　方平在后面，他们暂时还没认出方平，不过大致知道那位八品气息的武者是方平。
　　这两人甩了其他人数十里地。
　　是让这两人赶到，一起围杀了他们，还是现在杀了郑涛？
　　郑涛一死，陈耀祖他们又没真的疯了，恐怕要汇合其他人，联手杀来。
　　到时候，再想有这样的机会，就太难了。
　　紫萝王麾下的女性神将略有迟疑，迅速道：“杀了吧！至于其他人，等人都到了，有机会杀！”
　　“不可，后方是方平，方平诡计多端，这一次居然孤身前来，机会难得！”
　　枫王和槐王麾下神将同时出声。
　　两人不在乎郑涛的死活，可方平居然孤身赶来，虽然前方还有个陈耀祖，可也只有两人。
　　其他人距离他们几十里，再快也要一两分钟。
　　而此地，聚集了16位九品，哪怕狮王被重创，15人，对上两人……郑涛也差不多废了，8对1，其中还有6位本源道，难道杀不了他们？
　　“那就等他们赶到！”
　　青狼王麾下的壮汉，也是这一次的主导人，毕竟这是南七域，青狼王的地盘。
　　说罢，壮汉迅速道：“四位妖王，稍等片刻，等方平到了再杀此人！”
　　“唳！”
　　一声鹰鸣传来，那位巨鹰妖王声音愤怒，有些不满。
　　此刻的它，鹰爪已经抓向郑涛的头颅，爪还未至，已经抓的郑涛头颅破裂，暗淡的金骨凸显。
　　这一爪抓下去，郑涛恐怕也难活。
　　壮汉急速道：“机会难得，稍等片刻即可！”
　　巨鹰再次鸣叫一声，陡然翅膀煽过，将郑涛直接切割成了两半，郑涛上下半身分离，却是挣扎着不肯死去，一跃而起，头颅撞向巨鹰！
　　巨鹰愈加愤怒了，翅膀再次煽动，砰地一声将郑涛击飞，金色血液大量喷涌而出，转而化为红色血液。
　　当不灭物质耗空，金身破碎，金身强者的血液就不再是金色。
　　而这，也代表金身强者到了彻底弥留的地步，金身被摧毁。
　　巨鹰拍飞了郑涛，没再管他，精神力波动道：“前方那人，你们杀！后方之人，百兽林杀！”
　　它也不傻，前面那位强者，一看就是顶级强者，身上气息旺盛的吓人。
　　后面那位，倒是弱许多。
　　壮汉愣了一下，接着迅速道：“好，我们12位联手击杀谷王后裔，4位妖王……”
　　“地鼠和我们一起！”
　　巨鹰也是毫不含糊，地鼠乃是本源道强者，狮王被重伤，虽然后面那人看起来不强，可速度极快，显然也不是那么容易杀的，得把这头老鼠拉到它们这边。
　　两位本源道，两位弱九品，这还差不多。
　　至于剩下的11人，也有4位本源道，应该足以击杀谷王后裔了。
　　壮汉也知道方平未必好杀，马上道：“好！”
　　正说着，陈耀祖到了！
　　看到已经坠落在地，却还在挣扎着爬动的郑涛，看着他已经迷糊，血液大量涌出，身体分离却还没死去，陈耀祖说不出是欣慰还是难受。
　　“你们都该死！”
　　尽管此地有16位九品，可陈耀祖这一刻毫不畏惧！
　　他没有去抢夺郑涛，这些人故意留下郑涛，就是在引诱他上钩，他走，人马上被杀，而且他也走不了了！
　　此刻，他一赶到，这些人从四面八方围住了他。
　　陈耀祖也是毫不犹豫，本源巨龙瞬间呈现，眨眼间他手持神兵，瞬间出现在了狮王身后！
　　剑出！
　　咔擦！
　　陈耀祖压根就没留下脑核的意思，狮王头颅破碎，脑核呈现在外，此刻躲在五六百米之外，以为陈耀祖被人围攻，无法逃离。
　　谁知道，它压根就不知道陈耀祖的能力。
　　此刻的陈耀祖，对本源道掌握的愈发熟练了。
　　一眨眼，突破虚空，出现在了它身后，一剑斩出，劈碎了它的脑核！
　　“吼……”
　　一声凄厉到了极致的绝望吼声响起，脑核破碎，精神力覆灭！
　　无头的巨大狮子尸体，瞬间掉落在地。
　　“该死！”
　　巨鹰和其他人都愣住了！
　　他们没想到谷王后裔居然还有这样的绝学，居然直接突破了他们的包围，杀了重伤的狮王。
　　他们还没杀复生武者，反而率先陨落一位九品。
　　“杀！”
　　下一刻，壮汉和众人纷纷轰杀而来，壮汉见陈耀祖不停闪烁，大概知道了原理，迅速喝道：“不灭神施展，封锁他的本源道通道！”
　　都是九品境，还有数位本源道强者，虽然很多人做不到陈耀祖这样，可不代表完全不知道该如何应对。
　　一瞬间，十多位强者纷纷施展精神力，封锁虚空！
　　精神力一封锁，陈耀祖的本源巨龙瞬间咆哮起来，却是无法再让陈耀祖借力。
　　“倒是有点眼色！”
　　陈耀祖并不在意，冷笑道：“也好，那就斩杀了你们这群畜生！”
　　话落，陈耀祖持剑而行，巨龙消失，一个巨大的“攻”字融入长剑，破灭之力爆发。
　　“杀！”
　　一声厉喝，煞气腾空。
　　今日唯有杀出通天大道，证道绝巅，才不枉自己来这一遭！
　　是15位九品，那又如何？
　　虽不敌，亦要战！
　　双方刚开战，方平也赶到了此地，此刻方平脸色惨白，看着下方已经血流遍地的郑涛，怒发冲冠，郑涛金身破碎，红色血液流淌，此刻于普通人无异。
　　再拖下去，必死无疑！
　　唯有迅速击杀这些人，或者击退他们，才能救下老人！
　　“百兽林，你们该死！”
　　巨鹰盯上了方平，方平还盯上了它！
　　他知道，郑涛这边，都是这几头妖兽干的，都要死！
　　手中长刀呈现，方平不再说话，破空而出，一刀斩向巨鹰。
　　“唳！”
　　一声尖锐刺耳的鹰鸣声再起，巨鹰利爪抓向长刀，一旁，巨鳄兽和长蛇、地鼠纷纷杀向方平。
　　两位本源道，两位妖族弱九品，对上陈耀祖都够了。
　　方平却是毫不在意，就在长刀和鹰爪即将接触的一瞬间，方平陡然精神力爆发，轰隆！
　　虚空生雷！
　　无形波动，荡漾四方，巨鹰微微有些凝滞，其他三头妖兽也是如此。
　　就在这时，方平忍着脑袋炸裂的剧痛，一刀劈的寒光闪烁的鹰爪血肉模糊。
　　本源道又如何！
　　本源道的金身就比自己强吗？
　　本源道爆发就比自己更强吗？
　　那可未必！
　　一刀斩出，斩的鹰爪破碎，方平眼看着巨鹰要清醒，再次轰然自爆精神力！
　　与此同时，方平精神力迅速恢复，眨眼间突破到了陈耀祖他们那边。
　　轰隆！
　　一声脆响，虚空中，多位强者布下的精神力封锁，一瞬间破碎。
　　而就在这时候，陈耀祖突然闪现，出现在巨鹰面前，一剑金光闪烁，劈向鹰头。
　　巨鹰巨大的眼睛，眨眼间恢复清明，暴戾鸣叫一声，迅速倒飞。
　　陈耀祖要的就是它退避！
　　就在这时候，他和方平虽然联手不多，可也是默契配合，方平七窍血液横流，却是不管不顾，再次自爆精神力，接连四次自爆，这一次炸的是巨鳄兽！
　　巨鳄兽没想到巨鹰跑了，这两人忽然聚集到了一起，盯上了它！
　　精神力瞬间被创伤，微微有些凝滞。
　　而陈耀祖这样的绝顶九品，需要的就是这瞬间！
　　长剑之上，杀气冲霄！
　　“杀！”
　　一声暴喝，并非无用，夹杂着强大的精神力轰击，再次震慑四方强者。
　　嗡！
　　虚空裂缝呈现，陈耀祖一剑刺出，干脆直接，直接击碎了巨鳄兽的心核！
　　大战至此，这一次，包括方平在内，无一人有心想要完整保存妖兽的心核和脑核。
　　妖核，这才是妖族致命的地方。
　　击碎了脑核，必死无疑，精神力覆灭。
　　击碎了心核，能量溃散，哪怕精神力不灭，妖族也无力再战，能量失控，严重点，那也会直接死亡。
　　一饮一啄，妖族境界提升虽然缓慢，却也没太大的瓶颈。
　　可妖核，也是它们的缺陷所在。
　　砰！
　　巨鳄兽尸体掉落！
　　这一剑，陈耀祖直接点碎了它的心核，长剑爆发的威能，也直接震碎了它的生机。
　　精神力哪怕没彻底覆灭，这时候也对方也陷入半死状态了。
　　一眨眼，两头九品妖兽陨落。
　　而直到这时候，巨鹰才退到了百米外，陡然愤怒咆哮起来。
　　百兽林四大妖王，交战片刻，居然被杀两位！
　　禁区的人居然无力缠住谷王后裔，都是废物！
　　壮汉这群人也是面色无光，脸色难看。
　　他们11人，居然在联手之下，被陈耀祖杀出了重围，尽管是方平精神力导致的，可也让他们觉得面色无光。
　　16位九品在此，两人罢了！
　　哪怕狮王之前被重创，可鳄王没有重伤，居然也被一剑斩杀了！
　　“卡古！”
　　这些神将也是怒了，精神力再次纵横起来，搅乱了此地的能量分布，不再给陈耀祖突袭的机会。
　　没再分开厮杀，剩下的11人和三头妖兽，将两人包围在了中间，纷纷出手杀来。
　　这些人也是强大无比，其中数位九品强者，陡然一起爆发精神力，震慑方平。
　　方平脸色一白，迅速再次自爆精神力，震荡这几人。
　　结果这些人居然没有沟通之下，眨眼间有了默契。
　　三人抵挡，三人再度爆发精神力威慑方平！
　　三位九品挡住自爆威力，绰绰有余。
　　剩下的三位九品，精神力都不比方平弱，一眨眼，方平也尝试到了被人精神震慑的滋味。
　　趁着他自爆恢复的瞬间，另外三人震慑住了他。
　　下一秒，一柄长枪刺向方平的头颅。
　　方平有些昏沉，一旁，陈耀祖暴吼一声，一剑荡开长枪，一把拉住方平，腾空数十米，避开了其他人的围杀。
　　方平陡然清醒，面露惊惧之色。
　　这些地窟强者，默契好强。
　　精神力自爆，也并非无敌。
　　之前自爆逞威，那是因为其他强者有人纠缠，无力对付方平。
　　这时候，这些人对付方平，只要在他自爆的时候，几人格挡，几人围杀他，那就不存在被方平反杀的情况。
　　“雕虫小技！真以为我们不知道你的特殊？”
　　枫王麾下神将冷笑一声，对于方平，枫王这边没人不了解！
　　就是此人，害的枫王成了各大真王眼中的笑话。
　　自爆精神力，方平也做过，别人未必知道，未必记得，枫王麾下强者还是知道的。
　　此刻方平自爆精神力虽然可怕，可并非无解。
　　8000赫精神力自爆是可怕，可三位九品，足以抵挡！
　　此人说完，再次喝道：“他敢再自爆不灭神，恢复需要极其短暂瞬间，再次震慑他，击杀他！”
　　自爆到恢复，方平是快。
　　再快，那也是1到8000的过程。
　　用不了一秒，然而这不到一秒，足以让九品反震慑方平，从而击杀他。
　　方平脸色铁青！
　　却是没说话，是，他是有缺陷，不可能是无敌的。
　　可这么快被人抓住了破绽，也让他非常不爽。
　　还是人太少了！
　　吴川这些人太慢了，要不然，这些人哪有时间弄3位九品来挡自己，再弄3位九品来震慑自己！
　　方平无奈，忽然道：“前辈，我自爆，你击杀！”
　　他准备先躲到陈耀祖身后自爆！
　　话落，众人已经轰杀而来！
　　方平一下子窜到陈耀祖身后，开始再次自爆精神力！
　　其他人再次格挡，其中几人爆发精神力震慑，陈耀祖也并非死人，趁此机会，也是精神力爆发，威压四方。
　　与此同时，也是迅速传音道：“这么下去不行，郑涛撑不住了，也承受不住战斗的余波！我们顾忌，他们不顾忌，郑涛快被震死了！”
　　“怎么办？”
　　方平有些着急，何止郑涛，他接连自爆四五次了，也撑不住了。
　　连续性的，对他伤害太大了。
　　他现在感觉自己大脑快爆炸了，再来几次，他也要无力自爆，两人都要被轰杀。
　　至于吴川他们……起码还有30秒！
　　30秒，足够他们死几次了。
　　这时候，陈耀祖迅速传音道：“给我大量不灭物质，引爆不灭物质，救下郑涛，马上撤离！”
　　只要和吴川他们汇合了，那就不是这些人追杀他们。
　　而是他们追杀这群家伙！
　　这些家伙，真的以为6位本源道就够了吗？
　　方平也不含糊，不灭物质是可以爆炸的。
　　可没有矿脉配合，威力有限，九品都炸不死。
　　只能稍微阻挡一下，而且浪费严重，性价比不高。
　　千元的不灭物质，撑死了阻碍这些九品眨眼功夫。
　　那可是1000万点的财富消耗。
　　千元不灭物质，对很多人而言，那是绝巅一生的积蓄了，只为了阻碍几位九品片刻，这才是最大的浪费。
　　可方平哪还在乎这么多，一眨眼，手中出现数个千元不灭物质团。
　　他和陈耀祖联手施展精神力，迅速引爆，丢了出去。
　　轰隆！
　　几声爆鸣响起，那些九品强者，稍有凝滞。
　　而趁着这瞬间，陈耀祖没再杀人。
　　这时候，杀一个又能如何？
　　下次这些人就有经验了，他们反而难跑。
　　这一刻，陈耀祖直接突破虚空，巨龙呈现，龙尾出现在郑涛面前。
　　一眨眼，陈耀祖到了地面，一把抓住了郑涛，大喝道：“是我，走！”
　　说罢，二话不说，提着郑涛就跑。
　　以此同时，方平也是转身遁逃，精神力迅速自爆一次，再次阻挡众人片刻，飞速后撤。
　　更后方，吴川稍快一步，吴奎山次之，之后却是李长生。
　　这三人，此刻也快赶到了。
　　看到两人提着半截身子后遁，吴奎山精神力爆发，威压撼天，大喝道：“再撑片刻！”
　　三大强者，速度快的无以复加。
　　只要不是现在被杀，他们赶到，这些人不足为据！
　　此刻只有14位九品境，人类杀的了！
　　“该死的！”
　　他们赶来，地窟的神将们却是怒不可遏。
　　如此优势下，他们居然没能斩杀对手。
　　如今吴奎山众人距离此地不到20里，转瞬便至！
　　几人已经不顾消耗，不顾肉身负荷过大，速度会更快，这么下去，恐怕难以斩杀方平几人。
　　“方平，你该死！”
　　就在这时候，枫王麾下强者忽然怒吼一声！
　　这一瞬间，方平脸色微变。
　　接着也冷哼一声，枫王也来这套！
　　后方，那位神将居然丢出了一片熟悉的枫叶，方平见过！
　　方平这一刻先想的是丢出老张的分化体，可此刻，方平忽然想到了一点……我也可以控制真王分化体的！
　　老子可是枫灭生！
　　枫王的亲孙子！
　　你能操控，我呢？
　　我比你更行！
　　虽然未必可行，可枫王的分化体未必就能杀的了自己，上次他看到过，不算太强大，也就堪比最弱的本源道。
　　就当枫叶被丢出的那一刻，方平转瞬间变为了枫灭生，变成了枫灭生的样子和气息。
　　当枫王虚影出现的一瞬间，方平陡然喝道：“王祖，杀了他！”
　　话落，方平精神力爆发，开始接触虚影。
　　虚影只是一段程序，并非枫王本人。
　　这一刻，居然有些许的凝滞。
　　虚影混乱了！
　　按照分化体的特性，是操控者指挥，指定杀谁，锁定谁，虚影会攻击谁。
　　可作为枫王的嫡亲孙子，哪怕只是一段程序，可也代表了枫王本人，杀自己孙子……
　　枫王虚影一时间凝滞了一下！
　　而这一刻，方平也是迅速遁逃。
　　白痴，跟自己玩这套，让你的分化体浪费去吧！
　　“大人！”
　　枫王麾下神将都快发疯了！
　　这可是枫王临来之前，交给自己的，要自己必杀方平才能用，这一道分化体实力，比上次给枫灭生的更强！
　　枫王可是花费了大代价的！
　　可枫王自己大概都忘了，分化体不是他本人，可不知道如何在这瞬间分辨敌我！
　　虚影凝滞了一瞬间，大概还是接受了指令。
　　没再管方平的指令，而是迅速杀向方平。
　　可下一刻……方平气息陡然消失了！
　　虚影微微又凝滞了一下！
　　这一下子下去，分化体存在的时间都快差不多了，气息开始滑落。
　　一时间居然失去了攻击方向！
　　他看到了方平，可这些分化体杀人，那也是根据之前锁定的气息来的。
　　“该死的！”
　　后方追杀而来的神将暴怒，该死，真的该死！
　　枫王的分化体自主性太差，这也是枫王实力还不算太强，切割的精神力也不是太多，要不然，不会如此。
　　张涛、命王这些人的分化体，就不存在这个问题。
　　枫王还差了点！
　　分化体实力虽然只是堪比本源道，可这是真王的分身，具备一些特殊的威能，可斩同阶！
　　而今，居然快被浪费了！
　　该死的，这要是被枫王知道了，能杀了他！
　　真王切割分化体，也不是说切就切的。
　　枫王麾下神将暴怒，其他神将也是无奈，这事闹的。
　　这时候，壮汉陡然道：“撤！”
　　不能追了！
　　方平他们要和其他人汇合了，以他们14位的实力，真要缠斗起来，也许最后会步了前面那批人的后尘。
　　添油战术不能再用了！
　　一个个排队去送死，会越来越糟糕，必须汇合其他人！
　　枫王麾下神将，眼看着枫王分身在气息衰落，没多会，陈耀祖忽然反身一剑斩出，直接洞穿了虚影，这让枫王麾下这位强者目眦欲裂！
　　分身居然没有自我溃散，而是被复生武者斩杀了！
　　这对真王而言，是耻辱！
　　该死，这事传回去了，他的麻烦大了，哪怕分身自毁，也比被真王之下的武者摧毁强。
　　“去万蚁沙漠！”
　　壮汉大喝一声，那边有多位妖族在，妖葵城主这位本源道强者也去了那边，可以汇合那边的强者！
　　巨鹰鸣叫一声，充满了不甘！
　　这短短瞬间，被斩杀了两位九品境妖王，它太不甘心了！
　　可此刻，再追杀，那就需要正面和复生武者开战了。
　　没再多说，14位强者，席卷两头妖族的尸体，眨眼间离开了此地，前往西方，准备和万蚁沙漠的妖族汇合。
　　……
　　而就在他们往那边赶的同时。
　　西方。
　　陡然响起一阵剧烈的轰鸣声！
　　狡等到现在，总算是动手了！
　　西方轰鸣声不断，兽吼声传遍了西方百里之地。
　　三头金色大蚂蚁，完全没能想到，一路上孙子似的的金角兽，居然此刻对它们出手了！
　　这一路上，这个孙子，一直在低声下气地请教问题。
　　包括对未来的担忧，对槐王大人不满该如何消除，以后如何去禁区发展，万妖王庭会不会收它们入真王门下……
　　总之，这孙子问题很多，很幼稚，充满了对未来的忐忑。
　　这让大蚂蚁很是鄙夷，也觉得被拍马屁很爽。
　　可结果……这孙子说变脸就变脸！
　　差点被它抱大腿的万蚁沙漠最强的蚁王，当时和狡就差身体贴身体了，完全没能料到上一刻还在拍马屁的狡，转头就用自己的金角顶破了它的腹部，差点震碎了它的心核！
　　这一刻，尖锐的嘶吼声，痛苦声，传遍四方。
　　其中，还夹杂着狡兴奋的嘶吼声！
　　“杀，杀了它们，夺取万蚁沙漠！”
　　“吞噬蚁王！”
　　“南七域妖族，界域之地为尊！”
　　“……”
　　狡一边大战，一边鼓动妖心，带领着数百妖族，迅速围杀几头蚁王。
　　而刚要赶到那边的妖葵城主，欲哭无泪，忽然觉得南七域再无容身之地！
　　他往哪逃，哪就出变故。
　　原以为西方最安全，谁能料到西方忽然爆发妖族大战，内讧了！
　　数百妖族大战不断，一眨眼，一道九品气息消散。
　　一位九品蚁族陨落！
　　轰隆！
　　一声自爆声响起，第二道九品气息消散，夹杂着的还有十多头七品妖族的气息消散。
　　妖族之战，更加血腥残酷！
　　这一刻的南七域，到处都是战斗，到处都是强者气息纵横。
　　这一天，整个南七域的地窟居民，都是胆战心惊，七八品强者，此刻也是龟缩不出，再也不复平日嚣张。
　　大战连天，王境陨落如草芥。
　　数百年来，没有哪一次，参战九品比这次还多。
　　而此刻，还有源源不断的九品入境！
　　御海山，60多位九品境强者，腾空而起，迅速奔赴前线。
　　希望城，多位九品也是气息展露，煞气沸腾，汇合众人准备迎战。
　　禁区中，真王还在调集九品。
　　地球上，南云月奔赴五大圣地强势求援，不参战，华国若败，攻下一域，再也不管地球死活，援还是不援！
　　求援的南云月，剑拔弩张，大有一言不合，反攻五大圣地，彻底投靠地窟的架势。
　　这一日，乱象丛生。


第809章 绞肉场
　　西方。
　　狡率领麾下妖族，突然翻脸。
　　三头九品大蚂蚁，猝不及防之下，一头九品蚂蚁自爆，一头九品蚂蚁直接被轰杀当场。
　　哪怕领头的蚁王，也被狡重创，伤到了心核，能量开始溢散。
　　作为万蚁沙漠中的妖王，最强者，蚁王也是本源道中的强者，不比百兽林中的那头巨鹰弱。
　　可此刻，这头蚁王依旧是绝望万分，愤怒不甘。
　　它被狡偷袭了！
　　“金角兽！”
　　金色大蚂蚁“吱呀”怒吼，精神力都不再波动。
　　狡的大脸上露出奸滑之色，也开始兽吼起来。
　　“蚁王，风度，注意风度，不灭神沟通……”
　　狡很得意！
　　之前自己用兽语交流，大蚂蚁不是说幼稚吗？
　　现在怎么开始吼了？
　　“斩杀它！回万蚁沙漠，击杀剩下两位妖王！”
　　狡再次大吼起来，它这次出界域之地，率领数百高品妖族，金色大蚂蚁可没带几个。
　　此刻的狡，不再自己上前攻击。
　　作为兽王，它当然要坐镇指挥。
　　二十多头八品妖兽，外加4位九品妖族，都开始疯狂围杀那头大蚂蚁。
　　这时候，狡也感受到了妖葵城主的气息，陡然厉吼一声。
　　下一刻，上百头七品妖族纷纷朝那边杀去！
　　远处的妖葵城主，看到这一幕，二话不说，转身便逃！
　　太疯狂了！
　　上百头高品妖兽，哪怕是他，遇到了也得跪。
　　他的神兵已经被摧毁，之前又被长生剑重伤，此刻虽还有本源道实力，可这不是十头八头七品妖族，上百呢！
　　“吼！”
　　厮杀声不断，狡已经看到了胜利的曙光。
　　不过下一刻，狡忽然看向妖葵城主逃跑的方向。
　　此刻，那边忽然传来十多道九品气息。
　　狡愣了一下！
　　怎么了？
　　怎么忽然朝它这边杀来了？
　　我杀几头大蚂蚁罢了，用不着来杀我吧？
　　……
　　狡在发愣，赶来西方的众人，此刻也是恨的发狂！
　　“金角兽！”
　　巨鹰大怒，叛徒！
　　这是百兽林的那位叛徒的气息，它居然还没死，非但没死，这家伙居然还偷袭了万蚁沙漠，斩杀了数位蚁王！
　　“金角兽……该死的畜生！”
　　槐王麾下的神将也是勃然大怒，这头金角兽，哪怕是他们也有所耳闻，曾经引的真王亲自入外域追杀。
　　结果对方跑到了界域之地，原本以为对方一辈子都不敢出来了。
　　谁知道在这关键时刻，对方居然出现了！
　　怒！
　　万蚁沙漠的援军，居然被金角兽给击杀了！
　　轰！
　　这些人还没来得及赶过去，最后一头大蚂蚁终于撑不住了，在数十妖族的围攻下，瞬间被打爆！
　　虚空中，一头金色大蚂蚁的虚影刚呈现，狡陡然张大血盆大口，一下子胀大数倍，一口吞噬了金色虚影！
　　“什么！”
　　众人呆滞！
　　金角兽这家伙居然吃了蚁王的精神力具现体！
　　……
　　就在他们呆滞的同时。
　　希望城通往御海山的直线方向，苍猫再次冒出了大脑袋，大猫脸上满是呆滞。
　　“大吃八方神功？”
　　苍猫说了一个让人呆滞的绝学名称！
　　大吃八方！
　　这是某只大狗的绝学，就一个字，吃！
　　逮啥吃啥，也不是什么都吃，专挑好的吃，反正就是吃吃吃，吃的越多，吃的越好，那就越强。
　　想它苍猫，吃东西那是为了享受猫生。
　　那只大狗不一样，那只大狗吃东西，那是完全为了变强！
　　吃了变强，变强了再吃，看到好东西都要抢，它苍猫的好东西多，大狗没少抢劫它，苍猫记忆犹新。
　　哪怕过去几千年了，也没忘记那头可恶的大狗。
　　可现在……
　　“这是大狗的后裔？”
　　“大狗死了？”
　　苍猫没觉得狡的气息熟悉，若是大狗转世，生命本源相同，它没道理认不出来。
　　既然不熟悉，那现在这条大狗，是以前那条大狗的后裔？
　　大狗的后裔竟然在南七域！
　　这意味着什么？
　　难道说……当年大狗知道自己没死，把它后裔丢到这边，让自己照顾……不，还准备让它后裔也抢自己吃的？
　　“可恶的大狗！”
　　苍猫低骂一声，忽然又有些淡淡的伤感。
　　大狗死了吗？
　　那个时代的强者都不见了，它记得大狗也消失很久了。
　　当年大狗跟着一群人去吃好吃的了，这一去，就是永别。
　　那时候，它还在睡觉。
　　睡醒了，天地大变，宗派崛起，界域之地诞生，括苍山有好吃的，所以它来了。
　　它不是括苍山的御使妖兽，公涓子也没这个资格御使它。
　　在括苍山，待的还算舒心。
　　结果第二次睡觉，又错过了大战，天地再变，大变再起，昔日的熟人，朋友，家人……
　　所有的一切都没了！
　　再醒来，沧海桑田，物是人非。
　　都没了！
　　而今，它看到了熟悉的东西，大狗的绝学。
　　大狗有后裔吗？
　　它不记得了，它睡着了，睡了太久太久，睡的已经遗忘了过去，数千年岁月流转，唯一有些印象的就是那些值得记忆的片段了。
　　“大狗死了……”
　　苍猫巨大的眼眸中，忽然露出些许水光，苍猫天狗，苍天的宠儿。
　　天狗死了……后裔居然就在这边。
　　“干嘛要送到这……本猫又和你不熟……”
　　苍猫咕哝一句，忽然大滴大滴泪水滚滚落下，砸的禁忌海海水轰隆作响。
　　大狗很强大的，强大的它每次都会被抢。
　　大狗抢了它还不够，它带人去报仇，结果……全部被大狗给抢了。
　　那只可恶的大狗还让它多喊点人，抢到了好东西，二一添作五，它俩平分了，给苍猫一点好处。
　　苍猫不想变强，它不喜欢战斗。
　　可大狗一心一意只为变强，它还想成为天狗皇者，它那么强大，怎么会死呢？
　　“谁杀了你呀……”
　　苍猫嘀咕一句，你那么强，谁能杀你啊？
　　下一刻，苍猫忽然调转方向，迅速朝西方打洞而去。
　　大狗居然把后裔丢到了这，它之前看到过这条小狗，可这家伙虽然长的和大狗有点像，可还是不一样的。
　　“大狗到处留种，可能是串种了。”
　　苍猫心中嘀咕，应该是吧。
　　谁知道呢！
　　……
　　西方，最强大的大蚂蚁被杀，狡一口吞噬了它的精神力具现体。
　　蚁王彻底陨落！
　　三头九品妖兽，浪花都没掀起，就被干掉了。
　　此刻，万蚁沙漠还有两头九品大蚂蚁。
　　而东边，14位强者汇合了妖葵城主，15位强者正在迅速赶来。
　　狡见到这一幕，陡然暴吼一声，不管他们，去万蚁沙漠，击杀剩下的两头蚁王，屠了万蚁沙漠！
　　至于这15位九品，狡并不畏惧。
　　它这边加上它，也有5位九品。
　　还有20多位八品，上百位七品。
　　真要交手，这些家伙未必能奈何它。
　　等它击杀了那两头大蚂蚁，进可攻退可守，可以退到界域之地，谅他们也不敢追杀自己。
　　“走！”
　　狡大吼一声，带着麾下妖族迅速朝西方移动。
　　“金角兽！”
　　后方的嘶吼声，狡压根不在乎，巨鹰王！
　　它迟早弄死这头巨鹰，上次居然敢放弃它，害它被槐王追杀，等着瞧吧。
　　……
　　西方爆发了大战，三头九品妖兽陨落。
　　到了此刻，南七域陨落九品已经高达19位之多。
　　上次吴奎山众人一战，斩杀6位，天门一战，斩杀两位，方平界域之地一行，斩杀两位……
　　短短半年不到的时间，南七域陨落九品29位！
　　南七域，成了名副其实的九品坟墓。
　　越来越多的强者，在南七域战死，南七域真的成了一个巨大的绞肉场。
　　妖葵城主这些人还在往西方追。
　　而此刻的方平众人，已经汇合。
　　方平已经感应到了李德勇众人的气息，却是没时间去招呼。
　　此刻，方平迅速给郑涛补充不灭物质。
　　不过老人受伤太重，金身一时间也难以恢复，不过肉身正在以肉眼可见的速度生长，气息不再如之前那般风雨飘摇。
　　方平稍微停留了一下，等王庆海赶到，方平忽然将老人抱着交给了王庆海，接着咬牙道：“诸位，西方强者汇聚，一时半会的，也难以击杀他们！走，去百兽林，屠了百兽林！”
　　此刻的方平，对百兽林恨之入骨。
　　百兽林还有一位九品妖王在，外加十多位八品，近百位七品强者在。
　　方平这时候心中愤怒，这些妖族，居然敢在这时候参战，那就休怪他不客气，灭了百兽林禁地！
　　此话一出，陈耀祖也是眼神冰寒道：“走！万妖王庭向来不参与战争，这次两大禁地竟敢参战，那就屠了百兽林，覆灭禁地！”
　　众人丝毫不犹豫，转道迅速朝东方百兽林赶去。
　　平时杀妖族，大家都是小心谨慎，不敢肆意妄为。
　　可今天，百兽林既然敢率先参战，那他们就敢杀的妖族胆寒！
　　……
　　不到10分钟。
　　一片巨大的森林出现在众人眼前。
　　方平众人一到，林中，一头巨大的猛虎妖兽踏空而起，暴戾怒喝。
　　那是剩下的一头九品妖兽，留守百兽林的存在。
　　方平众人却是一言不发，此刻他们这边强者无数，百兽林离开四大妖王，哪还有反抗的余力！
　　“杀！”
　　“妖族胆敢袭杀人类，罪不可赦，杀无赦！”
　　方平话落，一刀劈出，将一头七品妖兽直接劈成了两半，看都不看，直冲百兽林，挥刀劈杀起来！
　　陈耀祖一个闪烁，没一会，出现在猛虎妖兽上方，长剑洞穿虚空，迅速杀向对方。
　　“本王乃是万妖王庭……”
　　这位妖王还没来得及说太多，下一秒，吴川陡然破空而至，怒吼道：“该给老子杀一个了！”
　　这一次，一道绿光贯穿天地。
　　一柄长剑击破虚空，打碎了空间，长剑破空而至，一剑斩落了猛虎的脑袋！
　　陈耀祖见状只好收剑，无奈道：“抢什么！多着呢！北边又有数十九品赶到，这次有的杀，现在急什么！”
　　“哼！”
　　吴川哼了一声，不急能行吗？
　　再不杀一个，都没脸见人了。
　　11位强者，除了王庆海无奈地在看守郑涛这位老人，顺便看守重伤的凤凰妖兽，其他10人都是在百兽林中大开杀戒！
　　“吼！”
　　“吱吱吱……”
　　“嗷呜！”
　　一声声的兽吼传来，立足南七域上千年的百兽林，今日被强势攻破。
　　留守兽王被两位顶级九品围杀，眨眼间被杀。
　　很快，10人开始屠戮百兽林妖族。
　　炸裂声不断！
　　一位位平日高高在上的七八品妖族，今日如同草芥，尸横遍野。
　　血光冲天！
　　太多的高品妖族战死，导致整个百兽林被血光笼罩！
　　……
　　千里之外。
　　西方。
　　当看到东方那一道贯穿天地的血光，巨鹰妖兽和那头还活着的长蛇妖兽，都是疯狂嘶吼起来！
　　百兽林被攻破了！
　　今日，南七域两大妖族禁地，都要彻底覆灭了。
　　前方，狡已经率领无数妖族，和万蚁沙漠的妖族开战，正在疯狂屠戮万蚁沙漠的妖族。
　　妖族禁地，第一次参与战争。
　　结果还未建功，两大禁地被灭。
　　10大妖王，此刻已经被杀6位，剩下的两只大蚂蚁，也是岌岌可危。
　　“唳！”
　　鹰鸣声暴戾而又后悔。
　　妖族不该参战的！
　　今日妖族居然听信青狼王之令，出禁地参战，原以为复生之地不足为据，哪知道招来灭顶之灾，眨眼禁地覆灭。
　　巨鹰妖兽之前还觉得，复生之地不敢袭击百兽林！
　　它是真的这么觉得。
　　禁地可是万妖王庭的地盘，可此刻，复生武者根本不在乎，既然你敢出手，那方平就敢屠灭了禁地！
　　……
　　御海山。
　　此刻，青狼王彻底安静了。
　　战王也一言不发。
　　高台上。
　　姬瑶看了一眼姬楠神将，半晌，开口道：“青狼王大人，南七域战况如何了？”
　　她并非真王，自然无法穿透御海山，看到南七域内部的情况。
　　青狼王不说，她是一无所知。
　　不过前前后后，南七域投入的九品，真要上百位了。
　　可现在，竹王居然还在四处运送神将赶来，这让姬瑶极为意外。
　　南七域已经战到这地步了吗？
　　青狼王没理她，此刻，却是还有别的真王赶到，来自天命王庭，和姬家交好。
　　这位真王一脸的淡漠，听到姬瑶问话，轻声道：“战事不利！南七域变故太大，界域之地妖族屠灭了万蚁沙漠，复生武者屠灭了百兽林。南七域本土妖将神将，此刻只剩下……5位！”
　　姬瑶惊呆了！
　　南七域多少本土九品？
　　城池九品18位，禁地九品10位，足足28位九品，这么说，短短瞬间，被杀23位九品？
　　这位真王，算上了凤凰妖兽战死，此刻的凤凰妖兽，气息微弱，几乎无法感应到，在他看来，自然是战死了。
　　万蚁沙漠剩下的两头九品蚂蚁，此刻也被狡这些妖族击杀了。
　　23位！
　　开战半小时不到，被杀23位九品，这样的战果，连真王强者都呆滞。
　　姬瑶呆滞的瞬间，接着连忙道：“那复生武者……”
　　“复生武者？”
　　这位真王似笑非笑，半晌才道：“复生武者……战死一人。”
　　“哼！”
　　青狼王忽然轻哼一声，不远处，战王忽然淡笑道：“抱歉，还没死。平山王，你这实力，还差了点，回去多练练吧，免得和玄玉真王一样，死于非命！”
　　这位新来的真王，实力真的不行。
　　感应能力很差！
　　感应不到凤凰还活着，感应不到郑涛还活着，这就是实力的差距，对方只能大致做一个判断。
　　此话一出，这位真王脸色微变，却是没有开口。
　　此刻开口，徒增笑话。
　　青狼王既然没反驳，那代表战王说的是真的。
　　南七域战死23位九品，复生武者居然无一伤亡。
　　而姬瑶，脸色那叫一个诡异。
　　这么多神将入域，结果被复生武者击杀23位，自身无损，这算什么？
　　神陆神将，现在都弱到这地步了？
　　这一战打的声势浩大，结果就这样的战果？
　　这传出去了，恐怕神陆除了真王强者，其他人都要动摇。
　　真的还敢和复生之地开战吗？
　　神陆神将是多，外域也多。
　　加在一起，108外域，城池九品都有接近2000位！
　　禁地九品，起码也有500位妖族神将。
　　这还是外域，超过2500位九品！
　　而神陆内域，九品境比外域只多不少，当然，也不会多太多，外域很多九品，都是内域出去的。
　　加在一起，也有好几千了。
　　可神陆太大太大！
　　几千神将算多吗？
　　还有这么多真王，那么多神宗皇朝……
　　两大王庭的直属神将，其实不算太多。
　　这一战被杀20多位，现在南七域还有接近80位九品强者在，这要是一战覆灭上百位神将，神陆都要动荡。
　　这几年，神将战死太多了。
　　“华国……”
　　姬瑶忽然说了一句，平山王沉默不言。
　　这两年和华国开战，的确战死了太多神将，前前后后，恐怕都超过50位了。
　　而华国……说来可笑，至今为止，战死九品唯有斧王。
　　战损比达到这地步，连他们这些真王都有些动摇了。
　　50比1！
　　这是神将强者的战损比，那真王级呢？
　　大战一起，复生之地真王数十，别说几十比一，二比一，那也要战死百位真王了！
　　到了真王这地步，几乎不死不灭。
　　真的值得吗？
　　平山王心中思绪万千，他这样在本源道中走出道路不远的强者，一旦参战，也许真的会步了玄玉真王的后尘。
　　玄玉真王不比他弱，第一次参战，便战死在了御海山。
　　想了想，平山王忽然给青狼王传音道：“还要继续下去吗？再这么下去，战死者众多，青狼你也不好和王庭交代。我看竹王还在运送神将，召集真王，是准备爆发真王之战了吗？”
　　青狼王冷冷传音道：“有此打算！神将级战役如果再次失利，那就爆发真王之战，攻入南七域，甚至趁此机会，攻入复生之地！”
　　“青狼，你认真的？”
　　“不错！”
　　平山王沉默一阵，传音道：“本王没兴趣杀入复生之地，也没兴趣抢夺复生之种，此战本王不会参战。战王、武王、冥王、镇天王、剑王……无一弱者！本王成就真王不过300载，寿命还长，不想死在这。”
　　“你……哼！”
　　平山王并不理会，而是继续道：“青狼，此战乃是复生之地和天植王庭之战，一直都是天植王庭正面迎战，而今，你却是如此急切，不觉得过了吗？
　　你想把天命王庭拖入战火吗？
　　青狼，不要意气用事，神将级武者投入南七域，王庭和真王殿还能接受。
　　你却想把整个王庭都拖入战火，其他真王不会答应的！
　　复生之地，真王虽不算多，可顶级真王强者极多，你自己三思！”
　　平山王劝诫了一句。
　　战况不利！
　　他已经感受到了浓浓的危机感，此次战争有爆发大战的趋势，一旦真王开始参战，局面就彻底乱了。
　　到时候，也许会引来越来越多的真王参战。
　　这一次……也许有真王真的要陨落。
　　他实力不强，不想掺和，也不想死在这，哪怕攻下了复生之地，又能如何？
　　人都死了，一切都是虚的。
　　复生之种哪怕真的可以让人复活，这些真王撑死了复活那些神将，因为神将是他们的属下。
　　他们这些真王战死了，那就是真的死了。
　　没人会愿意复活真王，给自己增加对手的。
　　话落，平山王忽然蹙眉道：“复生之地好像又来人了！”
　　青狼王比他更早发现，此刻没有接刚刚的话题，而是微微凝眉道：“华国好大的手笔！加上方平和长生剑，参战神将已经达到了24位！”
　　此刻，又陆续有九品从通道进入，投入战场。
　　华国才多少九品境？
　　榜单48位，除去5位绝巅，其余23条通道，紫禁地窟现在没九品，22条通道有九品坐镇！
　　这就是27位了，还有个赵兴武不算在其中。
　　剩下的20位全都来了！
　　外加方平和长生剑这两位八品，这就是22位，再加上郑涛，以及吕振也进入了其中，24位强者入域。
　　这就是华国的倾国之力！
　　当然，镇星城、中央政府还有几位九品没上榜，看这样子，也许这次也会很快赶来参战。
　　也许很快，参战九品能高达30人。
　　而地窟一方，此刻域内九品还有80人左右。
　　别忘了，界域之地妖族还有几位妖族也在参战……
　　平山王愈加感受到威胁了，华国的武王这些人，这次看样子真的要在南七域打一场大战。
　　复生神将数量不多，一旦损失惨重，恐怕青狼王不开战，武王这些人也会出手了。
　　平山王看了一眼青狼王，忽然传音给姬瑶道：“尽快离开此地，此地也许很快会爆发真王之战，姬瑶，趁早离去，青狼王一心要把王庭拖入战局，恐怕别有所图！”
　　姬瑶脸色微变，父王让自己来此地看看情况，看看能否和方平谈一下合作。
　　原以为这次比上次要小心多了，5位神将保护自己前来，应该无碍。
　　谁知道，现在局势恶化到了这地步，5位神将？
　　5位真王差不多！
　　南七域现在都快成神将的屠宰场了！
　　而就在这时候，青狼王忽然传音道：“通知其他各域，一起开战！击溃复生之地，也许这一次，可以彻底攻破复生之地！”
　　姬瑶陡然冷哼一声，眼神冷厉道：“青狼王，你还没这个权利！你不是王庭之主，也不是真王殿殿主，你敢！”
　　这一刻的姬瑶，觉得无法忍受了！
　　青狼王居然要开启各域之战，要彻底把天命王庭拖入战火，成为复生之地的主攻方，这一点，姬家不可能会答应！
　　青狼王眼神冰寒，平山王不动声色道：“青狼，三思！”
　　动了姬瑶，发起战争，把王庭拖入战火，等着命王和姬王主报复吧。
　　青狼冷冷扫了姬瑶一眼，却是没再提其他各域一起进攻的事。
　　这已经不是他可以左右的了，不过南七域是他的领地，他倒是可以为所欲为，哪怕王庭也没资格管他怎么干。


第810章 合兵
　　百兽林。
　　昔日强大无比的妖族禁地，今日彻底被毁。
　　尸横遍野！
　　这一次，方平总算有所收获。
　　“七品妖族尸体82具，八品妖族尸体11具，九品妖族尸体一具！”
　　开战到现在，别看杀了不少九品妖族，结果也就这边拿到了一具尸体，而且还算完整。
　　不过不止这些，方平扫了一眼百兽林内部。
　　“好多矿脉！”
　　方平微微有些震撼，禁地不愧是禁地，培养出5位九品的地方，可不是缺能量的地方。
　　起码三条完整的矿脉！
　　所谓完整，那是比天门城那边还要完好的矿脉。
　　不过这时候，不是挖矿的时候。
　　方平看了一眼，并未多看，迅速道：“校长，陈老，我们现在迅速汇合其他人，马上赶去西方！看看能否在其他人赶到之前，击杀了那些家伙！”
　　地窟九品越来越多了，这么下去，方平他们虽然也有援军，可迟早要落入下风。
　　陈耀祖迅速道：“那就去！这一次我和张卫雨看看能不能有希望晋级，只要我们可以晋级，这一次……强行压制片刻，我和张卫雨不杀个二三十位九品不罢休！”
　　说罢，陈耀祖又迅速道：“而且这一次，到后期未必会守之前的规矩，绝巅不再出手，也许也会成为笑话，方平，你们千万要小心了！”
　　陈耀祖此刻信心满满，他觉得自己这次有希望晋级。
　　可一旦晋级，到时候也许就要彻底撕破脸，打破规矩了。
　　绝巅之战爆发，那时候谁还在乎真王不出手的规矩？
　　“您老悠着点吧！”
　　方平也笑道：“真要突破了，您刚晋级，这要是爆发了绝巅之战，您才更危险！走吧！”
　　方平没再管那些矿脉，这次屠灭了禁地，矿脉放在这，自己回头再来挖。
　　这一次，不用守规矩！
　　规矩都被打破了！
　　方平现在都了解老张的心思，破釜沉舟，只赌一点，地窟不敢这时候彻底翻脸。
　　方平严重怀疑，地窟不愿意在这时候全面开战，可能不单纯是因为108条通道没有全部开启。
　　可能和他们想要的东西还没出现有关！
　　“复生之种……也许要在108条通道全部开启后才会出现！”
　　方平这一刻忽然有些释怀。
　　地窟强者这么多，复生之种真要已经出现了，地窟强者会不担心？
　　会不怕人类拿到手，成就皇者？
　　可他们不急，慢慢等着，慢慢熬着，真的只是因为外域通道不稳固？
　　御海山通道还在呢！
　　地窟强者真要主攻西山地窟那边，一起出力，哪用一个个外域攻击的，直接打破了御海山通道，也许就可以进入人类世界了。
　　可他们没有！
　　也许是因为不值得。
　　东西都没看到，现在打生打死的，没那个必要。
　　地窟强者忍耐了无数年，一直在等待108通道全面开启，也许那时候会有惊天之变，复生之种彻底出现，也许人人都可以发现，而不是如现在这般，几乎无人知道复生之种到底是什么。
　　“谁告诉他们的？”
　　“复生之种的消息到底谁传出去的？让这些地窟强者毫不怀疑，信以为真？”
　　方平一边迅速御空，一边想着这个问题。
　　这个消息，绝不是空穴来风。
　　事关数百真王，这些真王有的谋划千年之久，消息不确定的话，这些人傻了才会干这事。
　　攻灭了地球，有好处吗？
　　对真王而言，地球算不得什么。
　　可他们还是做了！
　　那代表他们确定了消息的真实性，或者是一位他们都会相信的强者告诉他们的，很明确的存在复生之种，才会让他们如此去做。
　　“能让数百真王相信……一般人可没这个资格！”
　　……
　　又过了大概10分钟，双方汇合了！
　　“陈老，吴镇守……”
　　众人纷纷招呼起来，李德勇大声道：“方平，部长有令，今日倾尽华国之力，战魔都地窟，不死不休！”
　　人群后方，张卫雨此刻也进入了。
　　大笑道：“今日西、南镇守府，都听从魔武之令，方平，今日你魔武为主，该如何战，你们决定！这一次，华国不惜放弃其他通道，也要在魔都地窟占据最大优势！”
　　倾国之力，战这一场！
　　丢了华国，那就打下南七域！
　　没丢，那也要打下南七域，或者彻底放弃南七域，但是也要打残了此地，让此域荒废。
　　方平环顾一圈，看到了很多熟人，看到了很多强者。
　　张卫雨这些人居然都到了！
　　孔令圆这种坐镇一窟的本源道强者，居然放弃了坐镇，也赶到了此地。
　　还有镇星城，也有大量强者赶到。
　　方平忽然感觉有些喘不过气来！
　　这一战，这些人要是战死在魔都地窟，那华国绝巅之下的精英阶层，一扫而空，新武时代积累的大量绝巅种子，都会泯灭。
　　方平遥看御海山方向，那边，此刻接近70道气息贯穿天地，距离他们大概600多里的样子。
　　进来的60多人，汇合了姬瑶麾下的4位神将，差不多凑足了70人。
　　西方，那15道气息，现在也不再管狡它们，而是绕道走侧方去和那些人汇合。
　　一旦汇合，九品境就超过了80位！
　　而此地，哪怕加上残了的郑涛，也才24人。
　　以24人之力，战80多位九品。
　　并非不能战！
　　张卫雨、陈耀祖这些人，谁不是以一敌二敌三的主。
　　可如果这么打，那人类伤亡会极大！
　　24位强者，最终也许会战死一半以上，这是华国无法承受的损失！
　　方平没说话，而是迅速凝聚出了30团左右的不灭物质，一人丢了一团，剩下的交给了吴奎山，大声道：“诸位，该用则用！我们可以战，可保命也重要！华国大宗师级强者，大半汇聚在此，一旦有损，国殇之痛！”
　　方平说罢，接着马上道：“去汇合狡它们，那边还有5位九品妖兽，让妖族出战，妖族打前阵，这些妖族，悍不畏死，如今两大禁地覆灭，它们已经出手，无路可退，不战也得战！”
　　众人说着，已经迅速朝西方赶去！
　　二十多道强者气息，纵横睥睨，这一次，无视下方城池，一些城池的七八品强者，看到他们飞来，几乎是以最快速度遁逃。
　　不能留在城内！
　　之前郑涛那边一战，九品大战，直接摧毁了一座城池，覆灭了无数人，斩杀了城内所有高品。
　　这些人虽然感受的不明显，可也知道有人被殃及池鱼了。
　　此刻，哪敢留在原地。
　　七八品武者，都是有多远遁逃多远。
　　个别九品还行，数十九品，给他们一个胆子，也不敢此刻拦截，虽然之前真王有这样的命令，可此刻无一人敢来送死。
　　方平一边御空，一边皱眉。
　　这一战，打到这地步，已经远远出乎他的预料了。
　　可敌人太多，这么下去，也不是办法！
　　80多位九品，还有九品在入域！
　　怎么打？
　　20多人，哪怕张卫雨说了，后续还有援军，可能来多少？
　　他可不想打一场死伤惨重的战争！
　　有他方平在的战争，就不该死伤惨重。
　　他之前剩下的8亿点财富值，现在都快用光了，前前后后，又投入了四五亿点财富值进去，黄金屋都给自爆了。
　　加上之前消耗的，从禁区出来的十几亿点财富值，一场大战，几乎消耗殆尽。
　　损失如此惨重，这要是再死伤一大批九品，这一战值得吗？
　　想了想，方平忽然道：“弱九品强者有多少？”
　　这话一出，人群中，不少人看向他。
　　方平则是没管那么多，环顾一圈，迅速道：“李老师，王部长，田师兄，谢部长……”
　　方平最后看向吕振，他没想到吕振这时候也进来了。
　　不过方平还是迅速道：“再加上吕老和我，总共6人，都是弱九品差不多的气息！我们6人，如果收敛了气息，现在去御海山方向，伪装地窟援军……”
　　这话一出，张卫雨脸色剧变道：“不可！真王观战，不可能给你们这样的机会！”
　　这时候了，方平居然想打入敌人内部，这得多冒险！
　　是不是援军，真王不知道吗？
　　一旦传音，他们6人被80多人围杀，必死无疑！
　　方平深吸一口气，沉声道：“那就让战王前辈扰乱了局势，就如同上次，双方都不再观战，任由我们厮杀！让真王成为瞎子、聋子！我们6人，携带绝巅强者的分化体从后方伪装同伴进入……”
　　方平迅速盘算了一下，现在的财富值够不够。
　　增加一人，那都是要10倍代价的。
　　伪装气息，方平自己是10点一分钟，加5人的话，100万点一分钟，一小时那就是6000万点了！
　　“5人代价太高昂了，其实用不了那么多人……也许可以少一点，其实保险起见，我和李老头就够了！”
　　真要他和李老头，那消耗的就可以忽略不计了。
　　方平想到这，忽然推翻了策略，迅速道：“我和李老师去好了，不再伪装，而是暗杀！速度只要快，瞬杀一人马上离开，我们有这样的把握！我自爆精神力震慑一人，李老师出剑斩杀一人！带着他们绕圈子，打乱他们的部署，分散他们的兵力……”
　　方平越说越顺畅，迅速道：“就该这么办！唯有如此，我们才能以最小的代价，吃下他们这些人！另外，大家携带了绝巅分化体的话，还请给我们一些，看看能否多杀一些人！”
　　他说着，张卫雨忽然道：“方平，这次最好别用分化体！绝巅之战即将爆发，除了张部长的，其他人的你最好别用，以防造成一些绝巅战力下滑，多杀几位九品，远没有用分化体造成的代价大！”
　　如果绝巅不发生大战，修养一段时间就可以恢复。
　　那张卫雨不会说这话，可如果绝巅大战在即，这时候用绝巅的分化体，稍有不慎，就容易造成绝巅陨落。
　　这个代价，华国承受不起！
　　方平也是脸色微变，疏忽了！
　　真的疏忽了！
　　之前他让蒋超他们来，当时想的是此地爆发大战，哪怕绝巅参战，也就限于老张几人。
　　可现在，未必如此。
　　比如苏家老祖这些人，也许也会赶来参战，一旦在战时动用他们的分化体，造成他们精神力缺失凝滞，那就麻烦大了。
　　方平深吸一口气，看向张卫雨重重点头，其他人也许不好意思说这些，镇星城的几位强者大概不好说这话，倒是张卫雨提醒的对。
　　这时候，不该指望用绝巅的分化体杀敌。
　　至于老张的……可以用，方平现在觉得老张不在乎这点缺失。
　　“那就我和李老师去暗杀敌人，打乱他们的部署！你们尽量不要分兵，一旦分兵，那就麻烦了！”
　　正说着，张卫雨忽然传音道：“张部长说，你之前看到的那只猫，是界域之地的猫！关键时刻，可以让吕振出面，让那只猫出手！它现在就躲在地下，靠禁忌海海水遮掩气息，部长和对方达成了一定的协议，付出一些代价，可以让对方暗中出手！”
　　方平瞳孔一缩，迅速传音道：“在希望城？”
　　“不止，它现在正在四处打通道路，倒灌海水，遮掩气机。具体在哪，我也不是太清楚，不过你留心探查，地下有暗河的地方，它也许就在，应该离我们不是太远。”
　　张卫雨语速飞快道：“还有，不可完全信任它，界域之地的强者想做什么，谁也不清楚。尽量防着点，另外……部长让我告诉你，有本事再吸引几百九品来此！
　　他在关键时刻会出手，覆灭这些强者，彻底打破绝巅不出手的规矩……
　　当然，那是在值得的情况下。
　　如果九品不够多，人类不会主动打破这些规矩，因为这对我们更有利！”
　　方平听的心惊，老张这次真的准备干大的了。
　　居然让他吸引几百九品给他杀，这老头子心够狠，够黑！
　　“我明白了，那其他通道……”
　　“不用管，做好放弃的准备！”
　　“部长说的？”
　　“不错。”
　　“明白了！”
　　方平不再废话，速度极快，隔着老远，精神力爆发，威压撼天，暴喝道：“狡兄，速来！”
　　下一刻，远处，口中叼着一块巨大无比能源石的狡，腾空而起，看向方平，咔擦一声，将大能源石吞入腹中，大眼中露出一抹无奈。
　　喊我干嘛？
　　我正在搜刮战利品呢。
　　厨子居然带人来了，难道……觉得自己毁诺了，找自己算账的？
　　不就是没打城池吗？
　　可也打灭了万蚁沙漠啊，而且打的多轻松啊！
　　不对……
　　狡忽然意识到了麻烦，我打的这么轻松，厨子不会觉得自己太舒坦了，不乐意了吧？
　　它这次剿灭了万蚁沙漠，是真的相当轻松。
　　数百妖族，先是围杀了三头大蚂蚁，接着又围杀了被分兵的两头九品蚂蚁，很简单的。
　　界域之地的妖族，损失不是太大，也就死了三十多头七品妖族，外加四五位八品妖族而已。
　　想到这，狡的金身忽然暗淡下来，原本趾高气扬的狡，下一刻变的惨兮兮的，如同掉进了泥坑的大狗，狼狈不堪，金身上还出现了一些裂痕。
　　我打的很惨的！
　　“……”
　　远处，方平众人一脸呆滞。
　　这个……这个什么情况？
　　陈耀祖这些人不了解狡，还真以为它受伤惨重，倒是没怎么多想。
　　可方平了解它啊！
　　这大狗，当初在天门城就是这样的，装惨！
　　反正有好处它就上，也不在乎面子不面子的，没好处的事，它一般不愿意干。
　　方平懒得理会它，精神力爆发到了极致，迅速暴喝道：“我等击杀九品强者数十，如今禁区来援，我们的援军还需要再等一段时间才能赶至！
　　若是不想被禁区强者剿灭你们，速来汇合，真以为剿灭了万蚁沙漠，那些人还会放过你们？
　　你我分兵，你们必死无疑，如何抉择，自己考虑！”
　　方平压根就不担心它们不汇合，现在分兵，狡这些家伙，只要方平他们一走，不在西方待着，那它们可能很快被那些强者剿灭。
　　狡既然已经出了手，现在就不是它剿灭万蚁沙漠的事，而是站在了人类这一方。
　　这样的叛徒更招人恨！
　　狡微微一滞，这话说的……好像没问题。
　　除非……
　　它都没想完，方平好像知道它在想什么，再度大喝道：“现在想退回界域之地，迟了！这一次南七域汇聚九品上百，我等战败，界域之地就再也不是乐土！到时候，九品入界域之地，你等逃不过此劫！”
　　真王不可入界域之地，九品却是没这么多限制。
　　狡的巨眼眨动了一下，上了贼船了？
　　好像有点这感觉！
　　现在退了，厨子他们败了，自己就惨了。
　　不退，那得和好多九品开战的。
　　这时候，双方已经快要汇聚了。
　　狡有些烦恼，厨子说好的可以稳赢的，其实也的确稳赢，对方迅速斩杀了那些南七域本土强者。
　　可狡也没想到，禁区会来这么多九品援军。
　　这一战打到这地步，它现在也有些无奈了。
　　自己没出手还好，出手了，杀了大蚂蚁，明摆着不会被放过的。
　　“吼！”
　　狡陡然嘶吼一声，下一刻，万蚁沙漠中还在吞噬妖兽尸体的妖族，纷纷腾空而起。
　　此刻，七品妖族已经不过百，八品妖族也少了一些。
　　方平见状再次大声道：“两大妖族禁地已经覆灭！狡兄，人类绝巅强者，镇天王、武王、战王、冥王……共同决议，册封你为南七域妖族之王！此战结束，你为南七域妖族之王，人类管人，妖王管妖，互不侵犯！”
　　妖王！
　　诸王册封！
　　狡的大眼睛再次眨动起来，感觉好牛叉的样子。
　　诸王册封的妖王？
　　怎么感觉和王庭之主差不多了？
　　这么说，自己以后就是诸王之下第一妖了？
　　此刻，界域之地那些妖族，也是个个咆哮起来，有些激动和兴奋。
　　不管对人还是对妖，真王强者都是至高无上的。
　　此刻，方平带来了人类诸王的册封，虽然不是地窟诸王，可在它们看来也差不多。
　　金角兽王居然获得了诸王册封，这可是南七域第一次发生。
　　就在这时候，方平手中出现一块令牌，一把抛了过去，大喝道：“狡王可愿接令？此令乃镇天令，人类绝巅第一人镇天王之令！镇天王曾斩杀多位真王强者，无敌于世！若接，狡王便是南七域妖主，日后人类世界，可任由狡王通行！”
　　方平没说不接的下场！
　　可诸位妖族还是震撼。
　　人类第一真王，斩杀多位真王的存在。
　　复生之地，可以和神陆抗衡，就在于这些绝顶强者。
　　这个令不接……那就有的说道了。
　　这可是扫了人类诸王的面子。
　　狡也很无奈，厨子都丢来了，我接不接啊。
　　这不接……多不合适啊。
　　接了，厨子明摆着让自己出苦力嘛，本王又不傻。
　　算了算了，让其他傻妖出力吧，本王是王者，指挥就行。
　　狡不再废话，很快，令牌被狡吸入了空中，眨眼间消失，也不知道是不是被它存在肚子里了。
　　“拜见狡王！”
　　这一刻，诸妖纷纷伏地。
　　诸王册封，这就是名正言顺。
　　方平说“狡王”，那“金角兽王”就成为了过去，从今往后，它就是“狡王”，这是人类诸王给的封号。
　　……
　　这些妖族在拜见，蒋元华却是传音给李新民，询问道；“你家老祖有镇天令吗？”
　　李新民乃是镇星城李家家主，好半晌才道：“老祖有令牌，可不是什么镇天令，不过好像的确还是老祖的东西，至于老祖册封……老祖多少年都没回来了，哪有时间干这事。”
　　别开玩笑了，李家人都多少年没看到镇天王了。
　　老祖哪有闲工夫来册封一个外域妖族当妖王，方平这谎话说的，也就忽悠忽悠妖了。
　　方平却是不管这个，这时候，加上5位妖王和他以及李老头，人类这边九品战力也有29位了，郑涛正在迅速恢复中。
　　“我和李老师现在潜伏过去，诸位小心！”
　　他刚说完，张卫雨忽然道：“我、陈老、吴川、吴奎山，我们四人单独行动！我们四人联手之下，比当年天植王庭三人只强不弱，新晋绝巅都可一战！他们一起行动，我们去猎杀这些强者！”
　　四大强者，都在本源道上走出了一大截，这一战，也许他们都有希望晋级绝巅。
　　四人联手，比当年黎渚三人还强，绝巅之下无敌的存在！
　　十位八位的九品，压根就奈何不得他们。
　　方平考虑一会，迅速点头，接着转身交代了狡和人类一起行动，带着李老头迅速消失在原地。
　　他和李老头去当杀手！
　　搅乱那支数十人的九品大队，就如当初在王战之地对付枫灭生他们，杀到他们崩溃！
　　他一走，张卫雨几人也是迅速收敛气息，朝那边赶去。
　　四大强者联手，方平这俩家伙真要让对方分兵，那只要人数少于5人，他们可以迅速吃下对方，蚕食对方，从而消灭他们。
　　就是不知，这一次地窟神将榜上可有强者来此。
　　神将榜中的强者，倒是极强，不可小觑。
　　张卫雨甚至想到了右神将，当年，其实他和右神将交过手的，不过那时候，他不是右神将对手，不知道这一次这位三人组之一，是否到来。
　　黎、花、古三人，当年也是人类的最大对手。
　　真王不出，这三人纵横睥睨，人类绝巅之下，原本张涛、李振、南云月三人也可匹敌。
　　可张涛率先晋级，李振即将晋级，这三人无敌于世，多次制造了混乱。
　　若不是李振突破的时候，打残了他们，现在人类九品，恐怕有不少人会死在他们手中。
　　“三人组死了一个，黎渚不出，右神将这次会来吗？老子还真想见识见识！”
　　张卫雨有些期待，和这样的强者一战，也许才能晋级绝巅。
　　不过哪怕没来，这次也足够了。
　　“昔日张涛也是大战十多位九品境，战至最后，击杀诸强，成就绝巅，这才是绝巅之道！”
　　当年，张涛说是一觉睡醒了绝巅。
　　可那也是建立在大战的基础上，一战之下，一人之力，斩杀十多位九品。
　　这才是真正的绝巅之下无敌！
　　当今世上，真的无人可以做到这一步，别说十多位都是本源道，就算是弱九品，张卫雨众人，也未必可以匹敌10位弱九品，四五位还行，10位，不但击败，还要全部斩杀……
　　这不是他能做到的！
　　下一刻，张卫雨又想到了方平，这小子现在晋级也快，也有点当初张涛同阶无敌的趋势，别不是又一个武王吧？
　　不过这是好事，人类的好事！
　　环顾一圈，身边三人都是一脸坚毅，张卫雨再次感慨，也许张涛这次让大家战这一场，就是存了让他们借机踏入绝巅的意思。
　　这一战若胜，携无敌之势，也许大家真的可以晋级。
　　人类数百年来，就没打过这样的大仗，也没杀过这么多九品。


第811章 世间皆是聪明人
　　御海山。
　　战王身边，此刻多了一人，苏家老祖，须发皆白，剑气凌霄。
　　“老苏，来的挺快啊！”
　　战王笑呵呵的，他和苏家老祖关系最好，实力也相当，此刻苏家老祖来了，他也松了口气。
　　对面，真王强者已经达到了5位之多。
　　再没人来助战，他就要先避避了。
　　苏家老祖微微点头，遥看对面，看到青狼王诸人，面色冷厉，淡淡道：“几个小崽子蹦跶的厉害，纠集了这么多人，还真想和我等较量较量？”
　　“剑王，你来此，南十一域可就没人了！”
　　对面，此刻不再是青狼王一人，说话的也并非青狼王，而是松王。
　　松王的地盘是南十一域天南地窟，天南地窟以前是杨家老祖镇守，现在苏家老祖一人镇压两域，南十一域天南地窟和南十二域西海地窟都是他在镇压。
　　此刻剑王来了，那两域就没有人类绝巅坐镇了。
　　苏家老祖淡漠道：“松斌，你这废物也敢和我叫嚣？你现在去便是了，两域之地，送予你又能如何？就看你敢不敢去！”
　　“哼！”
　　松王面色冷凝，脸色难看。
　　战王见状笑眯眯道：“老苏，搭理这几个废物做什么？平白落了我们的身份，让乾王、命王他们来，你们这群废物来了再多又有何用？”
　　“狂妄！”
　　青狼王冷冷道：“战王，你会付出代价的！”
　　“你算什么东西？”
　　战王玩味道：“别看你跳的欢，在我们眼中，就是个自寻死路的蠢货！放心，今日你会知道，有些人不是你能招惹得起的！
　　我等你们喊人，看看能喊多少，我倒想看看命王这些家伙，是去王战之地盯着，还是来这边！
　　他们不来……嘿嘿，你们这群废物，等着吧！
　　现在老子懒得杀你罢了！”
　　青狼王刚想回话，下一刻，一位头戴皇冠、身穿黄袍的虚影呈现出来。
　　“姬王主！”
　　一旁，几位真王都招呼了一声。
　　姬鸿虽然刚成就真王，可对方是王庭之主，起码名义上是真王殿的领袖，天命王庭的最高领导人。
　　而且他父亲是命王，在天命王庭，姬家才是最强的势力。
　　姬鸿微微朝四周点头，此刻，姬瑶也陡然松了口气。
　　父王看来也收到消息了。
　　5位神将护送，现在成了笑话，不成真王，这时候在这几乎毫无存在感。
　　别说她，本源道中的强者姬楠，也插不上话。
　　姬鸿一到，看了一眼高台下方，再次聚集的30多位神将强者，微微叹息一声。
　　这一次，青狼王聚集周边神将。
　　而南七域，和天命王庭接壤。
　　此地，之前送进去的那么多神将，30多位都是来自天命王庭。
　　而现在，再次聚集的30多人，大半也来自天命王庭。
　　这一次，天命王庭出动神将高达50人之多。
　　“青狼王，周边17座王城之主，全部被你们送来此地，是否不妥？”
　　姬鸿看了一眼青狼王，面带温和笑容。
　　周边17座王城城主，都被他弄到了这边。
　　360座王城，这是天命王庭的根基。
　　360位王城城主，也是王庭的底蕴所在。
　　这些强者，这次动用了自己的麾下直属神将还不够，还征召王庭城主，这可是逾越了。
　　起码，没有王庭的命令，这些真王也无权调动城主级强者。
　　青狼王淡漠道：“击杀方平，四大真王殿共令！方平此刻就在南七域，征调各方强者，击杀方平，王主觉得不妥？”
　　姬鸿轻笑道：“并无不妥，可王城之主，并非真王殿直属，此事发生之前，青狼王是否该知会本王一声？”
　　“忘了。”
　　“……”
　　姬鸿笑了起来，感慨道：“青狼王还是一如既往的干脆，不过姬鸿还是想说几句，和复生之地开战，我天命王庭并非主攻方。如今玄玉真王陨落不久，王庭当休养生息，另外百王会议在即，此刻和复生之地大打出手，青狼王可曾考虑过一些事？”
　　姬鸿说着，淡淡道：“另外，本王若是没记错，青狼王成就真王700余年，成就真王之前，一直坐镇王战之地。”
　　青狼王蹙眉道：“王主何意？”
　　姬鸿叹道：“本王不愿去猜，不愿去想。青狼王乃是王庭中流砥柱，我姬家执掌王庭，可曾怠慢狼王？南七域归属狼王，另划分狼王12座王城为王域，在诸位真王当中，狼王地位之高，仅次于数位真王强者。”
　　青狼王皱眉不语。
　　一旁，平山王眼神略显异样地看了一眼青狼王！
　　我猜错了！
　　之前，他觉得青狼王这次好像发了疯似的，他都以为这家伙和天植王庭的一些人达成了协议了。
　　可现在……
　　当姬鸿说出，700年前，这家伙一直在坐镇王战之地的时候，平山王心中忽然掀起一阵惊涛骇浪。
　　什么意思？
　　二王已经在布局了吗？
　　难道现在的真王殿中，也有二王的人？
　　将神陆诸王，拖入战争的旋涡，以方平为借口，调动大量神将参战，神将陨落，爆发真王之战……
　　如此一来，神陆和复生之地陷入战争泥潭。
　　此刻，谁得益？
　　神陆并未准备这时候和复生之地真王爆发大战的，起码不是现在。
　　可这一次，事情越闹越大。
　　一些真王也被刺激到了，陆续赶来，一些和方平他们有仇的真王，也在赶来。
　　“竹王呢？”
　　平山王忽然想起了竹王，这家伙一直在配合，是天植王庭授意的，还是他另有打算？
　　他在推波助澜！
　　两人都想在此地爆发一场大规模的真王之战！
　　“青狼王……真的是二王的人？”
　　平山王忽然有些不寒而栗！
　　这样的人有多少？
　　那些妖皇历时期的老王，居然也在布局，死而不僵，这是准备卷土重来？
　　还有，复生之地这次又受到了什么刺激？
　　居然也在发了疯似的投入兵力！
　　按照以往的情况，打到这地步，复生之地应该会选择放弃了，退回地面，而不是继续在南七域开战，而且此地现在也陆续有复生之地真王聚集。
　　战王，剑王，这二位都到了。
　　听说武王就在外域通道外，随时可以赶到。
　　三大强力真王都在这！
　　正想着，下一刻，又一道剑气凌霄而来。
　　“见过二位老祖！”
　　一眨眼，一位军装笔挺的强者，剃着短发，破空而来，军靴雪亮，面色冷酷至极。
　　冥王到了！
　　张涛给的真王战力榜上，战王、冥王、剑王都在排名前三十，都是本源道走出一大截的绝巅强者。
　　而此地聚集的真王，好像还不够。
　　平山王这位弱绝巅，这边刚想着，又来人了。
　　“见过枫王！”
　　“见过桦王！”
　　“槐王也到了……”
　　“百山王居然也来了！”
　　平山王已经感受到了一股惊天阴谋来袭！
　　这些人到底想做什么？
　　枫王到了，百山王到了，这些人，也是强大无比的真王级强者，枫王不提，疑似走出了第二条大道，百山王也是顶级真王，其中一条大道走出的距离超过了5000米以上，也许更多。
　　绝巅战力榜，枫王排名17，百山王排名18，李振才是21位而已。
　　而天植王庭的桦王，排名也靠前，排名26位。
　　这些人，都是真王殿殿主之下，最顶级的那批真王强者。
　　没人敢给真王强者做排名，平山王也不知道老张弄出来的绝巅战力榜。
　　可真王强弱，他多少能察觉一点。
　　这些人，都不是他可以比拟的。
　　这短短片刻，双方都聚集了大量的绝顶真王强者，排名前三十的人物，除了那些洞天之主，此地加上张涛，都算来了7位了。
　　平山王瞥了一眼刚赶到的槐王，这白痴也来了？
　　这家伙来送死的吗？
　　槐王成就真王时间比他还短，一直在蹦跶。
　　这一次，一旦真的爆发了诸王之战，这家伙恐怕最弱，被人打死当场的概率很大。
　　至于姬鸿，人家老子还活着呢。
　　复生之地的武者，就算要杀，也不会先杀姬鸿，姬鸿参战不参战都是个问题。
　　此刻，此地已经聚集了地窟10位真王级强者。
　　对面只有3人，加上张涛，也只有4人。
　　可众人面色凝重，并无现在开战的心思。
　　10人对4人，其中还有枫王、百山王这些强大真王，可这些人并无把握拿下这4位强者。
　　枫王也懒得和战王他们说什么，一到此地，迅速感应了一番，微微蹙眉，没看到方平。
　　那畜生，难道又隐藏了气机？
　　这小畜生，几次三番招惹他，让他丢人现眼，还坏了自己的大事，他这次来，是真的想杀了方平，和其他人有别的目的又不太相同。
　　众人之中，不少人都有各种各样的目的，他还真不是。
　　他是众人当中，最想杀方平的一人。
　　“你们还愣着做什么？速去南七域，联合诸人，击杀方平！带方平头颅来见本王，重重有赏！”
　　枫王对着高台下的那些九品说了一句，又道：“那小畜生藏身本领非凡，小心被他偷袭！汇合众人，一路碾压，荡平南七域所有复生武者，击杀诸人，看他现不现身！”
　　正说着，枫王眉头一皱。
　　该死的，为何有我的气息溢散？
　　之前就感觉精神力动荡，他知道是自己的分身被动用了，可是……他现在感应到的是，自己的分身，好像没有任何建树。
　　杀没杀人，他可以有点感应的。
　　现在时间过去不久，他分身气息还没彻底溢散。
　　“该死！”
　　枫王心中忽然怒骂一声，废物，动用了自己的分身，居然没能斩杀任何复生武者，丢人现眼的东西！
　　他说着，青狼王忽然传音道：“枫王，方平难杀，复生之地还在不断征召神将武者入域，未必可以击杀方平，枫王既然到了，以枫王的实力……不如我等强攻南七域！灭绝一域之地，方平再如何藏身，也必死无疑！”
　　枫王脸色微变，强攻？
　　对面真王不少，都是强者，现在强攻？
　　青狼王感慨道：“不能再给复生之地时间了！复生之地百年积蓄，越来越多的强者即将成就真王，一直放任下去，神陆危矣！”
　　枫王也传音道：“话虽如此，可此事极难。此地加上你我，虽有10位真王，可有几人愿意和冥王诸人交手？除非青狼王有把握说服命王，让命王和我等联手，一起攻破南七域！”
　　“此言差矣，枫王实力强大，本王看来，枫王足以击败战王，其他人，只要数位真王联手，也足以应付，我等并非为了击杀这些真王强者，而是入域击杀方平诸人！”
　　……
　　这些真王议论纷纷。
　　与此同时。
　　姬瑶这边，姬鸿屏蔽了四周，开口道：“南七域之事，已经脱离了掌控。瑶儿你尽快离去，父王得留在此地，等待后续。”
　　姬瑶连忙道：“父王，青狼王他……”
　　“青狼王！”
　　姬鸿脸色微变道：“他要不和黎渚有关系，要不和乾王有关，要不然就是二王的人！此人之前一直低调，父王和你王祖都未曾多在意。直到今日，才察觉有些异常，此人目的不明，不过恐怕有意开启诸王之战。”
　　姬瑶咬了咬牙，忽然道：“父王……要不让王祖……”
　　姬鸿脸色一僵。
　　女儿……好大的胆子！
　　她居然想让命王对付真王强者，这在以往是不可能的事。
　　却不想，下一刻，姬瑶忽然道：“不，这样不好！父王，要不您也怂恿他们开战，青狼王、百山王一直和我们姬家不和！这一次，如同上次他们算计玄玉真王……我们也趁此机会，拔除这些钉子！
　　女儿看看能否和复生之地联系，坑杀了这两位真王强者！
　　复生之地恐怕也乐得击杀两位真王强者，这对他们有利无害……”
　　“此地真王众多，不可胡言！”
　　姬鸿忽然有些心寒，女儿好大的胆子。
　　真王强者，至高无上。
　　百山王更是王庭的绝顶真王，女儿居然开口要坑杀两大强者，简直难以置信！
　　姬瑶却是不管这些，低着头，继续道：“父王不好出手，以免落人口实。女儿没有顾忌，女儿可入南七域，联系方平，他肯定有办法和复生真王交流！
　　方平之前在王战之地，引得数位真王为他护道，武王、战王、冥王应该都和他关系莫逆。
　　如果可以说服方平，那这一次真王之战，可战！
　　父王，非我族人，越强越是威胁！
　　百山王一直想取代王祖的殿主之位，青狼王这次也居心不良，另外，还有几位真王与我姬家不和。
　　不如一起招来，全部坑杀了事，一劳永逸！”
　　姬鸿心中真的发寒了。
　　冷气上涌！
　　昔日天真烂漫的女儿，今日言辞平静地说出了坑杀数位真王的事，还是天命王庭的真王，这简直难以置信。
　　姬瑶见父亲不说话，继续道：“还有，天命王庭看起来比天植王庭更强大，他们只有49位真王，而天命王庭原本有54位真王，父王成就真王，玄玉真王陨落，还是54位。
　　比他们多5位，这也让天植王庭忌惮万分。
　　这一次，百山王几人陨落，天命王庭接连有多位真王陨落，也可以麻痹天植王庭，让他们觉得我们不过如此！
　　而且如此一来，我们也可和复生之地真王达成一些默契，让对方不再注意我们，将视线继续落在天植王庭那边！”
　　姬瑶说了好一会，最后又道：“还有，王祖这边，瑶儿觉得王祖不必如此急切，二王现在实力如何，王祖也一无所知，瑶儿觉得不如静观其变。”
　　“瑶儿……”
　　姬鸿一脸的复杂，这真的是自己的女儿？
　　不是被人取代了？
　　为何……感觉如此陌生。
　　姬瑶抬头，脸色也是复杂，开口道：“女儿想成王主！女儿也想成就真王！父王未来之前，青狼王动辄呵斥，杀意沸腾，甚至有心击杀女儿。
　　父王派来的神将，青狼王不问女儿一句，派遣神将入域，女儿不敢有任何质疑……
　　父王，他们活着，会答应女儿登上王主之位吗？
　　姬家一门三王，谁能答应？
　　攘外必先安内，内部不稳，未来大战到来，如何统领王庭诸王？”
　　姬瑶深吸一口气，语气郑重道：“所以这次是机会！都想爆发真王之战，瑶儿觉得，复生之地好像也想！既然如此，必然要爆发大战，那就让局势更有利姬家，而非其他真王！
　　女儿和方平有合作，这是最重要的纽带！
　　为了以示诚意……女儿也许可以助复生之地，赢取神将之战！”
　　“嗯？”
　　姬鸿面露凝重。
　　姬瑶咬牙，半晌，开口道：“请父王为女儿再调遣5位神道强者，和姬楠王叔一起，护送女儿入南七域！女儿联络之前4位统帅，助复生之地击杀诸强！”
　　“太明显了！”
　　姬鸿叹息一声，姬瑶一言不发。
　　不明显！
　　女儿一直成事不足败事有余，这次也不例外。
　　何况……到了最后，姬家10大神将强者，全军覆没……谁敢说姬家故意的？
　　包括姬楠王叔！
　　女儿被俘，姬家暗中交换大量物资，换取女儿性命，只要不传出去，故意泄露给一些真王知晓，谁人敢相信，姬家会以如此代价，算计众人？
　　只是如此一来，姬家损失也惨重至极。
　　不过……不成真王，神道强者又能如何？
　　更别说，外人终究只是外人，唯有自己变强，才是关键。
　　此事之后，反对者皆死。
　　自己虽然在南七域失利，可也是唯一有希望成为王主的继承人，无人反对，自己成为王主，顺理成章。
　　姬瑶等不及了！
　　如今局势恶化，方平这些人，都已经具备神将战力，在南七域大杀四方，真王为之撼动。
　　不成真王，如何去争？
　　这时候的姬鸿，还不知道女儿的心思，他更没想到，姬瑶居然打着葬送姬家麾下大量神将的主意！
　　10位神将，其中之前4人，一位也是本源道。
　　加上姬瑶说的，这次再派5位本源道，那加上姬楠，足足7位本源道强者！
　　姬家尽管实力强大，7位本源道、3位弱九品陨落，也伤筋动骨，麻烦大了。
　　“父王，当断则断！”
　　姬瑶再度提醒一句。
　　再不决策，来不及了。
　　此战之后，自己也许就可以真正踏上前台，成为王庭之主了。
　　当初方平说的不错，人不为己天诛地灭。
　　这当前，唯有让自己变强才是正道，其他的……都要往后排。
　　种族之战，敌我之分，那是真王的事。
　　我不成真王，连说话的资格都没，凭什么去操心神陆的未来？
　　姬鸿面色一变再变，做不做？
　　答应不答应？
　　联络复生之地，一起坑杀真王强者，此事一旦被曝光，姬家也会有大麻烦！
　　可机会难得，百山王这些人的存在，是威胁，而不是助力。
　　“黎渚……”
　　这一刻，姬鸿脑海中出现一个人影。
　　如果是黎渚，这一刻他会如何选择？
　　……
　　而就在姬鸿想起黎渚的同时。
　　天植城。
　　黎渚淡漠道：“武王之意，简单明了。战一场，复生之地被打残，不成威胁，神陆专心应付二王便是。青狼王之心，不难去猜，并非天植王庭之人，那必然是二王之人，也需一战，最好死战到底，牵连百王参战……
　　竹王之心……竹王不是蠢，就是有人暗中怂恿，推波助澜。
　　让他们打去，打死一个少一个，不管谁死，都用不了那么多真王，大战越多越好。
　　最好是百王参战，将界域之地的那些老家伙打出来，将地窟妖皇历时期的那些老东西打出来！
　　二王躲在了王战之地，当年还有不少强者，现在去哪了？
　　天榆守护口中的那些妖族强者，都在哪？
　　一个个藏的太深太深，都在等待机会，机会……我们可以给他们创造！
　　不过也不能让他们顺心如意，逼迫他们出来更好。
　　去，通知槐王，让他再蠢一点，更蠢一点，弄死枫王最好，弄不死枫王，把桦王弄死了也行！”
　　大殿中，一道虚影缓缓道：“如此一来，复生之地越来越强，如何是好？迟早会成为心腹大患！”
　　黎渚淡笑道：“削弱便是！复生之地，华国强者最多，镇天王、武王都出自华国，不杀了他们，杀华国其他真王，意义不大。
　　如今，视线都在华国那边，恐怕不少人忘了，还有其他各域未曾爆发大战。
　　你安排一下，趁着大战……也许可以斩杀几位复生之地其他圣地真王，今日华国诸强，恐怕无力他顾。
　　武王不是想被人看到自己的虚弱吗？
　　本王成全他！
　　斩杀几位真王，为他助兴，如此一来，你们也可顺势提升地位，借口交战重伤，脱离接下来的二王之战。
　　华国区域最为危险，王战之地也是如此，这些险地，现在不要轻易去参与。”
　　虚影若有所思，很快开口道：“那我去安排，五大圣地，哪方最好？”
　　“随意，不过最好不要去诸神天堂，那边也有两位老怪物。”
　　“明白。”
　　虚影不再多言，下一刻，虚影溃散。
　　半空中，一枚水晶球破碎。
　　黎渚随手一挥，水晶球彻底泯灭。
　　片刻后，一道苍老身影进入大殿，环顾一圈，略显狐疑，黎渚时常开启封禁，所为何事？
　　黎渚却是不管这个，端起酒杯，笑道：“天榆守护，喝一杯吧！诸事烦心，有劳守护了。”
　　“南七域那边……”
　　“不管，不问，不理！”
　　黎渚说了一句，轻笑道：“自有人会管，我等还是饮酒作乐，坐看风云起伏便是。”
　　“也罢，那便不管了。”
　　……


第812章 老夫聊发少年狂
　　魔都地窟。
　　禁区九品汇集地。
　　此刻，一道道强者气息贯穿天地，强大无比。
　　就在这些人汇合了妖葵城主几人的瞬间，虚空忽然震荡起来。
　　“未知才有趣，都别看了！”
　　轰隆！
　　虚空震颤，下一刻，有真王尖锐怒喝道：“你们敢！”
　　“看到了结果，那就没意思了！哈哈哈！”
　　战王的笑声传遍了南七域，接着，所有真王和绝巅的精神力同时泯灭。
　　南七域，真王和绝巅都成了瞎子聋子。
　　双方强者的精神力都泯灭了！
　　感受到这一幕，人群中，很快有人冷哼道：“战王此举，必有所图！方平可以收敛气息，甚至转换气息，小心方平，以防他混入我们当中！”
　　“对，战王泯灭双方不灭神，恐怕就是想给方平制造机会，大家不可大意！”
　　“……”
　　这些人议论纷纷，很快，也有人嗤笑道：“不用管方平，我们不分兵，他能如何？复生神将此刻都在西方，我们碾压过去，击杀了这些人，本座倒想看看，方平现身还是不现身？杀光了其他人，堵住了通道入口，不用我们逼他，他自己都会出现！”
　　“不错！”
　　这一刻，众人达成了一致。
　　他们实力强大，人数众多，何必分兵给方平他们机会。
　　方平隐藏了又如何？
　　80多位神将在这，他敢来偷袭吗？
　　就算来了，也是自投罗网。
　　下一刻，80多位九品直奔西方而去，他们汇合到了一起，以堂堂正正的实力去碾压对方，复生武者计谋再多，那也是空的。
　　杀光了那些复生武者，方平一个尊者境，能奈他们何？
　　……
　　与此同时。
　　这些人通往西方的中途，一座城池中。
　　方平瞬间斩杀了一位七品武者，李老头剑破虚空，眨眼间也斩杀了一位八品金身。
　　一瞬间，两人变成了被杀二人的气息。
　　李老头感觉心脏都快跳出来了，等待了一会，开口道：“没人察觉吧？”
　　“没事。”
　　方平大大咧咧的，迅速换上了被杀之人的衣服，收取了他们的尸体，开口道：“老师，待会您可跑快点，慢了被人一起出手，80多人，一瞬间打爆你！”
　　“少废话，你也一样。”
　　“我好歹有九品战靴，您可没有。”
　　方平笑了一声，接着理了理衣服，声音略显尖锐，开口道：“见过诸位大人，小人乃是……”
　　李老头翻了个白眼，方平又自顾自说了几句，满意道：“差不多了，大人们路过城池，我们御空招待一下，问题不大。当着他们的面，干掉一个九品，想想都刺激！”
　　“他们不走这边怎么办？”
　　“直线，您觉得80多位九品到了，会绕道而行？肯定是直奔西方，这些人嚣张惯了，一座地窟外域城池罢了，而且九品都战死了，他们会特意避开这座城池？”
　　方平说了一句，又感慨道：“可惜他们未必会停下来，真要停下来，也许炸了巨矿，能炸死几个弱九品。”
　　说归说，大战当前，这些地窟强者除非真的脑袋进水了。
　　要不然，这当前傻子才会进入王城做客。
　　方平没再废话，和李老头一起出了府邸。
　　此地就在城主府附近，不过城主已死，守护妖植也死了，这时候城内人心惶惶，还真没几个人在意方平他们这两位聚在一起的强者的，也不敢上前交流。
　　方平抬头朝北方看去，那边，一道道气息贯穿天地，直奔他们这边而来。
　　片刻后，方平和李老头陡然御空而起，此刻的方平，伪装的乃是之前被李老头斩杀的八品强者。
　　此刻，忽然御空而起，大声道：“诸位大人，可有属下出力之处……”
　　前方，数十位九品强者，有人无视了他，有人自顾自地说着话。
　　竹王麾下的神将，倒是往前飞行了一截距离，南七域的天植一脉，那都是竹王麾下，他也该说几句。
　　听到方平问话，此人迅速道：“护好城池，小心被贼人闯入，其他的事，不用你们插手！”
　　“诺！”
　　方平大声应了一句，急忙避开到了一边，一旁，李老头也急忙避开，让出了空中通道。
　　众人并不理会，直接御空而行。
　　眼看着大部队要离开，还有几人落在最后，方平朝李老头看了一眼，两人对视一眼，视线同时看向最后那位九品境。
　　轰！
　　就在这一刻，方平精神力陡然自爆，一下子炸的后方那位弱九品强者一个趔趄。
　　李老头在方平自爆精神力的一瞬间，也是一剑破空而出。
　　嗡！
　　一道巨大的空间裂缝直接扫过那位弱九品强者。
　　两人看都不看结果，御空便逃！
　　“啊！”
　　尖锐的惨叫声直到这时候才响起。
　　“该死的！”
　　“是方平他们！”
　　“杀了他们！”
　　“……”
　　众人狂怒，80多位神将汇聚，他们没想到方平如此大胆，忽然直接冒充城池强者，主动接触他们，在他们路过的瞬间出手。
　　这简直难以置信！
　　胆大包天都不足以形容他们！
　　80多位神将，只要稍有停留，一起出手，别说方平，就是张卫雨也要被瞬间打爆。
　　可对方就是这么干了！
　　当着他们的面斩杀了一位神将强者！
　　一眨眼，数十位神将纷纷出手，有神兵的神兵破空而出，没神兵的，也是精神力爆发，还有人破空朝那边追去。
　　后方，有人大吼道：“不要追！”
　　不能分兵！
　　一旦分兵，就容易被逐个击破，有人大喝道：“莫追，注意警戒，去击杀其他复生神将！”
　　方平这两人，遁逃的极快。
　　一旦追杀，队形就乱了。
　　而一乱，那就麻烦了。
　　“不要追杀，不要单独行动，以防方平混入我们当中！”
　　枫王麾下的神将大吼一句，这些蠢货，追个屁。
　　杀不了方平，那就不现在杀。
　　一旦个别人追出去被杀了，那再回来，谁知道是他们自己还是方平他们？
　　这才是方平的恐怖之处！
　　下一刻，追出去的十多位神将纷纷赶回，人人面色阴沉。
　　80多人，被人当着他们的面击杀了一位神将，哪怕之前知道方平难缠，此刻这些人也是一脸的阴沉冷漠。
　　青狼王麾下壮汉此刻迅速道：“不要追杀方平！随他去闹腾！我们去杀复生神将，从现在开始，不要接触任何外人，除了我们自己，其他人都不可信！路过王城，绕道而行，以免被伏击！”
　　正说着，远处，四道气息忽然迅速奔袭而来。
　　“该死的，嚣张！”
　　众人纷纷大怒，复生武者那么点人，居然敢分兵！
　　这些人刚要出手，四道气息眨眼间退去，瞬间消失在了远方。
　　众人面面相觑，有人怒道：“就这么任由他们来往？”
　　憋屈！
　　太憋屈了！
　　他们80多位神将，居然不敢去追杀这些人，任由他们在附近徘徊，随时等着他们突袭，这简直无法忍受。
　　壮汉沉声道：“他们就是想要我们分兵追杀，想给复生之地其他神将制造机会，不可上当！杀光了他们，现在再嚣张又能如何？
　　这些人本源道走的远，实力强大，要不就如方平这般，有特殊能力。
　　很难被我们追杀到！
　　唯有包围了其他复生神将，围杀他们，这些人不用我们去管，也会主动现身，不再逃遁！”
　　张卫雨这些人太强了，速度也太快。
　　想杀他们，唯有四面八方的包围他们。
　　可四面八方……那就代表着分兵。
　　一分兵，麻烦了。
　　不分兵，一起行动，怎么能围杀他们？
　　之前复生武者和南七域强者一战，他们已经感受到了威胁，换成平时，早就四面八方包围这些人，围杀他们了，也不至于像现在一样，都聚在一起。
　　青狼王麾下壮汉再次喝道：“诸位，忍一时罢了！且由他们嚣张，复生武者神将不多，那边20多位神将强者，一旦被我们围剿，这些人岂能不救？”
　　“不错，大家不要上当，此刻分兵不得！”
　　毕竟都是神将强者，也没真的傻子。
　　这时候被逐个击破，那才是真的大忌。
　　众人哪怕心中愤怒，也不再多说，迅速朝西方赶去，那边的20多位强者，这么多人，躲不开的。
　　分散？
　　复生武者敢分散，又不是人人都是方平和张卫雨这些人，一旦分散，三五位神将就有把握击杀他们。
　　80多位神将，还杀不了20多位？
　　数倍的差距！
　　……
　　远处。
　　张卫雨叹道：“这些家伙，不上钩，很麻烦！”
　　80多人聚在一起，他们再强又如何？
　　4个人一起杀进去，那才是找死。
　　10几位，他们还敢直接冲进去厮杀，可80多位，算了吧，找死不是这么找的。
　　吴川也是凝眉道：“他们现在是不管我们如何，就是直接去找李德勇他们，一旦李德勇他们被围杀，那就危险了！”
　　“方平和长生倒是杀了一人，可没有太大的作用，此刻多一人少一人区别不大，方平想引诱他们分兵追杀，看来也失败了。”
　　几人面面相觑，有时候，战局真的不会顺着他们的想法来。
　　之前大家想的好，这些人分兵杀来，那就大杀一场，杀残了这支九品大军。
　　现在好了，压根不理他们，这才是最大的麻烦。
　　……
　　张卫雨他们头疼，李老头也很无奈道：“怎么办？他们不追杀我们，就是要去那边，这可麻烦了！”
　　刚刚是很爽，可爽一下而已。
　　现在再出现，那些家伙恐怕不会区分是不是地窟武者，直接就给杀了。
　　不分兵，这就是麻烦。
　　方平却是不在意，笑呵呵道：“多简单的事，是人就有弱点，何况地窟人心不齐，这支九品强者大军，也是来自四面八方，来自各大真王麾下。老师，您知道在地窟，如何能刺激这些家伙吗？”
　　“嗯？”
　　“骂人！”
　　方平笑眯眯道：“主辱臣死！在地窟，你骂他们自己都没啥，可你不能骂真王，真王要面子的，至高无上不可侵犯的！
　　如果此地有真王的麾下神将，我骂了他们的真王主子，这些家伙无动于衷……
　　您知道会是什么下场吗？
　　惨不忍睹！
　　真王至高无上，我当着他们的面，骂了他们的主子，他们不管不问，瞧着吧，一旦有人通风报信，哪怕这一战他们胜了，都是功不抵过。”
　　方平对这些相当了解，地窟和人类不一样。
　　在地窟，真王就是神。
　　你当着神的信徒，狂骂他们信仰的神灵，不跟你拼命才是问题，何况还是真正有实力的神灵，活着的神灵。
　　你不管，那神灵可能会降罪于你。
　　李老头有些诧异道：“真的这么灵？”
　　换位思考，大战当前，有人狂骂张涛，明知道危险，方平和李老头会出面吗？
　　别闹了！
　　别说他俩，老张自己要是觉得不值得，大概都不会理会，随便骂就是了。
　　“真的，相信我！”
　　方平笑呵呵道：“不信，我现在去试验给您看看！”
　　话落，方平迅速掉头，接着狂奔十多里，精神力爆发，暴吼道：“枫王就是个傻叉！槐王也是个蠢猪！青狼王就是个畜生，老子一巴掌捏爆他的卵子……”
　　方平那是狂吼声震天！
　　声传数十里，怎么难听怎么骂，怎么侮辱怎么骂！
　　这一刻，前方的大部队动作陡然一滞。
　　……
　　地窟强者所在。
　　数十位神将，此刻面面相觑。
　　有人看向枫王、槐王这些人的麾下强者，一个个面色诡异。
　　怎么办？
　　真王就在御海山呢！
　　虽然现在精神力泯灭，听不到了，可这里人这么多……这事不管不问，麻烦大了。
　　“该死的！”
　　壮汉陡然怒骂一声！
　　这是阳谋！
　　追杀还是不追杀？
　　不杀，那混蛋就在后面缀着，就在大声叫骂真王，如此侮辱，这在真王看来，比死了几十个神将都难以让人接受。
　　不是真王直属麾下还好，是真王的直属麾下神将，这都不管，让真王如何作想？
　　“该死的畜生！”
　　壮汉怒不可遏，这就是明晃晃地告诉他们，你必须要来杀老子。
　　那家伙到现在还在骂着呢！
　　下一刻，壮汉怒道：“去15人，围杀方平和长生剑！再去20人，围杀蛇王众人，其他人去剿灭那些家伙！”
　　不得不分兵了！
　　要不然，如此下去，在南七域，真王之名臭大街了。
　　南七域又不是没活人！
　　如此侮辱之下，真王颜面何存？
　　一瞬间，队伍分成了三队，15人杀向方平他们，20人杀向远处的张卫雨几人，剩下的接近50人则是朝李德勇众人杀去。
　　……
　　这下子，张卫雨那边，包括李老头都傻眼了。
　　别看大家和地窟战斗了多年，可他们又没去过禁区，和地窟真王接触的也极少，还真不太清晰地知道真王在这些人眼中的地位如何。
　　谁能想到，方平只是叫骂一阵，这些人明知道方平的目的，还是选择了分兵。
　　张卫雨哭笑不得的同时，也算是找到了办法。
　　原来如此简单！
　　不过别说，他未必可以用的比方平好，方平这小子，知道的地窟真王名讳太多，他张卫雨都未必有方平知道的多。
　　这家伙一骂一个准，他知道自己得罪过哪些真王，哪些真王可能会派人来杀他。
　　一阵叫骂之下，那些真王的麾下都杀来了。
　　……
　　“看看，不是来了吗？”
　　方平得意洋洋，分兵，多简单的事！
　　李老头无奈道：“别得意了，15位九品，跑吧！”
　　地窟够看重他们的了，围杀两人，派来了15位神将，这不是一般的多，杀本源道中的绝顶强者都够了。
　　方平也不废话，马上开始逃窜，边跑边传音道：“找到大猫，15个不算多，聚在一起，大猫一尾巴可以抽死好多！剩下的我们可以击杀！”
　　“找不到。”
　　李老头摇头，压根不知道那只猫躲在哪。
　　这家伙是现在南七域最强者，没有之一。
　　一个躲在海水中，敢出手的绝巅，也就独一份了。
　　“您探查一下地面，看看地下暗河走向，沿着河流跑，应该可以找到！不干掉一些，现在这样可不行，这么下去，人太多了，我们承受不住！”
　　“好！”
　　两人说着话，也不耽误跑路，能把大军分成三队，已经达到了方平的预期。
　　……
　　与此同时。
　　张卫雨几人对视一眼，很快，张卫雨深吸一口气道：“诸位，是跑还是战？”
　　20人！
　　不少，可4人都是顶级九品，是很危险，可还没到彻底绝望的地步。
　　是战还是跑？
　　能分兵出20人，已经不容易，指望他们再少，希望不大了。
　　陈耀祖沉声道：“老夫的意思是一战！当然，老夫年纪大了，不在乎这些，这次也是抱着不战死，便突破的心思！吴川和吴奎山还年轻，二位……”
　　吴川脸色冷凝道：“二位这是小看我吴川了？这一次部长弄出了这么大的阵仗，为了什么，我们都有数！此战，也许就是我们最大的机会！过了这一次，日后我们入地窟，恐怕局势更危险，哪还有机会再来一次这样的大战！”
　　吴奎山也笑呵呵道：“不疯魔不成活，不战到绝境，不战到癫狂，我们几位想成就绝巅，恐怕难！”
　　张卫雨顿时大笑道：“好，那就战！”
　　说罢，张卫雨喝道：“走，退出50里，远离其他人，带着这些人开辟新战场，不杀光他们，不退！”
　　“走！”
　　4人破空而出，迅速朝远方遁去。
　　后方，20位九品强者，也纷纷追了上来。
　　没多久，张卫雨几人速度慢了下来。
　　此刻，他们已经赶到了魔城附近。
　　转头看向后方，张卫雨再次沉声道：“诸位，拼死一战吧！我们优势很大，当年都敢一战，这次方平给了大量的不灭物质，那就更敢一战了！”
　　“少废话，战就战！”
　　4人都不再废话，下一刻，几人同时停下了脚步，手中神兵气机爆发，二话不说，一起迅速反冲对方阵营！
　　“你们找死！”
　　后方追来的那些强者还有些呆滞，20位九品强者，本源道都有七八位，为了对付他们，那是真的拿出了强大的阵容。
　　这些人居然还敢反杀回来？
　　对面4人此刻却是一言不发，双方隔着500米左右，地窟强者纷纷出手。
　　4人却是气机爆发，也不阻挡，而是依旧直冲阵营。
　　“狂妄！”
　　地窟强者大怒，这是要近身死战的意思！
　　这些人压根不在乎被包围了！
　　强者隔空交手，那还代表有余地，有逃跑的心思。
　　可近身死战，那是不死不休的意思！
　　“也好！包围了他们，其他人应该会感应到，不再追杀那些家伙，联手来剿灭他们！”
　　领头的本源道强者心中冷笑，真以为我们是白痴？
　　这4人一旦被包围，那其他强者都会放弃追杀那些人，方平那边不说，可追杀李德勇他们的那群人，很快会赶来的。
　　到时候，4人再强也必死无疑！
　　张卫雨几人压根不管他怎么想，真以为人类强者是死人？
　　他们在此地爆发大战，其他人会帮他们拖住援军的！
　　轰隆！
　　惊天轰鸣瞬间响起，大地眨眼间消失的无影无踪，无数树木崩碎，碎石眨眼间化为齑粉。
　　“杀！”
　　4人联手之下，早有默契，同时对一位弱九品强者出手。
　　闯入阵营之中，大招瞬间爆发，都具备打破空间的实力。
　　一眨眼，4道巨大的空间裂缝汇聚一体，瞬间将一位弱九品切割成无数段，肉身消失了大半。
　　“啊！”
　　惨叫声瞬间响起，大战刚爆发，4人联手斩杀一位九品，不过4人当中，吴奎山也被人轰击头颅，口溢鲜血。
　　可他压根不在乎，身上金光闪烁了一下，眨眼间恢复巅峰，暴吼连连，巨蛇具现物呈现，奋力厮杀起来。
　　“轰隆隆……”
　　余下的23位强者，此刻聚在方圆不到百米的地方，近身浴血厮杀，拳拳到肉，招招致命。
　　方平没看到这一幕，看到的话，也会震撼。
　　这一刻，这4位绝顶强者，压根不用什么战法，什么绝招。
　　都是基础功法！
　　基础战法，都是真正的贴身厮杀战法，在低品武者还做不到气血外放的时候，大家都用基础战法战斗，贴身厮杀。
　　一眨眼，金色血液飞溅，有敌人的，也有他们自己的。
　　4人放声狂笑！
　　这样酣畅淋漓的战斗，一生从未有过。
　　年纪最大的陈耀祖，须发皆张，老夫聊发少年狂，活了300年，居然不曾有过这样的战斗，也是此生之憾事，今日总算可以弥补。
　　纵然战死此地，也不枉活这三百载！


第813章 姬瑶入域
　　魔城方向，23位九品强者，杀的昏天黑地，天地为之变色。
　　平日难得一见的空间裂缝，今日被打的四处都是。
　　……
　　西方。
　　万蚁沙漠附近。
　　孔令圆神情严肃，在方平众人离去，张卫雨这些人离开之后，他才是此地的最强者。
　　环顾一圈，看向众人，孔令圆忽然笑道：“诸位，怕死吗？”
　　“少废话，你想做什么？”
　　“张镇守他们已经开战了，那些家伙，居然要转向去助战，不来了！”
　　孔令圆大声道：“张镇守几人为何敢开战？因为信任我们！我们在这！我们人虽不多，可我们在，那就是他们的底气！孔某欲要去拦截追兵，诸位，谁愿去？”
　　“废话，走！”
　　实力不强的田牧，脾气却是极为暴躁，二话不说，破空而出，直奔前方。
　　孔令圆碎碎叨叨的，哪来的那么多废话！
　　当然要拦！
　　此战打的就是勇气，打的就是置之死地而后生！
　　这一刻，剩下的18位人类强者，包括刚恢复肉身的郑涛，都是一言不发，腾空而起，主动迎向前方。
　　人类挣扎求存数百年，靠的就是这口气！
　　人不死，战斗不止。
　　18人腾空而起，连凤凰都留下了，丢给了狡它们看管，这一刻，无人要求这些妖族去助战。
　　大战一起，妖族谁知道是好是坏。
　　他们信不过，与其如此，不如18人独去。
　　18位强者速度极快，直奔魔城方向而去。
　　狡留在原地，一时间有些茫然。
　　作为妖族，这一刻，它有些无法理解这些人的选择。
　　哪怕地窟分兵三处，最后一处也有接近50位强者在。
　　50比18，还有个半残的郑涛。
　　顶级强者，走了一大半，剩下的人虽然不弱，可也没到以一敌三的地步。
　　这些人不怕死吗？
　　“他们……不怕死吗？”
　　狡还是问出了这句话，战斗打到了这地步，其实在狡看来，可以避一避了，复生武者可以退到他们自己的世界去。
　　为什么还要战斗下去？
　　这些人真要一心要走，未必走不了的。
　　不，肯定走的了。
　　之前人类没分兵之前，可以有机会离开的。
　　狡不懂。
　　也不明白。
　　此刻的它，需要的考虑的是，要不要去帮忙？
　　挣扎万分！
　　很危险的！
　　可是……可是它想成妖王，而且也接下了人类第一真王的令牌，现在不去，复生武者没输的话，它怎么办？
　　狡更多的考虑的还是利益，前方很危险。
　　那么多九品，它去助战，可能会死的。
　　“本王去不去啊？”
　　狡挣扎了一阵，片刻后，狡忽然疯狂嘶吼起来，去！
　　复生武者战败了，它也完了。
　　不要再报任何希望了！
　　“随本王来！”
　　狡大吼一声，迅速冲向众人离去的方向，杀吧，杀光了所有神陆强者，南七域就清静了。
　　今日的南七域，唯有杀出一片新天地。
　　……
　　地面。
　　张涛面色冷凝，眼神冰寒。
　　五大圣地的援军还没到！
　　下一刻，张涛一拳轰出，片刻后，龙王林龙赶到，随他一起来的还有几位陌生九品。
　　“部长，我们来了！”
　　林龙笑了一声。
　　中央政府有几位九品境强者，政府主文事，三部四府主武事。
　　平日里，这些九品，几乎不露面。
　　他们也是维护地面安全的最后几位强者。
　　今日，他们也到了。
　　张涛看了一眼几人，加上林龙，总共是5人，这也是华国最后的一点家底了。
　　“好！进去，助战，速度！不要管张卫雨他们，去孔令圆他们那边！”
　　“是！”
　　5位文质彬彬的九品强者，也是毫不犹豫，迅速踏入通道，转瞬消失。
　　这时候，李寒松忽然踏前一步，一言不发，径直进入通道。
　　张涛欲言又止，最终没说话。
　　李寒松铠甲浮现，眨眼间消失在了旋涡中。
　　他一走，王金洋几人刚要上前，张涛喝道：“胡闹！他有神兵铠甲，防御无双，可挡九品！此刻，地窟聚集近百位九品境，七品武者过去，瞬间会死！”
　　今日不再是独战！
　　九品成群结队！
　　不会给他们七品武者单打独斗，十几人围杀一人的机会。
　　现在是群战！
　　这些七品武者，一旦被波及，数位九品同时出手，挡都挡不住，瞬间会被击杀！
　　到了这时候，七品武者在战场上已经起不到作用了。
　　这不是以往的战争，七品可以单独围杀一位九品。
　　王金洋几人满脸的不甘，刘破虏却是忽然走出，笑道：“我有九品神兵，可战！”
　　话落，刘破虏手持神兵长剑，刚要进入。
　　一旁，陈耀庭笑道：“老刘你一人不行，我俩一起吧！”
　　“还有我们！”
　　许戈澄几位老人也纷纷出言，大声道：“我们有八品战力，手持神兵，多人联手，也可战一位九品！”
　　“魔都之战，魔武强者，岂可避战！华国倾国之力而战，我等不愿再等战果！”
　　几位老人气势昂扬，我们也是强者，也可一战！
　　“同去！”
　　“一起！”
　　人群中，越来越多的八品强者站了出来，大声道：“我们有金身，没那么容易死！部长，大宗师全部奔赴地窟，恐怕战局不妙，让我们进去吧！”
　　“部长！”
　　“……”
　　一声声满含期待的声音传来。
　　张涛环顾一圈，忽然笑道：“好，那你们自己小心，不要分散！记住，不要死，不值得。今日我已经准备打破一切规矩，关键时刻，我会出手覆灭所有九品！你们现在死，不值得！他们也没危险，只要危险过大，我就会入地窟，斩杀那些家伙！”
　　此话一出，众人也是神情激动。
　　那就战！
　　下一刻，20多位八品强者，纷纷踏入通道中。
　　张涛看向后方那些七品武者，以及大量的中品境武者，笑道：“放心，有你们参战的机会！当然，前提是规矩还在！规矩还在，那你们后期进入，覆灭魔都12城，这一战，魔都地窟必平！”
　　一战灭窟！
　　真正的打灭南七域！
　　“必胜！”
　　高昂的吼声响彻云霄，上万武者放声高吼。
　　这一战必胜，必平魔都地窟。
　　越来越多的九品强者参战，大量的八品强者也开始奔赴地窟参战，华国一定会大胜一场，一战覆灭南七域！
　　魔都，血气冲霄，冲散了天空的乌云。
　　昨夜小雨，乌云不散。
　　今日众志成城，强者并未去管，这些中低品武者，气血爆发，直冲云霄，还天地一片清明。
　　地窟中，华国九品境战力的强者，已经达到了29位。
　　八品境也有数十！
　　差不多到了华国的极限了。
　　张涛沉吟片刻，忽然传音各方：“通知各窟镇守九品，关键时刻，放弃镇守任务，前来魔都汇合！”
　　赌，那就赌的更大一点！
　　他倒想看看，最后能打到什么地步！
　　传音结束，张涛拿起手机，迅速播出一个电话，此刻不再是到处传音，而是声音微弱道：“做好撤离准备，除了吃的，剩下的什么都不要带！让四大镇守府，各省总督府都做好一切准备。关键时刻，我会让南云月配合你们撤离！”
　　“考虑清楚了？”
　　电话那边传来了担忧声，也满含不舍。
　　张涛轻声道：“考虑清楚了，这么下去不是办法，地窟一直在盯着我们打！华国地窟通道太多，我们没办法再镇压了！东南西北四大域，其他三域战事极少，我们华国人才辈出，一直是地窟的眼中钉。
　　再这么下去，被他们达成了一致，其他三域强者汇聚南域，南域保不住了！
　　既然不愿出力，那我也不客气，抛下华国，固守南七域，只要守住四方即可，压力大减……”
　　“可现在一切都没准备好，如此匆忙撤离，十多亿民众，张部长……华国恐怕……死伤无数……”
　　张涛轻叹道：“事已至此，无奈之举。唯有如此，才能死里求生！华国不能再这样了，一直承担主攻压力，压力大的快压垮所有人了！”
　　“好，我知道了，我会去安排，希望南部长可以及时赶到，帮助各方顺利撤离。”
　　“放心，地窟哪怕占据了优势，这时候也未必会攻入地球，只是最后的退路罢了。我们会在南七域吸引更多的强者来此，真要有其他真王入境，南七域的这些真王也不会答应！”
　　“希望如此。”
　　“……”
　　两人沟通了一阵，张涛挂断了电话。
　　虽然对方实力不强，不过此事还是要和对方说明白。
　　真要进行大撤离，这事也不是说做就能做成的。
　　10多亿人口，哪有那么简单。
　　绝巅再强，一次席卷百万人，那都算无敌了。
　　撤离……到了这一步，恐怕要丢掉大半的人口，而且接下来在地窟的生存也是个大问题。
　　好在政府多年准备，并非毫无预防。
　　“希望不会走到这一步！”
　　张涛心中呓语，真到了那一步，守护了多年的华国，就真的败落了。
　　……
　　“杀！”
　　“卡古！”
　　“……”
　　南七域，厮杀声撼天。
　　李德勇众人开始和对方遭遇了！
　　超过70位九品，瞬间爆发了大战。
　　18位人类强者，5位妖族九品，近百七八品妖族，眨眼间就混战了起来。
　　轰隆！
　　爆鸣声响起，有七品妖兽，参战瞬间被轰爆。
　　狡狂吼起来。
　　“战！杀！此战不死，本王助你们成就尊者，成就王境！杀！”
　　狡也是好处拼命往外抛，甭管能不能做到，先说了再说。
　　到时候，大不了找厨子。
　　这一次，界域之地妖族真的出力巨大，厨子好意思不给好处吗？
　　23位九品境，配合上上百妖族，和对方杀的也是难解难分。
　　这时候，希望城方向，5位九品也迅速破空而来。
　　后方，20多位八品境强者也迅速赶来。
　　孔令圆感受到这些人的气机，大喜过望，大喝道：“援军来了！林龙他们到了！今日覆灭这些畜生！”
　　话落，孔令圆手中神兵折扇陡然放大无数倍，覆盖天地。
　　折扇直接笼罩十多位九品强者，孔令圆口中金色血液狂喷，暴喝连连。
　　“困！”
　　“禁！”
　　“灭！”
　　“……”
　　孔令圆一个又一个字眼吐出，折扇之上，灿烂金芒爆发。
　　李德勇大笑道：“老孔，够可以的！上百岁的人了，什么时候偷偷拜师张部长了？”
　　“就你话多！”
　　孔令圆脸色惨白，大笑一声，虚空中一本水晶书陡然浮现，瞬间融入折扇。
　　折扇如同罩子，一下子罩住了那些还在疯狂攻击的九品境强者，足足有12位！
　　“破空！”
　　这时候，李德勇也是怒喝一声，破空剑诀出！
　　他是李振的学生，起码是半个学生。
　　绝巅强者的本源绝学，往往连后代都不会传授，地窟真王对自己的绝学，那是后裔都没几个人能学到。
　　可李振这些强者，绝学只要适合别人，都会传出。
　　李老头和李德勇都曾学过李振的《破空剑诀》。
　　此刻，李德勇一剑斩出，虚空中也是裂缝频现，如同蛛网朝诸位九品笼罩而去。
　　手中的九品神兵，居然都传出嘎吱声，有破碎的趋势。
　　孔令圆展现的绝学，有张涛绝学的影子，李德勇那是直接动用了李振的绝学，人类两大绝巅强者，都有绝学传下。
　　这一刻，哪怕和他们敌对的地窟强者，也是羡慕嫉妒的眼红。
　　在地窟，别说外人，就是儿女，哪怕到了本源境，那些真王祖辈也未必会传授绝学的。
　　可现在呢？
　　这一刻，不少地窟强者心里都是滋味难明。
　　他们很多人其实本源道走的不算短，有些人甚至不比孔令圆差，可战力却是远远不如，为何？
　　缺乏一些增幅战力的东西！
　　孔令圆笼罩12位九品境，折扇也被打的龟裂，金身上，一道道裂纹爆发，有爆裂的趋势。
　　见其他人要上前帮忙，孔令圆大吼道：“趁机杀敌，30秒！”
　　他能困住30秒，哪怕事后本源道会被再次重创！
　　当年他修养多年，本源道重伤，也是因为这样的一幕。
　　不过当年他的对手只有4位九品，他差点被人击杀。
　　而今，他伤势刚愈合，刚复出，这一幕再现，也许此次之后，他再无晋级绝巅的机会，可那不算什么！
　　这一战若胜，今日参战的九品，也许都可以走到他这一步，人人都是孔令圆！
　　以我本源道消散为代价，赢得这一战，值得！
　　“咔擦……”
　　虚空中，折扇开始崩溃，12位九品强者爆发，岂是孔令圆可以阻挡的。
　　可他一人缠住了12人，哪怕只是片刻，这也是九品史上值得大书特书的一幕。
　　同为九品，这就是无敌！
　　除了陈耀祖，张卫雨这些人就比他孔令圆资格老？
　　赵兴武那个老东西，倚老卖老，排名比他孔令圆还要靠后，也敢叫嚣着杀我轻松，若不是部长让我不要拼命，拍不死那个老东西！
　　孔令圆拼死之下，缠住了12位九品境，让人震撼。
　　李德勇这些人，人人疯狂爆发，破灭之力汹涌而出，血洒苍天，金色血液如同雨滴，倾盆而下。
　　大战，愈发惨烈起来。
　　不时有妖族被打爆的声音传出，也有地窟九品境强者陨落。
　　人类一方，弱小的如王部长，刚到手的神兵，轰隆一声自爆，自身金身也被打残，无力再战，跌落在地，满眼的不甘。
　　……
　　厮杀声响彻南七域。
　　而就在此刻，下方，地下黑洞，原本的大地已经消失。
　　苍猫大脑袋冒出了一点，看着上空的大战。
　　“那个家伙要死了。”
　　苍猫看了一眼孔令圆，咕哝一声。
　　这家伙很强大，起码在假神境中，算是最顶级的一批，悍不畏死，战力无双。
　　可真的要死了。
　　那柄折扇，就是他的本源道代表，折扇彻底崩溃的那一刻，他的本源道就会被彻底被击溃，本源道溃散，运气好成了废人，运气差，那就直接死了。
　　“大狗的后裔，好无耻啊！”
　　苍猫忽然看向狡，这家伙在浑水摸鱼，它拉着一个弱九品打了半天，一人一妖打的起劲，实际上危险极小。
　　苍猫有些无语，这家伙真丢妖。
　　它老祖宗很强大的，而且勇猛无比，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　可这家伙……怎么这么贪生怕死呢？
　　再次看向孔令圆，看他折扇已经要彻底崩溃，苍猫歪着脑袋想了想，忽然传音道：“那个谁，下来一点，下来一点，本猫可以帮你打死几个，记得给本猫猫粮……”
　　“……”
　　原本口喷鲜血不止的孔令圆，这下子差点没吓死。
　　大战好好的，忽然有人直接突破他的精神防御，传音入脑，真吓人！
　　不过下一刻，孔令圆眼中喜色爆发，疯狂怒吼一声，肉身裂缝无数，双腿直接炸裂，却是硬生生拖着12位九品下落了一小截。
　　苍猫歪着脑袋看了一会，又道：“还下来一点，高了，你们打架干嘛飞那么高，真是的，够不着。尾巴太大了，被人看见了不好……”
　　“……”
　　孔令圆差点吐血，还下去？
　　我快死了啊！
　　再下去一点，我快崩溃了。
　　苍猫有些不耐烦，再次道：“不然本猫走了！”
　　下一秒，苍猫忽然道：“不对哎，我可以用本源空间的……算了，就那么高吧！”
　　这话一出，孔令圆都没反应过来。
　　一瞬间，他罩住的那些九品，忽然眼神呆滞了一下。
　　仿佛精神力被瞬间抽离，一眨眼，这些人纷纷往下掉落。
　　孔令圆微微呆滞了一下，接着，12人同时没了生命气息！
　　而地下，苍猫好像在看什么，巨大的猫爪，弹出了锐利的爪尖，往虚空中戳了戳，戳一下，嘭地一声，地面上一位九品强者炸裂。
　　戳一下，一位九品炸裂。
　　戳了一阵，苍猫忽然抬头，看了一眼也在掉落的孔令圆，大脸上有些纠结，本源道溃散了，好快啊。
　　刚刚还夸他很强呢，怎么就撑了这么一会？
　　“救不救他啊……那个好强的家伙没说要救人，就说帮着杀点人的……”
　　苍猫纠结了一阵，总觉得自己吃亏了。
　　“算了，救一下吧……不过本源道本猫没办法了……”
　　苍猫犹豫了一下，没有上去，而是等孔令圆掉落下来，这才一尾巴卷起了孔令圆，猫爪拍了他一阵。
　　片刻后，孔令圆双眼紧闭，之前快要消散的气息稳定了下来。
　　“就这样了啊，本猫这次好像亏了哎！”
　　苍猫没再管他，尾巴一扫，不知道把孔令圆抛哪去了。
　　而上空中，此刻所有人都呆滞住了。
　　12位神将和孔令圆的气息一起消散了！
　　怎么可能？
　　孔令圆哪有这个实力击杀12位九品？
　　之前他缠住了12人，大家看在眼里，却是一点不急。
　　那家伙垂死挣扎罢了，片刻间的功夫，足以轰爆他！
　　12位九品，强大无比，孔令圆耗尽一切，说是缠住30秒，缠住10秒算他能耐。
　　结果……都没了！
　　所有人都没了！
　　包括孔令圆自己，这13人一起跌落下去，一眨眼，没了，一个都没了！
　　“发生了什么？”
　　“怎么会！”
　　“……”
　　这些人呆滞无比。
　　苍猫忽然觉得，自己戳爆了那些人，有点太明显了。
　　“一下子戳死了这么多人……是不是过分了？”
　　也就真王的精神力被击溃了，南七域没有真王观战，要不然哪怕感应不到它的气机，一下子死了这么多人，恐怕也会引起真王的注意。
　　“可能是过分了……本猫不想和真神打架！”
　　苍猫二话不说，掉头就走，临走之际，之前的地下坑洞中，陡然响起一阵轰天爆鸣，附近区域，全部被炸成了巨坑，方圆上万米！
　　13位假神一起自爆……差不多就这威力了。
　　已经跑远的苍猫，觉得自己可以不用管了。
　　13人全都自己自爆了，和它无关的。
　　“不是本猫干的，他们自己打着打着自爆了……嗯，就是这样的！真神也不知道是我干的，肯定发现不了，对，跟我无关！”
　　苍猫甩掉了一切责任，不是本猫干的，别想冤枉我。
　　……
　　“老孔！”
　　此刻，李德勇众人也是呆滞万分！
　　孔令圆气息不见了，战死了？
　　关键是，孔令圆居然有击杀12位九品的实力，怎么可能？
　　哪怕当年的张涛，也做不到这一步。
　　张涛真正达到这一步，那是在距离绝巅最后一步之遥的时候了。
　　可以说，大道踏出了999.9米。
　　而且不止如此，张涛本就是金身七锻巅峰境界晋级的九品，在进入绝巅之前，甚至将金身打磨到了金身八锻境。
　　他基础雄厚无比，大道宽阔，距离绝巅一步之遥，比现在的孔令圆要强的多。
　　张涛能做到，孔令圆可做不到。
　　可他怎么就和12位九品一起消失了？
　　大家虽然都在一片区域战斗，可大战一起，混乱不堪，刚刚那一瞬间，也没几个人有心思观察别的地方。
　　这一眨眼，大爆炸发生，人都完了！
　　堪比13位九品自爆的威力，那也是大的惊人。
　　上空中，不少人被冲击的倒飞一大截。
　　一些弱九品，差点被余波炸死。
　　一些七品妖兽，这一次更是直接被炸死。
　　而这一刻，李德勇顾不得孔令圆了！
　　瞬间击杀12位九品！
　　人类的机会来了！
　　此刻地窟一方，九品境也就30多人，而他们，加上狡一方，原本九品23位，现在还有22位，虽然有几位失去了战力，可还有十七八人具备战力。
　　远处，林龙5人也赶到了！
　　以孔令圆一人牺牲，换取12位九品的性命，值得！
　　“杀！杀光了他们！为老孔报仇！”
　　李德勇怒吼，破空剑诀爆发，九品神兵下一刻直接爆裂，碎片破碎空间，杀向四面八方，一眨眼，几位弱九品被碎片洞穿！
　　凄厉的嘶吼声传来，人虽未死，可也受伤不轻。
　　轰隆隆！
　　爆鸣声响彻四方，一位位九品强者掉落，众人也不管掉落的人死活，没死现在也不具备战力了。
　　而随着林龙一声大吼，带着4位九品参战，局势瞬间稳定了下来。
　　……
　　与此同时。
　　御海山方向。
　　这一刻，足足有40位九品再次入境！
　　其中，姬瑶就在其中。
　　姬瑶身边，姬楠带着另外5位强者，将姬瑶包围在了中间，面色凝重道：“瑶儿，你这一次……”
　　姬瑶轻笑道：“南七域我们人这么多，瑶儿进来看看，看看能否趁机斩杀了方平，他都成瑶儿的噩梦了，不杀了他，我寝食难安。”
　　除了他们这行7人，剩下的30多位九品境，都是来援的援军。
　　这些人原本就已经准备进入了，结果姬瑶说她也要进入，这些人不少人来自天命王庭，只好等待了起来，拖到了现在才进入。
　　对南七域的情况，现在真王被断了耳目，他们也不知道。
　　一进入南七域，众人就察觉到了异常。
　　南方，两处有通天血光升起。
　　那是强者们大战导致的，虚空都好像被打破了，血光贯天。
　　众人都是面色凝重，大战到了这一步了吗？
　　加上南七域本土神将，之前来援的神将，足足有百位之多了！
　　到现在还没拿下对方？
　　看样子厮杀的正激烈，复生之地，韧性也太可怕了。
　　如果算上他们这批人，这一次进入南七域的地窟九品，已经高达140位！
　　姬楠实力强大，原本隔着两千里，他感应不到什么，可这时候，交战强者太多，有些情况也映射了过来。
　　看了一眼魔城方向，姬楠脸色沉重道：“那边有真王之下的绝顶强者交战，不是一个两个，好几位，恐怕都有神将榜前50的实力！”
　　说着，又看向西方，开口道：“那边交战的神将，恐怕最少在50人以上，血光冲天，恐怕有不少神将陨落了！”
　　接着，姬楠看向中段区域，面露疑色，皱眉道：“那边也有10多位神将聚集……不过好像在乱跑，这些家伙在干什么？”
　　十多位神将不去参战，跑来中段乱窜，傻了吧！
　　姬瑶却是瞬间笑道：“王叔，您忘了有人可以隐藏气机？”
　　“方平！”
　　姬楠瞬间反应了过来！
　　“大概是他！他应该在这边，走，我们去那边！”
　　身旁，有人马上道：“姬瑶殿下，我们还是先去帮……”
　　“闭嘴！”
　　姬瑶脸色冷厉，环顾一圈，冷冷道：“本宫要去杀方平，天植王庭的人本宫不管，其他人都得给本宫先杀了方平再说！方平不死，天命王庭的人敢离开，休怪本宫无情！”
　　此话一出，众人顿时无奈了。
　　天命王庭的人都无话可说，姬瑶名义上也是他们的主子，这时候违逆了姬瑶的意思，那就有的麻烦了。
　　不过杀方平，也是顺道的事。
　　何况，这一次的主要目的，好像就是为了杀方平。
　　众人不再多说什么，纷纷跟着姬瑶他们一起朝那边赶去。
　　而姬瑶，此刻却是在想着，是真的趁此机会杀了方平，还是……按照之前的想法行事？
　　“他好像麻烦很大，10多位神将，他不会就一人在吧？如果是这样，那本宫就要考虑考虑了！”
　　姬瑶心中泛起一些念头，这次自己进入，应该不会亏。
　　哪怕无法坑杀那些敌对真王，可真要遇到了方平落难，趁机杀了方平也是好事。


第814章 嘴炮杀
　　“猫呢？”
　　此刻，方平还不知道那边发生的详情，只知道大战爆发了。
　　可他没找到那只猫，这让方平很无奈。
　　追杀他们的九品，足足15人！
　　没有大猫帮忙，他和李老头再怎么爆发，也不可能是15位九品的对手。
　　这边还在想着，下一刻，方平脸色剧变！
　　“该死，又有九品入域了！”
　　那边，40人，如此强大的气机，传荡千里。
　　个别人入域，方平此刻未必可以感应到。
　　可数十人，他感受的到威胁和压力！
　　“又有人入域了，老张让我引诱数百九品……现在真超过100人了！”
　　方平都不敢相信，这一战从原本计划中的18位九品，战到现在，进入的九品差不多140人了！
　　而魔都这边，人类也是从一开始的几位九品，到现在的几十位。
　　大战已经完全脱离了方平的预期！
　　“这些家伙……来我这边了！”
　　方平脸色再次剧变！
　　一旁，李老头回头看了一眼后方的追兵，此刻的他，直接拽着方平的胳膊，自己不飞，而是让方平带着飞，可以节省一点气血。
　　而且方平有九品战靴，速度更快一点，本源道都难以追上他。
　　可这么下去不是办法！
　　他也感应到了御海山方向，一群强者朝这边移动。
　　“怎么办？”
　　李老头问了一句。
　　方平气急败坏道：“您是老师，我是学生，该我问您怎么办！”
　　话落，补充道：“我才20岁，我见识少！”
　　李老头差点拍死他，什么时候了，你还有心思哔哔这个？
　　20岁怎么了？
　　他么的，这次这场大战，还不是你组织策划的，现在打到了这地步，你得负责。
　　“我只有一道老张的分化体，实力不弱，老张的分化体干掉一个本源道或者两位弱九品是没问题的……”
　　方平想了想，忽然道：“也许……可以试试本源道弱点攻击！不过我不知道行不行，老李头，本源道的弱点到底是什么？”
　　他真的不太懂。
　　大家一直都在说，武道存在缺陷，而本源道缺陷，那就是最致命的威胁，所以大家都怕被人知道本源道缺陷在哪。
　　可武者，在方平看来，到了九品境，金身都大成，肉身无缺陷。
　　哪来的缺陷可言！
　　如何有弱点攻击一说？
　　李老头迅速道：“所谓本源道缺陷，其实是精神上和意志上的一种缺陷！比如你，你其实有缺陷存在，如果这时候有人当着你的面击杀了你的家人，你会不会疯狂，甚至失去意志？”
　　“这个……这个算自己的弱点吧，可这应该不至于影响我的战力，也许我会爆发的更强！”
　　李老头尽管不知道他有什么办法，可大概知道他可能会发现对方的本源道缺陷所在，继续道：“这些只是一方面，另一方面，本源道其实是额外地掌控一批力量的存在！
　　本源道是大道，也是钥匙，开启额外力量的钥匙！
　　它所带来的增福，其实是另外一种力量的馈赠，你发现本源道的弱点，可以想办法封锁他的力量来源。
　　小子，我这么说，你能明白吗？
　　本源道的力量来源，无形无质，我们不知道究竟从何而来。
　　可你一旦发现了对手的本源道缺陷，也许可以封锁住这股力量的来源，甚至是搅乱这一切，让他自身被这股力量反噬！
　　到时候，对方动用本源道，非但不会出现力量增幅状态，反而还会被那股力量冲击。
　　如果原本增幅5万卡气血，也许这时候你得拿出5万卡气血去抵挡这股增幅……”
　　方平眼神一亮道：“这么说，一旦发现了缺陷，搅乱了这股力量来源，他们还得靠自己去额外压制这股力量暴动？”
　　“不错！”
　　李老头严肃道：“现在你明白为何大家不敢轻易暴露自己的本源道了吧？大道有缺，武者或多或少存在一些缺陷，多少而已。
　　有些人大道宽广，缺陷少，你知道了缺陷用处也不大，因为你无法去撼动！
　　有些人缺陷明显，一旦被你发现，轻易撼动这一切，到时候他们麻烦就大了！”
　　“武道缺陷……力量反噬！”
　　方平忽然道：“那武者不能弥补这种缺陷吗？”
　　“可以！这就是本源道强者在走的路，他们一边在走本源道，一边也在填补这些缺陷。相当于一边铺路，一边修路。
　　我说的明白一点，一开始，大家铺的路，都是坑坑洼洼的泥土路，可能哪里就有个大坑，有个断沟。
　　后期，他们会不断去填补这一切，将本源道修成水泥道路，修成柏油马路，知道了吗？”
　　“越强，缺陷越少？”
　　“可以这么说！”
　　“明白了！”
　　方平忽然道：“老师，您带着我飞，距离他们千米左右，别被他们追上了，我试试看！后面这15个家伙……5个本源道吧？”
　　“差不多。”
　　“这5个本源道要是出了问题，被我们干掉了，那剩下的10位弱九品……老师，您能干掉几个？”
　　“老子战力无双，堪比顶级本源道，一砍五都行！”
　　“别吹，老师，这时候不能吹，会死人的！”
　　“咳咳，放心，一砍四绝对可以！”
　　方平狂翻白眼，好，算你打4个，还有6个呢。
　　这都不算那些本源道了，自己可打不过6个弱九品，这些人一起爆发，6个打他，那也是绝对可以打死他的。
　　方平撑死了对付两位弱九品，当然，真要拼消耗，缠住3位也许也是可以的。
　　不过还差了点！
　　可惜黄金屋炸了，要不然，现在困住两个弱九品没难度，剩下的8个，勉强也能打。
　　“再说吧，老张的分化体还在呢。”
　　方平管不了那么多了，下一刻，一把拉住了李老头，大声道：“别把我弄丢了，我去他们的本源道中探探情况……”
　　“……”
　　李老头如同听天书。
　　啥意思？
　　你去他们的本源道中看看情况？
　　他们的本源道你都可以进去看看？
　　方平却是懒得说什么，迅速看了一眼自己的数据，看看财富值还够不够多。
　　财富：3亿8000万点
　　气血：107100卡（117800卡）
　　精神：4235赫（7935赫）
　　破灭之力：60元（60元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+1，10点/分钟）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　想当初，他从禁区刚出来，那可是十几亿的财富点，方平觉得，自己修炼到绝巅都够了。
　　现在……
　　方平都快哭了，这一战还没打结束，又要破产了！
　　这一次，打的消耗太大了。
　　没办法，参战的强者太多，他光是不灭物质，那都是万元万元地往外给。
　　没他这样不计代价地供给，老张还想打这样的大战，做梦吧！
　　前前后后，投入多少了？
　　起码投入了6万元的不灭物质进去！
　　对九品强者而言，没死的话，撑死了花个1000元不灭物质可以恢复伤势，相当于60位九品境的性命。
　　这真的是拿钱换命！
　　没有大量的不灭物质，谁敢那样用破灭之力战斗？
　　早就耗空了一切，别人没打死你，你自己把自己给耗死了。
　　“我太重要了，我可不能死，我死了，别的不说，这一战下去，华国这些九品，都得完犊子！”
　　方平确定无比，无他，这些家伙这次都是不计一切代价，消耗不灭物质在战斗。
　　他死了，没人提供不灭物质，战后就是个大问题。
　　金身不存，这些人都会和魔武老校长一个样。
　　除非老张去打劫界域之地，要不然，九品境恐怕有一个算一个，接下来都没办法晋级了。
　　所以方平其实也肯定，他真要危险了，老张也许会马上入域救他。
　　可最好不要！
　　人类现在其实也是两头怕，老张心里发狠要砸桌子干一次，可他又很挣扎，这时候砸了盘子，那接下来人类就麻烦了。
　　华国武者，再也别想去其他地窟了。
　　所以不到万不得已，绝路的时候，老张其实不想打破绝巅不对绝巅之下出手的约定，哪怕地窟真王其实也没这方面的想法。
　　双方都有些顾忌，担心一旦彻底打破规矩，那绝巅之下的人，都会随时面临死亡。
　　一个只剩下绝巅的世界，是双方都不愿意看到的。
　　此刻，方平也不愿意老张这时候入域，那代表以后华国武者只能困守一地，无法再出战了，这会造成其他武者无法再提升境界。
　　“所以还得自救！”
　　方平没再多说，他得靠近对方千米，才能做到窥探，这一点他大概有数。
　　“5位，要是都是最弱的那种，那就是5000万点消耗，要是强大一点，那可能会很高。不过看样子也就一般，应该要不了1亿点。”
　　方平不觉得这些人会消耗太多少财富值，1亿点撑死了。
　　“试试看！”
　　方平也不再废话，陡然看向后方的一位本源道强者，很容易看到，没办法，人家强大，速度快，就在前面。
　　……
　　“我去！”
　　下一刻，方平忽然骂了一句，“辣鸡！”
　　此刻的他，好像进入了一个新世界。
　　眼前，是一条破破烂烂的羊肠小道。
　　“200多米长，有1米宽吗？这什么破玩意！”
　　看着眼前的泥巴路，方平无限的吐槽。
　　这是本源道？
　　别开玩笑了！
　　方平唯一看过的就是老张，那条万米长，无限延伸，无限宽旷，无限光明的通天大道，那才符合他的想法。
　　那才是本源道！
　　可面前呢？
　　昏暗的天地，仿佛在混沌中开辟了一条勉强可以通人的小道出来，寒酸的无比。
　　而且是越来越窄！
　　一开始，还有一米宽，等到后期……方平看到200米外，路都堵死了！
　　两侧如同墙壁汇合一般，直接把路给堵死了，无路了！
　　“这也配叫本源道？这也配叫通天大道？路都走死了啊，一辈子恐怕也就这成就了，除非继续开辟出来，可这情况，越走越窄，能开辟的出来吗？”
　　方平严重怀疑！
　　不过这时候，他也没兴趣管这家伙了。
　　一个走出200米本源道的家伙，实力算不上弱，还算可以，可本源道真的太匮乏了。
　　方平没再废话，迅速张望起来。
　　四周，一片黑暗。
　　唯有脚下，有条泥泞小道。
　　方平此刻就站在起始点，想了想，方平踏出了第一步，正式踏上本源道。
　　这一刻，方平眼前一花，好像看到了什么，又好像什么都没看到。
　　“本座要成就真王！”
　　“槐王都能成就真王，本座也可以！”
　　“……”
　　各种各样杂七杂八的念头，开始冲击方平的脑海，方平晃着脑袋，实际上此刻在这的并非他的真人，只是一股意志力罢了。
　　不过方平还是有些受到了冲击。
　　难怪老张说，当你开辟本源道的时候，四面八方会有一切乱七八糟的念头引诱你。
　　“成为真王！”
　　“一定要成为真王！”
　　“唯有真王至高无上！”
　　“……”
　　这家伙的信念，方平觉得还是不错的，不算太杂乱，毕竟能踏入本源道的，肯定都算意志坚定之辈。
　　就一个念头，想成为真王强者，顺带着鄙视了一下槐王。
　　一边走着，方平好像看到了一位武者，在黑暗的虚空中，混沌中，挥舞着斧子，开辟一条道路。
　　也就是脚下的本源之道！
　　那道开辟道路的武者，也就是方平观察的这位武者，他正在黑暗中开辟道路，这就是本源道的由来。
　　“很简单的意志……变强？这么说，很多强者，都是这种想法，所以意志足够坚定的话，就可以开辟自己的本源道路了？”
　　方平心中存疑，没感受到什么特殊的地方。
　　是这家伙的道路太简单了吗？
　　方平继续走着，忽然，方平眼神一动，前方100米左右，道路好像有个缺口。
　　“太难了……绕过去吧。”
　　当方平走到缺口附近的时候，一股念头冲击着脑海。
　　那位本源道强者，好像在虚空中喃喃自语。
　　昔日，开辟到此地的时候，这人好像动摇了。
　　100米左右，对方动摇了，之前还是1米宽的路，从这个缺口开始，就越来越狭小了。
　　缺口之后的道路，在方平看来，陡然缩小了一半都不止。
　　“我不如槐王，不如其他真王，我不行的。太难了，我没办法继续走下去了。”
　　“绕过去……再开辟一点吧，变强一点就行，真王太难了……”
　　“变强真难啊！”
　　“真王道路，走不到尽头了！不是我弱，是真的不行了……”
　　方平脑海中一阵阵声音响起，都是那位强者在自言自语，并非真实存在，而是一种意志残存。
　　昔日，此人道路开辟到了这，开始动摇，否定了自己变强的决心，得过且过，自我满足，再也不愿意再走下去了。
　　只要强一点点就行，不需要太强大。
　　而方平发现了一点，当这人说出“真的不行了”的时候，泥泞小道上，那个缺口，出现了力量的溢散，不知道是什么样的力量，无形无质，可的确有溢散的感觉。
　　通过那个坑洞，在不断蒸发。
　　“有点意思了！”
　　方平有些意外，力量蒸发了？
　　此人自我否定了自己的道路，所以力量增幅削弱，他虽然走了200米，可还真未必可以达到0.2倍的增幅，因为他的力量溢散了很多。
　　“那我又该怎么样才能让他的力量反噬呢？”
　　方平有些疑惑起来，他现在唯一发现的就是对方的本源道到了100米左右，出现了力量溢散，源于对方对自我道路的否定和放弃。
　　可缺陷就是这个吗？
　　“难道我出去大吼一句，你是个懦夫，他就废了？不至于吧？这也太简单了。”
　　“另外，本源道开辟，好像不难嘛。这家伙没有什么特殊情况，就是一心想变强，于是，踏上了本源道，可之后自我否定，又断了自己的道路……”
　　“不对！”
　　方平忽然倒退了几步，接着喃喃道：“本源道……本源道可不是路！铺路的这些泥土，好像是一种特殊的积淀，岁月？经历？意志？底蕴？”
　　方平忽然一脚踩了踩泥土路，接着，虚空中出现了一些画面。
　　一位少年，挥舞着长刀，在习武。
　　面色坚毅，酷似之前的那位开辟道路的强者。
　　“真的蕴含了对方的记忆，这是他年轻的时候，习武时期的经历！本源道……原来是一种底蕴的积累吗？”
　　方平若有所思，少年在挥舞长刀，面色坚定，而此刻，方平也发现了，地下的道路，相当凝实。
　　“年少时，意志坚定，所以才有了如今本源道的成就。从少年时期，就一心变强，前半截的道路还算开阔，直到年老时，岁月流逝，再也没了当年的坚定意志，动摇了本心，本源道从那时候起就有了变化。”
　　“……”
　　方平观看了一阵，觉得有点收获，可又觉得没有收获。
　　这家伙的本源道太普通了，感觉不到什么。
　　不过那个大缺口，真的是存在的。
　　“自我否定了自己的道路……那我该如何做，才能让他出现本源道混乱？”
　　方平有些不解，就在这时候，方平眼前一黑，下一刻，方平发现自己还在被李老头拖着跑。
　　“这么快？”
　　方平心中暗骂，太快了吧，我都没看到什么！
　　这就完了？
　　接着方平急忙看向自己的财富值消耗，一看，有些无语了，1500万点财富值消耗。
　　就这么个玩意，还要消耗自己1500万点财富值，感觉亏大了啊！
　　不过后面追杀的那家伙，好像一点没察觉到，还在追杀中。
　　方平马上传音道：“老师，我去看了对方的本源道，好像没看到什么，就是知道他走到100米的时候，自我否定了自己的道路，出现了力量溢散，这有什么用？”
　　“嗯？”
　　李老头差点惊掉了下巴，差点从空中掉下去。
　　开什么玩笑？
　　这小子真跑去看了？
　　这他么是什么逆天能力？
　　“自我否定，意志不坚，道路有缺。”李老头说了几句，迅速道：“简单，针对这种情况，那就让他自我再次质疑！一旦质疑自己，他马上会出现力量的反噬！”
　　“这么简单？”
　　“不算简单。”
　　李老头解释道：“其实发现了对方的缺陷，那也要针对性地去布局，如何让他自我否定自己，自我质疑自己？这其实也是一种能力，不是说你发下了缺陷，就可以简单把他给弄死了的。”
　　方平沉吟道：“自我质疑……自我否定，这个可不容易。他好像是槐王的属下，他现在坚信什么？”
　　“坚信槐王很信任他吗？”
　　方平不知道，不过不介意一试，很快，方平忽然看向后方那人，大笑道：“前面那个家伙，说你呢，槐王的属下！”
　　后方，那位本源道强者面色冷漠，冷酷异常。
　　方平哈哈大笑道：“老家伙，还追杀我呢？真杀了我，信不信槐王拔了你的皮？”
　　“嗯？”
　　这人脸色瞬间难看起来，有些愤怒，有些恼火和疑惑。
　　“这一次，所有来南七域的神将都是弃子！这是绝巅之间的协议，为了完成一次大计划！老家伙，你可别再追了，再追我就不客气了！”
　　“还有，你这老东西，暗地里再敢说槐王坏话，等死吧！”
　　“……”
　　“胡言乱语！”
　　这人厉喝一声，方平却是笑道：“得了吧，你真以为槐王不知道？上次你说槐王算什么，他也能成真王，你却不行，这话你以为槐王不知道？笑话，怎么可能不知道！之前槐王和武王聊天的时候，说过这事，说你这家伙不是个好东西，野心不小，能力却是废物的很。
　　还说你原本本源道可以走的更远，可到了中途，居然嫌难，一下子自我放弃了，就你这种废物也配成就真王？
　　要不是现在槐王缺人手，能让你这种逆主的玩意留在身边？
　　我可提醒你，这次是我们和槐王联手布下的局，你可别捣乱，赶快滚蛋，听到了没？”
　　而后方，此刻那位本源道强者已经惊呆了！
　　心中掀起惊涛骇浪！
　　怎么可能！
　　我从未诉之于口，槐王怎会知道？
　　不会的！
　　不可能的！
　　本座对槐王向来恭敬，也是槐王麾下目前仅存的神道强者，槐王对自己也是极为看重，怎么可能？
　　槐王和复生之地有合作？
　　方平在骗自己！
　　可是……可是他说的这一切，为何让自己如何忐忑不安，总觉得有种被揭穿了一切的心凉感。
　　这人还在想着，身边有人怒斥道：“一派胡言！方平，你们这次迟早会死！现在停下来，被我们当场斩杀，留你全尸！”
　　“一派胡言？”
　　方平哈哈大笑道：“你问他，是不是一派胡言？这家伙背后诽谤槐王，说槐王这种人都能成就真王，他为何不行？这话说了不止一遍，若不是槐王自己说出口，我岂能知道？
　　我都不认识他！
　　不过感觉有点熟悉，好像槐王提过这次会让他麾下这人进入南七域，不知道是不是他，当然，可能认错人了，槐王那家伙手底下还有几个神将吧。”
　　“槐王真的提我了……”
　　这一刻，那位强者眼神剧变。
　　槐王真的和复生武者有关系，还提了自己，这话……不是胡编乱造的。
　　他真的说过，不，他忘了自己有没有说过了，可他心里这么想过，不是一次两次！
　　这可是蔑视真王强者！
　　槐王真的知道了吗？
　　那自己……那为何不杀自己？
　　对，自己现在还有用，槐王麾下强者死伤惨重，自己是神道强者，可以帮槐王办事，所以槐王不杀自己？
　　“槐王原来一直知道这些！”
　　这人心思有些乱了，有些慌了。
　　这时候，李老头却是传音道：“你小子干嘛？没让你嘴炮！武者比斗，哪有嘴炮的时间！小子，用精神力诱导，就是你很弱，你很弱，你很弱这种！你小子到底在搞啥？”
　　李老头都惊呆了！
　　我不是让你去嘴炮干他，是告诉你，发现了他的缺陷，可以用精神力去诱导他，让他自我质疑。
　　方平倒好，在嘴炮对方，难道还想嘴炮杀？
　　他正想着，下一刻，目瞪口呆的事发生了！
　　“不会的，你胡说，本座从未质疑过槐王大人！”
　　此人双眼血红，陡然气势爆发，怒吼道：“从未有过！你敢胡说八道！”
　　话落，对方速度飙升，下一刻，陡然爆发出极限速度，突破了虚空，肉身都开始龟裂，却是不管不顾，疯狂朝方平杀来！
　　杀人灭口！
　　这一刻，对方居然有点癫狂的迹象，想要杀人灭口！
　　可后方，有强者却是大惊失色，大吼道：“停下！”
　　该死，这家伙疯了吗？
　　速度突破了极限，造成了肉身崩溃，此刻居然还敢一人冲上前去，截杀李长生他们，这不是送死吗？
　　这人却是不管不顾，不是这样的！
　　方平胡说八道！
　　不是这样的！
　　……
　　方平却是一脸震撼，连忙传音道：“不至于吧？这也太可怕了，他疯了！一个本源道强者，就这么几句话，刺激的他疯了！老李头，是不是有问题？”
　　李老头也是呆滞无比，却是毫不犹豫道：“甭管那么多，他好像有些混乱了！我们加速，这家伙有点疯魔了，速度突破肉身的极限，拖一会，他自己肉身都要崩溃！”
　　方平已经呆滞无比，这也行？
　　本源道缺陷，真的这么严重吗？
　　他就是随便说几句，试试效果，可对方好像真的发疯了。
　　“大道有缺……一些最深层的秘密被挖掘了出来，失控了？”
　　方平心中忽然惊惧万分！
　　武者很强大，武者一直在提升力量，武者其实也没什么心境可言，一到八品淬炼金身，九品感悟大道。
　　至于力量强大了，会不会导致一些异样心思浮现，现在人类很少出现。
　　大家太忙，太危险了，都在挣扎求存呢。
　　可地窟强者……是不是已经出现了一些不好的征兆？
　　这位本源道强者，居然三言两语的，又自我崩溃的征兆，这也太可怕了吧！
　　而就在这时候，对方速度越来越快，越来越靠近方平两人。
　　李老头忽然低喝一声，手中长剑陡然倒飞而出。
　　方平也是精神力瞬间自爆，震颤虚空！
　　对方动作一滞，下一秒，长生剑洞穿了对方的头颅，粉碎了他的头颅，这人不知道是死了还是没死，气息消散，直接掉落了下去。
　　全场皆寂！
　　这一刻，真的安静的吓人。
　　方平和李老头一声不吭，继续狂奔，后方追杀的14位强者，却是心冷的颤抖。
　　纪木怎么了？
　　好端端的，忽然发疯，居然无视了一切，无视了防御，去追杀两位有斩杀本源道实力的强者，这不是送死吗？
　　“为什么啊！”
　　这个问题，在14人心中回荡！
　　太难以置信了！
　　送死？
　　纪木可是神道强者，修炼到这地步，多不容易，数百年的岁月，难道连方平这点小小的语言之激都受不了？……
　　他们呆滞，李老头其实也崩溃。
　　“小子，你嘴炮杀，杀了一个本源道！”
　　方平脸色僵硬，哭笑不得，“这……这不会吧？他是不是意志太薄弱了？几句话一出，居然自我崩溃了，老李头，我好害怕！”
　　“嗯？”
　　“我不敢走本源道了！”
　　方平真的有些惊恐了，他么的，这也太玄乎了吧！
　　别人刺激你几句，你就自己送死，哪有这样的？
　　这一刻，方平对本源道真的有些畏惧的感觉了，要不我还是继续锻金身算了，走啥本源道啊！
　　李老头无语，半晌才道：“可能不止如此，也许是恐惧战胜了一些东西，他恐惧槐王，他害怕你刚刚的话，他本就自我质疑中，这种人最怕心底的秘密被人拆穿……总之原因很多，回头可以问问老张。不过本源道，哪怕被发现了缺陷，应该也没这么好杀，这是意外！”
　　说着，李老头再次提醒道：“不管是不是意外，你开创了先河，靠语言击杀了一位本源道，小子，你可以名留青史了，这次回去，改称号‘嘴王’算了！”
　　方平一脸漆黑，还有空开玩笑呢。
　　没看前方人都快追来了，两边夹击，麻烦大了，老头子也不看看地方就瞎说，你才是嘴王！


第815章 初悟本源道
　　纪木虽然被李老头和方平爆发所杀，可对方确实是受到了言语刺激，主动来送死。
　　要不然，一位本源道绝不会如此轻易死去。
　　本源道缺陷，不是这么用的。
　　李老头其实很意外，纪木的事只能说是预料之外。
　　不过这时候，两人没时间管这些了。
　　前方的人开始往这边汇聚了，好几十九品，而且不少人气机强大，恐怕也有本源道的实力。
　　“地窟疯了吧！”
　　方平狂骂一句！
　　用得着为了杀他，动用这么多人手吗？
　　哪怕杀张卫雨4人，也才出动了20位九品。
　　杀他和李老头，居然来了五十多九品，这是铁了心要干掉他了。
　　……
　　就在方平狂骂的同时。
　　前方。
　　姬楠脸色微变道：“有人陨落了！”
　　刚刚明明有15道气机爆发，眨眼间，一人气息消散，恐怕是陨落了。
　　今日的南七域，九品陨落比中品境陨落都稀松平常。
　　越来越多的九品战死了！
　　“有人陨落了？”
　　姬瑶其实也很意外，15位强者追杀方平，她不知道是方平一人还是几人，方平两人屏蔽了气机，她察觉不到。
　　可人不会太多，真要太多，不会就15人追杀。
　　两到三人撑死了！
　　结果方平居然在被追杀的情况下，反杀了一人，那家伙的实力进步也太快了吧！
　　“这家伙果然是个巨大的威胁！”
　　姬瑶心中想着，和方平合作，其实也是与虎谋皮。
　　这一点她知道，很清楚！
　　可起码在这当前，和方平合作，对她没坏处。
　　方平哪怕就是成就真王，真王境中无敌，她不成真王，那一切都和她无关。
　　方平斩杀数十真王，也不关她的事，除非父祖被方平所杀。
　　“也好，这家伙越强越好，真要太弱了，反而不是好事！”
　　姬瑶心中想着这些，余光看向身旁的这些九品。
　　此地，加上她总共40人，一位妖族，也就是凤雀。
　　其中九品39人，她带来了6位，都是本源道强者。
　　不过此地还有接近20位天命王庭的强者，不知道能否利用。
　　一些王城之主，此刻也在其中。
　　“复生武者和神陆差距太大，哪怕本宫出手，有希望能赢吗？本宫要是出手，此地九品必须要全部死亡才可，否则就是天大的麻烦！”
　　姬瑶心中想着，忽然看向姬楠。
　　姬楠是姬家的强者，或者说是真王之下第一强者，姬楠也在本源道上走了一大截，入了神将榜单，虽然排名靠后。
　　可偌大的神陆，姬楠能入榜，就代表了强大。
　　“王叔战力不逊于任何人，起码不会比长生剑弱，可是……王叔未必同意自己拿其他神将的性命来换取这一切……”
　　姬瑶看了一眼姬楠，姬楠也下意识地看向姬瑶，见她看来，传音道：“瑶儿，怎么了？”
　　姬瑶神色有些复杂，此刻也传音道：“王叔，您说瑶儿可以成为王主吗？”
　　“当然！”
　　“王叔，如果瑶儿成为王主，想重组天命军，让王叔担任天命殿殿主，王叔意下如何？”
　　姬楠有些意外，天命殿殿主，执掌天命军。
　　天命军那是和天植军相当的存在，而且现在的天命军还要胜过天植军一筹。
　　这些年，天植军损失惨重，军心不齐，三大统帅一死一废一伤。
　　说起来，反而是天命军愈加强盛，已经扩充到了40万大军，其中九品强者都快接近50人了。
　　这也是姬家目前最强的一支势力，和黎渚放弃了天植军不同，姬家是完全掌控了天命军。
　　可天命军殿主，并非是他。
　　此刻，天命军殿主就是姬鸿本人。
　　殿主之下，有四部统帅，姬楠就是其中之一。
　　“重组天命军……瑶儿为何会诞生这样的想法？”
　　姬楠意外的很，如今的天命军，本就是姬家的实力，为何要重组？
　　姬瑶沉默片刻，传音道：“王叔，之前4位统帅，入域之时，有问过瑶儿的意见吗？”
　　“……”
　　姬楠一时间无言。
　　那时候青狼王发威，一副不入域就斩杀他们的姿态，那些人哪敢多言，很快就直接离开，入了南七域。
　　至于问姬瑶意见……那当然是没有的。
　　“王叔，如果父王当时在那，哪怕不是真王境，他们会问父王的意见吗？”
　　“这个……”
　　姬楠眼神复杂，传音道：“瑶儿，等你成了王主，他们也会听命于你……”
　　“王叔，瑶儿再问一句，如果瑶儿成为王主，王叔是听父王的，还是听瑶儿的？”
　　“……”
　　姬楠忽然不知道该说什么了。
　　姬鸿是谁？
　　真王强者，现任王主！
　　哪怕姬瑶成了王主，他当然也是要听姬鸿的，而不是眼前的后辈姬瑶的。
　　姬瑶见他沉默，再次传音道：“王叔，您想成为真王强者吗？”
　　姬楠眉头微蹙，姬瑶自顾自道：“瑶儿成为王主，也许在大战爆发之时，就能成就真王境！一旦成为真王，瑶儿无后，父王除了瑶儿，也无其他后裔。
　　那时候，谁能成为王庭之主？
　　王叔已经踏入神道多年，可瑶儿知道，王叔真王无望，父王和王祖都曾说过。
　　到了那时候，哪怕姬家再出王主，也绝不会是王叔！
　　姬家到了瑶儿这一代，虽然父王就瑶儿一位后裔，可王祖并非只有一位后裔，姬家人并不少。
　　王叔想成王主，那是毫无希望。
　　可瑶儿觉得，到了那时候，如果王叔还是停滞不前，也许可以放弃现在的大道，重修万民之道，或者双道齐修，哪怕不成真王，也可再次进步。
　　而这一切，需要有人支持王叔，谁会支持王叔成为王主？”
　　姬楠眼神愈加复杂了，传音道：“瑶儿的意思是……你……支持我？”
　　“不错！”
　　姬瑶眼神郑重道：“可这一切，都是在王叔也全力支持瑶儿的情况下！姬家是姬家，瑶儿是瑶儿！任何一位王主，都绝不希望被真王殿凌驾！
　　哪怕真王殿殿主是王祖，可王主和殿主，本就有冲突。
　　瑶儿当然不敢质疑王祖和父王，可父祖一直觉得瑶儿难担大任，成为王主，也只是傀儡王主！
　　这并未瑶儿所愿！
　　瑶儿一旦成为王主，非但无法管辖真王殿，连王庭都会失去控制，无力管辖，空有一个名义，其他一切皆无！”
　　姬鸿担任王主期间，好歹还能管辖王庭。
　　命王一般情况下，只会在真王殿中待着。
　　可她呢？
　　她成王主，不用说，命王继续管理真王殿，而姬鸿恐怕还会继续管辖王庭，她就是真正的无权无势之王主。
　　恐怕连现在的黎渚都不如！
　　哪怕现在黎渚病恹恹的，不管真的假的，那家伙好歹还控制着天植军中部，管辖着10万大军，外加数十位九品境强者。
　　姬楠轻轻吐气，半晌，询问道：“瑶儿到底想说什么？”
　　“我要当真正的王主！”
　　姬瑶眼神坚定道：“我不但要成就真王，还要成为真正有权利的真王！我要让王庭为我所用！王庭境内，这数千神将，都为我所用！
　　神将虽不如真王，远远不如，可真有一天，当瑶儿统辖数千神将，组成大军，神将也可伐真王！
　　神将悍不畏死，如复生之地这般，未必不可做到！”
　　绝巅，非绝巅，差距太大。
　　可任何时候，都有例外。
　　当一支千人神将大军组建成功，研究出一门神将合击之术，上千神将，也可屠神！
　　这并非她所想！
　　当年，黎渚就曾这么想过，也这么干过。
　　巅峰时期，天植军神将何止30人！
　　最巅峰的时候，天植军神将过百！
　　黎渚一直在和左右神将，包括几位真王，一起钻研合击之术，想靠天植军逆伐真王！
　　那时候，黎渚威势一时间无俩。
　　一旦真的研究出来，数百神将合击，真正的做到力量统合，神将也可屠神！
　　可也正因为如此，触动了真王们的忌讳，才有了后续的事情发生。
　　天植军大部分人都散去了，包括南七域大青竹这样的妖植强者，也纷纷离开，有的去了外域，有的去了其他地方，天植军开始没落。
　　姬瑶也想成为这样的王主！
　　而且她还有这样的优势！
　　真王殿的殿主是她爷爷，她以姬家的名义去做，爷爷也许会支持她去做，不过只要把天命军牢牢掌握在手中，到时候，她就有了抗衡真王殿的资本！
　　上千神将组建大军，研发合击之术，百位神将堪比一位真王，这意味着什么？
　　意味着10位真王听她号令，真王殿真王虽多，可派系众多，谁能聚集10位真王抗衡？
　　那时候，才是真正的王主凌驾于真王殿！
　　姬楠看了一眼侄女，微微叹息。
　　野心是不小，可这些事，连黎渚那样的王主都做不到，别说现在刚踏入八品境的姬瑶了。
　　侄女差的还太远了！
　　如果姬瑶现在是真王，也许他还会觉得有点希望。
　　可现在姬瑶什么都不是，说这些，只会让人觉得好高骛远。
　　姬楠没回话，姬瑶眼中露出淡淡的失望之色，也没再说什么。
　　不管如何，现在姬楠会听她的，其他天命军统帅也是，父祖还在，这就是她现在的底气。
　　“王祖和父王可以作为依靠，但是不能一直寄希望于父祖。”
　　姬瑶心中想着，还得培养自己的势力。
　　最好还是神将级强者，而且也许可以暗中研究一下神将级合击之术，不过这是忌讳。
　　地窟真王为了保证自己的地位，不会允许这样的事情发生。
　　真王至高无上，可以肆意屠杀神将，就在于神将单体实力和他们差距太大，哪怕联手，那也不是真正的合击之术，力量不会统合。
　　力量分散的神将，再强也就那样，无法对真王产生威胁的。
　　可力量统合之下，神将就会对真王产生致命威胁了。
　　武道在地窟出现这么多年，真要一心研究，未必不会出现这种合击之术，可到现在都没有，其实也源于真王的压制。
　　……
　　姬瑶还在谋划着，思考着。
　　与此同时。
　　方平已经进了第二位本源道强者的本源空间。
　　“我有一拳，可破天地！”
　　“武道不依靠于外物，唯有自身才是最强！拳可镇万道！”
　　“……”
　　一条100米左右的小道上，一位粗犷男子，高声暴喝，斗志昂扬！
　　一只只巨大的拳头，在小道上浮现，轰击虚空，轰击前路，哪怕此刻还在开辟前路。
　　“拳道？”
　　方平看了一会，好像有些把握到本源道的意思了。
　　本源道，其实就是一股意志。
　　这些本源道强者，意志强大，也有恒心毅力，此人坚信万物唯拳，不依靠外物，不依靠神兵，一双拳头打破虚空，开拓前路。
　　这就是他的道！
　　类似于剑道、刀道这些道路，其实很多人在走。
　　不过大家方向有些不同，走出来的也不一样。
　　这人踏入本源道应该不久，没有之前那位那样停滞不前，最终自我否定，走不下去了，放弃了前路。
　　这位依旧坚定，虚空中，那位粗犷的男子还在不断轰击前方的黑暗，开辟自己的道路。
　　虽然感觉没什么进步，可方平有点感觉，对方还是在进步的，哪怕每次只是轰出几厘米，那也是进步。
　　而正在轰击虚空的粗犷男子，身上好像不断有东西融入，壮大虚影。
　　“信念？斗志？意志？力量？”
　　方平这一次比之前感受的更清晰！
　　对方在本源道中的投影，也在不断吸纳各种东西，壮大自身，开辟道路。
　　粗犷男子的投影，比纪木更加清晰！
　　虽然他的本源道走的没有纪木长，可纪木那边，虚影几乎不可见了，而这家伙，居然有种凝实的感觉，还在壮大。
　　“有意思，我好像明白了什么！”
　　方平感觉这一次收获比之前要大，他好像明白了本源道的意思。
　　开辟自己的道路，靠着坚定的意志，一往无前的勇气，自身的积淀，去强大自己的本源道投影，去开辟道路。
　　战法，阅历，经验，战斗……
　　这些东西，都是一种积淀。
　　这些东西无形无质，却是包含着另外的力量，壮大本源道投影，让投影有足够的力量去开辟属于自己的本源大道。
　　“原来如此！说玄乎很玄乎，说简单，其实也简单。一种潜能力的开发，本源道开辟的越长，渗透的能量越强，这些能量，就是增幅能量的来源！”
　　“而这些无形的能量……难道是来源于三焦之门？”
　　方平这一刻忽然想到了三焦之门封闭反馈的能量，也是不知从何处渗透出来，回馈自身。
　　老张曾经也和他说过，本源大道，也许和三焦之门有关。
　　这么说的话，其实本源道增幅的能量，也许真的来源于三焦之门。
　　而三焦之门的能量，可能是属于武者一股被封存的能量，现在在开启，在复苏，在通过本源道的铺设，来慢慢释放。
　　“此人觉得拳道无敌，万物唯拳，用拳开路。其他剑道、刀道强者，也许也是如此！不过老张那边，靠什么？”
　　方平心中再起疑惑，老张的道路，开辟的也太长太广了！
　　“可惜，上次没能一窥究竟！这些家伙，一点没察觉到我的窥探，可老张瞬间发现，瞬间把我踢了出去！老张的大道，也许和他们又不一样。”
　　第二次窥探这位本源道强者，方平觉得自己真的有不小的收获。
　　如果他要走本源道的话，也许可以试试了。
　　“我现在还没发现属于自己的道路空间，这些本源道强者，好像也没办法发现自己的道路空间，都是在猜，在估测，可我一旦发现了自己的本源道路，是不是可以如同现在这般，直接进入？”
　　方平发现了一个不正常的地方，这些人，在本源道路上的投影，好像是无意识的。
　　可方平发现，他在这是肯定有意识的，而老张，好像也有！
　　他记得当日进入老张的本源道前，是真的被人踢出去了！
　　老张踢的！
　　他在自己的本源道中的投影，是有意识的，是清晰的，可以踢人。
　　其他绝巅是这样吗？
　　方平不知道！
　　他不知道是绝巅和九品的差距，还是老张特殊，不过现在看的这两位，那是完全没有任何反应，只知道一个劲地自言自语。
　　看了一会，方平开始找缺陷。
　　本源道一般都存在缺陷，毕竟这些人刚开辟道路，也不知道前路如何，有时候道路甚至不是笔直的，有些弯曲。
　　方平开始沿着本源道往前走，走了一会，好像看到了一处坑洼地。
　　方平马上上前查看了起来。
　　“万物唯拳，拳可破天……拳可破天……也许，我该佩戴一双神兵拳套，战力更强！”
　　“不可！武道不依靠外物，岂可用神兵！”
　　“神兵只是外物，当勇往直前！”
　　“可神兵佩戴，战力更强，当用神兵辅助，为何不可？”
　　“……”
　　这时候，一阵呓语声传入方平脑海中。
　　到了此地，这位拳道强者，好像有些迟疑，到底要不要用神兵了。
　　些许的迟疑，也导致此人在此地开辟的道路有些缺陷。
　　“纠结于用不用神兵？”
　　“那又该如何击溃此人，甚至让他力量反噬？”
　　“……”
　　一眨眼，方平退出了空间，再次清醒。
　　很快，方平传音道：“那位是拳道强者，纠结于用不用神兵，本源道在此有些缺陷！”
　　李老头眼神微动道：“这个也好办，不过……也有点麻烦！如果是单对单，这人死定了！单对单的话，你弄一双神兵拳套，以不如他的实力，击败他，他信念动摇之下，也许也会自我否定，本源道坍塌崩溃。可现在，不给我们单对单的机会，这就有些麻烦了！”
　　本源道缺陷很麻烦，可也要有针对地去针对对方布局。
　　这样的本源道强者，平时哪怕可以击败，也很难杀。
　　可知道了他的缺陷，如果方平弄一双神兵拳套，以不如对方的实力，击败了他，这人可能就会和纪木一样，自我否定，哪怕没崩溃本源道，接下来道路开辟也会受阻。
　　“本源道是一往无前的信念，信念不能受阻！所以选择本源道方向，最好是一门永不变化的心思和意志，永远不会改变自己的想法，和自己的道路发生冲突！”
　　方平这一刻，陡然明悟。
　　有些醍醐灌顶之感！
　　连续观察两位本源道强者的本源，他好像有些领悟到了本源道的含义。
　　这大概就是一般八品巅峰强者所感悟到的，对了本源道有了一个大概的认知。
　　而在这之前，方平毫无感觉，压根不知道什么是本源道。
　　“原来是这样……”
　　方平隐隐约约感觉，自己有那么一瞬间，好像看到了一片黑暗，也许那就是他的本源道起点。
　　“我感觉到了本源道的存在！”
　　“不过我还是不太明确我的心思，所以我还不够坚定，还欠缺了一点，如果我坚定下来，也许就可以进入那片黑暗中，去开辟属于我自己的本源道！”
　　方平这时候忽然明白，当初老吴看小电影的感受了。
　　他也许也看到了什么，从而正式明确了自己的方向，一举踏入本源道境界，正式成为本源道强者。
　　这东西靠说，也许方平一辈子都难以理解。
　　可他亲自去别人的本源道路上查看，倒是有了清晰的感受。
　　“难怪人人都想看一看其他人的本源道，有个模板在，的确好走多了。”
　　方平甚至还发现了一点，他看过的那两位本源道强者，也许他也可以走他们的道路。
　　“如果我和对方一样的意志，一样的心思，一样的想法……也许我就可以走出和他们一样的道路！这大概就是别人走绝巅强者的道路的方法。
　　可如此一来，我还是我吗？
　　如果我走之前死去那人的道路，那走到了200米，我也会无路可走，别人的道路，谁知道究竟如何。”
　　方平心中想着，瞥了一眼系统财富值。
　　少了1000万点！
　　看样子，的确和本源道走的长远有关，这位没纪木走的长，所以消耗也少一些，只是最基本的1000万点消耗。
　　至于老张……方平严重怀疑，自己是进入了他本源道门前就花了1亿点，还是说整体花了1亿点？
　　他现在想的是，如果自己沿着老张的道路走一遍，也许要花几亿点都不一定。
　　虽然系统给出的最高是1亿点，可也许自己压根就进不了老张的本源道路中查看。
　　“1亿点，哪怕当日老张不踢自己出去，自己也未必可以看到什么！”
　　他还在寻思，李老头已经累的直喘气，骂骂咧咧道：“小子，别想这些乱七八糟的了！快想办法跑路，老子绕道，前面那群人也在绕道，快围堵过来了！”
　　方平瞬间清醒，这时候可不是研究本源道的时候。
　　他哪怕现在踏入了本源道，增幅也不是太大，进入不进入一个样。
　　还不如在八品境多淬炼一下肉身，增幅更大，也更简单一些。
　　走出了本源道，本源道力量好像和其他力量的增幅有点冲突，金身更难淬炼，这可不是他想看到的。
　　“50多位九品……你让我想办法？我能想什么办法？”
　　方平也是无力吐槽！
　　老李头也太信任自己了！
　　我才八品七锻，你也是，咱俩虽然不弱，可50多位九品，你以为我是绝巅呢？
　　我到哪想办法去！
　　“找个王城，制造混乱，混进去！”
　　方平迅速说了一句。
　　接着马上道：“对方要不屠城，要不入城慢慢找寻，一找，我就去炸矿，弄死他们！”
　　狡这次既然没攻城，那方平也不介意自己干这事。
　　地窟这些人，心狠的很，指不定自己就把城池给屠了！
　　真要让方平杀这么多人，他未必下得了手，可这些家伙自己干了更好，自己看他们自相残杀去。
　　“可他们要是不追杀我们，而是回去了怎么办？”
　　“管不得那么多了！真要回去，那就继续现身，继续骂真王，就这样！”
　　李老头这次没意见了，前方，一座城池已经隐隐在目。
　　50多位九品，屠城那是简简单单，就看这些地窟强者会不会做了。


第816章 达成合作！
　　“轰！”
　　一声巨响，响彻王城。
　　方平和李老头两人破空而来，直接开杀。
　　刚御空的那位七品武者，直接被两人打爆。
　　“天啊！”
　　“王在哪？”
　　“……”
　　王城之中，瞬间混乱一片！
　　今日的南七域就是末日，无数地方爆发了大战，无数地方在厮杀，威压撼天动地，大量的强者在逃亡，大量的妖族在瑟瑟发抖。
　　方平两人强势轰杀一位七品，直接落入城内。
　　下一刻，方平用地窟语暴吼道：“所有人出屋，不出者死！”
　　这一刻，方平和李老头气血冲天，煞气沸腾。
　　远处，一位七品武者看到这一幕，二话不说，掉头就跑，开始逃亡。
　　方平看到这一幕，眼神微动。
　　迅速传音道：“老师，接下来可以攻破其他城，逼迫所有人逃亡地窟，制造大乱！”
　　制造末日，制造惊天大乱！
　　让整个南七域进入战火，让数千万南七域民众逃亡，到时候，他可以更好地隐藏在其中。
　　李老头眼神冰寒，并未说话。
　　手中动作却是不慢，长剑破空而出，御剑杀敌！
　　一位七品武者，刚要逃遁，面前空间撕裂，直接被空间吞噬。
　　“来人不可敌！”
　　远处，一位金身强者放声高吼！
　　来袭的两位强者，无法匹敌。
　　一招击杀七品，这不是普通八品强者可以做到的，甚至弱九品都有点难，而此刻对方做到了。
　　吼完这一句，对方迅速遁逃。
　　很快，感应到了后方地窟武者的气息，忽然转头朝那边跑去。
　　“大人……”
　　这人刚赶到这些人身边，刚想求援，下一秒，让他后悔的事发生了！
　　14位九品强者，几乎没人犹豫，纷纷出手！
　　轰隆！
　　一声惊天爆响再起，此人直接被打爆了金身，死无全尸，也死不瞑目。
　　为什么？
　　为什么要杀他？
　　他不敢相信，也无法相信。
　　他不知道这些人为何要杀他，他是王城大统领，是禁区一方的，为何这些禁区来人要杀他？
　　可那些强者，显然不会解释。
　　之前，方平就伪装了城池强者偷袭他们，此刻他们压根不管是不是城池强者，这人敢直接飞来，靠近他们，为了安全，杀了为妙。
　　“方平，长生剑，你们跑不了！”
　　“哪怕屠城，也要击杀尔等！”
　　“……”
　　数位九品强者，威压撼天，直接无视一切，看到城内混乱一片，大量民众出屋，这些人直接爆发威压，震慑四方。
　　有强者大喝道：“所有人不许再动，敢有异动，杀无赦！”
　　这些强者也是不耐烦了！
　　15人追杀方平他们，非但没能杀了他们，反而被方平他们反杀了一人，耻辱！
　　至于外域民众死活，此刻谁会在意？
　　大量强者释放威压，一些普通人瞬间死亡，低品武者也是纷纷爆裂。
　　这就是强者！
　　强者屠城，轻而易举。
　　几百万人口的大城，此刻大量民众死亡，一些中品境武者，瑟瑟发抖。
　　几位强者对视一眼，此刻已经看不到方平他们了，不知道这俩家伙跑哪去了。
　　“怎么办？”
　　“他们藏在其中，难道真要屠杀所有人？”
　　“这么下去不是办法！这两人速度极快，一直遁逃，我们无法追上他们，对方还有遮掩气机的能力，稍有不慎就会追丢！”
　　“姬楠统帅他们好像快到了，要不联手封锁此城，屠灭此城，掘地三尺也要把他们找出来？”
　　“屠杀外域城池，一旦传出去，容易被其他外域强者敌视……”
　　“愚蠢，今日南七域混乱不堪，谁知道发生了什么？何况，只要能斩杀方平和长生剑，别说一座外域城池，就说南七域葬送也值得！”
　　说话间，远处，一群人迅速赶到。
　　人还未到，姬瑶大声道：“可是发现方平踪迹？”
　　“回禀殿下，的确是方平，还有长生剑！此二人此刻藏身于城中，还请殿下助我等斩杀方平！”
　　“……”
　　几位强者纷纷出言，姬瑶环顾一圈，下方，整个城池已经彻底乱套了。
　　一些六品武者，以及几位七品武者，都是胆战心惊，甚至有人偷偷潜逃。
　　可这些人还没出城，就被迅速绞杀，杀他们的不是别人，而是多位神将。
　　“不许出城！”
　　“封城！”
　　“所有人不许出声，再有声音，杀无赦！”
　　“……”
　　诸位强者纷纷暴喝，有人侧耳倾听，迅速道：“小心方平他们进入地下矿脉，引爆矿脉，诸位，小心为妙！”
　　方平干这事不是第一次了，这些强者也都防着。
　　下一刻，众人纷纷看向姬瑶，等待答复。
　　姬瑶还没开口，姬楠插话道：“既然方平已经确定在此城之中，当日在天植城，我们无法击杀他们，今日却是有机会！
　　此地聚集神将53人，联手封城，一方10位神将，剩下13位神将，封锁虚空！
　　保持安静，哪怕他们钻洞逃离，也有动静，让城内安静，必杀此人！
　　诸位，如何？”
　　有神将脸色冰寒道：“城中动静太大，难以倾听！诸位，联手爆发威压，震死高品以下所有人，到时候，他们插翅难飞！”
　　众人都是一脸冷漠！
　　当初，方平在天植城，甚至有人建议用皇城千万人命换方平一条性命。
　　而今只是一座外域王城，屠了也就屠了！
　　53位神将，联手之下，一方10人，方平跑不了的。
　　这家伙也是自寻死路，真以为混迹人群中就更安全？
　　幼稚！
　　姬瑶环顾一圈，忽然道：“防着他们在地下钻洞逃离，天植王庭，去几人到地下封锁，顺便看管矿脉！”
　　“姬瑶殿下！”
　　有人脸色瞬间变了！
　　这时候让他们下地？
　　找死吗？
　　一旦方平他们在地下引爆了矿脉……
　　姬瑶脸色难看道：“你们要违令？他们敢炸吗？他们此刻不是在城中就是在地下，炸了矿脉，他们也别想跑！
　　用你们的性命换方平二人性命都值得！
　　哪怕天植王庭真王，也不会有意见！
　　多去几人，死不了！
　　本宫哪怕当着真王的面，也是这个话，去还是不去，不去，方平他们逃了，就是你们的责任！”
　　这一刻，天命王庭的神将纷纷看向那些人。
　　有人面带玩味之色。
　　就是让你们下地下去，姬瑶压根就不掩饰的，你们死不死的无所谓，死了方平他们也就暴露了。
　　反正人还多，50多人，死几个也无伤大雅。
　　真要用几人的性命换来方平他们的行踪暴露，被杀当场，那对所有真王而言，都是值得的。
　　这时候，这边53位九品强者，来自天命王庭的起码有30位左右。
　　天植王庭反而要少不少，而且也没有姬楠这样的顶级强者坐镇。
　　姬瑶这位两大真王后裔在场，天命王庭的下一任王主，有资格统领整个天命王庭强者。
　　“殿下……”
　　有几人一脸的不甘，姬瑶冷冷道：“速去！再迟，方平趁着混乱逃离，你们都要死！其他人，分散，封锁四方，封锁虚空，本宫这次要让方平无路可逃！”
　　姬楠见状喝道：“去5人，死不了！方平他们胆敢出手，击杀一人，我们马上会有察觉，迅速斩杀他们！再不去，人逃了，休怪我们无情！”
　　天植王庭20多人，面面相觑。
　　下一刻，有人沉声道：“你们几人下去，快！”
　　这位是本源道强者，随手一指，5位弱九品被点中。
　　下去封锁地下！
　　至于死……死了几个弱九品，无伤大雅。
　　而且一旦他们生死，方平他们也就暴露了。
　　此刻还有48位强者，其中本源道都有十几位，方平他们只要暴露，必死无疑！
　　5位弱九品强者，都是满脸的不甘。
　　可事已至此，他们也没办法。
　　40多位九品强者，虎视眈眈地看着他们，哪怕同为天植一脉的强者，也都在看着，一副事不关己的模样，不下去哪行？
　　几人心中愤恨，却是无奈，只好迅速轰击地面，下一刻，露出地下矿脉，几人纷纷进入矿脉中。
　　而虚空中，姬楠环顾一圈，低喝道：“爆发威压，灭城！”
　　这话一出，40多位强者，分成五队，开始飞向四方，空中留有一批人。
　　飞行过程中，所有人同时爆发威压。
　　一位九品爆发，都足以击杀大量中低品武者。
　　这一次，包括地下的几位都在爆发，50多位九品！
　　毁灭！
　　这一座屹立外域千年的王城，面临的唯有彻底毁灭，无数人连惨叫都没有发出，瞬间死亡。
　　大量的中品武者，也是纷纷爆裂。
　　城中，原本那位八品强者被斩杀，还有一位八品和几位七品武者在。
　　此刻也是肝胆欲裂！
　　这些禁区强者要屠城！
　　“为什么！”
　　那位八品强者眼看着数位九品朝他杀来，不甘到了极致，为什么啊！
　　为了杀两人，屠灭一座王城，禁区强者，何其狠毒！
　　可再恨，实力不如人，也没用。
　　5位九品，瞬间出手，直接将对方击杀当场！
　　除了他们，其他人都不可信。
　　这些人，保不准就是方平伪装的，杀了了事，此刻可没时间慢慢去辨别。
　　短短时间内，城内惨叫声消失。
　　一座王城彻底覆灭！
　　今日，被毁王城已经是第二座了，之前郑涛交战那一座王城，也被毁灭，可那一座王城，还有大量武者逃亡，并未被杀。
　　而这座王城，城中居民，几乎无一人生还。
　　姬瑶看了一眼身边，此刻的她，就在城中央御空而起，身边，姬楠6位神将护道，外加4位其他强者在侧。
　　足足10位神将！
　　众人看着下方血流成河，都是脸色冰寒，无动于衷。
　　下一刻，姬楠大喝道：“摧毁建筑！”
　　嗡！
　　强者们精神力纷纷爆发，横扫四方，摧毁那些建筑。
　　“地下尸体，也要摧毁！”
　　姬楠再喝！
　　今时今日，很多当初没想明白的东西，他都想明白了。
　　当日方平在天植城，躲过查验，却是几次袭击他们，最终找不到行踪，此刻想来，当日喂养妖兽的两人嫌疑很大！
　　方平收敛气息，也许是装成了死人！
　　当时没想到，现在过去这么久了，姬楠也有所反应。
　　地下，一些中品境武者的尸体并未被摧毁。
　　这时候，强者们也是从四面八方出手，不但摧毁建筑，也在摧毁尸体！
　　必杀方平！
　　用一座王城为代价，杀了方平，值得！
　　……
　　“好狠！”
　　此刻，方平也是有些感慨，地窟的强者果然心狠，连犹豫都没犹豫的。
　　50多位九品，直接覆灭了这座王城！
　　数百万人死于非命！
　　血气冲天！
　　这可不是方平当初炸城，炸城，那是王城瞬间没了，人死了你都看不到，一瞬间的事。
　　可这是真正的屠城！
　　就在这时候，虚空中，姬楠再喝道：“地下几位，准备能源液，摧毁生命矿脉，他们若不出现，炸死他们！”
　　姬楠再次有了决议！
　　方平他们不炸，那他们主动炸了矿脉。
　　他们封锁四方和天空，只要他们距离远一点，这些九品联手，波及不到他们，而方平他们要是在城内，也许可以直接炸死他们！
　　“方平，怎么办？”
　　李老头有些急了，他们都没来得及炸，没想到对方居然主动要炸！
　　此刻的两人，就躲在下水道中。
　　一旦矿脉爆炸，不想死的话，只能冲出去！
　　方平也是无奈，对方真干脆，干脆的他无言以对。
　　瞬间就把城池给屠了！
　　现在一点声音都没，他俩要是挖洞，多少有点声音和震动的，很容易被发现。
　　一旦被发现，那就麻烦了。
　　“真果决啊！”
　　方平都佩服了，果决的难以想象。
　　前前后后，不到30秒，这些家伙就把王城给屠了。
　　方平感应了一番情况，传音道：“实在不行，那就朝西方突围，那边只有8位九品，弱九品居多！我释放老张的分化体，你我联手，迅速斩杀一两人遁逃！”
　　方平说着，语气冷厉道：“他们不是要屠城吗？老子还非要往王城跑，有种就把南七域的王城给屠空了！”
　　数千万人，让你们杀去！
　　他都想好下一个目标了，老子去妖葵城或者妖鼠城。
　　南七域本土九品，现在就这几位活着。
　　看看这些家伙会不会直接屠城！
　　真要屠了，他也想看看，那几位本土九品，会如何去想？
　　王城关乎他们的本源道，他就不信没有人不在意。
　　就在方平想这些的时候，下一刻，空中的姬瑶忽然道：“不急！本宫有话说！”
　　说罢，姬瑶声音清冷，精神力爆发，轻喝道：“方平，本宫知道你在这！足足53位神将级强者在此，你无路可逃！你就算有能力击杀神将，又能击杀几人？”
　　姬瑶顿了顿，精神力继续游荡城中，缓缓道：“不过，本宫可以给你机会！你现在出来，束手就擒，跟随本宫去天命王庭，可以饶你不死！”
　　“瑶儿……”
　　姬楠迅速传音，微微蹙眉。
　　姬瑶也是传音道：“王叔，这是王祖和父王的意思！王战之地还用得上方平，而且他能力特殊，我们擒住他，也许可以窥探到一些秘密！一旦掌握了他的秘密，我们也可以隐藏气息，甚至转变气息……王叔，你知道这意味着什么吗？”
　　姬楠脸色一变！
　　姬瑶再次传音道：“所以，我们的目的不是击杀方平！而是生擒他！待会，如果他们现身，王叔，听我指挥，为了防止消息泄露……关键时刻，斩杀了天植一脉的强者！王叔，天命王庭其他神将，你可以使唤吗？”
　　“这个……一部分是可以的！”
　　“那就这么做！其他不可信的人，全部击杀！瑶儿要带方平出南七域，带回天命王庭！王叔，如果可以找出方平的特殊能力来源，甚至是不灭物质的诞生方法……那对王庭而言，远比攻下南七域要强的多！”
　　姬楠脸色一变再变，这倒是真的。
　　活捉了方平，那真的是巨大的宝库。
　　方平也就在人类世界，而且背后有几位真王护着，要不然，在地窟世界，这样的人物，早就被真王们扒皮抽筋，切开了一点点研究了。
　　他的能力太可怕了！
　　伪装成任何人！
　　还有大量的不灭物质诞生。
　　这样的能力，被其他人获得，尤其是真王获得，甚至足以改变整个神陆形式。
　　神陆真王，这一次在南七域发动了这么多的神将，击杀方平，其实才是主要目标。
　　击杀其他人，那是附带的。
　　不过方平难杀，这才先围杀其他人，准备瓮中捉鳖。
　　姬楠没再说话，姬瑶精神力再次游荡四方，喊道：“方平！出来，本宫可以保你不死！”
　　……
　　“这女人居然也来了？”
　　下水道中，方平有些意外。
　　姬瑶还敢来？
　　这家伙被自己收拾多少次了，这胆子大破天了啊！
　　何况，这次是九品战。
　　别看地窟九品多，可未必就安全，她居然敢在这时候进入，就不怕再栽在这？
　　何况，这一次可没有真王保护她。
　　这一次，真王敢入境，那得击溃华国的绝巅才行。
　　“方平……”
　　一股细微的精神力，四处游荡着，也在方平身边游荡而过，精神力并未发现方平，却是一扫而过，带着细微的精神震颤。
　　方平脸色微动。
　　“你再不出现，本宫可就让人炸掉生命矿脉了，到时候，你无路可逃，可没有现在这么轻松！”
　　“……”
　　姬瑶精神力还在四处扫视，其他九品强者，也是各自固守一方，警惕万分。
　　此刻，也没几个人来探查姬瑶。
　　姬瑶能把方平引诱出来最好。
　　真要炸了城池，动静太大，指不定方平就趁乱跑了。
　　在不少人看来，这甚至是姬瑶的诱敌策略。
　　故意引诱方平出来送死！
　　而下水道中，方平却是脸色一变再变，迅速传音给李老头道：“这女人……刚刚精神力震颤，您老感应到了吗？”
　　“嗯，有点感应，好像有复杂的精神波动，怎么了？”
　　方平有些狐疑道：“她好像让我跟她交流一下……什么意思？”
　　“嗯？”
　　李老头嘴巴都张大了，传音道：“你小子……你小子行啊！这是勾搭到地窟去了，这女人看上你了？”
　　“别扯！”
　　方平无语，什么时候了，李老头今天胆子很大啊。
　　这关头，老是说这些不着调的话。
　　姬瑶让自己和她沟通，啥意思？
　　这女人故意要引诱自己出去，让自己暴露行踪吗？
　　“方平，你忘了当初在王战之地，出去之前说的那番话了吗？下一次遇到，可就没有之前那么幸运了，这一次，你无路可逃了！”
　　李老头听到这话，马上传音道：“啧啧，你在王战之地出去，和这女人说什么了？记忆犹新啊，一副深闺怨妇的样子，你对她做什么了？”
　　“别扯行不行！”
　　方平冥思苦想，忽然眼神微动，传音道：“上次在王战之地，临走的时候，我说下次可以合作，他们有解决不了的麻烦，可以在外域招呼一声，我帮他们安排，干掉他们的对头！”
　　李老头脸色微变，什么意思？
　　姬瑶说这话，代表什么？
　　是故意引诱方平出去，让他暴露行踪，还是别有目的？
　　方平也是凝眉不已，很快传音道：“试试！老师，注意，一旦不妥，马上朝西方突围，临走的时候，我炸了矿脉，制造混乱，记住了，不要被缠住！”
　　“你要和她沟通？”
　　“不错！”
　　“方平，小心！地窟的人，千万不要相信！此刻我们被人堵在了这，一旦被她发现行踪，很容易被针对性的围杀！”
　　王城不小，现在不知道方平在哪还好。
　　这些强者，哪怕一点点毁灭城池，也需要时间。
　　可一旦知道方平的确切位置，都注意到了这边，那就麻烦了！
　　“无碍，我气息收敛，可以偏移千米，她只能锁定方圆千米范围，很难发现我的具体所在！老师，做好准备，该跑马上跑！”
　　方平说罢，很快精神力一动，迅速和地下一股游荡的精神力接触上了。
　　“姬瑶，胆子不小，你还敢来！”
　　“方平！”
　　姬瑶精神力也是瞬间锁定了方平精神力暴露的地方。
　　半空中，姬瑶不动声色，精神力却是迅速分割成了两半，另外一些精神力，继续游荡，继续喊着让方平出来投降。
　　一部分精神力却是迅速和方平接触起来。
　　“你这次可是无路可逃了，方平，滋味如何？”
　　姬瑶语气带着浓浓的讥嘲，这一次，你总算栽了吧！
　　“蠢货！”
　　方平骂了一句，不客气道：“你们真的以为可以杀我？想太多了！自以为是！杀我？笑话！武王就在通道外，只要有人要杀我，马上会入域击杀你们！姬瑶，赶快带着你的人滚蛋，否则死了别怪我没提醒你！”
　　姬瑶心中一动，武王要为方平，和神陆彻底撕破脸？
　　方平好大的面子！
　　不过转头一想，方平的重要性，地窟都明白，武王岂会不懂。
　　既然如此，那击杀方平，武王入域……可能性真的很大！
　　姬瑶心中有些发寒，果然，复生之地这次真的没准备守规矩，已经做好了真王大战的准备。
　　姬瑶一下子就落入了下风，却是不再管这些，这样也好，看来方平真的可以让复生真王做一些事。
　　下一刻，姬瑶迅速道：“本宫不想和你多说这些废话！交易！不，帮你！我帮你度过这一关，可以帮你击杀在场的神将，甚至帮你赢取神将之战！”
　　“你是我女儿？”
　　方平嗤笑道：“对我这么好，看上我了？想泡我？算了吧，地窟的女人……见一个杀一个，你少来这套！废话少说，你的目的！”
　　“第一，你事后要去王战之地一趟，帮我们打开王战之地！
　　第二，你要联络复生之地真王，击杀几位和我敌对的真王强者，百山王、青狼王……青狼王无所谓，百山王一定要击杀！
　　本宫可以让父王他们配合复生真王！
　　方平，你知道我想要的是什么！
　　百山王反对我成为王主，你比我清楚原因，本宫成为王主，对复生之地只有好处，没有坏处！
　　起码在我没到真王之前，王庭不愿和复生之地开战，这一点，你也清楚！”
　　姬瑶这一刻也是清醒无比，迅速道：“杀了百山王，我成王主，王庭和复生之地的战争，可以延缓数年，恢复到之前的局势！不要和本宫讨价还价，击杀真王，对你们也有好处，复生之地的真王，就不想多杀几位真王强者？”
　　“姬瑶，看来上次没白教你，倒是有点想法！”
　　方平也是笑的开怀，精神力带着浓浓的笑意道：“我算是你师父吧？你看看，我教的多好！第二条的确如你所言，对我们双方都是好事！
　　百山王很强大，我们也想杀了他！
　　可不得不说，百山王不是我们人类现在的目标，百山王的存在，反而是姬家的一个掣肘！
　　还有，想杀百山王……太危险了，也许需要我们的绝巅付出生命的代价，不值得……”
　　“方平，局势到了这地步，你还想讨价还价，真要如此，那就算了，找到你，击杀了你，也是一样的结果！”
　　“急什么！”
　　方平呵斥一声，迅速道：“第二条可以答应你！第一条我要考虑，这个不急！先说说现在的情况，50多位神将，你一个初入八品的废物，有何能耐击杀他们？”
　　“本宫带了6位神道强者入域，还有4位神将，在其他地方！而且此地王庭神将居多，可以先斩杀天植一脉强者……不过，你要被本宫擒获！”
　　“嗯？你要让我被你擒拿？借口活捉我，安抚人心？”
　　“不错！”
　　“想的倒美，那老子岂不是任你宰割！不行！”
　　“方平，本宫已经让步许多，如果你不愿，本宫难道直言告诉大家，和你有合作？你连这个都不敢一赌，谈何合作！”
　　“那我要是被你擒拿了，你让人杀了我，我不是白死了？不行……不，也不是不行，这样，你可以擒拿我，咱俩不能分开10米以上，老子身上带着好几道绝巅分身，你要杀我，老子就拉你陪葬！
　　这样一来，我就答应，要不然你别想！
　　对了，哪怕你有命王分身也没用，别不信，武王的分身、战王的分身、镇天王的分身，没一个比命王弱！
　　这些，我都带了，没吓唬你，也没必要！
　　答应的话，咱俩就合作，不答应，那就拉倒，你现在可以让人围杀我试试，看看了能不能杀了我！”
　　方平迅速说着，姬瑶沉吟片刻，很快道：“可以！本宫诚意很足！不过正如你所言，百山王很强，而我唯一想杀的便是百山王……你们真的可以做到？”
　　如今，反对她成为王主的，最激烈的就是百山王。
　　这也是一位堪比战王这些强者的顶级真王！
　　他反对，姬家这边也很无奈，再这么拖下去，也许大战爆发了，王主之位都无法确定下来。
　　青狼王，那是附带的，只是说给姬鸿听的罢了。
　　姬瑶唯一的目标就是百山王！
　　“你们配合，百分百！不信你问武王，武王对不对？”
　　“对！”
　　就这时候，一股微弱的精神力波动了一下，外围的那些九品几乎毫无察觉。
　　声音来自方平怀中！
　　一本水晶书！
　　姬瑶差点惊的失控！
　　武王的分身……居然还有独立思考的意识？
　　这……怎么可能！
　　她惊呆了，方平差点没吐血。
　　我去！
　　老张啥情况？
　　这次切割的分身好像更强大了！
　　按理说，这就是程序，没什么智慧的。
　　可现在……好像有那么一点。
　　不过好像可以理解，方平记得，第一次动用老张的分化体，老张还和他开价来着。
　　“老张越来越强了……不过大概也就这样了，搞不好也是固定程序，算了，不管了，这家伙分身得用了，一直窥探老子，不用白不用！”
　　方平心中想着，姬瑶却是震撼的无以复加。
　　方平果然有武王的分身！
　　而且极其强大！
　　这种可以对话的分身，除非距离真王极近，可以具备智慧，要不然就是极其强大，有一段独立思维。
　　比一般的本源道更强，未必比神将榜中的神将弱！
　　加上真王对力量的掌控，这道分身，也许具备击杀姬楠的实力！
　　真王亲自回应，姬瑶虽然有些震撼，却也放心了许多，迅速道：“既然武王大人答应了，那姬瑶便不再多说，方平，地下5位交给你们，其他的人，交给我们！斩杀了这些人，你们要被我俘获！”
　　“不行，只有我，让我老师离开！”
　　一旁，李老头却是摇头，他不走。
　　他走了，方平一个人未必可以安全离去。
　　方平却是迅速给李老头传音道：“没事的，您赶快去帮其他人，斩杀强敌！再不去救援，我们的人恐怕有人要陨落，我一个人更方便一点！”
　　“你……好！”
　　李老头也不是优柔寡断之辈，迅速答应了下来，却是马上叮嘱道：“千万不要被她迷惑了，留心！”
　　方平狂翻白眼，姬瑶这女人也配迷惑自己？
　　现在别看我和老张答应的好好的，到时候我们说翻脸就翻脸，你又不是不知道。
　　什么杀百山王！
　　情况合适的话，干掉命王和姬鸿差不多。
　　姬瑶这蠢货，真以为老张说话算话？
　　别开玩笑了！
　　老张不要脸，真王皆知，别说只是一道分化体答应的，他本人答应的，转头都能不认账。
　　方平懒得说话，迅速道：“10秒后动手！天植一脉人不少，被人跑了，那就是你们无能，可别怪我不认账，直接跑了！”
　　“那就拭目以待吧！”
　　姬瑶语气冷漠，方平的姿态，还是让她很不爽。


第817章 蠢的不好下手了
　　“方平，本宫给你最后一次机会……”
　　空中，姬瑶再次冷喝一声，却是浮空数十米，迅速传音给姬楠道：“王叔，待会方平出现，马上引诱天植一脉赶来，击杀对方！”
　　“瑶儿，真要做？”
　　“王叔！今日南七域无真王！”
　　姬瑶面色冰寒，急切道：“擒拿方平回天命王庭，对我们最有利！可一旦被天植一脉知道，他们会无视吗？谁都知道方平的重要，所以天植王庭不会给我们这样的机会！”
　　“那我们抓捕方平离开，他会愿意配合吗？”
　　想带着方平离开，唯有方平自己配合才行，这家伙可以伪装气息跟他们走。
　　可不伪装，一旦出了御海山……
　　“他贪生怕死！不想死，唯有和我们合作！”
　　姬楠深吸一口气，迅速道：“好！活捉方平，的确有很大好处，可瑶儿，方平不是那么好对付的，千万要小心！”
　　“瑶儿明白！”
　　轰！
　　就在这时候，地下，一声惊天动地的响声传出。
　　这一刻，整个南七域都听到了声音。
　　方平直接动用了万元不灭物质，炸毁了矿脉！
　　1亿点不灭物质，那是说丢就丢了！
　　5位弱九品是不强，方平和李老头单独对付，也可以慢慢磨死他们。
　　可这时候，没这时间了！
　　方平还得小心被姬瑶忽悠了，他可不敢大意，最好自己先出了包围圈，再谈合作的事。
　　轰隆！
　　强烈的爆炸声，一声接着一声，一阵接着一阵。
　　整个王城，瞬间消失在了原地，仿佛从未出现过。
　　空中，一位位强者金身闪烁，也爆发出了最强大的防御力，抵挡矿脉炸毁的威力。
　　下方，5位弱九品强者没敢分开，一直聚在一起。
　　这时候，5人都被重创！
　　而这一眨眼，一道剑芒破空而来，一道刀芒也同时破空而来，方平顺势再次自爆了精神力！
　　“杀！”
　　两人都是厉吼一声，刀剑齐出的同时，已经杀向了这五位！
　　轰！
　　下一刻，又是一道爆响传出，一位九品强者忍受不住，眼看着剑芒切割而来，直接自爆了！
　　哪怕死，大家都别想好过！
　　噗！
　　方平速度快，靠的近，一下子被影响到了，炸的金身龟裂，鲜血狂喷。
　　可他身边剩下4人更惨，原本就被矿脉爆炸重伤，又被方平精神力自爆影响，此刻同伴就在身边自爆，几人瞬间金身被摧毁，精神力重创之下惨叫连连！
　　“不！”
　　“杀！”
　　“杀了方平！”
　　“……”
　　在惊天大爆炸中，外围的那些九品，也是迅速踏空而来，无视了爆炸余波，方平现身了！
　　哪怕斩杀了那5人又如何！
　　在场强者多着呢！
　　他们在外围封锁，距离不近，加上爆炸影响，一时间都没赶到。
　　而这时候，李老头身上金光闪烁，暴吼几声，又是几剑斩出！
　　这时候的方平，却是和一位重伤的九品迎面撞上。
　　方平没再出刀，厉吼一声，身体胀大三分，双臂之上金色经脉凸显，一把擒拿住此人，暴吼道：“给老子碎！”
　　一声厉吼传遍四方！
　　轰隆！
　　一声爆鸣响起，方平活生生撕裂了这位九品强者！
　　金身七锻！
　　气血高达12万卡，不灭物质爆发，这就是金身七锻。
　　半空中，姬瑶脸色瞬间变了。
　　与虎谋皮！
　　没有哪一刻，她比现在更清醒。
　　真正的与虎谋皮，这家伙进步快的让她绝望，他活活撕碎了一位九品境！
　　难以置信！
　　方平撕裂了一位九品境，李老头这时候也瞬间击杀了一位九品，眨眼间，5位弱九品被杀三人！
　　剩下的两人都是金身爆裂，此刻也是满脸绝望和不甘。
　　一人陡然惨笑道：“到头来，终究还是一场空！本座也许就不该生在这神陆，吃人的世界啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“……”
　　九品强者啊！
　　人类尊称大宗师，地窟称之为“神将”！
　　哪怕死，都觉得不值得。
　　大宗师，何谓宗师？
　　人人敬仰，人人尊重，真王也平等对待，知道为何而战，知道为谁而战……
　　可他们呢？
　　神将神将，神灵麾下将领罢了。
　　让你死就要死！
　　方平辱骂真王，明知不可分兵，偏要分兵，不得不分！
　　而今，真王后裔让他们送死，就是要拿他们当诱饵，有何办法？
　　“若有来生，莫让本座生于这世界！本座先走一步了！”
　　这一生，苦修数百年，究竟为何而战？
　　为谁而死？
　　活的不像个人！
　　若是有来生，还是别活在这吃人的世界了，这一刻，这位神将，身上有本源气息冒出，这一刻，他居然踏入了本源道！
　　可此人已经不在乎了！
　　轰隆！
　　一声爆鸣再起，这人直接自爆了自身，他本就伤势极重，此刻方平和李长生再次朝他杀来，不若自己死在自己手上罢了！
　　我这一生，不知为谁而战，起码可以让自己死在自己手上！
　　这几声悲戚的呼声，让人群中不少九品动作一滞。
　　今日……究竟为何而战？
　　战死神将，数不胜数！
　　平日高高在上，而今却是如同草芥，关键是，他们很多人根本不知道因为什么而战。
　　杀方平？
　　方平是谁？
　　有些人根本就不认识！
　　大量的强者，都是被强行带来的。
　　此时此刻，方平都没想到，这些人会起了这些心思，茫然！
　　一场不知为了什么而战的战争！
　　一场战死九品众多，却是不知道值不值得的战争！
　　没有目标，没有斗志，唯知道杀了复生武者，可为何而杀，不知道！
　　今日战死九品，多少了？
　　有谁还记得这些人的名字！
　　高空中，姬楠陡然暴吼道：“愣什么，杀敌！”
　　刚刚那位弱九品自爆之际，那番话，连他都是为之一滞。
　　错了吗？
　　不知道！
　　不管错没错，真王要战，那就战吧！
　　四面八方，大量的强者迅速杀来。
　　而此刻地下5人，伴随着这人的自爆，最后一人也是面露惨淡之色，送死！
　　他们就是被安排来送死的存在！
　　5位强者，5位已经明悟本源道的存在，今日在此一文不值，先前自爆这人的话，让他瞬间升起兔死狐悲之感。
　　这一刻，这位也忽然笑了起来，大吼道：“杀吧！都去死吧！神陆因真王而乱，因真王而灭，真王都该覆灭！”
　　不甘心啊！
　　修炼数百年，今日因为真王裹挟，不得不参与一场都不知道原因的战争，就此身死道消，何等的不甘。
　　竹王、青狼王、姬瑶……
　　这些人，都该死！
　　他们不死，天理不容！
　　轰隆！
　　自爆声再起，本座等着你们！
　　神陆大乱将起，神将如蝼蚁，真王频频现身，迟早会有大变，都死吧！
　　5位强者，3人自爆。
　　方平和李老头也是无奈，此刻也是金身暗淡，受伤不轻。
　　可前后不到5秒，斩杀了5位九品，也是超乎想象。
　　方平和李老头一言不发，瞬间破空而出，朝外围突围！
　　下方，大爆炸还在持续中。
　　轰隆隆！
　　一阵阵爆炸声响彻云霄，一股能量潮汐发出刺目的光芒，映射的整个南七域都雪亮一片。
　　继天南地窟之后，再有一座地窟王城被炸。
　　而四面八方的九品强者，这时候不管那么多了，纷纷朝方平他们这边围杀而来！
　　直到此刻，空中的姬楠才带着身边神将落下，朝方平他们那边追去！
　　等到众人从四面八方合围而来，下一刻，天植一脉的神将都惊呆了！
　　身边，天命王庭的神将们，忽然不再攻击方平他们，而是偷袭了他们！
　　“姬楠！”
　　一位本源道强者怒吼一声，难以置信！
　　南七域之战，乃是多位真王联手发起的战争，而姬楠，居然对他出手了，他疯了吗？
　　他就不怕被真王发现，哪怕姬家也保不住他吗？
　　“去死吧！”
　　姬楠冷冷低喝，手中神兵爆发出灿烂金芒，突然偷袭之下，一招劈碎了对方的头颅。
　　对方精神力瞬间凝聚，化为人形，朝外逃窜。
　　“禁断！”
　　就在这时候，姬楠低喝一声，手中神兵忽然化作一头巨大的金甲妖兽，金甲妖兽一出现，速度突破了空间，一口将对方精神力具现体吞下，并非消灭，而是禁锢。
　　下一刻，姬楠精神力猛然爆发，金甲妖兽身体一震，内部传出一声惨叫。
　　眨眼间，一位本源道被杀当场！
　　姬楠毫不耽误，低喝道：“保护瑶儿，其他人随我杀！”
　　留下两位九品保护姬瑶，姬楠带着十多位神将，迅速加入其他战场，这一刻，姬楠也是实力展露无疑，神将榜上的神将，就是如此强大！
　　天命王庭人数本就比天植王庭多，又是突然偷袭，10多位天植王庭的九品，一开始就被突然击杀了五六人。
　　剩下的人，在这些人联手之下，被杀的节节败退。
　　自爆声再起！
　　“姬家！你们不得好死！”
　　“真王不会放过你们的！”
　　“姬瑶，姬楠……你们好狠的心！为什么？”
　　绝望的质问声再起，如同之前那些被杀的王城中人，为什么啊？
　　为什么要如此！
　　今日是为了击杀复生武者，这些人为何要对他们出手？
　　就连天命王庭中的一些神将，都是满脸的疑问。
　　姬瑶此刻站在高空，冷冷喝道：“本宫要生擒方平，带回王庭，今日出手神将，我姬家绝不会忘记此情！不管有无收获，本宫代表姬家承诺，日后必有所报！”
　　说罢，姬瑶喝道：“拦下方平！”
　　人群中，数位神将陡然朝方平他们杀去。
　　而此刻的方平，则是停下了脚步，不过迅速朝李老头示意，赶快离开！
　　姬瑶真的带着人反水了！
　　既然如此，那自己现在留下，也是好事。
　　他虽然可以现在离开，天命王庭还在厮杀不断，未必可以留下他，可姬瑶这边是变数，也有数十神将。
　　一旦恼羞成怒之下，开始围杀人类武者，那也是大麻烦。
　　还不如留下！
　　哪怕姬瑶有恶意，自己也能想办法擒拿姬瑶，获得逃生机会。
　　方平不但停下了脚步，而且还大声吼道：“我投降！不能杀我，老子投降了！”
　　“……”
　　此刻，哪怕姬楠几人都呆住了。
　　真的投降了？
　　复生武者，战死不降！
　　而今，方平投降了！
　　方平大声道：“真的投降，只要不杀我，一切好说！”
　　姬瑶冷冷扫了一眼方平，虽然大家谈好的条件，可这家伙，无耻到战都不战，瞬间投降，她也意外。
　　复生武者，要是都如此无耻，那她就要考虑一下，到底要不要相信对方了。
　　“打断他的金骨……”
　　姬瑶刚说了一句，方平陡然喝道：“投降不杀，优待俘虏！别逼我自爆，大家都没好处！我不反击，你们这么多人，我也跑不了，这时候对我下手，那我不客气了！”
　　他虽然说着投降，可态度也是强硬。
　　不但如此，还腾空飞行，直奔姬瑶而去，大声道：“姬瑶，你看管我可以，其他人不行！放心，你的命没我的命值钱，我保证不杀你！”
　　“你敢！”
　　姬楠厉喝一声，挥舞着神兵就要朝方平出手，姬瑶却是微微摆手，无碍。
　　方平想杀她，那也不是简单的事。
　　下一刻，姬瑶手中出现一个菱形水晶体。
　　方平微微蹙眉，命王也疯了？
　　还真的又给了姬瑶一个分身？
　　这些真王，最近都不要命似的切割分身，这是干什么？
　　方平没再靠近，距离她不到20米停了下来，此刻姬瑶身边两位九品强者也是虎视眈眈，一脸警惕。
　　姬瑶看向方平，又看了看两位九品境强者，开口道：“你们看住他！”
　　两位九品强者一言不发，朝方平慢慢靠近。
　　方平笑呵呵道：“别担心，我说了投降，肯定是投降的……”
　　轰隆！
　　不是方平出手了，下方，再次发生了自爆。
　　短短片刻间，大战告一段落。
　　先前53位九品境，方平和李老头是眨眼间斩杀了5人。
　　剩下的48人，天命王庭好像是30人，天植王庭18人。
　　而此刻，53位九品，则是只剩下了27位。
　　天命王庭这边，也有些许损伤。
　　一战之下，顷刻间，足足陨落了26位九品！
　　此刻，剩下的27位九品，都虎视眈眈地看着方平，至于遁逃的李长生则是没人在乎了。
　　今天杀入外域，就是为了方平。
　　而现在，方平已经被俘！
　　这一战，哪怕损失惨重，可他们还是赢了！
　　方平懒得多说什么，虽然被27位九品盯着，也是笑容满面。
　　强者是很多，一起出手，打爆他不难。
　　可他现在拳头紧握，别人未必知道是什么，姬瑶肯定知道。
　　方平把老张的分化体对着她，他是挡不住那些九品，姬瑶也一样。
　　当姬瑶往九品强者那边移动的时候，方平也跟着移动，就是靠近她，不肯离开。
　　离远了，那就给姬瑶反应的时间了，威胁就小多了。
　　“瑶儿，现在……”
　　姬楠冷冷扫了方平一眼，这个家伙，总算是被擒拿了！
　　不过方平这么自在，他不爽快。
　　起码要禁锢了对方才行！
　　他有些不放心，方平投降的太干脆了，这不是好事。
　　虽然在27位强者的看管下，这家伙掀不起风浪，可最好能废了方平，如同方平之前废了凤凰妖兽一样，可以让他进入生命寂灭期。
　　说着，姬楠迅速道：“方平，交出你的九级神兵！还有储物戒！别逼我们对你下手！”
　　尤其是九品战靴，这玩意不交出来，那就要小心方平遁逃。
　　没有九品战靴，方平速度虽快，可绝对比不上他，逃无可逃。
　　方平笑呵呵道：“姬楠神将，我们是合作！别忘了，合作！你们想生擒我，那就是有目的的。既然如此，那就客气点。
　　我一个堪比九品的强者，真要逼急了我，生擒我，做梦吧！
　　你们要是想杀了我……那之前那一战就白打了，白杀了这么多强者！
　　你们不会愿意干这种蠢事吧？
　　大家有话好说，我们和天命王庭仇恨不大，没必要见面就打生打死的，对不对？
　　我保证，我不跑！
　　我以武王、战王他们的名义发誓，我跑了，他们精神力崩溃，可以了吧？”
　　方平一脸的郑重，这可是毒誓！
　　超级毒誓！
　　我可是拿我两位最亲近的绝巅发誓了，你们要相信我。
　　姬楠眉头皱的厉害！
　　动不动就拿真王来发誓，这个……这个是不是有些太轻浮了？
　　你让他拿命王和姬鸿来发誓，他是不会擅自去做的。
　　誓言虽然没有太大的约束，可此事一旦传出去，那对真王而言，败坏了他们威严和名声的家伙，都该杀！
　　姬瑶也是眉头大皱，这一刻，她忽然想起了一件事！
　　“武王……真王之耻！”
　　这是命王说的！
　　武王的话，一个字都不能信！
　　姬瑶深吸一口气，压下心中的烦躁，冷冷道：“看好他！方平，不想死的话，现在转换气息，冒充我们的人！”
　　方平无奈道：“你们真以为我可以随意转换吗？需要耗费大量资源的，我之前的积蓄用完了，给我一点生命精华，500斤左右……就是你们的50匣左右就够了。”
　　“你！”
　　“真的，我要是骗你们，我就现在金身爆裂！”
　　方平一脸郑重，严肃道：“若不是如此，我不会到处去抢劫资源，就是为了这些！气息转换，那是有大量物资消耗的，500斤也就能维持半天……”
　　姬瑶一脸冷厉，“那你上次在天植王庭，隐藏多天……”
　　“那是我在外域所有的积蓄，全部投入了进去！”
　　“哼！”
　　姬瑶冷冷一哼，她现在忽然想杀人！
　　方平却是没理她，爱信不信。
　　这就是事实！
　　他不太担心姬瑶发难，大不了老张出手。
　　就是不知道老张来不来得及，通道距离这边也有近千里呢。
　　老张来得及吗？
　　知道这边的情况吗？
　　他不知道，张涛一拳轰出了千里的通道，要是知道，大概就没这样的担忧了。
　　老张的分化体在这，一动用，他马上可以知道。
　　千里，眨眼间的事罢了。
　　姬瑶也没理会他，给他物质，不可能的事。
　　这家伙不愿意转换，那随他好了，反正现在其他各地还在大战中。
　　“走，去那边！”
　　姬瑶一指希望城方向，那边大战到现在，血气依旧冲天。
　　不知道现在结果如何了？
　　正说着，方平眼神微动，人类又有援军来了？
　　老张可以啊！
　　居然又调动了援军，想起之前张卫雨说的话，五大圣地的援军到了？
　　来的太快了吧！
　　五大圣地可是在各大洲，这就赶到了？
　　此刻，希望城方向，再次有大股气息升腾，那不是个别九品，起码也有七八位以上了。
　　九品真的越来越多了！
　　这是说的人类九品，而地窟九品，却是越来越少了！
　　方平都不太记得，到底斩杀多少地窟九品了。
　　光他知道的，之前地窟18位，死了14位，被俘一位。
　　百兽林被杀3位，万蚁沙漠被杀5位。
　　他和李老头突袭杀了一个，被追杀的时候反杀了一个，刚刚这瞬间死的最多，死了26位！
　　整整死了50位九品，俘虏了一头九品妖兽！
　　“这就51位了，加上此地的27人，78位九品……”
　　方平心中也是有些感慨，这一战，出乎预料。
　　他真的完全没想到会死这么多人！
　　至于其他地方，此刻还有两处战场，也不知道现在情况如何了。
　　地窟参战九品140多，也不知道这次能有几人活着出南七域。
　　……
　　就在方平想着这些的同时。
　　魔城。
　　众人已经战斗到了魔城，这座昔日的天门城，之后的魔城，几次易手，这一次彻底被打爆了！
　　张卫雨四大强者参战，杀的天地变色，区区一座魔城，在众人连番大战下，已经消失了。
　　“吴川……你真不行啊！”
　　张卫雨放声狂笑，4人战20人，一来就击杀了一位，和19位强者交战，战斗到现在，双方都有伤亡。
　　不过4位强者，只伤未亡，对方倒是死了不少人！
　　此刻，魔城上空，还活着的人双方加在一起才16位。
　　地窟一方，参战20人，短短时间，战死了8位！
　　不过吴川已经到了最后阶段，此刻金身彻底暗淡，无力再战了。
　　吴奎山也差不多，不过比吴川稍微好一点。
　　4人背靠背，战到现在，也是到了山穷水尽的时候了，吴川虽然无力，却是笑道：“不管行不行，老子也创造奇迹了！战九品20！”
　　说罢，吴川还有心思笑话吴奎山道：“奎山这次死了最好，活着……等着挨骂吧！你爆了多少神兵了？”
　　吴奎山嘴角一抽！
　　别说话！
　　前后也就三柄而已，刚刚神兵又爆了，老子又不是故意的，刚刚太危急了，不爆不行了。
　　人群中，陈耀祖面色比两人更惨白。
　　这位老人，这次彻底爆发了。
　　击杀的8人，他一人斩杀了4位！
　　在这么多强者环顾下，他强行冲杀，斩杀4位九品，这一战到现在，他从进入魔都地窟，斩杀的九品，已经超过了一手之数！
　　这么多年来，比他斩杀的九品还多的，恐怕没几个了。
　　外围，12位地窟九品也是喘息连连。
　　到了九品境，早就可以不用呼吸了，不知疲惫。
　　可这时候，这些人都是筋疲力尽。
　　眼中也是闪过无奈和震撼，4位复生之地的强者，真的可怕无比，厮杀到现在，双方都是筋疲力尽了！
　　“那些混蛋！”
　　有人心中暗骂，神陆的援军呢？
　　西方，接近50人，围杀复生之地20多人，居然没能拿下对方！
　　而且时间拖延，越来越多的复生武者参战了。
　　恐怕指望不上西方那群人了！
　　而北方，这是他们最恼火的事。
　　他们明明感应到了大量强者的气机，可之前一直在一处停顿，直到现在才开始移动，可气机少了许多，疑似战死了大量武者。
　　怎么可能！
　　他们只是在追杀方平和长生剑，为何会战死那么多强者？
　　这些废物到底在做什么！
　　这些人还在想着，一瞬间，陈耀祖陡然出现在人群中，神兵长剑之上裂纹纵横，闷哼一声，一剑荡开！
　　轰隆！
　　长剑爆裂，九品神兵已经到了极限，不是自爆，而是战斗太过激烈，直接打爆了这柄九品神兵。
　　“老陈真暴躁！”
　　张卫雨笑了一声，笑声未落，也瞬间杀了进去！
　　陈耀祖今天很暴躁，战斗起来那是亡命徒一般地厮杀。
　　击杀8位强者，他一人独杀4位。
　　这让张卫雨有些无奈，我才是绝巅之下第一人，现在陈耀祖这老家伙居然要抢这个名头！
　　大战再起！
　　16位强者，瞬间厮杀到了一起，陈耀祖闷哼不断，金身闪烁之下，也愈发暗淡起来。
　　战斗到了这地步，已经不再是不灭物质的问题了。
　　伤势太重！
　　本源道再无进展，也许今日真要栽在这了。
　　……
　　地面。
　　张涛微微凝眉，喃喃道：“陈、张几位……好像后力不济，压力不够吗？”
　　他隐隐有些感受。
　　今日，这几人一鼓作气，冲击绝巅，那是把握最大的。
　　一旦今日受阻，也许就难了。
　　陈耀祖原本距离绝巅还有一段距离，今日却是大杀四方，就在于破釜沉舟的气势，不顾一切！
　　可随着人类援军不断抵达，这些人好像有些泄劲了。
　　“100多位九品……压力居然不够？那小子又折腾什么了，好像内讧死了不少九品……”
　　“战王封锁了魔都地窟，地窟的家伙未必知道现在的局势……还得让他们进人才行！不行的话，就趁机爆发绝巅之战吧！”
　　张涛心中盘算了一阵。
　　陈耀祖几人，既然九品之战，已经无法刺激到他们，那绝巅之战爆发呢？
　　这一次，人类这边，目前来的绝巅不算太多。
　　一旦开战，人类肯定是陷入逆势的。
　　起码他不出全力，那是绝对会陷入逆势的。
　　情况危急之下，也许这几人会有动力破入绝巅境，参与绝巅之战。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭！这一次爆发，无法突破，绝巅之战开启，还是无法突破，那就要竭了！”
　　别人不说，陈耀祖必然会如此。
　　老人已经到了这地步了，这一次不破绝巅，恐怕这辈子都未必有希望了。
　　吴川和吴奎山都还好，这两人还没到那地步，而且也年轻，可以再等等。
　　张卫雨也有问题，他一个即将绝巅的家伙，却是迟迟无法突破，这代表他也陷入了一个巨大的瓶颈。
　　“能不能今日诞生两位绝巅，就看此举了！”
　　这边正想着，通道对面，一只大猫脑袋浮现，开口道：“那个谁，本猫戳死了12个假神，猫粮要加20袋！”
　　“……”
　　张涛呆滞。
　　这只猫……这只猫别这样，弄的老子都不好意思坑它了。
　　难怪他感觉西方也有点不对劲，好像杀敌太多，合着这只猫在那边戳死了12个？
　　张涛想归想，还是迅速道：“没问题！苍猫，有兴趣戳死几个真神吗？一个100袋猫粮如何？”
　　“不干！”
　　“200袋？”
　　“……那个……猫粮这么多吗？”
　　“……”
　　老张瞬间闭嘴，不能提价了，再说下去，这只猫恐怕要怀疑了。
　　猫粮都不值钱了，那对方还能卖力吗？
　　他闭嘴了，苍猫却是又道：“那个谁，打完了，本猫要一只大狗，不许把大狗带走了。”
　　“大狗？”
　　老张眼神雪亮，连忙道：“哪条狗？”
　　“就是……就是那只从洞天外带妖出去的狗……”
　　“狡！”
　　这一刻，老张眼神雪亮的能刺破通道！
　　苍猫和狡有关系？
　　大猫……老子没想坑你了，可这个……可这个……心痒难耐！
　　老子把狡弄到御海山去？
　　或者把槐王放进南七域，这猫会戳死槐王吗？
　　至于行不行……问题应该不大。
　　这只猫给他的感觉，相当强大，哪怕不如命王这些人，应该也不会比枫王弱。
　　“要不要这么干呢？”
　　张涛纠结了，欺负老阴货，他很擅长，也很心黑，那些老阴货，弄死一个算一个，甭管地窟地球的，都一样。
　　可欺负一只蠢猫，这太蠢了，都有些不好意思下手了。
　　明明没把柄，非要送点把柄来，不过难说这猫会不会出手，得看狡在它心中的地位如何。
　　要是只当玩具，那就没希望了。
　　“华国要再出几位绝巅……万不得已之下，那我也只能如此了！”
　　张涛心中呢喃，我心很黑，我心很毒，怨就怨这世道吧！


第818章 我要当棋手
　　御海山。
　　枫王脸色不太好看，传音道：“诸位，战王迟迟不让我等探查南七域，恐怕别有用心！不若联手击溃他们的阻拦，查探南七域战况。”
　　战王三人，联手封锁了南七域，这让枫王有些不安。
　　精神力无法探查，此刻他们对南七域的情况一无所知。
　　当然，武王若是入域，通道震动，他们是可以感知到的，所以唯一确定的就是无真王入域。
　　可复生之地，是否去了援军，他们也一无所知。
　　当战场上，统帅成了聋子瞎子，一切都不好预测了。
　　枫王话音落下，槐王脸色阴沉道：“还探查什么！诸位，今日既然诸位都到了，不如趁此机会，击杀一两位复生真王！”
　　槐王那是语气阴毒无比，“这些人，越来越嚣张跋扈！外域本是神陆领地，而今却是被这些人封锁了御海山，我们这些人反而无法进入，可笑！原本这些人低调也就罢了，现在却是张扬跋扈，岂能再这么坐视下去？”
　　这话一出，一旁，平山王玩味道：“槐王，你不会是被那头金角兽刺激到了吧？”
　　平山王很想笑，槐王这家伙，脸算是丢尽了。
　　界域之地的那头金角兽居然出来了！
　　不但出来了，还带领界域之地的妖族，帮复生武者杀敌。
　　槐王在南七域发生的事，不少真王都知道。
　　那是脸面尽失！
　　杀了金角兽，或者金角兽不再出现也就罢了，现在对方不但出现了，又一次坏了神陆的大事，还当着槐王的面出现在了南七域……
　　这已经是赤裸裸的疯狂打脸了！
　　金角兽不死，槐王那就被钉在了耻辱柱上，以后真王之间，谈及此事，恐怕都是笑料。
　　槐王阴森森地看着平山王，眼神冷厉。
　　平山王却是不以为然，在场的，大概就他和槐王最弱了，不过他好歹比槐王要强一点。
　　在其他真王面前，他是没资格嚣张的，可对上槐王……自己怕他干嘛！
　　平山王甚至做好了翻脸的准备，翻脸结束，自己马上走人。
　　他是一刻不想待下去了！
　　可现在，真王汇聚，自己就这么走了，多没面子。
　　槐王胆敢废话，自己这暴脾气一上来，直接找他开干！
　　其他真王劝不劝？
　　阻拦不阻拦？
　　大敌当前，内讧……那是大忌！
　　到时候，自己脾气上来了，转头就走，谁敢说个不是？
　　平山王想着这些，那是毫不客气，再次嗤笑道：“再怎么看本王，本王说的也是事实！堂堂真王级强者，三番两次被一头妖兽欺辱，真王的颜面，一次次被丢尽！”
　　“而今，神陆真王威名，大不如前，也和某些真王，几次三番在非真王武者手中吃亏导致的！”
　　平山王感慨连连道：“世道变了！昔日，真王一出，莫敢不从。真王无敌的神话，人尽皆知！可现在呢？一些真王，自己无能也就罢了，偏偏牵连了所有真王！”
　　“平山！”
　　槐王脸色铁青，枫王、松王几人也是脸色不太好看。
　　这话一出，他们都被连带了进去。
　　几人都在方平这些非真王手中吃过亏，不提也就罢了，一提，真的丢人现眼。
　　平山王淡笑道：“本王说几句实话，槐王何必动怒？作为真王，这点都无法接受……槐王看来真的怒极攻心了。”
　　槐王眼神冰寒，平山王却是再次刺激道：“槐王，那头金角兽现在可是活的滋润，上次你不会没追杀对方，反而送了对方一场机缘吧？本王听闻上次才尊者境，现在居然都神将境了！”
　　“平山，你想和本王做过一场？”
　　槐王真的气的有些发狂，平山王这真王中的弱者，和自己差不多，说不定还没自己强，也敢如此欺辱自己？
　　成就真王300载，这家伙一直在自己的王域猫着，哪里都不愿去，毫无上进之心。
　　这样的真王，也配和他相提并论？
　　他槐王虽成就真王不久，可和复生之地的真王交战不是一次两次，论起和真王交手的经验，平山王如何和自己比？
　　槐王想着这些，平山王那也是毫不客气，冷笑道：“是又如何？你以为本王怕了你？”
　　“好胆！”
　　“废物！丢尽了真王的颜面！”
　　“轰隆！”
　　话说到这，槐王再不动手，那就是把脸丢地下给平山王踩了！
　　二话不说，一掌拍碎了虚空，直接轰击平山王的头颅。
　　大手如同和身体分离，身体还在原地，手掌却是眨眼间出现在了平山王脑门前。
　　平山王那也是毫不客气，槐王出手的瞬间，一座巨大的山峰从天而降，镇压虚空，朝槐王落去。
　　两人那是说动手就动手。
　　一个是早有预料，一个是怒火滔天，都是毫不留情。
　　其他真王都是微微蹙眉。
　　人群中，这些真王也没退避，该站在哪还是站在哪，这两人的攻击，也是越过了他们，隔空而战，却是没有波及四方。
　　枫王看了一眼百山王，又看了看远处对面一脸嗤笑的战王几人，脸色难看，传音道：“够了！复生真王就在对面，让对方看笑话吗？百山王，姬王主，让平山住手！”
　　平山王和槐王虽然是真王中的弱者，可再弱，那也是真王强者。
　　此刻两人斗了起来，还真不好压制。
　　槐王和他是一系的，可他不能这时候对平山王出手，要不然，可能会导致两大真王殿的真王彼此敌视，互相开战。
　　姬鸿闻言连忙道：“平山王，何必动怒，大敌当前，大家有事好说。”
　　平山王一脸愤怒道：“这可是他先出手的！本王照实说几句罢了，他居然敢对本王出手，欺人太甚！”
　　平山王恼怒万分，大山镇压槐王，与此同时，手掌一动，捏破了虚空，一道裂缝呈现，带着强大的吸力，拉扯槐王的手掌。
　　槐王手掌如同金刚，拍击着裂缝，直接穿过了裂缝，虽然手掌心出现淡淡的金色血迹，却是一眨眼击破了裂缝，一掌拍到了平山王身上。
　　平山王避开了头颅，却也被对方一掌拍中了肩头，肩膀上瞬间出现一个掌印。
　　与此同时，他的大山也落下镇压。
　　槐王单掌轰击大山，大山瞬间破碎，却是主动爆开，炸的虚空一片漆黑，槐王也是一个趔趄，身上出现多道血痕。
　　这两人那是说打就打，打的高台上空裂缝频频出现。
　　人群中，枫王微微蹙眉，随手一挥，将身边一道裂缝拍碎，裂缝眨眼间消失。
　　对面，百山王也是一声轻哼，附近出现的裂缝也纷纷破碎消失，没有扩散开。
　　姬鸿有些无奈，这些真王，桀骜不驯。
　　别看他是王主，还是真王，可管不了这些家伙。
　　不过他和平山王交好，此刻还是再次说道：“平山王，槐王，二位都消消火，没必要此刻切磋，伤了和气……”
　　“和气？”
　　平山王嗤笑道：“有何和气可言？当年槐王之子，击杀本王嫡传门人，本王早就看他不顺眼了！若不是当年百王议会，让双方休战，本王早就宰了这家伙！”
　　槐王也是冷哼一声，淡漠道：“你门人被杀，那是你教的差！平山，凭你也想胜本王？”
　　“此地施展不开，不若去别地一战？”
　　“哼！”
　　槐王冷哼，此刻他哪会离开，平山王明显是在扯淡。
　　平山王却是不依不饶，鄙夷道：“看你也不敢……”
　　姬鸿头疼，身边的百山王微微凝眉道：“平山，此事作罢！有何恩怨，百王议会开启之后再论！”
　　“那就再论！”
　　平山王说罢，冷笑道：“和这等家伙在一起，本王可看不下去这张让人厌恶的脸，本王先走一步！”
　　丢下这话，平山王破空就走，一步十里，眨眼间消失在众人面前。
　　众人也没说什么，槐王等他走了，忽然嗤笑道：“平山这东西，从不敢和真王交战，今日忽然找本王麻烦，恐怕就等着这时候呢！”
　　跑了！
　　他说出现在和对面开战，平山王忽然提出金角兽的事，故意找他麻烦。
　　现在跑的飞快，显然是无心参战，故意离开的此地。
　　众人却是不说什么，平山王离开，大家也管不着。
　　除非命王在这，要不然，也没人能约束平山王。
　　真王殿的殿主，对真王还有一些约束，其他人可不够格。
　　……
　　对面。
　　御海山之巅。
　　战王传音笑道：“平山王那家伙，胆小怯懦，跑的倒是快的很！老子这次还真盯上了他，准备拿他开刀，这老小子倒是精明，现在跑了。”
　　苏家老祖也传音道：“这种非主战真王，没必要去针对。今日到场真王，皆可杀！竹王、青狼王、槐王、松王这几位要好杀的多，姬鸿可以暂且放过，平山王既然走了，那也不用太过在意。”
　　李振这时候也插话道：“二位老祖，今日张涛是笃定要开启绝巅之战！九品大战不管战果如何，他都要开启绝巅之战……待会二位老祖尽量诛杀槐王四中的一两位！我去对付枫王！”
　　“你行吗？”
　　战王质疑道：“你小子别小看了枫王，此地就他和百山王最强，桦王实力也不弱！这三位，其实和我们实力相仿……”
　　“试试也无妨！”
　　李振笑道：“枫王和桦王，我一起接了！张涛若来，百山王交给他！至于紫萝王、姬鸿……也都交给他！二位老祖只管对付其他四王即可！”
　　战王看了他一眼，眼神微动，笑道：“挺自信，枫王和桦王你要一起接了？张涛那小子可是说了，枫王大概率走出了第二条道，你现在这情况，单独对上他恐怕都不是对手，别说还有个桦王了。”
　　李振没吭声，一旁，苏家老祖却是道：“别问了，这小子既然自信，那就让他去顶着！不过这些人未必就是全部……”
　　李振迅速道：“我已经通知姜、郑、沈、刘、孟几家老祖，关键时刻，都会赶到！”
　　镇星城十三家，如今杨家没落，只有12位绝巅境了，李振不算在内。
　　陈家老祖要看守御海山通道，那条通道不能放弃，所以一般情况下他和镇天王不会出面。
　　剩下的10位老祖，则是可以出动。
　　此地已到两位，李振又通知了5位，战王和苏家老祖都是微微凝眉。
　　新武时代这几个小子，这次看来真要干一次大买卖了。
　　……
　　同一时间。
　　魔都地窟内。
　　大战还在持续中。
　　随着人类援军增多，陈耀祖他们那边还是4人，可李德勇他们这边，人数却是越来越多了！
　　苍猫一次性干掉了12个九品，原本接近50位九品，眨眼间变成了30几位。
　　而林龙五人率先来援，狡这一方也有五位九品妖族，大量七八品妖族参战。
　　如此一来，双方人数已经相当。
　　厮杀起来，本就不落下风。
　　等到后续，10位国外强者从希望城进入，地窟一方，已经变色！
　　从双倍于对方的战力，到现在，他们反而人少了！
　　再这么下去，他们恐怕要完蛋。
　　“该死！该死！其他人都在做什么？”
　　“人呢！”
　　“……”
　　这些人也是狂怒，追杀方平的人呢？
　　围杀张卫雨他们的人呢？
　　数十人围杀那些人，难道一个援军都来不了？
　　他们惊恐，当感受到五大圣地的人快赶到的时候，李德勇暴吼道：“围杀他们！为老孔报仇！”
　　这一战，越打越让他们热血沸腾！
　　援军不断！
　　不再是孤军奋战！
　　甚至这一次华国在这边，人数上都不落入下风。
　　没有以往那么憋屈！
　　而且现在，甚至有以多打少的趋势，这还是地窟开战以来，第一次发生这样的情况。
　　以前，人类都是以少打多，地窟援军不断，人类一直都很憋屈。
　　可这一次，虽然地窟强者还是众多，可他们这边，却是真正意义上要在人数上占据优势了。
　　越来越多的强者前来助战，这让所有人都是热血沸腾，战意高昂！
　　“速度击杀他们，去助战各方！”
　　李德勇一行人，原本18位九品，后续狡和林龙这些人和妖族都来了，足足28位九品。
　　非但有九品，大量的八品强者也前来参战，现在又要来10位九品助战，已经在人数上碾压对方。
　　人类一打二都能持平，别说人数更多了！
　　这一刻，众人都是超乎水平的发挥。
　　打出空间裂缝的强者，不是一人两人。
　　厮杀声震天！
　　地窟一方，节节败退。
　　这还是五大圣地10人没来的情况下，眼看着局势不妙，人群中，有人大吼道：“撤！往北方撤！”
　　那边还有援军！
　　数十人在那边！
　　却是慢吞吞的，不知道在搞什么鬼，这让在场众人愤怒不已。
　　他们已经落入下风，那些人居然还不迅速赶来，这么下去，人越死越多，真要被这些复生武者包了饺子了。
　　这些九品境强者，且战且退。
　　虚空爆鸣，时常有强者坠落。
　　有地窟武者，也有人类武者。
　　可此刻，双方都不在乎这个了。
　　厮杀到了这地步，坠落的人不管是死是活，此刻都失去了战力，就看最终谁胜利了。
　　谁赢了，谁来打扫战场。
　　没死的人，敌对方的，都逃不过一劫。
　　数十九品混战，夹杂着不少七八品强者，杀的天地变色，刀光剑影，拳影掌印密布虚空。
　　哪怕知道前方还有不少敌人的援军，人类一方也是煞气沸腾。
　　汇合了，那就一起杀！
　　八品境强者中，李寒松此刻是独树一帜，这位武大天骄人物，第一次在战场上展现出了什么叫防御无敌！
　　身穿神铠的李寒松，暴喝声撼天。
　　一身金芒照耀天地！
　　他的对手，是一位本源道中的顶级强者，出手就是空间裂缝。
　　可裂缝划过神铠，除了传出刺耳的摩擦声，居然无法击碎神铠，这让那人极为憋屈！
　　对方不是他对手，不，对方毫无还手之力！
　　就是挨打！
　　甭管他和谁交手，这家伙就盯上他了，二话不说，上去就要抱住他交战。
　　在这种情况下，打不死一个人，被对方抱住了，那就是等死！
　　而此刻，其他人好像也发现了这一点，李德勇狂吼道：“别管他！抱住那些弱九品！”
　　抱一个，杀一个！
　　那些弱九品打不死李寒松，被他抱住了，数十人混战之下，就是等死！
　　李寒松闻言也是马上改变战略，专门朝那些弱九品强者那边跑。
　　有些弱九品，正在和人类交手，看到他一到，那是吓得肝胆欲裂，马上逃跑！
　　挣脱一位八品强者的怀抱，不算难。
　　可对方有无敌防御神铠，很难打死他，他铁了心抱住一人，一秒钟还是可以缠住的。
　　这关头，一秒钟被控制，那就是找死了。
　　“都别跑！”
　　李寒松大吼！
　　也很憋屈，他速度不够快，追不上！
　　下一刻，李寒松大吼道：“诸位助我！”
　　话落，屁股撅起，对准了人群中的北宫鋆，踢我！
　　把老子踢出去，飞出去撞死他们，撞不死，也要抱住一个！
　　北宫鋆一时间都有些懵逼，这关头，这小子……战斗方式真特殊！
　　想归想，北宫鋆也是毫不客气，一脚踢出，那是倾尽了全力！
　　这家伙的神铠，他们看的都眼红！
　　可惜这家伙实力太弱，要不然，这家伙杀进了人群，无视攻击，具备击杀九品的实力，那真的无敌了。
　　李寒松飙射而出，眨眼间撞入了人群中，被人打的晕头转向，想要抱住一个九品，可眨眼间被打飞了出去。
　　眼看着自己抱不住这些人，这时候，李寒松忽然暴吼道：“李老师，来我这！”
　　这一刻，他感受到了李长生的气息！
　　下一刻，李长生飙射而来！
　　所有人都遗忘了一点，他的神铠……可以脱下来的！
　　千米之内，他可以自己去维持神铠的运转。
　　当李老头飙射而来的时候，李寒松身上神铠陡然消失，下一刻，直接罩住了李老头。
　　“李老师，直接杀进去！”
　　李老头这时候也是大为振奋！
　　他攻击力是够的，他爆发之下，气血能达到15万卡以上，本源道都可以三剑内击杀。
　　可他也不敢贸然杀入人群，以防被人围杀，金身七锻，还没到无敌的地步。
　　可这时候，穿戴上李寒松的神铠，这时候的李老头只觉得安全无比。
　　二话不说，李老头这一刻那是真正的无所顾忌，无惧一切。
　　直接杀入了敌方人群中！
　　数位九品轰击他！
　　后方，李寒松脸色惨白，手中不灭物质团，那是一团一团地吃。
　　他防御无敌，也是有消耗的。
　　他消耗巨大，李老头却是狂笑了起来。
　　“破空！”
　　“破空！”
　　“破空！”
　　破空剑连发，接连三剑，全力以赴。
　　一位弱九品直接被空间吞噬，另一位弱九品被剑芒切割成了数段，掉落在地，一位本源道也是受伤不轻，疯狂逃离。
　　李老头停顿了一会，开始恢复。
　　接着又迅速追赶了上去，后方众人，也是纷纷追赶！
　　李德勇一边追赶，一边骂道：“李寒松，神铠可借，为何不借我们？”
　　这混蛋小子，之前借给他，他也可以大杀四方！
　　居然不借！
　　等李长生来了才借出去，看不起他还是咋的？
　　“忘了！”
　　李寒松回答的干脆！
　　是忘了！
　　他也没这习惯，而且当初张涛说过，他的神铠不要轻易被其他人观看，他除了借给过方平，其他人都没借过。
　　这次也是李老头赶到，他才想起了这茬。
　　要不然，他压根就没这念头。
　　此刻，众人也顾不得询问了，顾不得震撼于他的神铠强大，纷纷追杀了过去。
　　敌人越来越少，越少，越好杀！
　　而且打起顺风仗，那些妖族也是强大无比。
　　几位九品妖族，原本狡就是打酱油，现在眼看着人类要大胜，狡那也是意气风发，带着妖族冲杀了起来，勇猛无比！
　　“杀！南七域妖族无敌！”
　　狡那是一边大吼，一边兴奋。
　　赢了！
　　地窟的援军距离此地还有100多里，可敌人越杀越少，穿戴了神铠的长生剑，那是真的堪比本源道无敌强者，杀起九品来，如同砍瓜切菜！
　　后面，那五大圣地的强者此刻也快赶上了，哪怕在前方遭遇了那些援军，也有实力一战！
　　空中，不断有九品坠落。
　　越来越多！
　　入域之时，上百九品强者，意气风发，觉得击杀复生武者，轻而易举。
　　可这一刻，不少人悲观绝望，满脸颓然。
　　各处战场，无一占据上风！
　　复生武者，百战而生，九品境强者，无一例外，一生都在征战中度过。
　　神陆竞争虽强，可也不会出现如此频繁的战斗。
　　唯独新武时代的强者，向死而生，战斗一生，从未止步。
　　每一位九品，都是从尸山血海中杀出来的九品！
　　哪怕如郑涛这种镇守御海山的强者，在镇守通道之前，也曾入域战斗过，镇星城的复生武者算是战斗经验最少的一批人，可未必比地窟强者少。
　　像李德勇这种军部副司令，一生入战场不下千次，百战不死，方能成就九品。
　　……
　　“一道，两道，三道……”
　　远处，方平慢慢数着，数着数着，笑了。
　　赢了！
　　开战之前，地窟一方，围杀李德勇这群人的九品，接近50人。
　　而此刻，能量光柱不到20道了！
　　这一处战场，战死地窟九品接近30人！
　　这一日，南七域击杀九品近百了！
　　姬瑶众人，此刻纷纷止步，面色凝重的吓人。
　　复生之地，复生武者……
　　天命王庭，真的要参与这样的战争吗？
　　一群杀神！
　　此时此刻，一股杀气汇聚成形，虚空中，一股无敌之势汇聚，对方哪怕明知道他们就在前方，也是毫不犹豫，冲杀而来！
　　相隔近百里，众人都可以感受到杀气沸腾，刺的他们金身战栗。
　　姬楠止步，看向姬瑶，眼神微动。
　　该走了！
　　再不走，未必可以走的了了。
　　此刻，方平已经被俘，他们的目的达成了，带着方平离开，虽然神将战场失利，可天命王庭不亏。
　　抓获了方平，一切都值得，何况这次主要死的还是一些真王的直属麾下和天植王庭的人。
　　他们的人，损失不大。
　　“瑶儿……撤吧！”
　　姬楠开口，虽然张卫雨他们那边，好像还有的战，李德勇他们那边，也有接近20人。
　　他们这边，更是有27位九品境。
　　真要汇聚在一起，也有50多位九品境强者了。
　　可这时候，再战下去，姬楠觉得没必要了。
　　“王叔……还有几位真王直属神将在……杀了灭口吧！”
　　姬瑶传音说了一句，27人，并非都是王庭神将，还有五六位是真王的直属麾下，虽然同为天命王庭一方，可该灭口了！
　　姬楠脸色微变，却也知道有这个必要。
　　抓捕了方平，这些人一旦回归真王那边，暴露了这一切，也会导致姬家被真王们敌视针对。
　　姬楠不动声色传音了几句，安排了几人围住了方平，下一刻，陡然暴起出手！
　　方平直接无视了这一切，淡定无比地和姬瑶传音聊着天。
　　“杀了这些人，其他人呢？”
　　姬瑶好像有些犹豫，第一次主动询问起方平，“王叔和5位统帅，都是我姬家中流砥柱，这6位是值得相信的，方平，你说本宫要……”
　　方平淡定道：“事不过三，接连两次灭口，其他的王庭神将大概也会动摇了！姬楠这些人，还是留着吧，倒是剩下的10多位非姬家神将，全都想办法杀了！你有办法吗？还是等我们的人来，杀了他们？”
　　“可他们不会留下的……”
　　姬瑶微微迟疑道：“你我一起动用真王分身，足以击杀数位神将！杀光了那些外人，我和王叔他们退去，就说分兵而行，此刻南七域无真王窥探，哪怕怀疑，也不会相信是我们击杀了众人……”
　　姬瑶原本想留着分身，和方平联手击杀了姬楠众人。
　　可这时候，忽然有些迟疑了。
　　6位神道境强者，真要杀了，值得吗？
　　何况，这次这些人和自己一起干下了大事，谅他们也不会这时候出卖自己。
　　而且这些人真要死了，父王也许也会起疑。
　　方平一副为她着想的语气，笑着传音道：“未必需要杀了才行……”
　　这边和姬瑶传音，那边，方平却是忽然对一位非姬家嫡系神将传音道：“快走，姬瑶想杀了你们灭口，蠢货！非姬家嫡系，也敢留下，等死呢！”
　　除了姬楠这6位九品，以及那些真王直属，还有10多位非姬家嫡系神将呢！
　　“不要去御海山……找个地方躲起来，快！”
　　方平再次传音！
　　人群中，有几人身体微微一颤，姬家……要杀他们灭口？
　　几人一边和那些真王直属交手，一边彼此对视，心中战栗，姬家好狠的心，其实姬楠让他们击杀真王直属，他们就有这种担忧了。
　　此刻，方平的一句话，也算是戳中了他们的最软处。
　　怎么办？
　　是联手这些还没死的真王嫡系反击姬家，还是……逃亡？
　　姬瑶还在和方平说着话，方平却是已经等待看一场大戏。
　　姬瑶这女人，想的倒是简单，你想让我配合，我就真的配合你？
　　可笑！
　　我干嘛要让你捡便宜，要让姬家得势，姬家实力越强，那对天命王庭的掌控度越高，这一点方平显然是不愿意的，姬瑶还真以为自己和她一伙的？
　　方平一边和两方传音着，一边也和凤雀传音道：“小凤雀，考虑不考虑跟我混？南七域有头金角兽，原本七品境，跟我混了一两年，现在九品了，而且成了南七域的妖王。
　　你跟我混……算了，咱俩暗中合作如何？
　　我知道你比姬瑶聪明，可你现在算什么？
　　坐骑？
　　一头坐骑，主人强大，那倒是可以沾光，可姬瑶……算了吧，胸大无脑，你确定要跟着她混到底？
　　跟我联手，这次我送你一头九品妖兽凤凰，你的同族，妖凤城那头，你可以想办法收服它，也算是有点家底了，如何，考虑不考虑？”
　　凤雀翅膀扑动了一下，眼睛盯着方平看，一时间没回复。
　　方平笑的淡然，一副智珠在握的模样，这天底下，没我办不成的事，你得信。


第819章 遇强则强！
　　战斗到了这地步，最危险的不是其他地方，反而是方平这边。
　　姬瑶一旦翻脸，方平就危险了。
　　不过这时候，方平也不是什么都没做。
　　方平暗中和各大强者传音，包括凤雀，方平也在引导。
　　战斗还在继续！
　　几位真王麾下强者，不断陨落，有人不甘，有人怨毒，也有人麻木！
　　麻木了！
　　一些真王麾下强者，真的麻木了。
　　杀吧！
　　今日不管是谁，都不可信，唯有杀！
　　方平看了一会，忽然开口道：“姬瑶，那位本源道用拳的强者，交给我试试如何？”
　　“嗯？”
　　姬瑶脸色一变！
　　神道强者！
　　方平要和神道强者交手，这家伙现在连对付神道强者的把握都有了吗？
　　姬瑶眼神闪烁，淡淡道：“你可以试试！”
　　这边，姬楠斩杀了一人，闻言脸色微变，姬瑶轻轻按了按手。
　　让方平试试！
　　他受伤了最好！
　　现在方平安然无恙，反而让她有危机感。
　　方平也不在意，身形一动，瞬间杀到了前方！
　　这一次，方平没有兵器。
　　基础拳法！
　　金色巨拳，轰击而出！
　　动用不灭物质战斗的方平，爆发程度也是极强，对方也是用拳的强者，此刻满脸悲愤，见状怒吼道：“好胆！区区尊者境，真以为本座杀不得你？”
　　“寂灭！”
　　对方一声暴喝，他的能量之力，在方平看来，原本大概也就12万卡左右，爆发度倒是不弱，恐怕能达到8成。
　　接近10万卡的爆发度！
　　这样的强者，在九品当中也不算太弱了。
　　不过这时候，对方爆发出来，更强大！
　　周边能量迅速被对方吸纳，一拳轰出，虽然没能轰破空间，也造成了空间波动了。
　　方平则是笑呵呵道：“你用拳，我并非用拳武者，不过看你的拳法，不怎么样！用我的拳法试试你！”
　　“无敌拳！”
　　方平那也是一声大吼，随便吼吼，吕凤柔好像有这战法，不过他没学过，气势上去了就行。
　　方平双拳瞬间膨胀起来，双拳轮转轰击而出。
　　脚下踏空，这一刻，方平忽然不再是御空，站空！
　　站桩！
　　御空和站空略有不同，御空强者，如同漂浮，站空武者，却是有些脚踏实地的感觉。
　　方平踩在半空中，如同踩在了地面上，踩爆了空气，踩爆了能量。
　　两人都迅速挥舞着拳头，贴身近战起来。
　　对方用拳多年，不是方平可比的，拳影覆盖虚空，角度极其刁钻。
　　到了九品境，更是任意角度出拳。
　　方平和他近战，他求之不得。
　　轰！
　　一眨眼，方平后脑勺居然被对方轰中，脚下一个趔趄，眼神略显晕眩之意，口鼻之上，鲜血四溢。
　　方平迅速定住脚步，左右开弓，双拳轰爆虚空。
　　对面那位粗犷男子冷笑一声，厉声道：“凭你也配杀本座？可笑！空有一身力量的废物！”
　　方平很强！
　　真的很强！
　　动用破灭之力的他，哪怕发挥度只有50%，30元的破灭之力，也足以轰碎空间，堪比15万卡气血强度。
　　可方平战斗经验一般，近身厮杀之下，几次轰击虚空，也只是波及对方，并未正面轰中对方。
　　粗犷男子以小伤，换取了更大的战果。
　　几拳爆发之下，打的方平金身颤动，血肉横飞。
　　方平却是面色冷凝，也不在意伤势。
　　我是空有一身力量，可绝不是废物。
　　他进步太快，这一点他自己有数，对力量的掌控不高是一点，和同阶战斗的经验其实也不足。
　　他杀敌，一般情况下都是困住对方，要不就是自爆精神力炸的对方无法动弹，爆发大招，直接斩杀对方。
　　不过今天倒是个机会，这人本源道走的很短，但是力量掌控度高，可以击伤方平，无法击杀方平。
　　而对方又是近身战的高手，打不死方平，倒是可以和方平磨一磨。
　　他很久没有打这样的战斗了。
　　方平都已经快忘记这种感觉了，他记得，自己第一次战的酣畅淋漓，还是在云梦军校的时候。
　　走三品无敌路的时候！
　　他已经忘记了和谁在战斗，只记得那一次，双方对战之下，他真正意义上气血耗空，突破了拳力合一，晋级了三品巅峰。
　　《金刚拳》！
　　方平记得，那时候用的就是《金刚拳》，三品高段境最常用的一种战法。
　　后续的《摩诃拳》，虽然等级更高，不过其实是伤害内腑用的，而《金刚拳》才是真正意义上的刚猛之拳。
　　刚刚还在用基础拳法的方平，此刻忽然改变了战法。
　　金刚拳！
　　这是一门让武者拳力合一的战法，所谓拳力合一，如今想来，其实就是让力量受到掌控，让武者可以爆发出自身的极限。
　　“预判！”
　　“我好像忘记了如何真正意义上的近身战斗！”
　　“战斗预判，要提前发现对手会攻击的方向，可以避免受伤……”
　　方平此刻再次想起了很多东西，想起了昔日秦凤青告诉他的一些战斗方式。
　　那家伙别看现在实力被甩下了，可战斗天赋相当强，对力量的掌控度也很高，在于他对气血和能量的合理运用，他很少会浪费。
　　能避开对手的攻击，他从不硬接。
　　一次淬骨的他，气血不如其他人浑厚，在下三品阶段想战胜气血雄厚的对手，那就要更懂的如何去运用气血，节省气血。
　　用最小的代价，换取最大的成果。
　　“我的力量掌控度，迟迟上不去，哪怕拆分气血也没用，恐怕就是缺少这样的战斗！一场真正意义上，酣畅淋漓的战斗！”
　　“骨髓如汞，拳力合一，聚力于一点！”
　　方平脑海中一个个念头闪现，面呈怒目金刚之色，身上血色和金色交替，双拳挥舞，格挡、捶击、直拳……
　　预判！
　　就在这时候，方平双臂交叉，护住了右肩。
　　轰隆！
　　对方一拳轰出，轰中了方平的手臂，没能击中方平的右肩。
　　方平眼神一动，脚下踏空，扭转身体，反身一拳荡出！
　　轰！
　　对方也是迅速格挡，倒退数步，手臂之上，血肉消失，金骨暗淡。
　　粗犷男子脸色郑重了不少，阴沉道：“有点意思，拿本座当磨刀石，磨练自己的战法！想真正掌控属于你的力量？”
　　方平轻笑道：“我不会用拳，不过我觉得干掉你，问题不大！”
　　“那就再试试！”
　　此刻，粗犷男子已经遗忘了一切，他是拳道强者！
　　以拳入本源道！
　　岂会被一个不会用拳的武者击败，对方哪怕金身七锻，那也只是八品境，只是未入神道的武者。
　　更别说，对方年纪很轻了。
　　……
　　一旁。
　　姬楠这些人此刻已经斩杀了其他几位真王直属。
　　当看到方平一拳轰退对方，轰爆了对方的手臂，姬楠脸色难看，阴沉如水，传音道：“此人不可留！绝不可以留下！原本他进步飞快，可一身战力全在于他的特殊手段！
　　现在他居然开始意识到自己的缺陷，开始磨练自己的战法、战技和战斗意识。
　　这样下去，很快会成为神道境中的顶级强者！
　　瑶儿，一旦找到他的特殊之处，马上击杀他！”
　　姬楠感受到了威胁！
　　方平特殊能力是可怕，可这家伙……真的未必可以迈入本源道境！
　　精气神松散！
　　昔日，三品无敌的方平，精气神合一，六品境无敌的他，精气神也合一，一身实力算不上太散乱。
　　可结果到了八品境，方平已经乱了。
　　真的是空有一身实力！
　　他的战斗力，应该和李老头差距不大，单纯的战斗力，而非精神力自爆能力。
　　可李老头杀九品，包括本源道，都切瓜砍菜似的。
　　方平不行！
　　他不用精神力自爆，没有黄金屋困敌，他连弱九品都杀不了，除非对方傻了，任由他轰杀。
　　可现在，方平正在掌控自己的力量。
　　高达60元的破灭之力，堪比30万卡气血强度。
　　一旦方平真的将力量归一，招招打出60元的破灭之力，那他就是最顶级的九品，比张卫雨这些人都要强大一点。
　　可方平不但做不到，而且自身掌控的30元破灭之力，其实都很松散。
　　他消耗那么多不灭物质，真正用在刀刃上的反而很少。
　　大部分都被他浪费了！
　　而现在，方平不知道怎么受刺激了，忽然开始找人磨练拳法，真正动用自身的力量去战斗，好像在熟悉状态，这对他们而言，不是好事。
　　姬瑶也是脸色阴暗不定，半晌，传音道：“王叔，我和他一样，对吗？”
　　姬楠无言。
　　“我也如此，不是吗？我虽然迅速到了尊者境，可瑶儿真的有尊者境的战斗手段和能力吗？没有王祖的分身，没有九级神兵，没有大量的生命之泉给我恢复……王叔，我对上复生之地的那些百战尊者，能撑过10招吗？”
　　“你不一样……”
　　姬瑶轻叹道：“他也不一样！他现在好像找到了自己的缺陷，他在弥补，我也该如此了。这次回到王庭之后，瑶儿……想去边境，去万妖王庭的边境城市，加入边境军队！”
　　“瑶儿……”
　　姬楠脸色复杂，这……这是当年一些雄主的选择。
　　黎渚！
　　黎渚就是起于边疆，当年，黎渚在天植和天命王庭边境加入军队，成为边境的一员兵将。
　　那时候，两大王庭还在征战中。
　　黎渚在边境厮杀不断，和左右神将崛起于边疆，还拉拢了一批真正的百战强者，组建了现在的天植军。
　　在这之前，天植军并非这一支。
　　姬瑶也想走这条路吗？
　　姬瑶没想那么多，她就是觉得，自己需要去找个地方，找个没人认识她的地方，去磨练自身了。
　　和复生之地开战，她不想，在这，那都是只分生死，而且很少有公平的战斗。
　　和天植王庭，现在双方休战，已经很少会出手。
　　可万妖王庭的妖族，那是真的桀骜不驯，屡屡犯界。
　　妖族也有军队！
　　妖族组成的军队，战力也极强。
　　在那，也许可以痛快厮杀一场，也没有妖族在意，她是不是真王的后裔。
　　姬瑶想归想，还是迅速恢复了原状，看向方平，眼神闪烁，传音道：“王叔……您说，留下他到底是好是坏？他的存在，未来真的会影响到整个神陆吗？”
　　姬楠皱眉，姬瑶什么意思？
　　没等他开口，姬瑶深吸一口气道：“再看看吧！都不要参与，让他战斗下去，本宫也想看看，复生之地的天才，是真的天才，还是只是有特殊能力才如此难缠！”
　　……
　　砰！
　　方平左臂一阵颤动，一股浓郁的力量被他身体颤抖着踩入虚空，虚空爆裂。
　　“卸力……”
　　方平此刻仿佛回到了当年站桩的时候，未成武者之时，在家中站桩，妹妹推动自己，摇而不倒。
　　不倒翁！
　　站桩三重天，站实、站稳、站空。
　　人推不倒，攻而卸力。
　　“步若猫行轻如鸿……”
　　方平心中又回想起当年学过的桩功诀，脚下一动，如同猫行，陡然环绕着粗犷男子盘旋起来。
　　出拳要刚猛，收拳要迅捷。
　　轰！
　　方平拳如雷霆，一拳轰出，打的粗犷男子倒退一步，这边还没站稳，那边方平脚下一动，如同猫跃，眨眼间出现在了对方身后。
　　又是一拳轰出！
　　粗犷男子脸色微变，也是转身一拳，直奔方平脑门。
　　方平双脚扎根，微微颤动，脑袋微微一偏，如同沾了油一般，对方铁拳划过他的脑袋，留下一道血痕，却是没能击中方平的脑袋。
　　而方平拳头已经打出，一拳轰中对方的胳膊肘，又快又猛。
　　咔擦！
　　这一声爆裂声极为清晰，粗犷男子手臂上血肉瞬间消失，金骨直接爆开。
　　内爆！
　　聚力！
　　粗犷男子再次倒退一步，脸色难看了起来！
　　自己……受伤了！
　　以拳入道的他，攻杀对方的时候，居然被避开了，不，被卸力了。
　　而对方聚力一点，一拳轰爆了他的左臂。
　　“本座是神道强者……”
　　“走的是拳道！万物都可破！”
　　这一刻，粗犷男子忽然有些动摇了。
　　为什么？
　　他不如我！
　　他只是尊者境，对方甚至不是用拳的强者，可一个门外汉，居然用拳战胜了他，这不可能！
　　“我错了吗？”
　　“我的拳，只是弱者的拳？”
　　“……”
　　粗犷男子脸色涨红，身上的力量陡然间有些下滑的趋势。
　　而方平则是停了下来，深深看了他一眼，本源道，不可动摇！
　　大道一往无前！
　　既然走了，那就不要回头，不要去质疑自己的大道，粗犷男子信念坚定，可曾经也因为是否用神兵而动摇过，这代表他没有自己想象的那么坚定。
　　如今，被方平赤手空拳打的左臂爆裂，这一刻，男子再次动摇了。
　　增幅的力量，好像开始下滑了起来。
　　“还继续吗？”
　　方平停下了攻击，笑道：“你的拳，不够硬！你的拳，也不够猛！就靠这样的拳法，想大道入天，登顶真王，痴人说梦！”
　　粗犷男子不愿相信，双眼血红道：“你我再战！”
　　“够了！”
　　此刻，姬瑶深深看了一眼方平，冷冷道：“玩够了吧？方平，别忘了你的身份，你只是俘虏！来人，杀了他，该结束了！”
　　不是要杀方平，而是要杀那个粗犷男子。
　　方平好像在试探什么，在试验什么，也在磨练自己。
　　姬瑶觉得，不需要再给方平这样的机会。
　　此话一出，姬楠陡然杀出，直奔男子而去。
　　方平瞥了一眼其他人，似笑非笑，还不动手，真的要等死吗？
　　“我的人快来了。”
　　方平忽然说了一句，此刻，前方的战场距离此地不到50里了。
　　姬瑶眉头微蹙，就在这时候，人群中，足足8人，忽然发难！
　　其中4人直接轰杀身边的强者，而其他4人，腾空而起，速度极快，眨眼间消失在原地。
　　而方平……这一刻也动了！
　　方平脚步踏空，速度迅猛，直奔姬瑶而去。
　　“你敢！”
　　姬瑶暴喝一声，连忙后退！
　　“被我擒拿……不杀你！”
　　方平轻笑一声，轻如鸿雁，眨眼间出现在姬瑶身边。
　　她身边，一位本源道强者，见状一刀劈向方平。
　　方平却是一掌拍中刀刃，刀刃颤动，金属颤音响彻天地，刺耳至极，姬瑶耳中迅速渗出金色血液，座下的凤雀也是翅膀煽动，有坠落的趋势。
　　方平动作依旧极快，笑道：“谢谢你们，谢谢你们让我有机会去领悟一番，什么叫真正的战斗！原来如此！本源道……本源道也不过如此罢了！”
　　力量增幅？
　　说来说去，还是力量！
　　金身七锻，力量不比任何九品差。
　　姬瑶麾下这些强者，大部分都是刚踏入金身六锻就晋级的。
　　气血堪比人类9万卡罢了，哪怕踏入了本源道，自身能量也就堪比人类12万卡左右。
　　本源道走的不远，力量再怎么增幅，也就那样。
　　手持大刀的神道强者，脸色一变，持刀的手掌陡然爆开。
　　一脸的不敢置信！
　　方平……变强太快了！
　　“论起战斗，我其实不比你们少，只会比你们更多。我不缺勇气，不缺斗志，不缺基础，什么都不缺！我唯一欠缺的，就是总觉得我是弱者。”
　　“我见过的强者太多了！”
　　“天才太多了！”
　　“我一直都觉得，我很弱，真的很弱，在他们眼中，我不值一提，我战力不如他们，战法不如他们，经验不如他们……所以我得提升境界才行。”
　　“可一想，他们是谁？”
　　“战力无双的武王，万道合一的长生剑，为报血仇，隐忍十年的蛇王……”
　　“他们都是这个时代的骄子！境界比我高，经验比我强，当然能胜过我。可人类，有几人如此？你们地窟更别提了！”
　　“他们能在同等情况下胜我，你们也配？”
　　“……”
　　方平闲庭阔步，笑容满面，说话间，已经接连拍出十多掌，那位持刀的强者，只觉得难逃魔掌！
　　砰！
　　炸裂声再起，八品长刀之上，隐隐约约间出现一道道裂纹。
　　手掌已经彻底炸裂！
　　不远处，姬楠正要回援，粗犷男子却是恍如疯魔，居然没有逃遁，而是疯狂嘶吼，缠住姬楠，浴血厮杀起来！
　　他的拳，无敌！
　　方平无法击败他！
　　姬楠也不行！
　　“该死！方平，你敢！”
　　姬楠暴吼！
　　他没想到，其他人忽然会暴起，4人遁逃，4人袭杀他的人。
　　他们一方，加上他，只有6位九品。
　　他在杀粗犷男子，其他4人，一人对战一位。
　　而保护姬瑶的那人，居然被方平打的节节败退，这位本源道强者，此刻居然完全不是方平的对手。
　　方平却是无视了他的怒吼，看向不断遁逃的姬瑶，笑道：“别跑！真的，我不会杀你的。你现在跑了才危险，你跑了，遇到了刚刚遁逃的几人，杀了你，你怎么办？在这，才足够安全！”
　　“我只是不喜欢你们来掌控这一切，这里，是我的主场！”
　　“你们要听我的！而不是我成为你们的俘虏！”
　　远处，姬瑶脸色铁青，怒喝道：“你……那些人是你怂恿的？”
　　她没流露出杀那些人的意思之前，他们为何会突然暴起？
　　唯有方平可以做到！
　　难怪他之前忽然收敛了气息，恐怕就是为了暗中接触那些人，怂恿那些人！
　　方平叹道：“别说的这么难听，只是在教你。做事，别虎头蛇尾，别计划都没完善，就开始做。你想杀他们，你早点流露出这意思不好吗？
　　告诉你信任的人，你要杀他们，防着点。
　　你不告诉，不防着，非要到了要杀他们的时候才告知他们，真觉得一切都在你的掌控中？
　　你带来的这几位，真的完全服从于你？
　　姬瑶，你太幼稚了，也太蠢了！
　　总觉得一切都在你自己的掌控中，真的在你掌控中吗？”
　　姬瑶冷哼一声，脸色难看道：“你以为他们可以逃离吗？”
　　这话一出，远处几人忽然迅速飞回。
　　下一刻，领头之人怒吼道：“快走！天命殿副殿主在！”
　　“走？哪里走！”
　　远处，一道爽朗的笑声升起，下一刻，一杆长枪破碎虚空，一枪洞破空间而来！
　　砰！
　　一位九品强者，直接被这一枪打爆。
　　方平面色一变，缓缓道：“神将榜第一？”
　　地窟神将榜，录入百人。
　　第一人，来自天命王庭！
　　天命王庭天命殿殿主是姬鸿，副殿主，统领一切。
　　对方排名比天植王庭右神将还要高！
　　“是老夫！”
　　来人继续高声畅笑，人还未至，声音传来：“听闻张镇守即将真王，老夫见猎心喜，张镇守号称复生之地真王之下第一人，老夫也人称真王之下第一人……岂能不来！”
　　“幻羽爷爷！”
　　此刻，姬瑶也是极为欣喜，不复刚刚的阴沉，高声喊了起来。
　　“哈哈哈，瑶儿，你啊，考虑不周，有些事，不是那么简单的！”
　　下一刻，一道震颤虚空的壮硕身影呈现出来。
　　“张卫雨、陈耀祖、吴川、吴奎山……哈哈哈，还差了点！当年李振、张涛未突破之时，倒是可和老夫一战，他们几个……不够！”
　　老人一出现，长枪如游龙，之前逃离的4人，一人被刚刚一枪轰杀，其他3人也是怒吼连连，想要逃离，可老人一步千米，速度快到吓人，眨眼间出现在一人身后，一枪扎出！
　　轰隆！
　　金身爆裂，血液横飞。
　　“神道境都未踏入，能从老夫手中逃生吗？”
　　老人气势张扬，瞥了一眼方平，又看了看姬楠，淡淡道：“姬楠，杀一个初入神道武者，如此之难，姬家想再出真王，恐怕指望不上你了！”
　　姬楠面色无光，也不多说，闷声道：“见过殿主！”
　　“客套就免了，杀了这些废物！”
　　老人身影再动，下一刻，陡然出现在另外一人身前，一枪横扫而出，直接将对方扫成两截，凄厉叫声响彻云霄。
　　“王主让老夫来看看，没想到还真出了意外！年轻人，办事终究不牢靠。”
　　老人再次放声长笑，短短时间，老人瞬间击杀三位九品强者！
　　真王之下第一人！
　　地窟九品无数，神将榜上登顶，天植王庭有三统帅，天命王庭，有他一人足矣！
　　昔年两大王庭征战，老人一人盖压三大强者，左右神将皆在老人手中吃过大亏。
　　今日，姬瑶入域，姬鸿放心不下，让老人随同，这才有了此刻的无敌之威。
　　……
　　同一时间。
　　魔城方向。
　　张卫雨和陈耀祖忽然脸色一动，遥看北方。
　　“谁来了？”
　　“是他！天命王庭祁幻羽！”
　　“他居然也来了！”
　　两人对视一眼，吴川和吴奎山却是茫然，不认识，谁啊？
　　他们主要和天植王庭打交道，还真不认识此人。
　　下一刻，吴奎山忽然道：“神将榜上第一人，九品称王者？”
　　“对，独一份！”
　　地窟等级森严，除了真王和王主，无人可称王，和人类可不同，而此人，则是唯一非真王的王者。
　　严格来说，堪比李振在华国的地位，主战！
　　统帅天命王庭诸军！
　　这一刻，陈耀祖忽然似喜似悲道：“可惜……可惜了……”
　　可惜他已经山穷水尽，无力再战。
　　和此等强者一战，败则死，胜了……绝巅十拿九稳！
　　这才是真正走到了本源道极致，极致到有些无法走下去的强者，九品无敌，无人可胜，缺了一股气，迟迟不入真王境的绝顶强者！
　　可惜了啊！
　　这时候的他，山穷水尽了！
　　张卫雨脸色一阵变化，陡然低喝道：“战他一次！败则死，胜入绝巅！”
　　吴奎山没好气地骂道：“先杀光了这些混蛋再说这废话，你们能不能靠谱点！”
　　见猎心喜，现在是时候吗？
　　他都快爆炸了！
　　刚刚剩下的12位九品，现在还有8位，他们几个都快被打残了！
　　“猪队友！”
　　吴奎山心中狂骂一句，老子就从来遇不到靠谱点的队友。


第820章 记性有点差
　　北方。
　　老人一出现，以无敌之势，瞬杀三大九品。
　　下方正在交战的那些九品境，此刻都无心再战，暴吼连连，爆发大招，想要摆脱对手。
　　可这些人的对手，都来自天命军。
　　此刻，天命军真正的领袖到了，姬瑶带来的人也疯狂了！
　　姬鸿不管事，王庭战争，都是老人在主导。
　　他才是真正的军部第一人！
　　老人一到，其他人岂会在这时候放走对手，各个都在拼命。
　　方平则是神色凝重，麻烦了。
　　这人一到，他唯一的一个想法就是……老张的分身绝对干不掉对方！
　　“可惜啊，可惜！”
　　老人也是闲庭阔步，手持长枪，缀着最后一位逃遁的强者，叹息道：“老夫本想去天植王庭，找赵兴武和古越一战！没想到古越闭关，赵兴武也不愿出手……”
　　“比起这两位，其他人还差了点，张卫雨……差的还多。”
　　老人很张狂，他的眼中，张卫雨四人联手，也就堪堪可和他一战罢了。
　　倒是赵兴武和古越，别看名气未必有张卫雨大，可实力应该比张卫雨强。
　　不过古越闭关，听闻好像在准备晋级真王境。
　　而赵兴武，那个来自复生之地的武者，现在也是蛰伏不出，不愿出手。
　　对方是天植军左部统帅，他强行出手，那就是挑衅天植王庭了。
　　“至于你，方平对吗？”
　　老人完全无视了那个遁逃的九品，长枪心随意动，随手一击，打的对方止步不前，如同逗弄孩子一般，随手扎枪，毫无章法，却是打的对方在方寸之地无路可逃。
　　“方平，合作，那也要建立在有实力的基础上！你没有实力……光阴谋诡计，这样的合作，不要也罢！”
　　老人说罢，一枪扎穿了最后一人的头颅。
　　对方并未出现爆裂的迹象，直接气息泯灭，坠落在地。
　　老人踏空而来，看都没看其他地方的交战，落入方平百米之外，看向他，淡然道：“你……不够格！老夫不知，瑶儿为何要选择你来合作，也许你和复生真王有关联，那又如何？
　　天命王庭实力在这，想找复生真王合作，无需任何中间人！
　　武王，合作还是不合作？”
　　此话一出，方平怀中水晶书微微颤动，片刻后，有人淡笑道：“祁幻羽？还没死呢？老家伙活了多久了？你这一生，恐怕无法成就真王了。”
　　“谁能说的清。”
　　老人淡笑道：“天命王庭侵吞天下之日，统一神陆之日，大概就是老夫成就真王的时候了，那时候，武王可愿一战？”
　　“你要和我一战？”
　　声音带着浓浓的笑意，“你不行，太弱了，入不了我的眼！长生剑晋级九品本源道之日，可与你一战。”
　　“长生剑？”
　　老人忽然侧头看向远处，那里，一位铠甲战士，剑破虚空，杀戮无数，强大无比。
　　“不弱！他入本源道，的确可和老夫一战，没想到，万万没想到你复生之地，还有这样的天才！”
　　“祁幻羽，你要参战？”
　　张涛的声音再次传来。
　　老人盯着方平怀中看，半晌才道：“有意思！武王果然强大，你的分身……有点问题，是所有，还是这一道，你打通了复生通道在观战？”
　　“那倒没有，你来，受刺激复苏罢了。”
　　“原来如此！”
　　老人淡笑道：“瑶儿想杀百山王，百山王也的确麻烦，武王可有兴趣？”
　　“有，不过你们要付出代价。”
　　“武王请说。”
　　“斩杀域内所有神陆九品！”
　　“只是如此？”
　　“当然还有……去逼迫张卫雨几人，助他们成就绝巅！”
　　“武王不怕老夫杀了他们？”
　　“他们死，你死，姬家所有人都要死，哪怕命王！张某的话，就在这，祁幻羽，你觉得如何？”
　　老人脸色微变，沉声道：“武王是强，可想击杀命王大人，还差了点！”
　　“坐井观天之辈，也配和我说这些？你祁幻羽九品无敌，也只是自封罢了，昔年你我未能一战，否则……你这样的武者，我一打三！”
　　“呵呵！”
　　老人嗤笑一声，张涛却是淡然道：“方平，踏入九品之日，斩杀这个老东西！他是个好的磨刀石，你的，李长生的，甚至是王金洋他们的！
　　当然，被你杀了，那就磨不成了，随意吧。
　　此人本源道宽广，距离千米，一线之隔，可惜，还是摆脱不了一些世俗，命王不死，他难成真王，不用管他。”
　　方平却是一脸呆滞道：“部长……您……这个……”
　　这不是程序的问题了！
　　老张好像……好像可以和他的主体联通！
　　“小把戏罢了。”
　　张涛没多说，有些无奈，有些可惜。
　　这道分身，不是为了祁幻羽准备的，而是为了界域之地的那位老鬼准备的，有特殊之处，可代价也不小。
　　现在祁幻羽现身，实力强大，分身受刺激复苏。
　　如此一来，也快要消散了。
　　张涛却是不继续这个话题，再次道：“让其他人停手，所有人交给祁幻羽！作为代价，百山王可杀！不过需要你们配合，姬家野心不小，居然还真想一门三真王甚至四真王……命王实力不行，野心倒是挺大。”
　　张涛笑声淡漠，姬家要杀百山王，恐怕不单纯是姬瑶的意思。
　　而是整个姬家都想！
　　看样子，在对付二王之前，姬家想把这些不稳定因素都给解决了。
　　百山王一死，命王就有足够的精力对付二王了。
　　也好！
　　不杀百山王，命王未必会全力出手，那个老东西也奸滑的很。
　　他们俩在说话，对面，祁幻羽却是脸色一变再变，片刻后，开口道：“老夫入域，真王皆知！斩杀这些人，恐怕会被真王怀疑……”
　　“废物！和真王一战便是，不死，你也有希望成就真王了！你成真王，要不杀了命王，要不和其他真王殊死一战，要不就等天命王庭统一地窟，你作为主帅，有望晋级。在张某看来，和真王殊死一战，才是你最大的机会，比如槐王那种弱小者，和他一战便是，怕什么？”
　　张涛语带玩味道：“要不然，你迟早会死在人类手上，除非你一辈子不和人类为敌！祁幻羽，自己考虑吧，半小时后，张某入境，半小时内，解决一切！”
　　话落，方平怀中水晶书陡然崩碎。
　　方平脸色变了变，悄悄退后了一截。
　　大爷的！
　　老张不靠谱啊！
　　分身破碎了！
　　这老家伙强的有些过分，老张对槐王都是鄙视的很，对这老家伙却是有点郑重的意思。
　　而且也没否定对方的话，张卫雨几人不是他的对手，唯有李老头踏入本源道才有希望和对方一战。
　　可李老头进入本源道的话，可能是以20万卡气血晋级的那种！
　　金身九锻！
　　晋级之后，很有可能达到这个数字的。
　　而且李老头本身气血强度就高，双倍于其他人，到时候，哪怕本源道没踏出几步，也堪比一般九品的40万卡气血了。
　　这样的强者，才能和这老家伙一战？
　　那岂不是说，这祁幻羽，基础气血起码在20万卡，力量增幅一倍，也快到绝巅的地步了，所以也能达到40万卡气血的破坏？
　　“难怪杀九品很轻松！那些爆发力不到10万卡气血的武者，岂是他的对手！”
　　“张卫雨他们，应该也差距他不小吧？可这家伙，居然没成真王？”
　　“……”
　　方平心中升起一个个念头，这一次，南七域真的意外频出。
　　这样的老古董都出来了！
　　听老张的口气，恐怕这家伙的资历，不比一些真王差。
　　就在这时候，祁幻羽忽然出手。
　　目标不是别人，正是方平！
　　方平脚下一动，手中长刀呈现，一刀斩出虚空裂缝！
　　可裂缝直接被对方击穿，对方长枪下一刻瞬间出现在方平额头处。
　　“你入神将，也敢说和老夫一战？”
　　祁幻羽一脸的淡漠，轻轻摇头道：“武王高估你了！哪怕那位长生剑，也未必可以！老夫倒是有些期待，无敌于神将境，太寂寞了！”
　　方平心中狂骂，装什么犊子！
　　这也就是地窟强者，换成人类的，方平得告诉他，老子才20岁，活成了老乌龟都没成绝巅，废物一个！
　　神将无敌？
　　老张这些人都真王无敌了！
　　双方差距不是一般的大，一口气吹死你，也有脸哔哔？
　　还入了真王，挑战老张！
　　方平毫不怀疑，这家伙就算进了真王境，遇到了老张，三拳打不死，30拳也能活活打死他！
　　就这还嚣张？
　　祁幻羽淡笑一声，长枪消失，不再管方平，又看了看还在战斗的众人，淡淡道：“杀了他们！老夫去别的地方一观，回来之前，不希望看到这些人还活着！”
　　丢下这话这家伙眨眼间消失在了原地。
　　方平脸色变幻一阵，看了一眼有些得意的姬瑶，没出声，心中冷笑一声，蠢货！
　　……
　　与此同时。
　　通道口。
　　张涛精神力波动的厉害，下一刻，通道对面，一个猫脑袋浮现。
　　苍猫爪子上又多了几个串串，一边吃着，一边问道：“那个谁，你喊本猫干嘛？”
　　张涛精神力拂过，有些无奈。
　　这一次……方平几人等着哭吧。
　　九品妖兽，都被吃了！
　　没了！
　　这只猫，跟着大战的人群，掉下去的九品妖族，几乎都被它吃了，方平事后想回收战利品，做梦吧！
　　不过这只猫吃的多，干活也利索。
　　别的不说，戳死12个九品，这就是大功。
　　老张心里安慰了一下自己，很快精神力波动道：“进了一个强者，感应到了吗？”
　　“感应到了，要戳死他吗？不是真神……”
　　“暂时不用！”
　　祁幻羽是天命王庭的三军主帅，杀了他，那就和天命王庭彻底翻脸了，对方不比真王重要性低。
　　关键是，他是姬家的人。
　　杀了百山王，姬家的人不会报复，撑死了吼几句。
　　可杀了祁幻羽，命王都得报复。
　　那家伙是命王的嫡传大弟子，老张一度怀疑，应该是命王的私生子，概率不小，虽然不知道地窟真王干嘛不承认。
　　宰了他，容易引起大麻烦。
　　不过老张还是迅速道：“盯着他，他一旦对人类动手，你就戳死他……”
　　苍猫歪着大脑袋，咕哝道：“你让我盯着就盯着，本猫不干了……”
　　老张急忙道：“猫粮！”
　　“你欠我70袋了，本猫要尝尝味道再说，现在不干！”
　　“你戳不死他，对不对？”
　　“你才戳不死他！”
　　苍猫顿时不满了起来，晃悠着大脑袋，辩解道：“你别看你很强，你根本不知道本猫有多厉害！当年本猫戳死了好几个真神……算了，说了你也不知道是谁。”
　　说到这，苍猫忽然道：“对了，那个谁……刚刚有个穿铠甲的，本猫好像很眼熟啊！你们把谁挖出来了？”
　　张涛心中一动，笑道：“你认识？没骗人？他可是当年的……”
　　“你才胡说！就是不太记得了，本猫睡觉睡的有些迷糊了……反正觉得眼熟！那个铠甲……好像是……是什么……帝铠？反正差不多吧，就是这个！”
　　苍猫再次晃了晃脑袋，睡迷糊了。
　　活了太久，睡的太久，一睡千年，早就遗忘了很多过往。
　　不太熟悉的人和事，都差不多遗忘了。
　　苍猫继续道：“帝铠、灭神枪、战神弓、天王印、诛天剑……好像还有几件神器，本猫都见过的！本猫也有的，不过不给你看，那个谁，你说本猫不知道，我都知道！”
　　张涛心中微动，又笑道：“神器很强吗？再强，也强不过人！”
　　“你很强啊，所以你才不在乎的！可其他真神又没你这么强，不过你强也没神器，神器你拿到了，可以更强的！”
　　“你说的天王印，什么样子的？”老张忽然问了一句。
　　“什么样子？”
　　苍猫陷入了回忆，咕哝道：“谁还记得，又不能吃，看到了才眼熟。还有，别套本猫话啊，不告诉你！对了，猫粮好吃吗？”
　　“好吃！”
　　老张心累，谈正事呢，你别惦记猫粮啊。
　　“帮我盯着那家伙，还有，待会我要去御海山了……对了，你喜欢吃不灭物质吗？”
　　“不灭物质……味道一般般嘛！洞天那边，泡着公涓子的肉身，不能吃的，恶心。”
　　老张再次无语，恶心？
　　好吧！
　　又知道了一点东西，还真泡着那些老古董的肉身，看来这些老古董到现在都没恢复啊。
　　“精神力吃吗？”
　　“那个谁，本猫不吃人，你老是问这个干嘛！”
　　苍猫不满了！
　　它不太吃这些东西的，又没味道，还是人身上的，恶心，不吃！
　　本猫又不是大狗，什么都吃的。
　　老张略显遗憾，方平那小子勾搭不上这只猫了。
　　遇到一只蠢猫不容易，还是个贪吃的，要是吃那些东西，让方平去喂食，也许可以勾搭来的。
　　真遗憾！
　　遗憾归遗憾，老张再次道：“不喜欢就算了，人类现在美味很多，有空都给你尝尝。另外，我叫张涛，可以喊我名字。最后问个问题，不介意的话，可以告诉我吗？”
　　“啥？”
　　“紫盖山莫问剑，你认识吗？”
　　“咦，你也知道小剑？”
　　通道那边，苍猫忽然兴奋道：“你也认识他呀？小剑可好了，以前老是给我钓鱼吃，可惜……可惜他后来走了，不给我钓鱼吃了。”
　　“走了，去哪了？”
　　“不知道呀，公涓子说他后来出现了，然后又跑了，可是那时候我在睡觉，不知道他回来了。”
　　“出来又跑了？你是说王战之地一战？”
　　“王战之地？什么王战之地？不知道哎！反正出来了，居然没来看我，也没给我带吃的，下次遇到不理他了，亏我还把诛天剑给了他，以后不给他好东西了……”
　　“诛天剑？”
　　老张脸色再动，这只猫给魔帝的兵器？
　　这只猫啥来头？
　　听这语气，这神器，恐怕都是绝巅境的兵器了，说给人就给人了？
　　这只猫自己也有神器？
　　老张还想再问，苍猫却是不耐烦了，“你问题好多，好烦！算了算了，本猫帮你盯着那个新来的好了，下次再喊我，要先给我猫粮了！对了对了，遇到小剑记得告诉他，路被人堵死了，打不破的，现在也不行的，别再开辟新道玩了，没用的，到最后太多了，就杂了。”
　　张涛心中掀起惊涛骇浪！
　　路被堵死了？
　　本源路？
　　别开辟新道玩？
　　玩？
　　路多了，就杂了……这是说，开辟多条大道真的不可行？
　　“老子现在就一个想法！”
　　这一刻，老张心中忽然升起一个念头，这只猫，老子想抓回来！
　　活化石啊！
　　什么事都知道！
　　“那个……”
　　“好烦，我走了！”
　　苍猫才懒得听他说什么，特烦人，一个劲地问，问的头都大了。
　　我都说睡着了，睡忘了，还要问。
　　公涓子都不问的，你老是问，和你又不是很熟！
　　要不是想尝尝猫粮，给你一个猫尾巴，谁搭理你。
　　它跑了，老张却是深吸一口气，“诛天剑，帝铠，天王印……天王印！”
　　下意识地扫了一眼后方的王金洋和姚成军，他们的是战神弓和灭神枪吗？
　　没觉得特别强大，在他看来，也就九品顶级的那种神兵，可现在看来，可能小觑了这些神兵，也许有特殊的封印在。
　　……
　　同一时间。
　　已经赶到张卫雨他们战场的祁幻羽，忽然背后一凉。
　　好像……有人在盯着自己！
　　隐隐约约间有点感受。
　　谁在盯着自己？
　　武王？
　　不，武王没入域，不会给自己带来那么大的威胁！
　　而就在他身后大概1000米的地方，苍猫吃着串串，咕哝道：“道被人走了，走不下去了哎！谁干的，好坏啊，走别人的道干嘛！”
　　“不过他先走的，戳死那个走他道的，就可以继续走了！”
　　“要不然，那就只能转道了，转道好难的！”
　　苍猫评价了一番，转头就忘，管他呢，又不是本猫走的，算了，不管他了。
　　接着又看了看警惕万分的陈耀祖几人，继续嘀咕道：“不行的，精气神不够了，走不到最后的。除非……除非怎么干才行？”
　　苍猫又有些忘了，盯着上空的大太阳想了想，忽然想了起来：“除非用真神的精气神补充！对，本猫想起来了！戳死一个真神，精气神溢散……他们可以刺激一下的！”
　　苍猫总算是记起来了。
　　这几个好像不行了，耗空一切了，这么下去，别说这次不行，下次都悬。
　　一次失败，第一次也是机会最大的一次，下次，道路搞不好要萎缩坍塌的。
　　“得戳死一个真神，那个谁……好笨的！让假神刺激没用的！”
　　苍猫继续嘀咕，这些人真无聊啊。
　　打来打去的，打了也白打。
　　没再管这些人，苍猫又看了看御海山方向，那个谁要去那边战斗了吗？
　　可那边没人打的过他的，没意思。
　　难道那个谁想戳死一个真神，给这几个补充一下消耗？
　　想了半天，苍猫继续吃着串串，再次看起了大太阳，本猫是不是忘了什么事没干？
　　等猫粮，等大狗，等看戏……
　　还有啥来着？
　　“忘了！”
　　……
　　与此同时。
　　界域之地。
　　虚影颤动的厉害。
　　“苍猫！”
　　公涓子快疯了，猫呢？
　　再不回来，界壁要崩溃了，他得马上封锁界壁了！
　　“这只蠢猫，难道睡着了？不会吧！”
　　公涓子都快崩溃了！
　　出去找点吃的罢了，以苍猫的实力，随随便便也能弄点吃的回来了，可现在猫在哪？
　　界壁一旦封锁，恐怕无法再次开启了。
　　再开启，要崩溃了。
　　虚影颤动不已，最多一盏茶工夫，苍猫不回来……那这次自己恐怕就要丢了这只猫了！
　　“应该快回来了，应该快了！它才睡醒没多久，不至于马上又要睡！”
　　公涓子自我安慰了一阵，快了。
　　才睡了这么多年，哪可能出去就睡着了，这时候精力旺盛才对。
　　而苍猫，精力的确很旺盛，就是记性有点不太好。
　　此刻的苍猫，压根不记得要回去的事了。
　　事情太多，要盯梢，要等狗，还得等那个谁付给它报酬，它很忙的，谁还记得要回洞天的事。


第821章 武王入域！
　　公涓子还在等待苍猫回归的时候，方平则是一脸淡漠地看着姬楠这些人厮杀。
　　8个人，祁幻羽一人斩杀了4位。
　　剩下的几人，也开始陆续被杀，不过这些人也不是弱者，知道这次必死无疑，临死之际，4人都自爆了！
　　姬瑶麾下的几位神将，其中一人直接被两人联手炸成了碎片。
　　三分钟不到。
　　此地只剩下了7人1妖。
　　方平，姬瑶，姬楠，以及4位本源道强者和凤雀。
　　5位九品境！
　　就在这之前，这里足足有53位九品！
　　短短时间内，死了48位九品境强者。
　　方平似笑非笑，好一场大戏！
　　入域100多位九品，光是此地内讧，居然死了接近50位九品，堪比华国九品总数量，这就是地窟！
　　一将功成万骨枯！
　　姬瑶为了上位王主，姬家为了确保第三代上位，心狠异常，也许在他们看来，这一切不过是一场游戏罢了。
　　方平在看戏，姬楠斩杀了用拳的那位疯狂强者，微微蹙眉，忽然看向方平，冷冷道：“你是不是发现了他的神道缺陷？”
　　他觉得有些不正常！
　　用拳的那位强者，初入本源道罢了，和方平交战之后，毫无避退之心，和他死战到底，疯狂无比。
　　哪怕最后被杀，对方都是疯狂状态。
　　方平淡漠道：“是又如何？不是又如何？姬楠，不用来俯视我，你没这个资格！祁幻羽说我不配谈合作，老乌龟活的长，不和他计较，他的确有这个实力俯视我。你……不够格！”
　　姬楠脸色阴沉，冷厉道：“方平，你很狂妄！你也许具备神道境实力，可你忘了，神道境，也分强弱！”
　　方平嗤之以鼻，嗤笑道：“你试试！懒得和你们浪费精力动手罢了，不信你试试看，看看你我交手，最后谁死？你真以为老子只会傻乎乎的用拳头砸你？蠢货！”
　　方平那是一脸的猖狂，鄙夷！
　　是，姬楠是很强。
　　神将榜上的强者，本源道走出了起码500米距离。
　　那又如何？
　　增幅0.5倍，基础能量不弱，毕竟是真王家族之人，堪比14万卡气血，增幅之后21万卡气血强度。
　　可姬楠刚刚动手，方平看出来了，力量掌控度大概75%，15万卡气血左右的破坏力。
　　可以打破空间，在本源道中算是顶级的那批。
　　不过也只是如此罢了！
　　此刻，南七域人类已经占据了优势，除了祁幻羽那个变数，可那个变数，他敢这时候出手吗？
　　方平毫不怀疑，他一旦对人类动手，张涛必入域杀他！
　　虽然此地还有其他几位神将，方平也是毫不畏惧，淡漠道：“别在我面前装大头蒜，姬家想合作，那就老实点！
　　天命王庭实力不行，就别想那些乱七八糟的。
　　各大势力，人类算一方，天植、天命、妖族，算下来，天命王庭最弱，心里有点数。”
　　方平是真的很猖狂，猖狂的姬楠脸色阴沉的滴水。
　　姬瑶也是脸色难看，冷冷道：“方平，你别忘了，这次是本宫救了你们！”
　　方平笑呵呵道：“没忘！可你们又不是没目的，大家有共同利益罢了，真以为我们一伙的？笑话！”
　　“姬瑶，你在我面前，没任何资格骄傲！甭管你老子还是爷爷，是不是真王强者，我不在乎。你老子和爷爷，不敢对我动手，他们出手，武王必杀他们！不信你们可以试试！”
　　方平那是虎皮扯的当当响，他现在对老张相当佩服，强大无比，镇压命王应该不难。
　　虽然之前和老张闹了别扭，不过这次方平觉得回去了可以认干爹，老子要找个大靠山。
　　战王……不行啊！
　　战王干不过命王，对上两位普通真王都有点压力，这靠山不够硬，还是找老张好。
　　姬瑶轻哼一声，冷冷道：“武王恐怕还不是王祖对手，方平，休要嚣张！”
　　方平鄙夷，你知道什么。
　　张涛表现出来的实力，大概和李振差不多，比命王稍微差点。
　　可方平觉得，老张恐怕不比镇天王弱，命王绝不会是他对手。
　　懒得扯这些，方平看了一眼距离此地不到30里的战场，开口道：“走吧，杀人灭口！那些家伙跑了几个，你们也麻烦，刚刚这边的动静，那边的人可是看在眼里的！”
　　距离如此之近，那边逃逸的强者，现在已经开始转向逃跑。
　　他们的确感应到了这边的情况，此刻都惊呆了，心中惊惧的无以复加。
　　天命王庭和复生之地合作了！
　　哪怕人群中，也有几位天命王庭的强者，此刻也压根不敢过来，他们毫不怀疑，姬家的人看到了他们，也会对他们出手！
　　这些人，此刻一边逃脱李长生众人的追杀，一边也防着姬楠他们，一时间，感觉上天无路入地无门！
　　姬楠却是脸色阴沉，缓缓道：“我们不宜在他们面前出手！还有，你们复生武者……有些人和神陆有联系，方平，此事一旦暴露，你们复生之地，只会面临天命王庭的全力出手！”
　　姬瑶冷厉道：“方平，复生之地一些人，该杀的要杀！消息泄露，姬家杀一些神将罢了，无伤大雅，可为了洗脱一切，王庭只会全力以赴，对复生之地出手，你自己想清楚！”
　　方平微微挑眉，淡淡道：“人类比你们靠谱！”
　　说是这么说，方平还是瞥了一眼更远处的那些五大圣地强者。
　　这些人，不太了解。
　　不过泄露就泄露了，方平才不管这些。
　　姬楠他们说的狠，可命王又不是白痴，真的全力对人类出手，天植王庭巴不得看戏，就这些真王的性格，会全力以赴给别人捡便宜？
　　地窟这边强大无比，这么多年下来，依旧难以达成一致，就在于此。
　　真王们你看我我看你，天植王庭怕被天命王庭捡便宜，同样的，天命王庭也是。
　　弱小的真王不敢参战，怕身死道消。
　　强大的真王也是顾虑重重，怕被人类强者针对，临死带走几个。
　　若不是复生之种对这些人好像真的有巨大的吸引力，方平怀疑，地窟那边早就没斗志了。
　　姬瑶和姬楠威胁，方平毫不在意，也懒得再说，腾空而起，朝远处赶去。
　　先杀光了这些人再说！
　　他一走，姬楠看了一眼姬瑶，眼神有些异样。
　　之前，姬瑶说的是活捉方平。
　　可现在，非但不是，而且还有合作，连祁幻羽都来了，暗中行事，恐怕这也不止是姬瑶的心思。
　　“养虎为患！”
　　姬楠忽然说了一句！
　　今日原本有机会击杀大量的复生强者，结果现在却是成了神陆强者大量陨落，还是姬家人下手导致的，姬楠总觉得不妥。
　　姬瑶清冷道：“王叔，杀不了他的！你看到了，武王的分身一直在他身上，甚至有强者要杀他，杀气过重，分身复苏！武王……已经做好了入域的准备！
　　一旦杀他，我们全都要死！
　　武王已经不在乎规矩，他已经看透了神陆，神陆现在不敢全力一战，全在于乱！”
　　姬瑶深吸一口气，缓缓道：“神陆真王数百，有击溃复生之地的实力吗？有！可是神陆四大王庭勾心斗角，尔虞我诈，没人相信其他人！
　　其实在瑶儿看来……如果二王还具备以前的实力和威望，此刻从王战之地走出，统一神陆，联手四大王庭，可以迅速击溃复生之地！
　　可王叔看到了，这不可能。
　　所以神陆虽有击败复生武者的实力，却是前瞻后顾，这样的情况下，如何迎战复生之地？
　　这时候，我们唯一能做的就是强大自身，让王庭真的彻底一统，让神陆一统，那时候，复生之地才不会成为祸患！”
　　姬瑶这时候看的也很清晰。
　　地窟很强大！
　　击败人类没问题。
　　可强大的地窟，分成了多股势力，没有一位强者可以站出来，说服四方，让四方臣服，这样的神陆，如何和复生之地开战？
　　内患不断！
　　唯有解决这些内患，才能更好地对付复生之地。
　　而此刻，需要一位具备强大实力，强大威望，还能压服众人的强者站出来才行。
　　命王，想当这个人。
　　还有很多人想！
　　可姬家的确希望很大，起码现在看来，地窟当中，命王这位天命王庭的真王殿殿主，明面上是最强大的几人之一！
　　乾王不出，妖主不出，偌大的神陆，目前命王最强！
　　他一旦在王战之地有所获，那就会众望所归，真正让神陆一统。
　　姬楠闻言没再说话，事已至此，再说也无用。
　　命王和姬鸿都默认了，他能说什么？
　　只是不爽方平的态度罢了！
　　复生武者，以前面对他们，生怕招惹到了天命王庭，导致天命王庭参战。
　　可真等天命王庭参战之后，复生之地对他们的态度，那是急转而下，非但没有认怂的意思，反而愈加强硬起来，战斗一起，都是先杀天命王庭的人。
　　短短时间，天命王庭损失惨重，已经让王庭内部人心惶惶，有些质疑之前参战的决定。
　　此刻，在损失一位真王之后，姬家又开始谋求合作，姬楠心中有些不是滋味。
　　利益当前，那是真的可以抛弃一切。
　　……
　　姬楠如何想，姬瑶如何想，对方平而言都不重要。
　　此刻的方平，已经赶到了战场。
　　当看到李老头身穿铠甲，大杀四方，方平也是羡慕的眼红，大声道：“老师，铠甲给我，我来！”
　　李老头压根不理他！
　　老子杀的正爽，给你，做梦呢！
　　“少废话，干掉这些家伙！”
　　李老头说话间，李德勇和蒋元华几人，忽然联手，偷摸着一起出手，将他剑下的一位九品强者斩杀当场！
　　李老头面部被铠甲包裹，看不出表情，不过显然不太乐意，怒道：“还有，抢老子的干嘛！”
　　又不是没了！
　　我都出剑了你们还抢！
　　众人都不说话，闷头厮杀，你说你的就是你的？
　　地窟强者你家的？
　　我们偏要杀！
　　30多位九品强者，杀10位不到的九品，此刻那真的是全面压制，想怎么打怎么打！
　　剩下的地窟强者，这时候不到10人了。
　　眼看着四面八方都是敌人，一直活到现在的妖葵城主，忽然放声狂笑道：“诸位！末路了！天命王庭背叛了我们，真王们也放弃了我们！事已至此，无路可退了！”
　　“千难万阻，修炼到了神将境，今日还是难逃一死！”
　　“一起自爆，临死也要让他们流血！”
　　妖葵城主厉喝一声，此刻还活着一些九品，都是最强的那批，他们能活到现在，那就是强大的证明。
　　此刻，一起自爆，也能让复生之地吃个大亏。
　　他喊着一起自爆，方平却是微微挑眉，喊什么喊，你不会精神力传音吗？
　　这家伙还是怕死，故意吓唬人类。
　　真要有心自爆，干脆暗中传音，一起自爆好了，偏偏吼的这么大声。
　　别说，这话一出，地窟武者中，还真有几人气息爆发，有自爆的趋势。
　　方平见状忽然吼道：“投降！你们已经无路可退了！投降，除了妖葵城主和那头巨鹰，其他的都可以免除一死！”
　　此话一出，几位要自爆的强者，气息一滞！
　　妖葵城主闻言面露惊恐，怒吼道：“不要相信他们！”
　　方平此刻没有加入战场，腾空站在一旁，笑道：“为何不信？赵兴武可以投降地窟，你们也可以投降人类！”
　　“恰好，南七域被攻下，还有数千万地窟人类活着，我们也需要一个代理人！包括南十八域也是如此！”
　　“这两大域，此刻都是人类的地盘！”
　　“你们投降，可以免除一死，哪怕寄人篱下，给人类卖命，可对你们而言，也是唯一的生路！”
　　“地窟真王，值得你们这般卖命吗？”
　　“都是修炼到九品本源道的强者，苦修数百年，一朝身死，值得吗？”
　　“哪怕死，你们也是死的不值，死了，你们地窟，有几人记得你们？”
　　“可笑！”
　　“死的窝囊！”
　　“我人类为何敢赴死？因为哪怕战死沙场，也有无数人铭记，记得我们曾为人类而战！你地窟，有几人知道？”
　　“……”
　　方平还在说着，李德勇迅速传音道：“方平……这……这不妥吧？地窟武者不可信，到时候还要防止他们作乱……”
　　方平同样传音道：“有用！带去其他外域转一圈，留个把两个，其他的全都干掉！此地还有8位九品境，都是本源道，干掉五六个，不用那么多！主要还是为了打击其他各域的信心！”
　　方平也没准备留这么多强者，这些人都是定时炸弹。
　　可留下一两人，带去其他外域当个榜样，很有用的。
　　九品都可以投降，其他人呢？
　　赵兴武入地窟的时候，地窟也想这么干，不过赵兴武不答应，地窟又有别的目的，最终没有强求。
　　可这些人不答应，方平可不会客气。
　　妖葵城主此刻愈加惊惧了，怒吼道：“投降，真王不会放过我们的！诸位，不止是我们，我们的家人，我们的家族……都会被真王屠灭！”
　　方平懒洋洋道：“妖葵城主，你必须要死！你手上沾满了人类的血腥，必死！其他人，可以投降，他们有些人一辈子都没和人类交战过，此次也是第一次来。
　　至于家人、家族……你们自己看着办！
　　我数10声，再不投降，全都杀了！有能耐就自爆，看你们能不能带我们一起上路！”
　　“1……8……”
　　方平那是直接1到8，人群中，不少人面色僵硬，你干脆数三声算了。
　　下一刻，一位中年男子，忽然喝道：“本座认了！”
　　这话一出，方平刚要说话，妖葵城主和百兽林的那头巨鹰，陡然放弃了攻击人类，忽然一起朝他出手！
　　一人一妖，此刻都是全力以赴。
　　轰隆！
　　一声爆鸣，中年男子金身爆裂！
　　妖葵城主状若疯狂，怒笑道：“投降？要不一起死，要不继续杀到底，你们居然真的要投降复生之地，休想！”
　　斗到了这地步，方平一副必杀他的姿态，他也不做奢想了。
　　要死一起死！
　　剩下的5位九品，此刻也都闷声抵御着人类的厮杀，都没再说话。
　　方平见状微微挑眉，大喊道：“老师，斩杀了他！其他人，有心投降的，一起出手，斩杀了这畜生！谁杀了他，算他一功！”
　　话落，方平再次喝道：“分开他们，那头巨鹰交给我，我陪它玩玩！”
　　方平也是盯上了巨鹰，这家伙之前袭杀郑涛，他可是放了狠话，这次要彻底覆灭百兽林的。
　　……
　　战斗再次爆发。
　　妖葵城主早就重伤，此刻被众人围杀，其他5位九品，也有两人选择了背叛……不，一人一妖！
　　方平都意外了！
　　那头地鼠和那位妖鼠城主，这俩家伙居然都没死。
　　地鼠还好说，是本源道的强者。
　　之前方平还以为8位都是本源道，这才发现，妖鼠城主居然还活着，这家伙可不是本源道。
　　这俩位，也是一开始和郭圣泉交手，之后第一个逃遁的强者。
　　不得不说，这人怕死，还真的活的更长一点。
　　这一人一妖，都是怕死的要命，眼看着活不下去了，转头就开始袭杀妖葵城主。
　　而方平，也单独对上了巨鹰，李德勇众人给他压阵。
　　战到了这地步，人类已经大胜。
　　此刻，也该留点强者，给其他人练手了。
　　遇到这样的强者，给你练手的机会，那可是相当难得，不少人都手痒难耐，有心试试。
　　……
　　五分钟后。
　　此地战斗结束！
　　8位强者，最终活下了3位。
　　两位地窟人类，一头巨大的老鼠。
　　其他人，全部陨落。
　　看到这一幕，众人都是欣喜若狂，不过很快，众人都想起了，还有一处战场没结束！
　　李德勇迅速安排道：“重伤这几人，留几人看守，其他人去帮陈老他们！”
　　“再去几人，沿途收拾战场，收敛人类战死者遗体……”
　　战斗到了这一步，这边算是告一段落了。
　　不过人类也并非毫发无损，战斗刚爆发的时候，人类也出现了战损。
　　孔令圆战死，王庆海、郑涛这两位都在开战初期坠落，不知死活。
　　中途，田牧也被人自爆波及，坠落在地，不知道情况。
　　后期参战的南云萍，实力最弱，也在之前坠落，不知所踪。
　　本源道境界的还好，弱九品这一次几乎都受伤惨重，狡这边，带出来的那么多妖族，七八品的战死数十，九品境的妖族都消失了一头，也不知道坠落在哪了。
　　人类还好，妖族……这要是坠落到了苍猫身边，也许活着都被做成串串了。
　　这一战，前期打的艰辛，后期则是顺利，没有太大的损耗。
　　方平没跟着去收拾战场，也没急着去救陈耀祖他们。
　　趁着人还没走，方平迅速传音给李德勇道：“安排一些人，追杀姬瑶他们！就说是演戏，不过别当真，能杀了其他本源道都给杀了！姬楠和姬瑶可以活着！”
　　方平觉得，自己有必要给姬瑶他们杀人灭口，活人太多了，不好。
　　杀几个，留几个就够了。
　　姬家的实力，尽量削弱一些。
　　以免真的被姬家整合了整个天命王庭，那也是大麻烦。
　　说完，方平又急忙道：“老师，我们去围杀那个祁幻羽！这家伙很嚣张，能杀就杀，杀不了或者杀了他损失惨重，那就放他一马！”
　　安排了一阵，方平没去追杀姬瑶他们，和众人纷纷朝魔城那边飞去！
　　陈耀祖他们这边解决了，非绝巅强者的战争就算是告一段落了。
　　……
　　同一时间。
　　地窟外。
　　张涛还算满意，这一次没逼到自己出手的地步，这算是最符合他利益的结果。
　　一直盘坐的张涛，深吸一口气，缓缓起身。
　　九品战大胜，也差不多到自己出手的时候了！
　　这一战结束，地窟要不彻底联合对付人类，要不就放弃了现在和人类全面开战的心思，收缩阵线，给人类更大的喘息空间。
　　“看运气吧！”
　　张涛呢喃一声！
　　只能看运气了！
　　这一次，人类接下来两年是过的轻松，还是过的更艰难，就看这一次结果如何了。
　　下一刻，张涛一步踏入通道！
　　通道震颤！
　　……
　　与此同时。
　　御海山。
　　战王几人的封锁瞬间被击破，武王入域了！
　　此刻，战王几人也不再封锁御海山，任由真王窥探，武王入域，还遮掩，那就彻底打破一切规矩了。
　　“武王来了！”
　　“其他真王呢？速来！”
　　“我等并未出手，武王入域，所欲何为？”
　　“斩杀武王和冥王，这两人，动作不断，早就该死！”
　　“……”
　　一位位真王精神力波动起来，武王此刻入域，恐怕是风雨欲来。
　　至于南七域内部神将战场，这一刻没几人注意了，都在观察希望城那边的通道，通道震颤，有顶级强者过通道了。
　　……
　　真王们在议论。
　　张涛下一刻出现在了南七域，气势勃发，声势浩荡，整个南七域的天空好像都黯淡了下来，唯有通道外一道身影撼天动地。
　　脚下，一只大猫脑袋浮现，抬头看着张涛，一脸呆萌。
　　好像是看到了什么，大猫串串都不吃了，恍惚道：“人皇？”
　　人间出皇者了？
　　不……不是！
　　不是皇者！
　　“人类灭，大道破……喵呜……好凶残……会死的！”
　　大猫晃着脑袋，迅速遁逃。
　　有个家伙想成皇，想开路，集人类万道合一，苍生灭，大道破，这种都是狠人，它觉得还是跑远点更安全，难怪总觉得这家伙强的有些离谱。


第822章 绝巅之战
　　南七域，希望城通道下。
　　张涛虚空傲立，环顾一圈，侧头看向西方，轻笑一声，声震千万里，界域之地微微颤动，片刻后彻底封闭。
　　……
　　界域之地，洞天之内。
　　公涓子脸色剧变，虚影颤动。
　　“谁？”
　　“人间至强者！”
　　“人间还有此等强者崛起……不可思议，不敢置信……”
　　这一刻，公涓子再也不复骄傲，人间出妖孽了。
　　……
　　魔城方向。
　　祁幻羽脸色惨白，也失去了之前的狂傲。
　　寻常真王，他虽敬不惧！
　　可张涛……
　　“不，昔日他没这么强！”
　　这一刻，祁幻羽脑门上冷汗四溢，武王越来越强大了！
　　神陆大敌！
　　……
　　同一时间。
　　狡夹起了尾巴！
　　“呜……”
　　狡很惊恐，它曾经感受过一次张涛入境，不过那一日，它被槐王追杀，没太在意。
　　可今日，它距离张涛太近了，不到50里。
　　作为妖族，它对危机感应很敏感。
　　此刻，狡真的惊惧万分，只觉得随时会死。
　　狡缓缓落空，趴伏在地，体型都缩小了一大截，别看我，别看我，本王是你一伙的，好害怕！
　　狡都如此，其他妖族，无论几品，此刻纷纷落空，有七品妖族，甚至直接坠落在地，大地轰鸣。
　　南七域，鸦雀无声！
　　至强者入域！
　　……
　　御海山方向。
　　枫王、百山王、桦王三人同时踏前一步，虚空颤动，头顶上方，威压盖世，震碎虚空。
　　“武王！既然来了，何不来此一聚！”
　　枫王面色冷厉，言语如刀，虚空再颤。
　　“这么急着送死吗？”
　　笑声回荡，眨眼间，一道人影闲庭阔步，踏空而来，身后，黑色裂缝时而泯灭，时而出现。
　　“枫戟，跳来跳去，觉得走出两条废道就很了不起吗？”
　　张涛脚踏虚空，走过了御海山，御海山内部，万妖噤声。
　　空中，空间裂缝呈现，密密麻麻，却是绕道而行，裂缝不敢侵。
　　……
　　姬鸿脸色凝重，缓缓后退一步。
　　刚赶到的虎王，脸色也是阴沉，传音道：“不对劲，武王今日不对劲！”
　　昔日的武王，没这么强！
　　虎王觉得惊惧，百山王也是迅速传音道：“他隐藏了实力！此人实力强大，一直蛰伏，今日却是展露无疑，为何？”
　　“诸位小心！武王也许比战王更强！”
　　“命王何在？”
　　“乾王来否？”
　　“……”
　　这些真王，此刻都是面色凝重。
　　百山王、枫王、桦王、竹王、青狼王、紫萝王、虎王、槐王、松王、杨王、地葵王、姬鸿！
　　此刻，此地聚集了足足12位真王强者！
　　平山王离开了，要不然高达13位。
　　而对面，只有4人。
　　可众人眼神依旧凝重！
　　12人，对付的是之前的4人，可今日的武王，好像更强大了！
　　诸王传音，接着纷纷气势爆发，凌厉无比。
　　天空好像都黑暗了下来！
　　这一刻，一道道贯穿天地的虚影在众人上空浮现，真王降临，诸天臣服。
　　远处，一座座城池，城中无数民众跪地趴伏。
　　十多位真王在爆发威压，撼天动地。
　　眨眼间，又有几道虚影从四面八方升起，有真王在迅速赶来！
　　枫王这些人气势爆发，虚空破碎，那是代表有大敌！
　　两大王庭，皆有强者破空而来。
　　……
　　对面。
　　张涛笑容满面，朝战王和剑王微微点头，轻笑道：“看了一出大戏，有点手痒了。地窟的这些跳蚤，跳来跳去，惹人心烦！”
　　战王瞥了他一眼，眉心微微跳动，这小子……这小子今天气势很足啊！
　　装孙子装了这么多年，今天不装了？
　　不对！
　　战王忽然凝眉，这孙子装了这么多年，现在爆发出来的气势，不会还不是巅峰吧？
　　只是更强了，所以展露更多了？
　　不至于吧！
　　破境不到20年，哪来的这么强！
　　他还在想着，张涛看向对面，淡笑道：“不够！还不够！再来一些，今日杀几个真王，助助兴！”
　　“张涛，你真以为你是镇天王？哪怕你走出第二条大道，那又如何……”
　　枫王一声冷喝，满脸的冰寒！
　　武王嚣张过头了！
　　“聒噪！”
　　“就你废话多！”
　　众人耳边传来一声冷哼，眨眼间，一道虚影破碎了虚空，陡然出现在枫王面前。
　　轰隆！
　　无声的轰鸣！
　　仿佛有雷霆之声传来，却是寂静无声，大片空间坍塌，地窟真王傲立的巨石高台，转瞬消失，消失的无影无踪！
　　诸王纷纷踏空，人群前方，枫王却是倒退一步，脚下踩出了一道巨大的黑色裂缝。
　　对面虚影一闪而逝，下一刻，张涛回归原地，站在战王几人身边，淡笑道：“可悲，可叹！如你这般的两条大道……可笑，无知。”
　　张涛笑着摇头，轻叹道：“两条大道……双道真王？一条大道不够你这种废物走的吗？”
　　枫王脸色冷漠，一言不发。
　　脚下，一滴金黄色血液滴落，瞬间泯灭。
　　百山王、桦王几人都是脸色严肃！
　　一击之下，枫王落入下风。
　　众人震撼！
　　震撼于枫王真的走出了第二条道，震撼于武王之强大，连枫王这种双道真王都吃了大亏。
　　安静！
　　所有真王，都没有出手。
　　不够！
　　12人不够！
　　枫王挡不住武王，百山王未必挡得住战王，桦王也不一定是冥王对手，对面还有个剑王，一旦此刻开战，12人未必能拿下他们，也未必可以占据上风。
　　不敢置信！
　　复生之地强者，老牌强者也就罢了，新晋强者武王和冥王，好像越来越强大了！
　　张涛感慨一声，又环顾四方，笑道：“聚集于御海山外，却是怯懦不敢动手，12位真王，噤若寒蝉，这就是地窟……愈加可笑！”
　　“今日人类大胜，击杀九品上百，念在你们送人头有功，速速退去，饶尔等狗命！”
　　此话一出，所有真王脸色一冷！
　　侮辱！
　　极致的侮辱！
　　枫王眼中寒光如剑，洞穿虚空。
　　百山王和桦王几人也是面色冷厉，彼此虽然没有看彼此，可这一刻，真的无法容忍。
　　复生真王，真的过分了！
　　“动手！”
　　一声厉喝，震碎了虚空。
　　这一刻，哪怕姬鸿也出手了！
　　12位真王同时出手，面前空间直接坍塌。
　　下一秒，加上张涛4人，16位强者直接进入了黑色裂缝中战斗！
　　16人进入裂缝，裂缝瞬间扩大，如同开辟了一片新天地，众人都进入了另一个空间战斗。
　　一眨眼！
　　真的只是一眨眼的时间！
　　槐王忽然从裂缝中倒飞而出，金身崩裂，身上一道剑芒陡然爆发，刺破了苍穹，方圆十里，除了御海山屹立不倒，其他地方瞬间化为黑洞。
　　大地消失！
　　“冥王！”
　　槐王脸色铁青！
　　12位真王出手，他第一个被冥王击溃，金身崩裂，一道破空剑，斩破了他的不灭金身！
　　“废物，滚！”
　　一声冷喝，从黑色空间中传出。
　　下一刻，张涛陡然暴喝道：“今日击杀这些废物，打破地窟，战一个万世太平！”
　　“杀！”
　　四大强者，杀意撼天！
　　11位真王，其中也有几位无敌强者，却是被打的节节败退，黑色裂缝沿着御海山一路朝前推进，沿途所过，泯灭一切！
　　空中，早已一片漆黑。
　　万里方圆，这一刻只有黑夜，看不到曜日。
　　黑色裂缝中，张涛左手持书，右手持一根绿色竹干，仿若教鞭，口中念念有词，眨眼间，竹枝破空，鞭抽百山王。
　　百山王四周，群山环绕，不同于平山王的一座高山，百山王之山，真正的百山环绕。
　　可眨眼间，一座仿若通天的高山，被竹枝抽爆。
　　如同真实存在！
　　这一刻，一座高山崩塌，大量巨石碎石飞溅而出，飞向四方。
　　轰隆隆！
　　黑色裂缝愈加巨大了，所到之处，万物寂灭。
　　黑色空间外，槐王不甘，再度闯入黑色裂缝中，12位真王，怎会不敌人类四大强者！
　　……
　　御海山外，绝巅强者打破了空间，进入另一片天地战斗。
　　可气势依旧传荡出来，威慑天地。
　　南七域，这一刻仿佛死域，鸦雀无声，所有妖族，瑟瑟发抖，趴伏在地，一动不动。
　　太多的强者威压，压的众人心中战栗。
　　这就是绝巅，这就是真王！
　　一位真王，压服一域，足足16位，还有多位真王中的强者参战，这也是继新武时代开启那一战，最震撼人心的一战！
　　90年前，新武时代开启，镇星城13绝巅，在镇天王带领下，爆发了一场数十真王的战斗。
　　90年后，新武时代领袖，开启了新的一战，参战人类强者不多，却是声势更加浩大！
　　就在所有人沉寂的时候。
　　下一刻，一声洞破天地的惨叫声传出。
　　“不！”
　　这一声吼叫，传遍了天地，外域，内域，御海山，禁忌海……
　　整个地窟，仿佛都听见了。
　　虚空中，一道撼天身影陡然泯灭，大量的金光绽放开，天地被映射成了血色和金色！
　　黑色、血色、金色交替！
　　真王寂灭！
　　“地葵王！”
　　有强者怒吼，不甘，震撼，难以置信，无法相信！
　　开战不到一分钟，12真王联手，却是有真王陨落！
　　一位真王，被张涛随手一击，打破了金身，随后而去的李振，无视了桦王的攻击，一剑碎空，剿灭了一切！
　　真王陨落！
　　李振受创，金色血液遍洒黑暗，映射的黑暗裂缝光明灿烂，冷酷脸上却是露出笑容。
　　一剑斩真王！
　　“冥王踏出了两条大道！该死的！”
　　又是一阵怒吼，响彻云霄，天地变色。
　　冥王踏出了第二条大道！
　　真王不灭的神话，眨眼间成了笑话，12真王联手，居然被瞬杀了一位真王！
　　“速来！”
　　枫王、百山王纷纷怒吼！
　　附近还有真王，速来助战，铲除大敌！
　　复生之地，居然出现了第二位踏出两条大道的强者，而且武王实力恐怖到让人绝望，一击打破真王金身，无法置信！
　　哪怕地葵王实力一般，可那也是真王强者，可挡空间裂缝，金身不灭，无敌于世！
　　而今……被瞬间斩杀了！
　　此时此刻，这些真王再也不敢留手，再也不敢等着其他人出力了，齐心协力，唯有齐心协力，才能在此战中活命！
　　武王入域，就是为了击杀真王而来！
　　……
　　南七域。
　　那一声凄厉惨叫，吓坏了所有人，吓坏了狡这些妖族。
　　被废了的地鼠，一时间居然有些失禁。
　　九品妖兽，这时候却是害怕的浑身颤抖，吱吱乱叫声刚出口，硬生生被压了下去。
　　恐怖！
　　狡挪移着大脑袋，四肢发软，强行爬到了方平身边，它要找安慰。
　　厨子！
　　找厨子保护自己！
　　它也快吓得失禁了。
　　真王强者被杀了！
　　地葵王被杀之后，一股强大的能量席卷天地，真王气血之力也许不是太强大，强者也不过百万卡。
　　可这一刻，好像大道崩碎，天地有大量能量溢散出来。
　　哪怕南七域，隔着御海山，方平都感觉到能量充裕了一些。
　　数千里之外，黑暗和光明交替。
　　方平也是震撼的无以复加！
　　绝巅！
　　这才是生死战的绝巅！
　　一战之下，千万里之外，都能感受到压抑，都能感受到死亡的威胁。
　　与之相比，之前南七域的大战，仿佛不值一提。
　　脚边，狡用大脑袋撞击着方平的腿脚，害怕！
　　求安抚！
　　妖族对这些感应更加明显，真的好害怕。
　　那是厨子的老祖吗？
　　好像是！
　　强的让妖绝望。
　　“绝巅……”
　　方平喃喃一声，这一刻忽然有些说不出的向往和期待。
　　这才是人类的定海神针！
　　四大强者出击，主动迎战多位真王，转瞬间击杀地窟真王，九品妖族如同稚童，惶惶不可终日。
　　这一刻，不远处同样落地的祁幻羽，方平忽然觉得不算什么了。
　　九品无敌？
　　绝巅也是九品！
　　哪个敢称九品无敌！
　　真王都会陨落，祁幻羽算什么？
　　方平还在想着，身边，无声无息中，一个洞口破开，一只毛茸茸的爪子摸了摸狡的脑袋。
　　狡这一刻没有觉得安慰，只有无限的惊恐！
　　吓死妖了！
　　吓死妖了！
　　怎么了？
　　今天怎么了！
　　本王打赢了南七域之战，要成南七域唯一妖王了，可为何现在心脏都感觉要炸裂了！
　　什么东西在摸自己脑袋？
　　狡吓得浑身颤抖，身上金芒这一刻是暗淡的不可见，为什么啊！
　　谁摸老子啊！
　　它都不敢抬头看，毫无任何征兆，那只毛茸茸的爪子就是忽然出现，忽然摸它，吓得它快窒息了。
　　狡好像都快被吓死了，方平也是感应到了不对劲，侧头一看，满脸呆滞。
　　那只猫在干嘛？
　　苍猫一边摸着狡的大脑袋，一边掀起它的耳朵看看，又轻轻敲敲它的金角，看那样子，好像有心要掰开它的嘴，看看它的牙口。
　　这只猫到底在干嘛？
　　关键的关键，狡都快被吓的失禁了，你好歹打个招呼啊！
　　苍猫摸了狡一阵，大脑袋看向方平，盯着他看了一会，手中无端端地出现一个串串，又看了看不远处的地鼠，有些嫌弃，开口道：“那个谁……这只大老鼠……要洗干净了才能烤，你帮本猫洗洗。”
　　方平还没开口，苍猫忽然有些恶心的样子，咕哝道：“算了，不吃了，它拉屎了！”
　　一头九品妖兽，早就过了这个阶段了。
　　可这一刻，不远处的那只地鼠真的拉了！
　　吓得！
　　御海山的惊吓还不够，当它感受到了一股视线注意，余光瞥去，这下子，真的彻底失禁了。
　　一只猫！
　　一只好像要吃它的猫！
　　这不是关键，关键是，地鼠察觉到了比御海山还要危险无数倍的危机，御海山好歹不是针对它，可这里有只猫在看它！
　　方平深吸一口气，他没想到苍猫这时候出现了。
　　此刻见苍猫露头，方平咽了咽口水，小声道：“苍猫前辈……”
　　苍猫看了他一眼，忽然猫脸严肃道：“你要死了！”
　　方平：“……”
　　方平脸色有发黑的征兆，却是不敢，他和这猫不熟。
　　苍猫严肃的脸眨眼间消失，变成了无所谓，嘀咕道：“本猫不告诉你！”
　　方平再次脸色发黑，你自己说给自己玩呢？
　　“算了，告诉你吧！你精神力好乱，自爆多了，要散了……一散，你就死了！”
　　方平眼神一动，脸色严肃起来。
　　真的假的？
　　方平满脸堆笑，小声道：“前辈……”
　　“本猫不叫前辈！”
　　“苍猫大人？”
　　方平继续堆笑，见苍猫好像无所谓称呼，瞬间套近乎道：“猫兄？”
　　苍猫瞥了他一眼，大脑袋搭在了狡的背上，好像不太想理会他。
　　视线，投向了御海山方向，嘴巴一张一合的，继续吃着串串，含糊道：“好多人，真神又大战了！”
　　方平有些心痒难耐，有心想问问精神力的事，不过见苍猫好像不太感兴趣，只好道：“猫兄，你能看到大战吗？”
　　“可以呀！”
　　“那我们人类现在……”
　　“人皇……不对，假人皇好坏，在故意装弱。”
　　苍猫嘴巴一张一合的，咬的嘎嘣脆，狡这时候不知道是不是被吓晕过去了，一动不动，给苍猫当起了餐台。
　　苍猫咬了一口不知道是什么妖兽的串串，继续道：“你想去吗？给本猫10袋猫粮，本猫把你丢进去……”
　　方平脸色僵硬。
　　别开玩笑！
　　我去？
　　我去送死吗？
　　十多位绝巅开战，打的天地变色，真王陨落，我去蹭一下大概就被人打死了，我疯了吧！
　　还有这猫，要猫粮干嘛？
　　不会是说九品妖兽吧？
　　方平余光瞥了一眼，大脑袋毛茸茸的，有点想摸一下，算了，不敢。
　　这只猫可是绝巅，还是活了不知道几千年的绝巅，摸一下被猫打死了不划算。
　　苍猫见他不吭声，也没理他，又看了看远处的张卫雨几人，又看了看祁幻羽……
　　看来看去的，苍猫有些无趣了，开口道：“那个假人皇，好像想要他们成真神！”
　　方平眼神微动道：“是，可他们几位现在……好像差了点。”
　　至于什么“假人皇”，方平记在了心里，没敢询问。
　　说的是老张吧？
　　什么鬼！
　　老张是人皇？
　　这只猫是不是还活在上古时期？
　　“给本猫20袋猫粮，我把他们丢进去……说不定可以成真神。”
　　“丢到真神战场？”
　　“对呀！”
　　苍猫说的理所当然，可以丢进去的，有真神陨落了，吸一吸，说不定成了呢。
　　当然，死亡的概率更大，余波波及，别看几个人都接近真神境，去了99%的概率变成碎片。
　　方平继续沉默，没敢吱声。
　　这里无人可以压制这只猫！
　　可不能乱接话，这要是真把校长他们丢进去了，方平怀疑，恐怕都变成碎片回来。
　　“又来人了。”
　　苍猫闲着也是闲着，又看向方平道：“有没有琼浆，吃的好干，有点油腻。”
　　方平有些恍惚，你是在看戏吗？
　　可这只猫，能看到战场的情况，他看不到，此刻还指望它多说说呢，想了想，手中出现一小瓶生命精华，这也是上次剩下的一点。
　　苍猫瞥了一眼，猫爪接过就喝，喝了一大口，继续道：“来了好多真神了，那个用剑的被人打了，嗯，打的好惨……”
　　“喵……好血腥，打的不好看，又要打死人了……”
　　苍猫这边正说着，一声惊天动地的轰鸣声再起！
　　“紫萝王！”
　　“该死，张涛，你该死！”
　　“……”
　　天地再变色，虚空中，无数道巨大投影，又有一道泯灭！
　　一位女性真王！
　　紫萝王陨落！
　　短短时间，第二位真王战死！
　　整个南七域，此刻天地都成了血红色。
　　方平凝眉，异象，真王陨落怎么会影响这么大？
　　苍猫也有些不舒服，挠了挠猫脑袋，咕哝道：“挡住太阳了，好烦！她被打死了，让出了路，别人可以走了，天地告诉你们可以走这条路了……”
　　苍猫说着，又仰着大脑袋看天，嘀咕道：“那个家伙好恶心，弄的红红的不好看。”
　　“那个家伙……”
　　方平眼神一动，急忙道：“谁？”
　　“就是那个家伙……算了，你又不认识，本猫也忘了叫什么了……不管他了。”
　　苍猫就是三秒热度，眨眼间不再提这茬，继续看戏。
　　一觉睡醒了就有好戏看，也不错哎。
　　早知道当年就不睡觉了，去看戏多好，错过了好几场比这个更有意思的大戏，真可惜。
　　“喵……不好了，两个封号真神来了……咦……又一个……怎么这么多……”
　　苍猫大眼都瞪直了！
　　哪来的这么多封号真神？
　　公涓子不是说，现在没几个封号真神了吗？
　　可现在……好几个了！
　　完了完了，假人皇要被人打死了，猫粮没有了！


第823章 一只委屈的猫
　　御海山外。
　　张涛笑声撼动天地。
　　“命王，万妖王，尔等既然来了，何不现身一见！”
　　虚空中，黑色裂缝外。
　　命王身影陡然浮现，眨眼间，又一道苍老身影浮现出来。
　　万妖王庭的妖主到了！
　　看不出真身如何，就是普普通通一老人。
　　万妖王庭妖主，绝巅战力榜排名第五位！
　　在天命王之后，乾王之前。
　　老人一出现，不远处的命王都是面色凝重，看向老人。
　　万妖王！
　　妖主！
　　妖族有两位妖主，守护王庭和万妖王庭的。
　　万妖王庭之主，称号万妖王，排名第五。
　　守护王庭之主，称号天妖王，排名第七。
　　此刻，天妖王并未赶到，万妖王却是赶来了。
　　老人一出现，看了一眼张涛，眼神深邃，淡漠道：“人类……不该覆灭禁地！”
　　命王不过刚触及百万卡气血这个领域，严格说起来，未必能达到封号真神的地步。
　　可它，那是铁板钉钉的封号真神。
　　老人声音淡漠，却是让枫王这些人大喜过望！
　　人类完了！
　　万妖王庭，万妖之主，曾和天植、天命两大王庭开战的主，强大的不可思议。
　　今日，南七域的复生武者，覆灭了禁地，居然把这位引出来了！
　　张涛笑的坦然，也笑的张狂。
　　“那又如何？”
　　“那又如何！”
　　张涛放声大笑，手中那本水晶书，陡然绽放出无比耀眼的光芒，书中数十文字泛现出来，“杀”、“灭”、“破”、“攻”……
　　一个个其他绝巅曾凝聚的文字出现，文字此刻携带惊天杀气！
　　“万妖王，你敢插手，灭你妖族！”
　　张涛放声大笑，声音浩瀚无边，万里虚空震荡，“插手试试！”
　　老人面色冷厉，淡淡道：“武王，莫不是觉得可以和本王一战？”
　　“废话忒多！”
　　张涛陡然突破空间，杀了出来！
　　李振破口大骂，“你他么……”
　　骂着，停了下来。
　　这混蛋！
　　这王八蛋！
　　疯了！
　　疯了！
　　他想现在杀了张涛，砍死他这个王八蛋。
　　这里参战真王此刻已经达到了17人，被杀两人，可还有15位呢！
　　最强的张涛跑了！
　　他疯狂地跑去战万妖王了！
　　李振快要疯了！
　　万妖王来这没参战，代表它还在犹豫中，未必想插手，老张好好说，以他的忽悠能力，万妖王大概会走的。
　　可现在呢？
　　“混蛋啊！”
　　李振此刻一人对付枫王、百山王两位强者，哪怕他此刻也走出了第二条大道，可面对两大强者，也是被打的金身颤动，虚空爆裂。
　　其他人更惨！
　　战王现在被三大真王围攻，也是被打的节节败退！
　　而刚刚张涛的对手，桦王和松王这几个家伙，此刻纷纷朝他们杀来，没人追张涛！
　　那家伙既然疯狂无比地要去挑战万妖王，随他去吧！
　　不远处，万妖王也是有些呆滞。
　　武王……真的来了！
　　“老长虫，妖族禁地胆敢参战，战后还敢主动问罪，今日杀你威慑万妖！”
　　这一刻，张涛身影陡然胀大无数倍，身高近万米。
　　竹枝随之胀大，一击打破虚空，破灭万物，杀向万妖王！
　　不远处，命王刚要出手，一道虚影浮现。
　　“何必呢。”
　　苍老声音传来，不知说的是命王还是张涛。
　　“镇天王！”
　　命王面色严肃，冷冷道：“你复生之地，非要这时候找死？”
　　“哎！”
　　一声叹息响起，镇天王没有开口，也没有出手，不过命王此刻也一动不动，没有出手。
　　一旁，张涛已经一击打出，天地变色。
　　万妖王之前还苍老无比，仿佛风吹就倒，这时候双臂却是陡然化为巨爪，怒喝一声，一爪抓碎了面前的虚空！
　　轰！
　　巨爪和竹枝碰撞，溢散的能量震动的御海山都在颤动。
　　数百里外，一座巨大的城池，被能量余波拂过，眨眼间，全城寂灭！
　　这是一座都城！
　　虽不如王城，可都城也是百万级人口的大城，这一刻，远在数百里外，却是被余波波及，转眼间城池依旧在，生命却是寂灭。
　　不管几品，此刻全部死去。
　　……
　　“有点本事！”
　　万妖王冷笑一声，的确有点本事。
　　武王之强，让人震撼。
　　恐怕已经达到了命王这一级数，可想和它交手，还差了点！
　　万妖王并不恢复真身，不过双臂化爪，撕裂了空间，陡然出现在了张涛面前，瞬间撕向张涛的头颅！
　　张涛冷笑一声，手中书籍瞬间化为一堵巨墙，竹枝忽然抽向命王！
　　“找死！”
　　命王呆滞之下，也是怒不可遏！
　　武王居然要以一战二！
　　他和万妖王，可是神陆四大最强真王之二！
　　命王这一刻顾不得镇天王了，武王如此挑衅，再不出手，以后有和脸面见人？
　　轰隆隆……
　　三大强者，眨眼间撕裂了一片虚空，瞬间进入其中，战斗了起来。
　　张涛此刻不是两人对手，书籍龟裂，却是放声大笑道：“战！战个痛快！今日纵死，也让尔等知道，人类永不惧战！”
　　“杀！”
　　张涛吼声撼天，眨眼间，远处，数道身影出现。
　　几位老人纷纷破空而来，有人大笑道：“当战！武王不愧是我人类骄子，武王之名，当之无愧！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“……”
　　数位绝巅强者，瞬间进入战王他们所在的黑色空间中，转眼间奋力厮杀起来。
　　虚空中，一道道撼天巨影浮空而起，强者太强，力量投影而出，化为人形。
　　两处空间外，镇天王还是没动弹。
　　目光看了一眼张涛所在的方向，镇天王忽然再次叹息一声。
　　想打破局面吗？
　　可有些事，此刻不该打破。
　　“老祖！”
　　另一片空间中，李振浴血奋战，眼神怒色显露，喝道：“老祖为何旁观！今日既战，杀他个天翻地覆又如何？”
　　镇天王仿佛有些无奈，再度叹息一声，单手抓破虚空，下一刻，万妖王忽然出现在他面前。
　　“万妖，何必和小辈一般见识。”
　　一人一妖，间隔不到百米。
　　镇天王轻声道：“回去吧，人类不欲和妖族开战，区区两处禁地，覆灭便覆灭吧。”
　　万妖王脸色难看，冷漠道：“妖族不惧战！镇天王可镇人族，镇不了妖族！”
　　镇天王轻笑道：“何必如此？千年都等了，还等不了几年？你……非要逼我出手？”
　　这一刻，镇天王忽然站直了身体，面目不再虚幻，一张普通至极的中年人面孔呈现出来，目光深邃，轻声道：“你若战，那就陪你活动一下手脚。”
　　万妖王冷笑一声，也是一言不发，一人一妖，转眼间消失在了原地。
　　一道黑色裂缝，陡然呈现，陡然消失。
　　这一人一妖，直接封闭了空间，进入了另外的空间交手。
　　不远处，张涛瞥了一眼这边，面露玩味之色，陡然看向命王，笑的意味深长。
　　下一刻，张涛忽然甩开了命王，撕裂了空间，出现在了苏家老祖身边，竹枝抽向桦王。
　　命王也是瞬间出现在了此地，一掌拍向李振。
　　……
　　南七域。
　　大战声势浩大。
　　苍猫此刻也不再言语，方平却是急不可耐，到底怎么样了？
　　脚边，狡的大眼睛露出一道缝隙，鼻子有些发痒。
　　大猫的尾巴，在扫它的鼻子，它好难受！
　　它真想一口咬断这根烦妖的尾巴！
　　可它不敢！
　　就在狡和方平都急不可耐的时候，苍猫忽然开口道：“打不过了……”
　　“谁打不过谁？”
　　方平马上道：“人类打不过他们吗？”
　　“对呀。”
　　苍猫想吃串串，发现串串吃完了，又看了一眼地鼠，有些嫌弃，继续道：“来了好多了……一个……三个……”
　　大猫数了数，晃着脑袋道：“都快有30个了！你们才七八个……打不过了！”
　　人类虽然顶级强者齐出，可地窟这边真王越来越多。
　　再这么下去，哪怕假人皇很强大，可也要输了。
　　方平正和苍猫说着，此刻，张卫雨几人忽然都走了过来。
　　陈耀祖脸色惨白，一脸急切和无奈，要输了！
　　方平没察觉到，他们有所感应！
　　数千里之外，那一道道贯穿天地的虚影，方平未必认识，他认识！
　　几位老祖，虚影颤动，有不敌之像。
　　“苍猫前辈！”
　　陈耀祖几人其实之前就看到了苍猫，不过不敢过来。
　　此刻却是实在忍不住了，陈耀祖深深弯腰，语气悲戚道：“我们无能，无法突破，如今人类不敌，恳求前辈出手救援！”
　　“求前辈出手！”
　　张卫雨几人也是一脸担忧之色。
　　华国绝巅，大半参战了。
　　一旦不敌，绝巅战死，那击杀再多九品，都是无用。
　　苍猫很是无辜，大眼睛眨了眨，开口道：“我只是一只猫……猫不打架的！”
　　它只是一只猫啊！
　　不打架的！
　　干嘛要求本猫。
　　众人都是深深的无奈！
　　猫……不打架！
　　一只绝巅境的猫，现在告诉他们，它不打架，就看戏，这让大家还能怎么办？
　　正说着，这时候，忽然一道撼天身影，被击出了虚空，撞在了御海山之上！
　　轰隆隆！
　　相隔两千里，众人都听到了震耳欲聋的轰鸣声。
　　这一声巨响，太大了！
　　“武王！”
　　一声凄厉的怒吼响起！
　　被再次击出的槐王，怒火中烧！
　　耻辱！
　　绝对的耻辱！
　　他被武王打死狗似的，一竹枝抽了出来，金身爆裂，撞中了御海山！
　　槐王怒极之下，有心想要再进入。
　　可心中还是有些惊惧，下一刻，忽然想到了什么，陡然看向后方的南七域！
　　武王……把自己抽出来了！
　　那自己……岂不是可以现在进入南七域？
　　槐王眼神冷厉，刚想踏入……忽然脸色微僵，接着陡然冲入了战圈，瞬间和松王的对手郑家老祖杀到了一起，怒不可遏道：“待杀了你们，本王进入南七域，杀光了你们复生臭虫！”
　　此话一出，好像提醒到了众人！
　　被他抢了对手的松王，忽然想到了一个人！
　　方平！
　　那个在南九域坏了自己好事的方平！
　　今日他来此，是和复生真王开战的吗？
　　不是！
　　他就是来这杀方平的！
　　可现在……现在他居然和复生真王杀的起劲，虽然此刻已经占据优势，可他又不是为了杀真王而来。
　　而且此地危险！
　　复生真王悍不畏死，如今已经陨落两位真王，他不算强大，可不能步了后尘。
　　余光瞥了一眼槐王，蠢货！
　　这蠢货两次被击出了战圈，居然又跑回来了！
　　最好死在这！
　　松王眼神冷漠，扭头看向御海山，下一刻，陡然飞出黑色裂缝，飞往御海山。
　　“你敢！”
　　这时候，张涛怒吼一声，手中竹枝破空而出。
　　同一时间，精神力覆盖千万里，迅速道：“所有人，退出地窟！带狡一起走，松王入域了！”
　　老张也是意外，槐王这家伙……真傻假傻？
　　老子击飞你，让你去杀狡，你不去！
　　你居然又跑回来了，又参战，倒是把松王给引过去了！
　　关键是，他也不知道那只猫会不会出手。
　　此刻的确是让方平他们迅速退去！
　　危险！
　　关键时刻，他未必来得及回援。
　　此刻大战到了这地步，地窟真王越来越多，他已经有些力不从心，若不是命王这家伙有些想法，其他真王也看到战局稳定，不愿再死战，恐怕人类已经败了。
　　张涛竹枝击出，松王却是迅速闯过御海山，他压根不管身后的竹枝，进了南七域再说！
　　也许还能趁此机会，去复生之地看看！
　　……
　　“真王入域了！”
　　方平脸色剧变，其他人也是迅速聚集，张卫雨大吼道：“撤！快撤！南部长还在外面，所有人撤离！”
　　众人纷纷往回遁逃。
　　狡想起身，想跑，它怕死，它现在和厨子一伙的，它也要跑。
　　可它身上有个大猫脑袋，它不敢跑。
　　“吼吼……”
　　狡小声叫唤了几句，我要走，我要走。
　　真王进来了！
　　苍猫大眼中露出一抹纠结，不满，不乐意，不愉快……
　　看戏看的好好的！
　　真神进来了？
　　要干嘛啊！
　　“猫粮还没给我……”
　　苍猫也很委屈！
　　本猫戳死了12个假神，猫粮70袋，一袋都没给我呢。
　　现在这些人都走了，那个假人皇打不过大概也要跑了……没人在了，还给我猫粮吗？
　　我不能出去的！
　　我还要回洞天……回洞天？
　　这一刻，苍猫如遭雷击！
　　尾巴都炸毛了！
　　回洞天？
　　苍猫呆住了，本猫说忘了什么，忘了什么……完了！
　　公涓子肯定关门了！
　　本猫……无家可归了！
　　流浪猫？
　　这一刻，苍猫大眼中露出茫然，咋办？
　　回不去洞天，去哪？
　　在这待着？
　　可在这待着，那……那真神进来了，知道自己在这，找自己麻烦咋办？
　　“喵呜……”
　　苍猫忽然鸣叫了一声，声音低落，本猫忘了大事了！
　　可恶啊！
　　回不去了！
　　都是这只大狗害的！
　　苍猫忽然迁怒起了狡，猫尾巴拍打的狡如遭雷击，打的它晕头转向，本王不跑了，不跑了，别打了！
　　“大狗，你要去人间？”
　　苍猫忽然问了一句，狡不知道是不是在问自己，不过……概率很大。
　　狡急忙叫唤起来。
　　“你走了……本猫……”
　　苍猫很悲伤，大狗走了，自己一猫流浪于此地吗？
　　好歹要把大狗带着一起啊！
　　带着大狗一起流浪，还有个睡觉的地方，就是大狗的金甲太膈应了，没天狗的舒服。
　　苍猫还在想着，方平却是顾不得管狡了，跑吧！
　　真王进来了，再不跑要出大事了！
　　他要跑，苍猫却是一尾巴勾住了他，不乐意道：“猫粮还没给我！”
　　方平都快哭了！
　　你不出手，你让我跑啊！
　　什么猫粮不猫粮的，我怎么知道怎么回事！
　　“猫兄，真王来了……”
　　“猫粮没给我，你走了，假人皇也跑了怎么办？”
　　它就盯上方平了！
　　这家伙……好像是领头的。
　　它看出来了，其他人好像都听他的。
　　他身上之前还有假人皇的分身，肯定和假人皇一伙的！
　　他不能走！
　　走了，猫粮说不定就没了。
　　“猫爷！”
　　方平真要哭了，松王来了啊！
　　他在天南地窟，坏了松王的事，虽然他麾下的神将是和杨家人火拼死的，可其他人都死了，唯独他活着，不找他找谁！
　　这可是自己大仇人，进来了，还不得第一个杀自己！
　　情急之下，方平忽然道：“猫爷，我不走！你干掉他怎么样？猫粮是吧？要多少有多少！干掉他，我给你，不，老张……不，人皇给你！他掌握整个人类世界，什么都有，宝贝无数，要啥有啥！”
　　说罢，又急忙道：“猫爷是真王对手吗？”
　　他可不知道苍猫实力怎么样！
　　这要是真的不会打架，等死吧！
　　还不如现在跑，赶快去找南云月护佑。
　　苍猫有点炸毛的感觉？
　　不是真神对手？
　　进来的那个真神……很弱的好不好！
　　苍猫大尾巴拍打着方平，也打的方平晕头转向，这只猫别发疯啊，大战余波他都抗不住的，哪怕是松王对手，也让我先走啊！
　　方平没能走，此刻，身边也聚集了不少人。
　　有些人遁逃一截，看到方平没跟来，又折返了回来。
　　铁头迅速落地，看向方平，一脸急切。
　　李老头也是急忙看向苍猫，迅速道：“苍猫前辈，先放方平离开，有何要求，等……”
　　苍猫一点不着急，继续枕着狡的身体，尾巴敲打方平，半个身体还在海水中泡着，好像在考虑什么。
　　过了一会，忽然道：“本猫戳死他……要再加100袋猫粮！”
　　“还有还有，本猫……”
　　它想说自己回不去了，可一想，不能说，丢猫脸。
　　“本猫要在这开辟一个猫宫，要靠海，可以钓鱼，你们要帮本猫建一个……还得养老鼠，嗯，矿鼠，养的肥肥的！”
　　苍猫忽然有些流口水的感觉，回不去……好像也不错啊。
　　可以钓鱼，可以养矿鼠，可以种花培养琼浆玉液。
　　还可以晒大太阳，洞天的太阳不好。
　　不错的选择嘛！
　　没事干的话，可以去洞天外，不进去，看看公涓子的嘛。
　　苍猫想着想着，都有些想睡觉了，迷糊道：“猫宫的床，不要硬邦邦的！不行哎，本猫得泡在海水里才行，那得给我建个大池子……”
　　它还在叙述，方平却是叹息一声，完了。
　　这只猫疯了！
　　真王来了！
　　他么的，这家伙居然不让自己走，老张这家伙办事不靠谱，你欠下的猫粮，跟我有啥关系，太冤枉了啊！
　　“老师，你们快走！我收敛气息，他未必可以发现我！快！”
　　这边正说着，苍猫醒了，连忙道：“那个就这么多了，那个谁……可以吗？”
　　方平无奈，干笑道：“没问题，小事！可是能不能让我们先离开，猫兄不惧真王，我们一旦被波及……”
　　“波及？”
　　苍猫好像在考虑这个词的含义，半晌才嘀咕道：“怎么波及？”
　　话落，苍猫扭过头看向远处那道撼天人影。
　　咕哝几句，猫尾巴甩了甩。
　　片刻后，苍猫爪子上出现一个巨大的……钓鱼竿？
　　方平呆滞！
　　是钓鱼竿，他都看到鱼钩了！
　　钓鱼竿出现，苍猫甩动了一下，不太熟练道：“好久没钓鱼了，不太记得怎么钓了，你们不许看，没钓到，也不许笑，不然把你们喂大狗！”
　　说罢，苍猫的钓鱼竿陡然击破了空间。
　　金色的鱼钩，眨眼间消失。
　　远处，还在破空而行的松王，脚步一滞，下一刻，一声惊天惨叫传荡在南七域！
　　“该死！”
　　这声音短暂而急促，在方平众人呆滞中，苍猫撅着猫屁股，呼哧呼哧地拉动着鱼竿，哼哧哼哧道：“忘了怎么钓鱼了，这家伙和鱼不一样，力气好大……亏了，亏了，钓了他不能吃的。”
　　“好累呀！”
　　“小剑不在，都没人给本猫拉鱼竿了……”
　　“真的好累呀！”
　　苍猫说的委屈，总觉得这次不划算。
　　它委屈，方平几人早已经呆滞的无以复加。
　　不远处，祁幻羽如同见了鬼，这一刻破空而出，遁逃！
　　朝远处遁逃！
　　他看到鬼了！
　　一位真王强者，惨叫一声，被什么东西勾住了鼻子，接着被拖入了空间裂缝，接着什么都没了！
　　真的什么都没了！
　　没有惨叫声，没有气势爆发，没有空间破碎。
　　唯一有的，就是虚空好像在涌动。
　　好像有一只大鱼，在水中挣扎，荡起了一点点余波。
　　可怕！
　　南七域，有问题！
　　他到现在，都没看到苍猫，哪怕他就在方平千米之外，可他就是没看到！
　　哪怕他看了方平好几次，可还是没看到苍猫！
　　祁幻羽骇的人都快疯了，发生了什么？
　　……
　　祁幻羽跑的飞快，方平众人也是彻底呆滞了。
　　一只猫，拿出一根鱼竿，钓了一位真王。
　　这……算什么？
　　真王强者，无敌的象征！
　　而今，被人钓鱼般地钓走了，苍猫还在拉鱼竿，好像要把他拉出来，难道……松王待会被会钓到手？


第824章 抓个真王杀着补！
　　虚空还在涌动。
　　苍猫撅着猫屁股，哼哧哼哧道：“真累！你们……你们几个……帮我拽一下呀！”
　　大猫好像真的有些累了，拽着鱼竿，有些吃力的样子。
　　方平几人早已呆滞，此刻，方平急忙道：“猫爷，那个……那个松王现在……”
　　“他还要跑呢！”
　　苍猫扭头看了他一眼，有些不乐意了，猫尾巴拍了拍方平的脸颊，“快帮忙拽过来……拽过来他就跑不掉了。”
　　几人虽然懵，可此刻还是二话不说，纷纷上前，开始拖拽鱼竿。
　　方平一触碰到鱼竿，顿时感觉手中一凉。
　　看似竹竿的鱼竿，也不知道是什么材料打造而成的。
　　方平迅速动用不灭物质，爆发破灭之力，可这时候，爆发再强，好像鱼竿都是纹丝不动，丝毫不受影响。
　　不止方平，此刻，在场的其他人也纷纷上前助力。
　　张卫雨几人也都赶了回来，一个个面色凝重，又不知如何是好。
　　李老头一边帮忙拖拽，一边喘息道：“苍猫前辈，松王被拖过来了……如何收拾他？”
　　听苍猫这语气，好像要把松王从空间中拖到这。
　　可一位真王就算被拖到了这，又能如何？
　　苍猫好奇地看了他一眼，看傻子似的看着他，奇怪道：“拖过来了，他的力量就在空间通道中被耗空了呀！到时候，本猫就可以随便戳死他了。”
　　这些人好笨呀！
　　钓鱼，当然要把对方钓到空间裂缝里，可以消磨对方力量的。
　　而且空间裂缝内部，是无法恢复能量的。
　　拖到它面前，那个什么王的，就成了只有肉身强大的武者，肉身也会受损，实力锐减八成都不止。
　　一下子就戳死了，这些人居然还问它，笨不笨？
　　李老头被看的脸红，被一只猫鄙视了。
　　可惜，在这只猫面前，老李头都不敢乱说话。
　　这只猫看起来好说话，可对方一鱼钩把一位真王给钩住了，他还真不敢放肆。
　　太强了！
　　谁对付真王是这样的？
　　战王杀一个真王，差点被人活活打死，养伤都养了很久。
　　可这只猫呢？
　　正说着，方平众人眼前，虚空开始涌动。
　　苍猫有些高兴道：“要钓到了呢，那个谁……那个谁……站过来，本猫戳死他，他精气神溢散，你们可以吸一点呢！”
　　苍猫大尾巴摆动，有些高兴。
　　好久没钓鱼了，技术还在。
　　一下子就把这个真神钩住了，这个真神也好傻，钩住了也很容易，都没怎么出力的。
　　苍猫说着话，虚空中，已经有裂缝呈现，好像隐隐约约可以看到人影了。
　　“是谁？”
　　“放了本王！”
　　“……”
　　一阵咆哮声从空间中传荡而来，有些虚弱，有些惊惧。
　　松王害怕了，恐惧了！
　　他不知道自己被什么东西钩住了鼻子，怎么弄都弄不掉，哪怕破碎了金身也没用，金钩钩住的好像不仅仅是肉身，还有他的精神力。
　　一路拖拽，空间裂缝不断磨灭他的力量，消耗他的底蕴。
　　等感受到外界的气息，松王已经恐惧了！
　　未知的强者！
　　很强很强！
　　他不知道是谁，他只知道，此刻的他，实力十不存一，出去……也许就是死！
　　他不想死！
　　松王恨的发狂！
　　进入外域而已，为何会出现如此恐怖的强者？
　　不止是强者的问题，金钩到底是什么？居然可以禁锢他这位无敌真王？
　　松王恐惧万分，此刻再度挣扎起来，他不出去！
　　他不出来，外界，苍猫则是好像习惯了这种情况，忽然拿起鱼竿往虚空中捅了捅。
　　噗嗤！
　　空间如同水波，被一捅而破，之前几米长的鱼竿，此刻陡然放大了无数倍，变成了一根巨大无比的棍子，苍猫爪子抓着鱼竿，一下下地敲着松王的脑袋。
　　“出来呀！”
　　“不出来，死在里面了，就没了。”
　　“快出来呀！”
　　“……”
　　砰砰砰！
　　鱼竿敲打的松王脑袋都快爆裂了，堂堂真王，这一刻居然好像有被敲晕的趋势，这也是难以置信的一件事！
　　鱼竿……有震慑精神力的作用！
　　松王感觉自己晕乎乎的，晕乎乎的……
　　晕乎着，抵抗力一松，下一刻，一道残破的身影出现在方平众人面前。
　　所有人呆滞！
　　一位真王，活着的，就在他们三米外，如同上岸的鱼，身体抽动了几下，却是没法动弹。
　　眼睛都翻白了！
　　苍猫这时候还在用鱼竿敲打着他的脑袋，猫脸上露出大大的笑脸，笑的舌头都快伸出来了。
　　钓到了！
　　它在笑，方平众人是真的呆滞到了极致。
　　活捉了一位真王！
　　杀真王，有人可以做到。
　　镇天王、张涛、李振、战王……
　　这些人，都做到了！
　　他们杀了真王，杀了绝巅妖兽，都有过这样的战绩。
　　可活生生的捕捉一位真王，没人做到过。
　　方平余光扫了一眼大猫的鱼竿，宝贝！
　　真正的宝物！
　　他就没见过这么强的神兵！
　　鱼钩可以钩住真王，鱼竿可以敲打真王，敲晕了对方……这个……太适合自己了啊！
　　自己要是带着鱼竿，收敛了气息，暗中去敲打真王，能把人敲晕吗？
　　要是可以的话，自己也能杀真王了！
　　方平有些想咽口水，可不敢露出任何觊觎之心，这只大猫太强了。
　　而且对方这次还帮他们抓住了一位真王，算是伙伴，可不能把这只猫得罪了。
　　苍猫却是不在意这个，敲打了一会松王，看向张卫雨几人，露出大笑脸道：“戳死他吗？戳死了，你们就可以吸收精气神，让自己饱满了。
　　不戳死，你们可以炖了吃的……对了，你们吃吗？
　　本猫不吃的，好恶心……大狗以前吃，也好恶心……”
　　苍猫忽然有些嫌弃，大尾巴忽然鞭抽狡！
　　大狗真恶心！
　　它吃真神的！
　　想它苍猫，只吃串串，只吃烤鱼，只喝琼浆玉露，有时为了打打牙祭，才吃点杂食。
　　大狗就不一样了，啥都吃，不挑食。
　　“呜呜……”
　　狡被打的头晕目眩，无辜的想哭。
　　本王招惹你了？
　　这只猫太可恶了！
　　狡在呜咽，方平众人再次惊呆，炖了真王吃？
　　这话……他们听的头晕。
　　方平急忙道：“戳死他！对了，戳死他，他的本源道……”
　　方平忽然想起了一件事，这家伙死了，他的本源道呢？
　　这可是一位被活捉的真王！
　　苍猫听到这话，一脸的意外，爪子挠了挠耳朵，奇怪道：“要他的本源道干嘛？他的大道又短又窄，一点点长，走了没用的，你们可以走自己的道呀！”
　　它这么说，张卫雨却是激动的有些颤栗，急忙道：“前辈……可以保留他的本源道吗？”
　　如同之前玄玉真王的本源绝学，化为本源大道一样。
　　吴奎山受益无穷！
　　这还是一位死去真王，在后裔那边留下的本源绝学化成的。
　　而这，可是一位活着的真王强者！
　　“不行的呀……”
　　苍猫摇晃着脑袋，“戳死他，可以保留一点本源道，可就算走了，也不会超过他的……你们要这个吗？”
　　“要！”
　　所有人异口同声！
　　开什么玩笑，哪怕他们不用，让一位九品境强者去走，又不是人人都有望绝巅。
　　哪怕只是堪比松王，甚至不如，那也是绝巅境！
　　方平这一刻甚至有心想要窥探一下真王的本源道，不过想了想还是算了，真王的本源道消耗太大，他现在财富值不多了。
　　而且现在的他，不需要看这么强的强者的道路，容易受到对方意志的影响。
　　之前走出一两百米的两位，对他都有点影响，等他真的走出了自己的本源道再说。
　　“好麻烦的！”
　　苍猫有些烦恼，这些人要求好多。
　　以前钓鱼钓到了，烤了吃，炖了吃，不想吃的就戳死就行了。
　　现在这些人还要自己剥离本源道，真的麻烦呀。
　　“猫粮……猫粮……猫宫……”
　　苍猫嘀咕了一阵，算是安慰自己了，算了算了，自己回不去了，自己又不想自己干活，那就让这些人类给自己干活吧。
　　它要住猫宫，不要当流浪猫。
　　它和大狗可不一样，大狗四海为家，地为床，天为被，走哪都能睡，它才不是。
　　苍猫使劲用鱼竿敲打着松王，打着打着，松王浑身颤抖，下一刻，一道如同水晶门一般的东西从对方身上漂浮了出来。
　　苍猫也累的够呛，咕哝道：“就这个了，他死了，你们就可以看一下了，看完了就毁了……”
　　说着，苍猫怕他们还要提条件，马上道：“本猫要戳死他了，你们不要说话！”
　　说完，苍猫并未对松王动手，大眼睛中露出一抹诡异色彩，接着猫爪对着虚空戳了起来！
　　戳！
　　戳一下，松王肉身颤抖一下，戳一下，颤抖一下。
　　苍猫好像也挺累，呼哧呼哧喘着气。
　　过了一会，松王忽然闷哼一声。
　　一瞬间，一股强烈至极的能量从对方身上溢散出来。
　　天地再变色！
　　轰隆隆！
　　大道崩裂，天空再次化为血红色。
　　一位真王，如此轻易陨落！
　　而此刻，张卫雨几人则是神情激动，当那股真王陨落的能量，冲击着他们的时候，众人只觉得神清气爽，之前耗空的一切，好像都在恢复！
　　抓个真王杀着补！
　　这是开天辟地头一次！
　　……
　　与此同时。
　　御海山方向。
　　黑色裂缝中，数十真王交战，这一刻，忽然纷纷停手！
　　下一刻，不远处，一道裂缝爆开。
　　镇天王和万妖王同时出现，万妖王略显狼狈，不过还算镇定，可镇定不过三秒，陡然看向南七域，眼神爆射出两道骇人的精芒！
　　“谁？”
　　“无声无息，斩杀了松王！”
　　“到底是谁？”
　　“南七域有什么？”
　　“界域之地的主人出来了？”
　　“不，哪怕主人出来了，未必如本王……怎么会如此！”
　　万妖王难以置信，怎么可能！
　　哪怕界域之地的主人真的出来了，也许可以杀真王，可绝没有这般让人惊骇，无声无息间，松王就陨落了！
　　一旁，镇天王好像在沉思，半晌，微微皱眉。
　　南七域，括苍山！
　　苍猫出来了吗？
　　那只猫……居然又出世了！
　　不过这只猫，向来不喜欢杀人，懒的让人发指！
　　你就是在它头顶开战，不打扰它睡觉，它也懒得搭理。
　　怎么会杀了松王？
　　“苍猫动用了那玩意……”
　　镇天王眼神微动，这只猫，出世可不是好事。
　　苍猫天狗，这俩货色都不是好货色。
　　天狗……好像已经泯灭了。
　　可苍猫，天地变幻了一次又一次，它依旧是苍天的宠儿，杀不死，灭不掉，逢凶化吉，无灾无难！
　　不管怎样的大战，几乎都牵连不到它。
　　遇到危险……它就睡着了。
　　睡着了，比它强大的都被它一觉睡死了。
　　这片天地的主人，换了一次又一次，可唯独这只猫，活了一世又一世。
　　“苍猫出，为谁而出？”
　　这一刻，镇天王心中再起波涛。
　　果然，大世要到了吗？
　　苍猫一出，每一次都面临大变，每一次跟随的人，都是那个时代的风云人物。
　　两千年前，苍猫跟随的并非公涓子，而是莫问剑！
　　两千年后，它又是为谁而出？
　　镇天王陡然看向张涛，接着，忽然眼中神光爆发，好像穿透了数千里，看到了南七域内部，看到了方平他们。
　　是谁？
　　谁才是苍猫要跟随的对象？
　　……
　　镇天王心中起了波涛。
　　张涛也是有些震撼，那只猫怎么做到的？
　　他都没什么感应，也没感觉到大战的气息。
　　在他感应中，就是松王入域，接着气息消失了一会，再接着……死了！
　　一位真王就这么陨落了！
　　哪怕张涛，也是震动。
　　苍猫的实力，他入域的时候其实已经观察到了一些，不算太强，起码没他强，甚至未必有李振他们强。
　　可这只猫如何杀了松王的？
　　连张涛都震撼，何况其他人。
　　枫王眼神凝重的吓人，冷冷道：“南七域有变！诸位，速速击杀武王众人，以防南七域再生变故！”
　　此刻，他们也不敢派人去探查南七域。
　　那里，安静的诡异。
　　此刻，最好的选择还是击杀武王这些人，到时候，众人可以一起入南七域探查！
　　“杀！”
　　这些真王心中惊惧，可也不傻，此刻也是击杀武王他们的最佳时机！
　　此地，这时候聚集了足足10位华国绝巅！
　　镇天王、武王、冥王、战王、剑王，姜、沈、刘、郑、孟五家老祖，此刻也全部赶到。
　　10位人类强者，他们的对手也是强者无数。
　　万妖王、命王、枫王、百山王、桦王……这些人，都是进入张涛战力榜的强大真王。
　　接近30位真王强者！
　　这时候厮杀起来，那也是强大无比，打的人类节节败退。
　　哪怕这时候已经有三大真王陨落，可到了这地步，也没人愿意再退了！
　　命王单独对付李振，刚踏入第二条大道的李振，战力不如命王是事实。
　　李振哪怕走出了两条大道，战力增幅也就在1.6倍左右，不过李振也是金身七锻成就的九品，基础雄厚，虽不如命王，也没到被彻底击溃的地步。
　　尽管如此，之前为了斩杀地葵王，李振已经受伤不轻，此刻被命王盯住了，一身军装早已被打的四分五裂，几乎裸身。
　　不过战到这地步，绝巅分生死，谁也不在乎这些。
　　“破空！”
　　众人顾不得南七域发生的事了，空间内，9位人类强者被接近30位强者围杀，哪还有时间多考虑！
　　张涛此刻也是战力无双，这时候对手不断轮换。
　　张涛此刻一人对付枫王、百山王、桦王三位至强者！
　　虽然落入下风，可依旧战的有声有色，这让不少真王震撼！
　　枫王第一条道走的不算太远，第二条道刚起步不久。
　　可无论如何，枫王绝不会比踏入第二条道的李振弱！
　　可这时候，三人联手，依旧没能在张涛这占据绝对优势。
　　黑色空间无限扩张，除了几位强大的绝巅，其他人类绝巅，此刻已经有人受伤，金色血液遍洒虚空。
　　几位老人，须发皆白，战力尽管不算强大，依旧以一敌二甚至以一敌三，死死和敌人纠缠在一起！
　　沈家老祖，开创了新武时代的绝巅强者，此刻那是笑声撼天！
　　“值了！”
　　新武时代开创的值了！
　　区区90年，居然涌现出了武王、冥王这样的绝顶强者，真的值了！
　　哪怕今日战死，也不憋屈。
　　“张涛、李振！多杀几个！90年前，老夫不甘心，败的不甘心，输的不甘心，一辈子就没这么窝囊过！今日爽了！”
　　北方镇守使，沈浩天！
　　90年前，一场大战，他和陈家老祖被人重创，不甘心！
　　憋屈！
　　岁岁年年，日复一日，备受欺辱，无力反抗，无力反击！
　　镇天王虽强，却也无法改变这一切。
　　那一年，战败后，他和陈谷阳决定，大浪淘沙，沧海寻遗珠，总有一天会有新人出，会有新人起。
　　而今，做到了！
　　新武时代，开创不到百年，涌现了一位位至强者，杀真王如屠狗！
　　一战之下，三大真王陨落！
　　可喜！可贺！
　　武王张涛，战力无双，一己之力，匹敌三大强者，这就是他毕生最大的成就，最大的骄傲！
　　新武时代开启，也许也是他沈浩天一生做的最正确的决定。
　　“老陈，可惜了，你没看到！不过迟早可以看到，哈哈哈！”
　　老人独战两大真王，金身被打的崩裂，血液溅射，击破虚空。
　　可老人依旧大笑！
　　畅快，不憋屈！
　　老子哪怕战死在这，也提前看到了地窟真王被杀，这就是荣耀！
　　“砰！”
　　一声巨响传出，老人右臂陡然炸裂，怒吼一声，左臂挥拳，一拳把一位真王砸了个对穿，对方却是脸色冷漠，无视了这样的创伤，再次联手另一人准备格杀沈浩天。
　　“沈老祖！”
　　正在和命王交手的李振，陡然怒吼一声，这一刻，剑气破云霄，苍天为之变色。
　　一道惊天剑芒爆发，瞬间杀向沈浩天的对手。
　　那位真王急忙避退，依旧被剑芒荡过，血肉瞬间被切割无数，也是怒吼一声，爆发全力，震碎了剑芒。
　　与此同时，命王一掌拍向李振，打的李振胸骨爆碎，倒飞而出。
　　外面，镇天王看到这一幕，轻叹一声，叹道：“时机未到啊！”
　　叹息结束，镇天王掌破虚空，陡然间，命王出现在黑色裂缝外。
　　镇天王看了一眼万妖王，再看看命王，轻笑道：“罢了罢了，你们一起，倒也有几分实力，和老夫试试拳脚吧！”
　　话落，三人同时跌入裂缝，眨眼间消失。
　　镇天王以一敌二，带走了万妖王和命王这两位强者。
　　人群中，张涛面色冷凝，哪怕这两人走了，这里还有数十真王强者。
　　“罢了，看来是不愿意现身了！”
　　张涛自嘲一笑。
　　好一群老乌龟！
　　还是觉得，镇天王到了，不用再出手了？
　　“既然都不愿出手，都不愿现身……南七域苍猫出手，那便罢了，其他地方……”
　　这一刻，张涛陡然喝道：“杀去北湖地窟！”
　　这一声怒喝，让人群中的战王也为之变色！
　　这家伙要干什么？
　　不过很快，战王也是咬牙道：“走！”
　　数位强者，都是边战边退，退往北湖地窟！
　　紫盖山在那！
　　张涛恐怕有心打入界域之地，将这片天捅破！
　　原本，若是苍猫不出手，这一刻，张涛是准备战入括苍山，将括苍山的公涓子拖下水。
　　这才是他的算计！
　　可苍猫从括苍山出来了，斩杀了松王，那他张涛心虽黑，也不愿这时候再在南七域掀起腥风血雨。
　　可9人，面对数十真王，哪有那么容易撤离。
　　枫王也是暴怒道：“就地击杀他们！”
　　界域之地的存在，他们也知道。
　　南七域界域之地，到现在无人出，说明恐怕不会有人出现了，或者南七域内部那位，可能就是界域之地的主人。
　　不管如何，现在对方没出来，那就是无视了此战。
　　可去了别的地方，难说会不会又出现一些变故。
　　双方厮杀不断，荡平了附近的一切，数十真王之战，哪怕90年前也没有今日激烈。
　　90年前，无人陨落。
　　而今日……已经陨落了三位真王强者！
　　……
　　同一时间。
　　南七域。
　　当看到沈家老祖映射的虚影颤动，有消散的趋势，陈耀祖脸色瞬间涨红，怒吼一声，不甘而又愤怒！
　　沈浩天！
　　父亲的生死之交，即将陨落了！
　　“绝不！”
　　陈耀祖身上气机越来越强，不甘，愤怒，种种情绪冲击着他！
　　陈沈两家，最为交好，沈浩天比他父亲还要强一些，当年却是为了救援他父亲被人重伤，差点一起陨落在90年前那一战。
　　这些事，陈耀祖都知道。
　　今日父亲没来，自己在这，父亲来不及救援，自己可以！
　　“三百年不成绝巅，还要等下个三百年吗？”
　　陈耀祖怒吼一声，这一刻，一条巨龙呈现，眨眼间，从800米开始延伸！
　　900米，950米，990米……
　　下一刻，却是停滞了下来。
　　陈耀祖却是眼神冷厉，陡然畅笑一声，大声道：“老夫先去了！”
　　话落，一步千米，眨眼间消失在众人眼前。
　　当战！
　　绝巅是战出来的！
　　战一个绝巅出来！
　　与此同时，张卫雨也是无奈摇头，叹道：“不如三部部长，还是差了点啊！”
　　一声叹息，带着浓浓的遗憾。
　　我不如三部部长！
　　张、李、南三人，道路圆满，战九品而破境，而他们……差了点。
　　既然如此，那就去战真王吧！
　　张卫雨也是畅笑一声，踏空而去。
　　方平却是急忙丢出一大团不灭物质，张卫雨却是随手打回，笑道：“真王遗留，足够了！”
　　他们现在缺的，不是这个。
　　“小心！”
　　方平大吼一声！
　　有些不甘，有些担忧，陈、张二人未破绝巅，此刻前去参战，危险万分，哪怕距离绝巅，只是一步之遥，可贸然参战，也许会瞬间身死道消。
　　吴川和吴奎山刚要迈步，苍猫懒洋洋道：“你俩去了没用，啪嗒一下，打死了，他俩可以撑几招，迅速晋级。”
　　陈、张二人此刻虽未晋级，可也达到了一个极致，去战真王，有望在瞬间晋级。
　　二吴却是不行，还有个酝酿期，眨眼间会被杀。
　　苍猫说了一句，见两人不甘，咕哝道：“那边还有个差点真神的假神，你俩去打他啊！打死了他，你俩也有希望的。”
　　这话刚出，两人眨眼间破空而去，差点忘了祁幻羽了！
　　陈、张用真王当磨刀石，那他俩就去拿祁幻羽当磨刀石！
　　而苍猫则是不再管这些，见方平偷偷摸摸地把松王的储物戒指捡走了，好奇道：“那个谁……你刚刚的不灭物质，凭空来的？”
　　方平身体一僵，苍猫却是又道：“你这不灭物质……好像不是你的，是偷的！那个谁，有人好像……好像……好像什么来着？”
　　苍猫仰着脑袋看天，本猫忘了。
　　最近记忆力下降的厉害，本猫老了吗？
　　可我感觉还很年轻啊！
　　本猫的猫生，也就睡了几次觉，没咋度过啊。
　　不是说真神不死不灭吗？
　　为什么会记忆力下降呢？
　　苍猫思考了一下猫生，三秒热度过去了，不再纠结，忽然看向铁头，开口道：“那个谁……你有点眼熟……以前见过？咋变弱了？”
　　“……”
　　李寒松不知道该怎么说，没等他说话，苍猫又道：“算了，不管了，本猫又不是太熟，你肯定没给我喂过吃的，不然肯定记得你！”
　　众人呆滞，合着只有给你喂过吃的，你才记得？


第825章 故人
　　苍猫老年痴呆发作，不记得事情了。
　　方平众人也不敢追问，此刻，御海山方向杀气冲天，方平忽然有些想去观战的冲动。
　　挣扎片刻，方平开口道：“猫爷，可以带我们去御海山吗？或者其他方式观战？”
　　苍猫晃着大脑袋，“不能去的！本猫必须得泡在海水里，禁忌海海水一旦离开了禁忌海就无效了，除非本猫打通了去御海山的道路。”
　　“猫爷必须要隐藏吗？”
　　方平疑惑，都已经出来了，何必躲躲藏藏的呢？
　　苍猫咕哝道：“公涓子说的呀，不藏起来，大家都要杀本猫的。其实本猫觉得不用藏的……算了，藏起来吧，不然都要杀我怎么办。”
　　它其实不是太害怕，本猫又不打架，是只好猫，干嘛要杀我。
　　可公涓子这么说了，为了避免麻烦，那还是藏起来好了。
　　苍猫咕哝一句，又有些遗憾道：“可惜他们都走了，要不然……不怕的！”
　　昔日的靠山都不见了。
　　要不然它苍猫何处去不得？
　　回想当年，大狗欺负自己，自己哨子一吹，多少强者来援……虽然还是被大狗揍了。
　　没再说当年的事，苍猫继续仰头看天，观战？
　　看戏可是本猫的拿手本事！
　　怎么看戏来着？
　　想了一会，苍猫爪子中忽然出现一面镜子，猫脸带笑，喜滋滋道：“窥天镜！专门看戏的！可厉害了！”
　　苍猫手中这面镜子，带着沧桑的古朴气息。
　　好像是在回想这面镜子的用法，想了一会，苍猫忽然将镜子抛到空中，念念有词道：“大狗保佑，小剑保佑，那个谁保佑，快出来，快出来……”
　　方平这些人都被弄的傻眼了。
　　这也行？
　　真行！
　　这面镜子，陡然放大了数十倍，如同一堵巨墙，眨眼间，一道光芒贯穿虚空，直奔御海山而去。
　　……
　　同一时间。
　　镇天王忽然出现在裂缝外，而此刻，万妖王和命王却是没出现。
　　镇天王好像看到了这道寻常人看不到的光芒，一脸呆滞。
　　“窥天镜……怎么又出现了？”
　　怎么可能！
　　窥天镜不是早就破碎了吗？
　　而且碎片都丢了，怎么会又出现在苍猫手上！
　　而且这家伙拿来干嘛？
　　窥视战场？
　　“这只猫……老夫……”
　　镇天王忽然有股冲动，去打劫它！
　　正想着，裂缝破碎，下一刻，万妖王和命王同时出现，命王显得极其狼狈，眼神冷厉，心中却是有些憋屈。
　　比起镇天王和万妖王，他的确不如两人许多。
　　他虽是天命王庭真王殿殿主，却是还没达到2倍增幅的地步，基础也没这两人雄厚。
　　苍猫隔着数千里，觉得他有封号真神的实力，那是他也有底牌。
　　作为天命王庭第一人，敢觊觎二王，当然不会一点底牌都没。
　　可真论起实力，他的确不如这二人。
　　命王还在想着，万妖王却是目光投向南七域，好像也隐隐约约感受到了什么，眼神有些异样。
　　南七域的强者，动用了什么宝物吗？
　　上古时期的宝物？
　　正想着，万妖王忽然身体微微一颤，将一道无形波动粉碎，冷哼一声没开口。
　　……
　　南七域。
　　巨大的镜面上，出现了三个人，若隐若现。
　　陡然，其中一人冷哼一声，下一刻消失在了镜面上。
　　苍猫咕哝道：“好讨厌！一条大蛇，最讨厌了！真想戳死它！不过好厉害耶……戳不死它。”
　　苍猫有些失望，讨厌大蛇。
　　可是很难戳死，算了，放它一马，以后召集人手，戳死大蛇吃蛇羹。
　　蛇羹？
　　苍猫嘀咕一句，好像想到了什么，喃喃道：“这条大蛇……本猫好像吃过它的老祖宗呀……大狗杀的……好像是吧？”
　　不太记得了！
　　大狗以前偷偷猎杀了一条大蛇，很强很强的，和这条大蛇有点气息相似，吃的是它祖宗吧？
　　它在嘀咕，方平几人再次咽口水！
　　他们好像此刻直面这几位强者，连气势好像都在镜面上模拟了出来。
　　这一刻，方平忽然有股跪地的冲动。
　　强大！
　　三位至强者！
　　他一个不认识！
　　其实方平见过镇天王和命王，可没看到人，或者说，他只听到过这两人的声音，还真不知道两人长啥样子。
　　现在也是如此！
　　镜面上，其中一人消失，另外两人并未消失，可也看不到相貌。
　　命王的投影，好像要清晰一些。
　　方平看了一眼……好像看到了什么不一样的地方！
　　“猫……猫爷……这……这面镜子……干嘛用的？”
　　方平再次呆滞，有些咽口水。
　　其他人好像没有什么感觉，包括李德勇几人，都没意识到什么。
　　可方平好像察觉到了不对劲！
　　镜面中，命王的投影上，好像有两道横线贯穿身体，方平隐隐约约还看到了另外一道虚影……不太清晰，看的不清不楚的。
　　苍猫理所当然道：“看戏用的呀！”
　　“不是……我是说，那个……那个人身上有两道线条……”
　　“线条？”
　　苍猫瞪大了眼睛看了看，大尾巴抽打着狡，想了好一会，不太确定，咕哝道：“大道路？不记得了哎！窥天镜不是看戏的吗？忘了。”
　　“有点像大道路……偷窥本源空间的吗？”
　　“还是不记得！看的不清楚，没用的。”
　　苍猫嘀咕，方平却是确定了！
　　这面镜子，什么鬼！
　　和自己系统新功能居然有些类似，它在映照强者的本源道！
　　居然还有神兵可以映射出本源道的？
　　开玩笑！
　　这什么神兵？
　　方平一直觉得，神兵虽然强大，可到了绝巅境，一切神兵都是虚妄，张涛这些人，随手击碎九品神兵，毫无难度。
　　哪怕是绝巅神兵，那也只是相当于多了半个绝巅帮忙的战力罢了。
　　对弱绝巅肯定有用，可对张涛这种强大的绝巅，绝巅神兵大概也就一般，未必有效果。
　　可现在，苍猫打破了他的一切想法。
　　一根鱼竿，钓死了真王。
　　一面镜子，贯穿数千里，映射真王强者，甚至居然隐隐约约映射出了他的大道。
　　真的太可怕了！
　　方平还在震撼中，苍猫晃着脑袋道：“不记得了，窥天镜好像坏过一次……好像是的！本猫想起来了，好多年前……不记得多少年了。
　　大狗还活着的时候，它非要借窥天镜，好像要去偷窥皇者？
　　大概是的吧！
　　记得不清楚了，应该是的。
　　大狗偷窥，结果被人把镜子打碎了……喵呜，大狗欠本猫一面镜子，要还我！”
　　啪啪啪！
　　大尾巴把狡都快抽肿了，狡呜咽直叫！
　　又怎么了？
　　又怎么了啊！
　　它一句话没说，这只猫动不动就抽它，为什么啊？
　　狡还在呜咽，方平众人今天已经忘了自己是多少次呆滞了。
　　一只狗，找一只猫借了一枚镜子，去偷窥皇者，然后被皇者发现了，镜子被打破了？
　　为何自从这只猫出现，他们觉得世界观都快崩塌了。
　　这是多少年前的老古董了？
　　皇者境！
　　古往今来，传说有皇者境实力的，其实就一人，妖皇！
　　至于人类世界，传说有，可具体是谁，没人知道。
　　唯一知道的就是地窟妖皇，当年是皇者境实力。
　　而妖皇时期，又是什么时期？
　　不知道！
　　二王据说是妖皇时期的人，而二王又和宗派时期有过战争，这么说来，也许妖皇就是在宗派时代之前，甚至和宗派时期有过关联。
　　不管如何，当苍猫说出皇者的时候，方平意识到，这只猫，恐怕比宗派时期更早。
　　苍猫继续保持三秒热度，转瞬遗忘，看了一眼镇天王的投影，好像有些沉思，好一会才道：“这个家伙，好强，比你们那个假人皇还要强……”
　　方平眼神再动，之前有些没认出来，此刻却是问道：“镇天王？”
　　“不知道呀。”
　　苍猫瞪着大眼睛，看着镇天王，忽然道：“老头，你认识我吗？”
　　“……”
　　它好像在和镜子中的镇天王对话！
　　没有传音，没有精神力爆发，它就是在问镜子中的虚影。
　　就在方平众人以为它老年痴呆又发作的时候，镜子中，镇天王的虚影忽然微微点头，声音低沉的几不可闻。
　　“苍猫！”
　　“呀，你真的认识我？”
　　苍猫也好像有些兴奋起来，甩动着大尾巴，冥思苦想，有些激动道：“好像……好像看到了熟人呀！你认识小剑对不对？”
　　“你好像……好像以前和小剑一起来过括苍山对不对？”
　　“有次我们去钓鱼……你是不是去了？不过……又不是太熟悉……你是小剑的属下吗？”
　　“好像也不是呀，你是他朋友？”
　　“……”
　　苍猫这时候话多了许多，许久，忽然颓然道：“本猫忘了好多东西，还有呀，你认识小剑，那干嘛还走好几条道，小剑失败了耶。你走不到尽头的，路都堵死了的。”
　　镇天王好像不意外，声音愈加低沉道：“万道汇流！”
　　一句“万道汇流”，方平眉头跳动起来，他好像明白了什么！
　　镇天王，好像知道很多东西。
　　他甚至知道，大道路被人堵死了。
　　他也知道，路走的越多越难！
　　可他还是选择了继续走下去，选择了走几条道，他是想说……道路多了，万道汇合，最终形成一条大道，冲击被堵死的道路？
　　“这行得通吗？”
　　方平不太了解，苍猫好像也不是太关心。
　　这一刻，双方隔着数千里，没有精神力沟通，就这么交流了起来。
　　苍猫深深为自己的失忆感到苦恼，好像对镇天王兴趣不大，有气无力道：“随便你吧，还有呀，假人皇出来了耶，你有麻烦了，他迟早要打你的。”
　　“让他试试便是！”
　　镇天王低沉一笑，转瞬间，身影消失在镜面中。
　　方平却是脸色瞬间严肃起来！
　　什么意思？
　　“猫爷，你刚刚的话什么意思？”
　　张涛和镇天王有一战？
　　为何？
　　苍猫奇怪道：“人皇呀！人道合流，这个有点熟的人，他没合流，人皇当然要打他了！”
　　“合流？”
　　苍猫再次晃着大脑袋，烦躁道：“你问题好多！好烦！本猫都烦死了，不许再问了！老是问，老是问，我怎么知道嘛，就是看到了才想起来的！”
　　方平也是一脸讪讪，急忙道：“猫爷别生气，最后一个问题，他俩必须要分生死的那种？还有，谁能赢？”
　　“分生死？”
　　苍猫听到他问最后一个问题，觉得还是赶快说完了让他闭嘴，很快道：“不记得了，不用的吧？封号真神跳出这个界限了……不管好像也可以，可不管，人道没合流，人皇就没那么强了……
　　也不对，这个熟人，要是自己也成皇了，那还可以反馈人皇的……
　　也不是……到底是什么样的？”
　　苍猫想哭了，我就是睡了几觉，怎么忘了这么多东西。
　　还有这些人真的好烦呀！
　　公涓子从来不问的，问了自己也不想回答。
　　不回答，公涓子就不问了。
　　可假人皇和这个大盗问题好多，还一直问，不回答，不给猫粮怎么办？
　　略过了这个话题，苍猫马上回答后面的问题，防止大盗追问，急忙道：“他们打起来，现在假人皇好像还打不过他……不过假人皇还在变强，这个熟人好像走不下去了……不知道谁能赢。”
　　说完了，苍猫忽然大脸板了起来，严肃道：“不许再问了！再问……再问我戳你了！”
　　问题真多！
　　本猫都烦了，你知道吗？
　　再问，再问把你喂大狗吃了！
　　苍猫不再理会他，镜子上的画面开始跳转，众人都是看的心悸！
　　黑暗！
　　无限的黑暗！
　　御海山之外，成为了一片黑暗地带，看不到任何人和物，好像一切都不存在，只有黑暗的虚空。
　　苍猫控制着镜子，很快，转移到了一处巨大的裂缝中。
　　裂缝中，隐约可以看到人影。
　　“在空间战场打起来了……”
　　方平张嘴欲问，想了想，算了，我怕被这只猫真的喂狗了。
　　踢了一下铁头，你来问。
　　你也是它熟人，可以问。
　　李寒松讪讪，小声道：“猫……猫爷，空间战场是什么？”
　　“就是真神打架的地方，可以不破坏世界的。不过他们好多人，空间战场也残破了，所以还会影响到世界的，附近的地方都被打没了。”
　　苍猫这次好说话的很，喜滋滋道：“不过这些人傻兮兮的，空间战场打架要见血的，还是本源空间好。”
　　铁头也想再问，苍猫好像料到了！
　　直接伸出爪子，掰开了狡的大嘴，猫脸上却是威胁之意。
　　不许再问！
　　问了，喂大狗！
　　狡大嘴巴张大，满脸的无辜，和我无关！
　　本王今日压根就是来受虐的，堂堂九品妖王，现在真的混的连狗都不如了。
　　苍猫不给他们问话的机会了，继续操控着镜子观战。
　　仿佛空间被穿透，很快，一片黑暗的战场出现在众人眼前。
　　“武王，还不认命吗？”
　　一声大笑，传入了众人耳中！
　　这面镜子，具备传音的能力，之前镇天王传音而来，众人便已经知道。
　　方平觉得，这玩意比地窟的那个监控器要高级多了！
　　这声音，方平耳熟。
　　“枫王！”
　　下一刻，镜面中出现了完整的画面。
　　黑暗战场中，数十真王，多位绝巅，此刻还在战斗中。
　　可人类一方，明显出现了劣势。
　　方平一眼扫过，9人，其中3人已经气息萎靡。
　　包括李振！
　　平日冷酷无比，感觉也强大无比的李振，这时候长剑拄地，金色血液随着那柄剑缓缓滴落，滴落的血液眨眼间被剑气泯灭。
　　李振气息极其不稳，身边足足4位真王强者包围着他。
　　距离李振不远的地方，张涛的水晶书已经彻底破碎。
　　四周，枫王、百山王、桦王多位强者，将他包围。
　　此刻，那根竹枝也断裂了一些。
　　张涛衣衫褴褛，面上依旧带笑，轻笑道：“枫戟，你敢和我拼命吗？纵死，带你一起足够了！你们几人，谁敢杀我？”
　　张涛虽然落入下风，可依旧笑的张狂！
　　杀我？
　　这些地窟强者，敢吗？
　　以他展现出的实力，哪怕到了这地步，也有实力带走一位顶级真王强者，谁会冒死来杀他？
　　枫王并不在意，淡淡道：“张涛，你的确很强，出乎我们的预料！不过，再强你也只是一人！诸位，击杀了其他复生真王，联手围杀他！”
　　三五人不够，那十位二十位呢？
　　再强，那也是真王，而非皇者！
　　人一多，全部出手，武王再强，也难逃一死！
　　到时候，他还有能力和人同归于尽吗？
　　其他人也都知道如何选择！
　　此刻，人类绝巅，少则两人围杀，多则如李振和张涛，足足9人围杀他们两人。
　　李振4位，张涛5位。
　　战王那边，也有3位强者围杀他。
　　方平一眼扫过，地窟真王足足有26人！
　　加上战死了3位，以及万妖王和命王，这一次，地窟出动了31位真王级强者围杀人类强者！
　　90年前，并无这样的规模。
　　那时候，只是天植王庭出手罢了。
　　天植王庭49位真王，那一次也不过出动了20人左右。
　　而这一次，不但出动的人数更多，强者也更多。
　　轰隆！
　　大战转瞬间爆发！
　　方平身边，陈七忽然气息不稳，咬牙道：“沈老祖！”
　　此刻，方平众人视线也都落在了一位老者身上。
　　须发皆白，浑身浴血，红色血液！
　　老者身材魁梧，可这时候，双臂粉碎，面颊上，一道裂痕贯穿面部，骨骼清晰可见。
　　老人尽管伤势极重，可依旧笑的豪迈！
　　“一群废物！”
　　“来啊，上啊！废物，怕老子自爆吗？”
　　老人声如洪钟，笑的畅快。
　　围杀他的强者，足足3人！
　　他已经到了山穷水尽的地步，可这些人，这时候反而攻击弱了下来。
　　无他，到了这地步，沈浩天自爆的可能很大！
　　一位绝巅强者自爆，威力惊天动地。
　　他们没有李振和张涛的实力，可以迅速斩杀对手。
　　他们只能磨死沈浩天！
　　而这，就给了沈浩天自爆的机会，三大真王，此刻反而比之前更慎重。
　　尽管三大真王攻击放缓，可没有放弃攻击，隔空轰击之下，老人伤势是越来越重。
　　……
　　“该死的混蛋！”
　　此刻，方平这边，不少人都是愤慨万分！
　　李德勇忽然不想看了，咬牙切齿道：“我去找祁幻羽！”
　　“我也去！”
　　这些人不想看下去了，再这么下去，沈浩天也许会在他们眼皮子底下陨落！
　　一位守护了人类数百年的绝巅强者，一位新武时代的开创者，当着他们的面死去，众人无法接受。
　　李德勇、北宫鋆这些人，纷纷御空而起，朝远处的一处战场飞去。
　　杀不了真王，也不能在这看着。
　　杀了祁幻羽再说！
　　二吴好像暂时无法拿下祁幻羽，那位真王之下第一人，的确强的可怕，难怪张涛说他是很多人踏入绝巅境的磨刀石。
　　方平众人却是没走。
　　方平深吸一口气，眼神凝重，思绪万千。
　　今日，绝巅之战，我只能当个旁观者……不，旁观的资格都没！
　　这一次的旁观者是苍猫！
　　他连旁观的资格都没，去了，那就是死。
　　九品大战，一战斩杀上百九品，和本源道交手，甚至战胜了初入本源道的拳道强者。
　　方平之前是满足的，是满意的。
　　可这一刻，方平忽然觉得自己太过短视了！
　　绝巅！
　　唯有绝巅，才是真正的至高战力，才是改变人类走向的无敌强者。
　　只有多出几位绝巅，人类才能在高端战力上抗衡地窟！
　　人类强者很多，镇天王、武王、冥王都是！
　　那又如何？
　　地窟真王太多了！
　　今日只是来了30多位，而两大王庭，就有足足103位绝巅，两大妖族王庭，绝巅强者，比这个数量也是只多不少。
　　守护王庭也许少一些，可万妖王庭却是不少的。
　　张涛再强，可以以一敌十吗？
　　做不到！
　　李振这种差一些的，以一敌三都难。
　　绝巅战力无法平衡，那人类只能夹缝中求存！
　　沈家老祖，这位第一次看到的绝巅强者，此刻就在他眼前，被地窟强者围杀，随时会陨落，这种无力感，让方平说不出的悲愤。
　　就在方平沉默无言中，一声大笑传来。
　　“老沈，还指望陈谷阳那家伙救你吗？到头来，还是我来救你！”
　　下一刻，一道身影浮现在黑色战场中。
　　陈七连忙道：“韦家老祖！”
　　今日，李、沈、郑、蒋、姜、刘、苏、孟8家老祖都到了，此刻，韦家老祖也到了。
　　镇星城13家，杨家老祖陨落，陈家老祖坐镇西山通道，另外两家，方平知道还有个周家。
　　不过13家，他只知道12家。
　　最后一家，哪怕上次去镇星城，他都没见过那家的人。
　　此刻，方平不由道：“镇星城12位老祖……其他人没来吗？”
　　周家老祖没到，还有一位也没来。
　　陈七犹豫了一下，开口道：“周老祖应该在坐镇南二十六域，那边情况比较复杂。至于……”
　　陈七摇头道：“不说了，萧家老祖当年和李家老祖闹的有些不高兴……这些年一人坐镇一域，不理外物，镇星城都上百年没回来了。”
　　方平微微蹙眉，镇星城内部的问题？
　　陈七既然不说，方平也不再追问。
　　华国15位绝巅，今天已经到场11位，张涛说要不惜一切，开启倾国之战，这一次真的实现了。
　　此刻，方平注意力都在战场上。
　　韦家老祖来援，稍微缓解了一下沈浩天的压力。
　　可局势，依旧恶劣。
　　方平心中祈祷，老张既然主动开启了这一战……应该还有后手，一定有！
　　“老张，你可别玩了！”
　　方平有些着急，可又无可奈何，他不希望九品战场大胜之后，结果在绝巅战场上出现了损失，那今日的胜利就显得无足轻重了。
　　斩杀上百九品，斩杀3位真王，也没人类损失一位绝巅来的惨重。
　　方平着急，苍猫却是看的津津有味，想吃串串，发现没有了，扫了一眼地鼠，又扫了一眼被打断翅膀的凤凰。
　　好想吃一点！
　　看戏不吃串串，滋味都少了三分。
　　可惜地鼠太臭，大鸟……大鸟居然也拉了，可恶！
　　苍猫有些恼火，再次看向镜面，含糊道：“都有些熟悉，那个胖子……当年好像给本猫刷过毛，神神道道的，说摸了本猫可以活的长，不知道是不是他……”
　　方平身体僵硬，你说战王吗？


第826章 以真王为祭！
　　方平他们在观战。
　　御海山外。
　　随着韦家老祖到来，能来的差不多都到了。
　　张涛原本有些滑落的气势，忽然上扬了起来，轻叹道：“掀翻了这个棋盘……难啊！”
　　话落，张涛身前的水晶书，原本已经崩碎，此刻忽然恢复如初。
　　“既然都到了，那就杀他个痛快吧！”
　　张涛陡然狂笑，人皇之道，归一之道……主战，也主守！
　　一眨眼，身前书籍陡然膨胀无数倍！
　　之前，孔令圆一柄折扇，强压12位九品。
　　孔令圆，非张涛学生，可曾向张涛问道。
　　此刻，张涛身前书籍，如同遮天巨幕，一眨眼，也罩住了多位真王强者！
　　并非枫王这些人，而是槐王那群弱真王。
　　包括姬鸿、槐王、竹王、青狼王等多位真王，这些人实力弱，一直在后方攻击，大概有七八人。
　　此刻，张涛书籍放大，瞬间罩住了他们。
　　书中，泛现出一个个文字。
　　“守！”
　　“护！”
　　“防！”
　　“御！”
　　“镇！”
　　“……”
　　“镇压他们一分钟，诸位，杀！”
　　26位真王强者，一下子被罩住了7人！
　　枫王这些人看的目眦欲裂！
　　武王……归一道到底融入了多少道？
　　比他想象的更强大！
　　这家伙，绝对有殿主级实力了！
　　“攻破他的大道书！”
　　枫王暴吼一声！
　　7位真王，虽然弱，可再弱也是真王，张涛只是丢出了大道书，本人并未主持，可以攻破，而且很快就可以，还能反噬武王，这是好事！
　　然而，被罩住的7人……好像有些犹豫，攻击起来，有些绵软无力。
　　枫王愈加目眦欲裂！
　　该死！
　　他忘了这些弱小真王的心思！
　　既然被罩住了，那就被罩住吧，不用打出去死战了，今日复生之地的真王都疯狂了。
　　之前那是没料到如此，被拖入了战争。
　　现在这些复生真王，好像要来最后的爆发，这时候出去……第一个死的就是他们。
　　而且张涛好像故意罩住这些人！
　　姬鸿，命王之子。
　　青狼王，疑似二王棋子。
　　槐王，也是个有问题的家伙，之前没能坑杀，反而死了松王。
　　……
　　罩住这些人，那是一群问题最严重的真王，张涛可以为自己争取更多的时间！
　　26人，眨眼间7人被罩住。
　　剩下的19人，对上了人类10位绝巅。
　　张涛放声大笑，猖狂无比道：“今日屠了你们！”
　　他没罩住自己身前的5人！
　　换句话说，他要以一对付12人！
　　12位真王，还有多位顶级真王。
　　“猖狂！”
　　枫王几人都是怒极，真的太狂妄了，姬鸿这些混蛋，出工不出力，就不怕真被复生武者翻盘？
　　“杀！”
　　5大强者，迅速杀向张涛。
　　7人再不怎么出力，张涛也需要耗费大量的精力去镇压他们，此刻也是张涛最弱的时候。
　　轰隆！
　　空间战场中，没有空间裂缝，这本就是空间裂缝内部。
　　真王能量的爆发，撼动虚空，却是没再破灭空间。
　　5位强者联手，打一个不是全盛期的武王，那也是轻而易举。
　　张涛竹枝抽动，眨眼间被百山王的高山镇压住了。
　　足足十多座山，叠加起来，瞬间镇压住了竹枝。
　　赤手空拳的张涛，依旧勇猛无比，徒手格杀起来，一拳撼动虚空，打的迎面而来的桦王倒飞而出，空中血液狂喷。
　　枫王趁此机会，一柄长戟出手，一戟穿过张涛的肩胛骨。
　　张涛依旧悍勇，暴吼一声，抓住长戟，生生捏爆！
　　这并非神兵！
　　绝巅强者有神兵的不多，一般神兵也无用，这是众人的本源大道显化，融入精神力和能量锻造而成。
　　“凭你也配杀我！”
　　张涛怒目，一击捏爆长戟，再次一拳轰出，枫王手中再次呈现长戟，一戟携带无限杀机，杀向张涛！
　　身后，另外两位真王也是瞬间爆发，一拳一掌，齐齐杀向张涛。
　　被轰飞的桦王，镇压竹枝的百山王，此刻都是瞬间杀来。
　　格杀武王！
　　击杀了武王，复生武者自溃！
　　“杀！”
　　张涛再次怒喝，拳破虚空，再次一击打爆了长戟。
　　可此刻，也是寡不敌众，被其他人攻杀而来，脚下踉跄，口溢鲜血。
　　张涛咆哮，声如洪钟，下一刻，一柄长剑在手，一声“破空”出口。
　　破空剑！
　　比原版都更像原版！
　　就在此刻，不远处，李振也在动用破空剑，看到张涛剑芒覆盖整个空间，哪怕他们这些人都犹如针刺，不由低骂一声！
　　玛德，学了老子的东西，比老子爆发的还强，还有天理吗？
　　“破空！”
　　李振也是怒吼一声！
　　今日武王逞威，开创古今未来之壮举，以非皇者境身份，以一人之力，战十二位真王，哪怕其中原因很多，可今日之后，武王之名也足以震慑万古。
　　从古至今，非皇者，无人可如此！
　　哪怕那7位真王，都是个打酱油的货色，都是出工不出力，张涛也足以让后世谨记。
　　魔帝可曾如此？
　　镇天王可曾如此？
　　这些强大的绝巅，也许也曾以一敌众，可无人如张涛这般，战双手之数的真王！
　　武王逞雄威，冥王绝不弱于人！
　　“唯有以杀止杀，杀出个朗朗乾坤！诸位老祖，拼了！”
　　李振怒吼！
　　他和张涛，两人拦下足足16位真王，8位老祖，对付10位真王，可以吗？
　　可以！
　　更别说战王、剑王都在！
　　战王这时候也是咬牙切齿，陡然大笑道：“罢了罢了，老子今日也让你们尝尝战王的厉害！”
　　话落，从未动用过神兵的战王，这一次，手中陡然出现了巨大的……乌龟壳！
　　乌龟壳一出现，战王迅速钻了进去，眨眼间，四肢伸展，头颅呈现，套着龟壳，迅速杀向对面真王！
　　人群中，苏家老祖放声狂笑，笑的眼泪都快流下来了！
　　“乌龟壳？哈哈哈！乌龟壳！蒋老鬼，难怪你一辈子都不曾动用，哈哈哈，笑死你大爷了！”
　　“去你大爷的！”
　　战王那是放声狂骂，你懂什么，好东西，神兵！
　　绝巅境的乌龟壳打造的！
　　老子以前没机会用罢了！
　　防御很强的！
　　……
　　同一时间。
　　南七域。
　　苍猫喃喃道：“咦，好像是我吃了大乌龟丢的壳子，咋被他捡走了？”
　　方平：“……”
　　方平压根不出声了。
　　这时候的他，震惊于张涛的强大，也震惊于张涛的狂妄。
　　这家伙疯了吧！
　　12位真王，老张绝不是对手！
　　这时候的他，已经力不从心，方平已经看到他接连受伤，被人重创，金色血液遍洒虚空，这还是张涛第一次露出如此无力的样子。
　　从认识张涛到现在，他从未露出过如此颓相。
　　他向来都是自信满满，战无不胜，攻无不克。
　　哪怕上次被很多真王追杀，他也一切尽在掌握中，丝毫不紧张。
　　可这一次，方平感受到了他的无力。
　　“你……装的吗？”
　　方平喃喃。
　　苍猫却是摇头道：“好像没装了，可能还有保命的底牌，不过……他大概快到极限了。”
　　一战对战12位真王，哪怕其中7人不出力，张涛也无力再装了！
　　他真的发挥到了苍猫所感觉的极致！
　　方平闻言脸色再次沉重，能赢吗？
　　真的可以赢吗？
　　哪怕张涛一人拖住了这么多真王，可此刻他和李振都已经力不从心了，李振已经被人一刀劈断了右手！
　　这位华国明面上的第一人，被万人敬仰的神秘李司令，这一刻如同大海孤舟，风雨飘摇。
　　金色血液不断洒落，血液金色越来越暗淡，很快呈现出了红色！
　　到极限了！
　　这么下去，他会战死在这的。
　　刚踏入第二条道的李振，以一敌四，根本做不到，他透支了一切。
　　……
　　“蒋老祖！杀一个啊！”
　　李振大吼，他撑不住了啊！
　　张涛也是！
　　如此下去，他和张涛战败，华国危矣。
　　张涛……到底在想什么？
　　之前说的伪装受伤，此刻不再是伪装受伤了，这一次稍有不慎，10位绝巅就要栽在这了！
　　战王面色通红，汗如雨下。
　　到了绝巅境，还汗如雨下，那也是透支的表现。
　　此刻听到李振狂吼，骂骂咧咧了一阵，吼什么吼。
　　我不想杀吗？
　　真以为真王好杀吗？
　　老子也撑不住了！
　　他们8人，对付10位真王，其中沈浩天那边，战一个都摇摇欲坠，他以一敌二，哪有那么简单。
　　就在这时候，张涛忽然吼道：“还有30秒！”
　　那些真王哪怕磨洋工，这时候也开始攻击书籍了。
　　最多30秒，防御被破。
　　到了那时候，悬了！
　　7位真王再有心思，一旦破界而出，也会对他们出手，造成极大的压力。
　　战王闻言心中也急，陡然怒骂道：“真以为老子可欺？”
　　“死！”
　　一声暴喝，响彻空间战场。
　　下一刻，一声轰天爆鸣响起。
　　战王倒飞而出，只剩下头颅，头颅眨眼间恢复出肉身，龟甲却是已经消失。
　　和他对战的两大真王，这时候也是重创无比。
　　战王直接穿着龟甲，自爆了龟甲和自己的肉身，不惜以死相战！
　　作为战力榜前列的绝巅，如此搏命，对方哪有不被重创的道理。
　　两人当中，一人躯干炸裂，头颅也是飙射而来。
　　而战王主动搏命，掌握先机，肉身恢复的瞬间，一把抓住对方的脑袋，厉吼一声，金光映射天地，穿破虚空，直接照耀整个御海山区域。
　　“今日再斩一王！”
　　这一声怒吼，震碎了空间，御海山都在动荡。
　　轰隆！
　　头颅炸裂，精神具现体呈现，刚呈现，战王如同猛虎，飞扑而上，双手撕拉一声，直接将精神具现体撕裂。
　　“死！”
　　轰隆隆！
　　天地颤动，天空之中，血色再现。
　　又一位真王陨落！
　　今日，第四位真王战死。
　　“杨王！”
　　吼声再起，枫王一戟扎穿张涛的喉咙，怒喝一声，厉声道：“竹王！尔等想死吗？”
　　7位真王！
　　居然没有攻破张涛的防御，你们装弱装的太过分了！
　　因为你们，又一位真王战死了！
　　杨王和他还算交好，就这么战死在了这，这让枫王极为愤怒。
　　天植王庭，这一次也损失惨重。
　　紫萝王、地葵王、松王、杨王，四位战死的真王，都来自天植王庭，这一战结束，恐怕要出大事了！
　　枫王还在怒吼，战王已经直扑第二位真王强者了！
　　而第二位受伤的真王，这时候也是眼神冷厉，没有继续死战，而是瞬间朝姬鸿他们那边遁逃而去！
　　这7人故意的！
　　他们故意避战，着实可恶！
　　战王要搏命，找他们去，他不奉陪了！
　　这时候，姬鸿众人好像也在发力了，打的书籍开始龟裂，即将要出来了。
　　看到这一幕，战王一脸的不甘。
　　恐怕来不及击杀第二人了！
　　哪怕对方被他重创了。
　　就在这时候，两道身影呈现，眨眼间闯入了战场。
　　两人气势恢宏，一言不发，迅速杀向那位受伤的真王强者！
　　“好胆，蝼蚁之辈也敢对本王出手！”
　　这位真王勃然大怒，两位非真王级强者，居然闯入真王战场，找死呢！
　　“杀你足矣！”
　　陈耀祖仰天长啸，攻杀之剑快如雷霆，直奔对方头颅。
　　张卫雨一杆长枪浮现，也是疯狂嘶吼，奋力迎战！
　　今日，当战至绝巅，以真王之血铺设大道之路！
　　轰隆！
　　转瞬，爆鸣声响起。
　　陈耀祖长剑折断，这并非神兵，也是他的大道具现物，他的神兵，早就在之前一战中损毁。
　　噗！
　　一口鲜血喷涌而出，远处，张涛陡然长啸道：“战他！不死，绝巅必成！陈耀祖，此生，唯有一次机会，不成既死！”
　　李振怒吼道：“无战功，不可死！以真王血，晋级！”
　　人类两大领袖，纷纷暴喝。
　　陈耀祖也是面目癫狂！
　　唯有这一次机会了！
　　这一次不成，死！
　　“陈某愿战！”
　　陈耀祖怒喝，赤手空拳，陡然杀上前去！
　　张卫雨也是一声不吭，两位顶级九品，围绕着这位真王浴血厮杀起来。
　　真王强者不可匹敌！
　　可他们也是抱着必死之心，战一位重伤真王，不死就成绝巅！
　　枫王一掌拍碎张涛的右手，再次怒吼道：“尔等还要看复生之地再多二真王吗？”
　　张涛在搏命了！
　　此刻的他，走不开。
　　姬鸿7人出来，瞬杀两位非真王，围杀其他复生真王，此战大胜，以数位真王陨落为代价，击溃了复生之地最强的华国！
　　可这7人不出来，两人一旦成就真王，再杀一位重伤真王，这一战，那变数就多了。
　　“咔擦……”
　　龟裂声响起，张涛的书籍开始正式处于崩溃状态。
　　就在此刻，张卫雨一声厉喝，神兵长枪一枪扎进对方的胸口，速度快到了极致，眨眼，长枪自爆！
　　受伤的真王，口中溢出一口鲜血，也是双眼血红！
　　被战王击溃那就认了，被两只蝼蚁击溃，生不如死！
　　“去死！”
　　这人被张卫雨自爆长枪伤到了胸口，胸口出现了一个坑洞，这时候也是愤怒无比，一掌拍出将张卫雨半边头颅拍碎！
　　张卫雨头颅龟裂，却是不管不顾，再次杀上前去。
　　眼看着对方第二掌即将拍出，一旁，陈耀祖忽然仰天长啸，这一刻，黑暗虚空，剑芒如炙！
　　“成道于新武，那便是新武剑！”
　　一声大笑，传遍虚空。
　　一柄长剑，陡然呈现在黑暗空间中，长剑爆发出耀眼的光辉，一剑从天而落，斩击那位真王。
　　“该死！”
　　对方突破了！
　　这一刻，陈耀祖率先一步晋级了绝巅。
　　真王强者，正要拍碎张卫雨的头颅，可这时候，不得不转向，一掌拍击长剑！
　　轰隆！
　　一声巨响再次传出，陈耀祖长剑再次破碎，可对方手掌也被斩成了两半。
　　“可恶！”
　　“更可恶的在这！”
　　与此同时，只剩下半边脑袋的张卫雨，畅声大笑。
　　一杆长枪突兀呈现，一枪扎穿对方的胸口，洞穿！
　　空间战场外，虚空中，陡然呈现出两道虚影！
　　一人持枪，一人持剑！
　　两人战真王，三招未死，绝巅大道洞开！
　　轰隆！
　　与此同时，张涛书籍破碎。
　　枫王大笑道：“纵然突破，又能如何？”
　　纵然刚刚战死了一位真王，那又如何？
　　25位真王，对方12人！
　　个个半残！
　　还怎么战？
　　武王垂死，冥王垂死，如何战？
　　意外之喜！
　　这一次，复生武者居然死战到底，逼迫的神陆诸王不得不死战，如今，12位复生真王被堵在了这，这一战全歼对方，复生之地再也不成祸患！
　　“如何你大爷！”
　　就在这一刻，刚刚没了对手的战王，好像被人忽视了。
　　却是陡然出现在那位受伤真王身后，暴吼一声，一拳砸爆了对方的脑袋！
　　陈、张二位新晋绝巅，此刻也是配合默契，一剑一枪破空而来！
　　轰隆！
　　一股精神力炸开，天空居然有血雨凝聚。
　　今日战死真王太多了，足足5位！
　　这也是千年来，战死真王最多的一次，大道崩溃，越聚越沉重。
　　这一日，大半个地窟都看到了南域的血红色！
　　遮天蔽日！
　　能源太阳都被映射成了血红色，血日！
　　5位真王之死，大道不断崩溃。
　　加上前些日子才死去的玄玉真王，短短数月，6位真王陨落。
　　……
　　这一刻，天植城。
　　黎渚不再饮酒作乐，遥看南方，脸色复杂。
　　陨落多少真王了？
　　哪怕相隔十多万里，他也看到了南方那浓郁的血红色。
　　一旁，天榆守护也是捏碎了酒杯，似哭似笑道：“陨落的真王，起码有5位了！”
　　“大战还未起……张涛这一次可是下了血本了。”
　　黎渚忽然轻笑一声，微微摇头。
　　真的下血本了！
　　击杀一两位真王，武王付出的代价未必有多大。
　　击杀了5位以上……武王这次恐怕也是麻烦大了。
　　“真可惜啊！”
　　黎渚忽然感慨一声，可惜……本王不在。
　　今日，击杀武王，也许有希望的。
　　可枫王那个废物，加上那些家伙貌合神离，恐怕还要出变故，想杀武王，难啊！
　　……
　　王战之地。
　　内围。
　　一座巨大的皇宫中。
　　数道虚影漂浮在宫殿上方，好像看穿了界壁，看透了一切，看到了南方的一幕。
　　有人声苍老而又低沉：“诸王陨落，外界……乱了。”
　　“乱世将至，大乱前兆罢了。”
　　“以诸王之血，迎接乱世的到来吧！”
　　“……”
　　……
　　5位真王，接连陨落。
　　这一日，一处处地界，都有动荡。
　　一些界域之地，包括括苍山，都有动荡。
　　界壁颤动，能量潮汐提前爆发。
　　禁忌海深处，好像也有生物踏空而出，遥看南七域方向，不知是喜是悲。
　　安静了千年，自从魔帝失踪之后，神陆无一日如今日，真王陨落不断，血雨覆盖数万里之遥。


第827章 人心最难懂
　　“突破了！”
　　南七域，方平可不在乎其他地方，其他强者如何反应。
　　此刻的方平，提着的心顿时松了下来。
　　刚刚张卫雨差点被人彻底拍碎头颅，方平心都提起来了。
　　一转眼，陈耀祖和张卫雨突破，战王联手两人，瞬间击杀第二位真王，方平顿时大喜过望。
　　喜悦之后，就是紧张。
　　姬鸿7人击碎张涛的大道书了！
　　24位真王！
　　而人类一方，哪怕加上新晋两位绝巅，也才12人，如果是全盛时期，人类无惧一战。
　　可现在，张涛、李振、战王这些人，纷纷受创。
　　这样的情况下，和之前是无法相比的。
　　方平紧张万分，现在其实可以撤了。
　　一战之下，击杀5位真王，人类大胜，可以撤离了。
　　可是，地窟损失如此惨重，这时候恐怕也没那么容易让人离开吧？
　　方平侧头看向还在看戏的苍猫，小声道：“猫爷，你觉得……我们可以安全撤离吗？”
　　苍猫没理他，它发现这个大盗是个话唠，特烦。
　　没理会方平，不过苍猫还是操控着镜子四处扫视了一番，有些奇怪道：“刚刚好像有人在看我？”
　　“看你？”
　　方平愣了一下，镇天王？
　　苍猫嘀咕道：“有人通过窥天镜想反看本猫，不知道是谁，藏的好深……距离有点远，我观察不到了……”
　　方平顿时皱眉，暗中还有人吗？
　　苍猫也只是这么一说，很快不再纠结，又道：“还是可以赢的……”
　　“赢？”
　　苍猫大嘴巴裂开，笑的有些可爱，“那个有点熟的人，要是去了，就可以赢了。他很强的，比假人皇还强……”
　　“可是……”
　　方平想说，镇天王被人缠住了，恐怕去不了。
　　苍猫不等他说完，迅速道：“哪怕他不去，其实也能赢的……不过……”
　　苍猫这时候不笑了，大脸上有些纠结。
　　方平看向它，苍猫大脑袋搁在狡的身体上，有些意兴阑珊道：“人类也有坏人的，好多坏人。假人皇也是坏人，说给我猫粮，一直不给我。以前，本猫很大方的，经常借神器给人，可他们都不还我。”
　　苍猫忽然变的惨兮兮的，有些失落，咕哝道：“借走了，他们就不还了，然后就被人打死了，神器就丢了。神器没几件了，不能再借了……”
　　大猫一时间失落的不行，都是坏人。
　　被人戳死了吧！
　　以前它有好多有用的神器的，现在都没了。
　　“好多好多年前，本猫有猫宫的，猫宫很暖和，可是被人借走了，那个坏蛋就没还我了……然后好像被人戳死了。”
　　“以前，大狗也借了我一根串烤鱼的棍子，也被它带走了，没还我了，现在都没棍子串烤鱼了。嗯，大狗也好像被戳死了。”
　　“好久以前，还有个家伙，还把我的项圈借走了……也没还我，不知道是不是也被人戳死了。”
　　“……”
　　大猫还在回忆过去，这时候倒是不失忆了。
　　方平闻言眼珠子都快瞪出来了，忍不住道：“猫爷，你哪来的这么多神器？”
　　一只猫而已，哪怕它真有个强大的主人，也不至于给这么多神器吧？
　　“捡的呀。”
　　苍猫说的理所当然，“好久好久以前，有好多人在打架，然后都打死了……好像是都打死了，本猫一觉睡醒……然后就捡了好多神器的。”
　　方平一脸懵，这也行？
　　接着，方平急忙道：“猫爷，你是说你可以借神器给老张……假人皇？他有了神器，是不是就更强大了？”
　　苍猫纠结道：“借了他，他不还我，那他肯定也要被人戳死的。”
　　神器不能乱借的，借出去了，你得还。
　　可人类很坏的，经常拿走了就不还它。
　　它现在也没多少神器了。
　　苍猫嘀咕几句，看了看手中的钓鱼竿，鱼竿要借给假人皇吗？
　　可借了，不还了，以后连钓鱼的神器都没了。
　　可假人皇现在被人打死了，猫粮也没了。
　　苍猫陷入了纠结，尾巴再次拍打起来，不知道要不要借。
　　方平却是急忙堆笑道：“猫爷，借一下吧。放心，他肯定还你，他不还你，那他岂不是也要被人戳死？他很怕死的……”
　　苍猫不吭声。
　　方平再次急切道：“那要不我替他立个字据？他很要面子的，字据在手，他不还你，那岂不是丢人了？”
　　“人皇……”
　　苍猫咕哝一声，字据？
　　人皇应该会还的吧？
　　走人皇路的强者，不会连它一只猫的钓鱼竿都要贪吧？
　　苍猫纠结了一下，咕哝道：“那好吧，快点打完吧，打完了你们要给我猫粮，给我建猫宫……”
　　说着，苍猫拿起钓鱼竿，开始往前戳。
　　钓鱼竿一戳就是一个黑洞，一戳就是一个黑洞。
　　戳了一会，苍猫仰头看天，好像够不着。
　　怎么才能送过去呢？
　　想了想，忽然想到了什么，苍猫拿起钓鱼竿在镜面上开始戳，戳的镜面不断波动。
　　……
　　与此同时。
　　张涛第一次被人轰飞数十米，双腿颤抖，口中溢出一口鲜血，脸上却是带着笑容。
　　“枫戟，不如现在停战如何？”
　　张涛笑呵呵道：“我们现在是落入了下风……可我们12人，一人未死！真要全部搏命，别人不说，斩杀你枫戟还是没问题的！”
　　张涛说着，避开了桦王的袭击，再次笑道：“枫戟，你走出两条道不容易，现在和我们拼命，值得吗？”
　　枫王脸色阴沉，一言不发，再次一戟杀向张涛。
　　张涛再次避让，此刻也不硬接，笑道：“不考虑了？你要知道，现在很多老家伙还在藏着，你现在和我们拼命到最后，一切谋划都成空了。”
　　“我们12人，临死之际，干掉三五位真王还是不难的，而你……恐怕就是第一个！”
　　枫王冷冷道：“张涛，好算计！此战斩杀了5位真王，现在你和本王说这些？你觉得你可以逃过此劫？”
　　战力巅峰的时候，武王就强战，击杀了数位真王！
　　战力跌落的时候，现在就开始谈拼命的事，真以为他枫戟是白痴？
　　今天武王暴露的战力，堪比命王，这样的人物不杀了，迟早是大患。
　　这也是他击杀张涛唯一的机会！
　　要不然，被这家伙养好了伤，再来几次这样的战斗，神陆都撑不住了。
　　张涛一再避让，淡笑道：“枫戟，你确定要在这时候继续下去？王战之地将开，命王那些人都在等着，都在想办法谋夺机缘，更进一步！
　　你虽然现在领先不少人，可一旦这次伤势严重，甚至陨落，王战之地，还有你的份吗？
　　不止是你，桦王、百山王，你们都有在接下来夺取机缘的机会。
　　今日一旦在此地受伤严重，恐怕就要错过这数千年来最大的机缘了！”
　　枫王低喝道：“不要信他胡言乱语！”
　　张涛在扰乱人心！
　　王战之地开启在即，这时候一旦百山王几人动摇，那就错过击杀张涛的机会了。
　　张涛笑声爽朗，哪怕被几人联手打的节节败退，依旧笑道：“不是吗？诸位，张某虽然受伤不轻，可并非无一战之力，不求击杀几位真王，临死之际，击伤你们，让你们在接下来的王战之地失利，还是可以做到的。”
　　“我可以，李振可以，战王他们都可以！”
　　“诸位别忘了，地窟这么多真王，这次来的五分之一都不到，现在还有人来吗？”
　　“都在等着看戏呢！”
　　“和我们拼命，值得吗？”
　　“现在击败了我们，又有何用？进入地球，夺取复生之种？哈哈哈，哪怕现在复生之种真的出现了，就你们这群残兵，恐怕也是为别人做嫁衣！”
　　“死了几位真王罢了，又不是死的你们，何必为了别人拼命？”
　　“机缘是自己的，命也是自己的，诸位难道觉得，我们12人真的连最后的反击之力都没了？”
　　张涛说话间，其他地方也战斗了起来。
　　全面落入下风！
　　12处战场，无一例外，所有人类都处于了下风。
　　姬鸿众人再弱，此刻对上了两位新晋绝巅，那也是占据了绝对的优势。
　　刚入绝巅境，陈、张二人都没怎么熟练绝巅的力量，绝巅绝学也没完善，哪是他们的对手。
　　张涛依旧不慌不忙，且战且退，笑意盎然道：“看来，你们是铁了心要搏命了！既然你们不在乎，那人类也不会在乎。”
　　下一刻，张涛气机陡然强烈起来，一拳轰退了逼近的桦王，眼光扫过几人，淡淡道：“你们几个，最少一位为我陪葬！我该选谁？”
　　几人攻势微微放缓，这一刻，哪怕嘴上说着不在意，真的能不在意吗？
　　人群中，不远处，姬鸿一边和陈耀祖交手，一边心中轻叹。
　　神陆，真王，人心！
　　人人为己！
　　张涛说的话，大家没听见吗？
　　听见了！
　　12位复生真王死战到最后一刻，带走几位真王难吗？
　　不难！
　　起码像武王这样的绝顶强者，真要战斗到了最后时刻，枫王几人也许没事，可弱小的真王，恐怕会被击杀。
　　“神陆四大王庭，四股大势力，王庭内部也是隐患重重。哪怕姬家，也无法主导整个天命王庭，真王殿中54位真王，各个都有自己的心思……哪怕本王也不例外。”
　　“危急时刻，还能抱成一团，现在……难了！”
　　姬鸿心中真的是感触万千，足足来了31位真王强者！
　　真的不如复生之地华国这边强大吗？
　　万妖王拼命了吗？
　　命王拼命了吗？
　　都没有！
　　两人战力都极强，镇天王虽强，可两人搏命一战，未必就会输。
　　枫王、桦王这些人，谁不强大？
　　用得着这么多真王围杀武王吗？
　　枫王和百山王联手，两人带着必死之心，和武王一战，武王恐怕也无法轻易拿下他们。
　　百山王一人对付战王都足够了！
　　可结果呢？
　　结果是复生之地真王无人陨落，他们这边被杀了5位真王强者！
　　“人心最可怕！”
　　姬鸿有些恍惚，复生之地不是不可灭，可怕的是，复生之地为了求存，万众一心，人人抱着赴死之心作战。
　　战斗到了这个地步，此刻，若是有一位足以号令神陆的强者存在，不计得失之下，哪怕战死几位真王，也足以击杀面前的这12位复生真王。
　　可没有这样的人物！
　　不但没有，大家还都有别的想法，比如他，想着最好是武王死之前，带走百山王，这最符合他的利益。
　　比如枫王，也许想要武王带走桦王，也为他减少一位对手。
　　姬鸿心中嗤笑一声，这就是神陆。
　　自从妖皇时期结束，二王统治结束，神陆看起来强大，实际上早已败落。
　　“唯有重建神朝才行！”
　　恢复妖皇时期的统治，哪怕做不到妖皇那般压服众生，也要让大部分真王达成一致，如此一来，剩下的小部分真王就不得不顺从了。
　　“父亲想一统神陆……恐怕不易。万妖王、天妖王、乾王这些强者，几乎都不露面，也不知道他们如何作想，难啊！”
　　姬鸿一时间也是思绪复杂。
　　明明可以赢的大战，硬是被他们这群人打成了这般，之前危急的时候还好，众人都在奋力搏杀。
　　现在好了，都开始犹豫了。
　　就在姬鸿胡思乱想的时候，枫王忽然怒喝道：“诸位，全力击杀其他人！其他人一死，张涛没这个能力击杀任何人！”
　　人类当中，有多位绝巅已经被重创！
　　如沈浩天这样的强者，现在几乎没什么余力了。
　　杀了他，他哪有能耐带走一位真王！
　　这些和重伤绝巅交战的真王，只要全力以赴，不怕受伤，击杀了他们，回援这边，众人围杀之下，武王真把自己当皇者了？
　　枫王吼完，见一些真王还是犹犹豫豫，怒道：“你们真想让武王再来一次今日的战争吗？一次击杀几人，最后安然无恙，全身而退，伤势恢复再战，再杀……
　　数百真王，迟早被逐一击破！
　　神陆真王，已经到了这地步了吗？”
　　枫王说罢，大喝道：“本王不信，也不会如你们这般坐以待毙！百山、桦王，一起动手！”
　　话落，枫王身先士卒，气势冲霄，全力杀向张涛！
　　不到最后关头，张涛不敢死！
　　他一死，其他人都要崩溃。
　　全力杀向张涛的同时，枫王怒吼道：“本王缠住他，击杀其他人！快！”
　　这群混蛋，都什么时候了，这时候还有什么好犹豫的？
　　他们缠住了武王，其他人有能耐击杀真王吗？
　　眼看枫王如此，其他真王们也是对视一眼，瞬间下定了决心！
　　枫王其实没说错，不能让复生真王全身而退。
　　一次杀5位，一次杀5位……
　　这么下去，几十次下去，神陆岂不是被屠灭了？
　　既然都战到了这地步，枫王他们又缠住了武王，那就杀吧，大不了受点伤！
　　这一刻，剩下的真王们也都开始全力以赴，奋力厮杀起来。
　　沈浩天之前就被重创，此刻被打的红色血液狂喷，眼看着沈浩天气机凝聚，有自爆的趋势了。
　　张涛看到这一幕，也是心中轻叹。
　　地窟真王，也不是真的白痴。
　　枫王这家伙，关键时刻还是有几分魄力的。
　　刚刚若是枫王怕死，不愿和他全力交手，有避退趋势，这24位真王，马上不攻自破。
　　“枫戟，看来你是非要找死了！”
　　“张涛，都这时候了，你以为本王还会在乎你一点言语威胁？”
　　枫王冷笑一声，长戟迅如雷霆，一戟挑飞了张涛。
　　这边刚飞出去，那边，桦王一掌拍出，后方，百山王百山镇压而下。
　　之前强势无比的张涛，这一刻如同风中残烛，被打的血肉横飞，金骨暴露在外。
　　张涛没在意这些，看向沈浩天，又陡然看向空间战场外，刚想开口，忽然眼神微动。
　　处于空间战场的他们，原本就在空间中，无法撕破空间了。
　　可这时候，他面前的空间好像微微颤动了一下。
　　“什么？”
　　张涛有些意外，在空间战场中，还有人可以破开更深层的空间？
　　就在张涛有些意外中，一声喘息声在耳边响起。
　　“喵……假人皇……要还我……不然戳死你，戳死你……”
　　苍猫累的直喘气，毫无威慑力的威胁了几句，接着，一根鱼竿穿破了虚空，在张涛身边露出了一角。
　　张涛顺手拿到手中，而此刻，枫王几人也是意外万分。
　　没等他们意外结束，张涛忽然喝道：“不要自爆！”
　　一声暴喝，阻止了沈浩天的自爆。
　　下一刻，张涛忽然大笑道：“原来……真的有神器！”
　　此话一出，鱼竿陡然变成了一杆长枪。
　　张涛一枪扎出，迎面而来的桦王刚想避退，忽然精神力颤动了一下，微微有些凝滞。
　　而就在这片刻间，张涛一枪刺穿了他的头颅，一枪挑飞了对方！
　　桦王刚飞出去，张涛笑声更加巨大了！
　　“有意思！”
　　“死！”
　　一声暴喝再起，张涛手中长枪转而瞬间化为长剑，破空剑诀再出，一剑斩向枫王。
　　枫王也是稍有凝滞，却是转眼间恢复，急忙后退。
　　轰隆！
　　一声爆鸣声响起，张涛见状顺势斩向百山王，将他身前的高山斩爆了数十座！
　　百山王口吐鲜血，倒飞而出。
　　张涛并不追击，摆脱了围杀，眨眼间突破虚空，朝沈浩天那边杀去！
　　这一切变化太快了！
　　那边沈浩天刚听到声音，张涛已经破空而来，一剑荡出，将两位围杀沈浩天的真王击飞。
　　“都撤到我这边来！”
　　张涛大喝一声，一手抓住沈浩天，再次破空而出，朝四面八方杀去。
　　手中长剑杀到一处，便有真王倒飞而出。
　　几乎是眨眼间，12位人类绝巅汇聚到了一起。
　　四面，此刻都是地窟真王。
　　这些人纷纷看向张涛手中的长剑，枫王脸色阴沉如水。
　　这是什么？
　　居然可以对他这样的强者，造成瞬间的精神力凝滞，很短暂，短暂的几乎不可计。
　　可他的对手是武王！
　　就这短暂的瞬间，足以让武王占据绝对的优势。
　　24位真王，将12位人类绝巅包围在了中间。
　　这时候，不少人眼神异样起来，也有些贪婪！
　　那是什么神兵？
　　真王神兵吗？
　　强大的有些离谱了！
　　张涛没管他们，扫了一圈人类强者，沈浩天重伤垂死，李振重伤垂死，战王也气息萎靡，刘家老祖也不断咳嗽，大口血液往外涌出。
　　人人带伤！
　　新晋绝巅陈耀祖和张卫雨，这时候也是伤势极重，被姬鸿他们这些弱真王围杀，对他们而言，也是巨大无比的压力。
　　“该撤了！”
　　张涛心中这么想着，余光看向人群中的姬鸿，眼神露出淡淡的异色。
　　你们不配合，那别指望我出手。
　　如果配合的好，那倒是不介意斩杀了百山王这样的地窟强者。
　　这一次，没能把一些老古董逼出来，计划有些失败了。
　　不过苍猫的出现，足以弥补这一切了。
　　此刻，人类已经获得了丰硕的战果，该撤离了。
　　张涛看着四面八方包围他们的强者，淡淡道：“枫戟，你们还要继续吗？”
　　枫王没接话，而是冷冷扫过他手中的长剑，缓缓道：“复生之地，古武时代的古神兵？”
　　张涛没神兵，这一点都清楚。
　　对张涛这个境界还能起到帮助的神兵，一般的绝巅神兵都不行。
　　可现在，这柄神兵却是对他有帮助，而且威力很大。
　　这让枫王顿时难受万分。
　　还有，这柄神兵，刚刚怎么出现的？
　　有人入侵了空间战场，递送过来的？
　　复生之地，暗中还有强者在观战？
　　“该死的！命王、万妖王这些混蛋！乾王这老鬼一直不现身……红月那些人一个没来……”
　　枫王心中也是怒火滔天，这些人都是出工不出力，一个个都指望自己和武王他们战斗到底吗？
　　就在枫王心中想着这些的同时，众人忽然齐刷刷出现在空间战场外，纷纷看向北方区域！
　　那边，好像也有大战发生了！
　　“真王陨落……”
　　枫王顿时蹙眉，而对面的张涛，也是眉头一动，接着恢复了平静。
　　其他区域爆发战斗了？
　　这关头，谁会在其他区域挑起绝巅之战？
　　“黎渚！”
　　张涛心中泛现一个人名！
　　是他！
　　肯定是他！
　　没想到这家伙这次没有甘于寂寞，而是让人出手了，现在陨落的好像是……人类的绝巅！
　　张涛心中有些不太平静，他和五大圣地虽然不是太和睦，可人类绝巅有限，如今大家大体上还是一致抗衡地窟的。
　　少一位绝巅，对人类影响也很大的。
　　“乱世要来了！”
　　张涛心中响起这句话，乱世真的要到了。
　　魑魅魍魉都跳出来了！
　　这是大动乱的前兆，看来都等不及了。
　　就在这时候，空间忽然崩塌，百山王面前出现一张如同玉石般的手掌，手掌看起来慢，却是动作极快，一掌拍向百山王！
　　百山王护身的大山，几乎是瞬间被全部拍碎！
　　大手眨眼间消散！
　　与此同时，张涛长剑一剑斩出，瞬间斩破了虚空，轰隆一声斩击到了百山王头顶。
　　一旁的枫王几人，这时候第一件事做的是纷纷后退。
　　“镇天王！”
　　枫王低吼一声，眼神巨变，镇天王来了！
　　命王和万妖王呢？
　　他还在想着，轰隆一声爆响，百山王头颅炸裂，精神力瞬间具现，满脸的难以置信，接着就是尖锐嘶吼起来。
　　“命王！”
　　轰隆！
　　第二声爆鸣再起，之前消失的大手陡然再次出现，一把探出，将百山王的精神力抓入手中，狠狠一捏！
　　惊天动地的爆鸣传出！
　　百山王尖锐惨叫，却是依旧没死，他乃是顶级真王，哪怕镇天王和武王联手杀他，也没那么容易！
　　可就在这时，一柄金钩陡然划过，将他残存的精神力钩了起来！
　　百山王精神力不受控制，一下子飘到了张涛面前。
　　张涛咧嘴笑了一声，一拳轰出！
　　第三声爆鸣传来！
　　四招！
　　镇天王和武王联手偷袭，一人出手两次，四招彻底轰杀了百山王。
　　轰隆隆！
　　天地变色，这一次，大量的血雨飘落。
　　退到一侧的枫王众人，纷纷变色。
　　百山王被杀了！
　　“命王！”
　　枫王也是一声怒吼，命王呢？
　　百山王虽是死于镇天王和武王之手，可镇天王无声无息的出现，这不对劲！
　　两大强者在哪？
　　他一声怒吼传来，下一刻，远处，命王气息萎靡，声音传荡空间，冷冷道：“万妖逃离，本王无法阻拦！”
　　万妖王走了！
　　他一人哪是镇天王的对手，被镇天王击溃，慢了一步才赶到。
　　虚空中，镇天王身影呈现，淡漠道：“还要继续吗？今日死的人够多了！”
　　枫王不甘，愤怒，恼火。
　　万妖王走了！
　　命王居然连纠缠镇天王都做不到！
　　真以为我们是傻子吗？
　　该死的！
　　命王绝对和复生真王有什么协议！
　　枫王脸色铁青，语气森冷道：“你们会后悔的！都会后悔的！复生之地，你们一再无视，甚至选择了合作，迟早有一天，你们会后悔的！”
　　一声冷哼传出，枫王破空就走！
　　拦不住镇天王，复生之地这边武王又拿到了一柄强大的神兵，虽然不少人重伤垂死，可现在他无心再战了！
　　他无心再战，张涛却是忽然冷笑一声，“其他人可走，你也想走？”
　　话落，破空而出，瞬间和虚空中的枫王战斗到了一起。
　　两人眨眼间消失在了空中，一道裂缝呈现又消失。
　　镇天王见状，微微蹙眉，瞬间出现在了李振众人身边，看向对面真王。
　　此刻，命王也赶到了。
　　这些强者汇聚，不少人看向命王，又看了看镇天王，脸色不变，心中如何作想，就不被外人所知了。
　　百山王死了！
　　一位本源道走出了接近8000米，排名还在战王之前的强者死了！
　　张涛的战力榜，百山王排名18，仅次于枫王，比战王还高。
　　和武王大战了这么久都没事，就在复生之地已经无力的时候，死了！
　　哪怕走出了第二条道的李振，都未必有现在的百山王强大。
　　槐王这些人都没死，偏偏死了百山王，而且镇天王的对手命王居然没能拦住镇天王。
　　命王要是连阻拦一下的能力都没，他还配当天命王庭的第一强者吗？
　　人群中，不少真王都是下意识地稍微远离了一下命王。
　　命王感受到了，微微蹙眉，没说话。
　　他其实也有些意外，有些事……真的并非他安排的！
　　比如……万妖王的突然离去！
　　比如，他没和镇天王说任何话，镇天王却是直接对百山王出手了。
　　镇天王，想做什么？


第828章 大战结束
　　局势，瞬间逆转！
　　镇天王杀至，以雷霆之势联手张涛，瞬杀百山王。
　　顶级真王陨落，更让人震撼，让人畏惧。
　　百山王都可死，在场谁人不可死？
　　之前，陨落的几位真王都不算太强，不少人还是有底气的，这一刻，却是无一人有此底气。
　　枫王遁逃，武王却是不肯罢休，局势一下子就变了。
　　地窟真王此刻并未撤离，这时候，不能分开。
　　一旦分散，那才更加危险。
　　这一战，陨落6位强者了。
　　兔死狐悲之下，不少人也是情绪波动的厉害，血雨还在滴落，一些真王连蒸发血雨的意思都没，任由血雨滴落在身，染红了身体。
　　人群中，命王蹙眉，扫了一眼一旁的虚空裂缝，缓缓道：“武王，事已至此，复生之地谋划此战，恐怕并非是为了全面开战吧？”
　　无人应声。
　　命王平静道：“镇天王虽强，可再战下去，神陆也会全力以赴，彻底发起两界之战，武王该住手了！”
　　这话一出，有妥协的意思。
　　人群中，青狼王冷冷道：“以百山王的死，终结此战吗？”
　　说不出的嘲讽和意味深长。
　　这一战，战死6位真王，死在了复生武者手中？
　　不！
　　其实死在了神陆自己人手中！
　　命王余光瞥向他，淡淡道：“百山之死，青狼，你不想说几句吗？”
　　“本王有什么好说的！”
　　青狼王依旧冷漠，仿佛一切和他无关。
　　人群中，再次有真王出声，说不出的自嘲，“两界之战？也许吧！原以为成就真王，不死不灭，宛若真神，万劫不灭……哈哈哈……可笑啊！”
　　“好一场生死大战，两界大战！”
　　“从今往后，本王还是回我的万花谷吧！”
　　这位真王凄笑一声，这一刻头也不回，破空便走。
　　强大的真王在演戏，弱小的真王被人算计，有人投靠四方，有人暗中另有打算……
　　他们这些神宗、皇朝的真王，如同傻子，死战不退，最终真的战死。
　　强如百山王，挡了一些人的路，最终也死了。
　　修炼修炼，修到了无敌真王的境界，还是难逃一死，难逃这众生棋盘，落入局中，却是一无所知。
　　“万花宗主……”
　　有人低声喊了一句，离开的真王，来自一个神宗，此刻离开，不妥。
　　远去的万花宗主，理都不理。
　　今日这一战，让人心寒。
　　和复生之地开战数百年，没有哪一刻比这时候更让人心寒。
　　6位强者的陨落还是其次，最后百山王的死去，才是让人寒心的地方。
　　绝顶真王啊！
　　那一刻，命王不在，枫王避退，桦王避退，诸王皆避！
　　任由百山王被两大绝世强者击杀当场！
　　如何不心寒？
　　弱小者避退可以原谅，强大的真王不出手，诱发此战的青狼、竹王不出手，谁在乎外人的死活？
　　万花宗主走了！
　　人群中，一些来自神宗和皇朝的真王，这一刻也是冷眼旁观。
　　任由虚空裂缝中对方武王和枫王厮杀！
　　这一战，战的让人绝望。
　　区区13位复生真王，哪怕有绝顶强者，不可战胜吗？
　　31位强者，结果却是如此！
　　命王余光扫过众人，眼神有些阴郁。
　　此战，并非他预料的结果。
　　他想的是，这一战击杀几位复生真王，这些人拼死之下，找机会让百山王死在这一战中，甚至让姬鸿重伤……
　　可这一战，最终却是打破了他的一切幻想。
　　复生之地，压根就没按照他想的来。
　　百山王是死了，可死的时机不对！
　　这一死，他命王哪怕真的无辜，这一刻恐怕也被人记住了，接下来，王庭内部有点麻烦了。
　　就在命王想着这些的时候，下一刻，张涛和枫王从裂缝中打了出来。
　　枫王双臂爆裂，脑袋上印着一个清晰的拳印。
　　而张涛，虽然拿到了鱼竿，可之前和诸王交手，也是到了油尽灯枯的地步，这时候也是胸口洞穿，却是面上带笑。
　　“枫戟，看来你还差了点。”
　　枫王冷冷道：“是差了点，差在本王还是心太软了！有些事，就不该如此！张涛，你该走了，再留下来，恐怕你的算计就要落空了！”
　　枫王说的意味深长，充满了恶意。
　　有些事，自己真的想的太简单了。
　　也许……自己也要蛰伏一段时间了！
　　数百真王，今天最终只来了31位，其他人都在看戏。
　　31位真王强者，和自己一条心的有几人？
　　复生之地……
　　这些年和复生之地的纠缠，也许真的错了。
　　起码不是现在！
　　起码不是这时候！
　　命王、乾王这些老东西，一个个老谋深算，包括黎渚，也许也有问题。
　　这一战，红月那些人都没来！
　　北方，有人开战了。
　　谁开战了？
　　其他真王吗？
　　枫王心中冷笑一声，双臂眨眼间恢复，再次深深看了一眼张涛，以及受伤的多位人类绝巅，接着忽然嗤笑道：“武王，你再强，还是逃不过大势，逃不脱诸强掌控！你我皆棋子，谁比谁可悲？哈哈哈！”
　　一声畅笑，有些癫狂，有些不甘。
　　眨眼间，枫王破空离去，消失的无影无踪。
　　枫王一走，其他地窟真王，此刻也一言不发，缓缓后撤。
　　张涛并未再次追击，也没这个能力。
　　人类绝巅，除了镇天王，无一例外，全部重伤在身。
　　绝巅受伤如此严重，恐怕不是轻易可以痊愈的。
　　这一战，斩杀真王6人，也足够了。
　　人都走了！
　　大战来的快，结束的更快。
　　张涛看向镇天王，镇天王也看着他。
　　张涛脸色惨白，依旧面带笑容，开口道：“李前辈，接下来御海山防线就劳烦前辈了！”
　　说着，不等镇天王回话，张涛忽然自嘲道：“也许……这道防线，不存在也无所谓！”
　　“两界之战……”
　　“种族之战……”
　　这一刻，张涛忽然放声喝道：“真以为这众生，这天下，是你们的不成？”
　　“真以为自己是真神，是天地主人？”
　　“你们算什么东西！”
　　“我若成皇，屠尽这魑魅魍魉之辈！”
　　一声声厉喝，遍传千万里，天地颤动，血雨飘落。
　　张涛身体被染红，放声长笑！
　　今日虽未逼出一些人，可他也看透了一些东西。
　　若有一日，成就皇者，他张涛定要屠尽那些自以为是棋手的家伙！
　　谁有资格主宰苍生？
　　张涛笑声传遍天地，就是这么狂，又能如何！
　　能奈他何？
　　新武时代，也有强者！
　　绝世强者！
　　我张涛若不愿，你们能把谁当棋子？
　　“宵小之辈，活该当千万年老王八！不服气，老子随时等你们！”
　　上一刻，张涛霸道无双，下一刻，张涛破口大骂。
　　这一刻，地窟骂，国骂全都飙射而出。
　　一群老乌龟，就是骂你们了！
　　又能如何？
　　人群中，镇天王看了他一眼，等他骂的差不多了，缓缓道：“各有各的路，何必强求。”
　　张涛瞥了他一眼，笑了笑道：“前辈见笑了，就是心中不快罢了！我还真能去拆了他们的乌龟壳？我还真能打破了界域之地？打入禁忌海？打入王战之地？”
　　“我还真能遇到一个老乌龟，杀一个老乌龟？
　　“能吗？”
　　“不能！”
　　张涛自问自答，接着再次放声笑道：“别让我成皇，千万不要！我一成皇，控制不住，也许……真能！哈哈哈！”
　　这一声笑的极为猖狂，话落，张涛大手一挥，带着受伤的众人朝南七域飞去。
　　此刻，他已经靠近南江地窟。
　　而南江地窟，就是紫盖山所在。
　　这一阵阵笑声，骂声，好像都传到了某地，一声叹息，说不出的无奈。
　　……
　　南七域。
　　苍猫盯着画面看了一阵，也是猫脸唏嘘道：“假人皇越来越强了……公涓子他们……可能要倒霉了。”
　　大猫看着糊涂，心里还是有点数的。
　　假人皇最后吼了一阵，看起来就是发泄一下……可大道都在颤动，显然是怒极。
　　如此下去，一旦真的成就人皇之位，今日一战，无人出手，哪怕日后现身，恐怕也少不得被人皇收拾。
　　苍猫嘀咕了一阵，又疑惑道：“人间武道寂灭，假人皇怎么修炼的这么强？”
　　不合理啊！
　　这种境界，哪怕搁在当年，都是绝世霸主了。
　　小剑……它睡着之前，小剑好像都没假人皇现在强大。
　　睡着之后，小剑变强了吗？
　　未必啊！
　　真要和假人皇交手，也许不一定是对手的。
　　“公涓子……你要倒霉了呢！”
　　大猫遥看西方，忽然有些幸灾乐祸，猫脸上露出喜意道：“打破你的乌龟屋，我就可以回去了！”
　　说罢，再次嘀咕道：“假人皇来了……让他打破乌龟屋好了！”
　　打了，那就可以回去睡觉了。
　　都不用再建猫宫的了！
　　苍猫喜滋滋的，方平众人也是喜形于色！
　　结束了！
　　大胜！
　　尽管这一战，好像还包含了很多东西，方平甚至听出了张涛的无奈，可这一战，的确是大胜！
　　击杀了6位真王强者！
　　击杀了上百位九品强者！
　　一日间，天翻地覆！
　　这一战结束，双方恐怕会进入一个缓和期，真王之战，未必会再次发生了，地窟也开始收缩阵线了。
　　这边正想着，远处，一道身影破空而出，速度极快，朝御海山方向遁逃！
　　祁幻羽！
　　这位九品无敌的强者，真的强大的过分。
　　吴奎山和吴川两人也是腾空而起，却是气势衰落，有重伤的迹象。
　　李德勇这些后来去助战的强者，也是不少人气机动荡，被祁幻羽击伤了。
　　九品无敌！
　　起码是绝巅之下无敌，对方并未自夸。
　　一位本来已经可以踏入真王境的强者，却是硬生生被人堵在了这最后一条线的位置，多年下来，资源不缺，金身淬炼到了一个极致。
　　这种情况下，那些踏入真王境的强者，在未进入真王之前，恐怕无一是其对手。
　　苍猫也看到了遁逃的祁幻羽，大眼睛眨了眨，咕哝道：“是被那个人走了他的路呢，他应该知道的吧？”
　　方平眼神微动道：“你说的是……”
　　“就是大蛇边上的那个……”
　　方平挑眉道：“命王？”
　　“不知道，大概是的吧。”
　　苍猫不负责任地说了一句，接着看向御海山方向，乐滋滋道：“回来了，猫粮可以给我了吧？”
　　说话间，一道道强大的气机弥漫在了南七域！
　　一道道贯穿天地的虚影出现在了南七域！
　　众生匍匐！
　　眨眼间，这些虚影朝方平他们这边赶来，至于祁幻羽，瞬间转道而行。
　　人群中，好像有人想出手，却是停顿了下来，没再出手。
　　下一刻，方平众人眼前，张涛他们人人带伤，面带笑容落下。
　　壮硕的战王，先是回头看了一眼祁幻羽，接着忽然看向大猫，面带异色，一言不发。
　　大猫被他看着，不太自在，开口道：“小胖子，你还要给我刷毛吗？”
　　“……”
　　全场无比沉寂。
　　这话一出，战王脸色那叫一个好看，半晌，脸色僵硬道：“不认识你！”
　　苍猫无所谓，不刷就不刷吧。
　　扭头看向张涛，开口道：“猫粮……对了，还有鱼竿，还我！”
　　张涛手中出现一杆鱼竿，笑了笑，丢给了苍猫，面带笑容道：“多谢苍猫此次相助！猫粮待我回归地球，定会送上！下次若是有所需，苍猫兄可否再借鱼竿一用？”
　　苍猫被他看着，有些不自在，抓起狡的尾巴，慢慢潜水，猫脸上露出一抹人性化的笑容，陡然消失在了原地！
　　下一刻，一声凄厉叫声传来。
　　“救本王……”
　　狡凄厉大吼，眨眼间声音消失。
　　不要！
　　这一刻，狡快疯了。
　　它被大猫拖进禁忌海了，不知道要干嘛，难道要把它烤了吃了？
　　不要啊！
　　本王这一次赢了啊，大胜啊，要当妖王了！
　　不要抓我走！
　　狡的吼声凄厉无比，救命，厨子救命，它不想死。
　　苍猫忽然跑了，张涛好像并不意外，淡笑道：“有意思！这只猫很有意思，它……未必真的傻。”
　　方平眼神诡异道：“部长，您的意思是……”
　　“岁月都无法磨灭，活了这么多年，哪能真的蠢。也许……有些特殊本领，看透了什么，这一次出山，也许是来送人情的。”
　　张涛缓缓说了一句，接着，忽然口中鲜血四溢，气息瞬间萎靡，轻声道：“这一战，也伤了根本，幸亏地窟不和，要不然……真未必回的来了！”
　　说罢，张涛有些呼吸沉重道：“回去……先回地面！让人进入，荡平魔都地窟！规矩既然还未打破，那就继续按照规矩来……击杀魔都地窟四品境以上武者！一个不留！魔都地窟……我们的了！”
　　这是重地，要拿下！
　　苍猫没走，张涛知道，那只猫还在此域内。
　　苍猫在这，魔都地窟一定要拿下。
　　这只猫知道很多东西，实力也极为强大，这次既然出来了，那就有合作的机会！
　　而且，这只猫可以畅游禁忌海，张涛忽然眼露笑意，有些玩味。
　　禁忌海，天材地宝无数！
　　可强者不敢擅入禁忌海，也许……以后有机会多尝尝禁忌海的天材地宝了。
　　张涛伤势极重，其他人也都受伤不轻。
　　这时候，李德勇众人也纷纷回来了。
　　吴川看了一眼陈耀祖和张卫雨，有些羡慕，又有些无奈，开口道：“我们败了，不是他对手……”
　　张涛淡笑道：“无碍，祁幻羽不死也好，他不但是磨刀石，也是棋子！都在下棋，那我们也落子玩玩，命王居然没杀他……没杀他，也许有些别的因素在其中。”
　　说着，张涛陡然看向方平，笑的深沉，笑的玩味。
　　“小子……可以看看他，下次，记住了！”
　　方平一开始没懂，接着忽然明白了！
　　眼神有些异样！
　　祁幻羽……命王走了他的道？
　　那……岂不是说，命王的一条道，可能和祁幻羽是一样的！
　　那自己窥探本源道，是不是说……也可以趁机发现命王的一些缺陷？
　　张涛再次笑了起来，轻声道：“命王……还是值得重视的，自身实力也许不算太强，可那是相对而言，想杀他，恐怕镇天王也难做到。”
　　“先回去吧……留几人坐镇，我们要回去养伤，短时间内，外域和御海山都会进入无绝巅时期……”
　　张涛说了一句，这一次战到了这地步，该疗伤的疗伤，该蛰伏的蛰伏。
　　这一战打完了，人类，不，华国起码得到了一个喘息期。
　　地窟，不会再逼迫的那么紧了。
　　松王、杨王、地葵王、紫萝王……真不是乱杀的，或者说，这一次来的，都是御海山附近的真王强者。
　　这些人，都统领南域一域之地。
　　结果纷纷被杀，那有些事就好办多了。
　　枫王这些主战派，这一次被打成了重伤，接下来恐怕也不会在御海山附近出现。
　　说话间，张涛再次吐了一口血，血液未落地就彻底泯灭。
　　张涛看了一眼受伤严重的沈浩天几人，脸色有些难看，轻吐一口气道：“很麻烦，先撤回去，这次没有数万元不灭物质，都难以维持伤势不恶化……”
　　状若无意的一句话，却是让不少人下意识地看向方平。
　　方平脸色僵硬。
　　啥意思？
　　别看我！
　　我没有！
　　这一战打下来，他也打破产了。
　　刚要走，李德勇忽然道：“司令，部长，老孔他……战死了。还有，南云萍、王庆海、郑涛他们，恐怕也……也到最后阶段了。”
　　此话刚说完，张涛脸色微变，接着随手破空一抓，希望城通道下方，一些随时准备撤离的强者，眨眼间被抓了过来。
　　郭圣泉抱着再次被重伤的郑涛，脸色阴郁。
　　只剩下小半个头颅的王庆海，头颅被谢依梵抱在怀中，谢依梵面露悲色，一言不发。
　　至于南云萍，已经被送回地面，她是南云月的姐姐，送回去，南云月也许有希望救她。
　　张涛看着几人，一旁，李振脸色惨白，半晌，轻叹一声，没有说话。
　　战王也看了一眼郑涛，片刻后才道：“这不是不灭物质可以解决的伤势了，想让他们活下来……也许需要一些特殊的天材地宝，比如方平曾经在天南地窟见过的那枚九品唯一果。”
　　这几人伤势太重了，不灭物质也许可以帮助他们恢复肉身，可其他伤势，甚至包括本源道的伤势，却是无法治愈的。
　　张涛没说话，好像发现了什么，下一刻，再次破空一抓。
　　一道身影浮现在众人面前，闭眼沉睡，仿佛睡着了。
　　孔令圆！
　　众人以为战死的孔令圆，并未死去，不过这时候也和死人无异。
　　张涛看向禁忌海方向，微微鞠躬道：“多谢苍猫兄出手！”
　　话落，也不管苍猫知道不知道，边走边道：“孔令圆本源道再次被重创溢散，上次伤势刚愈合，这次……尽量救吧，活下来当个普通人也挺不错。”
　　本源道再次溢散，力量反噬，想不被力量反噬，金身都最好破灭了，彻底让他成为普通人。
　　方平闻言急忙道：“上次校长也这样，玄玉的本源道有用，这次我们也收获了一位真王的本源道……”
　　“再看吧，有些不一样，回去再说！”
　　说罢，众人速度极快，已经到达了希望城的通道，希望城早已消失，此刻不少人还在此地汇聚。
　　张涛刚想离去，忽然低头看去。
　　下方，倒灌的海水中，大猫再次冒头，“猫粮，别忘了！”
　　张涛失笑，邀请道：“苍猫兄不如去人类世界一趟？”
　　“不去……你想骗我当打手，不干！”
　　苍猫晃着脑袋，方平一脸惊讶，这只猫怎么变聪明了？
　　苍猫才不管他们怎么想，又道：“假人皇，打不打公涓子的乌龟壳，戳破了算了！”
　　“人皇不敢当！”
　　张涛笑道：“叫我张涛便可，人类也无人皇！人人成皇，何来人皇一说？至于界域之地……”
　　张涛遥看西方，淡笑道：“机会会有的！这是第一次，会有第二次，事不过三，三次之后，张某便该出手了！”
　　一声淡笑传出，苍猫却是打了个冷颤，刚准备下潜，张涛忽然道：“此人如何？”
　　说着话，指向方平。
　　苍猫停止了下潜，盯着方平看了一下，咕哝道：“话唠！问题好多！”
　　“张某并非此意！”
　　苍猫爪子挠了挠脑袋，大脸苦兮兮，开口道：“不知道，不记得了。再说又不是什么都知道，不过……他现在用的一切，都是盗来的……得……得……”
　　苍猫一时间有些不知道该如何形容，忽然道：“就是……反正也没啥，好像偷的都是无主的，随便吧，别再爆精神力了……最后一点属于自己的印记爆了，就真的死了。自爆一次，泯灭一点，自爆一次，少一点自己……最后就不是自己了。”
　　丢下这话，苍猫再次跑了。
　　张涛深深看了一眼方平，缓缓道：“精神力别再自爆了，自爆……也在爆开你的生命本源，一点点溢散完了，你活着，那也是活死人了，也许会活出下一世，可谁还知道你是方平？”
　　方平面色凝重，微微点头，没有说什么。
　　精神力自爆，是个极大的杀敌利器，可方平其实也知道，有些东西，伤人伤己。
　　自爆多了，的确不是好事。
　　这事，已经不是张涛第一次说了。
　　之前，他和南云月都说过这样的话。
　　一旁，战王轻声道：“也许……我们也一样呢？”
　　这话一出，几位来自镇星城的绝巅身体微微一颤。
　　在本体上，活出了下一世！
　　不知自己是谁，不知来自何方，何其相似！
　　要不然，谁有能力磨灭绝巅的记忆？


第829章 新时代
　　地球。
　　魔都。
　　当张涛众人回归的刹那，所有人无声，纷纷翘首以盼，好像在等待什么！
　　张涛笑了笑，看向李振，李振脸色发白，懒得理会，一言不发。
　　张涛再笑，接着，右臂高举，暴喝道：“此战！”
　　“大胜！”
　　一声暴喝，声传万里！
　　这一刻，华国几乎所有人都听到了。
　　“大胜！”
　　“大胜！”
　　“人类必胜，华国必胜！”
　　“……”
　　高亢的吼声，响彻云霄，天空之中，乌云彻底泯灭，露出了灿烂的阳光。
　　今日阳光明媚！
　　今日天朗气清！
　　一战定一窟，也许其他人是如此想，可方平众人都知道，这不是一窟之战，这是国战！
　　甚至可以说这一战，事关人类生死。
　　这一战，44位绝巅境强者参战！
　　不，不止。
　　其他圣地，还有绝巅也参战了！
　　一战，超过50位绝巅加入战场，厮杀不断，真王喋血。
　　这一战结束，华国会得到一个重要的喘息期，在通道彻底开启之前，也许再无真王之战爆发，真王也不会再管外域事宜，这一战打出了所有人想要的结果。
　　张涛面带笑容，陡然，振臂一呼，暴喝道：“入域，杀敌！今日平定魔都地窟！”
　　“杀！”
　　嘶吼声震天！
　　群情汹涌，杀敌！
　　灭一窟！
　　11月，魔武战败，魔都地窟丢失。
　　12月底，魔武反攻，大战爆发，倾国之力而战，杀敌无数，此刻，已经到了最后阶段，灭杀域内中品境武者，彻底覆灭魔都地窟强敌！
　　上万武者，热血沸腾。
　　煎熬了半天，该到他们上阵的时候了！
　　武者不入战场，如何变强？
　　不变强，如何保家卫国，击败异域强敌！
　　今日，强者喋血，大宗师级强者，人人浴血而归，众人只能坐等，何等煎熬。
　　唯有变强，才能在下一次大战，身先士卒，屠灭强敌！
　　众人纷纷准备入域，方平捅了一下老张，眼睛挤了挤，你忘了什么事吧？
　　老张刚刚那气势，十足！
　　那一声“入域杀敌”喊的痛快！
　　可你忘了，希望城被打没了，现在人一进去，哗啦啦，全掉禁忌海了！
　　张涛瞪了他一眼，败坏气氛的混蛋东西。
　　我能忘了吗？
　　我会不记得吗？
　　“无碍！”
　　一声无碍，淡定无比。
　　……
　　南七域内。
　　苍猫脑袋再次浮现，爪子中掐着狡，差点把它掐死，大脸上满是期待，“猫粮呢？”
　　“稍等，问问你喜欢吃什么口味的？另外帮个忙，马上把海水牵引回去，把希望城填充一下，拜托苍猫兄！”
　　老张那是急不可耐。
　　快点，快点，要进人了！
　　这要是进去了，掉到禁忌海了……那之前那无比强烈的杀敌之心，瞬间要崩溃啊。
　　失策，太失策了。
　　刚刚回去的时候，居然忘了，还以为人人都是他们这些顶级强者了。
　　中品武者可御空，可现在大家都不知道希望城没了，上万人，有的家伙可没学御空术，掉下去……指不定真能被海水给淹死。
　　苍猫有些郁闷，咕哝道：“好多种口味吗？那每种都来点吧，可填了禁忌海……我就来不了这了……”
　　“无妨，现在地窟真王退去，暴露一些气机也无碍。”
　　“好吧。”
　　苍猫也不多说，爪子挥舞了一下，海水倒流，开始回归禁忌海。
　　希望城下方，原本是巨大的坑洞。
　　苍猫也没凭空造物的本事，想了想，忽然涨红了猫脸，有些吃力地动用精神力挪动着什么。
　　一眨眼，一座高山凌空飞来，轰隆一声，坐落在了原本的坑洞中。
　　苍猫再次咕哝，越来越觉得吃亏了。
　　今天干了好多活！
　　看到高山落地，苍猫还算满意，也不管了，眨眼间消失，临走的时候有些恼火道：“再喊我，没有猫粮，我就要戳你们了！”
　　……
　　地面。
　　老张淡定从容，松了口气。
　　至于待会大家出去，忽然出现在山上，如何去想，那就不关他事了。
　　方平没多想，也没管他。
　　此刻，方平也准备进入，他准备进去坐镇。
　　这一战，严格来说，还是魔武的战争。
　　镇压魔都地窟，一直是魔武的梦想。
　　而今，距离实现，最后一步之遥，他得进去。
　　大部队开拔，一些威压炮也被推动着往通道内进。
　　方平看到了大量的魔武师生，气血沸腾，跃跃欲试，准备完成魔都之战最后一击。
　　覆灭魔都地窟！
　　一校镇一窟？
　　不！
　　灭一窟！
　　这一战，不管张涛他们出力多少，都是魔武自己率先开战打起来的，这就是魔武的成功！
　　魔都地窟18位九品境强者，大多数也是魔武自己人消灭的。
　　这就是魔武的战争！
　　一位位武者奔赴地窟，准备歼灭残敌，方平这边，李老头他们也纷纷汇聚而来，这些人都准备进去坐镇。
　　吴奎山有些唏嘘，有些满足，感慨道：“吴某上任不过两年，魔都地窟覆灭，日后，校史上，吴某也有脸留下一笔了。”
　　众人纷纷看向他！
　　你……怎么有脸说出这样的话？
　　这一战，你杀了多少人，心里没点数吗？
　　你怎么走到了这一步，心里没点数吗？
　　吴奎山却是不在意这个，我说的是实话。
　　我是魔武校长不错吧？
　　我是魔武目前最强者，不错吧？
　　至于李长生比自己强，不存在的事。
　　既然如此，那这一战，当然要记在我头上，难道还能记在你们头上？
　　懒得理会他们，吴奎山笑道：“诸位，一起进去吧！大战至此，最后阶段，可别阴沟里翻了船！”
　　一旁，张涛开口道：“我们去魔武修养，方平，弄点不灭物质，我给他们修补一下肉身。”
　　方平看了一眼只剩下半个脑袋的王庆海，有些无奈。
　　也不多说，一大团不灭物质呈现出来。
　　这一战，真的把他打破产了。
　　前前后后，十几亿的财富点，现在还剩下多少？
　　1亿点左右了！
　　希望这次没人和自己抢战功，抢战利品。
　　狡那个家伙被抓走了也好，还免得自己忽悠它了。
　　方平忽然摸起了下巴……狡这命……没有享受战利品的命啊！
　　上次也是，大战要结束的时候，被槐王追杀进了界域之地。
　　这一次更可怜，被苍猫给抓走了。
　　这可不是自己不分给它！
　　方平摇头，这家伙自己被猫抓走了，我也很无奈的。
　　没再多想，下一刻，方平进入了地窟。
　　其他人也纷纷进入。
　　……
　　大战，一直持续到了深夜。
　　魔都地窟13城，原本就覆灭了几座城池，其他城池人心惶惶，大量武者逃离城池，大量民众在地窟内乱窜。
　　上万气势恢宏的强者，推动着威压炮、能源炮攻城，剩下的城池没人指挥，无法联盟，各自为战，被逐一击破，城池一一被破，大量中品武者被杀。
　　魔武高品强者，纷纷御空压阵，但凡遭遇地窟高品，无一例外，都被击杀当场！
　　这一战，直到29日天亮，厮杀声才渐渐平息下来。
　　魔都地窟，彻底被攻破。
　　人类第一次从希望城方向，一路杀到了御海山方向。
　　御海山通道洞开，这一次人类虽然要灭窟，可也没到所有人都要击杀的地步。
　　通道洞开，任由一些武者逃离，逃入禁区。
　　这一日，两大禁地覆灭，御海山方向妖族也蛰伏不出，厮杀声再大，御海山内部也没任何兽吼声传出。
　　怕了！
　　真王喋血，天空都被染成了血红色，御海山妖族也是尊万妖王庭为尊，结果万妖王都遁逃了，这些妖族哪敢冒头。
　　南七域御海山区域的妖族，这一日大量逃亡，逃向其他区域，连老家都放弃了。
　　……
　　2010年，12月28日。
　　这一日，爆发了华国最巅峰的一战，最辉煌的一战，不止是华国，也是千年来，人类战绩最辉煌的一战！
　　这一日，击杀真王6人，击杀九品境强者129位！
　　南七域，这一次进入的九品强者，高达139位。
　　最终，活着离开南七域的九品强者，姬瑶一方有6人。
　　外加被俘虏的凤凰、地鼠、妖鼠城主，以及一位来自真王麾下的九品强者，总共活下了10位九品！
　　而华国的损失，便是绝巅除镇天王和未参战的几位，全部重伤。
　　九品境强者也几乎人人带伤！
　　参战的一些八品强者，同样如此。
　　可让所有人都想不到的是，最终陨落的人类高品强者，只有一位八品境强者，真正陨落在了地窟。
　　这也是后期参战，方平他们被缠住之后，八品境助战，意外发生的事。
　　若不然，华国无高品死亡！
　　高品境以一位八品死亡的代价，斩杀九品达到三位数，这一战，注定要被所有人铭记。
　　陈耀祖、张卫雨二人，更是在这一战中突破至绝巅境，华国再多二位绝巅，收获比预期的更大。
　　张卫雨破境，是有预料的。
　　可陈耀祖破境，这是所有人都没预料到的事，包括陈耀祖自己，进入之前，也未曾想过。
　　而这一战，南七域内部一战，最大的功臣其实并非方平，而是苍猫。
　　这只猫，才是最大的变数。
　　一击戳死了12位九品境，加上之前逃离的两位，一只猫击杀了14位九品境，这才是李德勇那边扭转局势的最大变数，苍猫随手击杀的这些强者，其实也拯救了这边数十华国九品。
　　要不然，人数差距悬殊的情况下，李德勇一方也没这么容易击杀强敌。
　　当然，界域之地的妖族，也有不少损失。
　　九品妖族，都失踪了两位，至于去了哪……方平觉得自己应该猜到了。
　　十有八九，进了某只猫的肚子了。
　　……
　　12月29日，中午时分。
　　大战彻底结束。
　　魔都地窟，平定！
　　从49年魔都地窟通道开启，至今61年，魔都地窟成为第二个被平定的地窟，却是战绩最辉煌的地窟，地窟九品，无一逃离。
　　不像紫禁地窟，虽然也被平定，可大战最后，有不少九品强者和大量高品主动撤离，离开了紫禁地窟。
　　这一次，13城26位九品，除了被俘虏的，其他全部被杀！
　　……
　　魔武。
　　巨大的待客厅中，此刻所有人都是兴奋中带着浓浓的疲惫，疲惫不堪。
　　绝巅境强者，离开了不少。
　　镇星城的绝巅，大半都回去了。
　　战王没走，陈耀祖也没走，受伤最重的沈浩天也没走。
　　其他人，则是都回了镇星城。
　　方平几人，最后进入的大厅。
　　一进门，方平都不得招呼其他人，一下子坐在椅子上，直接压的椅子粉碎。
　　也没在意这个，方平干脆坐到了地上，压的大厅都颤动了一下。
　　“赢了！”
　　方平都不知道自己是兴奋还是疲惫，这一刻，他就想睡一觉。
　　这一战，他很累也很疲惫。
　　精神力自爆了很多次，差点也压垮了他自己。
　　后期绝巅大战，他也忧心忡忡，好在总算是赢了。
　　张涛也是疲惫不堪，见状笑道：“这次你满足了吧？小子，为了你一己私心，华国差点就被打灭了！老子都准备放弃华国了，你说，这笔账怎么算？”
　　方平狂翻白眼！
　　这事你找我？
　　你自己非要这么干的好吧！
　　要不是你，我用得着打成这样吗？
　　老张要是没准备开启绝巅之战，在消灭了魔都地窟那10多位九品之后，方平就会停战了，哪会继续厮杀下去。
　　“人皇大人……”
　　方平刚说出口，张涛脸色就是一黑，哼道：“少废话！那只猫的话你也信！不说差点忘了，让人去买个几十袋猫粮，派人送进去……”
　　“不止几十袋了，杀了松王，它又要了100袋。”
　　方平笑道：“回头我去送吧，刚好和这只猫套套近乎，好东西太多了，那根钓鱼竿强的可怕。”
　　张涛微微点头，沉声道：“这只猫要多注意。”
　　方平又看向战王笑道：“它说记得你，多年前，您曾经给它刷过毛，还说摸了它活的长……”
　　战王脸色僵硬，轻哼一声没开口。
　　刷你大爷！
　　怎么可能！
　　老子堂堂绝巅境的顶级强者，斩杀真王都高达三位，我会给猫刷毛？
　　别胡说！
　　“对了，您老的乌龟壳，好像也是它吃完了大乌龟，丢下的壳子。”
　　“闭嘴！”
　　战王呵斥一声，一脸的不满，接着轻咳一声道：“那个……回头你进去了，看到了它，套套信息，问问情况，这只猫也不知道什么情况，这时候从界域之地出来了，时机有些巧合了。”
　　张涛也微微点头道：“不错，其实吕振出来，带回来了一些情报，我就觉得……也许要遇到公涓子或者苍猫了。
　　结果出来的不是公涓子，而是苍猫。
　　吕振又说，当初是苍猫带他进去的，不可真的当做巧合，可能是这只猫也在布局。
　　一只活了不知道究竟多少年的猫，不要被它的蠢萌迷惑了，我们还好，方平，你小心点，一尾巴拍死你的存在，如何交流，自己掌握。”
　　张涛说着，又道：“今天不说别的事，大家都累了，该休息的休息，该疗伤的疗伤。战后的事，过几天再说，召集你们来，是告诉你们一件事……”
　　张涛脸色微微有些称重道：“安第斯山被杀了一位绝巅境强者，图腾之城也被杀了一位绝巅！这一次，华国这边击杀了6位真王，可对方也击杀了人类两位绝巅境强者！”
　　战王轻叹道：“我们和他们虽然不太交流，可也认识，安第斯山和图腾之城，共同防守北域！这一次，两位绝巅被杀，两大圣地实力也是大损。
　　他们的绝巅本就不多，又没绝顶的绝巅坐镇，这次被天植王庭真王突袭，寡不敌众，最终战死两人。
　　若不是我们在南域击溃了对方，击杀了多位真王，王战之地又开启在即，恐怕北域要出大事！”
　　地窟东南西北四大域，南域主要是华国在防守。
　　西域是诸神天堂在防守，东域则是古佛圣地为主力，万塔世界也防守东域和北域一部分地窟。
　　这一次，北域被突袭，两大圣地皆陨落了一位绝巅境，这也是巨大的损失。
　　张涛继续道：“北域原本不是主攻目标，地窟的目标，其实大多时候是华国这边！这一次忽然突袭北域，大概是黎渚的主意！这家伙不可小觑，下次有机会，倒是可以和他好好较量一番！”
　　张涛说着，又道：“另外，此战过后，我华国绝巅也达到了17位，最近绝巅之战大概不会爆发，我们刚好忙里偷闲，做点其他的事。”
　　方平面露疑惑，和我们说这些做什么？
　　张涛好像知道他要问，笑道：“我的意思是，做一些人事变动！军部这边，目前李德勇几人还可以执掌，撑一段时间。教育部这边，北宫鋆要带领武安军，谢依梵一般情况下不主事……”
　　方平眼神一动，开口道：“我当部长，不合适吧？”
　　“……”
　　众人全部安静了下来。
　　张涛脸色发黑，半晌才似笑非笑道：“你？你现在差的远！我的意思是让吴奎山去教育部暂时主管一段时间，这段时间，我们也无心管其他的事。
　　教育部也是主战机构，实力弱了不行，其他九品，要不坐镇地窟多年，要不就是单纯的战力为主……
　　吴奎山在魔武待了多年，对教育部也熟悉，暂且让他管理一段时间。
　　之前王庆海倒是可以……可惜……”
　　张涛叹了一声，王庆海肉身是恢复了，可精神力进入了沉眠状态。
　　这位弱九品强者，第一次参与大规模的九品大战，结果频频被重创，也是倒霉。
　　张涛没再继续，又道：“吴奎山去教育部，你当校长也不够格，起码现在不够格！你继续主导魔武的事，不过我劝你现在还是闭关为主，魔武这边，我看让郭圣泉几人主持日常事务也不错。他们刚入本源道，暂时也不是以提升战力为主……”
　　张涛说着，一旁，南云月沉声道：“第一军校这边……可能要和魔武整合！南校长……现在恐怕无法主事，你和姚成军接触即可。”
　　南云萍是她姐姐，可这一次，那是真的受伤极重，刚入九品的南云萍，现在也和王庆海差不多的状态。
　　若不是南云月想办法维持住了她的伤势，恐怕这次陨落名单就有南云萍的存在了。
　　方平一时间有些讪讪，突然想起了蒋超的信。
　　南云萍，这一次真的差点死了，一线之隔罢了。
　　几位绝巅强者，这时候对魔武极为看重。
　　魔武强者太多，这一战也打灭了魔都地窟，接下来恐怕还有一批强者涌现。
　　在这个主战的年代，魔武如此强大，那就值得重视。
　　张涛再次道：“战后的事，我会安排人来处理，还有，之前让你去界域之地，现在别去了！这些老家伙的态度，我大概有数了。
　　另外，之前王金洋不是说紫盖山对他有点牵引吗？
　　这事，也等等！
　　等我们回来了再处理！
　　如果可以的话，带上苍猫去紫盖山，或者可以让苍猫提前见一见王金洋，也许会有意外收获。”
　　“部长，您几位要去哪？”
　　方平问了一句，有些疑惑，大战刚结束，现在这些人伤势都没痊愈，现在纷纷离开，要去哪？
　　张涛笑道：“这个你就别管了，暂时和你们无关！如果有紧急的事，可以动用我留下的分化体，就一点点精神力残留，不多，可以通知我，我会赶回来。
　　还有，王战之地的事，大概不会现在开启，枫王这些人受伤不轻，会拖延时间的，所以也不用着急。
　　你别擅自和他们接触，这些人不是善茬，杀了你，你都没办法说理。
　　暂且就这么多了，我们现在要走……对了……”
　　张涛站了起来，忽然道：“还有多少不灭物质，给我一些，我们还得带上王庆海几人，维持他们的伤势不恶化，没有不灭物质可不行。”
　　方平无奈，还要？
　　真没了！
　　他现在就1亿点左右的财富点，再给就彻底破产了，黄金屋都炸了没修补呢。
　　可王庆海几人的确伤势太重，方平无奈，再次凝聚了5000元不灭物质左右，只给自己留下了5000万点财富值。
　　这一次，攻破了魔都地窟，多少可以有些收获。
　　老张他们既然要离开……那还不是自己说了算，接下来怎么分配，都是自己来分了，也好。
　　至于绝巅强者要去干嘛，方平懒得猜了。
　　搞的神神秘秘的，指不定就是有啥阴谋，准备坑人。
　　张涛见他就凝聚了这么多，也不多说，这小子这次出血不少，大概是真没了，算了，回头再来收割。
　　老子这次被人打的吐血三升，不管方平认不认账，他都算在方平头上了。
　　想了想，张涛最后道：“我把我的本源绝学和李振的《破空剑诀》留在了魔武战法室，有空多看看，别他么只会自爆自爆……再自爆，你自己迟早完蛋！至于俘虏的几位九品，我也封禁了他们的一部分实力，让人看管了起来，但凡有异动，直接击杀！”
　　丢下这话，张涛迈步就要离去。
　　方平欲言又止，张涛头也不回道：“自己的路，自己走！这个世界，你可以靠别人走一时，走不了一辈子，记住了，别忘了自己的本心，不要胡乱走出了本源道！”
　　“知道了。”
　　方平应了一声，又有些犹豫，张涛仿佛看到了，边走边道：“有话说，有屁放！”
　　“那个……部长，您收不收干儿子？”
　　“……”
　　这一刻，老张脚步微微有些踉跄，南云月几人对视一眼，差点没笑喷，这混蛋小子说他自己吗？
　　这是看到了张涛的强大，强行要套近乎了？
　　“你可以找那只猫拜把子！”
　　老张骂了一句，头也不回，破空而去，认你大爷，还干儿子，要点脸吧！
　　……
　　12月末，战事结束。
　　张涛诸位绝巅离去，不知所踪。
　　吴奎山入驻教育部，开始执掌教育部。
　　而方平，等待清点战果的同时，也开始为自己武道做一次总结，为接下来的本源道做准备。


第830章 战后清点
　　攻下南七域，真王避退。
　　这一次，华国完整接收了整个南七域，而不是和紫禁地窟一样，槐王撤离的时候带走了所有的矿脉。
　　……
　　时间，转眼间到了2011年1月1号。
　　经过3天时间的清点，这一次的收获，有了一个粗略的统计。
　　……
　　魔武，会议厅。
　　此刻，高品强者几乎都到了。
　　几位六品武者，负责清点事务，此刻也到了。
　　张语一脸的笑容，拿起文件夹，笑盈盈道：“先说战损。”
　　“吴校长，九品神兵破碎……”
　　老吴还在这，他执掌教育部，却是没去京都，目前魔都事宜才是教育部的主要大事，目前他还在魔武待着。
　　听到张语第一个说起自己，吴奎山脸色不善。
　　碎了一柄神兵怎么了？
　　扎心了一次又一次，现在又说，你让我这代理部长的面子往哪搁？
　　老吴心中腹诽，不就碎了三柄九品神兵吗？
　　老子也杀了不少九品境，都是值得的，现在的年轻人，真是让人讨厌。
　　张语不理他，他是小辈，目前学校高层几乎都不干正事，也就他负责这些业务了。
　　继续道：“另外，这一次动用了威压炮、能源炮，学校剩余的1700斤能源石，几乎消耗殆尽。陈院长几人战斗的时候，带走了学校剩余的所有生命精华补充消耗，也消耗殆尽。”
　　“后期战斗补给，武安军和各校师生皆有参战，魔武库存的一些丹药、兵器也全部发放殆尽。”
　　张语依旧带笑道：“所以这一次战斗打下来，魔武破产了！彻底破产了！库房现在空荡荡的，可以跑老鼠。不止是库房，之前为了提升大家实力，地下矿脉都挖了，现在也消耗一空。魔武不再是修炼圣地了，现在全校师生，皆是穷的叮当响。”
　　一战打下来，不止是方平打破产了，整个魔武，多年的积蓄外加方平之前捞的所有物资，全部消耗一空。
　　可以说，这一战如果没有收获，那接下来整个魔武都会陷入一个破产期。
　　不过众人不是太在意，这一次打下了南七域，魔武是主力，战利品分配方面，也是魔武主导。
　　“另外，陈七前辈、李德勇司令、田牧司令、王庆海部长、南云萍校长、郑涛前辈、孔令圆前辈……多位九品强者神兵破碎，张镇守和陈耀祖前辈神兵也破碎，不过他们进入绝巅，无需再用九品神兵。”
　　张语的话，让众人都有些无奈。
　　这一战人是没死多少，可神兵破碎的太多，资源消耗的也太多。
　　一战打下来，足足破碎了10柄九品神兵！
　　“这些前辈神兵破碎，陈七前辈那边，镇星城有备用。其他人，则是需要我们来提供，这也是魔武接收魔都地窟，需要付出的。”
　　张语继续道：“当然，王部长他们现在都重伤昏迷，可以暂时不用考虑这些。”
　　方平有些不耐烦道：“少废话，快说斩获。”
　　魔武和他都破产了，这时候说这些战损不是刺激人吗？
　　谁还在意战损多少！
　　张语笑了起来，开口道：“这一次，我们攻破了魔都地窟，打下城池9座，地窟13城，其中4座城池包括魔城全都彻底湮灭了。
　　这4座城池，都是一无所获。
　　其他9座城池，缴获矿脉9条，都算完整。
　　另，两大妖族禁地，缴获更大，收获矿脉也是9条。
　　所以这一次的大头就是能源石，足足斩获18条矿脉，都是巨矿，虽有消耗，可现在依旧储量惊人。
　　我们现在还没开挖，粗略统计了一下，折算成九品能源石，大概有400吨左右。”
　　吨！
　　400吨！
　　平均一下，一条矿脉折算成九品能源石，大概有20吨出头。
　　听起来不少，实际上一条矿脉也就4万多斤。
　　不过这是折算成了九品能源石，地窟外域矿脉没有皇城那么纯粹，皇城几乎都是高品能源石。
　　而外域，矿脉中蕴含着大量的中低品能源石。
　　一条4万多斤不算少了，当初打下了天门城，虽然老张挖了一条足足50吨的矿脉，不过其中也有大量的杂质和能源晶。
　　“400吨！”
　　众人都是一脸惊叹！
　　曾几何时，用克计算的九品能源石，现在用吨计算了？
　　而且一下子就是几百吨！
　　他们在算这个，方平则是在算钱。
　　不会通货膨胀了吧？
　　以前，系统一斤能源石给他算3亿财富值的。
　　一吨就是6000亿的价值，哪怕换成财富点，一吨也有6000万点了。
　　240亿的财富点？
　　方平咽了咽口水，果然，发战争财才是最牛的！
　　攻破了一整个外域，光是能源石价值就达到了240亿点，这都没算地窟中那些小型矿脉了。
　　“能源石收获是最大的，另外就是大量的天材地宝，百淬果这些能量果，都是数以百计！大量制造丹药的药材，兵器，金属，铠甲……”
　　张语说的都有些口干舌燥了，继续道：“这些东西，如果按照官方价格来计算，总价值恐怕超过了100万亿！”
　　方平微微挑眉，又是100亿财富点！
　　“不过这一次……”
　　张语苦恼道：“九品妖族尸体，一具没看到！不管是妖植还是妖兽，都没有。一部分被狡那些妖族吞噬了，一部分自爆了，还有一部分……咳咳，失踪了。”
　　方平好笑道：“算了，那只猫都给吃了，别找了。”
　　这一次战死的九品妖族不是少数，两大禁地都有10头九品妖族了，别说城池中还有了。
　　包括界域之地，都战死了两头妖兽。
　　结果方平他们硬是一根毛都没找到！
　　张语也是哭笑不得，其他人都是摇头不已，也没人太在意。
　　苍猫这次出力巨大，连真王都给戳死了，吃你几头妖族尸体，你还能说什么？
　　“不过七八品的妖族尸体，我们收获也很大！”
　　“合计七品妖族尸体141具，八品妖族尸体总共42具，不过有些都是残破的，算下来，价值也高达2万亿左右。”
　　张语笑道：“这些，是主要收获，都对武者有用。其他战利品，数不胜数！地窟的各种装饰品，奢侈品，大量的书籍……
　　打下了一个地窟，应有尽有，这些东西太多了，暂时无法去统计。
　　而且地窟数千万的地窟人类，现在虽然死亡了不少，逃亡了许多，可还有上千万人在魔都地窟。
　　现在各地都是混乱无比，我们暂时也不好去清点这些杂物。
　　我们人手不够，现在主要是在看守矿脉和一些药材生产点，其他地方，现在除了一些强者府邸被看管起来，我们几乎都没去管了。”
　　魔武的人手不够，哪怕武安军和星落军现在也开始调兵来驻扎，还是不够。
　　看管一整个地窟，不是几万人就可以做到的。
　　还得预防一些武者作乱，队伍不能太过分散。
　　方平没太在意这个，看向吴奎山道：“校长……不，吴部长，这次战利品分配，您觉得该如何分配？”
　　吴奎山瞥了他一眼，没好气道：“你是巴不得我卸任是吧？别忘了，我现在还是校长，只是代管教育部之事罢了！”
　　这小子，恨不得自己马上滚蛋。
　　有点良心吗？
　　懒得多说什么，吴奎山很快道：“按照张部长离开之前的意思，魔都地窟还需要在我们掌控中，矿脉不能全部挖了，魔都地窟接下来可能会比紫禁地窟更重要。”
　　“至于战利品分配问题，这一次虽然是魔武主导，可参战的强者极多，包括五大圣地也有强者来援，虽然进入的时候已经是后期了，可也要有所表示。”
　　方平听的眉头跳动，不动声色道：“校长，您可是魔武的人！”
　　“这时候我是校长了？”
　　吴奎山叱骂一声，大爷的，需要的时候我就是校长，不需要就是部长了。
　　“战利品方面，魔武最多只能分五成，最多！”
　　吴奎山沉声道：“方平，五成其实都多了，这一次包括镇星城也是损失惨重，多位绝巅参战，差点有绝巅陨落！三部四府，都有强者参战，不能只考虑魔武，三部四府也需要分配资源。”
　　沈浩天和陈耀祖可以代表东、北镇守府，张卫雨和吴川则是西、南镇守府。
　　三部四府7位领袖，南云月留守，其他人全部参战。
　　这是国战，吴奎山也不会真的让魔武一起捞了。
　　“魔武分配了5成之后，其他一切开支，都是魔武来支付！包括一些强者疗伤所需，五大圣地的回礼，一些神兵的折损，战损人员家属的抚恤……这些全部都需要魔武来承担！”
　　方平微微点头，笑道：“这个没问题，校长还是向着我们的，这要是老张在，魔武分三成都算高估了。”
　　吴奎山失笑道：“少胡说，我可警告你，这是教育部诸部长的一致意见，可不是我说的！另外，各家武大，这次也有不少人员参战，也需要魔武来承担开支。
　　还有，方平，界域之地的妖族，不能真的一毛不拔。
　　一次就算了，这次界域之地参战妖族众多，它们独自打下了万蚁沙漠，万蚁沙漠也有数条矿脉，它们战死的妖族近百……
　　华国虽然不希望这些妖族更强大，可该付出，那就得付出，公私分明，这才是人类强大的根本。”
　　方平苦笑道：“这么说，还要分给妖族一些东西？”
　　“不错，最少两条矿脉！”
　　吴奎山点头，这是需要付出的，界域之地九品妖族都战死了两位，七八品的折损大半，不能不当回事。
　　方平深吸一口气道：“那这么算下来，魔武大概可以分到多少？”
　　一旁，张语马上道：“按照这个来算的话，我们现在缴获的战利品，总价值大概有350万亿！”
　　万亿！
　　350万亿！
　　“三部四府先分一半，175万亿。
　　界域之地需要我们来支出，大概30万亿。
　　镇星城那边，这次参战人员也多，起码要分一条矿脉给他们，15万亿左右。
　　各位强者疗伤所需，以及一些资源分配，包括神兵破碎的额外支出……起码也要5万亿左右。
　　各家武大，参战人员不少，加在一起，3万亿要准备。
　　战后抚恤、五大圣地支出，起码要准备1万亿。
　　其他七零八碎的支出，最少也要准备万亿左右……”
　　“算下来，最少需要230万亿，我们可以留下120万亿的资源。不过我们具备优先选择权，可以选择自己需要的东西。”
　　张语说到这，脸上笑容遮掩不住了。
　　120万亿！
　　虽然能源石这次缴获太多，如果流出，大概会导致通货膨胀，能源石价值下滑，可能源石是武道资源，所有人都需要。
　　武者之间，交易能源石的并不多。
　　别看几百吨不少，如今华国武者高达400万之巨。
　　真要人人都用能源石修炼，平均下来，一个人也就分到200克。
　　当然，几乎不存在平均分配的问题。
　　这个时代，强者为尊，让强者更强，这是必须的，主要还是给强者来修炼用。
　　“120万亿……”
　　方平有些无奈了，轻咳一声道：“那个……魔武分配这么多，不过魔武毕竟是学校嘛，也不能我一个人都拿了……”
　　众人纷纷看向他，你这话说出来……啥意思？
　　合着你要一个人都拿了？
　　吴奎山瞥了他一眼，忽然笑道：“部长临走之前，也交代了一番，可以优先给你个人供应。不过，有些事大家明白，可不能真的太过偏袒。
　　这毕竟是国战，魔武师生也上万，真要都给你一个人了，哪怕你后续拿出来了，可给人的感觉不一样。
　　不公平！
　　公平，也是华国越来越强的重要一点，方平，你应该能理解我的意思。”
　　方平的一些异常，老张有判断。
　　方平也许需要新的资源，来刺激一些东西。
　　可华国这么大，单单一个魔武，就有无数强者，都给你方平了，你方平事后拿出来，还得说借给别人的，别人心里是滋味吗？
　　大战，谁没出力？
　　你方平出力是很大，可这一战胜利，并非你个人的功劳。
　　绝巅强者们这次几乎都没说什么战利品需求，三部四府加在一起，也就比魔武稍微多一些。
　　这已经是张涛他们尽量满足方平需求的让步了。
　　方平笑了笑道：“那校长的意思是……”
　　“你分魔武的五成！其余三成作为魔武的战略储备，剩下的两成分下去！”
　　一个人，分了魔武的一半！
　　价值高达60万亿！
　　相当于这次总收获的六分之一还多！
　　参战九品都有数十，绝巅十多人，方平一个人独拿这么多，方案传出去了，哪怕知道他居功至伟，恐怕都要惹来不小的非议。
　　吴奎山想了想又补充道：“你分的这些，算是我、长生他们的战利品总和，我们就不再做私人分配了。”
　　方平略微有些遗憾，不过也知道老张和老吴这些人都难做。
　　闻言微微点头道：“好，我没意见。”
　　他说完，一旁，秦凤青一脸羡慕道：“我说方平，你一个人分了60万亿……怎么感觉你还不情不愿的？要不分我点算了？”
　　方平瞥了他一眼，嗤笑道：“你？你这次杀了多少九品？在大战中有何功绩？七品杀了多少？你少废话，照常分配，这次不许多给你一毛！”
　　秦凤青无奈道：“这能怪我？我都做好了大杀四方的准备，结果倒好，你们都是九品在开战，接着就是绝巅开战……等我们进去的时候，一大堆七八品的在抢人头，就那么些七八品武者，我到哪杀去！”
　　冤枉！
　　他是准备大杀四方的，之前方平给了他不少资源，如今的他距离七品高段一步之遥，恐怕也快了。
　　结果他们这些人进去的时候，高品武者人影都看不到几个了。
　　方平懒得说什么，心里盘算开了。
　　60万亿，60亿的财富点！
　　开战之前，他全部家当也才十几亿点，现在一战打下来，不但没亏，反而赚了好几倍。
　　发财了！
　　黄金屋这下子有钱修补了，不但是黄金屋，也许这次还可以填充一下整个城市。
　　“千万不要贬值！”
　　方平心里祈祷了一句，他现在就怕能源石贬值了，那就麻烦了。
　　至于系统升级，他现在不是太在意。
　　本源道的功能，自己都没怎么用过，现在就算升级，也许也是更高级的能力，对他没啥用。
　　这要是关乎到绝巅之后的能力，他升级了也是白升级。
　　“关键的关键……我现在都不敢升级了！”
　　方平心中微微有些阴郁，也许，自己要和苍猫好好交流一下了。
　　到底有没有后患？
　　没再想这些，方平很快道：“那就这样安排吧，这段时间，大家也都累了，等战后的事处理结束了，大家都休息休息。
　　劳逸结合，修炼效果更好。
　　张师兄也是精血合一境，这次争取进入七品境，有些事可以交给其他人去做。”
　　张语点了点头，一旁，吴奎山开口道：“魔武这边现在有5000武安军，方平，这5000武安军，是调走，还是留下来镇守魔都地窟？
　　现在魔都地窟还有些乱，而魔武的学生，大部分现在都处于一个黄金修炼期，未必有时间去镇守。
　　我的意思是，这些人还是留下来为好。
　　留下来的话，那魔武就需要好好对他们，这些百战之兵，都是华国军武者中的精锐。”
　　方平微微点头道：“留下来吧，现在完好的9座城池，都需要镇守，防止地窟武者作乱！魔武这边，也尽量凑足4000人，以9000人组成一支新的军团，镇守9城！
　　魔都地窟既然打下来了，那就好好经营，把魔都地窟经营成我们大后方！
　　我想好了，开建猫宫，就在希望城原址开建，让苍猫打出一条禁忌海支流出来，把猫宫建在上面。”
　　方平笑的奸诈道：“有苍猫在，魔都地窟就是最安全的地窟！哪怕有真王入境，除非万妖王这些，要不然，进来三两个，都没什么大碍。
　　对了，关于猫粮的事……别拿普通的糊弄，也不用在意什么食材，就一个要求，要味道好！
　　什么食品添加剂什么的，只要味道好，都给弄进去，反正毒不死那只猫！
　　它就是吃个味道，吃个美味，绝巅妖兽都吃过，还在乎能量不能量的？
　　就一个要求，超级美味就行！”
　　众人都是失笑，这家伙果然心黑。
　　不过话说回来，能把那只猫给毒死了，那才是真的不可思议，能毒死绝巅的东西，那恐怕绝巅都要抢夺了，那才是真正的至宝。
　　……
　　就在方平说这话的时候。
　　南七域。
　　界域之地。
　　苍猫忽然打了个喷嚏，猫脸上满是震惊，有人要害本猫！
　　好大的胆子！
　　害本猫的都被人戳死了啊，这谁啊，自己要找死？
　　被它爪子按在地下的狡，一脸的绝望和悲观，这只猫干嘛啊，又开始发神经了？
　　狡还在想着，下一秒，大猫一尾巴拍在它鼻子上，嘀咕道：“讨厌，算计本猫，迟早要完蛋！大狗，不，小狗，你到底什么品种呀？大狗当年去哪风流了？”
　　狡和大狗长的还是有点不同的，苍猫分析了半天，没弄明白，狡到底是大狗和什么生物的串种。
　　狡一脸绝望，凄厉嘶吼起来。
　　本王不是狗！
　　你认错妖了！
　　它倒是想套套近乎，找个真王当靠山，可这只大猫动不动就用尾巴鞭打它，它受够了！
　　没有自由的日子，好难受！
　　苍猫也不管那么多了，开口道：“小狗，你好弱呀！本猫大发慈悲，带你去钓鱼吃，吃完了，你就可以变强了……”
　　狡的大眼陡然雪亮！
　　钓鱼？
　　钓真王吃？
　　没问题啊！
　　一点屈辱算什么？
　　没自由算什么？
　　这只猫居然要去钓鱼了，好期待，你说是狗就是狗吧！
　　下一刻，狡狂点脑袋，“呜呜”直叫，狗就狗，等本王吃成了真王，再来收拾你这只猫。
　　苍猫大眼睛看了它一会，嘀咕道：“坏狗，跟大狗一样，没好心思！你可别想着找本猫报仇，要不然……你迟早被人戳死！”
　　这小狗傻乎乎的，居然还想报仇，不知道本猫最不怕这个的吗？
　　狡都惊呆了！
　　我想什么，你都知道？
　　……
　　就在苍猫教育狡的同时。
　　一线之隔的界域之地内部。
　　公涓子虚影有些虚幻，漂浮在不灭之湖之上，遥看外围，喃喃道：“苍猫趋利避害，这次出洞天不归，恐怕是意味着洞天不再安全了……大争之世，也许要主动出击，才能争取一线生机！”
　　那只猫真的不回来了！
　　以苍猫懒散的性子，如果可能，也许一辈子都在洞天内部睡觉。
　　可这一次，它出去就不回来了，也许真的意味着大乱将至，跟着他不再安全。
　　“老夫……这次会彻底陨落吗？”
　　公涓子仰头看天，有些茫然。
　　苍猫走了，它一走，恐怕自己也悬了，这只猫能耐有多少不说，可对危机的预知，真的强到了极致。
　　趋利避害，就是这只猫最大的本事。
　　至于战力如何，那倒是其次的。
　　公涓子似笑非笑，低头，环顾四周，也许会彻底陨落吗？
　　也好！
　　数千年来，他也活腻歪了。
　　“不成皇，那就让老夫泯灭吧！”
　　沧海桑田，一切都物是人非了，那些老朋友们还好吗？
　　也许，很快就可以相见了。
　　这一刻，公涓子虚影下浮，陡然消失在了不灭湖中，该准备复苏了，大乱将至，也快到出世的时候了。


第831章 新榜
　　魔武。
　　战后清点大体上有了结果，分配方案也确定了下来。
　　不过财富值并未到账，方平判断大概是东西还没到手，也不着急。
　　……
　　战后，百废待兴。
　　可方平此刻也没时间去管这些事了，包括苍猫的猫粮，这些都得往后排排。
　　这一次大战，他收获其实也不小。
　　战本源道强者！
　　尤其是和那位拳法强者交手，方平那时候没开挂，和对方单独交手，还略胜一筹，一战下来，收获很大。
　　修炼室中。
　　方平查看了一下自己的系统数据：
　　财富：4800万点
　　气血：119600卡（119800卡）
　　精神：1055赫（7999赫）
　　破灭之力：60元（60元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“接近八品八锻金身了！”
　　方平能判断出自己的实力，他现在处于七锻巅峰境，七锻金身，巅峰实力就是12万卡气血。
　　对他这种武者而言，上下一两百卡的差距已经可以忽略不计。
　　不过很快，方平脸色微微变幻了一下。
　　精神力上限高了，可精神力却是受到了创伤，到现在都没恢复过来。
　　“自爆果然很麻烦！”
　　方平深吸一口气，不能再自爆了！
　　黄金城计划，一再被拖延，就在于精神力自爆，黄金屋不断崩碎，根本没那个时间和机会去弄成黄金屋。
　　“先突破到八品八锻！然后再慢慢去考虑别的事。”
　　李老头也闭关了，这老头子这次收获也不小，之前方平给他的不灭物质他还没消耗完，这一次闭关恐怕也是为了冲击八品八锻境。
　　“李老头八品八锻，气血超过12万卡，要是达到八锻巅峰，14万卡气血，双倍于其他人，达到28万卡气血强度……这老头子……可恨！”
　　方平忽然低骂一声！
　　不爽！
　　老头子一直不突破，一直在八品停留，他也在八品停留，结果就是他在八品榜单，差不多永远当老二的命了。
　　“算你狠！不过等我这次吸收消化了战果，回头去把老张和李振的绝巅绝学学了，力量掌控度再提升上去，看看咱俩谁厉害！”
　　方平哼哼唧唧的，李老头是强，可有个缺陷，他没破灭之力。
　　他只能靠气血强度！
　　这可能也是一种平衡，万道合一，终归还是有局限的。
　　正常的武者，都有破灭之力。
　　而且强度都比气血要高！
　　寻常的八品武者，破灭之力在巅峰期也能达到三四十元，堪比20万卡气血强度。
　　到了九品境，他们不是金身七锻晋级的，一般情况下，不少人破灭之力也能达到50元，堪比25万卡气血。
　　不过不灭物质几乎无法恢复，而气血之力，对于九品强者而言，只要有能量存在，他们几乎可以眨眼间恢复。
　　所以只有到了真正最后阶段，武者才会动用不灭物质战斗。
　　而且还是一次性的那种，战斗一会，不灭物质耗空，几乎什么都没了。
　　“对了，老张上次在吕院长那边拿来的精神力修炼法还么传出来……忘了吗？”
　　方平微微蹙眉，又想到老张说有点缺陷，大概现在还不适合传下来。
　　“算了，反正暂时我用不上。”
　　此刻的他，精神力快达到8000赫了，够他金身八锻了。
　　方平没再管这个，开始凝练不灭物质，开始锻造肉身。
　　一次锻造，金身紧密一分。
　　到了他这个地步，金身比寻常金身强者都要重不少，现在的方平，恐怕有两三万斤重。
　　如果他不控制自己，任由自己从高空砸落，砸塌一栋楼没任何难度。
　　“金身八锻……八锻之后，九锻金身到底什么样的？”
　　好像没人达到过九锻金身！
　　哪怕是万道合一的武者，传说可以达到这个地步，可未必就是真的。
　　上次在玄德洞天，得到的《金身九锻法》就是讲的寻常肉身武者的修炼功法，而《金身九锻法》说是九锻，其实上限一般也就七锻的样子。
　　能将金身完成七锻，已经是肉身修炼强者的一个标志了。
　　七锻金身，气血比那些六锻初入金身强者高了3万卡气血，日后进入本源道，一增幅，那差距就太大了。
　　“八锻金身！”
　　方平定了定心，闭目开始淬体。
　　……
　　这一日，李长生也在淬体，李寒松也在淬体。
　　王金洋却是停下了修炼，没有回南江，而是在魔武校园内晃悠了起来。
　　这次魔都之战，他和姚成军几人都打了个酱油，到了后期才参战的。
　　走在校园内，王金洋眉头微蹙，仿佛有些心事。
　　很快，王金洋身边多了一人。
　　吴奎山不知何时出现，边走边笑道：“部长临走的时候交代过你的事，紫盖山那边，暂时不要过去。”
　　“不是……”
　　王金洋摇头，蹙眉道：“吴校长，我发现我好像有点问题……”
　　“嗯？”
　　吴奎山微微凝眉，缓缓道：“问题？说说看。”
　　王金洋见他没有异样，轻笑道：“方平能来魔武，能遇到吴校长你们这些值得让人尊敬的师长，的确是他的福气。我还以为，吴校长会警惕，甚至有些别的怀疑。”
　　吴奎山轻笑道：“怀疑？魔帝复生？其实没必要担忧这些，新武时代并不惧任何人复生！哪怕你王金洋真的是魔帝复生，那又如何？”
　　“魔帝应该不是我。”
　　王金洋摇头，笑道：“我感觉我不是魔帝莫问剑，就是一种感觉。不过……我怀疑我可能和魔帝有些关系，紫盖山那边召唤我的，可能就是魔帝。”
　　吴奎山没说话。
　　王金洋又笑道：“当然，这不重要。关键是……我好像又有了点异变！”
　　王金洋眼神异样道：“我骨髓变异，自从到了高品境之后，其实已经和一般人没太大差别了。我原以为到了这地步，我的变异算是告一段落了。可昨天，我晋级七品高段，开始淬炼颅骨……再次发生了一个变化！”
　　“什么？”
　　王金洋深吸一口气，有些沉重道：“我……好像无法淬炼颅骨！也许我无法成就金身了！我发现我和李老师好像有点相似，却又似是而非！”
　　王金洋再次吸气，“我的颅骨并未转换成金骨，之前我一直没涉及到金身这方面的问题。我的骨骼也并未金色化……这个我也不觉得奇怪，七品武者很多人都是如此。
　　没有锻造半金身的话，骨骼还是白色，这很正常。
　　一般情况下，到了八品境才会真正的成就金身。
　　可这一次，淬炼颅骨失败，我发现了问题所在，我的精神力和气血之力开始进行融合了！
　　我想淬炼骨骼，却是无法做到，我的力量也在归一，但是不是朝某一种力量而转换，而是朝着一种极为陌生的能量转换……”
　　说着，王金洋苦笑道：“按照常例，精神力和气血之力融合，会转换成天地之力。如果加上肉身之力，那就会转换成破灭之力。
　　或者干脆如李老师那样，转换成纯粹的气血之力！
　　可我不是，或者这么说……我的力量，正在朝骨髓之力演化！”
　　吴奎山皱起了眉头，沉声道：“骨髓之力？”
　　“我不知道是不是，您看看就知道了……”
　　说着，王金洋手中呈现一片血红色。
　　吴奎山看了一会，凝眉道：“不是气血之力！纯度好像比气血之力更纯，有点类似于李长生的万道合一之力，可也不是……”
　　吴奎山回忆道：“上次在西山，方平得到的那本书，曾说过古武有六道！
　　万法合一，万道合一，偏肉身，偏精神力，正常修炼。
　　其中，还有最后一种，连部长都不是太了解，修内再修外，内为主，外为辅……”
　　吴奎山看了王金洋一眼，缓缓道：“如今的李寒松，不再走万道合一的路，他曾经也许是万道合一的强者。
　　姚成军，曾经走的是万法合一，概率不小。
　　他们当年应该都很纯粹，走的是极致之道，而今，他们复生在新武时代，却是走上了双道合流的道路。”
　　吴奎山说着又道：“部长曾说，你们这些人，也许是封印了自己，重修武道！也许，是发现了一些道路的缺陷，所以才会如此做！
　　他们两个是极道强者复生，这次又涉及到了南北之争，我怀疑，当年两人可能是南北两派的代表人物，走的是最纯粹的南北道路。
　　到了一定的境界，也许是出了问题，所以封印转世重修。
　　至于你……你其实很奇怪，和方平一样奇怪。”
　　吴奎山笑了笑道：“你复苏的居然是骨髓之力，这就有点不同寻常了！这说明，前世，也许你就是这一道的顶级强者。
　　古武六道，最后一道说的不清不楚，好像从未听闻。
　　既然如此，古武六道如何并立？
　　我猜测，这一道应该也有顶级强者存在，才会让古武有了六道，而你……可能就是这一道的顶级强者。”
　　吴奎山说着，又皱眉道：“可你觉得你和魔帝或者说紫盖山有点关系，那紫盖山又是什么情况？莫问剑又是什么情况？难道他也走的你这一道？古武六道中的最后一道？”
　　说到这，吴奎山头大道：“这样吧，等方平出关，让他陪你一起去找苍猫问问看。苍猫认识莫问剑，而且好像接触很多，也许知道一些情况。”
　　“不用太过担心，武道路千千万，就算有缺陷存在，也不是无法改正！新武时代，一切皆有可能！实在不行，废了自己，重修就是！”
　　吴奎山说的淡然，笑道：“打碎了骨骼，撕碎了精神力，保住生机，动用天材地宝，重新修炼也不是不行！你是方平在武道路上的引路人，这点小事，他不会犹豫的。”
　　王金洋听到这话，哭笑不得道：“这倒也是，吴校长一番话说的……谢谢吴校长，那我等方平出来了再问问看。”
　　吴奎山倒是挺会安慰人的，虽然感觉不太靠谱。
　　不过王金洋的确松了口气，也是，大不了废了自己，重修便是！
　　以他现在的经验，又有方平帮助，哪怕重修，修到七品，也许也只需要半年。
　　王金洋不再皱眉了，很快告辞离去。
　　他一走，吴奎山则是喃喃道：“古武六道，专修精神力的姚成军，专修肉身的李寒松，以及可能是最后一道代表的王金洋。
　　其他三道……正常修炼、偏肉身、偏精神力，这三道有强者复生吗？
　　还是说，这三道才是正统，无需重修一世？”
　　吴奎山微微沉吟，后面这三道，其实精神力和气血之力都是存在的，修精神力也修肉身，就是有些偏科罢了。
　　而万法合一和万道合一，那不是偏科，那是直接不学，属于文盲一类的。
　　“如今的人类，其实修的还是偏肉身一些的，不过还算双修，精神力和肉身之力偏颇不大。”
　　现代的人类，修炼的武道，其实还是算正统路线。
　　有些偏科，偏肉身稍微多一点，可差距不是太大，精神力也一直保持正常水平。
　　吴奎山微微有些异样，新武时代，之前没能获得界域之地的功法，是真的无法获得，还是人为操控？
　　是不是当年南北之争导致的？
　　两派存在缺陷，最终决定不再传授功法？
　　至于现在，人类的武道差不多固定了。
　　修肉身，也修精神力。
　　除了少数几人，如李长生，其他人现在哪怕学了功法，一般情况下也不会特意放弃一道。
　　许戈澄他们，那是为了快速提升战力，无奈之举，要不然他们也不会特意转修万道合一。
　　“现在给我们精神力功法，算是锦上添花……可以打破我们的一些桎梏，而不是让人从小就开始专修精神力。”
　　如果早就存在精神力功法，也许很多人压根不会苦修肉身了。
　　吴奎山再度沉吟，他不太清楚，这是人为还是天意，反正新武时代的存在，好像有些特殊。
　　深吸一口气，吴奎山没再想这个。
　　再过几年，一切都该水落石出了。
　　如今，昔日神秘的历史，正在慢慢展露一角。
　　界域之地，苍猫，王战之地……
　　这些人或妖，都开始现身了。
　　神秘无比的镇天王，这次都开始出现了，正式走向了前台，看样子以后恐怕也不会少见。
　　“绝巅……”
　　吴奎山忽然有些遗憾，可惜了！
　　可惜这一次，他欠缺一些，最终没能做到破境，倒是陈耀祖这位停滞多年的前辈，这次突飞猛进，直接跨入了绝巅境。
　　“大战越来越近，我们成就绝巅的机会好像也更大了！”
　　吴奎山忽然笑了一声，时势造英雄！
　　这两年，一位位强者突飞猛进，看似偶然，也许也是必然。
　　就在这时候，吴奎山忽然扭头看向魔武老区！
　　一道金光照耀天地！
　　“金身八锻！李长生！”
　　这一刻，吴奎山压力暴增！
　　这家伙，快的吓人，这就金身八锻了，这让人情何以堪！
　　这边刚感慨完，下一刻，魔武南区，又是一道金光照耀天地！
　　方平！
　　1月2日，方平和李老头同时跨入金身八锻，打破了武者不可八锻金身的传说。
　　如今，不少人其实都知道，当年张涛和李振并未进入金身八锻境，而是在七锻巅峰进入的九品。
　　就这样，两人成就了无敌绝巅。
　　而今日，魔武一日间诞生了两位金身八锻的强者，也许，时代真的变了。
　　……
　　1月3日，华国武道协会正式更改了排名。
　　这一次，变动很大很大！
　　大的一些人，都有些意外于武道协会的大胆！
　　这一次，榜单被切割了！
　　切割了很多份！
　　武道协会，这次不单纯是为了排名，甚至有些想要修改武道品级划分的意思！
　　而这，显然不是武道协会自己可以决定的，应该是有人在走之前，让武道协会做的。
　　“绝巅榜！”
　　“本源榜！”
　　“金身榜！”
　　“宗师榜！”
　　这一次，榜单的名字都变了，不再是之前的七八九品榜单。
　　当然，大致意思差不多，可的确做了很大的改变。
　　比如，本源榜……不再是笼统的九品境称呼，而是本源一段、本源二段、本源三段……
　　当榜单出现的一刻，方平其实知道，这是老张做的。
　　他在细化九品境的划分！
　　让武者更清晰地知道自己的定位，知道自己该往何处努力。
　　而金身榜，同样也不再以初中高段区分，而是采取了古称，以金身段位区分。
　　这样的改变，方平也有猜测，可能是为了让更多的武者知道，金身绝不止六锻，还有更高锻。
　　当华国局势缓和的时候，不再如之前那般，迫切地需要人晋级的时候，这时候，让一些金身强者继续沉淀，突破到金身七锻，恐怕是老张弄出这份榜单的意思。
　　当年，人类局势紧张，远不如地窟，进入九品境好歹可以迅速增加战力，迅速成就本源道。
　　可如此一来，这些九品强者，其实不算太强。
　　很多人都是金身六锻初期，领悟了本源道，马上迅速晋级，毫不停留。
　　这样造成的结果就是，一些九品强者在和地窟武者交手的时候，虽然占据了优势，可不是实力上的碾压，而是拼死之心让人类九品更强！
　　在战力上，在基础上，人类其实并不是说一定比地窟强大。
　　……
　　魔武。
　　刚出关的方平，没看别的，而是看向绝巅榜！
　　胆子很大啊！
　　武道协会这次列出这份榜单，到底有何含义呢？
　　老张，到底是为了什么呢？
　　炫耀？
　　其实没必要，武王无敌，该知道的都知道，不该知道的没必要知道，既然如此，绝巅榜的存在，难道单纯是为了激励人心？
　　绝巅榜上，有句前置话语：
　　“九品境武者，气血堪比寻常九品80万卡强度，是为绝巅！武道之巅！”
　　80万卡，这是相比于寻常九品而言。
　　最弱的绝巅，基础气血20万卡，增幅1倍，达到40万卡，绝巅质变翻倍，堪比80万卡。
　　这是弱绝巅，最弱的那种！
　　可哪怕再弱，比顶级的九品也要强的多，未成绝巅之前，气血不翻倍，一般武者再强，基础再雄厚，能达到40万卡就是极限了。
　　如此巨大的差距，这才是绝巅与非绝巅的差距！
　　绝巅榜排名无先后，也无任何多余的介绍。
　　可方平扫了一眼，还是失笑，这榜单……可未必无先后之分。
　　“镇天王——李宣泄”
　　“武王——张涛”
　　“战王——蒋天明”
　　“冥王——李振”
　　“剑王——苏建”
　　“……”
　　“月王——南云月”
　　“定王——陈耀祖”
　　“枪王——张卫雨”
　　足足17位绝巅强者，全部在列！
　　张卫雨位居最后，陈耀祖倒数第二，南北枪王之争告一段落，华国有南北二枪王，如今绝巅中的枪王却是被张卫雨夺取，哪怕以后北枪王王宇成就绝巅，也得改名号了。
　　“列出了镇星城所有的绝巅强者……这是意味着绝巅境正式走向前台了吗？”
　　绝巅坐镇御海山数百年，从未显露于人前。
　　哪怕沈浩天和陈谷阳，虽然榜单有名，却是几乎无人见过。
　　而今，却是将17位绝巅，单独划分出来，人人在榜。
　　方平不知道是意味着镇星城正式出世，还是代表绝巅走向台前，也许两者皆有。
　　绝巅榜之后，便是本源榜。
　　同样有一句前置话语：
　　“踏出本源道，百米为一段，本源分十段。”
　　0-100米为一段，依次递增，等到900米以上，便是真正的九品本源十段强者。
　　“第一：孔令圆，本源十段！”
　　本源榜上第一人，并非吴川他们，而是已经重伤垂死，至今未愈的孔令圆，一战十二，哪怕苍猫出手，孔令圆之前一战，也打出了真正的无敌气势，本源道中的最强者。
　　“第二，赵兴武，本源十段！”
　　赵兴武入地窟，至今无消息泄露，这一次，依旧名列本源榜，排名第二。
　　“第三，苏云飞（剑王之子），本源十段！”
　　“第四，吴奎山，本源八段！”
　　“第五，吴川，本源八段！”
　　“第六，郑月华（郑家老祖之子），本源九段！”
　　“第七，周星河（周家老祖之子），本源九段！”
　　“第八……”
　　这一次，本源榜上再次多了很多强者！
　　陌生的强者！
　　有坐镇御海山的强者，有坐镇界域之地的强者，有中央政府的强者……
　　镇星城九品强者，无一例外，全部上榜！
　　魔都地窟一战，强者几乎都现身了。
　　哪怕坐镇御海山的那些强者，先有马天福出世，后有郑涛死战不退，这些坐镇御海山多年的前辈，这次纷纷入榜，告诉全世界，华国没忘记这些人！
　　他们有名姓，他们是强者，他们为人类立下过大功，值得所有人去铭记！
　　包括界域之地的一些二代老祖，也纷纷入榜。
　　之前方平就知道，华国的8处界域之地，大部分都有人坐镇。
　　而这些人，很多都是一些老祖的后裔，嫡系后裔。
　　这一次，这些人也入榜了。
　　而且这些二代老祖都不弱，其中甚至有本源十段的强者，意味着距离绝巅不远。
　　而陈耀祖，在这之前其实不算太强大，毕竟他父亲……也不是太强大。
　　当初，陈耀祖不过走出了700米左右，大概在本源七段到八段的样子。
　　而这一次，陈耀祖直接登顶绝巅榜。
　　一位位陌生强者，名列前十。
　　吴奎山和吴川，以本源八段的实力，名列第四第五，方平看到了差点想笑。
　　吴川……悲剧！
　　排在他前面的人，一个个的，都成绝巅了。
　　在张卫雨成就绝巅之后，按照原本的情况，他该排名第一了！
　　结果……这次这份榜单的真实性方平觉得靠谱的多，应该就是这样了。
　　老老吴在熬走了一位位绝巅之后，前三都没进，再次被丢到了第五名，还被吴奎山超越，方平此刻想的是，吴川看到这份榜单，会不会去杀人？
　　丢人现眼的厉害！
　　亏他之前吼着绝巅之下第一人，现在……丢脸丢大发了。
　　不过两人以本源八段的实力，力压几位本源九段强者，也足以证明自己了。
　　这一次榜单重列，弱九品都是本源一段，也都在其列。
　　而华国这一次，本源榜强者就多了。
　　榜单一直排到了82名！
　　方平之前就知道，御海山差不多有15位前辈，界域之地差不多有10位，在王战之地也有五六人，中央政府也有四五人没上榜。
　　战王说过，华国绝巅之下，九品境大概有80人左右。
　　之后吕振出现，以及近期又有人突破，这一次九品强者全出，高达82人，意外也不意外。
　　加上绝巅境，刚好99人！
　　华国九品，差一位，便可突破100人！
　　本源榜排到了82位，金身榜也是比之前人数更多了！
　　“第一，李长生，八品八锻！”
　　“第二，方平，八品八锻！”
　　“第三……”
　　两位八品八锻强者，格外醒目，无他，第三的强者，八品六锻！
　　前十，几乎都是八品六锻，唯独这两人之后出现了一个断层，无八品七锻的强者。
　　新武时代，武道有过断层，八品七锻几不可见，而今，没有七锻出现，反而多了两位八锻强者，也让不少人意外和震惊。


第832章 张涛绝学
　　新榜单出炉，也引起了一阵轰动。
　　绝巅，高品以下武者，大部分人几乎都是第一次知道，原来，九品还有这样的区分。
　　甚至很多人觉得，绝巅都不能算九品境了！
　　最低80万卡气血强度！
　　这个数字一出，无数武者震撼。
　　三品巅峰武者，气血千卡。
　　六品巅峰武者，气血万卡。
　　而绝巅，最低都有80万，这样的差距，天壤之别。
　　从40万跨越式的到了80万，这就是本源十段中最强者和绝巅的差距，双方也有一个质的区分。
　　可绝巅，依旧算九品。
　　这一刻，哪怕方平也在疑惑，皇者境和绝巅境到底有多大的差别？
　　如果差距不大，那就没必要太在意是不是皇者境。
　　顶级绝巅，如老张这种，气血恐怕有百万卡以上，这是绝巅的气血，堪比寻常九品200万卡以上。
　　难道，这还不是质上的蜕变？
　　……
　　方平疑惑与皇者境的变化，却是没太深想，距离他还远。
　　此刻的方平，更在意的还是自己的实力变化：
　　财富：3100万点
　　气血：123600卡（126800卡）
　　精神：6125赫（8099赫）
　　破灭之力：63元（63元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“气血超过了12万卡，破灭之力达到了63元。”
　　方平看着新数据，心思转动。
　　如果能百分百掌握破灭之力，那就是31万5000卡的破坏力，这样的强者，也是最顶级的本源道强者了。
　　本源十段，不代表就可以发挥出这么强大的实力。
　　方平见过最强的本源十段，是祁幻羽。
　　那家伙基础气血恐怕有20万卡，未必比弱绝巅低，这家伙在九品境停留了数百年，把肉身淬炼到了极致，不弱于寻常的金身八锻巅峰甚至九锻境了！
　　他这样的强者，本源道也走到了极限，除了没有绝巅那样的质上变化，他就是一个真王强者。
　　增幅之后的祁幻羽，自身实力能达到40万卡，可他也做不到百分百爆发，不过他活的太长，90%恐怕都有。
　　36万卡气血爆发力，这大概就是两界之中，最强九品的实力！
　　当然，神兵也有增幅，绝学也有增幅。
　　如果祁幻羽神兵掌控熟练，绝学强大，还是可能达到40万这个界限的。
　　40万，这就是非绝巅的一个界限实力。
　　方平看了一会榜单，又感受了一番自己的新实力，还算满意，可也不算满意。
　　还是不够强大！
　　力量掌控一直是他的缺陷，晋级太快，这就是苦果。
　　“八锻金身，按理说应该足以抵消本源道的增幅，我应该最少具备本源道五段左右的实力，可我没有。”
　　方平微微摇头，他现在和本源道三段以下武者交战，胜负难说。
　　可三段以上，这就要看情况了。
　　一般情况下，本源道走到了300米这个地步，力量掌控度不会太低的，而且各有各的绝学，哪怕没有绝巅绝学，也会有自己的独门绝学。
　　“一个个活了那么多年，也正常，要平常心！”
　　方平自我安慰了一番，李老头算年轻的了，刚过60岁，现在也才61岁。
　　可比他还是足足大了40岁！
　　过完10年，方平现在也能算21岁了。
　　老张今年是86了吧？
　　方平心中吐槽了一句，别看老张在绝巅中算小的，可也是老家伙一个了，快90的人了！
　　李振好像还比老张大几岁，也是个老头子。
　　南云月更大，90出头了！
　　“我还小，我还年轻，苍猫那种老古董，好几千岁了，我不急，我不急！”
　　方平将有些躁动的心思按捺了下去，到了他这地步，没有战争的话，活个千岁也不难，人生路，走了五十分之一而已，急什么。
　　……
　　魔武。
　　大战之后，魔武还是有些乱，此刻人来人往的，热闹的很。
　　如今的魔武，可以直通魔都地窟，没有地下通道，直接一条大道通旋涡。
　　方平往战法室走的路途上，问候声不断。
　　“方校长”如今是名副其实的方校长了。
　　魔都之战结束，张涛他们的威望在强者中高到了极致，而方平的威望，在魔武师生中也达到了一个巅峰！
　　11月黄景众人战死，方平策划魔都之战，一战定地窟！
　　两个月不到，压在魔都武者心头的魔都地窟，再也没有任何隐患，彻底成为了华国的地盘，包括禁地都被覆灭了。
　　想到禁地，方平忽然想到了什么，精神力迅速波动起来，询问道：“铁头，那只凤凰和老鼠呢？”
　　“怕它们暴动，暂时押解进入地窟了，现在由郭校长三人看管。”
　　“哦，回头去看看，这次神兵破碎的多，看看再说。”
　　远处，李寒松身影浮现，听到这话，咧嘴失笑。
　　方平这是盯上那两只妖兽了？
　　李寒松速度很快，眨眼间出现在他面前，询问道：“八锻了？感觉如何？”
　　“一般，还不够。”
　　方平边走边笑道：“你也不错，八品二锻了，还行。”
　　李寒松一脸讪讪，八品二锻也只是还行吗？
　　我进八品没几天的！
　　精神力，目前也只够他晋级八品三锻的，八品四锻都难。
　　“我去战法室看看，老张他们把绝巅绝学留在了战法室，不是一般的心大，也不怕被人抢了。”
　　李寒松笑呵呵道：“谁敢来魔武抢东西？绝巅来了差不多。”
　　“这倒也是。”
　　方平走了一会，又道：“回头我带你们一起去见苍猫，这家伙指不定知道什么，也许可以帮你们更进一步！”
　　“那只猫……你还是悠着点，先把你自己的问题解决了再说。”
　　方平淡笑道：“我的问题？我没问题！苍猫也许知道什么，也许不知道，也不用太在意这些。”
　　李寒松点点头，没再说话。
　　接着又咧嘴笑道：“金身榜看了吗？总共147人，我以八品二锻实力，排名31位，比不少八品四五锻强者排名都高！”
　　“废话，你神铠在身，本源道都难轰杀你，排名靠前很意外吗？”
　　方平说着，问道：“你现在气血多强？”
　　“5万多卡，接近6万卡了。”
　　达到6万卡，也就意味着他踏入八品三锻境了。
　　方平想了想又道：“你的颅骨现在对你还有增幅吗？”
　　以前，大家气血都比寻常武者高不少的，现在好像拉平了，方平也是如此。
　　李寒松想了想才道：“有一点，不过不高了，可能多出几千卡的样子，我一到八品三锻，大概有6万卡出头，进入金身六锻，我应该可能达到10万卡气血。”
　　“增幅不大了。”
　　方平继续走着，再次问道：“力量掌控度如何？”
　　“60%左右。”
　　“弱了点。”
　　方平感慨道：“我们提升的是快，不过这个缺陷，也需要尽快解决，老牌的强者，力量掌控度一般都在70%以上。这一次大战，我还好，你就当个盾牌了，啥事都干不了。”
　　李寒松一脸苦笑，好歹还是给九品当盾牌，不错了。
　　进步其实已经超乎他的想象了，方平还不知足，这家伙心真大。
　　方平见他没说话，笑呵呵道：“我们才是这个时代的主角！老张这些人，老了！老了就该退休了，就该颐养天年了！之前一战，也让他出够风头了！你想一直看戏吗？”
　　“不想！”
　　“那就要更强！接下来变强的机会很多，紫盖山、王战之地也许都是我们变强的机会！小胖子说了，他到了八品，战王给他找到了机缘……有机会，我们也要插一手！”
　　方平笑道：“我想进入九锻，你也要尽快淬炼金身，达到高锻境，这样才具备正面作战的实力！而今，绝巅不出，真王不出，其实现在是我们的机会！
　　王战之地的事结束后，我想地窟的真王大概也都要彻底蛰伏了，等待最后的大战到来。
　　而这个时间差，是我们崛起的最后机会！”
　　如今，通道已经开启了107条了！
　　就在前些日子，第107条通道开启了。
　　此刻，只剩下最后一条通道未开启，就在华国境内！
　　等最后一条通道开启，也许会产生翻天覆地的变化。
　　近千年时间，所有通道总算是彻底开启了，方平知道，大战快来了。
　　李寒松脸色郑重，点头道：“明白！放心吧，我们会尽快进步的，不会给你拖后腿！对了，秦凤青那小子有点秘密，这家伙最近在筹备，好像准备远行。我怀疑这家伙找到什么机缘了，准备去夺取机缘。”
　　“各人有各人的机缘，不用太在意。”
　　方平笑道：“他上次自信满满地说迟早追上我，应该是有什么发现。不过就算有机缘，也不外乎那些宝物之类的，对他有用，对我们未必有用。”
　　秦凤青现在还是七品中段，距离高段差一点，对他有用的，方平真未必看得上眼。
　　说话间，方平已经走到了战法室门口。
　　一到门口，方平忽然笑道：“宋老师，不守能源室，改守战法室了？”
　　门口，宋盈吉瞥了他一眼，有些无奈，无语道：“你们这些宗师强者不干这事，战法室现在又有特殊的东西在内，我们不守，你来守？”
　　他也进入了精血合一境，不过精神力距离具现还差点，短期内恐怕还要停留在这个阶段。
　　如今在魔武，不入宗师，都算不上强者了。
　　方平失笑，也不多说，迅速道：“部长他们怎么把绝学放这了？”
　　宋盈吉笑呵呵道：“你真以为留给你的？也算是留给有缘人吧，有些人和部长他们的道路类似，学了他们的绝学才算是物有所值。
　　放在这，那是让大家都来试试的。
　　真要契合度高，其实也可以学，学完了……你就没了。”
　　绝巅绝学，学了一次，直接破碎，这点方平知道。
　　他倒是没想到，二位绝巅居然是这意思，亏自己觉得老张好人，特意给自己留了绝学，感情是给大家准备的。
　　“老张说好了给我的，我拿走了啊！你们都多大年纪了，自己创造去，我们小辈，这才要走前人的路。”
　　方平干脆直接，瞬间把绝学据为己有。
　　宋盈吉哭笑不得道：“没说不给你，抢什么抢！大家来试了，契合度不高，未必有自己的绝学好用，不过你拿了绝学，可别糟蹋了。”
　　“老宋，这可不是对待校长的语气，要尊重校长。”
　　宋盈吉无语，不再理会他。
　　尊重个屁！
　　你小子也就现在实力强了，弱的话，三天给你一顿揍。
　　……
　　方平和宋盈吉开了一阵玩笑，很快进了战法室。
　　战法室最上层，两本水晶书悬浮在空中。
　　一本书，剑气冲霄。
　　一本书，气息温和。
　　不用猜，方平也知道哪本是老张的。
　　他对老张的绝学，也相当好奇，从未听过老张的绝学名字，倒是知道李振的《破空剑诀》。
　　李老头学了这个，战力强大，契合度极高。
　　李振当初的意思就是这个，他要是战死了，让李老头来走他的道。
　　不过后来李老头走了万道合一，倒是没这机会了。
　　水晶书上无字，不过那是肉眼看不见。
　　方平精神力波动了一下，很快，两本水晶书上都有字迹呈现。
　　《破空剑诀》！
　　李振的绝学，方平看了一眼便不再去管，老张的……
　　方平瞬间傻眼！
　　《张涛教育录》！
　　“什么鬼？”
　　方平一脸懵！
　　这……是绝学的名字？
　　方平懵，李寒松也是憋的脸都红了，哼哧哼哧憋笑道：“和你那个《万师方平诀》倒是有点异曲同工之妙。”
　　方平苦笑道：“得了吧，我没他直接吧！直接张涛教育录了，这要是谁学了他的绝学……一招打出去，大吼一声‘张涛教育录’，这谁受得了？”
　　看看李老头他们，一招打出去，那都是“破空”“破空”地吼着。
　　难道以后自己学了老张的绝学，也要如此羞耻，喊着“张涛录”？
　　没脸喊！
　　吼绝学的名字，那是为了增加气势，大战一起，武者全力以赴，有时候憋的慌，不吼一声不舒服。
　　可这绝学，方平保证，哪怕自己学了，也绝不会这么喊。
　　看了一会，方平微微蹙眉道：“好像都不是太适合我，老张的还好点，感觉不算太排斥我，可李司令的，气机隔离我，恐怕我学了也白学。”
　　李振的绝学，杀气冲天，凌厉无比。
　　这样的绝学，好像不太符合方平。
　　而且用剑……方平几乎都没拿过剑。
　　“主要还是借鉴。”
　　李寒松马上道：“绝学，就是能量的排列方式，让你看看绝巅强者，如何排列他们的能量。不过绝巅绝学能量的排列方式，和他们的本源道是相辅相成的。所以说，绝学也是本源道的一种显化，两位部长够看重你的。”
　　“那当然！”
　　方平笑呵呵道：“我准备等我绝巅了，和他们拜把子，一家人不说两家话！”
　　李寒松翻起了白眼！
　　别以为我那天不在，你要认老张当干爹的，现在要拜把子了，改明儿是不是要给他们当干爹了？
　　方平继续笑道：“干嘛？有意见？你想想，绝巅可以活几千年不死，我们20岁和100岁，有差别吗？都算同代人，对不对？”
　　“同代人，那拜把子就没问题了！”
　　方平咧嘴笑了起来，将两本绝学收入了怀中。
　　这两本绝学，自己要好好揣摩。
　　不过这个不急，自己这边还有别的事，苍猫那边要尽快解决了，解决了苍猫的事，自己再慢慢研究也不迟。
　　顺便去地窟，把这次的收获结算一下。
　　财富点现在消耗殆尽，想修炼都没太多的财富点了。
　　另外，之前苍猫斩杀了松王，可他的戒指自己居然打不开，松王都死了，可好像还封存了储物戒，这让方平很无奈。
　　之前老张他们走的快，方平怀疑需要绝巅境强者才能击破松王残留的精神力封存。
　　去找苍猫试试，至于苍猫……大概率看不上眼。
　　看得上眼，上次都不会看着方平捡走了。
　　“一位真王的储物戒，好东西肯定不少。可惜现在还不算是我的，要是能弄几颗唯一果出来，那就好了。”
　　方平这次真的没考虑自己的事。
　　现在，不少九品还在昏迷中，不灭物质都没用。
　　郑涛、孔令圆、王庆海、南云萍，包括田牧也是重伤垂死，田牧还稍微好点，其他4人这次都被带走了，哪怕救不好他们，把田牧弄好了也行。
　　松王作为天植王庭的绝巅，有九品妖植的唯一果不奇怪。
　　天植王庭的真王，松王这些人并非植物成精，而是地窟人类。
　　可他们封号和姓氏，几乎都以植物为名。
　　这可不是巧合，而是他们这些人，几乎都有伴生的妖植追随，从弱小时期一直到他们真王境。
　　比如枫王域，境内就有一颗强大的枫树妖植，九品巅峰境，比枫九城都强。
　　植物妖植，活的长，有的几乎是代代相传。
　　传闻，枫王域的这棵枫树，追随过枫王的父亲甚至祖父，之后才追随的枫王。
　　所以枫王有枫果这样的宝物，就是这棵妖植结出来的。
　　松王，方平猜测，应该也有一棵追随的松树妖植才对。
　　妖植难成真王，往往几千年都会停留在九品境，这么长时间，未必不会耗费时间和实力，去结出类似于蔷薇花当初的那枚神果。
　　那可是让九品强者，精神力寂灭之后又活一次的宝物。
　　当初蔷薇城主的状态，和今日的王庆海几人类似。
　　既然可以让蔷薇城主活下来，那就可以让他们恢复。
　　以前，方平还不是太懂这些宝物的珍贵，现在才算是真的明白，让九品妖植，结出唯一果有多难！
　　以实力下滑为代价，甚至蕴含了一些属于自己的本源道。
　　精气神耗空，消耗大量资源包括生命力，就为了结出一枚唯一果，一生一次，一次一枚！
　　这样的果实，不是哪个妖植都会做的。
　　或者说，几乎不可见。
　　“蔷薇花……”
　　这一刻的方平，有些走神，一株动了情的妖植，难以置信。
　　“松王不知道有没有这些玩意，有的话就好办多了。这些真王也知道唯一果的珍贵，未必不会逼迫九品妖植去做……”
　　自愿的也许没有，可以生命威胁，那就难说了。
　　“走吧，喊上老王、老姚，一起去看看大猫！”
　　方平没再想这些，喊了铁头一声，笑道：“老姚这家伙，这次也许还能混点机缘，苍猫和公涓子混了这么多年，老姚可是南派的强者复生，依我看，他这次也许真能捞点好处。”
　　李寒松一脸期待道：“你觉得哪处界域之地是北派的洞天？我觉得玄德洞天和虚陵洞天，恐怕未必是北派的，虚陵洞天也许是，感觉到了和老姚敌视，可上次没能进去。还有，方平，你觉得我们几个，是洞天之主吗？”
　　方平瞥了他一眼，笑呵呵道：“洞天之主？你是征北大将军……”
　　他刚说到这，李寒松闷闷道：“征北大将军？以前吧，没啥！可现在，你都说我北派的强者了，我自己征我自己？”
　　这一次，他不能装聋作哑了！
　　这个称号不行！
　　他北派强者，如何征北？
　　这不对啊！
　　方平帮着解释道：“你觉得不好？你就当一个名号，要不就镇北大将军！这样如何？”
　　“这个不错！”
　　李寒松满意点头，这个可以有。
　　镇北，镇北不错！
　　两人现在那是压根不提天帝是假的事，反正就这么糊弄着，差不多就行了。
　　几人的交情，纽带，当初就是通过这个来的。
　　老兄弟重逢！
　　现在揭穿了事实，多不好，显得咱们几个都傻，还是不提也罢。
　　甭管方平啥身份，现在就是天帝，真天帝来了都不行。
　　方平瞥了一眼李寒松，无奈叹息。
　　算了，你自娱自乐吧。
　　你就是说你是镇北大帝，我也没啥意见。
　　没再理会铁头，方平拿着绝学走出，去找人要猫粮了，得去会会这只猫了，顺便看看有没有机会摸摸猫脑袋，长这么大，没摸过这么大的猫。


第833章 来历
　　魔都地窟。
　　希望城已经彻底消失，苍猫搬来的高山此刻也被强者推平，原本的希望城此刻是一片荒芜。
　　不过此地这时候还是驻扎了大批武者，以防一些地窟武者逃窜到了人类世界。
　　当方平几人进入的时候，驻守武者顿时兴奋吼道：“校长好！”
　　连姓都给省了！
　　方平看了一眼，驻守武者来自魔武，好像有点眼熟，不记得是大三还是大四的学生了。
　　“你们辛苦了。”
　　方平一脸笑容，慰问了几句，省略的好，有前途，我记下你了！
　　想他方平，现在的确算是大人物了，搁在上辈子，他现在的身份应该比一些封疆大吏还要高半截。
　　不容易啊！
　　三年时间，自己居然走到了这一步，上天果然还是开眼的。
　　方平得意的笑，一旁，王金洋几人都是满脸无语，用得着这么开心吗？
　　都具备九品战力的人了，泰山崩于前而不变色，一点定力都没。
　　不过很快，几人也都笑容满面起来。
　　“王校长、姚校长、李院长好！”
　　李寒松笑的龇牙咧嘴，很快，忽然传音道：“不行，我要当副校长，总觉得比你们低一截！”
　　其他人都是校长，他就是院长了。
　　老姚现在都担任第一军校的副校长了，南云萍这次被重伤，如果无法痊愈，老姚担任校长都有可能。
　　当然，目前两校正在谈合并的事。
　　第一军校可能会进入魔武，驻扎魔都地窟。
　　方平懒得理他，你当副校长？
　　那不是跟我平级了？
　　那怎么行！
　　李寒松还在郁闷，一旁，混进来的秦凤青，那是脸都绿了，我是个大头兵。
　　啥职务都没！
　　宗师级强者，混到他这地步，真的太凄凉了。
　　了不起，喊一声秦宗师。
　　方平也不管他们，又询问了一阵地窟的事，很快便道：“去禁忌海那边，那只猫应该在禁忌海区域。”
　　对人类和地窟强者而言，禁忌海都是禁地。
　　可对苍猫而言，方平觉得那只猫没少在禁忌海游泳，以前恐怕也没少去钓鱼。
　　……
　　禁忌海边缘。
　　这个地窟第一禁地，永远都是死寂一片，毫无任何生命气息。
　　“猫兄！”
　　方平精神力波动了起来，在禁忌海上空游荡，很快，精神力开始溢散，被海水吸纳。
　　方平精神力波动了一阵，眼神微动道：“你们说，禁忌海的海水到底是什么玩意？”
　　这东西，腐蚀力强的可怕！
　　腐蚀一切！
　　无论是精神力还是肉身，都会被腐蚀。
　　包括绝巅境！
　　可海水一旦离开了禁忌海，又会失去效用，很是特殊。
　　不过妖族好像可以适应，妖族入海，一般情况下初期会不适应，可后期也能承受住海水的侵袭。
　　禁忌海是妖族的地盘，真正意义上妖族的地盘。
　　不过方平觉得，苍猫还是有些特殊，其他妖族也许可以进入禁忌海，可绝没有苍猫这么轻松。
　　狡这些妖族，对禁忌海还是有些忌惮的。
　　水生妖族也许适应，陆地妖族对禁忌海挺忌讳的，下去了也会遭受折磨。
　　王金洋四处看了看，忽然附身探手抓了一抹海水，手掌落入水中的瞬间就开始呲呲作响。
　　不过等抓着海水离开了海面，海水就不再腐蚀肉身了。
　　看着手中变的好像无害的海水，王金洋也不在意那点腐蚀伤势，开口道：“海水在海里面才具备特殊效用，说明特殊效用也许并非来自海水本身，可能是水下有什么导致的。”
　　方平微微点头，想了想才道：“老张好像认识禁忌海中的一些强大妖族，他应该来过。”
　　方平记得，之前的绝巅战力榜，排名第8的就是一位禁忌海妖王。
　　还特意标注了万里之外！
　　这代表老张起码深入过禁忌海万里之遥！
　　禁忌海到底多大？
　　这一点，无人知晓。
　　方平他们只知道，108外域外围，都是禁忌海，一望无际，除了海还是海。
　　如此广袤的海域，恐怕妖族数不胜数。
　　禁忌海，环绕了整个地窟。
　　这时候，秦凤青忽然道：“方平，还记得当初我们去掏窝，掏到的那些书籍吗？”
　　“你是说那个什么狼统领？”
　　当年觉得无比强大的七品统领，如今方平都快不记得名字了。
　　这一次，那位统领级强者，恐怕死了吧？
　　上次天门一战，对方没出现，这一次大混战之下，参战强者太多，方平也不清楚对方死没死，不过现在魔都地窟无地窟高品。
　　对方要是没跑出地窟，那必然是死了。
　　秦凤青点头，笑呵呵道：“妖皇历3882年，大战爆发，天崩地裂！禁忌海出现……二王带残部逃亡边荒……”
　　这是当时一本书中的历史记载。
　　方平闻言笑道：“没忘，不过外域的书籍，很多其实都是传闻，听说。这点和我们差不多，算是野史，未必可信。
　　按照书中记载，妖皇历4895年，复生通道开启。
　　如今，是神陆历1000多年。
　　而妖皇历末期，还是二王在统领地窟，而二王沉眠，起码是2000年前的事了。
　　那这就说明，在神陆历之前，应该还有一个纪年？
　　或者妖皇历一直延续了下去？”
　　方平摇头道：“地窟的事情很复杂，有些老古董活了几千年，知道很多东西，不过这些人也什么都不愿意说。”
　　秦凤青笑眯眯道：“我不是说这些纪年的问题，最后那句，逃亡边荒，什么意思？”
　　方平淡笑道：“我知道你想说什么，不过我觉得可能性不大。地窟有多大？难道当年只算是边荒区域？”
　　“未必不是！”
　　秦凤青再次笑道：“我觉得，应该和地球类似，地窟其实也是海洋为主！不过当年有一块主要的大陆板块，最终一次大战被打的沉没了！地窟，也许当年只是类似于南美洲这样的大陆板块。
　　神陆沉没，这个也是有记载的，你不记得了吗？
　　所以，未必不可能的。”
　　当年他们看书的时候，没太在意这个，因为那时候妖皇这些传说，距离他们太遥远了！
　　那还是方平第一次知道，魔都地窟是南七域。
　　那时候，他也才三四品的实力罢了。
　　而实际上，其实也没过去多久。
　　方平回想了一下，大概是09年年末的时候，刚好差不多一年时间。
　　方平想着这些，开口道：“不管这么多了，禁忌海现在还不是我们涉足的地方，以后有机会的话可以探索一下。”
　　“你们要钓鱼吗？”
　　方平刚说完，一只大猫脑袋忽然冒了出来！
　　方平心中咯噔一跳，差点没被吓死。
　　这只猫能不能别神出鬼没的，他一点都没发现。
　　苍猫露出大脑袋，油光光的，没有沾染到海水，猫脸上露出喜色，喜滋滋道：“猫粮呢？你们也想去钓鱼吗？不过最近不好钓了……我之前说的那个岛，被一只大鸟霸占了！”
　　苍猫忽然有些恼火，不高兴道：“那只大鸟把我的岛霸占了，那边鱼最多的！现在它把那些鱼都给收成手下了，不给本猫钓鱼了！”
　　苍猫不高兴，很不高兴！
　　一只鸟，抢了它的地盘。
　　方平闻言心中微动道：“万里之外吗？”
　　“差不多吧。”
　　苍猫猫爪子挠了挠脑袋，还是不高兴，大脸上有些愤怒的感觉：“那只鸟挺厉害的，和上次那个大蛇差不多厉害……好烦呀！”
　　它都答应小狗了，带它去钓鱼的。
　　可现在，它的钓鱼宝地被人霸占了，还是个强大的真神妖兽。
　　苍猫又不想打架，现在只能自己独自生气了。
　　“禁忌海的那位妖王？”
　　方平心中泛起这样的念头，苍猫都说很强，堪比万妖王，而且距离禁忌海海岸不过万里，那应该是张涛说的那位禁忌海妖王吧？
　　要不然，强大的绝巅哪有可能到处都是！
　　堪比万妖王这个级别的强者，哪怕在上古，也是顶级强者了。
　　方平想了想问道：“猫兄不认识那只大鸟吗？按理来说，地窟强者到了这地步，起码修炼数千年了，猫兄在进洞天之前，没见过？”
　　苍猫仰头看天，半晌才道：“不记得呀！也是哦，都有封号真神的实力了，以前应该也很强的……难道是以前偷吃我们鱼骨头的那只大乌鸦？”
　　苍猫有些怀疑，猫爪子开始挠头了。
　　是它吗？
　　没太在意！
　　当年在那边钓鱼的时候，的确有一些飞禽去偷吃他们钓的鱼。
　　不过它有绝巅境实力……多少年它自己都记不清了！
　　当年它就是绝巅，哪会在意一些弱小的、难吃的、看起来就没胃口的妖兽。
　　苍猫想了一会，不再纠结，嘀咕道：“不管了，不管了！那只大鸟可能认识本猫吧，看到我的时候，想飞走的……然后又没飞走，哼，我想起来了，以前肯定被我戳过！”
　　苍猫哼了一声，没戳过它，它看到自己要飞干嘛？
　　后来又不跑了，大概是觉得实力上来了，不用怕本猫了。
　　算了，懒得管它。
　　自己又不太喜欢吃鸟肉，还是乌鸦的肉……真难吃！
　　方平见它哼了起来，哼的脖颈上的肥肉都在颤抖，方平忽然很想捏一把，提起来玩一下。
　　想了想，还是瞬间打消了这个作死的念头。
　　猫太大了，不好捏。
　　也太强了，捏的对方发飙，老张都未必救的了自己。
　　不过话说回来，这只猫真肥啊！
　　方平心中感慨，苍猫啥品种？
　　“橘猫吗？比橘猫尾巴要长啊！”
　　橘猫一般都是短尾猫，苍猫尾巴可不短，不过谁知道呢，到了绝巅，想怎么变就怎么变。
　　再说了，无数年前的猫，哪知道啥品种。
　　“大盗，你在想什么？”
　　就在方平想着这些的时候，苍猫忽然一脸警惕，抖了抖脖子上的肉，“你想戳我？”
　　方平满脸堆笑道：“猫兄何出此言？我可没这个意思！另外……叫我方平就行。”
　　“坏人！”
　　苍猫咕哝一句，不是好人。
　　居然想戳本猫！
　　不想理会方平，苍猫马上想起了正事，有些迫不及待道：“我的猫粮呢？”
　　“猫粮带来了，不过我们边吃边谈，还有搭建猫宫的事也需要猫兄说出要求，不急于一时。”
　　方平笑的灿烂，我们慢慢聊，多接触。
　　猫宫既然要开建，那就是多接触的机会。
　　说着，方平陡然在地下轰出一个大坑，开口道：“猫兄牵引一些禁忌海海水过来，不过现在此地无真王，其实可以出来直接聊！我们坐下谈，搭建什么样的猫宫才符合猫兄的品味……”
　　他刚说完，苍猫忽然具现出一个美轮美奂，如同天宫般的建筑物，随意道：“就这个。”
　　方平看了一眼，笑呵呵道：“好好好，不过还是要细谈的，比如标准啊，尺寸啊，地理位置啊！猫兄别急，作为开天辟地最强大的一只绝巅猫，住的地方差了，那是丢了猫兄的面子。
　　要是被老熟人看到了，岂不是笑话？
　　所以猫兄多点耐心，很快的事，方平也不愿意耽误猫兄钓鱼的时间，可也不能糊弄猫兄，对吧？”
　　苍猫看了看他，又看了看一旁的几人，嘀咕道：“不怀好意！”
　　“没有的事！”
　　“骗子！”
　　“绝对没有，猫兄千万别误会！”
　　苍猫想戳死他，想了想放弃了，算了，还是聊聊本猫的猫宫吧。
　　牵引了一点海水进了方平轰出的坑洞中，苍猫钻进了大坑。
　　方平面露喜色，这样才好嘛，可以慢慢谈，要不然苍猫一直在海里待着，都不好聊的。
　　等苍猫进了坑，方平几人也在四周坐下。
　　方平从储物空间中拿出大量的猫粮，也不算猫粮，可不是那种死板板的颗粒状玩意，都是各种生鲜、罐头外加其他杂七杂八的玩意。
　　包括各种零食，巧克力糖果这些。
　　吃的嘛，能吃就行，好吃就行，不知道苍猫啥口味，多弄点，也许它就喜欢上了呢。
　　一旁，其他人都是一脸无语。
　　方平这家伙真行，什么乱七八糟的玩意都给弄来了。
　　苍猫也是看的眼花缭乱，这么多吗？
　　好奇怪的样子！
　　猫粮就是这样的吗？
　　猫都爱吃？
　　这还不算，方平面前陡然出现一个烧烤架，上面摆满了能源石，方平手中出现大量的烤串，笑道：“另外为了感谢猫兄之前相助，我们还特意为猫兄现场准备了一些好吃的，新鲜的，热乎的！我们边吃边聊，对了，我还带了一些酒过来，味道也不错……”
　　啤酒，白酒，红酒，米酒，黄酒……
　　方平面前大箱小箱的，不知道出现了多少箱。
　　苍猫看的发懵，酒？
　　本猫不喝酒的！
　　不过……这个酒和以前的好像不太一样呀。
　　说话间，方平启动了烤炉，招呼道：“别愣着了，你们几个来搭把手，咱们边吃边聊！秦凤青，你当绘图师，待会猫兄的一切需求，你都记下来，整理成册，绘制猫宫图样。”
　　秦凤青连忙堆笑，急忙道：“没问题！”
　　这可是一只绝巅猫，而且还是个有钱的主，要伺候好了。
　　秦凤青也是干脆，马上从方平那边弄来了一张小桌子，开始铺设图纸，准备大干一场，向苍猫展露一手。
　　别说，看起来还像那么回事。
　　苍猫看了一会，有些好奇。
　　建猫宫还要这么麻烦的吗？
　　这时候，方平手中出现了大量的建筑照片，什么故宫、鸟巢、科技馆、摩天大楼……应有尽有。
　　方平将巨大的图册丢给了苍猫，笑道：“猫兄，这是现代的一些建筑，你可以看一下，和你们当年的有何区别？我们可以择优选择。”
　　方平笑的灿烂。
　　我只知道一点，当人的选择多了，就会犹豫，就会想的多。
　　苍猫急匆匆的要走，那怎么行！
　　我给你看几千种建筑，你选择哪个？
　　你这一看下去，那咱们就可以边看、边吃、边聊了。
　　苍猫的确看花了眼！
　　猫眼都瞪大了！
　　这是什么？
　　这又是什么？
　　猫爪子翻着图册，苍猫看的目瞪口呆，好多！
　　好好看！
　　回想一下自己这几千年睡觉的地方……苍猫忽然好自卑。
　　不能告诉他们，本猫这几千年一直睡荒地上，有时候还睡湖里面！
　　苍猫一边看着，一边操控着零食，想要往嘴里塞，方平急忙道：“那个是包装袋，要去掉才行！”
　　说着，方平一脸笑容地帮着操作。
　　苍猫好奇地看着他操作，大概是学会了，打开了一包薯条，看了半天，薯条飘入口中，嚼了几口，猫脸上露出一点纠结，不是太好吃。
　　不过学会了操作，苍猫又开始自己干活，弄了一盒鱼罐头，拆开了吃了起来。
　　这一吃……好鲜美！
　　挺好吃的呀！
　　大猫的眼睛都眯起来了，不错，味道不错，身为一只吃过无数好东西的猫，现在吃这些妖兽肉都快吃腻歪了。
　　也就之前刚出来，那是啥都吃。
　　结果多吃了一点，又开始腻歪了。
　　现在好了，虽然这些东西没能量存在，可它又不是为了能量去吃东西，正如方平所言，吃个味道，吃个新鲜罢了。
　　“不错呀！”
　　苍猫相当满意，喜滋滋道：“170袋……这里全部都是的吗？”
　　方平笑道：“全部都是猫兄的，猫兄如果喜欢，我们可以再去收集！这些东西价值不高，不过很难收集，猫兄也知道，武者嘛，不太在意这些，所以越是普通的东西越难得……”
　　“嗯嗯！”
　　苍猫点头，这个有道理。
　　要说能源石、妖兽肉什么的，的确遍地都是，可这些越是普通的东西，的确越是难得少见。
　　方平见它认同，牙都笑的快发光了。
　　是很普通，他没说珍贵。
　　这个说珍贵，那就把苍猫当傻子了。
　　可我们这些强者，收集不到普通的东西，我们不制造的，大猫你知道吗？
　　王金洋几人都快憋炸了，方平这混蛋玩意，开始忽悠猫了。
　　你干脆弄几桶食品添加剂给苍猫喂食算了，反正毒不死它。
　　刚刚苍猫一打开鱼罐头，他们就闻到了一股浓郁到了极致的香味，这黑心的，到底加了多少玩意进去？
　　方平一边烧烤，一边询问道：“猫兄，狡呢？吃了吗？”
　　“狡？你说小狗吗？”
　　苍猫一口一盒罐头，吃的津津有味，一边翻看图册，一边回道：“小狗在学游水，被我丢到海里了，等它游回来就可以陪我一起去钓鱼了……”
　　“游水？”
　　方平看了一眼禁忌海，不寒而栗，狡真可怜，苍猫把它丢到禁忌海深处了？
　　海里妖兽一大群，不会被妖吃了吧？
　　方平没管狡了，苍猫应该不会杀它，真要杀它，早就拍死了。
　　“小狗……”
　　方平心中嘀咕，却是没问，狡和苍猫说的大狗有关系？
　　“猫兄，还记得这几位吗？”
　　方平这时候，指了指老姚几人，眼神示意几人神兵展现。
　　老姚的神枪浮现，王金洋的血色长弓，李寒松的神铠全都出现在了身上。
　　苍猫看了几人一眼，老学究似的，大眼睛上挑，还在看图册，就差配个老花镜了，余光看着几人。
　　好像在回想什么，过了一会才道：“有些……熟悉呢！不过都说不记得了……好像是帝铠、战神弓、灭神枪……大概是的吧。”
　　苍猫嘀咕道：“有这些神器……应该很强吧？太久了，不太记得了。啥时候见过呢？”
　　“有神器……应该是皇者还在的时候吧？”
　　“公涓子那个时候……没看过你们，不是太熟，不然我才睡醒，应该还有印象的……”
　　“那个小胖子，我就记得一点……你们，熟悉，不记得了。”
　　苍猫自顾自地说着，小胖子它还是有点印象的。
　　包括那个和小剑一起来过的家伙，也有点印象。
　　可这几个，它只记得好像见过这些神器了，人倒是不太熟了。
　　它的随口几句，却是让众人心中微微起了波澜。
　　不是公涓子时期的人物？
　　皇者还在的时候？
　　人类的皇者，几乎从未出现过在传说中，不像妖皇，两界强者皆知。
　　老姚这些家伙，到底是谁？
　　方平心中疑惑万分，有些遗憾，这么说，王战之地那边，老姚他们恐怕没尸体残留了，那岂不是无法提前具备绝巅的战力？


第834章 我的桃子没人能摘
　　“好吃！”
　　苍猫看样子的确相当满意，还打开了啤酒灌了一口，不过大概有些不习惯，很快又吐了出来。
　　不太喜欢这个。
　　啤酒不喜欢，那就喝别的，酒是无爱了，结果喝起饮料，那叫一个满意。
　　好喝！
　　苍猫乐的大眼睛都眯成一条缝了。
　　这次出来对了！
　　好吃的，好喝的，还能住一个漂亮的猫宫，这才是猫生。
　　这才是它苍猫应该做的！
　　至于什么打架啊，成皇啊，和它有啥关系？
　　我只是一只猫而已，猫王和猫皇有区别吗？
　　苍猫看的开，也很容易满足，方平也很高兴，这只猫好对付，一点零食就打发了。
　　可惜了，苍猫记忆力真的不太好，对什么都不是太关心。
　　吃吃喝喝的，方平其实有很多问题想问，可这只猫有时候耐心不好，问多了生气，方平只好选择重要的来问。
　　“猫兄，他们几位以前应该很强，现在想恢复以前的实力，有什么好办法吗？”
　　苍猫爪子指指点点的，指着图册道：“要这个样式的……”
　　方平头大！
　　我问话呢，你看什么图册。
　　还有，这些图册就是糊弄你的罢了，还真能给你盖个大裤衩出来？
　　方平敷衍道：“秦凤青，记下来！其实我觉得可以盖一个猫兄的外形出来，让人一看就知道是猫兄的地盘。”
　　“咦！”
　　苍猫瞪大了眼睛，说的好有道理啊！
　　让人一看就知道是我家！
　　这个好，这个好！
　　“盖成我的样子吗？”
　　苍猫大眼睛再次眯了起来，喜滋滋道：“他们想变强，不能跟你们一样走，得走别的路！”
　　苍猫不知道是装傻还是不给好处没记忆，此刻那是逻辑清晰，猫脸笑容遮掩不住道：“他们之前很强，现在好像是重修武道……其实有捷径的。本猫想想该怎么走……”
　　苍猫陷入了回忆，一边吃一边想，想着想着仰头看天道：“对了……好像是……反走大道？不知道对不对，你让他们从大道另一边走……”
　　方平眼神微变道：“如何从另一边走？”
　　苍猫有些苦恼道：“不太记得了呀，不过应该是和门有关吧！当年有人堵住了路，其实就是给路……给路安了门。
　　你们其实可以从门后走的，以前你们要是走过的话，也许可以从门后开始走。
　　然后再从门前开始走……随便吧，反正一起走吧，走着走着，两边一起用力，也许就把门打开了耶……”
　　方平几人都是身体颤动，门？
　　三焦之门！
　　有人给大道堵了路，其实就是安了门？
　　门是封闭的吗？
　　可是，怎么走？
　　怎么绕道，怎么从两边走，然后打破这道门？
　　方平憋的厉害，刚想询问，苍猫郁闷道：“别问了呀，我真的不记得了！有些事，也不能说。说了会有大麻烦的，有些好厉害的家伙，也许还没被真的戳死呢。再说，他们知道了，要找本猫麻烦的。”
　　苍猫委屈的很，嘀咕道：“你们自己试试看吧，本猫又没走过，怎么知道那么多。还是大狗说的，大狗当年看到的，它说的不清不楚的，我怎么记得嘛。再说了，我又没门，他们又没堵我的……”
　　方平再次呆滞！
　　什么意思？
　　咽了咽口水，方平小声道：“猫兄的意思是，你的皇者路，其实没被堵住？”
　　苍猫奇怪地看着他道：“是呀，干嘛要堵我的？”
　　“那你……怎么没……成皇？”
　　方平继续呆滞，你怎么没成皇？
　　苍猫比他还惊讶，“我要睡觉呀，修炼好累的，越走越累，变强了还要和人打架，你不打他们，他们也要打你的！可是不成皇，他们就不打我了呀！”
　　“……”
　　所有人目瞪口呆！
　　这就是你不修炼的原因？
　　这就是你这么多年下来，还是绝巅的原因？
　　在所有人都争抢着成为皇者境，所有人都在为皇者而努力，而奋斗，而厮杀算计的时候。
　　一只猫告诉他们，修炼要打架的，不修炼了。
　　睡觉去吧！
　　不成皇，就没人找它打架了，悠闲自在，美滋滋的猫生。
　　方平一时间忽然不知道该说什么，他忽然有些羡慕苍猫了。
　　这算什么？
　　争来争去的，为了什么？
　　个个都想成皇，地窟的人想，地球的人也想，妖族想，人类想，宗派的老古董们都想……
　　可唯独这只猫不想！
　　不争，所以它活到了现在。
　　不争，所以它可以睡它的觉，享受它的猫生。
　　方平都可以想象到一些东西，当年一群至强者，或者一位至强者，堵住了别人的大道。
　　当看到这只猫的时候，这只猫在睡觉，睡的慵懒，睡的满足。
　　那位或者那群强者，看到这一幕，大概也是失笑摇头，最终选择了无视这只猫吧？
　　一个不争不抢，只想吃了睡睡了吃的猫，谁在意？
　　它连修炼都懒得修炼的！
　　至于它的绝巅境怎么来的，也许就是单纯的吃吃喝喝，吃上去的。
　　武道必争！
　　这是新武时代！
　　因为这是一个不争就要死，不争人类可能就要灭亡的时代！
　　可人类灭亡，和这只猫有何关系？
　　它生活的那个年代，也许压根就没这个概念。
　　“争……不争……”
　　这一刻，方平身上气机有些波动起来。
　　不止方平，王金洋几人也是有些波动，理念的冲突！
　　一只不愿意争的猫，遇到了一群必争的武者，这一刻，真的有些理念上的不同。
　　方平第一次感受到了这种挣扎和冲突。
　　如果是弱者，那还没什么。
　　可一位绝巅，老古董绝巅，不管是人是妖，当它说出这番话的时候，就会对人造成极大的冲击！
　　人群中，姚成军深深看了一眼苍猫，忽然掉头就走！
　　他不适合和这只猫待一起！
　　和这只猫待长了，也许会磨灭他的一些东西，他无法接受。
　　姚成军头也不回，迅速离去。
　　王金洋面色变幻不定，没有吭声。
　　秦凤青咕哝道：“管他争不争，变强没坏处，你不强，人就杀你，这就是世道！”
　　苍猫好像没意识到什么，不过还是看了一眼离去的姚成军，嘀咕道：“走了呀，精神力强就是敏感，都没本猫气度大！”
　　方平此刻渐渐恢复了平静，笑道：“猫兄别和他一般计较，他是军人，有些时候性格比较拧。”
　　“没计较呀。”
　　苍猫不太在意这个，再次恢复大笑脸，猫爪指着图册道：“要这个地方，拿来吃饭！”
　　“好！”
　　方平答应的痛快，继续道：“猫兄真的不记得如何反走大道了？”
　　“不记得了，你们自己试试吧。”
　　“不对耶……”苍猫忽然道：“他们试试吧，你……还有这个谁，别试了。”
　　说着，指了指秦凤青。
　　“你们以前没走过的话，是走不了的，很麻烦的！”
　　苍猫说着，又看了一眼秦凤青，忽然有些奇怪道：“你有麻烦了！”
　　秦凤青面不改色，依旧笑容满面道：“猫兄看错了吧？”
　　“没呀！”
　　苍猫看着他，猫爪挠头，奇怪道：“你……你好像和谁接触过……有点熟人的感觉呢！咦……接触你干嘛呀？”
　　苍猫再次陷入了沉思，方平则是瞥了一眼秦凤青，微微蹙眉。
　　这家伙和谁接触了？
　　玛德，都没提过这事，不知道一些老古董很阴险的吗？
　　他说的机缘，不会和这个有关吧？
　　方平沉声道：“猫兄，他和谁接触过？有危险吗？”
　　秦凤青干笑一声，刚想说话，方平眼神一厉，低喝道：“你闭嘴！”
　　秦凤青讪讪，低头开始画图，没再吭声。
　　苍猫抓耳挠腮，有些烦躁，不过当方平精神力控制着罐头送到它嘴边，苍猫一口吞下，倒是不再烦躁了，记忆力好像也好了。
　　开口道：“不记得是谁了，找他……找他……当打手吗？”
　　苍猫不太了解，随意猜测道：“不知道是不是，大概差不多吧……”
　　方平笑道：“他才七品境，找他当打手，不够格吧？”
　　“给他喂吃的，他就强了呀！”
　　苍猫说的理所当然，“他和大狗、小剑都是一种人咧，我记得大狗说过，它这种狗，就该战天战地战成狗皇！
　　小剑一开始不这样的，可后来被人刺激了……也这样了。
　　他也有那种感觉呀……认识大狗和小剑的人，应该也觉得他可以变强的吧，也许就是下一个大狗了！”
　　方平原本有些沉重，这时候忽然想笑。
　　秦凤青也是脸色发黑，你才是狗，我不是！
　　你才是下一个大狗！
　　不对，这家伙就是猫，骂了也白骂。
　　李寒松呼哧呼哧直笑，嘴巴动了动，大狗秦！
　　方平恢复笑容道：“你是说，有人觉得他是下一个大狗或者莫问剑，所以在培养他？”
　　“不知道，又不是我干的，我咋知道。”
　　苍猫懒得多说，随便猜猜，你别再让本猫动脑子了，容易累的。
　　“可他这人，有自己的心思，别人就不怕竹篮打水一场空？”
　　苍猫又要发怒了，方平继续开始投食，苍猫止怒，吃的满嘴留香，含糊道：“可能有啥办法吧，比如小剑呀，好多年前，小剑原本很好的，跟我一起钓鱼，一起到处游山玩水……
　　那时候，小剑可好了。
　　可是他娶媳妇了……”
　　苍猫忽然有些失落道：“小剑找了别人，还要生小小剑，然后就不理我了……然后……然后就出事了。有人把小剑的媳妇打死了……然后小剑就变了。”
　　苍猫很无奈，郁闷道：“有些家伙很坏的，他们知道小剑会发火的，所以就打死她了！小剑就发火了，然后就乱了。”
　　方平沉默了片刻，再次道：“所以莫问剑引发了当年的一战？和地窟二王的战争，是莫问剑在背后主导吗？”
　　“不知道呀，那时候我睡着了。”
　　苍猫摇头道：“小剑在我睡着的时候出来了，可我没睡的时候，他没出现了。我也找不到他，他也不想钓鱼了，只想戳死那些坏蛋。”
　　“猫兄的意思是，暗中接触秦凤青的这人，也许想重演这一幕，在秦凤青变强之后，做一些事情刺激他，让他成为接下来的变数？”
　　苍猫舔了舔爪子，爪子太香，没憋住，偷瞄方平几人一眼，见他们没在意，这才继续道：“大概是的吧，有些坏蛋很坏的，公涓子说了，人类的心最坏。不用控制你，你只要按照他想要看到的结果去做，那就行了。”
　　说罢，又指了指秦凤青道：“这个谁……和大狗小剑一样的，很容易被刺激的，到时候就会疯了，嗯，就是这样！”
　　方平看向秦凤青，沉声道：“听到了吗？”
　　“听到了。”
　　秦凤青无奈道：“方平，没那回事！真的是机缘，不过对你们没用……”
　　“少废话！回去了，跟我一五一十的交代！”
　　方平深深看了他一眼，又笑道：“猫兄，遇上这种老古董，那该如何反击呢？”
　　苍猫瞪大了眼睛，看向他，一时间没说话。
　　方平笑道：“怎么了？”
　　“他们是真神呀！”
　　“真神有人皇强吗？”
　　方平笑道：“在我们这个时代，人皇就是专门为我们排忧解难的！有麻烦可以找人皇解决，猫兄也看到了，之前那一战，其实是我主导的，而人皇这些真神，最终都来参战了！
　　这就是新武时代！
　　这个时代，我们不怕被人算计，我们也许弱小，可我们团结！
　　我们的强者会反馈弱者，我们的弱者会尊重强者，等我们变强了，我们也会反馈弱者。
　　这就是薪火相传！
　　一代代的新武人，步履蹒跚，相互扶持，这才走到了今日！”
　　这一刻，方平极为骄傲和自豪，大声笑道：“百年前，华国九品武者无一人！只有镇星城有一些九品，而华国……一人都无！
　　百年后，我华国九品层出不穷，真神也不断出现！
　　区区百年不到时间，我们有武者400万！
　　而今，这个数字还在攀升！
　　猫兄，你震撼吗？
　　古武时代，封神时代，宗派时代，有过这样的盛况吗？
　　这就是新武！
　　所以再大的困难，都不是困难，天塌了，首先压死的也是强者，弱者才能活到最后，这就是新武！”
　　足以让人为之奋斗一生的新武！
　　哪怕流血，哪怕牺牲，哪怕看不到任何希望！
　　可这个时代的武者，哪怕一点希望看不到，也从不止步，都在前行！
　　没人绝望，没人悲观。
　　也许有，不过那些人都被一些强者丢了出去，丢进了邪教，丢进了垃圾堆中。
　　所以，百年不到，有了新晋绝巅武王、冥王、月王、枪王……
　　苍猫也听的瞪大了眼睛，许久才挠着耳朵道：“这样吗？好像是和以前不一样耶！假人皇很强的，这个谁遇到的那个……不一定有假人皇强大的！
　　那就简单了呀，等人家把这个谁喂养到了假神巅峰……你们一起去戳死他好了。
　　最好不要被人喂养到了真神境，很麻烦的。
　　喂养到了真神境，他要是看到了你的道，就有可能和那个谁一样……被人走了呢！”
　　苍猫说的有些迷糊，方平却是听懂了，笑道：“你是说那个祁幻羽？”
　　“就是他吧。”
　　苍猫无所谓什么名字，又道：“你走出本源道的时候，道还短，人家不一定看你……可你走到了快要成真神的时候，他也许有办法偷看你的！也许他觉得你的道很强大？”
　　苍猫不太确定，接着又有些确定道：“可能是的吧，大狗和小剑都很强的，有些坏人自己的道走不了了，就想重走，又怕走的短，大道也不通，就想找一些大道强大的人来走……”
　　苍猫说着，又看了看秦凤青，“这个谁……现在还没走大道，那个藏起来的坏人，也许会让他走自己想要走的道呢。
　　大狗和小剑的道，其实都差不多的，都走到了好远好远的地方……
　　我不知道他可不可以的，不过也许可以吧。”
　　秦凤青咧嘴笑道：“那是当然！慧眼识珠，猫兄眼光好！”
　　苍猫目瞪口呆道：“你和大狗真的很像呀！大狗不会和人类也……”
　　秦凤青一开始没反应过来，下一刻，脸色黑的不能看。
　　啥意思？
　　李寒松和方平都是憋笑的不行，方平笑问道：“他会不会是大狗转世呢？”
　　苍猫忽然有些悲伤道：“不会的，大狗和小剑都不会转世的！他们要不就被人戳死了，要不就还活着。他们只会活成自己，不会活成别人的！小剑后来我不知道，可大狗绝对不会的，它只会战斗下去的，战斗到死亡的时候……”
　　苍猫有些失落，心情忽然低落了下去。
　　天狗不会转世的，它一生都在战斗，战斗到了生命最后一刻也不会停下，要不成皇，要不战死。
　　当年它走的时候，就说过，不成皇就不回来了。
　　真的没回来！
　　苍猫忽然大滴大滴泪水滴落，活了好多好多年，和它好的，都死了呀。
　　都死了呀！
　　这一刻，脑海中忽然有一些记忆浮现，苍猫摇着大脑袋，嘀咕道：“不要，忘了，忘了，不要想起来……”
　　下一刻，苍猫恢复了正常，猫脸上只有快乐。
　　好像刚刚落泪的根本不是这只猫！
　　方平看着有些诡异，这只猫……不是真的老年痴呆！
　　它不是失忆！
　　它好像是在自我遗忘一些东西！
　　方平一时间不知道该说什么，猫也有情吗？
　　它在遗忘一些不快乐，悲伤的事。
　　苍猫再次愉快地吃了起来，好像之前的悲伤都是虚幻的，压根没这回事。
　　方平深吸一口气，问道：“最后一个问题，猫兄，都说大乱将至，一切都是为了复生之种，复生之种有希望让人成为皇者境！那复生之种，到底是什么？”
　　“复生之种？”
　　苍猫疑惑道：“不知道呀，没听说过。”
　　“一点都没！”
　　苍猫肯定了一句，完全没任何印象。
　　方平皱眉，又道：“可能是古今称呼不同，我听人皇说过，复生之种可能是续接大道的东西，猫兄知道吗？”
　　“接上大道？”
　　苍猫挠头道：“你是说开门的钥匙吗？有人安了门，不知道有没有钥匙呀……也许有吧，不过我没有门，所以没管这个。”
　　“钥匙？”
　　方平凝眉道：“如果有钥匙，那这个钥匙，到底是什么样的呢？还有，这个大道到底是被谁堵住了呢？谁有这样的实力，断绝了天下武者的前路？”
　　“不知道。”
　　苍猫好像有些耐心用尽了，敷衍道：“谁记得谁堵住的，可能是那几个很强的人吧！”
　　“那……”
　　“你是不是要问干嘛要堵路？”
　　苍猫一副我很聪明的表情，喜滋滋道：“这个我知道，大狗说，是因为别人怕它变强了，吃了他们！小剑说，是因为皇者觉得这些路都是已经有的路，再走，那也是原有的路，想让人自己开路。
　　公涓子那个老头子说，是因为皇者怕再多几个皇者抢了他们的位置。
　　还有还有，有人说，皇者太强了，会把天地打碎的，所以不要再让人成皇了。
　　反正他们都说过，本猫其实也想过……可能是他们要睡觉了，怕人太强了把他们戳死了，所以先堵路，不让人变强戳死他们。”
　　方平一一记下，包括苍猫的猜测，他都给记下了。
　　虽然觉得可笑，不过这只猫难得自己思考，自己还是要记一下的。
　　“最后一个问题……”
　　“不是呀，你刚刚说最后一个问题的！”
　　苍猫不满意了，你刚刚说了不问了的！
　　“绝对最后一个，猫兄多吃点，猫宫雏形才画出来呢。”
　　方平笑道：“猫兄的神器还外借吗？紫盖山对人类到底有没有敌意？莫问剑对人类有没有敌意？他活着，是不是一定在紫盖山？他说自己是紫盖山弃徒，为何被紫盖山放弃？还有皇者活着吗？禁忌海怎么来的？海中有对人类威胁的存在吗……”
　　方平说是一个问题，却是一下抛出了数十个问题。
　　苍猫听的眼睛都直了，这……算一个问题吗？
　　在方平期待的眼神中，苍猫缓缓收起了所有的零食，不知道藏哪去了。
　　方平一看这动作，瞬间明白了它要干嘛，急忙道：“那先帮我开一下戒指！”
　　方平急忙拿出戒指，这猫要跑！
　　果然，下一秒，苍猫速度快的方平根本看不见，噌地一下就不见了。
　　临走的时候，有声音留下：“打开了……不要再问本猫了，好烦好烦的！那个血好多的，精神力被人拉过，好像不是小剑，有点熟……小剑的师父？不记得了……你们喊上假人皇一起吧！”
　　苍猫好像早就看出了一些东西，却是不想回答，或者不想去记忆。
　　丢下几句话，猫影都看不到了！
　　方平则是迅速道：“那下次我再给猫兄送猫粮来！”
　　“下次我让小狗来拿！”
　　苍猫聪明了一回，方平再道：“不想去紫盖山看看吗？”
　　“不去，小剑应该不在……在也不去，他不来看我，我也不去看他！”
　　方平失笑，这只猫倒是有意思，还有点傲娇。
　　莫问剑没来看它，它也不去找莫问剑，看来很生气啊。
　　方平长长吐了口气，收获还是有的，第一次深入接触也不用太急切，以后有的是机会。
　　倒是现在……
　　方平看了一眼秦凤青，语气不善道：“走，先回希望城那边，给我老实交代清楚了！很牛啊，接触上古人物了，连风声都不露，这是怕我们夺了你的机缘？”
　　秦凤青讪讪，郁闷道：“没有，真没遇到人，就是好东西，可对你没啥用，你都这境界了，看不上的……”
　　方平瞥了他一眼，懒得多说，回去再盘问！
　　居然有人把手脚伸到魔武了！
　　方平可不管是在落子，秦凤青这家伙可是自己砸了大笔资源提升上来的，虽然现在才七品，可砸的钱不是钱吗？
　　居然有人想摘老子的桃子！
　　方平可不管对方是不是老古董，回头问清楚了，喊上老张他们，抄家灭族！
　　魔武那是自己的地盘，华国是老张的地盘。
　　在咱们地盘上动手脚，都得把手脚打断了！


第835章 收获
　　此刻的方平，顾不上别的了。
　　一边往希望城方向飞，一边查看刚刚被苍猫打开的戒指！
　　就在戒指打开的那一刻，方平财富值瞬间增加了8亿点！
　　价值8万亿！
　　方平不知道该高兴还是该失望，一位真王强者，就这么点存货？
　　要知道，当初枫灭生的储物戒到手，都给他加了3亿点财富值呢。
　　“松王这穷鬼，这么穷的吗？”
　　方平无奈，不过对储物戒中的东西还是很好奇的。
　　很快，方平精神力探查了进去。
　　……
　　储物空间不小，起码有50个立方。
　　这是方平见过最大的储物戒了，之前姬瑶他们的储物戒，姬瑶的储物戒最大，也才10个立方左右。
　　方平不知道其他真王如何，这还是他收获的第一枚真王储物戒。
　　“储物戒50立方，按照之前的价值，一个立方可是有500亿的，这还是不算大空间的难度了，这都价值2万5000亿了。”
　　换句话说，松王这穷鬼，其他的东西其实就价值5万多亿。
　　不过方平很快有些意外起来，松王的储物戒，几乎是空的。
　　没看到能源石，没看到能源液，也没看到生命精华。
　　这些东西，才是方平每次收获财富值最多的东西。
　　而这一次，一点都没。
　　到了真王这个境界，能量的恢复其实不再是问题，他们也不需要用这个。
　　储物戒不小，却是一片空荡。
　　也不是完全空的，空间中漂浮着一些水晶盒子。
　　没多少，方平数了一下，总共8个盒子。
　　“8个盒子，价值5万多亿？”
　　方平这下子不失望了，东西越少越好，越少，代表价值越高！
　　要知道，天榆的圣果，也就价值1万亿一枚。
　　这么说的话，这些盒子里的东西，都不会比圣果差多少？
　　还不是一两个，而是整整8个！
　　“真王会存什么东西呢？”
　　在方平看来，到了真王这境界，恐怕真的看不上什么普通宝物了。
　　比如他，他现在空间中东西也少的可怜，几乎不会携带什么东西，因为他用不上。
　　方平也不耽误，迅速取出了第一个水晶盒打开。
　　王金洋几人此刻还在沉思中，见到他打开水晶盒，纷纷看了过来。
　　“有点熟悉……”
　　方平打开盒子的一刹那，一股浓郁的能量溢散出来，眼前，一个桃子一般的果子出现了。
　　其他人不认识，方平去过百王宫，看过他们的宝物图鉴，看了桃子一会，忽然道：“想起来了，好像是元寿桃。”
　　“元寿桃？”
　　李寒松好奇道：“干嘛用的？感觉能量很足……”
　　“没什么大用，对我们用处不是太大。”
　　方平笑道：“这也是一株真王妖植结出来的圣果，补充生命力用的！其实就是加强版的生命精华，元气大伤的情况下，哪怕九品境，也可以瞬间恢复。”
　　当然，生命力其实就是寿命。
　　不过不管是人类还是地窟强者，其实都没太在意寿命的问题。
　　到了金身境，一般活个千年问题都不大。
　　而今，千年的金身几乎没有。
　　人类是不存在，地窟是千年还是金身，可能也被人打死了。
　　至于六品以下，封闭三焦之门之前，那是有寿命限制的，活个一两百岁，大概就是这样了。
　　可他们的死活……没几个人在意。
　　修炼不到家，老死就老死吧。
　　人类也不存在这种武者，因为几十年下来，几乎都战死了。
　　而地窟那边，压根没人在意这些高品以下武者对方死活。
　　所以在这个时代，虽然也有追求无限寿元的强者，不过暂时都没到这地步，元寿桃补充生命力的作用反而还没恢复伤势来的重要了。
　　“这个可以给陈院长他们。”
　　方平笑道：“这个对修炼万道合一的强者最合适，他们生命力流逝的快，哪怕现在可以用气血补充生命力流逝，可还是速度极快。
　　这桃子给他们，足以补充他们消耗很多次了，吃一口大概都能维持个把月。
　　难怪松王把这个留下来了，在能量隔绝的情况下，哪怕真王吞下了这枚桃子都可以恢复大半的力量……”
　　真王可以吸纳虚空能量补充消耗。
　　速度快的让人无法想象！
　　不过一旦进入空间战场，其实能量是被隔绝的，越战越弱，松王带着这玩意，恐怕也是为了预防这情况发生。
　　可惜他没用上，直接就被苍猫给钓死了。
　　“元寿桃，希望别都是这玩意！”
　　方平摇头，东西不错，不过不适合他，很快，方平继续开始开盒子。
　　8个盒子，这才第一个呢。
　　“松果？好像是吧，松王果然有这玩意，松果好像不能强化精神力，倒是对强化肉身有点帮助，算是金身果的升级版。”
　　“又是松果……松王这辣鸡，堂堂真王居然带了三枚松果，他金身不会还没我强吧？”
　　方平吐槽了一句！
　　弱鸡！
　　到了真王境，还在用松果，这家伙当初撑死了八品六锻初期进入的真王境，难怪那么弱！
　　“松果价值最多也就和枫果相当，算2000亿一枚好了，三枚就是6000亿！一枚元寿桃，价值要贵一点，算5000亿好了，也就这样了，这就是1万1千亿！”
　　方平忽然不生气了！
　　好事啊！
　　4个盒子居然才一万亿出头，那代表剩下的4个盒子，最少价值4万亿以上啊！
　　“有种再来3枚松果！”
　　方平继续吐槽，你再来3枚，我就算你厉害，那代表4个盒子，其中一个价值接近4万亿了，比圣果都强好几倍。
　　“咦，这个是……”
　　方平打开第5个盒子，忽然皱眉，半晌才哭笑不得道：“圣果！天榆的圣果，我去，松王居然还有这个？”
　　“圣果？”
　　这话一出，其他人都来了兴趣。
　　秦凤青刚想说话，方平盯着他道：“你闭嘴！”
　　秦凤青无奈，我都没说话呢。
　　老王笑了一声，开口道：“天榆的圣果，提升精神力的那个？”
　　“不错！”
　　方平笑道：“没想到松王居然有，看来是以前获得的，这家伙居然自己私藏了，一般情况下都是给后裔的。”
　　方平说着又道：“这东西效果不错，精神力越弱越好！我服用过3枚，再吃效果也就一般，我现在精神力8000多赫，恐怕到不了9000赫。你们几个……”
　　方平看了一眼老王，想了想道：“给铁头吧！铁头现在金身二锻，精神力不够强，恐怕到了三锻之后就会受精神力桎梏了。”
　　王金洋笑道：“不用给我，我现在用不上。”
　　李寒松挠头干笑道：“那个……那我就不客气了！”
　　圣果价值极其高昂，高达上万亿！
　　不过现在他的确急需，他没老姚那么强大的精神力，肉身虽强，可精神力提升不上去，他到了八品三锻肯定会停下来。
　　如今，唯有提升精神力，才能让他迅速四锻甚至五锻。
　　方平没多说，继续查看。
　　“这个……”
　　第6个盒子，方平再次有些意外，盒子中摆放的好像是一个水晶门户。
　　方平看了一会，忽然手中出现一个水晶门！
　　松王的水晶门！
　　按照苍猫的话说，这就是松王的本源大道！
　　气息很像！
　　“这是……松王后裔的本源道？九品的本源道呈现？”
　　方平眼神瞬间变了！
　　李寒松也迅速恢复了镇定，凝声道：“好狠！这家伙是杀了自己的后裔吧？采用类似于苍猫的手段，将后裔的本源道剥离了，想走第二条道？”
　　九品的本源道，还是有可能被窥探的。
　　蔷薇城主就曾被老吴窥探过，当然，那是死了之后。
　　以真王的实力，击杀了后裔，夺取对方的本源道还是有点希望的。
　　“这家伙，死不足惜！恐怕是他的后裔，难怪好像没听说他有强大的后裔的，真王府都没后裔存在！我现在有些好奇……命王有什么特殊手段，窥探了别人的道？而且对方还活着！”
　　这一点，方平可以做到。
　　苍猫的窥天镜好像也可以，不过现在被打碎了，不知道行不行了。
　　命王如何做到的？
　　没再深想，方平看了一眼缩小版的水晶门，摇头道：“也就对八品巅峰的武者有借鉴作用，可以让人明悟自身，走出自己的道来。
　　松王没用，大概还是想先走自己的道路，这家伙走了有2000米吗？
　　居然这么迫不及待就要斩杀后裔夺取对方的道路了！”
　　这玩意是一次性的，方平懒得用，他想看随时可以看。
　　不过其他人没这能耐，的确对八品巅峰强者帮助不小，方平收了起来，这个再看，魔武这边现在也就刘破虏有希望用到。
　　不过刘破虏哪怕到现在，进步飞速，也才八品三锻境。
　　距离巅峰，那还早着呢。
　　“陈耀庭也许可以用到！”
　　方平想起了陈耀庭，那位昔日的七品第一强者，进入八品境后进步飞速，现在好像已经是八品四锻境了，这也没多久。
　　也许用不了多久，就可以进入八品六锻了。
　　他在七品巅峰待了不少年，精神力强大的很，不是方平和李寒松这种迅速晋级的人可以比的。
　　粗略估计，精神力现在恐怕不下5000赫。
　　刘破虏也差不多，不过老刘因为卡在了淬炼颅骨这一关，精神力增长的没陈耀庭快。
　　这些老辈武者，如今唯一的优势大概就是这一点了。
　　在一个境界停留了不少年，缺乏资源，无法迅速晋级，如今资源充足，晋级速度都很快。
　　“2万1千亿，水晶门不算价值！”
　　方平心中微动，6个盒子了，这才这么点价值。
　　剩下两个价值高达3万亿以上吗？
　　当打开第7个盒子的时候，一股强大的能量瞬间蒸腾而起，虚空中都浮现出了一股能量云！
　　“这是什么？”
　　方平呆滞了一下，看向盒子中的一个人形物！
　　人参果吗？
　　他发呆，老王几人也是呆滞，“人参果？”
　　这长的跟娃娃似的玩意，说人参果不为过吧？
　　李寒松急忙道：“你不认识？”
　　“我又没见过，怎么认识。”
　　方平无语，这时候，一股精神力忽然波动了起来，迅速蔓延而来，苍猫的声音在耳边响起。
　　“呀……好熟悉的味道！”
　　它也是被这股能量波动吸引来的，方平无语，这些绝巅强者，都这爱好吗？
　　苍猫没偷听吧？
　　苍猫还真没这爱好，太累，它巴不得不释放精神力。
　　此刻苍猫有些急切道：“给我好不好？这个可好吃了，吃完了睡一觉，可以睡的好舒服的！”
　　方平急忙道：“这个是什么？有什么用吗？”
　　“这个是猫果！”
　　苍猫的一句话，让方平差点吐血，你别逗我！
　　这猫对吃的倒是上心！
　　“真的是猫果，以前我种过的，可惜呀，后来猫树跑了！我睡着的时候，它跑走了，好讨厌！嗯，猫树还没死耶，这是它结出来的……哼，本猫迟早抓回来！
　　居然敢逃跑！
　　害我睡醒了都没猫果吃了！”
　　苍猫又生气了！
　　这真的是它种的，专门种来养果子吃的，结果它睡着了，对方跑了，它以前好东西多，也懒得去找。
　　可现在它也穷了，好久没吃猫果了，现在想吃了。
　　“你们看呀，它结的果子，是不是小小猫？不是人类耶！”
　　苍猫这么一说，方平几人急忙打量了起来。
　　果然，之前粗看有些像人，可现在……看起来还真有点像猫！
　　胖乎乎的一只猫！
　　“猫树！”
　　方平脸色忽然有些诡异起来，喃喃道：“守护王庭，我听闻好像有一株妖植成了真王！不，是老牌的真王强者！已经消失很久了，据说千年前在天榆之前，对方才是天植王庭的守护！猫果……猫树……”
　　不会是同一棵树吧？
　　对方消失很久了，千年前天榆到来，对方就消失了。
　　方平不知道是不是同一株树，至于松王的猫果从哪来的，方平也不清楚，也许……对方真的又出现了！
　　或者当年留下来的？
　　苍猫可不管这个，虚空中，一只大猫的虚影呈现，可怜兮兮道：“给我吧！我真的好久没吃了。”
　　“吃了能提升精神力吗？”
　　“不能呀！”
　　苍猫的投影摇头道：“不可以提升精神力的，也不能增强肉身。”
　　方平无语，不会吧？
　　那岂不是废物？
　　“猫果是拿来稳固本源空间用的，我睡着了，在本源空间中玩……有时候把空间玩的要崩坏了，我就吃猫果了，醒了就没事了。”
　　方平脸色微变，干咳一声道：“这么说，其实是可以对本源道伤势恢复有帮助？”
　　“好像是的吧。”
　　“本源空间就是本源道路吗？”
　　“不是的。”苍猫解释道：“就是你本源道前面那个黑乎乎的房子……”
　　方平了然，踏入九品境，道路之外的那片黑暗虚空！
　　原来这就是本源空间！
　　苍猫居然喜欢在这里面玩？
　　“大盗，你别问我问题了好不好？”苍猫苦兮兮道：“给我猫果呀，我想吃。”
　　“猫兄！”
　　方平一脸郑重道：“这本来就是猫兄的东西，于情于理，我都该给你！可猫兄也知道，之前一战，我人类强者不少人本源道受损严重！至今昏迷不醒！
　　如果这枚猫果可以救活他们，那无论是人皇还是冥王，包括我们，都会谨记猫兄的情分！
　　猫兄是拿来吃的，我们需要用来救命，如果猫兄愿意的话，下次我再给猫兄送一些猫粮！”
　　苍猫有些遗憾，咕哝道：“这样吗？那好吧，猫树既然还活着……其实我早晚可以吃到的了！好讨厌，活着也不回来继续结果子。等我训练好了小狗，让小狗抓它去！”
　　苍猫说来说去，又把任务踢给了狡，它不想去找，太麻烦了。
　　方平却是意动道：“猫兄，下次如果遇到了这棵树，有什么办法可以收拾它吗？”
　　苍猫喜滋滋道：“有的有的，你要帮我抓吗？它最怕大狗了，大狗经常要它结果子吃，你只要提起大狗，它就吓死了，一提就发抖呢！嗯嗯，你可以具现出大狗的样子，它就更害怕了……”
　　说着，虚空中出现了一只巨大无比的金黄色大狗！
　　真的大狗！
　　方平几人一眼看去，忽然感觉心脏一滞！
　　这哪是狗！
　　这明明是一位帝王！
　　巨大的黄金狗，微微扬起脑袋，盯着天空，哪怕只是虚影，给人的感觉也是霸道无比，好像下一刻就会破空而出，击破这苍穹！
　　狗中帝王！
　　不，妖中帝王！
　　一眨眼，虚影消失，苍猫开口道：“就这个了，吓死猫树，让它偷跑！”
　　“可对方是真神境……”
　　“没事的啦，它本源道缺陷就在这了，它怕大狗的，怕的走本源道的时候，看到大狗，好几次都差点本源道崩溃了……”
　　那棵树，怕天狗是怕到了骨子里。
　　怕到哪怕走出本源道，都磨灭不了，留下了清晰的漏洞。
　　当然，此事恐怕也就苍猫和天狗知道了。
　　方平眼神有些异样，我居然无意间发现了一位老古董真王妖植的缺陷？
　　这可是超级大秘密！
　　运用的好的话，也许可以轻易斩杀一位真王妖植的！
　　不过这是苍猫的树，杀不杀再看吧，告诉老张的话，也许还能把对方弄回来。
　　既然苍猫在，方平迅速打开了最后一个盒子，要是不认识的东西，也许苍猫认识。
　　盒子一打开，苍猫果然认识，看向盒子中的那个黑不溜秋的石头，迅速道：“这是破天石，以前我们鱼钩坏了就用这个来修的。有些大鱼力量好大，把鱼钩拉坏了，就得修一下了。”
　　方平意动道：“这是打造神兵用的？可以打造出类似于鱼竿的那种神器？”
　　“不行的呢！鱼竿是……忘了怎么打造的了。这个只能修鱼钩了，不过你要是给你的刀刃涂抹一点，也很锋利的……可以戳真神的。”
　　方平瞬间心动了！
　　可以伤害到绝巅？
　　我去，宝贝啊！
　　可惜太小了，方平掂量了一下，有一斤重吗？
　　这也就在刀刃上涂抹一点了，不，也许可以拿来打造一柄匕首！
　　“不，老子要打造成针！”
　　方平忽然想到了什么，这玩意打造成针，放在黄金屋中，也许有大用。
　　8样宝物，也就这个他有用了。
　　其他的，猫果方平觉得价值可能是最高的，不过这个破天石，恐怕价值也不低。
　　这两样价值在3万4千亿的样子，可不是寻常的宝物。
　　苍猫见方平没有把猫果给它的想法，有些遗憾，也不再多说，眨眼间投影破碎。
　　等它的投影破碎，方平忽然笑道：“苍猫倒是好说话，活该它活的长！”
　　松王可是它杀的！
　　猫树都是它的！
　　结果方平拿到了果子，它居然可怜兮兮地让方平给它，方平没给，它都没抢走的意思，就这么走了。
　　就冲这个，以后方平实力上去了，苍猫遇险，方平能无视吗？
　　王金洋也是感慨道：“的确挺有意思的，也很可爱，虽然这么说有些不符合它绝巅的身份。不过它能活到现在，可能这也是它的处世之道。”
　　一只也许是活的最长的，而且一直还活跃在人前的绝巅猫，在几次大战中都没死，这恐怕不单纯是运气和实力的原因。
　　它说它的神器被很多人借走了，借走它神器的人，真的一点不念情分？
　　苍猫愿意借的，能有资格找它借的，恐怕最少也有封号真神的实力吧？
　　这些人活着的时候，恐怕都在护着这只猫。
　　现在也是如此！
　　老张借了它的神器，能不记情？
　　方平轻笑道：“这只猫果然会投资，这才是真正的大智若愚！这个时代最优秀的几位人才，它都投资了，嗯，可以继续活下去的！”
　　李寒松瞥了他一眼，你是说老张，还是说你自己？
　　总觉得你在说你自己！
　　方平笑的开怀，没错，我就是说我，怎么了？
　　不行吗？
　　等着吧，迟早超过老张，揍他一顿再说！
　　这次收获不错，多了8亿点的财富值不说，还弄到了一些好东西。
　　“走，去收了战利品，然后回去修炼！这一次，我要趁着老张不在，一人独领风骚！”
　　方平哈哈大笑，战法、兵器、修炼、力量掌控……
　　这些自己都弄好了，战力会大增。
　　到了那时候，自己也混个九品无敌玩玩。
　　数十亿的财富点等着自己去收呢，还是趁早落袋为安为妙。


第836章 闭关出关
　　从希望城出来，方平再次看了一眼自己的财富值，说不出的满足！
　　财富：68亿2000万点
　　气血：121000卡（126800卡）
　　精神：7125赫（8099赫）
　　破灭之力：63元（63元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“一战致富！”
　　方平心中那是无限感慨，这还是财富值。
　　另有矿脉5条，整整的！
　　方平这次什么都没要，魔都地窟收获很多很多，不过为了节省时间，他也没心思管那么多，只要了5条矿脉。
　　大概有100吨九品能源石的样子，20万斤，价值刚好和他分到的价值相当，60万亿价值。
　　……
　　修炼室。
　　方平没急着去询问秦凤青，也没急着和老王他们讨论别的。
　　这时候的方平，财富值到手，总算是有心思整理自己的收获和武道路了。
　　“100吨九品能源石，真王本源道水晶门，九品本源道水晶门，外加猫果、破天石。”
　　这就是方平现在的财富，其他的圣果什么的，他都给人了。
　　圣果给了李寒松，三枚松果提升肉身的，方平给了姚成军。
　　至于元寿桃，则是给了陈振华几人。
　　“九品长刀一柄、九品战靴一双、八品神铠一套……”
　　这是方平的兵器。
　　“绝巅绝学两部！”
　　这是战法。
　　方平忽然发现，自己现在是真的什么都不缺了！
　　“战法、兵器、资源……应有尽有！”
　　“唯一欠缺的还是经验！这才是我目前唯一的桎梏！”
　　金身八锻，想进入九锻恐怕不容易，九锻金身可能还有别的限制。
　　到了九品境其实也可以锻造金身，就是难度很大，老张七锻巅峰晋级，到了九品境，在绝巅之前把自己金身锻造成了八锻巅峰。
　　所以老张基础才极为雄厚，非一般真王可比。
　　可老张还是没能进入九锻，这恐怕不是精神力的问题。
　　“九锻现在不急，我才刚入八锻，现在倒是可以尝试一下感悟自己的本源道，不过基础越雄厚，感悟越简单，还是先扎实基础。”
　　本源道，方平一点不慌。
　　希望城那边，现在还关押着4位地窟九品强者。
　　其中有3位本源道强者，都可以让他去观看。
　　“先看战法，看看对我有没有帮助！”
　　方平手中很快出现了两本水晶书，看了一会，方平将目光投向了《破空剑诀》。
　　李振的先看，他觉得老张留下两本绝学，李振的大概只是让自己看看。
　　而老张本人的，恐怕对方平还是有些帮助的，要不然张涛没必要特意给他留下这个。
　　“《破空剑诀》，久仰大名了！”
　　方平笑了一声，这本绝学，那是真的很早之前就听说过了。
　　而且的确很强大！
　　李长生、李德勇这些学了剑诀的强者，战斗起来都是杀气冲天，爆发力极强。
　　方平平复了一下心情，绝巅强者能无私将绝学提供给众人，尤其是这位绝巅还活着，除了新武时代的几位绝巅，任何时代的绝巅强者恐怕都做不到！
　　像张涛、李振这种顶级绝巅，能把绝学给别人，这一点地窟真王拍马也不及！
　　……
　　“好重的杀气！”
　　当方平开始观看绝学的时候，下一刻，他的意识进入了一个虚无空间中！
　　一进入，方平就感觉自己的意识被切割！
　　杀气，剑气！
　　虚无空间中，剑气纵横，凌厉无比！
　　就在方平想着绝学该如何学习的时候，下一刻，一道虚影呈现！
　　剑气冲霄！
　　“李司令！”
　　方平有些意外，接着恍然，这是绝巅的绝学，其实算是一个精神空间，绝巅在其中留下意识投影才正常。
　　“武道强者，战斗厮杀，综合实力强弱在于基础是否雄厚、经验是否充足、爆发是否够够强、意志是否坚定……
　　所谓境界之分，提供的只是基础！
　　经验，在于战斗！
　　意志，在于自身！
　　唯有爆发强弱，才在于绝学，在于力量掌控！
　　战法，能量的一种重组。
　　武者千千万，每个人都有自身最匹配的一种战斗方式，差之毫厘谬以千里！
　　我之战法，最适合我，也许未必将我自身实力爆发到了极致，可《破空剑诀》已经是我多年来尝试数百万种重组方式中最能爆发我之实力的战法！”
　　虚空中，李振声音震耳发聩。
　　方平没说话，他知道这只是李振的一种精神力残留，并非分身，不具备自我意识。
　　此刻的方平，认真开始倾听。
　　武道强者，实力强弱，就在于李振说的那些。
　　战法说重要很重要，说一般，其实也就那样。
　　就看你能不能在无数种能量重组的过程中，发现最契合自己的那种。
　　“我之道，非剑道！”
　　“而是杀之道！”
　　李振声音愈加大了，声音严肃道：“以杀止杀，方为我李振之道！杀出一个万世太平，不用在意过程，我只在乎结果！”
　　“《破空剑诀》之核心，就在于杀！能量组合未必适用于任何人，可出剑必报杀敌之心，这是意志的力量，不仅仅是剑，你可以用刀、用枪、用拳……”
　　“何为破空？”
　　“破空非破空，而是破开敌人金身薄弱点，剑破虚空，切割金身，覆灭精神，方为破空！”
　　“武道强者，八品金身，号称不死不灭，可金身为何会有九锻之分？人体神秘，乃是人类最大的宝藏，金身锻造越深，薄弱点越少，锻造越低，薄弱点越多！”
　　“眼睛、咽喉、心脏、下阴、百汇……是否都金身无敌，不死不灭？”
　　“……”
　　平日几乎不怎么说话的李振，此刻却是在这上起了课。
　　方平不知道李振是特意针对自己来上课的，还是绝学都是这样。
　　不过这时候，方平还是认真听讲，一位绝巅强者给自己说这些，还是值得去重视的。
　　金身强者，是武者将肉身之力开发到了极致的一个表现。
　　到了这地步，武者很难死去。
　　可金身既然分九锻，那自然有九锻的道理，金身一锻的强者，虽然也是金身，可金身密度不够，存在一些寻常人几乎看不出的缝隙。
　　此刻，强者金身崩碎，为何会崩碎？
　　因为被能量击破，打破了金身的防御。
　　真正的金身强者，按照李振的话来说，万法不可侵！
　　我有金身在，你再强大，攻击再厉害，你打不破我的金身防御，金身存在，你能量无法打破，无法入侵内部，哪怕打不过别人，别人也杀不死他！
　　这才是真正的金身强者！
　　这才是真正的不死不灭！
　　不过这种存在，只存在于理论上，从古至今，也没人做到这一步。
　　“古武时期，初代武者创造修炼体系，金身便是极限！那时候，无本源道之说，初武者皆在开发肉身，开发自身潜力……”
　　李振明明是在讲解战法，却是话题一转，说到了传说中的古武时代。
　　那时候，初代武者还在探路中，他们那时候还不知道本源道一说，都在开发肉身。
　　金身高锻，也是那个时期出现的最多。
　　“本源道……未必是正确的道路！本源道是借力，借来的力量来自何方？有人说，本源道借力来源，还是来自于自身！自身的一种潜力爆发！”
　　“可惜，我们无法探查到这种力量来源，所以我们只能借力，而非真正的掌握本源道之力！”
　　“初代武者坚持开发自身，是否找到了力量的来源，掌控了这股力量？真正将本源道力量化为己用？”
　　“……”
　　李振还在诉说，方平无奈，开口道：“李司令别话唠了，直接说战法，怎么重组力量就行！”
　　“闭嘴！”
　　方平瞬间呆滞！
　　你……活的？
　　李振依旧面无表情，却是继续道：“这些话，乃是张涛让我所说，猜到你要插话，现在你闭嘴！”
　　“……”
　　方平目瞪口呆！
　　这是触发程序了？
　　你们够了啊！
　　“继续听！”
　　李振的意志投影并未看方平，继续开始诉说，从肉身的开发到本源道的变化，都一一叙述起来。
　　他好像不单纯是为了教授战法，还有为方平梳理武道的意思。
　　方平这下子有些明白了，也许老张的绝学也是如此。
　　两人知道方平的缺陷，现在正在帮他理清整个武道脉络。
　　李振叙述了很久，又开始正式教授他的本源绝学。
　　《破空剑诀》的能量重组方式……
　　方平听了一会，忽然蹙眉，绝学！
　　他以前还在想着，绝学为何可以增幅自身？
　　现在他忽然听明白了！
　　绝学，也可借力。
　　武者自身的能量是有限的，爆发也是有限的，可绝学重组能量后，居然还会引起外界能量的共鸣。
　　“打破武者自身极限吗？”
　　方平忽然有些感兴趣了！
　　按照李振的话来说，如果你掌握的力量，契合了天地间的能量，你一剑斩出，原本10万卡的气血破坏力，也许会引起附近能量的共鸣，一起加入杀敌，爆发更强大！
　　这才是绝学！
　　不仅仅是让自身发挥到最强，还能引起一部分外界能量加入，让你更强。
　　而绝学为何和本源道有关？
　　其实也在于此！
　　绝巅的绝学，不止是契合外界能量，还契合自己的本源道，重组的力量方式，有可能会引起武者的本源道力量共鸣。
　　一旦被敌人掌握，分析出绝巅的力量重组方式，就有可能在战斗的时候去施展同样的重组方式，去诱导你的本源道力量失控。
　　“原来如此！”
　　这一刻，方平真的了解了，为何武者对自己的绝学如此在意！
　　尤其是本源道强者，对自己的绝学真的太在乎了，在乎的在地窟，几乎连儿女都不传授。
　　敌人熟悉了你的力量重组方式，进行模拟，居然可能会导致强者的本源道力量失控，这是方平没想到的。
　　而且，你的能量重组方式契合你的本源道，那敌人也可能因此而分析出你的本源道方向。
　　每个人的本源道力量来源不同，力量无数种。
　　在本源空间中，居然可以通过不同的本源道力量，来探索本源道，引发共鸣。
　　“什么意思？”
　　当听到李振这么说的时候，方平忽然有些醒悟了！
　　如何去走别人的本源道！
　　掌握对方的绝学，知道他的力量重组方式，当你意识进入本源空间的时候，居然可以通过这种力量的牵引共鸣，去发现那条本源道！
　　方平震撼，“这么说……本源道其实不止是个人的产物，它是存在于所有人意识中的！当我掌握了一个人的绝学，知道了他的力量重组方式，我就可能在本源空间中进入他的本源道？”
　　一时间，方平理顺了很多东西。
　　如何走别人的道！
　　如何观摩别人的道！
　　不靠系统，其实也有办法。
　　“系统观察别人的道，难道也是如此……其实是通过模拟对方的力量组合方式，从而进入对方的本源道中？”
　　方平忽然有些明白系统的原理了！
　　而此刻，李振也开始教授他的能量重组方式。
　　很复杂！
　　复杂到方平这才明白，为何要通过这种方式来传授绝学，在意识空间中，武者可以说的更明白，可以示范的更清晰！
　　李振将自己的气血能量，分割成了接近30万份！
　　这就是他的基础力量！
　　他的基础气血居然高达30万卡，这是方平没想到的。
　　按照老张的说法，李振现在两条道一走，增幅恐怕有1.7倍了。
　　这么说，本源道增幅之后，李振的气血强度达到了81万卡？
　　还是绝巅的81万卡？
　　封号真神的事，老张提过一嘴，绝巅气血达到了100万卡，大概就有封号真神的实力了。
　　这么说来，李振现在其实距离百万卡不算太远？
　　“按照老张当初的说法，命王在增幅之后，也才80万卡以上，好像不到90万卡，这岂不是说，李振其实和命王差不多的实力？”
　　“李振没有命王强大吧？”
　　“还是说，老张低估了命王，而李司令其实也没走到1.7倍的地步？”
　　方平心中泛起不少念头。
　　绝巅在增幅之后，最弱的绝巅是40万卡绝巅气血强度，李振这些人比最弱的绝巅强大很多。
　　“绝巅之后，基础越强，增幅越高，实力提升的越明显！”
　　“李振基础气血高达30万卡，是因为金身锻造高的原因吗？”
　　方平心中想着，也不耽误他看李振演示。
　　30万份气血单位，进行重组。
　　方平无法想象，将30万份单位重组，有多少种可能！
　　无数种，反正他算不过来。
　　按照排列组合来算，哪怕只有10个不同的单位进行无序重组，都能有几百万种可能性！
　　而11个单位组合，按照阶乘方式，那就是几千万种了！
　　30万个气血单位重组！
　　方平发懵！
　　这有多少可能？
　　算不过来的！
　　李振之前说他尝试了数百万种排列方式，方平以为他在吹牛。
　　现在……真不是吹的！
　　方平甚至都觉得，太少了。
　　那么多种方式，李振居然才尝试了数百万种能量组合，《破空剑诀》还真未必是最契合他的战法！
　　“这就是强者自创绝学的方式吗？”
　　“这不是天赋，这是苦力啊！”
　　方平苦笑，从无数种可能中找出一种最适合自己的，大海捞针的难度都比不上这个了。
　　自己想自创绝学，那岂不是要尝试无数次，也许一辈子都无法找出最合适自己的那种。
　　“难怪每一位强者，对自己的绝学都很重视，原来如此！而且是越强越难找到最适合自己的，千卡气血，如果拆分度不高，拆分10份，那倒是好找的多！”
　　方平也发现了一点，李振现实中未必可以将自己的力量拆分成30万份。
　　不过在意志空间中，他却是可以做到。
　　方平看了一会，忽然笑道：“大概可以拆分成3卡一单位，10万份，不过还没到1卡一单位的地步。”
　　李振很要面子啊！
　　故意弄的好像拆成了30万份，方平却是发现，大部分都是3卡气血为一个整体单位组合。
　　不过3卡也很强了！
　　到了李振这地步，能拆分到这地步，他力量的掌控度绝不低于70%。
　　而李振晋级绝巅，其实也没多少年，还在不断变强中。
　　81万卡的气血强度，70%的掌控度，发挥出57万卡左右的气血强度，堪比绝巅之下的100多万卡！
　　如果绝学还有增幅，那就更强了！
　　这么一换算，方平醒悟，李振打九品，大概也是一拳爆一个的样子，祁幻羽都未必例外。
　　李振还在重组自己的力量，为了演示给方平看，他重组起来速度很慢。
　　方平认真观看，也就武者耳聪目明，精神力强大，记忆强大。
　　要不然，光是这数十万份力量单位，他都分不清谁是谁了。
　　如此一来，就别谈力量组合的事了。
　　“每一种气血单位的重组方式，最终导致的结果都是不同的，组合错了，甚至还会导致自身力量崩溃，所以战法就有了强弱之分。”
　　“破空剑诀于我，一旦施展，还会在原本的力量上出现5%左右的增幅。”
　　“而寻常武者，如果没有自己的绝学，学习别人的，能将自身力量发挥出70%，这就代表契合度已经极高！”
　　……
　　方平在意志空间中听的津津有味，也看的津津有味，甚至开始尝试进行自身力量的组合。
　　学习李振！
　　强者的力量组合方式，哪怕不契合武者，多少也可以学到点什么。
　　方平尝试着按照李振的方式来。
　　他的气血没有李振那么强，12万卡多点，如今的方平，也只能拆分成5卡一份的样子，两万多份气血单位。
　　按照李振的组合方式，方平以5比1的比例，进行重组。
　　李振大概拆分成了10万份，方平只需要将自己的气血单位缩减五倍再组合就行。
　　能量的重组，很难！
　　绝学不是说看一遍就可以学会的，方平在意志空间中不断学习，力量却是不断崩溃，他还需要自己去尝试着改变一些排列，变的更适合自己。
　　……
　　方平觉得自己好像没学多久。
　　外界。
　　魔武。
　　李寒松再次出关了，感慨道：“半个月了！这家伙这次闭关时间最长吧？”
　　整整半个月时间！
　　方平一直沉浸在能量重组的快感中不可自拔，他也开始尝试自身去重组力量，无数种排列方式，让方平都有些沉迷在其中了。
　　绝巅的绝学，好像为方平开启了一扇窗，让他第一次没考虑任何事情，就沉浸在了修炼中。
　　强者们闭关，以前的方平也许不知道为何会那么久。
　　有些人闭关一下子就是几十年上百年！
　　这时候方平如果出关，大概就会了解了。
　　王金洋都回了一趟南江，又赶过来了，闻言也是点头道：“的确算长了，这次这家伙一点没有出关的意思，再这么下去，不会闭关到大战的时候吧？”
　　几人面面相觑，有些哭笑不得。
　　以前方平这家伙闭关快，出关快，大家都惊讶于他的速度。
　　现在他一下子沉浸进去了半个月，众人又觉得这家伙再不出来就麻烦了。
　　“需要喊他出来吗？”
　　李寒松有些迟疑，对他们这些人而言，长时间的闭关不是好事。
　　适当的去整理一下武道路，梳理一下，那是必须的。
　　可如今距离全面大战没多久了，方平迟迟不出关，众人也担心他真的一下子陷进去了，不可自拔。
　　“月底之前吧！”
　　王金洋想了想道：“月底他要是还没出关，那就想办法让他出来，这次出关，我看他实力还会有个大幅度的进步，咱们都要努力了。”
　　方平天赋可不算差，资源哪怕无限，能短时间修炼到这地步，那也是天资聪颖的表现。
　　一下子沉浸进去这么久，恐怕收获不会小。
　　“都快过年了！”
　　李寒松忽然说了一句，有些感慨，又笑道：“就算出关，年前大概不会有动作了，咱们好像也很久没回家了，过年都回去看看吧。”
　　方平出关，那恐怕要到年底了。
　　今年一年，他们好像都没放松过几天，方平大概也不会这时候出去了。
　　“要过年了吗？”
　　王金洋也有些恍惚，一转眼，一年过去了。
　　去年这时候，方平差点被邪教武者击杀了，那时候才五品实力，转眼间都有九品战力了。
　　“等他出来再说吧！秦凤青那家伙还在吧？”
　　“在呢，最近还在筹备中，看样子的确要远行，问了也不说，不知道他怎么和对方接触到的，等方平出关再问吧。”
　　王金洋闻言笑了笑，点点头没再说。
　　秦凤青那家伙可不搭理他们，不过方平问，那家伙大概也不会不说，对他如何接触到了那位老古董，众人还是比较好奇的。
　　想到这，王金洋忽然看向修炼室外的一道身影，微微挑眉，轻笑道：“陈云曦快七品了吧？”
　　“快了。”
　　李寒松点头，低笑道：“你那个童养媳现在怎么样了？”
　　王金洋瞬间脸黑，瞪了他一眼！
　　别以为你现在有神铠就了不起了，惹急了我，照样锤死你。
　　两人谈笑中，下一刻，一股力量陡然溃散开，修炼室忽然震颤了一下。
　　一道响亮的笑声传出！
　　方平出关了！


第837章 长生剑VS魔王
　　“李院长，可敢一战！”
　　方平出关的第一时间，一声大喝响彻云霄。
　　下一刻，李长生腾空而起，笑呵呵道：“膨胀了？”
　　“哈哈哈！今日学生要夺下八品第一！老师，地窟还是大海？”
　　“海上便是！”
　　李老头也是爽快！
　　玛德，这小子一出关居然挑战他，打不死他！
　　而另一边，方平也是笑容满面！
　　当初的目标一一被超越，李老头还坚挺的很，一直坚持到现在，现在还霸占着八品第一不让步，捶你一顿，第一就是自己了吧？
　　想他方平，三品登顶以来，哪一次不是第一，不是无敌？
　　现在老头子霸占着第一不让步，什么意思？
　　两人火药味十足，下一秒，两人破空而出，直奔南区大海！
　　入学三年，方平第一次挑战同阶无敌强者李长生。
　　所有人都在说，李长生同阶无敌。
　　没人说，方平同阶无敌，哪怕他表现出无敌的姿态，那也没人说，这家伙各种乱七八糟的手段太多，不纯粹。
　　……
　　两人速度极快，直奔海域而去。
　　与此同时，校内，一道道身影破空而出，魔武高品强者尽出！
　　吴奎山已经离去，李长生是魔武第一强者，哪怕郭圣泉三人踏入本源道那也是远不如他。
　　而方平，之前地窟一战，也曾战胜过本源道。
　　方平和郭圣泉他们谁强谁弱，众人心里也有一点判断。
　　而今，在吴奎山离去之后，魔武最强的两位强者要交手，分出八品第一第二，所有人都是兴趣盎然。
　　这两位，谁才是真正的同阶无敌？
　　吕凤柔，唐峰，刘破虏……
　　这些人都是速度极快，不少人脸上带着一些期待，干掉李长生。
　　一个人被超越，那是耻辱。
　　两个人，那就好受多了。
　　当所有人都在同阶被超越了，还有个异类没被超越，这就不好了，不合群。
　　李老头就是个异类！
　　算是大器晚成的那种，所有人都看到了方平晋级快，却是很少有人为李长生感到惊讶，好像都觉得理所当然。
　　却是忘了，就在南江地窟开启的时候，李长生还只是六品境。
　　而今杀九品如屠狗！
　　他杀的九品，比方平都多，却是好像没人在意这个，仔细想来，李长生才是真正的妖孽。
　　在60岁的年纪，爆发出了第二春，眨眼超越了所有的同辈武者。
　　……
　　这一刻，不止是高品强者。
　　天空中忽然出现密密麻麻的人群，御空强者，大量的御空强者，都是中品境。
　　“走，去观战！”
　　人群前方，张语一声大喝，兴高采烈。
　　观战去！
　　魔武自己人争夺第一第二，都是这个时代最厉害的一群人，这是魔武的荣耀。
　　无论谁胜谁负，都是！
　　人群中，方圆歪歪扭扭的，看着其他人飞的极快，自己慢吞吞的，急的满头大汗，“云曦姐，云曦姐，拉我一下，拉我一下吧！”
　　她四品了！
　　就在方平闭关的这些日子，她打完了武大交流赛，虽然被虐了几十次，可虐到最后，她总算突破了。
　　决赛的时候，完成了拳力合一的境界，搭建了两座天地之桥，踏入了四品境。
　　可刚进入四品，此刻的方圆，御空起来几次都要掉落，都快急哭了。
　　大哥出关了！
　　一出关就挑战斩杀九品如屠狗的长生剑，她也想去观战，可就她这速度，大概飞过去早就结束了。
　　关键的关键，大海啊！
　　飞到一小半，她大概就得掉海里去了。
　　前方，陈云曦失笑，探手一招，一把拉住方圆，腾空而去。
　　精血合一境的她，速度可不比一般的七品境慢多少。
　　眨眼间，数千人密密麻麻地朝大海深处飞去。
　　一时间，整个魔都闻风而动。
　　……
　　“魔武又要开战了？”
　　这一刻，魔武的确在议论。
　　一个“又”字说的很自然，好像习以为常了。
　　如今，普通人也知道地窟的存在。
　　也知道武者们在异界征战，出生入死。
　　不过其中要属魔武最为引人侧目，频频开战，光是今年，他们知道的魔武大规模战斗就有好几次。
　　天门之战，上次的魔都之战，这次的定窟之战。
　　魔武动不动就是数千人出战。
　　很快，有消息传来，有人御空大喝道：“魔王方平战长生剑李长生，争夺八品第一，大新闻！”
　　“金身强者交战，诸位，魔武师生都去观战了，速去！”
　　“顶级金身切磋，太难得了，快！”
　　城中，一些强者纷纷大喝。
　　呼朋唤友！
　　这可不是普通的强者，两位在八品境都曾越级而战，击败九品的强者。
　　这种同阶无敌强者交手，还是切磋形式的，更值得大家去观摩学习。
　　而且……所谓同阶无敌，一个时期自然只有一人。
　　而今，方平和李长生都号称同阶无敌，那到底谁才是真正的无敌？
　　所有人都有兴趣！
　　他们也想知道，是老辈强者李长生更强，还是新生代强者方平更强。
　　一眨眼，魔都城内，也有大量中品武者御空而起。
　　一些低品武者看的眼热，普通人更是羡慕异常。
　　这才是神仙中人！
　　这还只是中品境，听闻那些高品武者，毁天灭地，在地球上还有些克制，在地窟曾经覆灭无数巨城，甚至击破空间，这对普通人而言是难以想象的。
　　空间是什么概念？
　　他们不知道！
　　只知道武道强者，可以打破虚空，这就是神话。
　　……
　　城市上空，有人扛着摄像机，迫不及待，大吼道：“快，快点！再迟就拍不上了！”
　　多日未见的刘大力，招呼着同伴，快去拍摄。
　　八品金身强者交战！
　　昔日，他倒是拍摄过，不过那时候也不太懂，人傻胆大，隔着一座山头去偷拍了一阵。
　　那时候，一般人也不知道八品是什么概念。
　　如今，大家都懂了。
　　八品金身，不死不灭。
　　方平和李长生还是最顶级的那种，听说曾在地窟斩杀无数强敌，这样的绝顶强者交战，当然要去拍摄。
　　……
　　一位位武者，奔赴海域。
　　中品境武者速度不快，御空也慢。
　　他们还在动身的时候，方平和李老头已经御空上百里，远离了魔都。
　　……
　　一望无际的海面上。
　　方平笑呵呵道：“老师，虽然您年纪大了，是我长辈。可武道必争！同阶无敌，我是拿定了！”
　　“癞蛤蟆打哈欠！”
　　李老头踏空而立，长发飘飘，背负双手，淡笑道：“方平，你能赢了老头子，那你倒是真的出息了！可你有这能耐吗？”
　　“有还是有的。”
　　方平笑的开怀，“老师和我同为八品八锻，老师走万道合一路，按理说这算不公平的较量，不过我可以恢复不灭物质，动用不灭物质战斗，那倒是公平了。我不欺负老师，黄金屋虽然被我修补好了，可我不拿来欺负您。”
　　李老头嗤笑道：“你可以试试！老头子我一剑戳破它，看你如何嚣张！”
　　“一剑戳破？”
　　方平叹道：“那我10万元的不灭物质，岂不是白花了？”
　　“……”
　　李老头嘴角抽搐，多少？
　　10万元？
　　玛德，这小子说的话好让人绝望。
　　八品武者，自身不灭物质才多少？
　　以前这小子也没浪费这么多啊！
　　对面，方平笑的灿烂。
　　有钱任性！
　　也就10万元，10亿点罢了！
　　算什么啊！
　　李老头真要能一剑击破，算他厉害。
　　“老师放心，我不会拿黄金屋欺负您的！”
　　“哼！”
　　李老头轻哼一声，故作镇定道：“黄金屋又如何？你纵然用了，那又怎样？贴身作战，你也不是我对手！”
　　困敌而已，被你困住了又怎么样！
　　老头子近战无敌！
　　方平笑了起来，扭了扭脖子，深吸一口气道：“老师，有战甲吗？没有的话，待会丢人现眼别怪我没提醒您，我可是有的，不至于打成裸奔。”
　　李老头眉头跳动，心中暗骂。
　　老子哪来的战甲！
　　待会不会真变成这样吧？
　　这小子这语气，这次是要和自己斗到底了，底气很足啊。
　　两人说话间，后方，大批强者赶到。
　　吕凤柔隔着老远就喊道：“你俩废话怎么那么多！我们到了，你们快开始！”
　　这俩磨磨唧唧的，不就是等人来吗！
　　现在人到了，还不开始。
　　方平笑道：“老师，不急。我和李老师切磋，属于人类绝巅之下最巅峰之战，还是有必要让大家观摩一番的，作为魔武的校长，这也是我应尽的义务。”
　　众人无语，这话说的，口气真大。
　　方平这小子，这次闭关半月，语气都不一样了，看来这次真的收获不小啊。
　　说话间，一些速度快的六品武者也赶到了。
　　“需要清场吗？”
　　刘破虏笑着问了一声，方平则是笑道：“没必要。”
　　清场，那是强者控制不住力量余波溢散。
　　而他……那是肯定可以的。
　　和李老头又是切磋之战，外加这么多强者在观战，有点余波也可以挡住。
　　人，越来越多了。
　　李老头长发飘飘，背负双手，好不潇洒。
　　方平也是双手抱刀，战靴锃亮，精气神十足。
　　两人还未动手，气机牵引，海上波涛汹涌，海浪一波又一波。
　　一些刚赶到的中品武者，几乎都是六品境，此刻却是人人脸色凝重，好强！
　　方平和李老头身边，黑色裂缝居然呈现了出来。
　　在地球上，地球空间没有地窟稳固。
　　可那也要10万卡气血的爆发力才行！
　　这意味着两人其实已经在进行气机交战了，两人中间区域，也被撞击出一道道黑色裂缝。
　　……
　　人群中。
　　郭圣泉忽然叹道：“强！我们不如！”
　　单纯气机交锋，打出10万卡气血的伤害。
　　哪怕他进入了本源道，自身气血目前也达到了12万卡，本源道走出一段，增幅接近0.1倍，理论爆发实力在13万卡以上。
　　可那只是理论，九品强者掌控度一般也就在70%的样子。
　　换句话说，哪怕在地球，他不佩戴神兵，其实是打不出空间裂缝的。
　　如果动用神兵，还是有希望的。
　　而早在很久之前，李长生一剑斩杀杨家杨贺，就曾斩出了空间裂缝，这就是长生剑。
　　郭圣泉感慨，吕振也是一脸认同道：“所以我决定，我还是做研究吧！”
　　老夫不和这些武夫争！
　　这次从界域之地出来，他就备受打击。
　　之前参战，就是打酱油的货色，还差点被人打死了。
　　现在倒好，这俩家伙气机溢散，他居然有点受不了的感觉。
　　老夫好歹也是九品境啊！
　　这也太让人悲伤了！
　　……
　　“谁能赢？”
　　这时候，李寒松也是一脸的兴趣，方平出关就和李老头约战，信心满满，看样子有赢的希望啊。
　　王金洋沉吟道：“方平大概有点把握，可我觉得悬！李老师气血超过了12万卡，按照24万卡来算，有绝学增幅，起码5%，那就是25万以上了。
　　另外，李老师动用长生剑的话，战力会更强，最少可以达到26万卡。
　　至于力量掌控度，我看李老师最近都在熟悉力量，恐怕也不会低，最低也有70%。
　　无论怎么算，他最强爆发都不会低于18万卡，方平和李老师战斗，悬！”
　　李寒松笑呵呵道：“不好说！别忘了李老师的称号，一剑雄！这不是生死战，生死战，李老师一剑斩出，对手不死也残。
　　可这是切磋战，他还能真的一剑斩杀了方平？
　　一剑不杀了方平……哈哈……那就好玩了。”
　　王金洋嗤笑道：“方平也未必会恢复，你都说了是切磋，他真要这么干，赢了也让人无法信服。”
　　“这倒也是。”
　　说着，李寒松忽然叹道：“他都可以和李老师交手了，进步太快了，老王，我们真的被落下了啊！关于本源道反走的事，你觉得靠谱吗？”
　　“到了那时候再说。”
　　两人说着，前方，一声惊雷轰鸣响起。
　　海浪滔天！
　　……
　　砰！
　　方平和李老头交手了！
　　交手的一瞬间，两人没有动用神兵，没有动用绝学。
　　就是单纯的拳脚交手。
　　方平单手持刀，右手直接击破空间，如同瞬移，一掌拍在李老头的拳头上。
　　李老头也是云淡风轻，脚步踩裂虚空，一拳轰出，拳掌附近，裂缝频现。
　　“就这个？”
　　李老头摇头道：“这可不够！”
　　“老师何必着急，试试手罢了。”
　　方平笑了一声，一脚侧踢而出，李老头也不在意，横臂竖挡。
　　轰隆！
　　又是一声雷鸣般的响声传出，金身碰撞，两位最顶级的金身强者，身体都强悍无比，撞击的瞬间，裂缝再次切割两人。
　　黑色的空间裂缝，一次次在两人交手的地方呈现出来。
　　方平还好，李老头的衣服却是眨眼间被切割的四肢部位不存。
　　从之前的长袍，变成了现在的短打。
　　方平笑呵呵道：“老师，您还是穿短打合身，长袍碍事！”
　　“废话不少！”
　　李老头哼了一声，低喝一声，忽然拳脚齐出，贴身而战，速度快如雷霆。
　　长生剑，可不止是剑客！
　　我若出手，万物皆可为剑！
　　无剑在手，依旧剑气冲霄！
　　天空中，一朵白云眨眼间被剑气泯灭，雨水飘落，还未落下，彻底消失，被气血蒸发。
　　两人交手，余波不算太强。
　　脚下的海浪起伏，却是没有造成海啸。
　　余波不强，比起上次和邪教强者交手，好像没认真一般。
　　可围观的人，却是个个脸色郑重。
　　这两人没动用一切外物，此刻只是靠肉身战斗，用的都是基础拳法，基础腿法。
　　余波是不强，可两人此刻几乎被黑色空间裂缝包裹了！
　　空间裂缝破坏力极大！
　　当然，不同的地方破坏力不同，地球这边要稍微弱一些，纵然如此，寻常九品被沾到，也会被切割的肢体破碎。
　　可这两人，金身被切割的嘎吱作响，刺耳至极，可只是留下了一道道血痕！
　　“八品八锻！”
　　不少人都是满脸的震撼和唏嘘，这就是八品八锻吗？
　　气血超过12万卡的存在？
　　很多九品境，本源道走的不是太远的话，没有继续淬炼肉身，都未必有12万卡气血，弱九品也只是10万卡罢了。
　　实际上，两人的气血都已经接近13万卡了。
　　此刻，两人拳脚交手，看似轻松，实际上几乎招招打出了15万卡左右的破坏度。
　　方平没有吸纳能量，李老头却是如同黑洞，周边海域，无数能量蜂拥而至，开始被他吸纳。
　　速度极快！
　　……
　　就在两人交战的时候。
　　很快，一道身影浮现在高空，距离他们数千米。
　　下一刻，又有几道身影浮现出来。
　　后来者看到前面的吴川，有人笑道：“吴镇守，感觉如何？”
　　吴川扭头看了一眼，哼道：“你怎么来了？”
　　来人笑眯眯道：“我不能来吗？来看看这俩无耻之徒的实力，刚好确定一下排名的准确性。”
　　后面来的几人，有八品，也有九品。
　　说话的是一位九品强者，一脸笑容，很是开心。
　　吴川却是鄙夷道：“你看的出来吗？一个刚进入九品的弱九品，随便一下打爆你，你也能看出来实力区分？”
　　老人脸色漆黑，哼了一声。
　　吴川比他脸还黑，冷笑道：“我九品第五？别人不说，吴奎山是我对手？林晓敏，你这一弱九品，胆子倒是不小！”
　　老人是男的，听到吴川直呼自己的名字，不快道：“叫我会长！”
　　“滚蛋！”
　　吴川骂了一声，老子非要叫你名字，你不服吗？
　　一旁，副会长刘会长一脸的淡定。
　　九品的事，九品解决。
　　老子现在总算不用管了！
　　会长突破到了九品，现在本源榜是会长在负责，老子只用管其他榜单即可。
　　会长也是找揍，这可是魔都。
　　别嚣张了！
　　魔武这边，九品的一大把，本源道的都一大把，正在交手的这俩家伙，哪怕排在本源榜，恐怕都有本源五段以上的实力了。
　　会长一个本源一段，还不低调点。
　　林会长显然没这个觉悟，自从突破到了九品，他自信满满。
　　老子就要把你吴川排在第五，你能如何？
　　不怕你！
　　没再搭理吴川，老人上前一步，朝远处看去。
　　当看到黑色裂缝频现，两人身影只看到金色残影，不由变色道：“这就是八品八锻？”
　　吴川鄙夷地看着他，“你以为呢？八品八锻，比寻常八品高了两锻，其实可以看做本源二段的武者了。
　　而且这两人，都是天骄人物，会的手段也多。
　　一个万道合一，一个直接动用破灭物质战斗，能当寻常本源二段来看吗？”
　　林会长微微点头，又道：“这俩还在试探吧？吴镇守觉得谁能赢？”
　　“看情况，不过我觉得……李长生有点悬了！”
　　“不至于吧？”
　　“破空剑诀，剑道强者，其实讲的是杀伐之心！长生他没杀意，也不敢拼死作战，这样一来，战力锐减三成，武者不敢一往无前，在这上面他就输了。”
　　吴川摇头，李长生对方平起不了杀意。
　　这没了杀意，他长生剑的战力可就大打折扣了！
　　而方平这小子，算是全能型武者。
　　他可以切磋，也可以厮杀，对待不同的对手，他可以有不同的应对。
　　现在这小子不骄不躁，看起来现在李长生占据一点优势，可方平哪怕不迅速恢复，非死战的情况下，李长生未必可以赢他。
　　林会长喃喃道：“不会真要变榜吧？这要是现在超过了李长生，那下次……”
　　说着，看了一眼吴川，下次可就是你了。
　　吴川不动声色，却是暗中咬牙，看老子作甚！
　　这小子九品，老子就绝巅！
　　堂堂南方镇守使，三部四府七位领袖之一……丢不起这人了！
　　七位领袖，其他六位可都是绝巅了。
　　想归想，还是瞥了一眼林会长，哼道：“你来就是为了排榜？”
　　扯淡呢！
　　这俩交手是突然之间的事，林会长一行人从京都而来，怎么可能这么快。
　　林会长笑了一声，开口道：“不单纯是为了排榜，还有别的事。”
　　“别的事……”
　　吴川好像想到了什么，微微点头道：“明白了，这俩家伙倒是合适，不过……算了，看他们自己的想法吧。”
　　他没再多说，开始继续观战，眼神越来越异样。
　　大爷的！
　　这俩家伙，无底线的吗？
　　越来越强了！
　　此刻，海面之上，裂缝已经开始扩张了！
　　这俩混蛋，好像有在地球打出空间战场的意思，难不成要进入空间战场作战？
　　地窟那边有空间战场，不受裂缝切割。
　　地球其实也有！
　　这玩意也不知道怎么出现的，战斗到了一定地步，会自动出现，在战场中交战，可以不受裂缝切割影响。可在地窟，想打出空间战场，那是绝巅的专属。
　　在地球，一般的本源道五六段打不出来吧？
　　“15万卡以上了！”
　　吴川轻吐一口气，打出15万卡的最强爆发力，在地窟都是可以撕裂空间的存在，这样的本源道，在地窟也是绝顶的那种。
　　而今，这两人都做到了。
　　这也是一个标志性的划分！
　　而这，并非两人的极限。
　　李长生可以理解，方平……这小子之前在地窟打出裂缝，那是拼了老命，现在看起来倒是游刃有余，这是还有余力？
　　林会长也是脸色凝重，心里却是低骂一声。
　　我这九品要来何用！
　　原以为可以不受这些家伙威胁了，可现在……这俩家伙恐怕可以轻松打死他。
　　该死的！
　　方平那小子可是放了很多次狠话的，自己这次送上门，他不会打自己吧？


第838章 两个年轻人的战斗
　　“老师，玩够了吧？”
　　海面之上，方平霸气无双，长刀早已消失不见，双手撕裂空间，如同瞬移，眨眼间出现在李老头跟前。
　　双拳合一，直捶而下！
　　身后，裂缝切割在八品金甲上，金甲开始龟裂。
　　李老头一腿扫过，哼道：“浪费！”
　　这小子把八品神兵铠甲当遮羞布用吗？
　　这么下去，再来几次，他的神兵铠甲要被切成碎片了。
　　也就是地球了，在地窟这么弄，早就被切碎了。
　　方平笑道：“是浪费，不过……也不能和老师一样不要脸啊。”
　　李老头咬牙道：“你惹怒我了！”
　　混蛋玩意，打碎了老子的衣服，你等着！
　　话落，李老头身上血红色爆发，气血冲天！
　　这一刻，外围观战的武者，不少人眼睛一红，泪水横流，被刺的。
　　方平见状，微微挑眉。
　　老头子还是强啊！
　　爆发之下，他都感受到了凌厉的气机锁定了自己，仿佛随时会给自己雷霆一击。
　　心里警惕，方平嘴上却是笑道：“不够！在这施展不开，不如进去一试？”
　　方平已经从裂缝中看到了类似于黑色战场的地界，那是空间战场出现了。
　　两人真要不进去也行，放开了手脚战斗。
　　可一旦彻底放开了，那就控制不住了，恐怕附近围观的武者要倒霉。
　　“好！”
　　李老头答应的爽快，徒手轰击虚空，一条巨大的裂缝呈现，二话不说，踏入了裂缝。
　　方平见状也是大笑一声，瞬间进入。
　　两人进入裂缝，裂缝眨眼间消失。
　　看到这一幕，不少人惊呆了！
　　人呢！
　　很多人压根不知道空间战场的事，此刻看到两人消失，顿时傻眼。
　　就在这时候，裂缝陡然出现。
　　两人身影仿佛在另一个虚空中呈现了出来。
　　人群中，有人失笑。
　　这是这俩家伙自己撕裂了裂缝，让人观战的，要不然，这俩躲在里面战斗，其他人大概是没能力观战的。
　　虚空裂缝中。
　　黑色战场上。
　　两人身影快的已经无法分辨谁是谁了。
　　不过李老头动用的乃是气血之力，血红色居多，方平动用的是破灭之力，金色居多。
　　只能看到两道光芒闪烁，轰鸣声隐隐约约间在众人耳中响起。
　　……
　　外围，郭圣泉见很多人看不懂了，想了想开口道：“这是空间战场！顶级强者的专属！当强者破坏力超过世界的界限，就会出现空间战场，进入另外的虚空进行战斗。”
　　“空间战场！”
　　“另外的虚空？”
　　很多人震撼的无以复加。
　　都打出另外的空间了？
　　有人憋不住，小声道：“郭校长，可以给我们稍微解释一下战况吗？我们看的不是太懂。”
　　大家来观战，看热闹是一点，另一方面也真的希望有所收获。
　　可这时候，两人的层次超过大家了解的层次了。
　　郭圣泉闻言笑道：“方校长和李院长现在还是在徒手交战，以基础战法为根本，没有本源道增幅，没有绝学和神兵的增幅！
　　这二位，现在靠的就是纯粹的肉身基础，撕裂了空间。
　　都是八品八锻的顶级强者，此刻单招交手的破坏力，都高达15万卡以上！”
　　众人再次呆滞！
　　人群中，跟着陈云曦一起赶到的方圆，一脸懵。
　　15万卡？
　　单招爆发力？
　　什么概念！
　　她现在气血刚好1000卡出头，一拳就是150个方圆？
　　“云曦姐，我哥现在这么强了吗？”
　　陈云曦笑着点头，开口道：“你哥现在是真正的顶级强者！他和李老师虽然都在八品榜单上，可真正实力进入九品榜单的话，起码也能进入前二十！”
　　这两人最少都有本源五段以上实力，进入前二十还是可以的。
　　华国除去17位绝巅，九品境能胜过他们的人并不多。
　　方圆呆滞中，这么强大了吗？
　　自己大哥真的成为武道界霸主了！
　　……
　　外界议论纷纷，郭圣泉开始讲解。
　　空间战场中，方平和李老头也没兴趣查看这黑乎乎的空间，看不出什么玩意来，就是类似于一个囚笼战场罢了。
　　两人一入战场，那是瞬间全力以赴！
　　在不动用神兵和绝学的情况下，两人的肉身之力已经发挥到了极致！
　　“接近40元了！”
　　李老头忽然喝了一声，双眼爆出锐利的剑芒，“你小子果然收获不小！有《破空剑诀》的味道！力量掌控度达到接近70%的地步了！”
　　方平哈哈笑道：“70%？还没有，差点！我的破灭之力，高达63元！真要70%，那就该达到44元以上了，打爆老师应该不难！”
　　别看只是几元的差距，却是几万卡气血的差距！
　　李老头轻哼一声！
　　做梦吧！
　　真以为老子是吓大的？
　　先打爆你这小子再说！
　　“破空！”
　　李老头低喝一声，没用出剑，却是出掌如剑，一掌劈向方平。
　　方平举拳便轰！
　　轰！
　　嘎吱！
　　李老头手掌这一刻锋利无比，瞬间切割的方平右拳出现一道巨大的伤痕。
　　方平脸色微变，八品八锻的金身，居然挡不住老头子的掌剑！
　　刚刚那一掌剑，恐怕都超过18万卡的破坏力了！
　　“就这样？”
　　方平刚说完，李老头笑声在耳边响起，“就这样！”
　　咔擦！
　　李老头身影如鬼魅，眨眼间出现在方平头顶，一掌击下！
　　方平头颅一偏，避开了百汇。
　　轰隆！
　　一声爆鸣，掌剑打的方平眼冒金星。
　　方平也是顺势倒挂金钩，翻转倒踢，脚尖戳中了李老头的手掌心。
　　咔擦！
　　仿佛有东西碎裂，李老头一甩手掌，一抹血液被抛出，笑道：“反应不慢。”
　　“那是当然！”
　　方平晃了晃脑袋：“我好歹也参战这么多次，还真的能那么弱？”
　　“小子，空间战场屏蔽能量，我可没你这能耐，储备能量不够了，老子可要动真格的了！”
　　李老头几次没能拿下他，也有些急了。
　　打消耗战……他被打死的概率高达九成九。
　　他可耗不起！
　　几次下来，全力爆发，虽然边战边吸收能量，可进入空间战场后，已经没能量可吸收了。
　　如此爆发，再有几次，他就该能量告罄，彻底以肉身战斗了。
　　到时候，大概率要被方平揍。
　　“那就动真格的！”
　　方平大笑一声，手中长刀浮现，长刀一出，对面的李老头也是长剑瞬间出现。
　　长剑在手，这一刻李老头气机彻底变了！
　　凌厉无比！
　　“杀！”
　　老头子瞬间杀气沸腾，一剑斩出，剑还未至，方平额头上方一道清晰的血痕瞬间呈现出来。
　　“好啊！”
　　方平也是咬牙切齿，老头子居然动杀机，这是要和自己拼命了啊！
　　打不死你！
　　“破空！”
　　这一声，方平喊的。
　　一声吼出，刀芒耀射整个空间战场！
　　你会，我也会！
　　“班门弄斧！”
　　李老头嗤笑一声，方平长刀未落，李老头身影陡然闪烁了一下，长剑已然落下。
　　噗！
　　嘎吱！
　　刺耳的声音响起，方平头颅直接被斩裂，一道剑痕差点将他彻底分为两半。
　　而方平的刀，也斩中了李老头的右肩，刀入骨骼，传出金骨炸裂声。
　　两人同时倒退一步，方平被切割的颅骨瞬间恢复，怒骂道：“老头子，你要斩了我？”
　　“少废话，你不也是！死不了！”
　　李老头说着，又道：“先给我几千元不灭物质，我边恢复边战！”
　　“我……”
　　“你什么你，快点，不然老子不打了！”
　　“你……”
　　“速度点！”
　　李老头很嚣张，快点给，不然老子不陪你打了。
　　你伤势恢复的那么快，怎么打！
　　方平咬牙，却是丢出了一团不灭物质，李老头瞬间吞入肚中，眨眼间右肩伤势恢复，这才笑道：“你不行，记住了，敌人不是死人，打不过你，还不能避吗？”
　　说着，再次近身，长剑神出鬼没，眨眼间突破方平的防守，一剑刺中方平的咽喉！
　　噗！
　　洞穿！
　　李老头一剑洞穿方平的咽喉，方平喉咙咕哝一下，血液涌出，却是如同利箭飙射而出，瞬间射向李老头。
　　“雕虫小技，你以为……”
　　李老头很嚣张，以为方平要靠这个反击他，刚说着，忽然眼前一黑！
　　方平的血液，瞬间化为了一张大幕！
　　没有攻击他，而是挡住了他的视线，转移了他的注意力。
　　就在此刻，方平左手抓住洞穿喉咙的长剑，右手持刀，迅如雷霆，一刀朝李老头持剑的右臂斩去！
　　速度快的李老头还在准备迎接的他血箭！
　　轰隆！
　　血肉溅射而出，李老头拔剑后撤，此刻右臂上半截已经彻底没了血肉，骨骼上留下一道清晰的刀痕！
　　“小子，学会阴人了！”
　　李老头笑道：“不错，不过可惜没能斩断我的右臂，看来你还不行！”
　　方平摸了摸喉咙，哼道：“看你老了，怕你断了胳膊难看罢了！”
　　“你也就这样了！”
　　李老头笑了一声，瞬间转为严肃，“心脏！”
　　嗡！
　　一声剑鸣声震颤虚空，方平耳膜忽然难受无比，只觉得头晕眼花，精神力都受到了影响。
　　心脏处，一阵刺痛让他知道，李老头真的在刺他的心脏。
　　“你刺不破的我肉身！”
　　方平暴吼一声，长刀破空而出，再次斩击他的右臂！
　　噗嗤入肉声响起！
　　李老头一剑刺入他的心脏，却是脸色一变，破口大骂道：“玛德，你这混蛋……”
　　轰隆！
　　咔擦！
　　右臂骨骼被斩成了两半！
　　而方平，胸口出现了洞穿伤，却是看不到心脏。
　　下一刻，方平身体摇晃了一下，心脏忽然从右边胸腔移动到了左边，回归原位。
　　方平鄙夷道：“你以为我那么蠢？”
　　到了他这地步，对肉身掌控度太高了！
　　心脏感受到了压力，他马上挪移了心脏，老头子傻了吧！
　　虽然八品强者，心脏也金身化了，可真要被人击破了，也会力量溢散，痛苦难耐，这就是对手斩杀你的机会。
　　不过方平只是任由长剑破入胸腔，没伤到要害，反而只是小伤。
　　可他一刀斩出，却是真的将李老头斩的右臂骨折了。
　　金色的骨头，都快彻底断裂了。
　　……
　　“啊！”
　　这两人厮杀，外界，方圆等他们停了下来，忽然尖叫一声。
　　刚刚一眨眼的功夫，方平被李老头斩裂了头颅，洞穿了咽喉，击穿了胸腔。
　　这样的伤势，对于中品境武者而言，必死无疑！
　　方圆第一次看到这样的情景，之前还没看清，等两人停下，看清楚了这些，顿时忍不住尖叫起来。
　　老头子要杀大哥！
　　太狠了吧！
　　其他人多少知道一些，也知道八品强者没那么容易死，不过此刻也都心脏停滞，感觉有些无法呼吸。
　　很快，有人吐气道：“好快！好强！方校长不是李院长对手！”
　　方平看起来败势太明显了！
　　头颅、咽喉、心脏都被洞穿了，劣势很明显。
　　可人群中，此刻汇聚的几位九品强者，却是面色凝重。
　　吴川低声道：“长生恐怕要栽跟头了！”
　　方平看起来受伤严重，可没伤到骨骼，只是皮肉伤罢了。
　　方平连续斩击李老头的右臂，却是真的将他的右臂金骨斩断。
　　李长生右手持剑，虽说到了他这个境界，不用手持剑都行，可高手之分，就在于这丝毫间的差距。
　　方平以皮外伤，换来了斩断了他的右臂金骨。
　　如此下去，李长生的八品第一恐怕真的有点悬。
　　郭圣泉也是面色异样道：“方校长这次闭关，收获的确很大！力量掌控接近了70%不说，我看他现在战斗，比之前好像更有章法了！步步为营，一直在削弱李院长的优势，以受伤为代价，斩断了他的金骨，这可不是运气。”
　　以前的方平，战斗起来就一个字——莽！
　　反正不缺能量，不怕受伤，弄不死我就行！
　　就是强行干你！
　　可这一次，方平战斗起来，步步为营，好像也没怎么恢复，动用恢复能力的次数少了，更多的还是在战斗中讲究策略。
　　李长生好像还没适应方平的新打法，居然一时间被他算计到了。
　　几人对视一眼，都是有些惊奇。
　　这么下去，李长生恐怕真要被这小子拖死了。
　　不是恢复性的拖，而是李长生受伤比方平受伤要大一些，哪怕双方齐平，战力相当，最后以伤势论，李老头大概都要输，熬不过方平。
　　吴川忽然低骂一声！
　　年纪轻轻的，学什么战斗经验，战斗章法，你继续莽就是了！
　　你这不莽了，开始学我们这些老家伙，压力很大啊！
　　之前大家在方平面前还是有优势的。
　　你等级再高，你力量掌控多少？
　　你战斗起来有任何章法可言吗？
　　你除了恢复自己，拖死别人，你还会啥？
　　那优越感，虽然羡慕嫉妒方平的恢复能力，可咱们也有优势的，岁月的优势，你小年轻不懂。
　　可现在……完蛋了。
　　这混蛋玩意开始朝正规武者的道路走了，这么下去，下次再遇到，真要被这小子吊打了。
　　一旁，林会长嘿嘿直笑，再次看向吴川，“本源八段，基础气血15万卡，增幅0.8倍，力量掌控80%，神兵、绝学算5%……战力全开，巅峰爆发程度接近22万卡气血强度！
　　吴镇守，本源境排名第五的强者！
　　换做以前，方平哪怕爆发度比你强，未必是你对手！
　　可现在……哈哈哈！”
　　方平这么下去的话，战斗经验不缺了，战斗也有了章法了，同等爆发程度，他肉身比吴川更强的话。
　　到了那时候，恐怕要打爆吴川。
　　而这个，好像不远了吧？
　　如今的方平，巅峰爆发好像也接近20万卡气血强度了！
　　吴川哼道：“战斗力只看这些吗？我这几十年的战斗经验是白来的？”
　　笑话！
　　方平下地窟再多，战斗过几次？
　　他知道什么叫预判吗？
　　你一刀劈来，老子早就知道了，早就避开了，你以为你可以打中我？
　　爆发再强又有什么用！
　　这边刚说着……
　　下一秒，空间战场中，方平忽然踏空而起，就在踏空的瞬间，一柄长剑陡然出现在他离开的地方。
　　李老头“咦”了一声，接着就笑道：“预判？”
　　“不，战斗直觉！”
　　方平大笑道：“这是天赋！我以前只是不屑罢了，而不是不能！我不屑躲避而已！”
　　“吹什么牛！”
　　李老头骂了一句，你当我不知道你？
　　不过这小子，进步真的快！
　　方平再次笑道：“没吹牛，我是天才，认真的！”
　　“天……”
　　李老头想骂人，很快闭嘴。
　　玛德，不能骂。
　　真的是天才。
　　21岁！
　　习武三年不到！
　　方平到了这个地步，你说他不是天才，那他们这些老家伙就是真的辣鸡了。
　　两人聊着天，却也没耽误战斗。
　　李老头毕竟经验丰富，此刻也警惕了许多。
　　多次出手之下，方平伤势也越来越多。
　　他警惕了起来，方平也是憋着坏。
　　从头到尾，他就干一件事，打断你的右手！
　　李老头右臂被砍了一次又一次，最终，咔擦一声，彻底断裂！
　　右手掉落！
　　这一次，方平斩断了他的右臂。
　　右臂掉落的瞬间，李老头忽然左手持剑，大骂道：“小王八蛋，真以为老子靠右手剑的吗？”
　　话音未落，李老头持剑一剑斩下！
　　这一剑快的几乎无人可以看清！
　　方平也没看清！
　　轰隆！
　　咔擦！
　　方平颅骨遭受重创，这边还没来得及为斩断李老头的右手兴奋，他颅骨被重创，下一秒，李老头几乎是连续性的刺出了一剑！
　　这一剑刺出，方平避无可避，硬是被李老头一剑再次刺中了咽喉，倒飞而出，钉在了战场上。
　　方平刚要跃身而起再战，下一秒，李老头陡然出现在裂缝外。
　　……
　　裂缝外。
　　李老头云淡风轻，将自己的右臂接上，眨眼间恢复，淡笑道：“这家伙倒是不弱，击败他倒是有些难度了。”
　　说着，摇摇头，眨眼间消失。
　　下一刻，方平破空而出，破口大骂：“老贼！”
　　气死我了！
　　李老头刚刚那是最后的回光返照！
　　虽然看起来方平吃了亏，被击碎了头颅，击穿了咽喉钉在了地上，可方平伤势还算可以，可老头子现在是精气神耗空！
　　不恢复的话，方平绝对可以打的他抱头痛哭。
　　可老头子太贼了！
　　强势霸道地把方平钉在了战场上，然后人就跑了，不战了！
　　“无耻啊！”
　　方平一脸悲愤！
　　这是我扬名的一战，可现在！
　　看看四面八方的武者，他们显然不是这么想的。
　　这些家伙都未必看懂了什么，只知道方平被李长生杀的很惨，击破了头颅，长剑把他钉在了地上，太惨了！
　　而李长生，唯一的伤势只是断臂而已。
　　对他们而言，有一条手臂把方平打成这样，显然是占了大便宜。
　　人群中，方圆看大哥好像很生气，连忙喊道：“哥，你是最厉害的！和李院长战斗成这样，虽败犹荣，已经很强了！”
　　“你……”
　　方平差点想捏死她！
　　你是我妹妹吗？
　　你没点眼力劲，就别瞎咧咧！
　　你这话一出，不知情的，大概真以为我败了。
　　果然，下一刻人群中就有人开口了，“方校长已经很强大了！居然可以和长生剑战到这地步，还斩断了他的一臂，真强！”
　　“是啊，李院长可是曾经三剑斩杀九品的存在！这一次击败方校长，居然战了上千招，而且还断了一臂。”
　　“……”
　　众人议论纷纷，方平委屈莫名。
　　你们这群混蛋！
　　没实力，别装什么都知道好不好。
　　老子要赢了啊！
　　方平忽然看向吴川，一脸的期待，你们肯定知道的，快说啊！
　　告诉大家，我其实赢了的！
　　吴川无视了他，林会长环顾一圈，好像没看到他。
　　你输了！
　　我们不会让你这时候超过李长生的，不然遮羞布都没了。
　　反正大家没看懂，谁说李长生输了？
　　你问问，在场的人，他们信吗？
　　郭圣泉欲言又止，吴川朝他挤眉弄眼，别瞎说，方平输了！
　　这要是把李长生弄下去了，这家伙还不得膨胀上天了！
　　郭圣泉干笑一声，吴川下一刻传音方平道：“别不服气！他没动用杀招，不然你以为你真的可以赢他？”
　　方平郁闷，废话，我是切磋啊！
　　我也有杀招的！
　　我自爆黄金屋了吗？
　　真是的！
　　老头子输了就输了，死要面子，结果把我面子扫了，我不要脸的吗？
　　多丢人啊！
　　这么多人观战呢，原本还想这次出关拿个第一，这下好了，老二算是坐稳了，说我厉害别人都不信。
　　“算了！”
　　方平无奈叹息，给老头子留点面子算了。
　　这八品境第一让给他得了，下次去抢九品第一，你没我快了吧？
　　“都散了吧！”
　　方平喊了一声，又笑道：“切磋而已，大家不必当真！”
　　……
　　1月22日。
　　方平出关，战李长生，进空间战场，败北，魔王不敌长生剑。
　　不过，战斗结束，南方镇守使评点，两人都具备本源道前二十的实力，都是真正的八品无敌强者。
　　作为华国领袖之一，吴川如此评点，公信力极大。
　　所有人都认同了这点，两人真的具备九品前二十的实力。
　　而这一年，方平21岁，李长生61岁。
　　从榜单往下数，方平最年轻，李老头第二年轻。
　　两个年轻人的战斗！
　　这消息，迅速传开，方平他们回到魔武不久，关于“两个年轻人的战斗”这个话题就成了热点。
　　方平这时候忽然不憋屈了，只有想笑的冲动。
　　两个年轻人的战斗？
　　这个话题好！


第839章 能力大责任大
　　大会议厅中。
　　吴川后一步到的。
　　李老头此刻已经恢复了正常，瞥了一眼吴川，轻哼一声没开口。
　　点评个屁！
　　你才是年轻人！
　　消息传播的速度极快，众人刚回魔武，外界就开始在传了，还不是吴川这无耻之徒在赶去的记者面前乱说话。
　　吴川一脸的无所谓，老子作为镇守使，点评一下你们怎么了？
　　自顾自地找了个地方坐下，方平此刻也恢复了正常。
　　林会长几人也都在座。
　　等吴川来了，林会长这才笑道：“恭喜方校长了！”
　　这一战，方平和李长生虽然只是切磋，可这一战结束，方平也真正展现出了本源道的实力。
　　是自身的战力达到了本源道层次，而不是靠外物，靠自爆这些手段。
　　方平心情还算不错，笑呵呵道：“同喜同喜，还没来得及恭喜会长进入九品境。”
　　林会长无奈苦笑道：“别，你还是别恭喜我了，恭喜我，我这张脸往哪搁？”
　　吴川插话道：“老林，之前你可不是这态度。之前我记得你一到，张口就是两个无耻之徒在比武，你是来看无耻之徒的……”
　　这话一出，一旁在座的刘会长缩了缩身体，这可和我无关。
　　堂堂镇守使开始挑拨了，会长这要是被打趴下了，自己可不会管的。
　　我刚入八品而已！
　　曾经觉得八品遥不可及的刘会长，这时候真的觉得八品只是“而已”了！
　　方平这小子，好几次都说要打自己闷棍，你们这群九品强者聊吧，当我不存在。
　　林会长笑脸僵硬！
　　吴川这玩意，怎么这么嘴碎？
　　你好歹也是镇守使，心眼怎么这么小呢？
　　华国这是怎么了？
　　从上到下，就没一个好东西，这破会长真的不当也罢，他这两年掌管榜单，人人不满自己的排名，原以为九品可以扛住压力了。
　　现在看来……也许自己还是辞职更好一点。
　　林会长瞥了一眼吴川，又看了看似笑非笑的方平和李长生，干咳一声道：“那个……谈正事！谈正事！”
　　“题外话就不说了，这次我们来魔都，是有事要办的。”
　　林会长恢复笑容，好像没听到刚刚那话，迅速道：“方校长，李院长……”
　　“老林，你这称呼有问题啊！”
　　李老头好像是故意找茬，笑眯眯道：“我好歹也是这小子的老师长辈，你这势利眼，看人家年轻，职位比我高，这称呼人都把他排前面了？这不合适吧？”
　　李老头手中长剑泛现，抚摸着长剑，好像在擦剑，叹道：“人心不古啊！”
　　林会长头大如牛，玛德，进贼窝了！
　　早知道自己不来了！
　　可惜，现在迟了，强忍着和这家伙单挑的欲望，林会长再次干咳道：“李……”
　　他刚要继续称呼，一看方平好像也在摩拳擦掌，顿时气得脸色发绿，得了，老子不称呼了！
　　“说正事，事情是这样的！”
　　林会长直奔主题，迅速道：“世界武道协会，这一次联络各方，邀请各国、各大圣地八品巅峰强者和一些未正式迈入本源道的九品进行一次会晤。”
　　“主要是洽谈王战之地一事……刚好，魔武这边，八品第一第二都在，吕振也是未迈入本源道的强者。”
　　谈起正事，林会长严肃了不少。
　　一副你们敢插话，老子就不说了的姿态，强行让众人遗忘刚刚的事。
　　方平失笑，很快开口道：“会长，继续说。召集八品巅峰和弱九品武者讨论王战之地的事？这么说，各国和各大圣地还想在王战之地分杯羹？”
　　林会长点头道：“恐怕是有这想法，如今王战之地还没彻底被打破，正式踏入本源道的强者还是无法进入其中。”
　　“事关地窟二王，各大圣地这些年一直在探索王战之地，如今到了最后关头，大家都不会轻易放弃的。”方平奇怪道：“这事怎么是武道协会在管？”
　　林会长诧异地看着他，半晌才道：“武道协会……你其实也可以理解为外交部门！我们是沟通各国武道强者和圣地的一个纽带。”
　　方平这家伙，你除了知道排名，还关心别的吗？
　　武道协会的存在，就是为了协调各国武者之间的事的。
　　这家伙居然还问为何是我们管？
　　废话，不是我们管，之前青年赛你怎么参加的？
　　林会长心中低骂，脸上却是堆笑，算了，打不过这小子，还是认命吧。
　　李老头倒是不在意这些，而是微微有些沉重道：“王战之地二王复苏了！都是真王中的顶级强者，这时候各大圣地居然还想进去分杯羹？”
　　“这不是要钱不要命吗！”
　　李老头有些不满，那里面现在危险无比，八九品强者现在进去，和送死无异！
　　林会长想了想才道：“这事也是世界武道协会刚传来的消息，张部长他们现在都不在，我问了吴副部长和李副司令，他们的意思是，可以参与，去不去再说。”
　　吴奎山和李德勇的意思是，先加入进去看看，防止遗漏了什么重要信息。
　　至于进不进去，那再说。
　　一旁，吴川询问道：“镇星城是什么意思？”
　　“镇星城那边，几家给的回复是要参加，而且最好可以主导这次行动！”
　　林会长笑道：“你们也知道，镇星城探索王战之地上百年了，一直在王战之地征战。到了这时候，最后关头，他们不会放弃的。”
　　“这倒也是。”
　　吴川点头，不算意外。
　　镇星城的高品武者，之前几乎全部都在王战之地征战。
　　而今二王真的出现了，那他们肯定不会放弃的。
　　方平想了想道：“王战之地里面到底有什么？要说是为了二王的话，我们进去了根本没用！地窟真王也都在打主意，联手攻破王战之地，我觉得不算太难。不过这么多人都在打主意，难道都是为了夺取二王的大道？”
　　林会长笑道：“这个我还真不是太清楚，不过各大圣地应该是知道的，我看不单纯是为了二王。当然，也许也是。
　　你们都知道，二王其实是妖皇的麾下强者，他们经历过皇者时代。
　　他们知道的东西太多太多，甚至包括一些关于皇者境的秘密！
　　还有，关键的一点……”
　　林会长语气严肃道：“他们……也许知道复生之种是什么！按照地窟那边的信息，复生之种是在妖皇寂灭后出现的，那代表二王是经历过这一幕的！
　　二王活了多久？
　　他们可能比界域之地的时间都长，妖皇历时期，界域之地好像都没出现。
　　这两个老古董，的确很重要，他们可能是当年的知情者，也许会有一些线索。”
　　方平摇头道：“那也不是我们可以参与的，二王的战力堪比镇天王，属于最绝顶的真王强者！我们这些人，在普通武者眼中算强大，到了他们面前，一口气吹死我们。”
　　吴川闻言若有所思道：“二王现在可能没有彻底复苏，又或者，他们无法出手。王战之地，最麻烦的还是那大量的混乱本源道，强大无比。现在各大圣地忽然要召集众人议事，我看可能是知道二王受到了限制，想借此完成一些目的。”
　　方平有些奇怪地看着他。
　　吴川被看的有些不爽，挑眉道：“怎么了？”
　　“那个……吴师兄，您好歹也是华国七位领袖之一，我怎么感觉您什么都靠猜，就没一点知情权？”
　　“……”
　　整个大厅都安静了下来！
　　吴川脸色那叫一个好看！
　　啥意思嘛？
　　半晌，吴川哼哧哼哧道：“我只管南方地窟，其他的和我无关！”
　　就是这么回事，懂了没？
　　我不管别的！
　　咳咳，也没办法管。
　　作为资历最薄弱的南方镇守使，实力不够，资历不够，年纪最小，在七位领袖中的确是知情权最小的。
　　何况，事关镇星城这些圣地，他之前都没和镇星城接触过的。
　　那些家伙，出来也只是找三部解决问题，可不会找他。
　　方平见自己一句话让老老吴脸黑了，连忙抱拳示意，憋着笑意继续道：“先不说吴师兄的事了，林会长，那现在各方的意思是，先让八品巅峰和弱九品汇合……
　　不会是让我们都进入王战之地吧？
　　提前让我们聚集，是想商讨一下如何获利？”
　　“这个暂时还不清楚，这一次的号召方，是诸神天堂。”
　　林会长解释道：“镇星城的绝巅，这次大部分都和几位部长一起离开了。诸神天堂目前实力最强，还有战神、太阳神几位在，所以这次是他们在主导。世界武道协会那边的意思是先聚聚，具体的事情到了再商量。”
　　“地点在哪？”
　　“目前还没定，时间差不多要到年后了，各方现在都在征求八品巅峰和九品武者的意见，看看能召集多少。”
　　林会长再次解释了一句，到了八品巅峰这个境界，那就不是你一纸号召令就可以召集的了。
　　像魔武这边，他就亲自来邀请。
　　绝巅不出的年代，这些人都是一方霸主，华国这边还好点，有些国家，弱九品就是一国之主。
　　没亲自去邀请，指望几句话对方就来了，几乎不可能。
　　“诸神天堂……”
　　方平眼神微动道：“说起诸神天堂，我倒是想起了一个人，扎立卡罗上次回了诸神天堂，现在怎么样了？”
　　那位邪教的三长老，可不是真的邪教徒。
　　黎渚的棋子！
　　方平也告诉老张了，不知道老张怎么安排的。
　　“扎立卡罗……这个我知道。”
　　吴川这次总算是知情了，笑道：“扎立卡罗还在诸神天堂，有些事，几位部长有安排。他是黎渚的棋子，我们呢，现在和黎渚还是有一些共同目标的！在全面大战开启之前，扎立卡罗不是祸患，而是一个重要的纽带，所以目前还不能杀他。”
　　“黎渚！”
　　说起黎渚，方平皱眉道：“这次安第斯山和图腾之城陨落了两位绝巅强者！我们和其他圣地虽然关系一般，可大家的目标还是一致的！
　　人类绝巅本就不算多，一下子陨落了两位，都是黎渚造成的！
　　这家伙躲在后方，占尽了便宜，就不能让他吃个大亏？”
　　他对黎渚很警惕，这个家伙，不是傻就是真的野心大的没边！
　　通过几次事件，方平觉得这人比老张都要狡猾。
　　他是方平知道的，明面上的棋手之一。
　　这家伙主导过好几次大事，造成了多位真王陨落。
　　玄玉真王，人类两位绝巅，这些人的陨落都和他有关系。
　　一位几乎没表现出任何实力的家伙，躲在大后方随意操作一番，造成的影响却是极大。
　　“这事要看绝巅们的想法。”
　　吴川笑道：“你再愤怒也没用，他躲在了地窟深处，你也没办法奈何他。”
　　林会长对这些不是太清楚，也不想谈这些，再次道：“方校长，那你们这边我就算通知到了。等具体时间地点安排下来，到时候可以去参加……”
　　方平直接道：“去国外，我不去！国内还行！国外有绝巅强者在，可以威胁到我的生命。地窟通缉令还在，我可不放心。”
　　在国内，他不怕什么。
　　可到了国外，别人的地盘上，但凡有绝巅觉得拿下他有好处，他可没办法抵挡。
　　方平说着又道：“不止我，李老师也是！还有吕院长也是，他制造的威压炮，这次也让不少人看到了，包括五大圣地的一些强者。
　　他要是出了国，那些人想要拿到威压炮的制造方法，强行逼问怎么办？
　　林会长，这事您和世界武道协会沟通一下，最好在华国举办。”
　　林会长沉吟了片刻，开口道：“好，那我回去后和各方沟通一下，诸神天堂的意思是去欧洲那边，这次他们的绝巅强者也许会出面。
　　如果在华国的话，他们的绝巅未必会来……
　　先商量一下吧，等有了结果再通知大家。”
　　“好。”
　　方平点头，心里却是盘算了一下，这次人类各方对王战之地有想法，天命王庭那边，姬瑶之前也有想法。
　　这么说，这次也许真的可以合作一下。
　　“他们也会派人进去吗？”
　　方平略有疑惑，现在进去，有用吗？
　　二王哪怕受到了限制，王战之地无法出手，可王战之地还有什么值得绝巅重视的东西？
　　既然让本源道以下的武者进入，恐怕不会是为了二王本身。
　　“这些年，这些人一直让武者探索王战之地，遗迹只是一方面，大概还有别的目的！其他人未必知道，战王他们应该是清楚的。”
　　方平心中肯定，镇星城的绝巅恐怕知道是为了什么。
　　六大圣地的绝巅应该都知道！
　　要不然，不会长年累月让自己的后裔进入王战之地，尤其是九品境的，有些人故意不走出本源道，就是为了停留在王战之地。
　　“回头问问镇星城的人大概就知道了。”
　　方平没再考虑这些，去不去王战之地，他自己说了算。
　　二王在里面，没有百分百确定这俩家伙不会出手，方平不会轻易踏入的。
　　到了他现在，非绝巅强者，哪怕顶级本源道，方平也不是太害怕。
　　虽然大概率不是对方对手，可对方想杀他不容易。
　　可真王境，他差距太远，可不是对手。
　　讨论了一阵这些事，林会长又道：“另外还有一件事要提醒方校长一下，世界武道协会那边，这次也有心想和你交易一些资源，特意提过一次。”
　　林会长笑道：“你多宝的名头，现在各方都知道，这个其实还是可以试试的。这些圣地，也镇守地窟多年，东南西北四大域，还是有些不同的。
　　有些东西，都是各域的特产，这些圣地绝巅，有些人活的也长，并非一直坐镇御海山……
　　交易的话，也许可以换取一些对你有帮助的东西。”
　　方平微微点头道：“这个可以，多方交流，有利于武道的进步！之前我弄的那个交易平台，其实就是这意思，不过各国强者不多，圣地不出，这些家伙自给自足，好像没参与进来的意思，我也就放弃了。”
　　方平说着又笑道：“既然他们有这想法，那可以试试。不过我现在手头上也没什么好东西……再看看吧。”
　　方平也不着急，没好东西没关系，真要以物易物，如果看到了好东西，对方不要能源石的话，自己也可以进地窟去找找看，弄点东西回来交易。
　　……
　　谈妥了这些，方平看向吴川，笑问道：“林会长是为了这个，那吴师兄这次来不会是特意观战的吧？”
　　吴川来的很快。
　　南方镇守府并不在魔都这边，而是在别的地方。
　　他来的这么快，恐怕不是为了观战而来的。
　　吴川应声道：“我这次来，两件事。”
　　“第一，借兵！”
　　吴川笑道：“目前魔都地窟被击溃，魔武这边大量的强者都闲下来了，不过南方地窟不少，现在其他地方倒是有些压力。
　　所以我的想法是，魔武这边一些强者，看看能不能去南方其他地窟出战。
　　陈振华院长他们，如今都需要战斗，在战斗中提升，一直待在魔武也不是回事。”
　　这话一出，李老头直接道：“这个没问题！其实他们自己也这么准备的，魔都的危机既然被消除了，除了部分留守的人，其他人都可以去征战四方。”
　　“那就好！”
　　吴川也是挺高兴的，多了魔武这样的战力，南方各地窟压力都会大减。
　　不过魔武援助哪方，也要看魔武强者的意愿。
　　还好，三部四府其他的老大都走了，他现在还在，还是魔武出身，倒是近水楼台先得月了。
　　“第二，和方平有关。”
　　吴川想了想才道：“其实是田师兄的事，田师兄这一战伤势严重，现在几乎被废了。虽然和其他人不一样，没昏迷，可现在精神力也近乎寂灭，本源道都无法再走了。
　　我听说之前魔武这边，方平送了一颗也许可以治愈伤势的圣果过去，结果被田师兄拒绝了。
　　我……我也有点私心，我的想法是，其他人既然被几位部长带走了，东西还是先给田师兄吧。”
　　吴川轻叹道：“说实话，如果真的可以治愈伤势，当然是给老孔更好一些。他恢复的话，那战力极强，对华国更有帮助，田师兄大概就是这心思。
　　可是……这次我是真的想自私一回。
　　老孔他们是惨，可田师兄这些年更惨，他征战这些年，全家老少皆战死！
　　如今成了废人，如何是好？
　　他这一生，都在地窟征战，现在好了，人废了，你让他养老吗？
　　这不是养老，这是等死了！
　　精气神都没了！”
　　吴川叹息道：“我去看过他一次，状态很差！头发都雪白了，一夜间就老了，我这心里……不是滋味。他精神力比当初长生伤的还重，这恐怕不是一般的东西可以治愈的。
　　你们也知道，我在校的时候，其实待了很多年，一直到成为南方镇守使之前，我大部分时间都在魔武。
　　田师兄当初还教授过我一段时间，算是我半个老师。
　　他爱人、儿女、孙辈纷纷战死，全家老少就他一个了，现在连他也这样了……还不如之前战死在地窟算了。”
　　吴川说着有些难受，再次叹息道：“他既然没死，方平好像又获得了能治愈伤势的宝物，所以这事我还是想提一句。”
　　方平也不是滋味，无奈道：“之前我让人给田师兄送过去了，他死活不要。说他一个弱九品，废了就废了，等部长他们回来了，尽量挑强的治。田师兄性格那也是说一不二……这事不是我不答应，是没办法。”
　　私心这事，方平也有。
　　这次受伤的这些强者，他当然也想救田牧。
　　而且这位老人的确很凄凉，一生征战不休，田家老少皆战死于地窟，如今他自己也成了废人。
　　可田牧觉得，他实力弱，恢复不恢复的无关紧要，直接就给拒绝了。
　　“那个……”
　　吴川有些尴尬，声音都弱了许多，有些干涩道：“我的意思是……是不止是那个治疗的圣果……那个……那个松王的本源道……”
　　这话他都不好说了。
　　他的意思是，方平把那个也送田牧好了。
　　可这是真王的本源道！
　　这东西，哪怕一些顶级九品都眼红！
　　方平要是愿意卖，恐怕那些九品能踏破门槛。
　　可要是答应把这个也给田牧，田牧也许就可以借此机会，走松王的本源道，迅速成为本源道中的顶级强者。
　　也许无法进入绝巅，可绝对不会太弱。
　　到时候，田牧有了这样的实力，就不会再觉得自己是废人了。
　　此话一出，李老头看了一眼方平，轻咳一声道：“那个……方平，其实吧……要是没有合适的人选，我觉得田师兄还是挺合适的。
　　你们大概是不会走松王的道了，只能从一些八品巅峰或者弱九品中选择一位……闲置就太浪费了。
　　当然，这毕竟是真王的本源道……”
　　哪怕是他，这时候也不好说。
　　当初杨家为了夺回属于他们老祖的东西，那是九品赴死，杨家哪怕覆灭都在所不惜！
　　由此可见，真王之道有多重要！
　　哪怕绝巅其实也觊觎的！
　　绝巅也许可以借机走出第二条道的，哪怕这条道未必有多长，那也没关系。
　　击杀真王，张涛这些人可以做到。
　　可击杀了真王，还把本源道留下来了，不单纯是绝学转换的道路，而是真正从真王身上剥离的道路，这东西真的是运气，逆天的运气。
　　也就苍猫把松王钓了出来，敲晕了剥离的，要不然其他强者几乎不可能做到的。
　　方平听他们这么说，不由笑道：“你们都是我的师长，这么尴尬做什么？我看校长就没尴尬，脸皮多厚啊，玄玉真王的绝学他都不提的……”
　　打趣了一阵吴奎山，方平这才继续道：“你们不说，其实我都没考虑这么多，我吧，其实一直都觉得地窟真王的道路太弱……”
　　他是受到了老张影响，总觉得地窟真王的道路太弱。
　　松王的本源道，在他想来该给一位完全无望绝巅的九品强者。
　　可现在他们一提，方平忽然意识到，这玩意真的很珍贵，田牧虽然给他的感觉一直都很强大，很坚毅的那种，可田牧有希望绝巅吗？
　　那可未必！
　　何况现在老人都快寂灭了，方平很快道：“那我回头就去一趟，至于孔大宗师他们，我再想想办法。”
　　吴川陡然松了口气，接着失笑道：“你想办法……我怎么觉得你现在真把自己当部长了？”
　　这小子，几位顶级大宗师受伤，绝巅们都无可奈何，他说他想办法，倒是真有点部长的范了。
　　方平笑了笑，心里却是想到了猫树。
　　猫果如果真的可以治愈本源道伤势的话，倒是可以试试去找这棵树。
　　“黎渚的本源道伤势恢复，难道和猫果有关？”
　　方平忽然升起这样的念头，不知道对不对。
　　“看来地窟还是要去的，指望老张他们，未必靠谱啊！”
　　方平感慨，这人啊，能力强了，承担的责任也就大了。
　　到头来，还是要靠自己的。


第840章 连锅端了
　　各国武道强者开大会，这事还早。
　　田牧的事，方平也不急着现在就过去。
　　……
　　送走了武道协会的几人，方平顾不得他们一副怀疑自己要半路打闷棍的表情，当务之急还是先把秦凤青的事情解决了再说。
　　……
　　秦凤青的宗师塔。
　　方平、李寒松、王金洋三人将这家伙堵在了塔中。
　　方平也懒得废话，三人一到，方平干脆直接，喝道：“爆发精神力，压死这玩意，跟我捉迷藏呢？”
　　话音一落，三人都是精神力爆发，威慑宗师塔。
　　三人精神力纵横交织，压的宗师塔都开始变形了。
　　塔中，秦凤青郁闷的想吐血！
　　谁他么捉迷藏了？
　　老子不是在这吗？
　　这几个混蛋，想找茬就找茬，还非要找个借口。
　　几人精神力都比他强，尤其是方平，堪比九品境的精神力一爆发，压的秦凤青都想吐了。
　　“差不多就行了啊！”
　　秦凤青挪动着脚步，打开了塔中的窗户，骂骂咧咧道：“别找茬，老子在这就没走，压个屁啊！”
　　“你还活着呢？”
　　方平一脸淡然，好像才发现他，“我以为你已经被人夺舍了，死了呢。”
　　秦凤青狂翻白眼！
　　睁着眼说瞎话的本事我不如你！
　　方平哼了一声，也不再多说，凌空跃起，直接从窗户中进入。
　　一进去，方平眼神微动，哼道：“在哪偷的矿？魔武矿石用完了，地窟的还没挖，你哪弄来的？”
　　这家伙的宗师塔中，能量浓度极高。
　　秦凤青郁闷的真要吐血了，没好气道：“你自己不用，还不给我用了？这次打下了魔都地窟，有战利品的好吧，我们都分到了不少，又不是人人都跟你一样不用这玩意。”
　　“是吗？”
　　方平看了一眼李寒松，李寒松微微点头，接着笑呵呵道：“不过……这家伙一个七品境分不到这么多吧？这能量浓郁的，我都以为我到生命池了。”
　　“你少扯这些有的没的！”
　　秦凤青没好气道：“有事说事，方平，别搭理他。”
　　方平哼道：“你要说你没多要，我都不信！”
　　没再管这个，方平环顾一圈，看了一眼他的卧室，低骂一声，“穷鬼！”
　　秦凤青再次翻起了白眼。
　　大爷的！
　　今天是非要想找机会揍我是吧？
　　这也惹你了？
　　他的卧室，连个床都没，就一个皮毛蒲团，说是卧室，比修炼室都干净。
　　“别废话了，想问什么就问……”
　　“找个地方坐下聊！”
　　方平受不了他这地方，别说床了，连个凳子都没。
　　“你也就遇到了我，就你这鬼样子，连个朋友都没了！家里居然连饭桌板凳都没，怎么混的？压根没准备招待客人是吧？”
　　秦凤青无所谓道：“都忙死了，谁有闲工夫招待别人。”
　　李寒松拆台道：“是没人上门，用不上。”
　　“你才没人上门！”
　　秦凤青得意道：“经常有女生来找我，懒得理会罢了。”
　　“你？得了吧！”
　　李寒松嗤之以鼻。
　　两人互怼了几句，方平则是不理会，直接御空而出，朝自己的宗师塔飞去。
　　还是自己那边好，虽然自己在那边待的时间也不多。
　　……
　　客厅中。
　　方平在八品妖植打造的椅子上坐了下来，招呼李寒松几人坐下。
　　秦凤青看了一眼，奇怪道：“三张椅子？”
　　没我的啊！
　　“你坐案几上！”
　　“……”
　　看着几人将自己围住，一副三堂会审的姿态，秦凤青无奈叹息，直接往地上一坐，开口道：“想问什么，问吧。”
　　“自己说。”
　　方平一脸不善，不客气道：“胆敢有隐瞒，老子就把你当奸细处理了！刚好，赵兴武现在在地窟当左部统帅，我送你去和他作伴如何？”
　　秦凤青再次叹气，一脸郁闷。
　　沉默了一会，这才开口道：“其实这事……怎么说呢！你还记得我以前跟你说过，我以前喜欢四处去挖遗址吧？”
　　“遗址？”
　　方平微微凝眉道：“你是说宗派遗址？”
　　方平记得这家伙说过，他以前去过不少宗派，和宗派弟子合作，一起挖掘，想看看能不能挖出宝贝。
　　难道和这有关？
　　“嗯。”
　　秦凤青点头道：“这事说来话长，不过的确和宗派遗址有关。尤其是当知道界域之地和宗派有关的时候，神话可能都是真实存在的时候……我对这些就更关心了！”
　　秦凤青想了想，组织了一下语言道：“我以前就挖过很多宗派，都是一无所获。自从知道了界域之地是洞天福地之后，我觉得现在的宗派，有些宗派其实未必就是那个时期传承来的。”
　　“所以上次去镇星城的时候……”
　　方平打断道：“上次？”
　　秦凤青解释道；“就是我突破七品的时候，你不是让我去镇星城找胖子要战王分化体吗？那次我不是出去了几天……”
　　方平眼神不善道：“合着都这么多天了，你口风很紧啊！”
　　王金洋头疼道：“方平，先让他说，别打断他！”
　　这俩家伙，够让人头疼的。
　　“继续说！”
　　方平哼了一声，秦凤青撇嘴，继续道：“就那次，我从镇星城拿到了分化体回来的路上，当时走的是东山行省那边。东山那边不是有泰山吗？
　　这可是神话传说的缘起之地，道家的三十六洞天之一蓬玄洞天也在此地。
　　当时我也没多想，就是顺道去看看……”
　　说到这，秦凤青顿了顿道：“结果到了那边，路过王母池，我想着这可是传说中的瑶池，而且传说还有很多神仙都来过这，附近到处都是神仙的殿宇庙庵……”
　　这时候，秦凤青好像有些尴尬，干咳一声道：“我寻思着吧，这里说不定有点宝贝藏着，别人没发现。所以那天我也是心血来潮……去挖了一下……”
　　李寒松一脸呆滞，半晌才道：“我记得……记得前些天好像是有新闻报道，王母池那边有些地方被人为损坏了，新闻还说旅客干的，素质低下……你干的？”
　　秦凤青讪讪道：“没有吧？我又不是在原地开挖的，我换了个地方，从地下挖过去的，按理说没人发现吧？”
　　“说正事！”
　　王金洋再次低喝，够了你们！
　　再打断，我要发飙了。
　　李寒松瞬间闭嘴，秦凤青又道：“那天我真的只是随便挖挖看，可不知道怎么回事，挖着挖着……我好像进入了另外一个小世界！”
　　秦凤青此刻眼神有些异样，“是真的另外的世界那种，不是镇星城那种界壁，其实还是有些感应的。那天，我挖了一下，忽然就换了世界，好像到了别的地方。这么说吧，就和我们忽然进入地窟一样，从一个世界到了另外一个世界。”
　　方平这时候顾不得老王发飙了，沉声道：“你的意思是，你其实是在地球上遇到了那样的强者？”
　　“不知道是不是在地球。”
　　秦凤青摇头道：“反正是从地球进去的，是不是地球难说！我后来猜测了一下，有可能是通道的那种，类似于地窟通道，其实我已经到了地窟。”
　　秦凤青深吸一口气，继续道：“你知道的，我对这种秘地最感兴趣了，当时挖进去了，我以为挖到了宝藏，所以当时也没退走。我进去了！”
　　“进去之后，其实地方不大，我看到的其实就是一片果子林，我还以为到了蟠桃园呢。”
　　秦凤青这时候笑了，有些眼馋道：“真的是果子林，好多各种各样的果子！我一看，好像都是能量果的那种，各种各样的都有！当时我就想去摘点果子，结果……”
　　秦凤青微微蹙眉道：“结果……结果好像有人在看守！”
　　“好像？”
　　方平不耐烦道：“你到底遇没遇到人？”
　　“真没遇到！”
　　秦凤青解释道：“当时我要去果子林的时候，半道上，我好像感觉有人在盯着我，你知道的，我对这些感应还是比较明显的，暗中有人在观察我。
　　我当时都准备离开了，结果很快，那股目光好像注意到了战王的分化体，然后目光就消失了。
　　我当时……当时反正就是没怎么害怕，也没走，继续往前走，准备去果子林摘果子。
　　结果到了果子林跟前，我发现有界壁，这次真的有屏障在，我进不去。
　　我攻击了半天，就是打不开。
　　那时候你不是被邪教围攻吗？
　　我又急着回来送分化体，攻击了半天没打开，我就要离开了，结果等我走的时候，好像……”
　　秦凤青着重重复道：“是好像有人给我传音，反正声音很迷蒙的那种，让我下次一个人来，然后就能打开屏障了。我其实就是一个人，我怀疑那声音说的是战王的分化体。”
　　“就这样？”
　　方平皱眉道：“没了？”
　　“没了。”
　　秦凤青耸肩道：“就这样！真的！不过还有一点……我出来的时候，回头看了一下……没了！世界入口没了！找不到！”
　　秦凤青无奈道：“这个通道，好像是被人控制了，我觉得吧，我大概是误打误撞打开的。再想开启，恐怕只能一个人去，那声音说了一个人，我上次再想进去的时候，进不去了。大概是排斥战王的分化体，所以我就没再尝试了。”
　　“你是白痴吗？”
　　方平眼神冷厉道：“这事你没说就算了，可既然你知道可能有人在，还特意排斥战王分化体，明摆着是有些忌惮的意思！让你一个人去，你就真一个人去？提都不提，你是怕我抢了你的机缘？”
　　“没这意思！”
　　秦凤青无语道：“我知道可能有危险，我又不是傻子！可既然我第一次进入没事，对方也许是顾忌战王的分化体，可应该也是无心杀我。
　　你们在界域之地不是也遇到了老古董吗？
　　不也没死吗？
　　上次我和铁头一起进了界域之地，结果都被扔出来了，我猜测吧，一个地方可能有一定的限制，有些人进去了，那机缘就没了。
　　既然有活人，还特意叮嘱我一个人去，那我觉得祂可能有什么安排布局什么的。
　　你也知道这些老古董不好糊弄，我要是带你们一起去，可能就进不去了。”
　　“那你也不该一声不提！”
　　“不是这么回事，我才七品啊！”
　　秦凤青郁闷道：“我这不是担心这些老古董手段多吗？可以用精神力探查一些东西，一旦说了，可能就会被祂知道了。我想着我一人再进去试试，真要有天大的好处，回来了再说。”
　　方平哼道：“狗胆包天！你就不怕你回不来了？”
　　“有什么好怕的。”
　　秦凤青无所谓道：“只要好处够大，那就值得一赌！你们去界域之地就没危险？上次去西山地窟，你们进去了，那个老古董要是有恶意，你们不也挂了？赌运气就是了！
　　这些家伙，既然现在现身了，我看祂现在恐怕不是为了杀一个七品武者吧？
　　真要这么轻松就暴露了，那他们也不会隐藏了。”
　　方平皱眉，半晌才道：“问题很大！竟然是出现在地球上的人物，我还以为你在地窟遇到的。要知道，华国有老张他们，几乎被掘地三尺了！
　　他们精神力强大无比，探查过很多地方，你以为绝巅真的一点不查这些？
　　我们都知道去现实中的洞天福地看看，别说他们了，战王他们都查过，查过很多次！
　　老张百分百也查过，可是一无所获！
　　要不然，他也不会说这些人都是老乌龟了，缩在壳子里不出来。”
　　方平凝眉不已，“你居然在地球上进入了一个新世界，既然如此，那十有八九不是镇星城那种！真要是那种，早就被发现了！老张就说过，地球上一些宗派有类似于镇星城屏障这样的小空间。
　　一些宗派的七八品强者，平时就藏在那里面，里面有些家伙还没死。
　　不过瞒不住老张，他几乎都探查过，掌握清楚了里面的一些情况，才会放任。
　　可现在，东山距离京都不远，就在他眼皮子底下，冒出个老古董，这问题很严重！
　　你居然不说！”
　　秦凤青咕哝道：“没事的，他们现在不敢出来的。我不是有安排吗？我这次准备先去看看，我要是没回来，10天后，三部四府包括魔武，都会收到一封定时邮件的。
　　到时候，你们自然就知道了。
　　地址在哪，我都写明白了，回头一查不就知道了。”
　　“说的简单！”
　　方平哼了一声，李寒松则是接话道：“之前方平准备反攻魔都地窟的时候，也想过现实中的洞天福地是否有通往地窟的通道。”
　　这事方平和蒋超说过，李寒松也听过，这时候沉吟道：“你去的会不会是一处洞天？比如蓬玄洞天？你遇到的就是蓬玄洞天之主？”
　　方平开口道：“华国8处界域之地，没有蓬玄洞天！分别是括苍山、紫盖山、王屋山、委羽山、虚陵洞天、玄德洞天、洞阳山以及罗浮山。”
　　这个，是老张给的战力排行榜上的数据。
　　8位洞天之主皆在榜！
　　方平怀疑，老张大概是确定了人还活着，曾在御海山探查过，所以给出了榜单。
　　既然如此，那华国8处界域之地就是有主的了。
　　至于其他三域，方平不知道是没有完好的界域之地，还是老张没去过。
　　反正榜单上不见其他地方有洞天之主上榜，如果要是如此的话，那代表只有华国这边才有8处界域之地完好存在。
　　泰山那边所在的蓬玄洞天，并无任何记录。
　　不知道是没有，还是压根不存在这个。
　　十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，那只是传说，未必就代表一定存在这些地方。
　　秦凤青听到他这么说，想了想才道：“其实也不太像界域之地。界域之地我不是没去过，那个天宫最显眼……”
　　方平鄙夷道：“白痴，你从地球进去的，也有可能就在天宫之内！你看到的果子林也许就是天宫上的，未必没可能。我只是排除了是蓬玄洞天的可能，可未必不是其他洞天。
　　东山那边，按照记载，只有一个蓬玄洞天，可附近省份的洞天，也有可能在这些区域出现通道。
　　比如王屋山，其实就在西山区域，作为传说中的第一洞天，未必没可能在地球上开辟通道，通道口在东山是可以理解的。”
　　东山和西山毗邻，8大洞天之一的王屋山还存在，通道在那边倒是有可能的。
　　秦凤青抓了抓脑袋，想了想道：“要不我去看看再说？苍猫不是说了吗，对方可能是要利用我，可利用我，那也得给我好处吧！先让我混到九品境再说，至于利用不利用的，等我到了九品，谁利用谁难说呢！”
　　方平凝眉道：“你就知道好处！一旦在你晋级九品的时候，做点手脚，你等死吧！苍猫说的猫树，你没听见？
　　对方本源道的缺陷，一清二楚！
　　不知道的就算了，知道的，哪怕到了绝巅，也是危险万分！
　　你想厮混到九品，甚至绝巅，别人是白痴？
　　对方就没点控制的手段？
　　别的不说，抓住你本源道的缺陷，你一辈子都得受制于人！”
　　秦凤青讪讪道：“那我去混到八品巅峰，到了八品巅峰后我就不去了，这不就行了？”
　　“滚蛋！”
　　方平骂道：“我还不知道你？你到时候忍得住？你赌运气不是一次两次，自信满满，觉得自己天下无敌，你会怕别人算计你？可事实上，你什么都不是！到了八品巅峰，你能忍受住诱惑？
　　多少九品强者，在踏入本源道的时候，都是极为自信！
　　我遇到的几个地窟本源道，在九品境的时候，觉得真王不过如此，觉得有我无敌，一拳可以破天！
　　可最后呢？
　　都迟疑了，都死了！”
　　方平骂了一阵，沉重道：“地球上真的有通道！而且通向何方，现在还是未知！不管是不是地窟，都很麻烦。
　　一位隐藏的老古董，就在人类世界藏着，看样子还能出来的那种……
　　这种老古董，不知道善恶，最麻烦不过了！
　　这事必须要通知老张！”
　　方平考虑的比秦凤青这二百五多，这家伙光知道变强，也不想想，对方要是杀出来怎么办。
　　秦凤青见他忧心忡忡，有些郁闷道：“方平，这又不是第一天出现的通道，也许从古至今都在。你觉得别人是威胁，别人也许觉得还是咱们霸占了他们的地盘呢。要是通道真的存在无数年了，那地面当年也是他们的地盘，这么多年都没出来，现在用得着这么担心吗？”
　　“你知道个屁！”
　　方平呵斥道：“不管当年地球谁的地盘，现在是我们的！明白了吗？这些家伙，在人类危机的时候没出现，没挺身相助，那我就不管他们死活！
　　现在他们就是威胁！
　　和地窟二王一个样，地窟那边真王干脆就是要干掉二王，我们虽然不至于如此，可他们既然不管地球死活，那现在也别想回归地球！”
　　方平说着又道：“8大界域之地好歹也是明面上的，镇星城的一些绝巅恐怕也是出自这些地方，都在出力，所以老张虽然愤怒，可也没真的对界域之地下手。
　　这些明面上的老古董，当年派人出来，大概也抱着这心思。
　　可暗中的……甭管谁，那都是敌人！”
　　对界域之地，张涛虽然不满，可还没到恨得发狂的地步。
　　什么都不说，镇星城的绝巅一部分来自那里，那就是他们的诚意，也许不是展现给后人看的，可多少是出力了的。
　　暗中的那种，那就完全没什么人情可言了。
　　括苍山这边，之前也没出力，不过苍猫这次出山，其实也算是出力了。
　　老张为什么第一个选择开刀的地方就是括苍山？
　　大概率就是因为括苍山之前无人出现！
　　后来放弃了，公涓子得感谢苍猫，要不然，之前魔都一战，老张百分百要打破界域之地，将这家伙强行弄出来。
　　“我待会通知老张，让他回来，想想办法！你这边要尽快解决，这才是当务之急！”
　　方平对待这个比对待王战之地还紧张！
　　直通地球的通道！
　　可以通行，无人知晓。
　　就这一点，他也得弄清楚虚实才行，老张要是知道了，大概也坐不住。
　　有人就在他眼皮子底下挖了个洞藏身，不把对方找出来，能善罢甘休才怪了！
　　秦凤青讪讪道：“随便你吧，不过老张一出，对方也许就彻底隐藏了，方平，这样一来，那我就未必进得去了。要不这样，我先进去，你们再找……”
　　“要钱不要命了？”
　　方平骂道：“非要去找死？”
　　“哎！”
　　秦凤青叹气，没办法啊。
　　当初，说着到了七品境就可以超过你们了。
　　结果到了七品……发现七品算个屁啊！
　　这么下去，没用的。
　　如今，唯有兵行险着了。
　　危险……他又不是不清楚。
　　这种地方，那是肯定危险，进去了出不来很正常，可不去试试，如何知道？
　　他反正才七品，多他不多，少他不少。
　　真要死在了里面，那也没什么，倒是证明了对方的确有恶意，到时候邮件一出，你们再去找就是了。
　　方平不理他，手中出现了一枚水晶片。
　　上面老张切割了一点点精神力，一旦破碎，老张可以察觉，很快会赶回来的。
　　秦凤青见状再次叹气，得了，这次白准备了。
　　他叹气，方平破碎水晶片的同时，则是骂道：“眼皮子浅薄的家伙！你进去能拿多少？是别人施舍你好，还是直接连锅端了好？这家伙要是不怀好意，直接让老张他们联手端了祂，不但东西是我们的，连祂的本源大道，甚至是身体骨头都是老子的！”
　　方平那是猖狂无比，华国都已经被我预定了，就是我的地盘！
　　现在有人敢在华国境内打洞，弄不死祂！
　　众人听的目瞪口呆，你牛！
　　这家伙对待这些机缘，向来都这样，连锅端了！
　　现在又开始准备端窝了！


第841章 都在棋中
　　就在方平召唤老张回归的同时。
　　地窟。
　　天命城。
　　一座巨大无比的大殿中，此刻冷冷清清，站在大殿中央的姬瑶仰着头，直视姬鸿。
　　姬鸿高居王座之上，声音宏大，不带感情色彩，淡漠道：“你真的有能力撑起王庭吗？”
　　“瑶儿不知！”
　　姬瑶缓缓道：“如今王祖和父王都还在王庭，可以指点瑶儿！”
　　姬鸿沉默了片刻，再次道：“你要去天狮军？”
　　“瑶儿想去历练一番，多一些经验，多参加一些战斗，多认识一些朋友！”
　　姬瑶朗声道：“瑶儿如今威望不足，可如果在边境有所斩获，获得一些真王的认同，那姬家的王主之位，就会顺承下去！”
　　“边境之地，很乱！”
　　姬鸿沉声道：“万妖王庭的妖族，桀骜不驯，时常犯境。王庭境内有守护妖族存在，一些大妖觉得这些妖族是叛逆，时常会征伐王庭！在那里，一旦战死，尸骨无存，那些妖族会把你生吞活吃了！”
　　姬瑶从未离开过姬家的护佑，从小到大，第一次离开天命城，就是王战之地那一次。
　　那一次，她六品巅峰，准备晋级，所以才会去冒险。
　　而今，在姬鸿看来还没多久，女儿现在居然主动要去边境之地，参与和万妖王庭的乱战了。
　　王庭征战，动辄数十万武者参战，强者无数。
　　万妖王庭领地最大，妖族强者无数，时常有妖族率部参战。
　　一些真王妖族，都有可能会出手。
　　这可不是外域！
　　外域那边，复生真王挡住了他们，所以才有了真王不出手的规矩。
　　而这……没有！
　　真王是无敌强者，哪会被人限制。
　　一群蝼蚁，杀不杀，在于真王愿不愿意罢了。
　　可不是没出现真王出手，将大量武者屠杀的事。
　　姬瑶凝声道：“数百万王庭军在边境征战，他们敢，瑶儿也不会怯懦！之前南七域一战，瑶儿感触很多！”
　　姬瑶情绪波动道：“我看到了复生武者皆敢赴死的信念！我见证了两位准真王强者，一步踏入真王境的震撼！”
　　“我还看到了神陆真王，神陆神将，不敢赴死，最终却是死去的悲剧！”
　　“你越是怕死，死的只会是你！”
　　“真王强者，神将强者，都是高高在上，可也正因为如此，他们早就忘了，当初他们如何修炼的更强大！”
　　姬瑶清冷道：“所以瑶儿不会重蹈覆辙，与其日后如此死去，不如现在放手一搏！如同黎渚王主，在军中结交一群志同道合之辈，最少……”
　　“当你有一天出战的时候，你会有战友，不会有人在背后捅你一刀！”
　　姬瑶说的干脆，此刻仰着头，大声道：“黎渚王主当年出战外域，战冥王，左右神将皆赴死！父王，这才是瑶儿想要做到的！
　　一位王主，折服了两位同阶强者，最绝顶的强者！
　　为了王庭大业，不惜死战到底！
　　哪怕当年那一战结果是悲剧的，可直至今日，右神将还在为黎王主护道，瑶儿……也想成为这样的王主！”
　　此番话一出，姬鸿脸色微变。
　　身为天命王庭的王女，姬瑶是王主之女，是他姬鸿之女，是一位真王的女儿！
　　姬家掌控了天命王庭，威震四方！
　　可如今，他的女儿居然崇拜的是另一大王庭的王主，这对于姬鸿而言，无异于说他这个王主是失败的！
　　姬鸿有些自嘲，淡笑道：“黎渚？瑶儿，有些人，是不一样的。黎渚他只能如此！那是他的命！黎渚起于微末，他不得不拼，不拼，他早死了！可我姬家不一样，我姬家一门两真王，你王祖是王庭第一强者！”
　　姬鸿摇头道：“命不一样，所以过程也不一样。而结果，也是不一样的。如今我成就真王，昔日强大的三神将，一死一废一伤……瑶儿，姬家人不用学黎渚。”
　　姬瑶低头，语气复杂道：“父王，姬家……真的很强吗？”
　　这话一出，姬鸿下意识地就要呵斥。
　　可下一刻，忽然熄声。
　　姬瑶没有抬头，俯身低头道：“都说王祖是第一强者……可王祖比之镇天王、武王、乾王、万妖王……这些人和妖族强者，又如何？”
　　“王祖，真的可以一人扫平天下之患吗？”
　　“父王，女儿之前也一直在想，姬家如此强大，女儿何必还要去努力，还要去修炼，去成王成皇！”
　　“两年前，女儿从未想过，有一天我会成为王主，我有真王境的爷爷，有王主父亲，有神道境的叔叔，有无数姬家附从神将！”
　　“如此强大的姬家，还需要女儿去努力吗？还需要瑶儿成为下一任王主吗？”
　　姬瑶轻轻摇头，语气愈加复杂道：“那时候，我从未想过会有今日！可如今，女儿明白了！父王，有时候，有些事，只能靠自己的！”
　　姬鸿皱眉，姬瑶又道：“还有，方平曾说，黎渚王主并未被废，反而更强大了！父王，黎王主隐忍蛰伏，恐怕有天大的野心！姬家想一统神陆……王祖和父王二人之力，真的可以做到吗？”
　　姬鸿微微蹙眉道：“黎渚纵然蛰伏，可十多年前，他的确是神将境，而非真王境！这么短暂的时间，他哪怕成就真王，实力也有限……”
　　“父王！”
　　姬瑶打断了姬鸿的话，开口道：“未必如此吧！武王、冥王这些人成就真王多少年？可他们之前斩杀真王，却是轻松至极！武王之强，连王祖……真的可以拿下武王吗？”
　　姬瑶说了一句大不敬的话。
　　当日一战，她在逃亡中，并未看到真王交手的情况。
　　可事后，她却是知道了一切。
　　武王率先开战，一人独战万妖王和王祖。
　　如果只是武王强大，那还好，王庭可敌！
　　可武王并非一人强大，他更强大的地方在于，他可以让复生真王陪他一起死战到底，不死不休！
　　武王如此，这是复生之地的领袖。
　　黎渚……也是如此！
　　姬瑶此刻想到了玄玉真王的死，有天植王庭真王受黎渚驱使。
　　而且之前北域一战，多位真王出手，灭杀复生之地两位真王，谁主导的？
　　姬鸿他们不清楚，或者说不想去承认，都不去想是黎渚主导的。
　　可姬瑶却是觉得，很有可能就是那个看起来病恹恹的黎渚。
　　这才是真正的王主！
　　这才是真正的能主导自己命运的强者！
　　也许他们未必有自己的王祖强大，可他们可以主导自己的人生，可以想做自己想做的，背后有人支持，有人愿意为他们赴死。
　　这才是姬瑶觉得他们强大的地方！
　　而自己的父王，自己的王祖，真的可以让真王为姬家赴死吗？
　　姬瑶心情复杂，姬鸿也是一时间沉默了下来。
　　片刻后，叹道：“短短数年，你都快变的父王不认识了！也罢，大乱将至，也许这就是你的命。去吧，天狮军那边，你带上姬楠一起……”
　　“女儿想一个人去！”
　　姬瑶开口道：“王叔在，恐怕女儿难有出战机会！若是女儿真战死在了边境，父王就当没有瑶儿这女儿便罢！”
　　姬鸿一时间无言，片刻后才道：“随你吧！”
　　“那瑶儿退下了！”
　　姬瑶躬身，想了想又道：“王战之地开启，瑶儿如果有机会，也想参与进去。二王复苏，各方都在落子，瑶儿哪怕无法看清一切，也想进入棋中，去学习这些真正的强者！”
　　姬鸿深深看了她一眼，真正的强者？
　　女儿……是在说他不是真正的强者吗？
　　这就是自己的女儿？
　　为何如此陌生！
　　姬鸿心中自嘲，好像被女儿低看了。
　　许久，姬鸿挥手道：“你先去吧！”
　　“好，那女儿现在就去边境！”
　　姬瑶也不耽误，眨眼间退出了大殿。
　　她一走，大殿中，很快，一道身影浮现。
　　命王微微蹙眉，看着孙女离去，许久才道：“瑶儿变化不小，不知是好是坏。”
　　“父亲……”
　　姬鸿轻声喊了一句，低沉道：“如今，武王强大，黎渚蛰伏，乾王隐忍，万妖王、天妖王都是隐而不出……我们是不是……”
　　他想说，自己父亲是不是太招摇了。
　　如今，真正活跃在明面上的至强者，只有命王。
　　王战之地一事，也是父亲在主导。
　　这未必是好事！
　　命王沉声道：“为父知道你要说什么！可为父不得不如此！我成就真王的时间，在四大殿主之中，最晚。乾王他们都是早年的真王，甚至有人参与过和魔帝的战争。
　　数百年前，王庭殿主陨落，为父也是机缘巧合之下，成了真王殿殿主。
　　可当年殿主如何陨落的，至今无人知晓！
　　有人在下一盘棋，很大的棋，而为父……也许也是他们的棋子！
　　武王为何要争？
　　为何频频出手？
　　因为他也是棋子，可他想跳出这盘棋！
　　为父也一样！”
　　命王眼神深邃，看向远方，声音缥缈道：“所以我唯一能做的就是争！想拿本王当棋子，也要看那些人够不够资格！待我斩杀了二王，也许……他们才是本王的棋子！”
　　修炼到命王这个境界，岂会真的傻。
　　有些事，不是不知，只是顺其发展罢了。
　　枫王这些年也一直活跃在御海山，为何？
　　也是在争！
　　不争，他恐怕也无法踏出第二条道。
　　地窟那些不争的真王，到最后，也许都会成为弃子而不是棋子。
　　姬鸿语气复杂，也有些不是滋味，“父亲，谁……才是这盘棋的主导者？”
　　“谁？”
　　命王轻笑道：“很多人！妖皇也许就是最大的棋手！包括复生之地的一些强者，界域之地的那些，以及二王，魔帝，乾王……”
　　“这些人，都有可能是棋手！或是一开始就是，或者半道上加入，你下棋，那我也下棋，数千年的时间，如今已经很复杂了。”
　　命王摇头，不止他们，他也在布局。
　　说着，又道：“还有妖族也是！守护王庭这些年，看似两边出力，好像是在示弱，可真的如此吗？这些妖族到底想什么，你知道吗？”
　　这些守护妖族，强者也有很多。
　　外域大半九品，都是妖族强者。
　　守护王庭的天妖王也是神秘无比，很少出现，传说在魔帝来袭的那一战中，天妖王也已经成就真王境。
　　这样的妖族妖王，会做损人不利己的事吗？
　　将大量的妖族派遣出来，进入两大王庭，它又在想什么？
　　无人知晓！
　　命王心绪起伏，很快开口道：“不用管这些，瑶儿既然要去军中磨练，那就让她去！等她从军中回来，有战功在身，你就退位吧。”
　　“好。”
　　姬鸿也不犹豫，如今百山王已死，王庭这边，阻力要小很多。
　　不过百山王一死，父亲的压力恐怕也很大。
　　这一刻，姬鸿忍不住道：“父亲，当日镇天王为何会出手斩杀百山王？镇天王这些年来，除非有人要进入第一洞天，他才会下杀手。其他时刻，都是震慑为主，并未主动出手斩杀真王……”
　　命王迟疑片刻，缓缓道：“也许是在拖延时间，可能和王战之地有关。斩杀了百山王，本王受到其他真王质疑，短期内，王战之地的事，恐怕无法顺利成行。他……也许是在给二王更多的时间！”
　　“嗯？”
　　姬鸿脸色变了，给二王争取时间？
　　为何？
　　命王眼神深邃，淡淡道：“他……也许认识二王呢！这些事，谁能说的清。这些人，活了一个又一个时代，你中有我，我中有你，关系很复杂。”
　　命王摇头，当今的顶级强者中，不算复生之地那几位新晋的顶级强者，他资历其实最浅。
　　他成道于魔帝千年前来袭之后！
　　而不少人和妖族，都是在千年前成道的。
　　神陆之中，有没有曾经参与过王战之地一战的真王都难说。
　　很多真王，神秘无比，如今虽然知道他们是真王，可他们到底什么时候成道的，你未必知道。
　　同时代的真王不说，非真王没见过他们，或是认识他们的都死了。
　　等到中途，忽然出现，加入真王殿，你都不知道他们来自何方，有何过往。
　　神陆很大！
　　大的可以随意一藏，你都发现不了对方。
　　还有禁忌海的存在，还有一些隐秘之地的存在。
　　命王想着这些东西，忽然喃喃道：“本王想真正摆脱这一切，唯有这一次！”
　　王战之地！
　　至关重要！
　　镇天王好像想要拖延一下自己的脚步，到底是为了什么？
　　“你想拖……武王可未必！”
　　命王忽然笑了一声，也许可以试试。
　　……
　　同一时间。
　　一处秘地中。
　　张涛眉头一动，低骂一声。
　　这小子这才几天就遇到麻烦了？
　　这就要找自己了？
　　一旁，李振看向他道：“怎么了？”
　　“方平有紧急的事找我。”
　　李振无言，有些无奈道：“没几天吧？临走的时候，不是把绝学给他参悟了吗？沉浸进去几个月还是可以的吧？”
　　听这话的意思，绝学给方平，其实就是为了让那家伙消停几天。
　　不远处，战王笑呵呵道：“指不定你们绝学太简单了，他几天就学会了，也是，毕竟你们成就绝巅没几年……”
　　张涛一边起身，一边笑道：“前辈既然觉得我们的绝学不行，那不如前辈慷慨解囊，也留下一份绝学，让这小子沉浸其中，多消停一段时日？”
　　战王笑呵呵道：“我的他学不会，太复杂了！”
　　张涛心中鄙夷，这装的，谁信啊！
　　“那这里你们继续，我回去看看。”
　　张涛说着，又道：“争取快点弄好，一旦王战之地那边结束，地窟真王恐怕还会继续活跃，我们没有太多的时间了。”
　　众人纷纷应声，张涛不再多说，身影一动，消失的无影无踪。
　　战王见状感慨道：“这家伙……他是真的越来越强了，不服老不行。打破空间，定位通道……我看啊，迟早有一天，他可以直接破碎空间，随时随地出现在地窟中。”
　　李振闻言想了想道：“蒋老祖，地窟和地球，真的是一体的吗？如果张涛真的可以做到打破空间，可以撕裂两界的壁垒？”
　　战王笑呵呵道：“这个我可不知道，还是很有可能的。我记得邪教那家伙当年说过，血祭的话，以亿万人生命力为能量源点，也许可以击碎这层界壁。”
　　“大教宗到底是谁？”
　　李振有些抓狂道：“老祖们既然和他有过接触，真的没发现他的身份？”
　　战王沉吟了一阵，思考道：“很难判断，不过实力不弱，惊鸿一瞥之下，我也难以确定。当年他从御海山而来，游说我等，让我们血祭众生，打破壁垒，摆脱看守御海山的桎梏。
　　这家伙还是挺能说的，按照他的说法，我们只要血祭了亿万人类，就可以不用再管什么御海山了。
　　从今往后，天下皆可去得。”
　　李振深吸一口气道：“这么说……大教宗不是……老祖？”
　　他口中的老祖，说的并非战王。
　　战王知道他的意思，笑道：“应该不是你家那老鬼，那老鬼当年忽悠我们坐镇御海山，他要是想让我们放弃，早在当年干脆不弄我们去守就行了。搞的这么麻烦，又是守，又是不守的，除非他心理变态差不多。”
　　“蒋老祖一点线索都没吗？”
　　李振沉声道：“这家伙不揪出来，迟早是个祸患！”
　　“其实也不用太在意了。”
　　战王笑道：“他的目的，其实是为了打通两界壁垒，提前打通！这都百年前的事了，那时候通道开的少，他有这心思。
　　可现在……都快彻底开启了，他现在再冒头，其实用处不大。
　　迟早的事罢了，一两年他都等不及了吗？”
　　大教宗的目的，就是为了提前打通两界壁垒，让真王可以随意进出。
　　当然，这不是主要目的，战王又道：“那家伙大概是想提前引发大战，也许可以破开一些谜团，或者干脆提前让复生之种出现。不过他失败了，这些年下来，他也没太管邪教的事了，要不然哪有那么容易消灭邪教。”
　　“又是复生之种！”
　　李振哼了一声，对这个东西，他现在很讨厌，怕听到这名字。
　　一切的缘由，皆来自这个。
　　战王懒得说什么，复生之种，其实这么多年下来，他也听腻歪了。
　　……
　　魔武。
　　空间微微波动了一下，下一刻，张涛身影出现在魔武上空。
　　张涛吐了口气，显然不是太轻松。
　　打破空间，穿越空间，对他而言还是有点难。
　　不过他修的是人皇道，其实隐约间可以定位人类的强者气息，这才捕捉到了一缕气息，可以赶到这边。
　　换成其他人，那就未必了，哪怕实力如镇天王这种，也未必可以做到。
　　一旦迷失在了黑暗中，可能都没办法出来了。
　　“华国强者多才好！”
　　张涛忽然笑了一声，他想锁定气息，没有九品境，那几乎无法感应到。
　　强者多了，要是遍地都是九品，也许他可以真正做到瞬移。
　　正想着，张涛脸色一动，下一刻，出现在了方平的宗师塔中。
　　……
　　正在等待的方平，看到老张突然出现，一脸意外。
　　“部长，你不会就藏在魔武吧？23秒，你出现了！”
　　这速度，没谁了。
　　不是说不在华国了吗？
　　可这来的也太快了吧！
　　张涛懒得理他，迅速道：“绝学学了吗？我给你留了81万种可能适合你的力量组合方式，按理说，你应该还在揣摩学习中，怎么出关这么快？”
　　方平呆滞！
　　多少种？
　　幸亏老子没看！
　　方平忽然有些庆幸，老张这是要阴我啊！
　　幸亏自己聪明，先看的李振绝学，要不然，81万种……方平不寒而栗，这是要把自己困到死啊！
　　老张心真黑！
　　方平没再废话，迅速将事情说了一遍。
　　张涛眉头皱起，很快便道：“不算太意外，地球上藏了一些强者，我以前就有过猜测，不过他们藏的深。加上镇星城那些没用的老家伙都不会这一套，只知道弄个大壳子藏一藏，我也没想过如何破解。现在看来，倒是有些意外收获。”
　　他不是太担心这个，虽然这些人很烦，可近期不会出现的。
　　不过这些家伙，手段特殊，他不太了解这些古武时期或者宗派时期的手段，也无法破解。
　　镇星城的老祖们也只会弄点屏障，保护镇星城，还做不到这样，他也没什么经验可以借鉴。
　　现在好了！
　　居然被发现了一个！
　　老张忽然笑道：“好事！也许可以抓个活的！他么的，总算是有点眉目了，这次想办法直接抓了这老乌龟，连锅端了，好消息！”
　　这话一出，王金洋几人诡异地看着他和方平。
　　你俩……真的没事先商量过？
　　老张真的没偷听？
　　说出来他们都不信！


第842章 恶客登门
　　宗师塔中。
　　张涛心情不错。
　　说了一句和方平差不多的话，很快摸起了下巴，胡子不见了，上次大战的时候就没了。
　　一边摸着下巴，一边沉吟道：“入口在泰山一带……苍猫熟悉却是不记得。”
　　想着，张涛挑眉道：“是封神时代的强者还是宗派时代的？”
　　方平接话道：“武道史上，超级大战到底发生过几次？”
　　方平说着，补充道：“据我所知，禁忌海出现就是因为一次大战导致的，这应该是妖皇末期的一战，那时候人类恐怕处于封神时代。
　　第二次，就是二王的战争，和界域之地那些老古董的战争。
　　第三次，莫问剑带领地球强者进入地窟的一战，这是宗派最末期的时候了。”
　　三次大战！
　　这是方平目前知道的。
　　第一次，出现了禁忌海。
　　第二次，出现了王战之地和现在的残破界域之地。
　　第三次，却是感觉影响不大，并未有什么太多的遗迹留下，好像大战没影响到什么。
　　张涛笑道：“应该还有一次，不过那个就太早了，可能是在妖皇之前的事了。妖皇应该贯穿了古武和封神两个时代，上古皇者为何消失，可能也和战争有关。当然，这是我的猜测，皇者也有可能是在禁忌海那一战中消失的，这个目前还不明确。”
　　张涛知道方平的意思，否定道：“这个藏起来的家伙，应该不是妖皇之前的人物！当然，很有可能也不是界域之地的人，我猜测也许是封神时代残留下来的老古董。”
　　众人有些意外。
　　秦凤青连忙道：“封神时代的老古董？没这么古老吧？”
　　“如果是界域之地的人，其他界域之地的老古董都冒头了，对方不至于藏的如此深。而且界域之地……”
　　张涛笑道：“界域之地的那些老古董，好像也不会这一套。听你们的意思，对方是纳须弥于芥子，将自身所在的小世界隐藏了。这不是一般人可以做到的，界域之地的那些家伙要是可以，早就把界域之地藏起来了。”
　　方平瞬间醒悟，连忙道：“不错！界域之地那边真有这能力，我觉得也不该把界域之地明晃晃的放在大家眼前。”
　　界域之地是危险，可目标明确，若不是人类和地窟强者牵制，早就被攻破了。
　　如果真有这能力，藏身地当然是越隐蔽越好。
　　方平有些兴奋道：“还在宗派前的强者？部长，那这次我们赚大了！”
　　这个时期的家伙，抓一个出来，也许有无比巨大的收获。
　　张涛瞥了他一眼，失笑道：“你倒是比我自信！那家伙真要是那个时期残存的强者，你觉得会很弱？不过对方引诱秦凤青，偷偷摸摸的，连战王的分身都忌惮……恐怕也未必就恢复了。”
　　说着，张涛直接道：“走，去看看便知道了！”
　　“部长，不准备一下？”
　　方平一脸意外，这都不准备的吗？
　　“有什么好准备的！”
　　张涛无所谓道：“能抓就抓，不能抓就算了，赶走了便是。不行的话，就封锁了那个小世界的入口，对方现在恐怕也不敢和我争。”
　　他说的自信无比，对方藏了这么多年，这时候哪怕战力还在，都未必敢和他交手。
　　他去看看情况，要是弱的话，那就抓回来看看。
　　活了几千年的老古董……除了那只猫，他其实也没看过真人。
　　至于镇天王这些人，现在谁知道那些家伙到底多大。
　　……
　　张涛极为果决，说干就干。
　　一眨眼，带着方平几人一起朝东山赶去。
　　实际上不带他们也行，带了反而有些累赘。
　　不过张涛心中有些猜测，他去了……还真未必可以发现入口，也许还得靠秦凤青。
　　……
　　泰山。
　　王母池。
　　高空中，方平几人从黑色通道中钻出，都是有些震撼。
　　通过空间赶路，这什么招式？
　　这都超出武道的范畴了吧？
　　张涛没多说，精神力迅速开始探查起来，很快，眼神微动，下一刻，几人出现在地下，仿佛原本就在此地。
　　地下有一个坑洞，挖的还算宽阔。
　　方平几人扫了一眼秦凤青，不用问了，这家伙挖的。
　　秦凤青环顾一圈，很快道：“就在前面尽头，当时挖着挖着就不在地球了。”
　　张涛也不多说，迈步前行。
　　走了片刻，前方是一处封闭的石壁。
　　方平精神力探查了一下，微微蹙眉，石壁后方没东西，还是泥土和碎石。
　　方平又仔细探查空间波动，很快摇头道：“没发现任何异常，难道可以移动？”
　　真要可以，那就可怕了。
　　张涛笑道：“应该不能！通道的确就在这附近，这附近有过空间撕裂的痕迹。”
　　破碎空间，或多或少会有些痕迹残留的。
　　张涛仔细感应了一番，很快淡笑道：“倒是警惕的很！好像不是太欢迎我！”
　　此话一出，众人都是有些异样。
　　对方发现了张涛吗？
　　就在这时候，张涛淡定自若道：“前辈既然活着，不如现身一见如何？晚辈倒是有不少疑惑，想要前辈解疑。”
　　无声。
　　“不管前辈来自什么时代，应该都是地球人类，这些年在地球上既然没作恶，那张某也不想和前辈为敌。可如今局势不稳，如前辈这般人物，就藏身于华国腹地，张某不得不警惕。”
　　“……”
　　张涛等待了片刻，再次笑道：“前辈若是不出山那便罢了，可这次，诱惑小辈进入，恐怕也有自己的目的。罢了罢了，既然不愿出面，这样吧……”
　　张涛好像在考虑什么，笑道：“让这些小辈进去吧，前辈赠予一些机缘，就当卖个人情了。”
　　“……”
　　还是寂静无声。
　　此刻，张涛笑脸不再，淡漠道：“给脸不要脸吗？给你机会，自己不珍惜？说是让你赠予机缘，就是让你出买路钱！”
　　“一炷香时间！让他们进去，让他们满意而归，否则今日张某就打破这壳子，让你藏无可藏！”
　　此话一出，方平几人一脸诡异。
　　这……老张牛气！
　　方平有些狐疑，他真的可以找到地方吗？
　　要是可以，以老张的性格会和对方说这么多废话？
　　来之前，可是说直接抓人的。
　　下一刻，众人耳边响起张涛的声音：“想办法先混进去，第一次看到这个，原理不是太懂，这附近的空间叠加比较复杂。你们进去了，我就可以定位到对方所在，直接击破空间，擒拿对方！”
　　“放心，没太大的危险！”
　　老张还是很自信的，他发现了一些异常，却是无法清晰感应到对方所在。
　　将方平几人送进去，他可以定位到对方所在的空间，到时候就可以直接降临，打爆这乌龟壳了。
　　说罢，张涛忽然传音道：“快点，遮掩气息，把你弄成八品境初段！”
　　方平眼神一动，要阴人了？
　　不过在人家家门口才藏，来得及吗？
　　张涛好像知道他在想什么，传音笑道：“没事，对方不敢在我附近探查，我在这，对方一旦探查，必然会被我发现！当然，不排除对方有手段可以看到我们到了这，不过应该无法分辨你们的实力。”
　　说着，张涛又道：“待会我后退一截，你们进去了，没危险，那就可以先跟着周旋，有危险，方平马上展露气机。
　　以你的实力，展露气息，瞬间我就可以打破空间降临！
　　这样也好，先礼后兵，好歹也是前辈人物，直接打破空间强行把人家从棺材里拖出来，不太礼貌。”
　　方平吐槽不已！
　　礼貌？
　　得了吧！
　　你一来就威胁对方给买路钱，这还礼貌？
　　“记住了，有危险再展露气机！要不然，可以先套点好处出来，要不然强攻打死了对方，一些好东西就浪费了。”
　　张涛也是斤斤计较，算计道：“一些好东西先收起来，可以和对方交流一下，八卦一下，问问情况。这些东西，现在还能问一点，待会打死了对方，那就没的问了。”
　　“……”
　　把人打死了，其实是最不划算的。
　　老张觉得有必要和对方培养培养感情。
　　至于对方算计……笑话！
　　他都在这了，对方要是还能算计到众人，那他张涛还要面子吗？
　　方平传音道：“对方会让我们进去吗？”
　　“放心，会的！”
　　老张笑的开怀，精神力忽然波动起来。
　　方平众人一开始没发现什么，可很快，众人感觉到了不对劲。
　　空间在震颤！
　　不，在扭曲！
　　张涛背负双手，一脸淡漠，也不出声。
　　可周边空间却是开始扭曲，仿佛镜子被摔碎一般。
　　过了片刻，张涛再次道：“一分钟！不管你懂不懂，张某只等这么久！让他们进去，送点好东西出来，若不然……张某就不客气了！”
　　话落，张涛一拳轰出！
　　咔擦！
　　虚空破碎，这一拳轰出，不知道拳劲传到了何处，传来淡淡的刺耳摩擦声。
　　“还有30秒！”
　　轰！
　　又是一拳！
　　这一拳轰出，张涛轻笑道：“觉得张某没能力找到你所在区域吗？”
　　“也许难找，可别逼我破碎附近所有空间，让你藏无可藏！”
　　“20秒！”
　　轰！
　　又是一拳！
　　“10秒！”
　　“……”
　　方平众人看的眼皮跳动，老张才是从古至今最大的强盗！
　　一副不给买路钱，马上抄家的态度，霸道！
　　就在这时候，不知何处传来一声叹息。
　　“如今的人皇……如此做客吗？”
　　“做客？”
　　张涛精神力四处探查，淡笑道：“不做客，这是我的地盘！你们才是客！不管当年如何，当年既然放弃了，既然离开了，那现在就有了新主人了！你们才是客，藏在主人家的恶客！”
　　话落，再次道：“最后给你们一次机会！让他们进去，给出足够的诚意！否则，今日就击破你的藏身地！”
　　“这非人皇之道……”
　　缥缈的声音再次响起，依旧无法探测方向来源。
　　“人皇？”
　　张涛冷笑道：“错了，我非人皇！人皇如何，张某管不着，张某有自己的行事手段！不要废话了，张某离开此地，带他们进去！好处不到位，张某拉几位封号真神实力的家伙来好好招呼前辈！”
　　丢下这话，张涛瞬间消失在原地。
　　他在这，对方恐怕不敢开启通道。
　　方平他们此刻展露的只是七八品实力，不到九品，哪怕对方知道人皇的手段，恐怕也不觉得他可以定位到空间具体所在。
　　张涛临走的时候，心里却是低骂一声，喝老子的洗脚水吧！
　　方平这小子，金身八锻，气机比九品都强。
　　只要爆发不遮掩，他马上可以感应到具体位置，哪怕此地相隔着空间也没关系。
　　“先礼后兵，我这算是做到位了！”
　　老张心里感慨，我还算好说话，都没直接强攻的。
　　……
　　老张说走就走，把方平几人丢了下来。
　　几人面面相觑，又有些哭笑不得。
　　真的霸道！
　　秦凤青好像还是第一次感受到老张的霸道，眼神都不对了，这……牛气！
　　人家要机缘，遇到了前辈武者，那都是百般恳求。
　　老张倒好，干脆直接，你就是要给，不给不行。
　　张涛一走，虚空中苍老声再起：“小辈，当日老朽见你毅力过人，原本想送你一场造化……哎！却不想今日恶客登门，此代人皇，无人皇之宽厚……”
　　秦凤青满脸堆笑，连忙道：“前辈别误会，我是准备自己来的！可前辈不知道现在的事，部长……人皇监察天下，无处不在。我这刚动身，就被发现了，前辈，我也没办法的。”
　　秦凤青叫屈起来，一脸无辜道：“我身边这几位，都是有大背景的，都是人皇的嫡系，不带他们来不行的，前辈，我真的没出卖您！”
　　秦凤青委屈的都快哭了，又道：“前辈，实在不行，您一个人给点好处打发了我们就行。”
　　声音没再传出。
　　方平一脸笑容道：“前辈，当代人皇脾气不太好，说话就是这样子。其实并无恶意的，我们这些人，也很容易满足，前辈随便给点机缘就行。不过我们对前辈所在地真的有些好奇……其实人皇让我们进去，主要还是为了确定一下是否有威胁。”
　　方平也是貌似直言不讳道：“如今人类和地窟在开战，地窟……就是神陆，或者说异世界，不知道前辈知道不知道。
　　我们也担心前辈和地窟有关系，只要我们进去了，没发现什么异常，那人皇也不会故意和前辈为敌。
　　我们人类势弱，也只能如此自保。
　　前辈一旦现在拒绝我们进入……那有些事就不得不为之了，非是人皇霸道，是形式如此，逼迫的大家不得不如此。”
　　方平说完，满脸的无奈和唏嘘。
　　我这话说的没毛病吧？
　　确定一下你是不是有敌意罢了，这是应有之理。
　　无法分辨敌我，那人类就不得不出手了。
　　这一次，对方仿佛在思考，依旧沉默。
　　过了一会，苍老声再起：“罢了罢了，老朽确无恶意，尔等也是可造之材……那就进来吧！”
　　话音一落，方平几人眼前一黑，空间扭曲。
　　一眨眼，几人消失在了原地。
　　他们刚消失，张涛瞬间出现。
　　看向一闪而逝的一个黑洞，张涛面不改色，淡漠道：“前辈可不要伤了他们，这几位都是我人类最优秀的一批天骄！”
　　无声！
　　张涛不以为意，也不再开口，仿佛化石，站在原地一动不动，闭目休憩。
　　……
　　另一边。
　　方平几人眼前一黑，下一刻，几人出现在一个小湖边。
　　湖边，树木丛生。
　　方平甚至看到了湖边有几只小动物在奔跑，在嬉戏。
　　方平下意识地抬头看天，接着眉头皱起。
　　不是地窟？
　　没有那个巨大的太阳！
　　不，是没有太阳！
　　此地虽然白晃晃的一片，可好像就是白色，并非阳光折射造成。
　　空中，还有白云漂浮。
　　几人就站在岸边，面前是湖泊，寻常的湖泊，并非什么不灭湖。
　　湖泊在中央，四周都是林木，方平也看到了一些树木上结着果子，却是没感应到能量。
　　不，是精神力探测不到那边。
　　“这是对方所在的世界吗？”
　　方平心中泛起念头，这到底是不是地窟？
　　还是如同万源殿，其实就是一个存储空间，被隐藏在了空间裂缝中？
　　这个理论上是可行的！
　　如果万源殿足够坚固，让强者轰碎空间，将万源殿塞进去，其实也可以让人生存的。
　　不过方平怀疑，万源殿未必可以做到。
　　空间裂缝切割力极强，哪怕李寒松的神铠，也会被切割出一道道裂缝。
　　这还是短时间，长时间放在空间裂缝中，再强的兵器都会被切碎。
　　就在他想着这些的时候，下一刻，身后忽然有人轻笑道：“几位公子，打扰了。”
　　方平扭头看去，眉头微动。
　　“八品境？”
　　方平有些意外，一位八品强者！
　　一个看起来很老迈的老头子，身着古长袍，微微躬身，笑容满面地看着几人。
　　方平刚刚被吸引了注意力，倒是一时间没注意到对方存在。
　　“您是……”
　　方平面露疑惑，迟疑道：“您不是刚刚那位前辈？”
　　“主人还在潜修，几位随我来。”
　　老人一脸笑容，方平却是不动声色道：“此地还有别人？”
　　居然不止一个人！
　　越来越有意思了！
　　如今大乱将至，真的是鬼魅魍魉都出来了。
　　不单单是顶级强者展露身影，居然还有一些古人类！
　　这什么意思？
　　界域之地的天宫中，到底有没有活人了？
　　他虽然去过玄德洞天，可真不知道那边有没有其他活人了。
　　至于吕振去过括苍山，可他去了就在不灭湖那边，一待就是好几年，几乎没去过其他区域。
　　天宫蔓延上千里，地方巨大无比。
　　不灭湖只是一小片区域，如同城市一个小小的角落。
　　其他地方有没有人，这是很难说的事。
　　“八品境的古人类……”
　　方平心中泛起涟漪！
　　这是真正的古人类，还是此地一些古人的后裔？
　　“难不成，以后这些人也会现世吗？”
　　方平一时间陷入了沉思中，一旁，秦凤青则是堆笑道：“前辈，上次我来没看到您，您一直就在这生活吗？”
　　前方，那位老者，语调和现代人类有些不同，笑着开口道：“一直都在，小友上次误闯此间，原本想驱逐小友，主人却是言小友乃是有大毅力者，故而让小友在此间停留片刻。上次主人还在闭关，只是略有所感，才察觉到小友到来，原准备下次小友再来，主人再出面一见……却不想……”
　　老人微微摇头，有些遗憾的态度，看了一眼方平几人，笑了笑没再说话。
　　一副你的机缘……被这几人破坏了的意思。
　　方平此刻清醒了，淡笑道：“老丈，他有大毅力？从哪看出来的？论起毅力，我觉得我们都不会比他差，只会比他更强！他区区一个七品境武者……”
　　方平一脸自傲道：“我是八品金身境！年纪比他还小，按说，此地主人真要看重，那也该是看重我才对！”
　　方平骄傲之意，溢于言表。
　　一旁，李寒松也是金身闪烁，笑呵呵道：“我也是！秦凤青算不上强吧？前辈，你说他有大毅力，没我们足吧？哈哈哈！”
　　李寒松也是笑的开怀！
　　秦凤青满脸憋屈，一言不发，低着脑袋不说话。
　　老人叹息一声，很快笑道：“几位公子随我来吧。”
　　他在前面带路，方平却是没有传音，朝老王和铁头看了看，微微挑眉，不动声色地示意了一番。
　　不是好东西！
　　居然想挑拨大家！
　　虽然对方说的好像是大实话，可一见面就说这个，合适吗？
　　“这些家伙……好像故意想让秦凤青敌视我们，是想算计什么吗？”
　　方平心中疑惑，又看了看秦凤青，一脸鄙夷，传音道：“秦凤青，你这废物，机缘到了你手中也是浪费了，你又没真神撑腰，这次能带你来就算不错了！上次要不是帮老子跑腿，去讨要真神分身，你能到这地方吗？敢有不满，出去了别怪我收拾你！”
　　方平傲慢之意，溢于言表。
　　秦凤青双拳紧握，一言不发，默默跟着前方老人，一起朝果林走去。


第843章 所谓神佛，不过如此
　　前方，老人弓腰前行。
　　方平给秦凤青传音了一句，这时候四处环顾了一番，一边查看环境一边笑道：“忘了问前辈尊称了……”
　　老人也不回头，缓缓道：“巫丁。”
　　方平心思泛动，王金洋也笑道：“巫丁前辈……您这名字……倒是让我想起了商周时期的一些习俗了。”
　　商周时期，尤其是商朝，以甲乙丙丁命名的不要太多。
　　以天干地支为名，这还不是一般人可以享受的。
　　那都是有地位的人，才会如此。
　　天干地支，在那个时期可是极为重要的。
　　巫丁笑了笑并未接话。
　　方平却是瞄了他一眼，巫丁？
　　这鬼地方的主人真的是商周时期的人物吗？
　　按照纪年，商周时期都能追溯到3000年以前了。
　　这人才八品境，八品金身活不到3000岁吧？
　　“除非……有人禁锢了他，或者让他沉眠，精神力近乎寂灭，如今让他复苏，要不然，他不可能是商周时代的人物。”
　　八品境，其实没人活那么长时间，可作为八品八锻的强者，方平大体上还是有些数的。
　　他活千岁，问题应该不大。
　　可千岁以上，那就未必了。
　　“巫丁前辈，这地方到底在哪？此地除了前辈和那位真神前辈，还有其他人吗？”
　　巫丁仿佛微微有些迟疑，方平这时候精神力微微有些涟漪。
　　有人在传音！
　　他好歹也是堪比九品的精神力，距离他如此之近，他还是有些感觉的。
　　下一刻，巫丁缓缓道：“此地乃玄明恭华天，还有一些遗民生存。”
　　“……”
　　王金洋眼神微变，看了方平一眼，轻声道：“三十三天！”
　　方平一脸淡定。
　　早就习惯了！
　　上古神话，并非真的空穴来潮。
　　不过所谓三十三天，十大洞天，三十六小洞天……
　　这些传说，其实都是从道家发展来的。
　　而道教，按照记载起源于春秋战国时期。
　　按理说，这位要是真的生存在商周时期，那是没有这个概念的。
　　不过方平也不在意，很有可能道教是后期整理而成，外加一些杜撰，所以才形成了这些体系。
　　在那个时代，武道强者自封为神，太正常了。
　　“三十三天？”
　　巫丁重复了一句，好像不是太清楚。
　　显然，他是没这样的概念的。
　　方平却是不解释，道家有三十三重天之分，此地居然是传说中的一处，方平感兴趣的不是这个，下一刻笑容满面道：“巫丁前辈，按照我们后世人的了解，这样的世界一共有33处，难道类似于玄明恭华天的地界还有32个？”
　　巫丁沉默不语。
　　方平淡淡道：“人皇毕竟还在外面，有些事，我们还是想要了解一些的。前辈，您觉得呢？”
　　拿老张威慑！
　　对方既然都放他们进来了，显然还是忌惮老张的。
　　既然如此，方平也不介意将纨绔扮演到底，此刻也是底气十足，语气有些咄咄逼人。
　　巫丁好像在思考证明，或是在聆听什么，很快开口道：“并无三十三天之说，当年类似于玄明恭华天的还有一些地方……不过此间封闭已久，吾等并不了解他界之事。”
　　“前辈可否说说，封神时代为何没落吗？”
　　“封神时代……”
　　巫丁好像有些恍惚，轻声道：“不知，老朽当年只是一介门徒，大乱之际，早已沉眠。”
　　“此地主人应该知晓吧？”
　　“主人出关，尊客可以问问看。”
　　巫丁笑了一声，好像不愿意再多说什么。
　　方平却是已经觉得自己收获了不少，不管他乐意不乐意，又笑道：“前辈，玄明恭华天总共有多少人？”
　　“很少。”
　　“很少是多少？”
　　方平追问，有些咄咄逼人，手中还出现了一个笔记本，脸上带笑道：“前辈千万别误会，人皇最近想要统计一下各方实力，之前攻破了几处界域之地……
　　前辈也许不知道界域之地是什么地方，就是在地窟建起来的一些巨大宗派圣地，也有一些强者在内。
　　现在已经统计了一些界域之地的实力，毕竟如今局势不同，我们也希望知道一些情报……”
　　巫丁忽然道：“宗派圣地？尊客可否多说一些？”
　　方平见他回头，笑道：“前辈不知吗？难道这么多年，前辈从未出去过？”
　　方平继续道：“就是一些封神时期的强者建立的，不知道前辈认识不认识。像什么公涓子之类的……”
　　巫丁脸色微动，却是没再说话。
　　继续前行了片刻，巫丁忽然道：“尊客不必试探这些，巫丁只是一介门徒，这些年的确从未外出，此界之前遭逢大难，界门封锁，无法外出。也是近日，界门松动，主人才能稍微开启丝毫……”
　　方平笑了笑没理会，你逗我？
　　封闭无法外出，恐怕是真的，大概有些时日。
　　可要说一封闭就是几千年，从未外出，他才不信！
　　何止是不信！
　　方平觉得对方把自己当傻子了！
　　无他，他已经看到了前面的一座殿堂，居然有琉璃瓦铺设。
　　几千年前，封神时代的建筑风格是这样的？
　　按照记载，那时候社会刚起步，哪怕是武道强者，也不至于知道几千年后的建筑风格吧？
　　你要说和界域之地那样，弄大量的妖植躯干堆砌，用贵重金属铺设，那方平没想法。
　　界域之地的天宫，他上次去过御道，都是用能源晶堆砌而成的。
　　这当然是怎么华丽怎么来！
　　可这地方，方平扫了一眼，那琉璃瓦好像就是普通的那种，开什么玩笑，几千年前烧制出了这玩意！
　　“这些人也许有限制，可绝对出去过！”
　　方平心中笃定，他们绝对出去过，别的不说，前方的殿堂，建筑风格类似于明清时期的风格，也就是说，几百年前他们应该有人出去过。
　　方平不理他，老话重提道：“前辈，方便的话，还是告知一下此地多少人吧？”
　　巫丁这次没回头，语气好像有些不快，缓慢道：“五百多人……”
　　“这么多？”
　　方平有心想要精神力探查一番，想了想还是放弃了。
　　他都不知道这地方多大，到底什么情况。
　　从水果林穿插而来，方平也观察到了不少东西。
　　这里的水果林，好像是有不少能量果，大概就是秦凤青说的那些，可方平觉得不算太浓郁，好像也不是太好的东西。
　　不过有些地方，他没探查，不知道是不是有好东西藏在深处。
　　而且还有屏障挡着，他也不好强行探测。
　　“那真神强者有多少？”
　　方平再次询问了一句，笑道：“忘了问了，前辈那个时代，对强者的称呼是怎么样的？是通神、金身、假神、真神这些境界吗？”
　　“假神？”
　　巫丁迟疑了一下，开口道：“你是说本源境吗？”
　　方平微微挑眉，当年是称呼为本源境？
　　那只猫不是一直“假神假神”的叫着吗？
　　方平忽然醒悟，苍猫好像喜欢这么叫，比如老张的假人皇。
　　这么说，当年其实就是本源境，而非假神境。
　　“对，就是这个。看来大体上还是差不多的，前辈能为晚辈释疑吗？”
　　巫丁叹道：“此界封锁多年，遗民越来越少，生老病死，哪怕吾等也不可避免，实力方面，尊客大可不必担忧。此地真神唯有主人，本源境也只有数人，金身境倒是有几十人……”
　　方平笑道：“前辈，不到金身，那些人大概活不长吧，这么说来，这里不少人都是后来才出生的？不过按照我们新武时代的一些观测，当一处地方封闭，人口稀少的时候，长期近亲结合，最后其实都会生出傻子来，五百多人……可不是小数目了！”
　　方平随意道：“这些年，难道前辈们有补充外来人口的方法？”
　　他说的平静，其实心里却是肯定了。
　　如果说这五百多人，都是老古董，都是八品境以上，那他没想法。
　　可能是以前残留的人物。
　　可不到八品，怎么活到现在的？
　　别说沉眠，没有金身，你沉眠就直接腐烂了肉身，等死吧！
　　所以这些人绝对都是后来出世的！
　　一处封闭的小世界，有很多不到八品的人类，几千年时间，除非当年这里有几十万人繁衍差不多。
　　可真要几十万，现在也许变成了几亿了。
　　可如果人口少，那就是近亲不断结合繁衍了，现在剩下的这些人，都会成为白痴。
　　不过方平可没觉得这里都是白痴，那这么说，这些家伙出去带人进来过。
　　巫丁再次沉默了。
　　多说多错！
　　他都没想到短短几句话，这个年轻人就说了这么多东西。
　　方平再次问道：“玄明恭华天地方有多大，前辈可以说一下吗？”
　　“天界无垠……”
　　巫丁刚说了一句，方平干咳一声道：“前辈，我们新武时代，追求的是真实，您大体上说一下，我好做个记录。”
　　什么无垠，无限……
　　这些玩意，方平懒得听。
　　巫丁好像被堵了一下，这是第一次有人询问天有多大！
　　天界无垠，这就是他们的想法。
　　可片刻后，巫丁还是开口道：“万步长宽。”
　　一旁，老王迅速道：“按照周制，一步差不多六尺，周制一尺差不多20公分，一步1米2左右。万步，那这地方面积就是140平方公里的样子。”
　　方平了然，面带笑容，这就是天？
　　这么小的天？
　　华国有些小镇，都比这地方大。
　　听起来不算太小，可就是个长宽万米左右的正方形，对武者而言，以方平的实力，眨眼间可以从这头到那头。
　　不过小归小，能藏在空间中，这就是不容易，就是能力。
　　方平大概也理解为何就这么点大，这地方建立起来绝对不容易，越大肯定越麻烦。
　　能在空间中打造出一片20万亩左右的地盘出来，不简单了。
　　几人正说着，前方，殿堂中，忽然有人探头出来，看了众人一眼，急忙缩回了脑袋。
　　方平眼神微动，果然有年轻人！
　　刚刚探头出来的，好像是个女性，年纪不大，十五六岁的样子。
　　这地方绝不是和外界无联系！
　　也许当年压根就没几个人，后来才诞生了五百多人！
　　巫丁好像没看到，没介绍的意思。
　　殿堂中，好像有人呵斥，迅速关闭了建筑的大门。
　　建筑四周，方平还看到了类似于稻田的玩意，田中种植着一些金灿灿的植物，有些像稻谷，又不是太像。
　　方平看了一眼，询问道：“巫丁前辈，这是粮食吗？感觉能量挺充裕的，此地能量来源何方？”
　　“你是说天地灵气？”
　　巫丁问了一句，方平无语，随便你怎么说吧。
　　这些人真把自己当神仙中人了。
　　一位绝巅，带着一群武者，开辟了一处藏身地，就敢自封为神！
　　按照这情况，方平忽然有些来了兴趣，这么说来，我也可以当一当神了！
　　哪天没事干的话，让老张也开辟一个空间出来，回头我也去抓一些地窟人类进去，自封创世神！
　　不过一想到比神还强的老张，跟个土匪似的，方平瞬间对神没了兴趣。
　　这就是神！
　　不，老张是专门吊打真神的家伙。
　　那家伙当土匪当的逍遥，人皇都不当，就是要干土匪，显然这行当比神更牛。
　　他在胡思乱想着，巫丁则是道：“这些灵气，是此界自主吸纳虚空能量转换而成……”
　　“这地方在地窟中吗？还是在地球上？”
　　方平补充道：“前辈应该知道地窟吧？就是有禁忌海，有御海山的那地方。”
　　“你是说……”
　　巫丁果然知道，眼神微动，很快开口道：“此界依附于人间界和……地窟，介于天人界壁之间。当年主人开创此界，也是便于来往于两界。”
　　“这么说，这地方其实就是一个大型中转通道？”
　　方平明白了！
　　这就是地窟通道！
　　就是更大，更长而已！
　　什么三十三天，就是中转站罢了。
　　搞的神神秘秘的！
　　不过方平还是有些警惕，果然，这地方真的可以联通地窟和地球，当年这批强者大概是不想走那些公用的通道，非要显得自己与众不同，所以才开辟了这些地方。
　　大体上了解了一些情况，方平见巫丁还带着自己几人往前走，不由道：“前辈，现在我们去哪？”
　　“人皇既然有所求，主人已经答应开放万法楼，诸位尊客可一观神道之法，法不可轻传，主人之法可封神，今日也是人皇降临，主人才会特意嘱咐开启此楼……”
　　方平都快打哈欠了！
　　战法？
　　功法？
　　甭管什么法，没兴趣！
　　老张那家伙，现在还弄了81万种能量重组方式等着自己呢，哪有闲工夫学这些。
　　再说了，不是他看不起这些老古董，可事实证明，老古董们修炼了几千年，现在还未必有老张强，被堵着大门讨要好处，不给就打！
　　就这样的法门，自己要学吗？
　　来一趟不容易，他方平日理万机，连老张都喊来了，难道就为了这些？
　　“万法楼？”
　　方平笑呵呵道：“我曾学过人皇的法，学过几位封号真神的法，真神大道都曾观摩过，前辈，这些法门有何特殊之处吗？可以越级而战吗？”
　　方平笑容灿烂，甚至带着些许不屑，有些自矜道：“真神强者，我认识的不是一两位，算下来，几十位还是有的。
　　人皇说，这次遇到了封神时期的前辈，是我的造化。
　　所以这次听说秦凤青发现了此地主人的行踪，人皇马上带我前来，觉得此地有东西可以对我有帮助。
　　我以为这次进来了，真神妖植那种唯一果，这里遍地都是……”
　　方平轻咳一声道：“妖族，前辈知道吧？大树小花成精怪的那种，有的真神妖族，一辈子只结一枚果子，那玩意味道还行。”
　　说着，方平看向李寒松道：“你的那枚榆果还在吗？上次天榆那货，出工不出力，结出了乱七八糟的玩意，作用不大。”
　　李寒松也不废话，手中出现一枚果子，随手丢给了方平。
　　方平抛了抛，有些不屑道：“这玩意我吃过好几枚，吃的精神力不涨了，没太大作用了！那些本源境妖植结出的果子，都很难吃！对了，本源境妖植结出的唯一果，效果还是不错的，上次我吃了一枚，精神力寂灭居然都恢复了！”
　　随着方平的话语说出，巫丁已经脸色僵硬的不行。
　　如果口空无凭的瞎说，他会觉得此人在吹牛！
　　可当圣果出现，当看到几人都佩戴空间戒指，当看到他把真神之果当成垃圾随意乱抛，巫丁忽然觉得……这次恐怕有点麻烦了！
　　外界，怎么会如此！
　　百年前，他曾出去过的！
　　当年，外界武道近乎寂灭，金身境强者出现，几乎是无敌的存在。
　　别说真神之果，就是低品仙果也不曾一见！
　　真神之法？
　　百年前，他出去的时候，外界别说真神之法，一群低品武者自创的法门都是至宝！
　　这一次，外界绝顶强者来临，主人开放了万法楼，连他都有些眼红了。
　　原以为这些人应该会高兴，会激动。
　　可这时候，巫丁忽然醒悟。
　　自己……也许真的想错了。
　　眼前4人，年纪轻轻，居然都是高等境！
　　两位通神，两位金身！
　　巫丁忽然道：“尊客贵庚？”
　　方平好笑道：“前辈别客气，可当不得贵字，今年应该是21岁了。”
　　李寒松讪讪道：“我比你大3岁！”
　　他年纪最大，秦凤青还比他小一岁，老王22。
　　几人中，就李寒松最大，11年一到，那就是24岁了。
　　可他的话，却是让前方的巫丁身体微滞。
　　武者，很难具体看出是多大。
　　尤其是方平这种人，骨骼看不出来什么的，断骨重生都有好几次，生命精华经常喝，生命之气极为浓郁。
　　原本巫丁还没多想，这些人也许年轻，可他出去是百年前，也许是最近七八十年诞生的强者，那也是有可能的。
　　甚至是当年一些感应到的秘地中走出的强者！
　　可当听到这几人才20岁出头，巫丁觉得这次真的要糟。
　　这个年岁，修炼到了金身境！
　　别说这个年代，他们那个年代有吗？
　　这一刻，方平说的话，他都相信了。
　　这绝对是把真神之果当饭吃的主！
　　要不然，再天才，也不至于进展快到了这地步。
　　想到这，巫丁余光看了一眼秦凤青，这么说，此人其实也没多大了？
　　主人看重此人，是上次看出了他的年纪？
　　所以觉得他是可造之材？
　　其实如果不看方平几人，初次看到秦凤青，一个如此年轻的通神境武者，他也觉得是天才，是这个时代的最天才人物之一！
　　可当眼前又来了几位更强的，更年轻的！
　　这一刻，巫丁都不知道主人有何想法了。
　　不过主人近些年，也曾窥探过外界，也许知道什么，未必就是他想象的那样。
　　巫丁心里想着，很快开口道：“既然如此，那几位尊客先去万法楼稍息片刻，古今之法，终有一些区别……”
　　此刻，巫丁只好先安顿方平几人，再去想办法了。
　　万法楼，一开始他觉得已经足够了！
　　可现在，难了！
　　人皇这些强者，居然连真法都传了，简直难以置信！
　　巫丁甚至有些自卑了！
　　他侍奉主人多年，也未曾学过真神之法。
　　万法楼其实也没真神之法，可本源法有几部，在他看来，这个已经是绝世之法，可现在……他不这么想了。
　　方平瞥了他一眼，笑了笑点头，没有拒绝。
　　想用几本不值钱的战法打发自己？
　　别做梦了！
　　不过去看看也好，其实比起战法，他更想看一些历史记载，奇闻轶事，八卦杂志都比战法强。
　　当精神力修炼法门传入人类世界之后，方平对这些老古董的法门都不太感兴趣了。
　　除非那位绝巅把自己的本源法传出来，方平觉得也许可以借机窥探一下绝巅的本源道。
　　一边走着，方平一边笑道：“巫丁前辈也不用太在意我们的想法，如果前辈有神器什么的，随意送我们几柄也行。比如天王印、窥天镜这些，我上次见过，威力还是可观的……”
　　“神器！”
　　巫丁脸色彻底变了！
　　此人连神器都见过，怎么可能！
　　沧海桑田，神器早已消失，寂灭在历史长河中，怎么可能会出现！
　　何止巫丁，这一刻，虚空微微颤动，此地的主人都被惊到了。
　　神器现世了！
　　方平好像没感应到，随口道：“对了，还有一个跟钓鱼竿差不多的神器，那个也厉害，钓真神都不难！”
　　虚空再震！
　　方平继续道：“上次有只猫，自称苍猫就用过，还钓过一位真神，死活要喊我一起吃真神，我哪吃那玩意！”
　　方平一脸无奈道：“前辈听说过苍猫吗？”
　　“苍猫！”
　　巫丁脸色一变再变，被震撼的有些呆滞，喃喃道：“苍猫天狗……二位真神还在世……”
　　方平笑道：“天狗不知道，苍猫还在。最近喊我去禁忌海钓鱼，我没去。烦心事多着呢，哪有那时间！”
　　方平无奈道：“之前钓了一位真神，非要剥离了真神的本源道给我，说做个纪念，可那种弱真神的道路，送我我都懒得走！”
　　说罢，方平手中出现一枚长的跟猫似的果子，笑道：“还有猫果，说送我吃，味道好，我吃了几枚……也就一般！”
　　“猫果！”
　　这一刻，不是巫丁说话了，精神力波动在说话。
　　这里的主人，坐不住了！
　　苍猫连自己最喜欢的猫果都送出去了？
　　还有，居然钓了真神剥离大道，赠予此人……这人……到底是谁？
　　人皇送他进来，苍猫与他作伴，真神妖植唯一果都曾吃过……
　　这样的待遇，哪怕他也没有！
　　何等贵重的身份才能做到这一步？
　　人间界，居然出现了这样的人物，谁的后裔？
　　这一刻，这位老古董绝巅都迷茫了。
　　之前的一切盘算，瞬间落空，之后就是恼怒，这种情况下，人皇要自己送出满意的好处，如何去送？
　　还有，当代人皇好像更强大了，这又是怎么回事？
　　昔年，此地主人也曾窥探过人间界。
　　也曾发现过当年还不是人皇的张涛！
　　可那时候，对方初走人皇道，不，算不上人皇道，只是一个变异的人皇道，还是多人同走。
　　那时候，他都没太在意这些。
　　可现在，当代人皇强的可怕！
　　这几十年，到底发生了什么？
　　不，这十几年发生了什么！
　　当年自从张涛成就绝巅之后，他就不再窥探了，人间界有了真神，就在附近，他怕被发现，所以不再窥探，封闭了一切。
　　结果区区十几年，一眨眼的时间罢了，一切都完全不同了。
　　老古董震撼莫名，忽然感觉到了无比巨大的压力和威胁。
　　而方平，感受到了这位绝巅的精神力波动，以及那淡淡的话音，不由露出笑容。
　　要的就是这效果！
　　一般的东西，打发不了我。
　　现在，看你怎么办！
　　没有好东西，马上爆发气机，让老张出现收拾你！
　　这家伙接触秦凤青，方平就觉得对方不是好人，敢摘我桃子，那我也不客气。
　　他虽然不是绝巅对手，可只要老张解决了老古董，方平觉得自己一人打爆这所谓的三十三天之一都没问题！
　　就这还神仙世界？
　　此刻的方平，对这些神话，完全没了兴趣。


第844章 新武人的时代
　　“尊客稍作休憩，若有疑惑，可问询巫辛。”
　　方平一番自吹，引得此地主人都震撼。
　　震撼之后，巫丁带着众人到了一处巨大的藏书楼中，便准备先离开了。
　　方平知道，巫丁恐怕是要去见他的主人，也不说什么，朝巫丁口中的巫辛看去，这是万法楼的看守者。
　　对方体格壮硕，和巫丁老朽的模样不同，对方看起来还是正当年的中年人。
　　巫辛留着长发，长发用不知名绳索简单扎起，身着窄袖织纹衣，脚蹬皮靴，看起来是用妖兽皮毛打造，一股混搭风。
　　巫辛也是八品实力，不过方平感应了一番，对方大概只有八品四五锻的实力，而巫丁起码八品六锻境。
　　“前辈随意，我们在这暂留片刻不用管我们。”
　　方平笑了一声，任由巫丁离去。
　　……
　　巫丁一走，中年壮汉巫辛便朝几人施礼道：“巫辛见过几位帝子。”
　　壮汉很是客气，比巫丁更客气。
　　方平却是面带笑容道：“帝子？巫辛前辈可以说说吗？如今外界和当年不同，一些称谓也有些变化。”
　　巫辛急忙道：“大帝后裔、嫡传，都为帝子。”
　　子，并非儿子孙子。
　　帝子，也不是大帝的儿孙专属，这是一种尊称。
　　“大帝……”
　　方平不慌不忙，迈步进入巨大的万法楼，一边环顾，一边笑道：“大帝……就是苍猫说的封号真神是吗？”
　　巫辛虽是八品境强者，可这时候也恭敬地跟在他身后，闻言马上道：“帝子说的封号真神，就是大帝！”
　　“你们那个时代，大帝强者多吗？”
　　方平状若无意，随口问了一句。
　　“这个……”
　　巫辛憨笑道：“巫辛只是玄明天门徒，对大帝知晓不多，不过……当年也有一些大帝和主人是好友，也曾来过玄明天，巫辛知道的只有五位大帝。”
　　“贵主人也是帝级强者？”
　　巫辛略显自傲，微微躬身道：“主人也是帝级至强者。”
　　“我发现帝级好像不是太值钱。”
　　方平这话刚说完，巫辛脸色一变，好像有些想说话，可硬是憋住了。
　　方平不管他，继续道：“我认识的封号真神好像有点多，华国现在有八大洞天，洞天之主都是封号真神。人皇也是，镇天王也是。
　　另外，地窟那边，天植王、天命王、乾王、万妖王、天妖王，禁忌海的一只大乌鸦都是！
　　哪怕命王，虽没达到这个地步，可有些手段，好像也能达到这地步。”
　　方平板着手指头一数，笑道：“超过双手之数了！我认识都有这么多，还有不少人认识的，没见过的，比如贵主人这种老前辈。这么一算，我说大帝有点多了，是不是没说错？”
　　方平笑的淡然，仿佛大帝也不过如此。
　　而实际上，他说的这些人，其实是数千年来，两界最优秀的一批人，最顶级的一批人。
　　这不是千年的积累，而是无数年月，甚至无法往前推了。
　　一个又一个时代，最强者都残存了下来，这才造成了这个时代封号级强者不少的缘故。
　　可巫辛却是脸色微变，眼前这人，居然见过这么多帝级强者？
　　要知道，哪怕在封神时代，帝级强者也是最顶级的那种，很少见的。
　　真神，在那个时代其实不算少。
　　洞天之地，一家都有八九位真神，这很正常。
　　而洞天福地，其实还是在封神时代之后。
　　所以封神时代，真神其实还是不少的，可达到了帝级，有了帝号，这就没多少了。
　　方平见他不说话，再次笑了一声。
　　此地的主人，还真未必有封号级实力了，方平觉得可能是实力没达到巅峰。
　　真要有封号级实力，老张不会这么嚣张的。
　　其实不止是这地方的老古董，如今复苏的那些老古董，几乎都没达到一个巅峰，好像都在恢复期。
　　这才是老张嚣张的主要原因，他有把握拿下对方。
　　对方真要有镇天王那样的实力，那这次老张来，态度绝不会是现在这样，该套近乎套近乎，该认怂认怂，这是必然的。
　　方平没再继续这个话题，看了一眼通向楼上的巨大阶梯，笑道：“此地有一些奇闻轶事有关的书籍吗？功法之类的，我看的太多，兴趣不大，倒是对那些有些兴趣。”
　　“有的。”
　　巫辛马上道：“几位帝子随我来……”
　　说着，开始带路往前走。
　　方平一边走着，再次问道：“巫辛前辈认识莫问剑吗？”
　　巫辛面露疑色，微微沉吟片刻道：“不知。”
　　“李宣泄认识吗？”
　　“不知。”
　　“那镇天王、魔帝呢？”
　　巫辛再次摇头，有些尴尬，急忙道：“巫辛在玄明天生活了很多年，很少会外出，对外界之事了解不多。如果不是名号极大的强者，巫辛很难知晓。”
　　“那公涓子这些人，认识吗？”
　　这次巫辛没说不认识了，很快应声道：“知晓，北海大帝，未成帝之前，为北海仙公。”
　　说到这，巫辛好像有些替方平尴尬的意思，轻咳一声道：“北海大帝真名已经无从知晓，并非公涓子，他自称‘涓子’，之前又为北海仙公，这么称呼北海大帝的……咳咳，好像只有几位至强者。”
　　他没细说，称呼公涓子为“公涓子”的其实就是个别人，这可不是对方的真名和称号。
　　方平如此称呼，他总觉得有些异样。
　　方平一脸淡然，毫不在意，笑道：“这么说，公涓子和你们是一个时代的前辈了？”
　　“不敢和北海大帝并列。”
　　巫辛连忙躬身，崇敬道：“大帝非吾等可比，巫辛沉眠之前，北海大帝已经名震三界。”
　　“北海大帝……”
　　方平想了想问道：“冒昧问一句，贵主人如何称呼？”
　　巫辛恭声道：“主人名讳巫辛不敢胡言，帝子称玄明天帝便可。”
　　此话一出，李寒松眉心跳动。
　　“天帝？”
　　他对这个还是比较敏感的，一听这称呼就觉得不好。
　　巫辛轻声道：“主人乃是玄明天之主，其他各天之主，皆为天帝。”
　　这解释一出来，李寒松顿时撇嘴。
　　方平的天帝逼格一下子就降低了！
　　看看，听听，是个人都是天帝了！
　　合着你之前说的天帝，也不是什么了不起的东西嘛。
　　方平也瞥了一眼李寒松，铁头这家伙想什么呢？
　　懒得理会他，方平再次道：“当年你们沉眠的时候，宗派出现了吗？就是现在的洞天福地。”
　　“未曾出现。”
　　巫辛摇头道：“不过当年也有一些征兆，北海大帝几位帝尊，曾来过玄明天，和主人谈过此事，最终如何巫辛不知，不过主人未曾开创洞天。”
　　公涓子昔年是来过此地的，这样的大人物到来，玄明天的人可以记住一辈子。
　　巫辛又道：“之后如何，巫辛就不知了。”
　　“那当年公涓子他们为何要开创洞天？”
　　“这个……”
　　“你们为何要沉眠？”
　　方平见他犹豫，再次笑道：“总不至于好端端的就要沉眠几千年吧？”
　　巫辛却是再次摇头，躬身道：“帝子所问，巫辛确实不知，沉眠之事，也是主人安排，吾等并不知情。”
　　有些事，他们是真的不知道。
　　八品境不算弱，哪怕在封神时代，金身强者也是威慑一方的存在。
　　可事关真神、大帝这些强者，他们是不具备任何知情权的。
　　一问三不知！
　　方平原本还想套点信息，此刻却是没了兴致，迈步踏上了白玉阶梯，径直朝藏书阁走去，问了也白问。
　　不知道那位玄明天帝，待会会不会出现？
　　还有，方平在思考一个问题，这个家伙……认识李寒松他们吗？
　　界域之地的那些老古董好像有些熟悉，可方平到现在也没真正意义上接触过这些老古董，未曾问过。
　　不过从当日玄德洞天主人的举动来看，可能是知道李寒松他们身份的。
　　至于此地主人，会不会知道，方平也难判断。
　　这位玄明天帝好像在界域之地出现之前就沉眠了，未必知道这些。
　　……
　　就在方平进入万法楼的同时。
　　玄明天高空中。
　　白云之上。
　　一处如同天宫的建筑物悬浮于空。
　　大帝之身，自然不会和寻常武者一般，群居于地下，哪怕玄明天本就是很多人眼中的神仙之地。
　　此刻，帝宫前。
　　御道之上，巫丁躬身等候着。
　　片刻后，威严声传出：“进来！”
　　巫丁也不敢耽误，马上踏步往帝殿中走去。
　　一进入大殿，大殿正中央，一位头戴帝王冠冕的中年男子呈现在巫丁眼前，男子并未坐着，而是站在高台之上，背负双手，俯瞰玄明天。
　　男子两侧，还有一些强者也在。
　　看到巫丁进入，不等玄明天帝问话，马上有耄耋老者询问道：“巫丁，可有收获？”
　　巫丁躬身道：“巫丁看不出什么，只知几人年岁极小……”
　　他还在说着，大殿之中，有强者手持战斧，凶神恶煞，站出一步，大声道：“大帝，岂可让这些凡夫俗子，玷污玄明天！万法楼乃是帝藏，不可轻易对外开启……”
　　他说这话的时候，巫丁低头，一言不发。
　　这位……恐怕没听到下面的谈话吧？
　　帝藏？
　　这些后代人，根本不在乎……不，是看不起！
　　送他们去万法楼的时候，别说激动，领头那人，甚至有些无聊的感觉，一副也就随便看看的姿态。
　　就这，还帝藏？
　　巫丁心中虽然这么想，可也不敢开口说什么。
　　此地乃是玄明天中枢之地，他这样的金身强者没有太大的话语权。
　　玄明天，玄明天帝为尊。
　　昔年天帝还统领几位真神，不过后来真神战死，天帝重伤而归，如今已无真神，唯有几位当年未曾出战的本源境强者了。
　　刚刚说话的几人，都是本源境。
　　高台之上，玄明天帝好像没听到这些话，继续沉默。
　　人群前方，之前刚说话的那位耄耋老者，缓缓道：“大帝，当代人皇实力真的已达帝级？”
　　玄明天帝为何会开启玄明天，让那些人进入？
　　还不是因为人皇在外威胁！
　　之前的一些话语，哪怕他们都听见了，张涛语震空间，这边还是能感知到的。
　　此话一出，持斧的强者怒骂道：“竖子！人皇？人皇早已寂灭！伪皇罢了！纵然是人皇，也只是人间界的皇，岂可凌驾于大帝之上！”
　　持斧强者的话，好像引起了另外几人的共鸣，一位清秀女子也是轻声道：“大帝，玄明天超脱于外，不受三界约束，此代人皇好像并非真正的人皇强者，岂能与玄明天并立……”
　　一个走了类似于人皇道的强者，不代表就是人皇。
　　就算是真的人皇，那也是人间的皇，有何资格管他们的事？
　　可现在，当代人皇出言不逊，强行逼迫大帝开启玄明天，这让这些人都是极为不满。
　　众人不满，玄明天帝却是环顾一圈，眼中有些无奈。
　　不开启如何？
　　而今，不是当年了。
　　天地大变，沧海桑田，昔年的一些真神强者，纷纷寂灭。
　　当年，玄明恭华天也是一方霸主势力。
　　超脱天地，无拘无束，谁敢来此撒野？
　　可是……麾下真神纷纷寂灭，他也刚出关不久，数千年下来，本源大道难走，几无寸进。
　　外界的人皇，却是突飞猛进，实力暴增。
　　这样的情况下，如何应对？
　　玄明天帝语带威严之意，缓缓道：“此代人皇，确是伪皇。昔年，大道有变，三界无皇！皇者寂灭之前曾言，天地归一，大道续接，再续皇者路……”
　　玄明天帝轻声道：“外界伪皇虽是伪道，可而今我等出世，却是需此人相助。”
　　玄明天帝先是说了这么一句，接着话音一转，语气森然道：“可伪皇如此欺辱吾等，当诛！本帝若非伤势未能痊愈，岂会受此威胁！”
　　堂堂大帝级强者，居然被人打上门了！
　　耻辱！
　　哪怕在封神时代，他玄明天帝也是一等一的大人物，统管玄明天，不受任何人管辖。
　　别说伪皇，就是真皇还未寂灭，那些皇者也不会对他们这些帝级强者指手画脚。
　　可现在，沧海桑田，人间界后进之辈，居然如此欺辱一位帝级强者，这是莫大的羞辱！
　　狠话归狠话，玄明天帝很快恢复了正常，语气沧桑道：“且容伪皇威风一时，不过想让本帝给出机缘，缘不可轻授……”
　　玄明天帝淡淡道：“伪皇自以为一切皆在掌控之中，可笑。”
　　说罢，缓缓道：“来人，取出本帝当年珍藏的本源甲、玄明神丹、天界残图！”
　　此话一出，众人纷纷变色。
　　下方，持斧强者面露愤慨之色，连忙道：“大帝……岂可如此……”
　　这些东西，都太珍贵了！
　　自从玄明天封锁，其实好东西已经不多了。
　　而这三样，都是大帝的珍藏。
　　能让一位帝级强者珍藏数千年，可想而知有多珍贵。
　　可现在，大帝居然全都拿出来了。
　　玄明天帝淡然道：“无妨！这些对本帝皆已无用，另，缘法缘法，皆是有缘者得之！宝物只有三样，来人却是有四人，巫丁，下去问询他们，是否愿意接受考验。”
　　“四人……只有三人可获宝！”
　　玄明天帝面带笑容，三人获机缘，一人却是一无所获。
　　而原本……这一切本该是他的！
　　如今，却是全都被别人拿走了，什么都没拿到。
　　这些宝物，连他当年都极为重视，一位通神境武者却是眼睁睁地看着宝物旁落，如何作想？
　　伪皇想要东西，自己给他便是！
　　三样宝物，足够了。
　　巫丁闻言连忙躬身道：“遵命！”
　　见巫丁要走，玄明天帝想了想又道：“另，再问，可否携带一些臣民出玄明天！”
　　此话一出，众人再次意外。
　　“大帝……这是……”
　　“天地即将归一！本帝已经感受到了先兆。”
　　玄明天帝淡然道：“一些当年的老朋友，而今恐怕都要出世了。伪皇既来，是祸患，也是机缘。而今外界一切，变化太快，吾等出世，恐有不便。让一些人出玄明天，收集本帝需要的讯息……”
　　他出去，那不太方便。
　　何况，堂堂帝级强者，收集一些情报还要自己动手，那岂不是让人笑话？
　　刚好，趁着现在，让一些人出世，为他接下来的出山做准备。
　　不出则已，出山，他依旧还是当年的大帝！
　　人群最前方，那位耄耋老者想了想开口道：“大帝，伪皇恐对当年之事极有兴致，一旦问询……吾等该如何自处？”
　　此话之意，显然是说他这次要出玄明天。
　　玄明天帝也没否认，老者乃是他如今麾下第一强者，昔年就有望真神境，可当年大战爆发的太快，老者最终没有机会晋级，陷入了沉眠。
　　现在出世，等大变到来，自己出玄明天，也许还会出现一位真神附从。
　　“该说的说，不该说的不用说。”
　　玄明天帝淡漠道：“后世人，如何知晓当年一切。真真假假，又能如何验证？本帝未出，料想伪皇也不会对你们如何。
　　人间再强，区区十几年，也不至于翻天覆地之变……
　　尔等出玄明天，不可妄自菲薄。”
　　老者点头。
　　持斧强者见状也道：“大帝，末将也愿出界，为大帝扫清一切！”
　　“可！”
　　玄明天帝应了一声，眨眼间消失在了大殿中。
　　伪皇还在探查玄明天所在，他得做点准备了，之前诱惑那位通神武者再次进入，原以为是秘密，这样的机缘，料想对方也不会告知其他人。
　　殊料到竟惹得伪皇赶至，有些失策。
　　好在如今也不错，借机正式出世，有伪皇在，也许更方便一些。
　　……
　　万法楼中。
　　方平看着空了一大半的书架，此地的书架和界域之地的差不多，一部分是水晶书，一部分则是一种特殊竹简。
　　可此刻，却是空了许多，剩下的寥寥无几。
　　方平随手拿起一本水晶书，看了一会，微微蹙眉。
　　对方好像把一些关键的东西都搬走了！
　　此地留下的都是一些无用的东西！
　　哪怕是奇闻杂事，也都是一些看起来无用的玩意。
　　不过……方平还是看到了一些比较有用的东西，当然，只是看起来。
　　方平再次成了文盲了！
　　这次不止是他，连老王几人都有些文盲的样子，没怎么看懂。
　　水晶书中的文字包括竹简上的文字，众人都不是太认识。
　　方平手中拿着一本水晶书，他之所以觉得这本有意思，那是因为上面有图画，方平看向跟在身后的巫辛，笑道：“巫辛前辈，这本书是关于神器的记录吗？”
　　巫辛看了一眼，很快开口道：“是，当年有些神器名震三界，主人有所收录。”
　　“三界……”
　　方平瞥了他一眼，笑道：“三界是虚指，还是真的有三界？”
　　方平不等他说话，补充道：“地球你们视为人间界，地窟呢？”
　　巫辛尴尬一笑，没出声。
　　方平又笑道：“再问一句，禁忌海和御海山，你们知道吗？你们沉眠的时候，这些出现了吗？”
　　巫辛开口道：“已经出现。”
　　“如何造成的？地窟二王，你们知道吗？”
　　巫辛再次沉默。
　　方平眼神有些不善！
　　还是如此！
　　这些人都是这样！
　　这些老古董，问什么都是一问三不知，知道也不会告诉你，一副你知道了没用，或者没资格知道的态度。
　　凭什么？
　　新武时代，人类数十亿人口，为了抵御地窟入侵，奋战上百年！
　　死伤无数！
　　一代代武者慷慨赴死，而今却是连真相都没资格知道，凭什么！
　　这些人一个个藏着躲着，一个个不愿意出山，一个个知道内幕就是不告诉你！
　　你死你的，我躲我的，你死了再多人，对他们而言也没任何想法。
　　绝巅无情！
　　以前，方平觉得绝巅无情，可这一刻，方平忽然明白，错了！
　　绝巅有情，真王无情，真神无情，大帝无情！
　　虽然都是一个境界的代名词，可方平这一刻忽然觉得，就该区分开。
　　绝巅是绝巅，真神是真神！
　　一个个活了千万年，活成了活化石，哪还有情可言！
　　大道无情，这些人早已不把自己当人类了。
　　也许在他们眼中，什么地窟人类，什么地球人类，都没区别！
　　不成真神，都是蝼蚁，管你们死活。
　　“我早该明白的！”
　　方平心中呓语，其实就不该抱有任何希望。
　　很久之前，他就在想，到了金身境，几乎和人类完全不同了，还有必要把自己视为人类吗？
　　可新武时代的武者，都有牵挂。
　　生活在这个时代，大家你中有我，我中有你，早已经和这个时代割舍不开，无法真正的把自己当做神佛，彻底脱离一切。
　　可这些老古董呢？
　　当年的熟人早就死的差不多了！
　　沧海桑田，连世界都不一样了，还有必要把自己视为同一种族吗？
　　“什么人类老古董，地窟老古董……其实都差不多！他们眼中，也许只有实力的区别，而无种族的区别！”
　　这个认知，让方平心寒。
　　可事实证明，也许这才是对的。
　　在地窟那些老古董眼中，在人类老古董眼中，他们在意的并非两界的战争，而是强者的实力强弱如何。
　　也许在他们看来，唯有同阶强者才是真正的同一类人！
　　区分种族……那是弱者才会做的事。
　　这一刻，方平忽然感受到了当日在御海山，张涛的愤怒和悲哀！
　　什么种族大战，什么人类存亡……和他们何干！
　　张涛不知道这些人都是人类幸存的强者吗？
　　他当然知道！
　　可那一刻，他最恨的反而不是地窟真王，而是这些家伙，这些躲在阴暗处，一个个不愿意冒头，只想在最后时刻操控一切的老家伙。
　　他们不在乎他们眼中凡人的死活！
　　甚至比地窟真王都要冷漠！
　　地窟的一些真王强者，对人类残忍，有些真王，对自己的子民还是比较亲和的。
　　而这些老古董，一视同仁，都可死，唯有他们不可死！
　　“早晚有一天……把你们的乌龟壳全部打破！把你们拖出去游街示众！让你们知道，当幕后黑手，那也要看我们愿不愿意！”
　　“让所有人都知道，神话都是骗人的，什么神佛，都是无情无义之辈！”
　　这一刻，方平陡然坚定了一个信念。
　　这个时代，唯有新武人可靠！
　　新武时代的人类，唯有靠自己！
　　指望一些外在的力量，都是不靠谱的。
　　包括玄德洞天那边也是！
　　有些老古董也许对人类看起来亲善，也许也只是为了布局，不过这种人也要区别对待。
　　对人类无恶行的，可以饶恕，可以合作。
　　可有些人，绝不能饶恕！
　　方平心中思绪起伏，当感应到外面来了不少人的时候，眼角忽然微微上扬起来。
　　好戏要开幕了！
　　玄明天是恶是善，这次也许就可以彻底分辨出来了。
　　不过……一群封闭了无数年的家伙，早已被时代抛弃了，真的能算计到谁吗？
　　方平摇头，一群自大狂。
　　封闭，闭关？
　　真以为活的长就比别人聪明了？
　　乌龟倒是活的长，也没见比人类聪明，夺取了世界。
　　方平随手将水晶书收入储物空间，笑道：“巫丁前辈来了，我们出去吧！”
　　“……”
　　巫辛欲言又止，却是一时间不知道该怎么说。
　　帝子……拿走了一本书，这个需要提醒一下吗？


第845章 这个武者好嚣张
　　万法楼中。
　　方平刚准备出去，一行人浮空而来！
　　来人不少，一眼扫过，十多人。
　　有老有少，之前接待方平的巫丁，此刻站在三人之后。
　　前方三人，两男一女，一个是须发皆白的老者，一个是持斧的壮汉，还有一位清冷异常的女子。
　　“见过三圣使！”
　　巫辛躬身行礼。
　　前方三大强者，都是九品境。
　　老者面带笑容，微微朝方平几人点头，壮汉凶神恶煞，看着几人眼神不善，清冷女子仿佛没看到几人，如同万年冰山。
　　巫丁此刻急忙走了出来，笑道：“几位尊客，这是……”
　　巫丁介绍了一番。
　　三大强者，是如今玄明天当中残存武者最强的一批。
　　玄明天九品，都可称之为圣使。
　　徐丙、索甲、条葵，便是这三人的名字。
　　他们在介绍的同时，王金洋传音道：“徐、索、条都是殷商初期的贵胄姓氏，这些人应该的确来自那个时代。”
　　实际上，在那个时代有姓的，都是贵胄。
　　方平也不意外，一群神仙，能不是贵胄吗？
　　别人没姓，他们能没有吗？
　　关键的关键，这几个人……除了徐丙那个老头子，其他人是白痴吗？
　　老子是八品金身，人皇亲信，大帝嫡传！
　　无论如何，身份在什么时代，那都算贵族吧？
　　结果这几个家伙，居然有些敌视自己！
　　你们家大门怎么被弄开的，心里没点数吗？
　　你们的大帝被老张强行逼迫着开启了大门，直接进来讨要好处，你们不清楚吗？
　　就这，还敢敌视我？
　　方平扫了一眼左侧的那个持斧强者，微微判断了一下。
　　“九品六段左右，道路走了有500米以上了，应该差不多这样。手中有古神兵，战斧大概堪比现代的九品神兵，气血之力不弱，起码有15万卡以上，算他16万卡。”
　　“本源道增幅0.5倍，24万卡，再加上神兵、绝学增幅，应该不算太多，两万卡撑死了，总共算26万卡。”
　　“这种老古董，力量掌控度应该不弱，毕竟活了这么多年，80%还是有的。”
　　方平迅速盘算了一下，爆发力大概在20万-22万卡之间。
　　至于百分百爆发，这是非人类才可以做到的，哪怕老古董也未必可以。
　　“可战！”
　　方平迅速对比了一下，这家伙遇到自己，自己可以战他！
　　胜负难说，主要是不熟悉古人的战斗方式，也有些忌惮他们会不会有些特殊手段。
　　不过自己动用了黄金屋，哪怕不敌，对方也奈何不了自己。
　　算不得什么！
　　三人之中，唯一值得方平忌惮的唯有那个徐丙，这耄耋老者，看起来颤颤巍巍的，可给方平的感觉……至少堪比吴川这个层次！
　　算是本源道中最顶级的一个层次了！
　　这种强者，方平目前还无法奈何。
　　这么说来，老张就算干掉了玄明天帝，方平也未必可以一人击穿玄明天。
　　此刻的方平，心中眨眼间泛起无数的念头。
　　对陌生人，别人对他有敌意，他也不介意衡量一下战力，打得过就嚣张一点，打不过就认怂，就这么简单。
　　方平在盘算的时候，老人徐丙率先开口，笑道：“几位小友，招待不周了。”
　　方平笑呵呵道：“老丈客气了！”
　　徐丙刚想继续，持斧的索甲忽然道：“尔等来玄明天多刻，名姓都未曾通报，何等失礼！”
　　索甲不满！
　　礼不可废！
　　规矩不可破！
　　玄明天乃是大帝所在，几位来自人间界的武者，居然不曾通报姓名，这就是无礼！
　　方平好像才想起这遭，也不生气，笑道：“失礼了！我叫方平，他们是李寒松……”
　　介绍了一下自己几人的姓名，索甲再次皱眉道：“几位难道只有名姓？来自何方……”
　　方平笑容满面道：“你……查户口的？”
　　索甲有些没听懂，露出疑惑之意。
　　方平再次笑道：“我们来自人类世界，来自新武时代，来自人皇门下，这个……应该够了吧？”
　　王金洋看了他一眼，方平不动声色，也没回应。
　　通报一下来历，也是应当的。
　　不过方平就是不爽对方的语气，盘问个屁，老子问你们，你们一问三不知，干嘛要说那么多。
　　徐丙见状轻咳一声，开口道：“几位小友见笑了。”
　　插了一句话，算是缓和了气氛。
　　徐丙见众人都在万法楼待着，又道：“此地不宜待客，巫丁，带路。”
　　巫丁连忙点头，朝方平几人道：“几位尊客，随我来。”
　　方平几人都跟了上去，这时候，人群中有些年纪不大的古人都有些好奇地看着方平几人。
　　尤其是他们的头发！
　　有人看到他们短发，有些蹙眉，不过也没说什么。
　　人间界，如今连这点规矩都不守了吗？
　　先前在那个大殿中露出脑袋的少女，此刻也跟来了，年纪不大，一脸好奇地看着几人。
　　人群中，这样的少男少女有好几位。
　　都有些好奇，而且好奇的表情展露无疑。
　　方平原本对此地的感觉极为不好，不过等看到这些年轻人，心中火气还是消散了一些。
　　刚刚想到这些人在人类危机的时候，也不曾露面，他是越想越窝火。
　　不过一想都是那些老古董的问题，这些年轻人倒是不懂这些，他也懒得迁怒于人了。
　　这些人，好像没什么心机，方平也不意外。
　　一个只有几百人的世界，大多数人还都在修炼，这些少年懂什么？
　　他们的天，只有140平方公里！
　　他们的世界，只有五百多人。
　　他们的一生，也许只知道玄明天而不知其他。
　　这样的人，其实可悲！
　　不用于巫丁这些老古董，他们当年也许还曾出去过，领略过，可这些少年，那是真的懵懂了。
　　……
　　众人从万法楼出来，徐丙边走边笑道：“几位小友这次进入玄明天，也是缘分。”
　　“大帝为诸位准备了几件至宝，连老朽也心动万分……”
　　徐丙显得极为感慨，索甲更是干脆道：“大帝此次准备如此贵重之物，本就不该随便给人，更不该给人间武者……”
　　“索甲！”
　　徐丙轻斥一声，有些不满。
　　索甲这性格，不知道容易得罪人吗？
　　如今不是当年！
　　昔年，他们这些大帝门人，所过之处，横行无忌，人间界任由他们横行，高高在上，哪怕人间帝皇见了他们也要行礼。
　　可今时不同往日，大帝刚复苏不久，玄明天如今也是蛰伏不出。
　　对人间界虽然有些了解，可一晃眼，哪怕徐丙也有百年没有出去过了。
　　这次人间界来的人，实力都不弱。
　　几个年轻人，居然有通神、金身境，显然也是强者后裔门人，这时候说这些，可不是什么好事。
　　何况，伪皇而今还在玄明天之外，他们也准备这次借机出世，此刻得罪了这些人没好处。
　　徐丙呵斥，方平则是没有不高兴，有些兴奋道：“好宝贝？难道是神器？”
　　“比之天王印、诛天剑这些神器如何？”
　　方平笑的开怀，仿佛真的不懂，脚下战靴绽放光芒，手中九品长刀呈现，身上战甲浮现。
　　“我们现代武者不太会炼制兵器，哪怕是我，也只能弄这些垃圾东西替代一下，实在是没好宝物。”
　　方平说着，手中再次出现一样东西！
　　这东西一出，所有人为之变色！
　　玄明天好像都有些颤动！
　　一具仿佛还活着的尸体陡然出现！
　　松王！
　　当日苍猫剥离了松王的本源道，将他大道崩碎，精神覆灭，可对方金身并未彻底破碎。
　　方平上次也给收了起来，当杂物收起来了。
　　本源道拿走了，精神力覆灭了，至于心脏、脑核之类的，也都破碎了。
　　现在的松王就是个空壳子！
　　这玩意对一般人而言是宝物，对方平而言，没什么大用。
　　可这时候，方平却是面带笑容，随手提着哪怕死了，依旧撼天动地的尸体，随意道：“诸位前辈有办法把这个真神尸体炼制成兵器吗？前些天才杀的，尸体还新鲜！”
　　“就是实力有点弱，才踏入本源道没多远。”
　　“大帝给的宝物，有兵器类的吗？可以斩杀真神吗？我拿到了，是不是可以越级而战，屠杀真神？”
　　方平一连串地问题抛出口，脸上的笑容依旧灿烂。
　　别说话，老子就是要敲诈！
　　收费！
　　什么费？
　　居住费！
　　这些人所在的玄明天，既然还在地球上，那就要交费。
　　新武时代武者，战斗上百年，死伤无数，是为了保护新武人，没保护你们这些人。
　　你们分明有强者，却是不愿出手，不愿出战，那今天就要收费。
　　东西给少了不行，给差了不行！
　　方平想找茬！
　　是的，他想找茬。
　　待会东西不够好，他就掀桌子，让老张进来干一票！
　　索甲一副给你们好东西，浪费了，不应该的态度，让他极为不爽。
　　你当我没见过好东西？
　　方平笑脸迎人，王金洋几人则是一声不吭，却是警惕万分，方平这家伙好像故意在刺激这些人，待会指不定这些人就憋不住，真要斗起来。
　　……
　　徐丙众人这时候都是脸色严肃。
　　真神！
　　这些人居然随身携带真神遗蜕！
　　要知道，任何一个时代，真神都是最顶级的那种强者，真神也唯有真神可杀，真神遗蜕留下的概率也很少，除非是被大帝级强者斩杀，才有那么一丁点希望留下对方的遗蜕。
　　可现在，一位金身强者有！
　　非但如此，还随身携带着。
　　这可是真神强者，遗蜕虽然没有携带本源道的气息，可真王强者的构造，淬炼方式，其实都可以通过肉身判断一些的。
　　这对他们有极大的参考作用！
　　可以他们的身份，那是绝对没资格去观摩真王肉身的。
　　索甲脸色一阵变化，这次总算是有些消停了。
　　不止是真王遗蜕，对方手上的兵器，脚下的战靴，身上的战甲，在他看来，都是宝物。
　　可对方……明显有些不屑。
　　这几人，包括徐丙，之前都有些矜持和自傲的。
　　他们可是大帝门人！
　　哪怕伪皇也有可能是大帝级强者，可一个老派大帝，一个新晋的，还是人间界才出现的大帝，两者还是不同的。
　　他们凝重，那些少年们则是都已经彻底被压趴下了！
　　哪怕真王死了，也是有威压存在的。
　　对高品倒是没太大影响，可这些少男少女，实力不算弱，五六品那是正常的。
　　可面对真王遗蜕，依旧无法抵挡。
　　方平见几人不说话了，笑容更灿烂了，再次道：“诸位前辈，晚辈有些期待大帝这次会赠予我们什么样的机缘了。”
　　他压根不掩饰，因为这次的宝物其实是老张抢来的。
　　既然如此，他现在就要看宝物。
　　真的好，说明这里的主人没敷衍，考虑一下要不要让老张来开战。
　　不好，那就没诚意，咱们看着办。
　　“小友还请收回真神遗蜕。”
　　徐丙说了一句，方平收回了松王的遗骸，瞥了一眼索甲，眼中嗤笑之意明显。
　　我就是这么小心眼！
　　你能如何？
　　你敢出手，我马上爆发全力，打不打的死你再说，老张那是肯定可以进来了。
　　索甲看到了他的眼神，脸上怒色一闪。
　　徐丙不动声色地压了压他的肩膀，要忍。
　　这人身份尊贵，宝物无数，显然是人皇看重的人物，也许家中还有长辈是真神级强者，最好不要发生冲突。
　　起码在大帝出山之前，这时候不要给大帝招惹强敌。
　　徐丙压下了索甲，恢复笑容道：“小友宝物果然很多，看来人皇极为看重小友，不过这次大帝为几位准备的宝物，绝不会比这些差！”
　　“本源甲，大帝昔年所用战甲！采天地之精，混沌之气……铸造而成。”
　　对方说了一大堆莫名其妙的东西，在方平看来完全是用扯淡吹牛的名词来糊弄他。
　　就是一件真神在本源境使用的战甲罢了，不过好像有点特殊作用。
　　和本源空间有点关系！
　　寻常神兵战甲，都存在三焦之门中，本源战甲却是可以存在本源空间中。
　　领悟看本源道的武者，战甲不但可以用来护身，还能稳固本源空间。
　　古武者战斗，经常会对上擅长精神力的强者。
　　这样的强者战斗起来，一旦进入本源空间战斗，本源空间稳固性就有待商榷了。
　　本源战甲，对本源空间也有一定的保护作用。
　　方平微微点头，倒是不错的东西，不过现代武者几乎不会如此战斗，只能说有点用，不过如今随着一些古武者不断现身出世，倒是可以用一用。
　　“玄明神丹，这个更是至宝！”
　　徐丙笑道：“玄明神丹是当年大帝为帝子所炼，当时炼制了足足9年，成丹3枚！此丹无其他作用，唯一的作用便是——融！”
　　“融？”
　　方平露出疑惑之色，徐丙略显自傲道：“就是融！让精神力和肉身更加融洽，不至于失衡！你们也许不知，昔年很多强者，出现了肉身和精神力不匹配之事。
　　有武者，金身七锻，精神力却是不强。
　　有武者精神力强大，肉身却是超过承受范围，也无法发挥出全部实力。”
　　“而玄明神丹……便可以将两者平衡！”
　　徐丙轻抚长须，再次笑道：“这就是玄明神丹，当年不少大帝前来求丹，可成丹只有3枚，帝子曾服用一枚，剩下的两枚，一枚赠予了大帝之友。这是最后一枚，曾有大帝为后裔求丹，却是没有送出。”
　　方平微微挑眉，询问道：“精神力和肉身不匹配，服用这丹药就可以匹配了？”
　　徐丙轻笑道：“这就是玄明神丹的奇妙之处，如同万道合一、万法合一这般，可以让二者力量进行互转……”
　　方平大体上听明白了，比如精神力高了，就可以通过这个，将一部分精神力转换成肉身之力，反过来也一样。
　　至于如何转换的，丹药为何可以做到，这个方平不明白原理，徐丙也不明白。
　　不过这的确称得上神丹，起码对古武者中的一些人而言是这样的！
　　这甚至有平衡南北两派的能力。
　　不过方平觉得，应该没那么神，想了想问道：“有什么限制吗？我听说宗派时期，一些强者出现了失衡状态。如果玄明神丹可以平衡的话，那就不会有南北两派的争端了。”
　　此话一出，徐丙微微有些异样，很快恢复笑容道：“小友明鉴！的确有些限制，只能对未踏入本源道武者使用，本源一成，那就难以平衡了。”
　　索甲再次插话道：“哪怕只对本源境以下有效，那也是极为重要的至宝！此物也唯有大帝炼制过，成丹只有三枚，无数强者觊觎，而今却是……”
　　他又想发火，却是想到了什么，皱着眉头没再出口。
　　玄明神丹，当年的确有很多强者来求丹的。
　　哪怕是他，其实当初也极为想要，可惜他不敢开口，大帝也不会给他。
　　如今却是送给了人间界的武者，这让他心里极为窝火。
　　徐丙没理他，继续道：“这是第二件，第三件，更是无价之宝！”
　　徐丙沉声道：“天界残图！”
　　“昔年，天地三分，天地人三界各司其职，人间界还在，地界……天界破碎，皇者寂灭！”
　　徐丙脸色严肃，郑重道：“此物乃是天界破碎之后，大帝邀诸多好友，耗费无数岁月绘制而成……”
　　方平听到这，忽然有些脸色古怪。
　　天界残图？
　　天地人三界？
　　地球是人间，地窟……不会是什么地界吧？
　　而天界……别告诉我就是地窟人记载的“神陆”？
　　神陆也破碎了！
　　天界也破碎了！
　　这么巧？
　　还有，玄明天帝把这玩意送出来，方平瞬间感受到了一股浓郁到了极致的恶意！
　　不是针对自己，是针对老张他们的！
　　徐丙还在叙述：“天界乃是皇者还在时期，皇者的居所！也许有续接大道之法……”
　　方平似笑非笑，真要如此，你家主人还在这窝了几千年？
　　你把我当傻子还是把老张他们当傻子？
　　可有时候，明知道希望不大……如果强者真的无路可走了，也会走的。
　　就如地窟那些真王，一个复生之种，连什么样子的都不知道，却是一个个趋之若鹜，不惜为此和人类开战，算计千百年！
　　皇者们的居所！
　　可能存在续道之法！
　　哪怕只是一线可能，对一些强者而言，也值得一试了。
　　方平忽然想到了什么，眼睛眯了眯，开口道：“天界，难道在禁忌海之中？”
　　徐丙笑道：“这个……老朽也不清楚。大帝绘制的残图，也唯有帝级强者才可开启，这也是大帝赠予人皇的贺礼。
　　人间再出人皇，大帝也极为欣喜。
　　非帝级强者，哪怕找到了续道之法，也无用，所以此物小友如果拿到，可转赠人皇。”
　　方平再次打断道：“如果拿到？”
　　什么意思？
　　合着还有可能拿不到？
　　故意吊胃口？
　　方平觉得这玩意就是废物！
　　如果真的在禁忌海，就是勾引人去送死，玄明天帝这次绝对心存不良！
　　不过话说回来，这玩意用的好了，也是宝物。
　　方平几乎是瞬间想到了一个问题，都在求复生之种，好啊！
　　这幅图丢出去，会不会让地窟的一些真王疯狂？
　　都他么给你们送到禁忌海去！
　　看看还有多少活着回来！
　　就说是玄明天帝给的，就说玄明天帝快成皇了！
　　方平脑海中一个个念头泛现，反正他现在觉得玄明天帝不是好东西，什么不给，给这玩意！
　　方平相信老张可以克制的住，他没那么想要成皇，他想成皇，那也是为了守护人类。
　　可去了禁忌海，九死一生，一旦死在了禁忌海，那什么都成空了。
　　为了不冒险，老张成就绝巅之后，一些危险区域几乎不怎么去了。
　　这地图送了老张，老张大概也就看个热闹。
　　可不是人人都是老张这种人的！
　　别人不说……一些镇星城的老祖，停滞了无数年！
　　当初杨家老祖就是受不了境界无法提升，几百年如一日，有些疯魔了，疯狂地闯进了界域之地。
　　如果当时有残图在手，方平毫不怀疑，对方也会沿着残图去寻找机缘。
　　这样的强者，还不是一两个！
　　“三样宝物……夹杂着残图……”
　　方平心中盘算了一下，看了一眼徐丙，徐丙则是笑道：“小友不知，这世间，一切皆有定数！缘也不可轻传。”
　　“如果小友无故拿了大帝的宝物，福缘浅薄，恐怕日后必有大难！”
　　“所以，会有一些考验。”
　　他正说着，一直沉默的秦凤青忽然问道：“就三样吗？还有一样是送给人皇的，那岂不是说……只有两件？”
　　徐丙叹道：“玄明天封闭多年，大帝帝藏已然不多，对诸位有用的也只有这三件至宝了！”
　　索甲也冷声道：“三件至宝，连大帝都会心动，几位还不满意吗？”
　　秦凤青没管他，想了想道：“我还没到九品，不急着要本源战甲，那个玄明神丹……我觉得挺有用的，之前前辈说赠予我一些机缘……”
　　徐丙轻叹道：“万物皆有因果，小友此次……不过并非没有机会，大帝给予几位小友一些考验，宝物有缘者得之。”
　　此话一出，方平淡漠道：“我就是缘！不用考验了，三件宝物都归我！”
　　话落，看向李寒松几人，淡淡道；“有何意见？”
　　李寒松干笑道：“那……那随你吧。”
　　王金洋想了想道：“你的八品战甲给我，我便不争了。”
　　秦凤青见状也想说话，方平却是眼神一厉，淡淡道：“秦凤青，回头我赠予你一些能源石，你现在用不着这些，等我成了真神，用不上了会送你一些！”
　　秦凤青脸色微变，却是看向徐丙。
　　徐丙也是有些惊讶的样子，一半装的，一半真的惊讶。
　　这方平，到底是何来历？
　　四位天才武者，其他人也都不弱，结果他一人要全占！
　　难道是人皇的后裔？
　　纵然如此，这样也过分了吧？
　　方平则是不耐烦道：“几位前辈，宝物可以给我了！至于考验……不必了吧？我在人间界，拿宝物从不需要考验！别说什么本源甲、神丹，就是更好的宝物，也没人会考验我！”
　　他没耐心陪他们玩什么考验，拿了东西再说。
　　先把东西拿到手，接下来有啥东西都好说。
　　是打还是不打，抢还是不抢，再根据形势来判断。
　　“小友，这个……”
　　“前辈难道无心赠予我等？”
　　方平淡笑道：“既然有心，那就是送给我们4个的，现在他们都不要了，那还考验什么！至于什么因果，我担了便是！我新武武者，不信这些，纵然有，以力破之，不足为惧！”
　　说话间，众人到了一处新的大殿。
　　方平扫了一眼，就是个待客厅形式的那种，也没什么特殊的。
　　此刻，方平那是直接要宝物。
　　徐丙则是沉吟片刻，再次看向王金洋几人，尤其是秦凤青，缓缓道：“几位真要放弃？本源甲和玄明神丹，对几位都有极大的作用……”
　　几人皆是沉默，方平干脆直接地坐下，淡笑道：“当然放弃，谁敢有意见？”
　　此话一出，人群中那些玄明天的少年们都有些不忿，这个人间武者好嚣张！


第846章 变脸我拿手
　　“此乃大帝赠予机缘，岂能私下定夺！”
　　就在方平说出这句话的时候，索甲这时候真的发作了！
　　这是帝令！
　　不是你说归你，就归你的。
　　如此一来，大帝颜面何存？
　　方平却是看向他，这时候虚伪的笑容不再浮现，冷漠道：“你错了！这不是赠予，说的好听点叫赠予，说的难听点，这叫弱肉强食！”
　　方平嘲讽道：“你们应该很信奉这一点才对！我们比你们强，起码比你们玄明天强！所以，你们要交出宝物，明白吗？”
　　方平这一刻完全不再遮掩，冷冷道：“给你脸，跟你客套几句！不给你脸，你给也得给，不给……可以，卧榻之处，岂容你们这等人藏匿！
　　现在收拾铺盖卷，有多远走多远，去你们的地窟，去你们的天界！
　　地球，用不着你们！
　　你们这群人，就是人类的威胁，毒瘤！
　　此话，我方平直白地告诉你们，你们送出了宝物，我看你们还有善意，搞什么考验不考验的，再废话，敲碎了你们的乌龟壳！”
　　“放肆！”
　　所有人都是勃然大怒！
　　方平陡然站起，语气森冷道：“放肆？错了！这是最后的容忍！我说了，如今局势不同，我们在前线和地窟强者开战，绝不会允许一些不明敌我的强者在我们的后方作祟！
　　发现一个，清理一个！
　　你们不是第一个，也绝不会是最后一个！”
　　徐丙也不复笑容，冷冷道：“如今的人间界，连尊卑之分都没了吗？大帝所在，区区一金身武者，如此放肆？”
　　方平双手环抱，昂首挺胸，丝毫不惧。
　　“废话不用多说！玄明天要表明自己的态度，是敌是友，在你们一念之间！”
　　“是敌人，那就杀了！”
　　“是朋友，那就表现一下！”
　　方平说罢，又道：“除了这些宝物，另外，玄明天以后每月要给人皇缴纳费用，能量果不分品级，每月千枚！
　　田地里种的那种稻谷，每月万斤！
　　另外，玄明天之人，未经允许，绝不允许出现在地球之上，胆敢擅自离开，杀无赦！”
　　“竖子！”
　　索甲怒发冲冠！
　　一位金身武者，居然敢在大帝眼下，说出这番话！
　　方平一脸冷漠，看向他，语气森冷道：“你胆敢再说一句，今日斩杀了你！你这种对人类有敌意的武者，该死！”
　　他看这家伙很不爽，一副人间武者都是废物，都是垃圾的语气，已经让他极为不满！
　　这种人，再强也不会为人类出一分力！
　　他只会为了他的大帝征战，为了他自己征战，绝不会为了保护一些眼中的废物而去征战！
　　这就是邪教的理念！
　　方平这一刻忽然有些认知，邪教的大教宗……也许就是一个老古董！
　　唯有这些人，才会觉得其他人都是累赘，都是废物，死了也就死了。
　　普通人和精英，根本就是两个阶层，两个种族！
　　所以邪教推崇保留精英，放弃那些普通人的理念。
　　至于数十亿人的生死，和他们何干？
　　这一刻，方平真的彻底明白了这些人的理念！
　　理念不同！
　　如果可以，他想求同存异，拉拢一些老古董，可那是值得拉拢的。
　　有些人，不值得。
　　何况，没有实力，如何求同存异？
　　实力，才是底气！
　　杀鸡儆猴，立威，展示实力，都是必须要有的。
　　唱红脸白脸的都要有！
　　方平一副马上就要斩杀索甲的姿态，让所有人愤怒，这时候，秦凤青忽然开口道：“方平，部长进入之前，没让我们对前辈不敬吧？”
　　唱红脸的来了！
　　方平眼神一厉，呵斥道：“有你说话的份吗？我才是魔武校长，真正的人皇嫡传，你算什么东西？再敢插话，送你入地窟禁区参战！”
　　秦凤青眼神不善，却是没再开口。
　　方平冷哼一声，再次看向索甲众人，语气冰寒道：“我话说到了这地步，该说的都说了，该表明的都表明了！
　　你们……该展示你们的诚意了！
　　不要觉得拿一点破烂打发我们就是诚意，我方平见过的好东西多了，真以为我会在意这点东西？”
　　徐丙缓缓道：“小友如此跋扈，视大帝如无物，这……不是善意的表现！”
　　方平语气平静道：“敌我未分，我已经够克制了！要不然，进来之后，压根不会跟你们说这么多废话！”
　　“是战还是和？”
　　方平高声质问！
　　三人中，唯一的女性九品，条索忽然清冷道：“你胆敢无视帝威，大不敬！纵然玄明天不如昔年，也容不得你放肆！”
　　“放肆？”
　　方平忽然笑道：“那就更放肆一点！我们要借道！此地联通地窟，我们要借道，关键时刻，你们要让出通道，给我们借道而过！够放肆了吧？不过这是必须的！”
　　一条新通道！
　　不知通往地窟何地的通道！
　　方平严重怀疑，可以通往禁区！
　　一旦如此，关键时刻，带着绝巅强者进入禁区，纷纷杀入，也许可以出现一场惊天大胜！
　　如今，人类强者只能从通道或者御海山通道进入。
　　可这都是有数的，地窟也在盯着！
　　只要出现，只要汇聚，马上会被人发现！
　　可一条新的通道，无人知晓的通道。
　　哪怕没有方平遮掩气息的能力，要是可以以最快的速度，也许可以围杀多位真王强者！
　　非但如此，方平甚至可以想办法引诱一些真王强者出现在通道外！
　　到了那时候，让老张他们藏在玄明天，关键时刻出手，那真的是杀了都无人知晓。
　　地窟太大，除非杀多了，天地变色，要不然，个别真王死了都未必有人知道。
　　越是深想，这地方越是重要！
　　今日玄明天不给个清晰态度，那就主动打进来！
　　人类可以如此……方平更担心的其实是地窟！
　　要知道，人类强者都在坐镇御海山！
　　一旦玄明天目的不明，哪天和地窟联手，方平都不稀奇。
　　人类可以围杀地窟真王，地窟真王难道不可以围杀人类强者？
　　地面上才有几个绝巅坐镇？
　　一旦被人围杀，不但是危险，全人类都危险！
　　这是大患！
　　超级大患！
　　哪怕逼的这些人翻脸，方平觉得都要弄明白一切，值得！
　　甚至夺取了玄明天，为人类大反攻做准备！
　　“后辈，你要借道玄明天？”
　　徐丙这时候“小友”都不再称呼了，强压怒火，脸色难看。
　　若不是大帝还未开口，此刻，他都有心斩杀此人了！
　　太嚣张了！
　　“不错！”
　　“你可知，此乃帝界，上古皇者都不曾……”
　　“不用和我谈古！”
　　方平恢复了平静，再次道：“最后问一次，玄明天到底是友是敌？是友，那就交个朋友，是敌，那就当敌人来处理！”
　　“方平！”
　　王金洋这时候开口了，轻声道：“没必要闹的如此僵，快向诸位前辈赔礼，部长临来之前，并无和玄明天帝为敌之意。都是我人类强者，如今大敌在侧，自己人闹的不可开交……”
　　方平淡淡道：“自己人？那可未必！一点小小的要求，对方却是推三阻四，毫无诚意！你让我如何相信他们是自己人？玄明天帝应该也听到了方某的话，方平不怕死！
　　新武时代的武者，没人怕死！
　　大帝若是觉得方平过分了，出手便是，也好用方某的血，见证大帝的友善！”
　　方平一副你杀了我，人类强者马上和你开战的意思，此刻，玄明天帝却是无丝毫讯息传来。
　　而方平，早已做好了瞬间爆发气息的准备。
　　哪怕老张说可以及时赶来，他还是得小心点，封号级强者杀他，那真的不要太简单。
　　……
　　与此同时。
　　索甲三人却是在传音。
　　索甲愤怒道：“该杀！此人该死！无视大帝之威，胆敢在玄明天放肆，难道还能容忍他？”
　　徐丙迅速道：“不可！大帝既然未曾开口，恐怕也无意现在与伪皇为敌……此人如此无礼，大劫一至，必死无疑，索甲，不要坏了大帝的事！”
　　“气煞我也！”
　　索甲真的太愤怒了！
　　帝威不可犯！
　　人间界的武者，竟然敢冒犯大帝，罪不可赦。
　　可偏偏……现在发作不得。
　　他憋着火气，方平却是若有所思。
　　这都忍了，看来……真的有些图谋啊！
　　对方要是杀了自己，那肯定是翻脸的意思，可自己这么嚣张了，在方平看来，玄明天帝真要无欲无求，心里坦荡荡，不说杀他，给自己一个大教训那是必须的。
　　比如重伤了自己，或者自己不出面，让麾下强者教训自己，这都是必须的。
　　可对方没有！
　　他居然在忍！
　　按照方平对这些强者的了解，有时候面子那是真的很重要的，可现在对方无视了自己，任由自己叱骂，这不是好事。
　　“老家伙必有所图！现在大概是不敢翻脸的！”
　　“可也不是好东西！”
　　方平哼了一声，自从那日在御海山，没看到一位古强者出手，他也不痛快。
　　那些人出不来吗？
　　扯淡呢！
　　出不来，苍猫怎么出来的？
　　也没见苍猫出来就被雷劈死了。
　　对这些古武者的敬意，方平此刻彻底消散，玄德洞天那位，也许还算友善，起码方平如此觉得。
　　其他洞天，都没什么好东西！
　　洞天还好点，好歹镇星城的一些人出自那边。
　　这所谓的三十三天强者，更可恶！
　　清醒了，甚至进入过人类世界，知道人类在大战，知道人类势弱，没有任何一位强者说出面的！
　　哪怕不参战，派遣一些武者出来，教授一下武道，难吗？
　　徐丙这些强者，宁愿在这里闭死关，也从未考虑过出去教授哪怕一个人！
　　百年前，华国那是真的筚路蓝缕！
　　此事，方平不得不承认，镇星城有滔天之功！
　　若不是镇星城两位老祖开启了新武时代，哪有如今的盛况，那此刻人类世界也许就被攻破了！
　　“镇星城有功，不代表其他老古董都有功！”
　　方平一次次地告诉自己，要把镇星城和界域之地区分开！
　　这两者，不能真的视为一体。
　　战王这些人哪怕来自界域之地，自己也不能如此去想。
　　再次看了一眼憋气的索甲几人，方平嗤笑一声，忍的越厉害，图谋越大！
　　倒想看看，你们到底想干什么！
　　下一刻，他知道了。
　　徐丙忽然叹道：“罢了罢了，既然小友如此不信任吾等，那老朽也无力辩解。老朽会向大帝请命，赴人间界作战，以示玄明天之诚意，小友觉得可否？”
　　既然你怀疑我们，那我们就主动请战！
　　刚好，大帝还在说要他们出去，刚刚还在想着主动出去也许不太合适。
　　现在机会倒是正好！
　　你既然要我们展示诚意，那现在我们这些强者出去作战，如此足够了吧？
　　方平微微挑眉道；“诸位前辈知道有战争爆发？”
　　徐丙也是皱眉，这事……刚刚方平说了吗？
　　他回想了一下，很快开口道：“此事吾等并不知晓，不过小友之前不是说过此事吗？”
　　“是吗？”
　　方平玩味道：“我好像就说了人类有大敌……算了，不提也罢！”
　　果然！
　　他们知道！
　　一直都知道！
　　他可没细说开战的事，只是说了有大敌在。
　　徐丙反应也不慢，迅速道：“小友连真王遗蜕都拿出来了，老朽岂能不知。”
　　两人从剑拔弩张，到现在气氛又缓和了下来。
　　方平恢复了笑脸，询问道：“前辈准备出去参战？”
　　“不错！”
　　徐丙感慨道：“吾等沉睡无数年，玄明天也只是刚开启界门，之前不知人间界发生了何事，既然人类有难，岂能无视！”
　　“现在局势可是很危险的！别说本源道，就是真神陨落都不是一次两次了，前不久，刚有大量真神陨落，一天内陨落7位！诸位前辈真的要在这时候出去？”
　　“7位真神陨落！”
　　众人震撼！
　　索甲都不再生气了，满脸的惊容。
　　一天陨落了7位真神！
　　人间界爆发的战争已经到了这程度了吗？
　　下一刻，众人想到了什么，乱世将至，也许各方都在准备了。
　　越是如此，时间越是紧急！
　　那更要出去了！
　　7位真神陨落这样的大事，他们都不是太清楚。
　　他们不清楚，有人还是有些感应的。
　　天上，玄明天帝微微露出一抹沉思之意。
　　难怪上次觉得大道有变，原来如此。
　　不过讯息还是有些滞后了，真神之战爆发之后他才有所感应，如今距离大变时间不久，是要提前布局了。下一刻，玄明天帝传音道：“宝物给他！此人身份应该不低，暂且不要为敌！”
　　说罢，又道：“秦……秦凤青此人可以借力！出去之后，借他之力，尽快进入伪皇这些人身边，告诉秦凤青，机缘被夺，机会还有！只要他愿出力，本帝可助他一臂之力！”
　　玄明天帝传音片刻，想了想再次道：“出去之后，若能借力人皇，那更好！借他之力，斩杀一些老朋友，也许更有利！记住，可以透露几位帝尊所在之界，就是不知这些人是否还活着……”
　　“洞天福地的那些强者，也要尽力去掌握详细讯息！包括地界一些强者，也要探查清楚！”
　　他传音了一阵，很快，徐丙回复道：“大帝，秦凤青此人在人间界好像并不受伪皇重视……何不如趁此机会，与方平结交？”
　　说着，又道：“或是其他二人？”
　　“不可！那二人……有些不对劲，本帝感觉有些不妥。至于方平，伪皇和多位真神皆有算计，因果太多，不可擅自插足。”
　　他感应到了一些情况，李寒松和王金洋有些不太对劲，至于熟悉感，有一点，但是不深。
　　他应该不认识，当然，也有可能曾经见过。
　　不过这两人的确不妥，最好不要接触。
　　至于方平，那更不能了。
　　对方能代表伪皇入玄明天，显然和伪皇关系颇深，伪皇虽未真正成皇，可也是帝级实力。
　　更别说，对方还和苍猫有关了！
　　那一猫一狗……
　　这一刻，玄明天帝忽然想起了天狗。
　　天狗强大的让他都惊惧！
　　“天狗……可惜了啊！”
　　这一刻，玄明天帝脑海中浮现出一幕幕，浮现出昔年最后那一战，天狗吞天蚀日，霸气无双的场景！
　　那一次，天狗无敌于世。
　　可惜，纵然如此，依旧未能破开皇者道，陨落当场。
　　苍猫天狗……天狗已死，苍猫还活着。
　　这只猫既然和方平有关，那最好不要擅自和方平有接触，容易引起大麻烦。
　　4人中，还是秦凤青最值得投资。
　　而且也合适！
　　“此人心中唯有变强之欲，无天无地，唯一缺的就是机会！本帝给他这样的机会！”
　　玄明淡淡道：“越强越好，大乱将至，此人一旦大乱之时成就真神，便是变数！原以为此人和人间界真神有关，可以利用……如今看来，上次那位真神分身，并非他之物。
　　不过无碍，命运……总是相似的！
　　有些人，注定会绽放他们的光芒，一如当初……如同那些人一般……”
　　玄明说的含糊，很快不再传音。
　　该交代的都交代了！
　　玄明天既然已经被发现，那就出世吧！
　　自己，也该筹备接下来的事了。
　　……
　　玄明天帝传音结束，徐丙也一脸诚恳道：“小友，吾等也来自人间界，而今人间界遭逢大难，纵死也无妨……”
　　方平这时候和刚刚判若两人，笑道：“前辈们真的愿意出去参战？”
　　“自然！”
　　“那小子为刚刚的事给诸位前辈赔不是了！”
　　方平作揖，一副刚刚都是没办法的姿态，苦笑道：“前辈们见谅，之前小子也是一时没能忍住，原以为前辈们早就知道人类遭难，却是坐视不理，小子这才怒火上涌，没能克制。
　　可现在一想，大概是真的误会了。
　　前辈们这时候都愿意出战，岂会是那种无情无义，畜生不如之辈！
　　真要早知道人类受难，前辈们恐怕早就出关相助了！
　　这些年，光是华国就战死千百万之众，强者死伤无数……”
　　方平叹气道：“一想到那些人命陨异域他乡，血流成河，有些人却是如同看戏，坐看风云起落，明明是他们造成的祸乱，却是不管不顾，那真的太让人心寒了！”
　　“这些人，那是真的畜生不如！”
　　方平骂的大声！
　　今日之祸，到底谁造成的？
　　随着知道的越多，他早就看透了一些东西。
　　地窟的祸患，可不是他们新武时代的人造成的！
　　如果老古董们都死了，那还没什么，人都死了，灾难当然是后人来承担。
　　可人没死！
　　不但没死，还都清醒着，还都知道发生了什么，偏偏不管不顾，方平骂他们畜生，那是骂的毫无心理负担！
　　这一刻，他的想和老张一样！
　　别给我成皇！
　　不，别给我成绝巅，成了绝巅，能收拾这些人，那就挨个收拾！
　　骂着骂着，方平看着那些还有些惊惧的少年们，笑道：“这些人真年轻啊，我想他们大概也和我一样的想法，不是吗？小朋友们，你们见过上千万人死亡吗？
　　尸横遍野！
　　血流成河！
　　如果你们有能力救人，你们会救吗？”
　　方平一副逗孩子的语气，笑呵呵道：“这次前辈们要是愿意出去的话，那带一些年轻人出去吧，见见外面的世界，放心，哪怕我们战死，也绝不会让这些年轻人上战场送死！”
　　此话一出，徐丙顿时皱眉。
　　质子吗？
　　不过很快，徐丙便笑道：“正有此意，既然玄明天已开，那带他们一起出去，也是应有之理。”
　　这话一出，那些少年们非但不紧张，一个个倒是有些兴奋。
　　去人间界吗？
　　人间界到底什么样的？
　　一个个少年男女，都是面露憧憬之色，有些期待。
　　方平见状笑了笑，这就好，一群什么都不懂的孩子，到了人类世界……还不是想怎么忽悠怎么忽悠！
　　老古董难弄，年轻人可不难！
　　徐丙这些人真要到了人类世界，可不会按照他们的想法来，到时候保准帮他们安排的妥妥当当。
　　方平笑容满面地看了一眼那些少年，继续道：“玄明天帝后裔还在玄明天吗？”
　　方平笑道：“要不带大帝后裔一起出去吧，前辈们都是我人类昔年领袖，一旦出现，定然可以鼓舞人心，让人类更加敢战！可大帝应该出不去，那大帝后裔出去，也是一样的，对我们而言，都是古人类之领袖！”
　　“这……”
　　徐丙迟疑，方平心中一动，还真有！
　　徐丙很快道：“帝子闭关多年，恐怕无法离去……小友见谅。”
　　“那真是太可惜了！”
　　方平有些遗憾，心中各种念头浮现，盘算了一阵，决定现在还是不翻脸了。
　　不过还是要给老张定位！
　　起码让他知道玄明天在哪！
　　离开的时候再想办法吧，现在爆发气机，倒是容易引起玄明天帝的关注。
　　“这一次……也许也是个契机！”
　　方平忽然有所感觉，这次过后，玄明天绝不是唯一一个出世的地方！
　　一个个老古董，恐怕都要有所动作了。
　　“最后一条通道开启之前吗？”
　　方平有所领悟，瞥了一眼徐丙众人，都要出来了！
　　这个时代，果然是龙蛇混杂啊。
　　昔日几乎看不见的古武者，现在都开始露面了。
　　不过也得管好了，用的好是帮助，用不了，那就是祸害了。
　　三言两语间，双方确定了这一切。
　　至于刚刚的冲突，仿佛从未发生过。
　　徐丙开始带方平去宝库，准备取宝物。
　　秦凤青几人脸色异样，你们……带他去宝库？
　　疯了吧！
　　三样宝物，你们拿出来给他就是了，还要带他进宝库去拿，是炫耀还是不在乎，还是真的疯了？
　　你们不会真的以为他看不上那些东西吧？
　　王金洋轻叹一声，这些家伙不会被方平弄的信以为真，以为这家伙除了至宝，啥都看不上眼吧？
　　很有可能！
　　方平刚刚那姿态，一副大帝在乎的宝物，我都不在乎。
　　就这态度，如果宝库中的宝物不是太高端，徐丙他们大概也觉得方平看不上眼。
　　“希望东西不要太多！”
　　老王心中感慨，太多的话，方平一眼红，玄明天等着被贼惦记吧，不，被强盗惦记吧！


第847章 下次再来
　　玄明天宝库。
　　一位八品强者在宝库外镇守，实际上在玄明天，镇守宝库也只是防范一下年轻人乱闯罢了。
　　真正对强者有用的东西，其实大部分应该都在玄明天帝手中。
　　徐丙几人的确不是太在意带不带方平进来。
　　因为此地最珍贵的宝物，就是送出来的那三样。
　　……
　　进入宝库的那一刻，方平其实还是有些失望的。
　　东西倒是不少，可给他感觉能量强大的东西却是极少。
　　这里也有能源石，不过徐丙他们称之为灵石。
　　东西都不多，还有些杂乱。
　　本源甲这几样东西，都在最深处，有单独的地方存储，至于玄明天帝是从储物戒中拿出来的，还是原本就在这，方平也懒得去分辨。
　　“几位小友，这就是本源甲！”
　　徐丙打了一系列手印，在方平看来都是做无用功，只是一种特殊的能量重组方式罢了，不打手印也一样。
　　不过对方打了一系列看起来繁杂的手印，这才从一个防御罩中取出了一件古朴的战甲。
　　方平也没说什么，也许是对方觉得打一些手印更好看吧。
　　接过本源战甲，方平查探了一番，的确有些不同寻常的韵味。
　　“这个可以收入本源空间？”
　　方平可是知道的，本源空间其实就是一种意志和精神力的空间，实物是无法进入的。
　　苍猫这些老古董，喜欢在本源空间中战斗，那是因为在本源空间战斗，厮杀起来更温柔一些，不像拳拳到手那么血腥。
　　“自然可以！”
　　徐丙笑着点头，接着又取出了一个玉匣递给了方平，“这是玄明神丹，小友慎用！”
　　“此物极为珍贵，若是小友觉得肉身和灵识……就是精神力不再匹配的时候再服用。”
　　徐丙叮嘱了一句，人群中，一些年轻人跟着来的，看到方平拿走了玄明神丹，不少人都有些羡慕嫉妒。
　　玄明神丹的大名，他们也知道的。
　　方平想了想却是问道：“此物可以让万法合一或是万道合一的武者，重新走上正常的修炼道路吗？”
　　这话一出，徐丙惊异道：“万道、万法合一……难道小友见过？”
　　方平见他惊讶，也奇怪道：“古武六道中的两道，在前辈那个时代，这种人不少见吧？”
　　万道合一的要求不低，六品境铸就金身。
　　不过方平觉得，现代都可以做到，古武时代应该没难度吧。
　　徐丙微微蹙眉，想了想才道：“万道、万法合一，其实是当年……”
　　说了一半，徐丙顿了顿，还是开口道：“其实在当年并没有真正意义上的两道武者，这只是强者们的一个理论。”
　　一旁，索甲哼道：“万道、万法合一？你不会是说那些偏重肉身或是灵识修炼的武者吧？”
　　徐丙这次没呵斥他，笑道：“小友可能是见到了这两类人，偏重肉身或是灵识，所以给小友的感觉便是万道和万法合一，实际上并非如此。”
　　徐丙看起来很好说话，苍老的脸上笑容不断，继续介绍道：“真正走这两道的武者，其实是不存在的。具体的老朽也不是太清楚，只知当年有一些强者，为了通往至高路，一心要走极致之道。不过老朽只是本源境，昔年还没资格参与这些。”
　　徐丙摇头，走极致之道，这在当年是有理论的，却是没有人真的做到。
　　方平这时候有些奇怪了，开口道：“前辈的意思是，如今的万道和万法合一，其实不纯粹？”
　　“应该如此。”
　　徐丙笑道：“其实这种人，吾等也曾见过一些，都是偏重于一道，偏重到了极致，我们便称之为万道合一或是万法合一。不过真正意义上的极道强者，却是并未出现过！”
　　“不过人间界如今能有这样的接近极道境的武者存在，也令人意外了。”
　　按照徐丙的话而言，其实李老头这些人，算不上真正的万道合一，只是肉身之力远远强于精神力，给人造成了一种完全不懂精神力的印象。
　　方平听了一会，询问道：“那真正的万道合一和这种偏重肉身到了极致的武者，双方有何区别吗？”
　　“真正的万道合一……”
　　徐丙想了想，片刻后忽然笑道：“昔年，曾有大帝笑言，若是真正的走上极道，大帝可战无上皇者！”
　　此话一出，索甲不屑道：“怎么可能！哪怕真的走上了极道，也不会是无上皇者的对手！昔年那些大帝，想走极道，不就是为了破开皇者境吗？若是真可匹敌皇者，那也不用再去寻找其他路了。”
　　方平听的有些皱眉。
　　这一刻，他在想李老头的事。
　　大帝是什么？
　　在老张他们眼中，所谓大帝，就是自身气血在经过本源道增幅后，达到绝巅的百万卡，也就是绝巅之下200万卡。
　　这就算大帝！
　　大帝、天帝、封号真神……这都是同一个等级，不同的人，不同的时代称呼不同罢了。
　　“李老头现在气血都快达到14万卡了，到了九锻的话，最少也有16万卡吧？”
　　“踏上了本源道，还有有一次增幅，恐怕可以达到20万卡。”
　　“如果到了绝巅，还会再次出现增幅，那最少也是30万卡以上了。”
　　“一条大道走到万米的位置，还会继续出现蜕变……达到40万卡都不难。”
　　方平算了一会，李老头如果以金身九锻晋级，大道走出万米，基础气血最少在40万卡以上，只会更高，绝不会更低。
　　万米大道，那就是2倍增幅。
　　增幅之后气血120万卡！
　　那时候，李老头也算是帝级强者。
　　可现在，方平在想一个问题，如今的李老头气血其实是双倍于本源道的，堪比绝巅气血本质。
　　那他到了绝巅，气血之力的强度是否会再次蜕变？
　　如果到了绝巅，变成了是绝巅的双倍本质……
　　方平忽然有些无法想象了！
　　真要如此，那就是绝巅的240万卡，本源道的480万卡……
　　真要如此，可战皇者了吧？
　　皇者……是如此吗？
　　“李老头走的万道合一是真正的万道合一吗？到了绝巅，还有质变吗？”
　　方平这时候也不清楚，好像没听说过有这两道的绝巅强者。
　　方平又看了看铁头和老王，铁头在大家的想法中，是万道合一强者复生，可现在听徐丙的意思，其实封神时期，万道合一只是理论。
　　他是肉身偏重到了极致的古武者复生，还是……真的万道合一？
　　这时候的方平，脑海中浮现出不少念头，却是没有和其他人说什么。
　　看看就知道了！
　　如果李老头真的走到了绝巅，再次进行了质变，那就可怕了。
　　不过怕就怕，他到了绝巅，没有质变的过程。
　　到时候，李老头进入绝巅，也许比弱绝巅强不少，可绝对达不到帝级实力。
　　就在方平想这些的时候，徐丙将第三样宝物交个了他。
　　一个封存的匣子！
　　方平一看匣子，瞬间发现了绝巅的精神力固化，这个匣子被人封存了！
　　绝巅之下，很难打开。
　　强行打开的话，也许会将匣子粉碎，里面的东西化为尘埃。
　　徐丙此刻也很郑重道：“此物乃是大帝昔年和一些帝尊，出生入死多次，联手绘制的残图。此物极为重要，小友一定要交给人皇，另，烦请小友告知人皇，大帝曾言，此物最好封存……大帝原本想泯灭此物，却又不舍此物彻底消失于世，如今人皇既出，那就交由人皇保管。”
　　徐丙说的郑重，这东西最好封存起来。
　　方平却是懒得说什么，越是如此，越惹人动心罢了。
　　欲擒故纵的把戏，他都不知道干过多少次了。
　　玄明天帝真想毁了，早就毁了，何必留到现在。
　　不想被老张拿走，他不说，不拿出来，鬼知道他有这个。
　　现在拿出来了，又说要封存……浅薄的伎俩。
　　尽管心中不屑，方平脸上却是带笑道：“前辈放心，方平一定会把话带到！”
　　拿到了三件宝物，方平扫了一眼财富值，没发现增长，微微蹙眉。
　　为什么没增长？
　　还是说……其实他还处于危险中！
　　此地能威胁到他生命的，恐怕也只有那位玄明天帝了。
　　至于徐丙，也许可以击败他，可想击杀他，那不是轻松的事。
　　还有，如果这些人没敌意，按理说也会增加的。
　　“他们……对我有敌意！”
　　方平了然，不算意外。
　　这一次，他算是半抢劫的那种，对方对他有敌意才正常，没敌意，都和徐丙这样笑的褶子都起来了，那才意外。
　　“本源甲、玄明神丹，也不知道价值多少。”
　　“天界残图，大概是不算财富值的。”
　　再次看了一眼财富值，方平觉得出去了大概就会增加了，到时候就知道价值多少了。
　　财富：57亿8000万点
　　气血：128000卡（128800卡）
　　精神：8125赫（8299赫）
　　破灭之力：63元（63元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　之前接近70亿的财富值，一次闭关之后，少了10亿，大部分都花在了黄金屋上。
　　……
　　从宝库出来，方平并未在宝库中发难。
　　王金洋此刻看向方平，面露疑色。
　　这就走了？
　　此刻，徐丙这些人有送客的意思，至于出山，他们大概不会现在就走，还需等几天，等他们处理一些玄明天的事。
　　这次来一趟玄明天，难道这就离开了？
　　这次进来，倒是知道了一些玄明天的情况，可喊了老张回来，难不成就为了这几件宝物？
　　方平却是不急，一边走着，一边问道：“几位前辈，如果方平下次再来，如何进来？玄明天可有一些接引之物，总不能每次进入都劳烦大帝吧？”
　　此话一出，几人脸色有些异样。
　　你还要进来？
　　他们还没开口，方平又笑道：“另外，大帝是否方便和人皇一叙？诸位也知道，如今情况不同，大帝如果可以，和人皇谈谈，我觉得对玄明天只有利处。”
　　徐丙迅速道：“大帝刚出关，还需稳固一些时日，非是怠慢人皇，不过此刻确实不宜出面相见……”
　　“这样啊！”
　　方平一脸遗憾，又道：“那下次进入的指引物有吗？”
　　徐丙再次道：“小友有所不知，玄明天出入，只能由大帝掌控……”
　　方平淡笑一声，这谎话说的。
　　你们家玄明天帝这么闲的吗？
　　专门接送人出入？
　　你们这些人，难道以前也从不出入？
　　“那再问一句，玄明天一边通往人间界，另外一边是否通往地窟？又通往何地？”
　　徐丙连忙道：“玄明天以前确有贯通两界之威能，不过当年天地变化，玄明天也受到了损伤，一直封闭数千年，而今玄明天刚开启，恐无法再入地……地窟。”
　　说罢，补充道：“至于通往地窟何处，而今我等也是一无所知，也许另一边通道已经彻底封闭，无法再出入。”
　　“那当年是通往何处的呢？”
　　“当年是通往……”
　　徐丙顿了一下，好像有些迟疑，最终还是说道：“通往苦……禁忌海边缘。”
　　方平深深看了他一眼，又看了看索甲几人，淡淡笑了笑。
　　这些人，什么都要藏着掩着。
　　连一个名字都要藏着掩着！
　　方平却是直接道：“所谓三界，是指天地人三界吗？人间界是地球，地窟是地界，天界已经破碎消失，对吗？
　　而禁忌海……也许以前不叫禁忌海吧？
　　苦海？
　　苦海无边回头是岸？”
　　方平嗤笑一声，笑的有些玩味，又道：“这么说的话，地窟和地球，其实本就是一体的，是一个世界，并非两个世界，对吗？”
　　“徐前辈，方某忽然想到了一个问题！”
　　方平笑道：“地窟强者，在人间界死亡的话，花费代价其实是可以复生的！当然，前提是不被武者击杀。这是不是传说中的轮回呢？
　　为何只有地球才行？
　　是不是代表，其实只有地球才有轮回一说，或者说的干脆一点，其他两界已经超脱了轮回，所以不存在复生一说。
　　你们跳出了三界五行，在其他界，其实也没有轮回之说，其他界自认高人一等，不用再去轮回，不死不灭，是吗？
　　唯有地球，你们这些高位面的强者降临，死亡，所以才可轮回？
　　而我们自己……好像都做不到！”
　　方平自顾自道：“为什么呢？是因为我们的层次太低？人间界存在轮回，那是为了高等生命准备的，我们这些凡夫俗子，不需要如此，是吗？”
　　方平这一刻，想到了太多太多的传说，太多太多的神话！
　　有些事，这一刻忽然串联了起来。
　　可有些事，还是无法解释，为什么地窟武者在地球死亡，可以耗费大代价直接复生？
　　这算是轮回吗？
　　不算吧！
　　就算是，这规则谁制定的？
　　皇者？
　　在方平眼中，强者是很强大，可再强的强者，也不至于能做到这一步吧，逆转生死！
　　方平在说，徐丙几人却是没接话。
　　方平已经了解了许多东西，这一刻，摒弃了一切其他念头，看向众人道：“三天后，诸位前辈可出玄明天，我们会安排人在外面等诸位！
　　另外，方平还是把丑话说前面，只有经过我们允许，才能出入！
　　此次过后，我们会在出口外，建造接引大殿，派遣武者坐镇，出入需通行证！”
　　这话一出，众人脸色都不是太好看。
　　一些青年，也有人不满道：“什么通行证？我们出去还是不出去，轮得到你们人间界管吗？”
　　方平瞥了一眼说话的青年，淡漠道：“人间界？天界？玄明天？你们……想多了！这世界，现在是有规矩的！
　　没有什么超脱于外的势力，谁也不行！
　　出来后，需要学规矩，杀人犯法，杀人偿命！
　　杀一个普通人，纵然本源道，也要偿命！
　　这就是规矩！
　　人间界的规矩，我们的规矩！
　　做不到的，觉得没人管你们的，可以不用出去了，因为你们会死，谁也不例外，包括所谓的帝子甚至大帝！”
　　此话一出，所有人脸色都是变了。
　　索甲更是哼道：“可笑！如此说来，吾等连凡夫俗子都不如了？”
　　“蝼蚁之死，竞需吾等偿命……”
　　索甲都想笑！
　　这是什么规矩？
　　强者的性命和弱者能等同吗？
　　还大帝也不可犯！
　　大帝超脱于外，不受任何限制，索甲觉得荒谬，也不信。
　　就算大帝杀了那些凡夫俗子又如何？
　　难不成还真有人愿意为了这些凡人，和大帝为敌？
　　“可笑？”
　　方平嘴巴裂开，笑的灿烂，牙齿上光芒闪烁，盯着他看了一会，笑眯眯道：“很可笑吗？你……也许可以试试！”
　　说着，方平语气一寒，陡然道：“也许……该变一变！”
　　也许该杀鸡儆猴！
　　让其他三十三天包括界域之地的老古董们知道，时代变了，规矩变了！
　　这些人的态度，太明显了。
　　凡人只是蝼蚁！
　　死了就死了！
　　这些人一旦出世，也许会让世界动荡！
　　也没强者相信，击杀一些普通人，会有强者来找麻烦！
　　方平心中忽然有了一点盘算，也许真的要立威才行，杀鸡儆猴，让这些人知道什么叫规矩！
　　这不是一家两家，界域之地有8处，三十三天有多少，不清楚。
　　这些老古董，压根就不信有人会为了一些不值一提的普通人和他们作对。
　　他们都是大帝！
　　想对付他们，最少也需要帝级强者出手，可哪个帝级强者这么白痴，会为了一些蝼蚁搏命！
　　而此刻，外面就有一位这样的白痴帝级强者。
　　这样的白痴真神级强者也有一些！
　　本源境的，更是不少。
　　新武时代的武者，也许都是白痴。
　　“此事需要重视！”
　　方平心中呢喃，这些人不威慑住了，会比地窟更麻烦！
　　得师出有名！
　　“回头装一下普通人……找索甲麻烦，让他击杀了老子，师出有名了，直接荡平了玄明天！”
　　方平心中忽然升起这样的念头！
　　至于现在强攻，也许也行，可这样一来，那所有老古董都会人人自危，开始抱团。
　　个别人还行，一旦暗中的老古董都抱团了，那老张他们就麻烦大了。
　　前有地窟强者，后有这些老古董作祟。
　　两面受敌！
　　对这些老古董，威慑一部分，拉拢一部分，击杀一部分……这才符合人类的利益！
　　得把规矩立起来！
　　方平还在想着，徐丙再次轻轻朝索甲摇头，先听着，至于做不做，到时候再说。
　　索甲对这些人敌意太明显，他现在考虑要不要带索甲一起出去了。
　　带着索甲，这次出去也许会造成一些麻烦，这不是好事。
　　至于方平说的规矩，他其实也没太当真。
　　场面话罢了！
　　昔年一些大帝也说过，门人弟子一旦被人击杀，必要血债血偿……可真要惹到了强者被人杀了，那也就杀了。
　　哪位大帝会为了一些门人弟子和另外的大帝出手？
　　连大帝都如此，何况方平。
　　方平说的话，听听便是。
　　那还是大帝的门人，至于凡夫俗子，死了再多，都没人会在意的。
　　这些人并不太在乎这个，方平也看出来了。
　　心中冷笑一声，愈加厌恶这些人！
　　当初他对这些老古董，一半是期待，一半是希望。
　　他寄希望真的有老辈强者出山，为人类撑腰，定鼎江山，打造一个万世太平盛世出来。
　　而今……却是只有失望！
　　“一味怀柔，不行的！”
　　“软硬兼施，以血威慑，最好可以击杀一位顶级强者，震慑四方！”
　　方平心中盘算开了，未必是玄明天，玄明天帝这边有自己的谋划，好像也比较软，这种人其实还是可以合作的。
　　可一些顽固的老古董，可以拿来开刀！
　　“回头问问看，另外还得和老张商量一下。刚好，最近没什么事，把这事处理了也不错。”
　　方平心中想着这些，有些迫不及待了。
　　这时候，也无心继续在玄明天待下去了。
　　这里有大帝坐镇，等徐丙这些人出去了，他会教他们如何做人的！
　　方平不再废话，迅速道：“前辈，送我们出去吧！”
　　听到他忽然就要出去，几人虽有些意外，不过还是爽快应了下来。
　　这些人间武者离去也好！
　　……
　　等到了之前进入的那个湖泊所在，方平这次有些发现。
　　他们之前出现的地方，空间波动好像有些厉害。
　　这里，应该是一条通道。
　　玄明天帝并未出面，徐丙则是让方平几人站到了进来时的那地方，开口道：“几位小友既然急着回去，那老朽也不叨扰了。再过几日，老朽会和一些人一起进人间界……”
　　他说话的时候，方平一直在注意面前的空间波动。
　　等感受到了空间波动的有些大，方平知道，玄明天帝出手了，要出去了！
　　就在黑洞瞬间出现的一刻，方平陡然爆发出强大的气机！
　　“混……”
　　虚空中，一道有些愤怒的声音传出，眨眼间消散。
　　一股强大的气机瞬间震荡通道！
　　眨眼间，张涛声音传出：“出来了？那这次就不进去做客了！”
　　“老前辈，好生修养，下次有空再来！”
　　张涛声音带笑，传荡整个玄明天。
　　片刻后，一切都消失不见！
　　玄明天安静了片刻，陡然，一声冷哼震荡整个天地！
　　该死！
　　刚刚那个小子，出去之时居然爆发出了本源境的气机，被人皇锁定了位置！
　　玄明天暴露了！
　　空间是很玄妙的东西，差之毫厘谬以千里，一旦定位不准，伪皇哪怕轰击虚空，可能会出现在别的地方，任何地方都有可能，可未必就能找到玄明天所在。
　　可此刻，却是被对方锁定了通道所在的位置！
　　玄明天高空中，玄明天帝一声冷哼，算是发泄心中的不满。
　　接着有些凝重，那个方平……最后如何爆发出了本源境的气机？
　　他乃是帝级强者，一个金身境武者居然可以在自己眼下隐藏了实力，这也太不可思议了！


第848章 大计划
　　地下。
　　方平几人眨眼间出现，张涛大笑一声，席卷几人，瞬间离去。
　　他没久留！
　　对方藏身之所，他已经定位到了。
　　此刻，只等方平说出内部情况，他依据形式判断，随时可以再至。
　　……
　　很快，东山总督府。
　　东山总督看到张涛到来，一脸意外。
　　不过再等看到方平几人也在，也不是太意外了，这些人难道准备干大事了？
　　东山总督想想还是有些激动的！
　　要干什么大事？
　　东山没有地窟入口，不过西山有，难不成部长他们准备打下西山地窟了？
　　他在东山，东山的主要任务也是协防西山地窟。
　　如果打下了西山地窟，那也很不错。
　　可惜，老张压根没理他，招呼了一声，借了个会议厅就把东山总督给打发了。
　　强者谈事，你就别掺和了。
　　老张没明说，可那态度表现的很明显，东山总督一脸悲伤，被嫌弃了！
　　七品不是强者吗？
　　部长以前见了自己也很客气的，现在怎么这样了！
　　……
　　打发走了东山总督，张涛看了一眼他离去的方向，笑道：“这家伙，停在七品境也有十多年了，东山无地窟，这些总督都有些懈怠了。如今，有地窟的省份，总督都要强一些，没地窟的省份，总督都弱一点。”
　　哪怕南江，这个华国目前最后开启的一个地窟，张定南都要到七品高段了。
　　这也是源于压力。
　　方平笑了笑，没太在意这些，开口道：“我说说情报。”
　　“第一，对方来自玄明恭华天，自称玄明天帝。”
　　“第二，所谓三十三天，未必有三十三个，可绝不止这一个，这些地方，联通两界，极其重要！”
　　“第三，里面还有人，据说有500多人，我没仔细探查，有些地方也无法探查。”
　　“第四，那些老古董，态度不算太好，只是忌惮于部长的压力，不得不妥协，可另有盘算，恐有恶意！”
　　说到这，方平严肃道：“部长，这些老古董现在纷纷出世，玄明天不会是最后一个！如果这些人一旦出世，不加以管束，必定要出大事！
　　他们视我们为凡人，为蝼蚁！
　　高高在上习惯了，恐怕难以约束。
　　我提个建议……”
　　方平想了想才道：“侦缉部这边，之前一直主管地面安全之事，可侦缉部强者不多，恐怕无法约束这些人。”
　　方平顿了顿继续道：“我的建议是，再成立一个机构，召集强者，镇压这些人！拉拢、打压、镇杀……”
　　方平脸色冰寒道：“新武时代，百年建立起来的盛世繁荣，绝不能毁在了他们手里！没毁在地窟手中，反而被这些人毁了，那千万将士的血就白流了！我们必须要掌握所有的界域，甚至是掌控，否则地窟强者很有可能会通过此地前来地球！”
　　张涛听了一会，又询问了一下情况。
　　片刻后，忽然笑道：“也是，现在是到了该出世的时候了。”
　　“不得不防啊！”
　　张涛起身，徘徊了几步，有些感慨。
　　随着大乱越来越近，这些人都开始骚动了，一些人也忍不住了，开始露出行踪，准备布局。
　　张涛喃喃道：“靠我们，很难把这些人全部镇压的！得借力！玄明天的人要入世？这些人，当年恐怕也不是一伙的，还得借力打力才行！”
　　老张忽然看向方平，笑容满面道：“方平，华国成立第四部如何？”
　　“嗯？”
　　方平心中一动，嘴巴裂开，推辞道：“这个不好吧……我毕竟才八品境……”
　　“你以为我说你？”
　　老张哈哈大笑，很快道：“我的意思是，把陈耀祖拉出来，担任第四部的部长，你兼任副部长！招纳这些老古董人物，借力打力，他们彼此有算计，我们可以借助他们的力量，镇压一些人，击杀一些人！”
　　张涛此刻也是极为冷酷，冷笑道：“这些老古董，死活不用太在意，死了也好，活着也是不稳定因素！拉拢一批人，铲除另外一批人！到最后，活着的不听话，一起干掉！”
　　“第四部……就叫天部！”
　　老张笑眯眯道：“可不是真正的天部，灭天之部！灭掉那些洞天，那些三十三天的神仙！可以拉拢的，有善意的，那也要归入人类，万道合流！这个时代，不需要这些异类！”
　　“天……只需要眼前的这片天即可！”
　　张涛淡漠道：“以民为天，足够了！什么三十三天，十大洞天……我们不需要！高高在上的帝王，俯瞰众生的神仙，都不需要！
　　这个时代，不需要这些，人人皆是天，你们有你们的天，我们有我们的！
　　最终，大家的天汇聚，于是，有了新武，有了盛世！”
　　张涛忽然推开窗户，看向四方，有些猖狂道：“这才是盛世！这才是我张涛一力打造的神话世界！不需要多富裕，不需要多强大！
　　人人可以吃饱穿暖，人人可以有自己的想法，自己的未来！
　　也许有黑暗，可黑暗不会让人绝望！
　　也许有不公平，可公平还在，正义还在！
　　强者享受特权，却也要付出常人难以付出的代价，所以他们才有特权！
　　弱者，有成为强者的希望，于是，有了武大！
　　大同世界，也许不会存在，可一个有未来，有希望，人人都可以看到希望和未来的世界，这才是真正的神话世界！”
　　这一刻，张涛意气风发！
　　这一刻，张涛笑的猖狂。
　　方平也笑，笑着笑着，开口道：“部长，如果有朝一日，地窟之患被平定，我们这些人怎么办？”
　　方平轻声道：“到了那一日，外患不存，我们这些武道强者呢？”
　　“是否有一天，我们也会成为玄明天帝他们这样的人？”
　　张涛沉声道：“也许会！可起码现在不会！而当我们如此的时候，我们也就失去了人心，失去了今日的信念，那时候，你我也许也会寂灭！
　　以后的事，以后再说！
　　如果有一天，我们也凌驾众生，视众生为蝼蚁，那历史必然会重演！
　　到时候，也会有这样的人物出现，推翻我们，击杀我们，覆灭我们！
　　这就是人道！”
　　张涛眼神深邃，如有万道流转，看向方平，笑道：“所以，无需担心这些！今日你之信念便是推翻那一切黑暗，一切不公平！当你也成为这样的人，你会发现，你也会如玄明天的那些老古董一样，成为腐朽的东西，被扫入垃圾堆中！”
　　“成立天部，招纳一批老古董，镇压四方！”
　　张涛看向方平，沉声道：“洞天福地，三十三天，未必就是全部！封神时代、宗派时代都有人隐藏，那会不会有更古老的人物隐藏？
　　人类有，地窟也有！
　　这样的人，都要镇压！
　　天部，有这样的能力去镇压吗？
　　军部主战，教育部主教化，侦缉部主地面安全维护，四府为辅助……
　　方平，若是成立天部，陈耀祖可未必有这能力镇压四方。
　　而我们……有我们的任务，我们的大敌还是地窟，能不能镇压这些老古董，还得看你们的！”
　　方平一脸呆滞，半晌才干笑道：“部长，那什么，咳咳，我还是当魔武副校长好了。”
　　开啥玩笑！
　　那些老古董，不少可都是帝级的，他击杀一些绝巅之下的武者还行，居然让他镇压新武以前的天，这哪是他能做到的。
　　张涛眯眼笑道：“拒绝的这么干脆？你要知道，当年我刚踏入本源道，就已经接管教育部，成为了部长，三部四府都是如此！李振是绝巅后才成司令的吗？
　　他不是，我们都不是！
　　可如今，我们都是绝巅……”
　　“吴师兄不是。”
　　方平插了一句，老张嘴角抽动了一下，这话该转达给吴川，你又被人鄙视了，不，我都差点忘了你不是绝巅了。
　　“少废话！”
　　张涛再度笑道：“接掌天部，这可是大魄力！连我现在也不敢说，我能镇压这些人！我要是有这能力，我早就做了，可我没有！”
　　张涛叹道：“我是做不到的，起码现在无法做到！我也寄希望有人可以做到，新武人！没让你一开始就带人去斩杀那些老怪物，先期以拉拢为主，说服为主！
　　能拉拢最好，不能拉拢，那可以先记下来！
　　前期，我也会出手，帮你震慑一些老怪物，最好能和这些老怪物定下一些协议，绝巅不出！”
　　张涛笑道：“这个其实不难，他们现在其实不想出来，不想出手！可他们的门人弟子，近期定然会活跃在各方！
　　不能一通乱杀，可不能不杀！
　　若是我们出手杀了，那可能会导致这些老怪物忌惮我们，从而联合在一起，那就是大麻烦。
　　可如果是你们杀了……一群年轻人，斩杀了一群境界比他还高的老古董人物，那杀了就杀了！”
　　方平想了想道：“部长，您觉得这样的地方多吗？这些老怪物的门人弟子，又有多少？”
　　“按照传说，天有三十三重，洞天福地有10大洞天，36小洞天，72福地……”
　　张涛沉声道：“未必是虚指！可能是在后期，有些地方被列入了进去，封神时期，未必是如此，宗派寂灭的时期，也未必是如此数量。
　　可你要知道，宗派寂灭是什么时候？
　　两千多年前！
　　后期有类似于界域之地这样的地方吗？
　　地球上未必有了，可地窟呢？”
　　“地窟？”
　　“对！”
　　张涛笑道：“难道你以为都在地球不成？有些地方，如界域之地，不就在地窟吗？这是地窟外域，内域呢？内域你去过多少地方，你确定没有这样的地方存在？当年人类横行地窟，会只在外域活动？”
　　“所以啊，真的难说到底有多少这样的地方！”
　　“一处几百人，那也不是小数目了。”
　　张涛深吸一口气道：“既然如此，那就要做好万全的准备！”
　　“我们不能频繁出手……高手得有高手的格调。”
　　老张这时候笑的意味深长，“我们频繁出手，什么麻烦都给你们解决了，那你们哪来的压力进步？所以啊，我们也要学习那些老古董，忍！
　　兵对兵，将对将！
　　你们出手格杀那些闹事的家伙，我们在背后坐镇威慑那些老古董，这时候，还不适合和这些人开战。
　　他们还是很重要的，有些家伙还需要这些人来对付，真要都干掉了，到时候所有压力都会朝他们涌来！”
　　“天部……”
　　方平呢喃一声，张涛继续道：“陈耀祖足够了！他是绝巅，哪怕那些所谓的大帝，也许当年不弱，现在就未必了，想杀陈耀祖，那也不是容易的事！
　　只要杀不了，他们一出手，那我们也会出手。
　　陈耀祖入天部，就是个震慑的意思，震慑那些老古董。
　　而你一旦成为副部长，镇压各方的任务，就是你的！”
　　张涛徘徊了一圈，想了想又道：“近期，除了王战之地，其他各地都不会再有绝巅这个级别的人物出手了。
　　哪怕是王战之地，这次恐怕也会无疾而终。
　　二王不是那么好收拾的，命王想的太简单了！
　　到最后，大概还会维持一个平衡，到了这时候，就是九品本源道为尊的时代，会一直持续到最后一条通道开启！”
　　“我们虽然和地窟没有协议，和那些老古董也没有，可我们会尽量达成默契，这个时候，绝巅都不再出手！未来两年，都是你们的！”
　　方平接话道：“这么说，未来两年，其实就是给我们的一个崛起期？”
　　“也不算是。”
　　张涛摇头道：“只能说是默契，各方都需要清理一批人，为接下来的局势做打算。大战一旦开启，我如果没猜错，绝巅都可能不会再干涉绝巅之下的战争……”
　　张涛说着，又神秘兮兮道：“其实，这种情况可能会提前发生！小子，你知道我们近期在做什么吗？”
　　方平摇头，他哪知道。
　　“想知道吗？”
　　方平急忙点头！
　　“想！”
　　“哈哈哈！”
　　张涛大笑，接着却是说道：“现在还不急，等完成了再说！弄好了的话，也许可以把绝巅境都给弄走，人类现在在这层面，是落入绝对下风的。
　　别看我们之前斩杀了不少真王，可要说实力，那是必然不如地窟的，也不如隐藏的那些老古董。
　　如果将势力分为三方，人类、地窟、千年前那批人，我们是最弱的！”
　　老张干脆将势力分成了三大派，干脆直接地表明了，人类和千年前那些人物不是一伙的。
　　以魔帝千年前反攻为界限，在这之前的老古董，人类不认可。
　　“到时候，我们会想办法弄走所有绝巅，起码在大战彻底到来之前，会弄走他们，知道为什么要这么做吗？”
　　张涛深吸一口气道：“就是给你们争取时间！到了绝巅之后，这会导致质变，再多九品都难以击杀绝巅，这就是严重的问题所在！
　　他们在，那你们就没有太多的机会去参与一些战争，时时刻刻都要防着他们出手。
　　人类需要诞生更多的绝巅境，如此下去可不行！
　　你们敢进入禁区去探险吗？
　　敢去寻宝吗？
　　敢去找机缘吗？
　　都不敢！
　　都躲着藏着，如何晋级？
　　不止你们，地窟的九品平时也不敢乱动，他们觉得真王在，他们不需要管这些，其实对他们而言，也不是好事！
　　风起云涌的年代，都要动起来！
　　你不动，我不动，那最终的结果就是大战一起，绝巅还是我们这些人，没有任何变数！”
　　“而一旦没了变数……人类必败！”
　　“必败？”
　　方平微微蹙眉道：“部长，我觉得我们现在局势不错，必败一说是不是……”
　　“你觉得？”
　　张涛嗤笑道：“我只问一句，你觉得就现在这情况，未来两年，你们真的有希望晋级绝巅吗？不止是你，包括吴川、吴奎山他们！
　　他们敢去地窟禁区冒险吗？
　　不敢！
　　地窟九品不来外域了，你让他们坐死关两年晋级？
　　别想那么多，现在的吴奎山，还不如三年前的张卫雨，而张卫雨三年也未能破境，这次也是因为机缘。
　　所以，只有弄走了真王境强者，你们才会敢进去！
　　我问你，如果地窟现在没了真王，你们敢杀出御海山吗？”
　　方平眼神兴奋道：“当然敢！地窟那么大，九品虽多，可对我们不具备碾压的优势，而且分散的也开，到了那时候，我岂会怕他们！”
　　方平都可以想象到，老吴这些人，到时候恐怕也会提剑赴禁区！
　　不止是老吴，王金洋他们这群人，哪怕没办法再遮掩气息，也不会再有任何犹豫和顾忌！
　　之前那是担心遇到了真王，直接秒杀了他们！
　　连反应能力都没，就被杀了，那太憋屈了。
　　可一旦这些具备秒杀他们能力的强者不在了，以人类的大胆和不怕死的性格，不入禁区才奇怪了！
　　“部长，这做不到吧？”
　　方平还是有些疑惑，这怎么可能做到。
　　数百真王！
　　怎么弄走？
　　“为何做不到？”
　　张涛眯眼道：“看到过空间战场吗？”
　　“嗯。”
　　“空间战场广袤无边！却是又如囚笼，如何诞生的，我们目前还不清楚，唯一知道的就是一旦爆发出超过界限的力量，会让战场出现。
　　在空间战场中战斗，哪怕绝巅，也无法毁坏什么。
　　但是，我们现在进去了，其实是可以出来的，只要自己愿意，那就可以出来！”
　　方平眼神一动，“您的意思是……”
　　“如果出不来呢？”
　　张涛笑眯眯道：“所以，现在我想把战场弄出来，然后再套个笼子，把门都给关上，大家一起进去，一起不出来！”
　　“这做不到吧？”
　　方平疑惑道：“真要可以做到，那干脆把他们锁在里面一辈子好了！”
　　“以前是未必可以做到，现在……还是有希望的。”
　　老张笑眯眯道：“联合十多位绝巅，联手打造一个笼子，用至宝吸引所有人进入此地，关上笼子，如果对方数十真王联手，还是可以打破囚笼的！
　　可宝物没被找到，他们为何要出去？
　　至于联手……真要联手，我们就偷袭，骚扰，不让他们离去！
　　哪怕他们明知道是计，也会中计！”
　　“什么宝物？”
　　“原本我准备弄复生之种出来，可现在……”
　　老张却是笑眯眯道：“现在，你不是弄了个天界残图吗？天界如何？”
　　方平眨了眨眼，天界？
　　“一个陷落在了空间战场的天界，疑似有皇者沉眠，或者有走出皇者道路的办法！只要做的逼真一点，大量的强者都会进入！
　　一部分不进去的……我们也会想办法逼迫大家进去！
　　要去，一起去，要不然，大量强者进去了，我们就击杀那些弱者，看他们敢不敢留下来！
　　只要我们也进去，他们就不会担心外界出问题，如此一来，机会就来了！”
　　说到这，张涛想了想又道：“这事，还得找苍猫商量！我们未曾见过皇者，不曾见过天界，这只猫未必，它也许有办法制造出可以让老古董都相信的假象！”
　　张涛这时候开始全面完善自己的计划，继续道：“我们争取在王战之地那边结束之前，弄出来这玩意，刚好，那时候大量真王会汇聚，带他们一起离开！地点……最好在禁忌海上空，这事也得交给苍猫！”
　　他说的好像简单，方平却是无语道：“部长，那只猫能干这事吗？”
　　“为何不能？”
　　老张笑道：“一切皆有可能，只要对了那只猫的胃口，还是有希望的。当然，现在这个枷锁还没弄出来，暂时不急。而且我们现在弄的这个……也未必可以。”
　　张涛有些无奈，很难弄！
　　涉及到了空间，很快，张涛又道：“不过现在发现了玄明天这些地方，也许可以利用！包括万源殿，这次我们其实也是拿万源殿为模板来做，尽快完善这些，弄好了的话，小子，你的时代就真的到了！”
　　张涛笑道：“那时候，就看你们的了！至于地球……我们临走会在各个地窟通道外布置一些绝巅屏障，维持不了多久，不过也算是一个防范。真要外域给攻破了，我们也会知道，到时候我们就会归来。”
　　方平点头，倒是有些担忧，可以吗？
　　老张他们人不多的，还有，这次只是华国在做，那其他五大圣地的绝巅呢？
　　张涛没说这些，这时候方平忽然发现了一点异常，侧头看了一眼老王几人，居然都是有些茫然的样子，好像没听见。
　　“传音？”
　　方平都没发现老张传音，难道屏蔽了他们？
　　他还在想着，张涛见他看王金洋几人，笑道：“这事暂时别对外透露，他们这边知道了也没好处。机会，我们在给你们准备，我们的目的很简单，多出现一些强者！到时候，也许会有死伤……但是……”
　　这一次，张涛严肃了许多，“记住了，给大家一些保命的不灭物质还是可以的，但是其他的就不用管了！
　　不管他们在地窟遇到什么样的危险，那时候，个人顾个人！
　　你小子别什么事都要管一手，别怪我心狠，你什么都管，那很难有人在绝境中爆发，成就绝巅！
　　别看魔武现在强者多，中品境的一大把，可说实话，质量不如以前。”
　　张涛摇头道：“你看看就明白了，当年就那么点武者，诞生的九品也不多，可这些九品当中走出了多少强者？
　　绝巅都有4位了！
　　比例太高了！
　　当初六品境武者只有几千人，可这几千人当中，出现了数百高品境，十比一！
　　方平，魔武现在中品武者不少吧？
　　如果不给他们什么天金莲之类的宝物，强行提升精神力，我问你，在没有精神力修炼法的情况下，你觉得你们魔武可以诞生多少高品？”
　　方平脸色微滞，多少？
　　不算那些老人，原本就差临门一脚的老人，新人当中，学生当中，真正有希望靠自己成就七品的，有五人吗？
　　数千中品，有希望成七品的，只有五人不到！
　　这就是魔武！
　　别看这两年晋级的人多，其实不是新人，都是那些老人，如罗川这些人，其实早就差最后一步了。
　　所以看起来是方平导致的，其实还是新武前期积累的。
　　张卫雨这些人，谁不是积累很久，就差最后一步。
　　南云月、张卫雨晋级，可不是单纯靠一点不灭物质的事。
　　“话我就说到这，你自己看着办！”
　　张涛又道：“知道我为什么对你说这么多吗？你小子就是我寄希望出现的最大的变数！所以我希望你能知道我想做什么，为什么会去做这些……
　　趁着我现在还在地球，还能抽出时间，尽量把那些能解决的问题都给解决了！
　　这一次，计划成功，我们也许会很快出来，也许就要等到最后一条通道开启再出来了！”
　　“部长，那要是你们走了，对方有人成就真王，那不是麻烦了！”
　　“一旦有人晋级，我们会尽量想办法一起弄走！我会给你们留一些精神力分化体，少量的那种，记住了，以后只有这种大事出现，才允许通知我！”
　　张涛说到这，最后道：“事情目前就是这么计划的，你要是想弄天部，那就趁着这些天弄出来，好歹给你个名义去干这些事，免得我们走了，你一时半会的没办法做一些事。”
　　方平挠头，这是要让我当老大了？
　　会不会太快了？
　　张涛却是不管他，说完这些，身影闪烁了一下，眨眼间离去。
　　临走之际，空中有声音传来：“玄明天的事我会安排，你去筹备天部，该招人招人，近期也许会让你们出手，围剿一些老古董，先把名气打出来，起码要在这些老古董中打出名气！”
　　方平还想再说什么，看他已经跑了，无奈摇头。
　　你别光说啊！
　　什么都没给，张口就让我弄出一部来，开玩笑呢！
　　到哪弄人去？
　　谁出钱？
　　加入部门，不需要付工资的吗？
　　什么都没说，然后强行给我挂个副部长的位置，就算把事情丢给我了？
　　“越来越不靠谱了！”
　　方平吐槽了一句，心里却是有些小激动，绝巅都要走了？
　　老张这计划能成功吗？
　　要是可以……那就爽了！
　　绝巅不出，自己虽然不是最顶尖的一批强者，可也算是本源道中拔尖的那批了，那到时候忌惮少了，可做的事情就多了！


第849章 都很委屈
　　“现在怎么办？”
　　老张一走，秦凤青急忙道：“方平，别拿玄明天开刀啊！那个什么玄明天帝，慧眼识金，好不容易发现了我这个天才……把他弄死了，我到哪弄好处去。”
　　他才不在乎这些老古董死不死的！
　　关键的关键……到现在了，也就这家伙眼光好，看中了自己。
　　好歹等自己吃干抹净了，然后再翻脸也不迟。
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“你真以为这些家伙有什么好东西？想太多了！几千年下来，真要有，也用完了。
　　徐丙那些人到现在也没见他们成绝巅，你能行？
　　给你什么？
　　一点杂货，你以为他们什么宝贝都有？
　　还好处，撑死了给你弄点类似于不灭物质的玩意！
　　光头，你现在路错了！”
　　“嗯？”
　　秦凤青一脸茫然，什么错了？
　　“你还记得你四品以前，如何搏命的吗？”
　　方平沉声道：“你那时候，有资源吗？有资质吗？什么都没！你就是个破落户！可你四品了，校长战死之后，你很快成为了四品境武者！以一次淬骨的境界，超过了三次淬骨的谢磊！
　　那时候，你才是秦凤青，你才是真正相信自己无敌的强者！
　　你有这个自信，你也有资格骄傲！
　　为什么骄傲？
　　你一个穷鬼，除了一条烂命什么都没有，于是你成了当年武大为数不多的中品武者！”
　　那时候，秦凤青真的有资格骄傲。
　　说一声绝世天骄，没人敢否定。
　　一个一次淬骨的武者，大三，成了四品强者！
　　可以说，武大成立以来，几乎没人做到过，除了后期方平给魔武带来了大量资源。
　　一次淬骨，其实比一些普通武大的天才还不如。
　　可普通武大，三品境就是最精英的人才！
　　秦凤青大三暑假成的四品，那时候方平可没给他一毛钱资源。
　　“你跨入中品境之后，一直说着要尽快成为高品，摆脱天赋的限制，成为真正的无敌强者！我相信你，不，我相信那时候的秦凤青！”
　　方平严肃道：“那时候的秦凤青，真的让人佩服！老王什么人都没找，找你下地窟，为什么？因为你是真正的天骄，唯一没被他打垮的天骄！
　　我的老师告诉我，你这人一旦成就七品，绝对让人惊艳！
　　甚至还说，你成为高品，潜力也许比我还高。
　　李老师也说，你秦凤青一无所有，连天赋都没，能走到这一步，真的非同寻常！
　　很多人在说你，南部长这样的大人物都知道你秦凤青，那时候，别看没人管你，可大家都在关注你！”
　　秦凤青脸色变幻不定。
　　方平冷哼道：“可你自从到了五品境之后，尝试到了用资源堆砌你的天地之桥，你满脑子就只有这个了！你现在和强者战斗过几次？
　　你和七品境厮杀过几次？
　　别说魔都那边七品厮杀不起来，你难道不能去别的地窟？
　　成天只想着资源资源，给你资源，又能如何？
　　堆砌一个气血八品、气血九品出来？
　　你既然是七品，你既然无敌，你就该去战八品，战九品！
　　怕什么！
　　一招能秒杀你吗？
　　杀不了你，你伤势再重，只要活着回来了，老子就是花一千亿一万亿，眼睛都不眨一下，绝对救你！”
　　方平见他想说话，抬起手掌，直接不给他机会，哼道：“别说我！别看老子很少越阶战斗，可我这两年战斗次数比你多的多！
　　我在界域之地，在王战之地，在禁区，我都战斗过！
　　我在真王眼皮子底下杀人，我在一批顶级强者面前演戏，你以为是玩闹？
　　你现在有何资格和我比？
　　你无敌吗？
　　笑话！
　　你我同阶，我现在不用任何外物，生生打爆你！
　　满脑子只有资源，实力是资源提上去的吗？
　　本末倒置！”
　　方平骂骂咧咧道：“是先有实力，才有源源不断的资源！而不是有了资源，才有了高实力！到了七品境了，我该给你的都给你了，上次的天金莲、不灭物质，我没给你吗？”
　　“给你了！”
　　“结果在做了什么？”
　　“闭关，三五天的也就够了，闭关完了，你他么倒是去地窟战斗啊！你他么倒是找人厮杀啊！战斗中升华，这才是你秦凤青！”
　　“可你呢？我闭关这么多天，你在干嘛？你他么在筹备着找个老古董要一些不知所谓的资源！”
　　方平冷哼道：“什么神丹、神甲的，给你了又如何？你就可以今天八品，明天九品了？”
　　“部长他们当年要是真的全靠资源堆上去，有现在的武王、冥王吗？”
　　“我都懂的道理，你是越活越回去了！”
　　“你真的缺资源吗？你在想什么？你在想着不劳而获，一步登天吗？我方平的资源是大风吹来的吗？我不去地窟，不去杀人，不去冒险，有这些东西吗？”
　　“你呢？你在想着摇尾乞怜，求老古董给你一口饭吃！”
　　“我知道你的想法，你和我三品境的时候差不多，想着他么先到了八九品再说，先变强了再说，境界上去了再说！”
　　“扯淡呢！”
　　方平语气极为不屑，王金洋欲言又止，方平打断道：“别插话！说的就是他！你们还好点，甚至你们和他一样，我都不会说你们，因为你们有资格，有资本！
　　你们是复生武者，你们有希望九品，有希望绝巅，甚至有希望成为帝级强者，哪怕不去战斗！
　　可他呢？
　　他有什么？
　　他什么都没有！
　　他就这条烂命！
　　当他秦凤青开始惜命了，开始不想着战斗了，开始动起了歪脑筋，他所谓的无敌……那就是个屁！
　　那叫自大！”
　　方平脸色冰寒，“你以为苍猫他们说你有无敌之资，你就有了？你觉得苍猫和玄明天那个老怪物，真的比部长更强，更有眼光？
　　可笑！
　　部长当初其实还算重视你，可自从你晋级七品之后，他都没怎么提你，因为你算是半废了！”
　　“我对你，如今也只有失望，而没有期待，没有希望！”
　　方平语气恢复了正常，缓缓道：“你想要资源，行，我可以给你！你想要玄明天老怪物给你一些好处，行，我也可以配合你！
　　你甚至可以佯装背叛人类，投入地窟，我都可以满足你！
　　不，哪怕你真的投靠地窟，或者玄明天这些地方，我也满足你，我保证，在你没击杀人类之前，我不杀你！
　　你的路若是只是如此，那你想成为强者……我倒想看看你能不能行！”
　　秦凤青脸色不太好看，闷闷道：“没这样吧？”
　　“是不是，你心里知道！你总觉得你不怕死，还和以前一样，可真的如此吗？”
　　方平轻叹道：“你在筹备进入玄明天之前，大概想的是，对方既然让我来了，应该不会让我死的，大不了被利用好了，是这样没错吧？”
　　“你真的带着必死的决心去的吗？”
　　“你真的有一往无前的勇气吗？”
　　“你自我催眠，自高自大，如今还不自知罢了！”
　　方平长长吐了口气，“话已至此，我不想再说什么！你自己的路，自己走！路，是自己走出来的，别人无法帮你什么，你心中的无敌路，其实已经不再无敌，你成为本源道的那一天，要是还如此……
　　你一旦被人击败，你就会彻底崩溃，再也不会坚信自己的无敌道！
　　玄明天帝为何敢利用你？
　　不出意外，到了那时候，你非但会有这样的问题存在，还会疯狂……也许会因为我们而疯狂！
　　你已经看不清自己了，你的路，走岔了。”
　　方平看着他，起身道：“你就在这边待着吧，等玄明天的人出来！我们先回魔都了。”
　　“我……”
　　方平看着他，沉声道：“你自己考虑考虑，未来几个月，也许就是一次大世！那时候，你要是还不懂，还不明白，你就不配成为我方平的伙伴，你也没这个资格！你可以走你自己想走的路，而你我……应该不会再是一条道上的人！”
　　……
　　方平很快离去。
　　半空中。
　　李寒松挠头道：“方平，这么说他是不是有些过了？”
　　“过了？”
　　方平摇头道：“没过！他现在是已经走岔了道！也许也是你我导致的，我们每次讨论的都是去哪弄资源，实力越来越强，他魔障了！
　　可他没看明白，我们的资源是过程还是结果？
　　那是结果，不是过程，这个过程才是最重要的，他给无视了！”
　　方平恼火道：“这一次，玄明天的事，他是真的没考虑那么多！死鸭子嘴硬，留一封邮件，能代表什么？他要是活着从玄明天出来了，以他的性格，绝对会继续瞒着！
　　他想扒玄明天帝的皮，也不想想，人家老古董难道还算计不过他？
　　走钢丝，走个屁！
　　他有什么资格和帝级强者叫板？
　　老子有！
　　因为老子每次叫板，都是有底气的，都是找好了后盾的，看似没安排，大体上还是有把握的。
　　他是真的毫无把握，就他么瞎来！”
　　方平越说越火，冷哼道：“你信不信，这次要是没被发现，最终他就两个结果！
　　第一，被玄明天帝吞的连骨头都不剩！
　　第二，最终自己疯了，也许是能变强，可他疯了，也许会成为你我的敌人！”
　　李寒松干巴巴道：“他应该不会如此吧……不过这次他的确有点失考虑了，应该也是我们进步太快，又经常不带他一起……”
　　“他是自己看不清自己！他就不适合跟我们一起行动，这时候的他，就应该和当年一样，被老王击败后，一人一刀，独自去地窟，征战四方！”
　　方平摇头道：“你不知道，当初我第一次见到他的时候，这家伙扛着一把刀，刚从地窟出来，笑的肆意，笑的张扬！
　　那时候，他才初入三品，真的，那时候的他，谁不说一声有魄力，有魅力！
　　魔武秦凤青……名气比武道社社长张语都大！
　　魔武最大的刺头，刺头是贬义吗？
　　不，那是认可！
　　吴川是，田牧是，我是，李老头也是！”
　　“我们都是刺头！”
　　方平眼中有些回忆之色，再次吸气道：“他一个一次淬骨的武者，为何能和我们相提并论？就在这个，而今，他丢掉了最重要的东西，他秦凤青已经不是那时候的秦凤青了！”
　　李寒松沉默。
　　跟着一起来的王金洋，想了想才道：“他也许是压力太大了，你知道的，当初我们实力相仿……”
　　李寒松咕哝道：“现在也没见你比他强。”
　　老王也只是初入七品高段而已，比秦凤青境界高的有限。
　　秦凤青距离七品高段，也不是太远。
　　李寒松嘀咕完了，又道：“也没见你有多大压力……你现在可是被我甩开了一大截。”
　　王金洋脸色不善，铁头现在很膨胀。
　　自从有了神铠，其他人不敢战九品，他敢，他就膨胀了。
　　“铁头……你是觉得你八品了，可以胜过我了？”
　　王金洋似笑非笑道：“要不你我试试，切磋一番？”
　　“不想欺负你。”
　　李寒松摇头，我不欺负弱者的。
　　都快八品三锻的他，欺负七品高段的王金洋，多不合适。
　　“欺负我？”
　　王金洋忽然骂道：“你以为老子是秦凤青？”
　　话落，一柄血弓陡然出现，一支血箭瞬间凝聚，喝道：“神铠出来！”
　　“别这样……”
　　李寒松摆手，一副不用神铠，你一个七品武者恐怕也无法破防的姿态，的确很嚣张。
　　“让你吃点苦头，反正死不了！”
　　话落，血箭瞬间飙射而出！
　　李寒松大大咧咧，身上金光微微闪烁，老子八品二锻巅峰，金身本就强大，你可不行。
　　轰隆！
　　一声爆鸣，响彻天地。
　　下一刻，一道身影飙射而出，大片金色血液洒落虚空。
　　王金洋收弓，哼了一声，低骂道：“射死你个王八蛋！”
　　嚣张？
　　忘了当初第二届武道交流赛，打的你跪地求饶了！
　　远处，李寒松胸口破开一个大洞，挣扎着飞回，一脸震撼地看着老王。
　　接着，又看了看自己的胸口，血色还在腐蚀他的金身！
　　“你……你的气血之力有问题！”
　　李寒松一脸震撼，怎么可能！
　　他一个八品二锻的武者，居然被老王一箭洞穿了胸口！
　　一旁，方平也是皱眉，看向王金洋，迟疑道：“你的气血之力，很久之前好像就可以做到腐蚀一些人的防御，之前我没多想……老王，你不觉得你的气血之力和禁忌海的海水有点类似吗？”
　　王金洋微微点头，缓缓道：“有点相似，主要是腐蚀之力方面，有些相似。”
　　“啥意思？”
　　李寒松还在痛苦地切割自己的金身血肉，有些悲哀，老子居然被老王打了，丢死人了！
　　方平鄙夷地看着他，“继续狂！刚刚没射你脑子，脑子也被腐蚀了？还啥意思，我的意思是，禁忌海的形成，是不是和老王有关，明白了吗？
　　或者说，当年的禁忌海是不是他打出来的，懂不懂？
　　禁忌海是什么……苦海？
　　苦个屁，我看是血海差不多，一位无敌强者，在禁忌海交战，也许原本这片海域只是寻常的大海，结果强者交战，力量和血液涌入海中，千万年不散，这么说能懂吗？”
　　李寒松发懵，哭丧着脸道：“不至于吧？”
　　开啥玩笑！
　　“随便猜猜！”
　　方平摸着下巴，忽然道：“一直没怎么尝试过，老王，下次尝试一下，去禁忌海中游一圈看看！我总觉得你们几个不是现在的那种老废物！
　　就那些老古董，是你们的前世？
　　真要如此，你们几位的前世真的够垃圾的！”
　　随着见识的多，方平忽然觉得，就李寒松他们这情况，真的是现在的那些老古董可以做到的？
　　还有神器呢！
　　没看玄明天的那位，一听到神器，精神力都开始波动了。
　　老王想了想，点点头，也没再说。
　　李寒松苦恼无比，又道：“不止是腐蚀能力，他气血之力好像也比寻常气血之力强一些，未必比得上李老师那样，一卡当两卡用，可绝对比一般人强的多，这又是怎么回事？”
　　王金洋主动解释道：“我的力量……好像和一般人有些不一样，我现在好像无法淬炼金骨。李老师他的万道合一，说是气血强，其实还是肉身强。
　　他主修的，其实不是气血。
　　而我……好像真正的在修血！”
　　王金洋考虑片刻又道：“真正的修血！有人修肉身，有人修精神力，我好像又和他们不同，我在修气血之力！”
　　方平看了他一会，忽然笑道：“你厉害！气血之力是什么？人类强者的根本！所有修肉身、修精神力的武者，根本其实还是类比于气血之力。
　　古武六道……也许这次我算是真正明白第六道是什么了！
　　不修肉身，不修精神力，只修炼气血之力，一种极道！
　　我要是没猜错，当年你也是走极道的强者！
　　三种极道强者，专注于肉身，专注于精神力，专注于气血之力，这就是极道三道！”
　　这一刻，方平真的有些了解了。
　　这就是一种极道！
　　王金洋也是心思波动，迅速道：“方平，多谢！你这么一说，我好像有些领悟……可能我真的修炼错了方向，也许我该更专心一点，专修气血！”
　　说着，王金洋又沉声道：“当年我们为何要复生？或者说，是主动的还是被动的？部长说，我们可能是封印自己，重修武道！
　　那我们的目的到底是什么？
　　是继续走极道，还是纠正过来，走正常的道路？
　　又或者如徐丙所言，我们其实当年根本没走出来真正的极道，只是极为接近罢了，重修一世，也许就是为了走出真正的极道！”
　　李寒松迅速恢复了自己的伤势，急忙道：“别乱说……如果这样的话，岂不是说……我修炼错了？”
　　如果如此，他就该继续走万道合一，走出真正的万道合一！
　　可现在，他已经没办法再走了。
　　王金洋摇头道：“我不知道，我只是如此猜测罢了。另外，方平不是说了吗？路都是自己走的，不一定非要按照别人的想法来，前世你我转世重修，也许有他们的想法，可我们却是未必需要按照他们的想法来。
　　你是李寒松，我是王金洋，这些话说了很多次了，你不用太过纠结。
　　如部长这种正常修炼的武者，不也强大的可怕？
　　武者是否强大，还是在于自身，其实我觉得和道路无关，我只是觉得，我该有一些偏重点，这样可以让我迅速变强而已。”
　　话说到这份上，李寒松也释然了，点头道：“不错！其实没必要在意这些，还是在于自己！”
　　放下了这个烦恼，李寒松笑呵呵道：“好了，这些就不管了，管他前世今生的，方平，接下来咱们该干啥？”
　　“成立天部！”
　　方平笑道：“招纳人手！等待接收玄明天的人，逼问他们其他强者的藏身地，一个个去拜访！好说话的，那就拜山说清楚！
　　不好说话的，那就趁着部长他们现在还能震慑，震慑他们，击杀他们！
　　这一次，招纳一批强者，接下来有大用！
　　再过一些时日，也许我要带人入地窟，正式介入地窟内域之争，而不是外域！
　　我们嚣张的地盘，从外域改成内域了！”
　　此话一出，两人都有些激动。
　　要正式杀入内域了？
　　这还是人类第一次从外域踏入内域，之前方平他们的不算，那只是偷摸着潜入而已。
　　“天部？”
　　李寒松关注点不同，有些兴奋道：“要不还是叫帝部如何？”
　　“滚！”
　　“那算了，就天部吧。对了，我们真的要去征伐那些老古董吗？”
　　“当然！其实还有一个目的，见识一下古武者的战斗方式，如今这些人出世，纷纷现身，未来未必不会发生战斗，现在知道他们的战斗方式，我们也好有所准备。”
　　方平舔了舔嘴唇，笑呵呵道：“这次机会刚好！先征讨这些古老山门，然后收服一批人，带着他们杀入王战之地，之后真王不出，顺势在地窟打下一片地盘！”
　　“真王不出？”
　　“别问，问了也白问！”
　　方平说了一句，迅速道：“回去，筹备，招贤纳士！以七品为界，只招高品强者……对了，那两头投降的妖兽，这次也许可以用到！老子成了部长，得用妖兽当坐骑！天上飞的，地下跑的，水里游的……地鼠我看不上！地下跑的用狡，水里游的……我看苍猫在禁忌海游的不错，一只会游泳的猫！”
　　两人目瞪口呆，你……好大的魄力！
　　那只猫你也要骑？
　　……
　　同一时间。
　　禁忌海中。
　　苍猫巨大的爪子疯狂拍打狡，猫脸上满是愤怒，“小狗，有坏人又在想着对付本猫！欺负猫！帮本猫揍他，戳死他！”
　　欺猫太甚！
　　自己这次出山，都感应到了好几次恶意了，又有人算计本猫了！
　　可惜大狗死了！
　　不然就冲这个，本猫也得让人知道，苍猫天狗不是好惹的。
　　本猫是不会打架，可大狗会，戳死你们全部！
　　苍猫拍打着狡的大脸，蠢小狗！
　　天狗多厉害，你怎么这么蠢？
　　你要是厉害点，本猫早就不用躲在禁忌海了，怕啥呀，谁敢找茬，大狗戳死他！
　　苍猫越想越委屈，大狗死了，没狗撑腰了。
　　猫仗狗势的日子，一去不回头了。
　　连只乌鸦都要欺负本猫，猫树都敢跑了不回来了，还有还有……好多人好多坏人在想着抢本猫的神器！
　　“喵呜……本猫好可怜！”
　　苍猫大尾巴打的狡都快吐舌头了！
　　你……可怜？
　　这只猫太过分了！
　　把它折腾的快死了，自己还委屈上了，狡这一刻欲哭无泪，本王不想变强了，蠢猫什么时候放它走。


第850章 皆敢战！
　　1月23号。
　　中央政府联合三部四府，出了新令。
　　此令只针对武道界，在原有的三部四府基础上，再次成立新部，第四部——天部！
　　没说此部的目的，不过新令说的很清楚，以作战为主。
　　主动战为主！
　　而今，三部四府的成立并非为了主动出战，更大的目的还是为了防守，防守华国的地窟通道。
　　而最新成立的一部，则是真正的主战。
　　……
　　“天部招贤纳士，纳敢战之士！”
　　“要求：
　　第一，高品境武者为主，部分六品境武者表现优异者可破格招纳。
　　第二，年轻武者优先招纳。
　　第三，精通地窟语。
　　第四……”
　　天部对外公开的招纳标准很高！
　　六品是起点，而且还不是任何六品都可以。
　　不过待遇也好！
　　“基础薪酬：
　　六品境：50斤九品能源石/年
　　七品境：500斤九品能源石/年
　　八品境：2000斤九品能源石/年
　　九品境：3000斤九品能源石/年
　　无神兵者，优先提供同等级神兵，以贡献点兑换。
　　出战者，以战功、缴获分配……”
　　……
　　当天部的待遇一出，全球轰动！
　　华国成立第四部了！
　　成立新部门不算什么，可起步招人就是六品境，搁在几年前，六品境可以担任一省总督了！
　　而今，六品境只是起点，这样的标准，不是其他各部可比的。
　　这还不算，当看到那份待遇表。
　　所有人都轰动了！
　　财大气粗！
　　基础薪酬而已，天部是真的开出了天价！
　　以七品境为例，如今能源石虽然比以前多的多，可价格也还是高达3亿一斤，七品武者，光是年薪就高达1500亿！
　　更别说九品境了，近万亿了！
　　当这份薪酬待遇表格传出去，几乎没人相信。
　　可当看到天部招贤纳士榜上，最后留下的联系人，所有人都信了。
　　“有意者联系魔武副校长方平，方平副校长担任天部副部长一职……”
　　“方平！”
　　当知道天部是方平担任副部长，这下子很多人不再怀疑了。
　　这家伙是真正的有钱的主！
　　魔都一战，消息传出，他一个人分了整整5条矿脉，高达20万斤等同九品能源石的矿脉。
　　按照方平的个人财富，他一个人招纳100位八品境武者都可以供养一年。
　　关键还在于，这家伙生财有道，每次资源花完，那是迅速能积累一大批，他在，天部的待遇倒是可信度暴增。
　　……
　　“第四部副部长！”
　　当看到消息的时候，不少人还是震撼无比的。
　　三部四府，那就是华国的统治机构。
　　七位领袖，非但是华国，甚至还是全人类的领袖阶层。
　　而今，新成立的第四部，部长是谁，暂时还没对外透露，可方平成为副部长，不少人心里都有数，部长很有可能是一位绝巅境强者。
　　绝巅境强者，一般也很少管事。
　　在军部，东、北两大镇守府，几乎都是副职在管事，军部那边李振都不太管，主要是李德勇。
　　如此一来，也就意味着方平很有可能是天部的直接话事人。
　　21岁！
　　南方镇守府。
　　吴川看着会议室中蠢蠢欲动的众人，脸色漆黑道：“你们看我是什么意思？”
　　左侧，一位中年强者，笑呵呵道：“镇守，这个……天部开的条件可不是一般的高，八品境年薪2000斤九品能源石！”
　　说着，着重道：“2000斤，不是2000克！”
　　一吨啊！
　　开什么玩笑！
　　要不是这玩意是中央政府联合三部四府共同发布的，他都能把发布假消息的人捶死！
　　你家一个八品一年工资有一吨能源石？
　　想他在南方镇守府，工资结算可不是能源石，好歹也是八品境武者，在南方镇守府这边，年薪真要换算成九品能源石，有100斤能源石吗？
　　应该是没有的！
　　当然，大家也不是太在意这个就是了。
　　可现在，有个家伙开出了20倍的条件，能不心动吗？
　　吴川脸色愈加黑了！
　　方平那混蛋玩意，搞啥玩意，抬高物价，这小子还让其他人活吗？
　　他还在想着，一旁的中年笑呵呵道：“镇守，咱们南方镇守府，也不少年没涨工资了。我们呢，也不是那种市侩的人，您看……要不照着天部的待遇，给我们涨一点？”
　　见吴川眼神能吃人，中年轻咳一声道：“咳咳，那个，我们要求不高，可好歹也要达到天部的五分之一吧？”
　　说话间，这中年一脸唏嘘道：“镇守府前些日子，不是发了一笔财吗？镇守，存着这不是浪费吗？”
　　南方镇守府还是有钱的。
　　之前方平就送了不少，结果这次魔都大战，又分了许多。
　　结果吴川这抠搜的，压根就没提涨工资的事。
　　“五分之一？”
　　吴川瞪了他一眼，没好气道：“他那是破坏市场！还五分之一，一年给你400斤？你们现在眼光高了，能源石动不动就是几百斤了！
　　再说了，你以为他能支付多久？
　　等着瞧吧，就他这瞎报价，不是持久干事的料，天部……我看迟早要破产。”
　　开价高的离谱了！
　　都不知道老张他们怎么想的，居然还给通过了，这么一来，不是让我们坐蜡吗？
　　看看，发难的来了！
　　说着，吴川恢复了正色，开口道：“别惦记这些了，这小子报价这么高，那不是招人，是真正的招敢死队。”
　　方平开价这么高，可不是真的有钱没地方花了。
　　吴川声音略显郑重道：“你们有些家伙，大概是有些心动了，不过我还是要提醒你们一句，天部其实这次就是招一群真正的杀才！
　　知道天部要干什么吗？
　　主动征伐四方！
　　不止是地窟，包括界域之地这些地方，甚至还会主动进入禁区参战！
　　诸位，我吴某不拦着你们去谋个前程，三部四府，其实在哪都一样，大家都是为华国出力。
　　可天部那边，绝对比南方镇守府要危险的多！
　　我们目前的任务是防守外域，外域那些城主虽然都是九品，人也不少，可外域的家伙，主动出战的不多，我们压力还是比其他人要轻松的。
　　可天部呢？
　　主动出战，征战四方，可以说，一旦加入天部，高品之战，类似于魔都这样的九品战绝不会少见！”
　　这话一出，不少人脸色也郑重起来。
　　其实天部开出了这样的价格，大家都是高品武者，又不是真的以为方平傻了，方平傻了，其他各部的领袖也不傻。
　　显然，加入天部比其他地方要危险。
　　现在一听，以前的一些险地，居然才是天部的目标，众人都是凛然。
　　禁区、界域之地……
　　这些地方，以前是绝巅才会知道的地方，后来大家尽管知道了，可能去的人也没几个，非绝巅一般都不敢去送死。
　　之前说话的中年，想了想还是道：“镇守，这么说，政府的政策又有些变动了，不再防守，要开始主动反攻了？”
　　吴川摇头道：“不，主要还是防守！反攻，其实你们应该感受到了，这几年的反攻，其实大部分都是来自方平那些人。
　　张部长他们的心思，我大概清楚。
　　与其让这些家伙四处点火，不如把他们聚在一起，将一群刺头都给弄到天部去。”
　　说着，想了想补充道：“其实天部也有好处，天部未来的战斗绝对不会少，如果大家对武道还想搏一搏，我倒是觉得可以去搏一次！”
　　吴川正色道：“四大镇守府，接下来两年，都会以防御为主！军部那边，则是以中低品战争为主，为了培养新人，会发动一些中低品的战争。
　　可高品之战，军部也不会擅自发起这样的战争，不利于新人的成长。
　　唯独天部，会是未来两年高品汇聚的中心。”
　　此话一出，会议室中，有些人眼神有些变化，显然还是心动的。
　　吴川话说的明白，三部四府都有各自的任务。
　　镇守府防守地窟，军部主导中低品战争，天部则是为突击点，发起高品之战。
　　想进步，想提升，去天部最合适！
　　之前说话的中年武者，笑呵呵道：“镇守，我们要是走了，那南方各大地窟怎么办？”
　　吴川敲了敲桌子，想了想才道：“目前离开一些高品境，还是没问题的。一旦天部发起了战争，我看外域的战争会少一些。
　　如今，外域其实也在蛰伏，尤其是之前一战，击杀了上百九品，其实不少都是从南方地窟外域征调的。
　　大家现在都处于一个平衡期，何况你们就算去了天部，也不是就真的不参与其他的战争了。”
　　吴川笑道：“去了也好，吃大户去！那小子现在存了100吨的九品能源石，就他那性格，花钱如流水，咱们不去，也被别人占了便宜。不过还是之前的话，很危险，大家自己考虑清楚了。”
　　说着，吴川想了想，还是补充道：“我提醒诸位一句！”
　　“真要去了天部……倚老卖老，以资格论……那你们最好还是别去！那小子脾气可不是那么好，他招人提出年轻人为主，其实就是怕一群老家伙去了，不听话，那就是麻烦。”
　　吴川沉声道：“服从命令，这也是各大部门的第一要点！哪怕他是错的，在他没有造成实际性的损失之前，那也是对的！
　　除非中央和三部四府反对，要不然，那就得执行！
　　我担心你们去了，还转变不过来，到时候，那就有隔阂了。”
　　这话一出，众人都是微微点头，有人笑道：“也是，总觉得他还是个小屁孩，光会瞎胡闹了。这要是去了，他是副部长，我们是大头兵，说实话，转变还是有些突兀的。”
　　“那也得变！”
　　吴川摇头道：“别小屁孩了！那小子……咳咳，以后得叫方部长了！他现在也就年龄上欠缺一些，战力、战功、威望其实都是不差的。
　　魔都一战打下来，剿灭了整个魔都地窟的高品强者，击杀九品上百位，真王都击杀了数位……
　　虽说不全是他的功劳，可这一战是他主导的，这样的大胜，百年来也就这一次。”
　　吴川有些唏嘘，又笑着摇头道：“总之，你们要去就自己想清楚了，别拖拉，该下定决心就下定决心，去魔都报道吧。”
　　众人有人有些心动，有人却是没准备去。
　　很快，南方镇守府的会议结束。
　　……
　　这一日，不止是南方镇守府，其他各部都有一些强者心动。
　　一些之前没加入政府的闲散宗师，这一天也有人动心。
　　待遇只是一方面，到了高品境，能源石也只是满足大家的修炼需求罢了。
　　众人更在意的还是接下来天部会主导一系列的高品之战！
　　在三部四府，那就需要克制。
　　有时候哪怕地窟挑衅，也不是说战就战的，可去了天部，恐怕情况会反过来。
　　……
　　就在各方都在议论，一些强者已经赶赴魔都的同时。
　　东林。
　　一处小山村中。
　　山清水秀，炊烟升起，倒是让方平难得有些享受。
　　站在梯田田埂边，看着田中劳作的白发老者，方平笑道：“田师兄，真的解甲归田了？”
　　“老了，打不动了。”
　　田牧闷闷回应，继续干活。
　　方平叹道：“很久以前，有人跟我说，武者，不老死于病榻之上！哪个九品，死在了病床上？哪个九品，死在了地球？有吗？没有！如今，您想老死在地球……田师兄，拳王就是这样的？”
　　田牧抬头，看了他一眼，眼中说不出的落幕，淡淡道：“不用刺激我！我倒是想死在地窟……可我不能，也不愿！我是华国九品，拳王，军部副司令！
　　我可以被九品击杀，绝不能容忍我被那些弱者击杀！
　　我不怕死，可我绝不愿意用我的死，成就那些畜生！”
　　他是华国的顶级强者之一！
　　他可以死，却不能死在了那些弱者手上，这只会为那些人助长气焰。
　　中品武者斩杀了华国的拳王，何等的战绩！
　　可他如今没这个实力去和高品征战了！
　　金身被毁，精神力半寂灭，本源空间被重创，虽还有多年征战经验，可和中品一战。
　　可他此刻也不愿再入地窟战斗了，除非真的到了需要他的时候。
　　若不然，以他的死，成全地窟中品，他绝不愿意看到这一幕发生。
　　“田师兄，征战了一辈子，真的甘心现在放弃？”
　　“猫果我既然给您送来了，那代表对我而言，不是什么好东西！”
　　“您是不信任我？”
　　方平叹道：“您觉得我会缺这玩意？当一样宝物，我拿到了第一次，就有机会拿到第二次，第三次！昔日，能源石值钱吧？
　　可现在呢？
　　现在就是个屁，丢地上我都懒得捡。
　　而今，华国要成立天部，而我担任常务副部长，即将正式带领高品武者征战四方，可我还年轻啊！
　　公信力还是不足的，没几个强者压阵，没几个老人看着，大家能相信我吗？
　　指望老李头？”
　　方平一脸唏嘘道：“不行的，他资历也不够，而且压根就不管这些，指望他……那等着天部黄了吧！我想来想去，还是田师兄最合适！”
　　“猫果不算什么的，另外，这次我会把松王的本源道路一起送给师兄参悟！田师兄一旦进入本源境，我想那也是真正的顶级强者了！”
　　“别说真王大道珍贵，不值钱！”
　　“真正有望绝巅的那几位看不上，没希望绝巅的，用了也白用。倒是田师兄，现在受伤不轻，您用了，也许可以变强！是战死在地窟，或者等到人类大胜，自己参与在其中，还是在这地方等死，田师兄自己想想。”
　　方平环顾一圈，摇头道：“是个好地方，山清水秀，当您的墓地也不错。可您真要老死在了这，日后，我就给您刻碑——逃兵田牧之墓！”
　　“你敢！”
　　田牧怒发冲冠，你大爷的，你才是逃兵！
　　方平笑呵呵道：“为何不敢？您又没后代，您一死，还不是政府来安排。我呢，成了天部副部长，那我就代表政府！
　　而且您来自魔武，我也可以说了算，我说给您刻什么就刻什么。
　　我都说了，猫果不是什么好东西，松王的道也不是。
　　能把您恢复，您不愿意，这不是怯战是什么？
　　您怕了！
　　不敢再战了！
　　征战了这么多年，您疲了，倦了，也没了昔日的敢战之心了！”
　　方平感慨道：“别以为我是刺激您……”
　　田牧眼睛瞪的老大！
　　方平笑呵呵道：“好吧，就是刺激您！可我说的也是真的，您要不要恢复吧，不恢复就是逃兵田牧，回头我去魔武把您给除名了，魔武丢不起这人！看看老校长，那才叫人生大赢家，哪怕到了最后，也带着八品一起走，您比起老校长……差了不少。”
　　田牧气的脸都发紫了，哼道：“你小子得志就猖狂！”
　　“有权不用，过期作废。”
　　“……”
　　田牧瞪了他一眼，半晌，哼道：“东西拿来！”
　　方平面露笑容，手中出现了猫果和一道水晶门，想了想，又出现了一张纸，开口道：“卖身契，100年！我可不给李司令送白工，这次您恢复了，卖身天部，不能回军部！去了天部，您呢，还当副职。”
　　田牧低骂一声，上前接过了东西，看了看“卖身契”，咬牙切齿道：“老子100年就值这点钱？”
　　“算不错了！”
　　方平叹道：“您别忘了，现在您可是个废人，一个废人卖身100年，能给这价，除了我方平，没别人了。”
　　“玛德，早知道你小子不是好东西！现在果然对老子下手了！”
　　田牧骂骂咧咧的，拿起笔，刷刷签上自己的名字，一边从田间走上来，一边问道：“你那什么狗屁天部，招了多少人了？九品有多少？”
　　“目前……就您一位！”
　　方平笑呵呵道：“我这才发招聘广告呢……”
　　“招聘广告……总觉得被你拉低了层次，你就不能换个说法？”
　　“一样的。”
　　方平一边走着，一边笑道：“九品嘛，不急！我不也有九品的战力吗？我把老李头也给弄进天部，这就仨了。
　　另外，我再看看，这次有没有九品来应聘，招个几人，也差不多够了。
　　几次大战一打，咱们的九品也会蹭蹭往上涨。”
　　田牧没说话，此刻沿着山间小路往自己的住所走，很快，一座竹屋出现在眼前。
　　田牧赤裸着脚，进屋，拿出一个行李包，开口道：“行了，走吧！”
　　田牧还是一如既往的干脆，既然接受了猫果，这地方……以后世界和平了，或者自己死了再回来吧。
　　没有不舍，和平、安静、幸福，那都是打出来的！
　　你不战，我不战，哪有这世外桃源！
　　山中，一些稚童，原本在玩耍，此刻看到田牧背着包裹，踏步离去，忽然有孩童大喊道：“田爷爷，我爹说等我长大了，也去参军，去和田爷爷一起打坏人！”
　　田牧头也不回道：“你长大了，哪还有战争！”
　　待到那时，没有战争了！
　　此次再出，不胜不归！
　　要不，就让他战死在地窟好了。
　　田牧和方平一起走了，山中，一些普通人纷纷走出，田老将军又走了。
　　当年，他也是从这个山村走出去的。
　　很多年了！
　　这些年，田牧几乎从未回来过，前些日子忽然回来了，孑然一身地回来了。
　　一些老人，热泪盈眶，唏嘘不已。
　　他们知道田牧！
　　山中的骄傲！
　　一位大将军，传说中的大宗师强者。
　　对方忽然回来，换做以前，众人未必知道什么，而今，却是不少人都知道，大将军征战地窟，重伤而归，回来等死了。
　　落叶归根，不到这天，他也不会回来的。
　　现在，又走了。
　　前些天精气神都没了的大将军，今日龙行虎步，此去，还有归来的那一日吗？
　　“送老将军！”
　　有青年大声呼喊，大声高呼：“我也要去参军，去杀敌！”
　　田牧哈哈大笑，却是不再回应，眨眼间，方平带着田牧腾空而起，消失在山间。
　　这一日，山中有青年男女，告别耄耋老人，出山参军。
　　地窟入侵，强者皆赴死！
　　老将军重伤而归，而今又出山再战，华国青年，皆敢一战！


第851章 不妙的感觉
　　1月23号，招募令下达。
　　1月24号，陆续有人抵达魔武，田牧也开始正式闭关。
　　1月25号，在方平筹备天部的同时。
　　东山。
　　秦凤青等到了玄明天的那群人。
　　总共40人，老少皆有。
　　九品境三人！
　　方平之前看到的那三位，这一次都出来了。
　　八品境6人，七品境11人，中品境20人。
　　无一下品！
　　哪怕那些少年，也都是中品境武者。
　　……
　　地下通道，此刻已经消失。
　　武者的效率极快，此地此刻出现的是一个现代化的大厅，这个大厅，实际上是张涛挪移了一处完整的大厅直接弄来的。
　　大厅中。
　　由吴奎山率队，外加龙王林龙几位九品强者为首，一起来接人。
　　说是重视，实际上还是为了看守这些人，镇压这些人。
　　以防这些人出现作乱，出现变故。
　　“见过诸位前辈！”
　　当看到那些人出现，吴奎山极为客气，抱拳客套了一句。
　　这时候，秦凤青上前，帮着介绍道：“诸位前辈，这位是华国教育部副部长吴奎山部长。”
　　“这位是中央政府林龙大宗师。”
　　“这位是军部副司令郭轩司令。”
　　“……”
　　秦凤青一一介绍，这一次来此地的九品只有这三位。
　　八品境的倒是有几人。
　　听着秦凤青介绍，来自玄明天的徐丙众人都有些不太明白这些职位的划分，不过还是笑着点头示意。
　　徐丙客套道：“叨扰了，多年不曾出玄明天……”
　　徐丙客套了几句，人群中，其他人则是好奇地四处张望。
　　这就是人间界？
　　有少年忍不住低声道：“灵气浓度好微薄，难怪都说人间界乃是不毛之地……”
　　此话一出，吴奎山众人倒是没管他们，人群中一些中年却是朝这些少年瞪眼。
　　此次出玄明天，大帝曾说过，尽量不要和人间界强者发生冲突。
　　当然，也不要落了玄明天的面子。
　　虽然他们也觉得人间界的灵气浓度太低，让他们有些不舒服，可初来乍到，还是先弄清楚了状况为好。
　　众人之中，徐丙他们只认识秦凤青。
　　对吴奎山几人，徐丙多看了吴奎山几眼，微微有些警惕，却也没太在意。
　　彼此客套了一番，徐丙客气道：“吴……吴部长，方小友几位，此次未曾见到……”
　　吴奎山笑道：“方平现在在忙着新部建立之事，此事和诸位前辈这次出山也有关系。这次诸位前辈出山，我们要去的地方便是魔都，也就是方平现在在的地方。
　　诸位前辈有何不明白之事，都可以询问秦凤青。
　　前辈们多年不曾出山，对现代之事恐怕也有些不太了解，不过我相信过些时日大家便可以顺利在华国生活了。”
　　这些人，这次都会安排到魔都去。
　　天部的总部，目前还没确定地点。
　　不过方平在魔都，十有八九会把总部安排到魔都。
　　徐丙这些人，也都会交给方平。
　　至于方平如何压制他们，那是天部的事，如果连这几位都无法镇压，那天部的成立就成了笑话了。
　　徐丙笑着点头。
　　身旁，索甲却是传音道：“人间界此次竟只安排这些人接迎吾等，吾等奉大帝之命出玄明天，代大帝行走人间界……何等怠慢！”
　　他们是大帝的使者！
　　不敢说让伪皇这样的强者迎接，可真神起码要出现。
　　可现在，非但没有真神，对方也没做任何迎接之举。
　　昔年，他们出现在人间界，百姓无不跪地迎接，人间帝王也要祭天参拜。
　　现在，什么都没！
　　索甲不满，徐丙迅速传音道：“暂且止怒，此次出玄明天，乃是为大帝开道，不可惹是生非！”
　　现在对人间界什么都不清楚，上次出来都是百年前的事了。
　　这时候惹事，一旦惹怒了伪皇那才是麻烦。
　　徐丙心中也有些凛然，百年前，他在人间界游戏红尘，几乎未曾见过本源境武者，而今，刚出来居然就见到了三位。
　　“人间界武者实力增长的很快，大帝说的乱世恐怕真的快至了。”
　　乱世将至，人才辈出。
　　这是亘古不变的真理！
　　每一次大乱之前，都会有一批顶级强者涌现，当然，也会有一批顶级强者陨落。
　　徐丙众人还在想着这些，吴奎山已经带着众人走出了大厅。
　　大厅外，停着几辆大巴车。
　　徐丙众人都是有些奇怪地看着这些车辆，此刻，他们所在的位置差不多是在王母池附近，不过昔日游客众多的王母池，今日并无任何游客。
　　秦凤青见他们好奇，笑道：“诸位前辈，这是汽车，代步工具，我们乘坐汽车，去魔都那边。”
　　“汽车？”
　　徐丙环顾一圈，其他人好像有些冷淡，并没有解释的意思，这让他也有些不忿。
　　此刻看来看去，也就秦凤青愿意为他们解惑了。
　　想到这，徐丙松了口气，好歹还有个熟人在。
　　而且秦凤青这边，大帝也要自己多接触，刚好，这也是机会。
　　在这些古人好奇的眼神中，吴奎山安排了一下，将秦凤青和几位强者安排到了一起。
　　他反而没和这些九品在一起，而是上了最后一辆车。
　　汽车，缓缓驶离王母池，开往魔都。
　　后面那辆车上，林龙传音道：“吴部长，真的要将这些人交给方平来安置？三位九品境，实力都不弱，那个徐丙，恐怕本源道有八段了！方平未必能压制对方，何况此次前往魔都，魔都乃是人口聚集区，一旦发生冲突，那就麻烦了！”
　　“不是魔都，是海岛！”
　　吴奎山解释道：“第一军校所在的地方，这一次，第一军校这边准备搬迁了，准备和魔武进行合并。他们离开，方平很有可能会把第一军校当做天部总部来经营。如此一来，距离魔都还有段距离……”
　　“可三位九品，多位七八品武者一起发难，那也是大危险！”
　　林龙还是有些不太放心，传音的语气都沉重了不少：“几位部长居然放心将这些人交给方平他们，太冒险了！依我看，不如就地看管，或者干脆直接送入地窟！”
　　“放心吧，方平应该有准备，我听他的语气，这些人翻不起浪花。”
　　“希望如此！”
　　林龙叹息，千万不能出事。
　　就在魔都附近！
　　这一旦出了事，魔都数千万人口，可挡不住这些九品。
　　……
　　同一时间。
　　魔都地窟。
　　禁忌海边。
　　方平笑的脸都开花了，面前大批大批的零食丢出来，笑容满面道：“猫兄，去人间界玩玩如何？如今人间界好玩的东西太多了！好吃的东西也太多了！你不是喜欢游泳吗……”
　　“不喜欢！”
　　苍猫回答的干脆，一边吃着罐头，一边摇着大脑袋道：“本猫又不是大狗，不喜欢游水的！”
　　这人就是个傻子！
　　谁家的猫喜欢游泳了？
　　没办法的事而已！
　　本猫为了遮掩气息才进入禁忌海的，这个傻子怎么想的，居然觉得它喜欢游泳。
　　方平面不改色，继续笑道：“那就是我说错了，这次玄明天有一些人出来，到了人间界，猫兄有兴趣见一见吗？”
　　“玄明天？”
　　苍猫歪着脑袋想了想，询问道：“玄明天？哪个玄明天？本猫想想……”
　　苍猫陷入了沉思，过了一会才一边吃着一边含糊道：“有两个玄明天呀！一个是玄明恭华天，一个是玄明恭庆天……好像是这样。不对耶……玄明恭庆天好像被谁戳爆炸了……谁戳的？”
　　苍猫自言自语，谁把那个地方戳爆了？
　　算了，记不起来就不记了。
　　“玄明恭华天吗？难怪有点熟悉，本猫好像见过那个家伙耶，不过好久好久了，记得以前他好像喜欢找大狗玩，不过大狗说他是坏人，有次差点把他打死了呢！”
　　方平顿时八卦道：“天狗为什么打他？”
　　“他想找天界呀！”
　　说着，苍猫忽然看向方平，瞬间闭嘴！
　　本猫错了！
　　不该说的！
　　不是不能说，是这个家伙问题好多，说了他又要问了，好烦好烦的。
　　现在苍猫学聪明了，见到他，不能说那些他不知道的东西的，不然还得被问。
　　方平却是笑道：“原来如此，他是想找天界，好像还找到了，还给了我一副天界残图，不过我送给人皇了。”
　　“呀！不能去的呢！”
　　苍猫急忙摇头道：“不能去的，很危险的！大狗都死了……”
　　方平眼神微动道：“天狗是死在了天界？”
　　“……”
　　苍猫不回答，继续闷头吃东西，不告诉你。
　　再说了，本猫也不知道是不是，好像是这样。
　　大狗走的时候，就来打了个招呼，然后就走了，苍猫也没多问，当时睡的迷迷糊糊的，都不太记得大狗到底什么时候走的了。
　　方平见它沉默，也不再问，笑道：“猫兄，那去人间界玩几天如何？在这不觉得无聊吗？你的猫宫已经开建了，不过恐怕还需要一点时间。趁着这机会，去人间界看看。”
　　“不去！”
　　方平诱惑道：“那边好多好吃的，而且到了那，不用再游泳了！我看猫兄的毛发，最近好像都有些黯淡了，在海里待久了，对你的毛发不好。”
　　苍猫下意识地看了看自己的猫毛，有吗？
　　本猫可是一只真神猫！
　　方平继续道：“就几天，很快就回来了。”
　　苍猫看着他，有些不乐意道：“可是……你别老是想坏心思，不然我想戳死你了。”
　　这个坏人，笑的很不怀好意的。
　　肯定没好事！
　　它其实也想去人间界看看的，好久好久没去了。
　　可是大盗笑的特别不怀好意，它都觉得自己要起猫疙瘩了。
　　方平干咳一声道：“猫兄别误会，我这个人，其实是好人，谁不说我方平是好人？还有，人皇最近已经离开了我们那地方，猫兄现在去，也没人会威胁到猫兄。
　　我也是信任猫兄，相信猫兄不会伤害人类，才会邀请猫兄前去一游。
　　玄明天那个老古董倒是想来，我们还不让他来！
　　猫兄，你看，我对你这么信任，这么放心，你却是怀疑我的善意……说实话，有些伤人心了。”
　　方平轻叹一声，一脸的失落。
　　苍猫看了他一会，很想用猫尾巴拍死他。
　　骗子！
　　以后不喊他大盗了，就是骗子。
　　居然骗猫！
　　本猫是真神猫，又不是不知道你是装的。
　　沉思了一会，苍猫咬着鸡腿，开口道：“本猫不打架的，你可不许让我打架！还有，本猫当年好像不止有猫树、猫宫丢了，好像还丢了别的东西……好像丢在了人间界，可我不想自己去找……你帮我找好吗？”
　　方平眼神一动，急忙道：“还有什么丢了？”
　　苍猫回想了一下，开口道：“好像是个铃铛，不记得了耶！应该是的吧，以前挺喜欢的，戴着可以叮当响的，可有次不知道丢哪了，好像就是人间界。”
　　苍猫说着，又道：“猫铃铛没了，我想找回来。”
　　方平有些奇怪道：“猫兄可是什么宝物都不在乎的，这次怎么想起来要找这个了？”
　　“还不是那只大乌鸦！”
　　苍猫忽然气愤了起来！
　　“大乌鸦欺负本猫！它好像认出我了，还想戳死我，太欺负猫了！大狗死了，小剑走了，它就欺负我了！小狗太没用了，见到大乌鸦，都吓的不敢动……我要找铃铛，大乌鸦飞的好高，铃铛可以把它罩住，震死它，气死猫了！”
　　苍猫发怒了！
　　那只大乌鸦太烦猫了，它都不去钓鱼了，大乌鸦居然还要找它麻烦。
　　它又不喜欢打架，那里没办法钓鱼了，它也准备换个地方钓鱼。
　　可是大乌鸦居然主动找它麻烦！
　　钓鱼竿可以钓松王，却是钓不到大乌鸦，大乌鸦飞的太快了，钓了几次，差点被大乌鸦抢走了自己的钓鱼竿。
　　苍猫回想了半天，自己还有个可以变大的铃铛的。
　　变大了，罩住大乌鸦，戳死它！
　　看它还敢不敢欺负猫了！
　　方平心中一动，大乌鸦可能是封号级的，什么玩意可以罩住这样的强者？
　　“老张不是在想办法罩住空间战场吗？”
　　方平舔了舔嘴唇！
　　如果连帝级都可以罩住，那这玩意老张拿到了，那就可以起大用了！
　　“没问题，我帮你找！不过地球都快被人类强者翻过来了，也没发现什么神器，猫兄不会记错了吧？还有，有点线索提供吗？”
　　“没记错，应该是在人间界。”
　　苍猫边吃边道：“等到了人间界，本猫说不定就可以发现了，铃铛我戴了好久，有本猫味道的。”
　　方平哪管这么多，笑道：“那就好，猫兄，那现在咱们出去？”
　　带着这只猫出去，那魔都就是最安全的地方。
　　当然，前提是这只猫会出手。
　　没事，路一步步走，方平不急。
　　出去了，那再忽悠一下，指不定就能忽悠成打手，忽悠成坐骑了。
　　刚想着，啪嗒！
　　方平一个趔趄，金身都被打的颤动，苍猫大眼睛中满是怒火，气恼道：“你又想坏心思！”
　　苍猫大尾巴拍打着方平，看样子有心要挠他。
　　方平一脸无语，这也知道？
　　得了，我不想了！
　　这只猫大概对涉及自己的东西感觉很敏锐，方平心中开始狂想，苍猫是好猫，苍猫是好猫……
　　自我催眠罢了！
　　好像谁不行似的！
　　果不其然，方平疯狂想着这个念头，苍猫有些疑惑地看着他，骗子变的好快！
　　“猫兄，那就走吧？”
　　“可是小狗还在游水呀……”
　　“那要不带小狗一起去？”
　　方平笑的灿烂，多个狡也不错，多一头九品妖兽，那也是战力。
　　“算了，让小狗自己游吧，最近都被它气死了，太笨了！”
　　苍猫想了想，觉得还是丢下小狗算了。
　　太笨了！
　　刚好，它一走，附近的那些妖族都会回来了，小狗该战斗了。
　　大狗以前天天打架，小狗太懒了，居然不打架，这不行的。
　　苍猫抛弃了狡，下一刻，从禁忌海中跳出。
　　它一跳出，方平忽然有些明白，绝巅为何不怎么入境了！
　　苍猫从海中跳出来，虚空居然有些颤动。
　　不是一处，是整个南七域好像都微微颤动了一下。
　　方平有些皱眉，绝巅虽强，可应该没到这地步吧？
　　苍猫则是不奇怪，巨大的猫身跳了出来，想了想，忽然身体变化了一下，从之前的卡车大小，眨眼间成了藏獒大小的猫。
　　方平看的稀奇，不过很快释然，看来苍猫虽然懒，可对自己的力量掌控还是挺高的。
　　居然可以将自己压缩到这地步，这其实也是力量掌控的表现。
　　看到跟狗差不多大的苍猫，方平有心想摸摸，最终还是放弃了这作死的决定，这只猫在他产生这样想法的时候，猫尾巴好像又对准了他。
　　“走呀，骗子，找到了铃铛我就要回来呀！”
　　“没问题！”
　　“不许要本猫打架，不然我就戳死你！”
　　“没问题！”
　　“要给我准备好多好多猫粮，不然也戳死你！”
　　“没问题！”
　　“……”
　　方平那答应的叫一个爽快，你说了算，总算是把这只猫拐带走了。
　　至于打架不打架的……到时候再说。
　　自己能压制，那当然没问题，不能，那就要想想办法了。
　　何况苍猫在，有一点方平可以绝对放心。
　　那只凤凰和那只地鼠，绝对不敢作乱！
　　两只妖兽，方平还真不敢随意带到地球，要说人，那还好点，起码方平可以威慑，可以恫吓。
　　可妖族，有时候很疯狂的。
　　人类强者有人抓到了妖族，从不敢带回地球，生怕造成了大乱。
　　那还是七品境，现在可是两头九品境妖兽！
　　一旦作乱，稍有不慎，就是大灾难！
　　可现在，苍猫在，哪怕不出手，这两头妖兽也能吓的肝颤。
　　……
　　希望城原址。
　　两头妖兽的确肝颤了！
　　当看到方平身边那只猫用好奇的眼神打量它们，这一鸟一鼠，那是颤抖的厉害。
　　哪还有九品威严可说！
　　方平则是淡定无比，也不传音，朗声道：“你们二位妖族，既然选择了投降，那我便给你们机会！不过我提前说一句，去了我们的地盘，没有我们的允许，胆敢随意伤害人类，必死无疑！苍猫想吃你们很久了，二位可不要自误！”
　　“不敢！”
　　凤凰妖兽急忙传音！
　　地鼠也是吱吱乱叫，不敢。
　　苍猫又看了看方平，骗子又骗妖了！
　　本猫都不想吃它们了！
　　上次这两只妖兽拉屎，它就觉得不能吃了，太恶心了，现在给自己吃，它都不吃的。
　　方平说着，又道：“你们出去之后，一切要听我的命令！记住了，是我，也只有我！其他人的命令，不用管，不用听！”
　　这俩傻妖，要是听了别人的话，容易出大事。
　　它们可未必可以辨别好坏。
　　提醒了一句，方平又道：“大鸟，你有名字吗？老鼠，你呢？没名字的话，那就叫大鸟和老鼠了！”
　　“地鼠！”
　　“凤灵！”
　　“母鸟吗？”
　　方平瞥了一眼凤凰，笑眯眯道：“大鸟，你最好老实点！要不然，给你弄点公鸟享受一下！还有，凤雀上次跟我聊了几句，正好想找你这么叛徒算账……我可是将你之前的话原封不动地告诉凤雀了！
　　你可是要引诱它来给我杀的！
　　凤雀可是真王嫡系后裔，你这个旁支居然算计真王嫡系后裔……你现在就算回去了也是死路一条！”
　　凤雀身体微微颤动了一下！
　　完了！
　　这个人类居然告知了凤雀！
　　它知道方平和凤雀有联系，上次姬瑶进来了，双方好像合作过，这一刻，凤灵有些绝望了。
　　背叛了神陆，背叛了王庭，背叛了凤雀，得罪了真王后裔，它回去了，回到了守护王庭恐怕也是死路一条。
　　方平淡笑道：“不过你们跟我混，听我的话，那一切问题都不是问题！如今，刚好也是我用到你们的时候，不听话，你们就是神兵的原材料，恰好我现在神兵缺口很大！听话的话，我方平也不是小气的人，不灭物质这些东西，不会亏待了你们！”
　　“走吧！”
　　方平说了一句，后面，郭圣泉几人有些担忧。
　　带着这些妖兽去地面，真的安全吗？
　　不过看到苍猫也摇晃着尾巴跟着方平一起，几人倒是安心了不少。
　　苍猫虽然也是妖族，比凤灵、地鼠更强大，可这只猫，起码到现在为止，对人类都是相当友善的。
　　之前更是钓死了松王，戳死了12位九品，不少人还是觉得苍猫可以信任的。
　　一人三妖，很快进了通道。
　　进入通道的一刻，通道开始颤动。
　　苍猫走在通道中，左顾右盼，猫脸上满是奇怪，惊讶道：“哦，要碎了耶！怪不得呢！又要打架了！”
　　“碎了？”
　　方平心中一动，急忙道：“人皇说，当108条通道开启，这些通道就会都稳固了，猫兄却是说碎了……”
　　苍猫随意道：“是啊，碎了就稳固了呀！天人界壁碎了，很多东西都会稳固的……嗯，空间就会稳固的，以后就不会一打架，就有空间裂缝了。还有哦，天人界壁碎了，大道也会更稳固的……”
　　方平心中微动，大道稳固？
　　这就是大家一直在等的机会吗？
　　如何稳固？
　　“人皇说地窟的道，更短……”
　　方平都没说完，苍猫就打断道：“没有呀，不过那边的道，好像被人藏了一些起来呢！”
　　苍猫懒洋洋道：“其实一样长的，可是不知道谁干的，藏了一点起来，哎呀，也不是藏了，就是……就是……”
　　苍猫好像有些难以形容，半晌才形容道：“有个很厉害的人，把他们的大道前面弄了点雾，让人看不到了耶，其实还是可以走的……哦，我睡觉之前不是这样的呢，谁弄的呀？”
　　方平脸色微变，睡觉之前不是这样？
　　这么说，变化是在这两千年内？
　　谁做的？
　　要说最有可能的其实是魔帝！
　　王战之地一战之后，最大的一战就是魔帝那一战，可魔帝有这能力吗？
　　居然可以将地窟强者的大道遮掩一部分！
　　怎么可能！
　　方平现在压根不知道如何人为干涉别人的本源道，难道这些强者有办法？
　　“很有可能是莫问剑！”
　　方平心中有些判断，千年前的那一战，莫问剑进攻地窟，好像没发现任何变化。
　　可魔帝之名，让地窟都惊惧。
　　当年到底做了什么事，才会如此？
　　难不成他进攻地窟，就是为了这个？
　　可他怎么做到的？
　　老张给他的排名还不如镇天王，是镇天王太强，还是自己高估了莫问剑？
　　方平心中疑惑，这次却是没问，问了莫问剑，苍猫容易受刺激，这要是跑了，自己到哪弄一只绝巅猫镇压四方去。
　　他都有点盘算了，和这只猫打好关系，也许接下来镇压三十三天能用上。
　　他觉得那些老古董，好像挺忌惮这只猫的。
　　上次一说到苍猫，玄明天帝都忍不住震动了。
　　有那么一刻，方平忽然想到了一个问题。
　　这只猫……谁养的？
　　真的，他太好奇了。
　　要说其他妖族，天生地养，他还是相信的。
　　可这只猫完全不像，有点像家养的那种。
　　谁能把一直懒猫养到绝巅境，这可不是一般人可以做到的。
　　心思百转，一人三妖，很快出了通道。
　　出通道的那一刻，苍猫忽然嘀咕道：“好多熟悉的味道耶！”
　　这一刻，这只猫化身为狗，鼻子贼灵。
　　而同一时间，华国境内，一些地方，虚空微微颤动。
　　好像……有点不妙的感觉！


第852章 人间武者
　　“人间界……”
　　通道口，苍猫好奇心爆棚，人间界好像不一样了呀。
　　它在好奇，此刻，通道口围观的人则是各个面色迥异。
　　妖兽！
　　还是一次性弄了三头出来！
　　人群中，陈云曦看着苍猫，小心翼翼地走上前来，走到了方平一侧，指了指苍猫，这就是那只钓死真王的猫吗？
　　方平知道她的意思，点头，接着迅速传音道：“别想摸，虽然我也很想！”
　　其实苍猫一出来，不少人都有那种跃跃欲试的感觉。
　　方平感受到了！
　　他其实也想摸摸这只肥猫的脑袋，毛茸茸的，肉呼呼的，看着就有手感。
　　可惜啊，绝巅猫，别想了。
　　惹急了苍猫，方平可兜不住。
　　陈云曦有些遗憾，不过也不再多想，迅速道：“校长之前来了电话，人已经到了半道上了，是带来魔武还是带去第一军校？”
　　“第一军校！”
　　方平边走边道：“都散了，看什么看！没见过妖兽似的！”
　　这些人闲得很是吧？
　　三只妖兽，随便一位出手，也能碾死他们，看什么热闹。
　　这要是让这些妖兽自尊心受到了刺激，一下子爆发炸毛，死都不知道怎么死的。
　　方平的话，还是管用的。
　　通道外，众人纷纷散去。
　　“这些人好弱呀！”
　　苍猫说了一句，这一句话，让陈云曦浑身一颤，惊讶道：“你会说话？”
　　苍猫好像有些意外，有些鄙夷，有些郁闷。
　　我会说话很奇怪吗？
　　陈云曦那是真的惊讶，她之前其实知道这只猫的存在，可知道方平他们和它有过交流，可她还以为是精神力交流。
　　谁知道可以说话！
　　这还是她第一次遇到可以说话的妖族！
　　苍猫懒得搭理她，甩了甩尾巴，四处看了看，开口道：“骗子，你就是个大骗子！好多猫粮！到处都是！骗猫，不要脸！”
　　真不要脸！
　　它精神力何其强大，哪怕没特意去扫视，瞬间发现了无数买猫粮的地方。
　　骗子给它的那些东西，居然到处都是！
　　超级大骗子！
　　以后再也不信他了！
　　方平脸色微变，暗骂一声，有些失策。
　　我都忘了！
　　早知道如此，就该在魔都禁零食。
　　都不许卖！
　　苍猫可不管他，骂了方平一句，接着猫眼眯成了缝。
　　人间界，本猫来了！
　　好多猫粮！
　　那就都是本猫的了！
　　这有时候一觉睡醒了，饿得慌，什么都没得吃，总觉得这次自己还得睡，下次醒了，还不知道现在的人间界在不在了。
　　得囤粮了！
　　上次就是没做好准备，结果一觉醒了，连括苍山的草都给吃完了。
　　这次居然有这么多好吃的，那得囤粮食了！
　　苍猫小心思一个个冒出，余光扫了一眼方平，骗子居然还敢骗本猫，那就别怪本猫不打招呼，全都给偷走了。
　　方平暂时还没考虑这么多，被苍猫叫破，有些尴尬，很快恢复正常，笑道：“猫兄，这是知道猫兄来了，我特意征调四方猫粮为猫兄准备的！先不谈这些，我们先去天部，猫兄暂时在天部暂留，我会命人为猫兄寻找铃铛。”
　　“找到了耶！”
　　苍猫忽然道：“我闻到铃铛的味道了……”
　　说着，苍猫忽然猫尾巴炸毛了！
　　尾巴笔直竖起！
　　“喵呜！”
　　这时候的苍猫，叫的不再可爱，而是很凶的样子！
　　方平脸色微变，身旁两只妖兽，凤灵刚飞起，嘭地一声掉落在地，砸的整个大地都在颤动。
　　“猫兄！”
　　方平心中忐忑，怎么了？
　　他现在有些后悔了，也许不该带这只猫回地球的。
　　“喵呜！”
　　苍猫恼火地叫唤了一声，气呼呼道：“有坏人把我的铃铛弄坏了！坏人！”
　　它发现自己的铃铛被拆了！
　　刚刚没闻到，现在感受到了，铃铛居然被拆成了好几份！
　　“弄坏了？”
　　“是呀，被拆开了！”
　　苍猫气呼呼道：“好生气！铃铛那么可爱，为什么要拆了！”
　　方平刚想说话，苍猫忽然又道：“一个真神耶，好像……好像快到封号级了……谁呀？”
　　方平脸色再次变了！
　　这时候，他都没说话，下一刻，苍猫一脸奇怪道：“咦，他好像知道我出来了，把铃铛小圆球丢了耶！”
　　方平急忙道：“什么小圆球？”
　　“就是那个可以响的呀！”
　　苍猫疑惑地看着他，想了想形容道：“铃铛里面有个小球，可以撞的好响的那个，你没见过铃铛吗？”
　　方平皱眉，又道：“真神？在哪个方向？”
　　“那边！”
　　苍猫爪子朝西方指了一下，接着北方，东方，南方……
　　方平脸色发黑！
　　苍猫却是一脸认真，“他在跑耶，快闻不到了！他丢了我的小圆球，我找不到他了……呀，跑了！不见了！”
　　方平瞬间了然！
　　一位绝巅在击破空间，飞速遁逃！
　　为何要逃？
　　是谁？
　　谁拿了苍猫的铃铛，现在好像感受到了苍猫到来，跑了？
　　方平忽然拿起电话，迅速拨出一个号码。
　　苍猫不急着找铃铛，探出猫脑袋，看着手机，有些好奇。
　　很快，电话通了。
　　电话一通，方平急忙道：“部长还在吗？”
　　电话那边，教育部一位领导迅速道：“方部长，部长这几天经常外出，现在……”
　　“在！”
　　刚说着，电话好像到了张涛手中，张涛笑道：“苍猫来了？刚刚感受到通道震动了。”
　　“喵，假人皇，你在哪？”
　　苍猫猫脸上满是奇怪，居然可以和假人皇说话，没有能量波动啊。
　　“苍猫兄……”
　　眼看着老张要废话，方平急忙道：“苍猫有个铃铛，铃铛很强，刚刚苍猫说有人拿了它的铃铛，把铃铛拆了，好像拿了其中的那个圆球，现在对方丢了这个，遁逃了！”
　　“嗯？”
　　张涛脸色一肃，迅速道：“圆球？什么圆球？”
　　“就是可以让铃铛响的那个，你就当钟锤吧，差不多就那玩意吧！”
　　这时候，方平其实已经觉得自己猜到了什么，果不其然，老张一字一顿道：“大教宗！”
　　他感觉自己猜到了什么！
　　“大教宗！是他！该死的家伙！”
　　张涛迅速道：“苍猫兄，你的那个铃铛，可以遮掩气息吗？”
　　“不记得了呀！”
　　苍猫随意道：“不过那个真神拆了我的铃铛，铃铛还在那里呢，里面好像有别的味道，不知道是不是有人在……”
　　“邪教总部！”
　　这一刻，张涛声音有些唏嘘！
　　邪教总部！
　　他找到了！
　　邪教，一直找不到总部所在，哪怕灭杀了很多人，也找不到邪教总部。
　　包括林龙这些人，也一直不知道邪教总部到底在哪。
　　当苍猫说出铃铛可能藏了人，张涛知道，这一次也许真的发现大秘密了！
　　大教宗拿走了苍猫的铃铛，外壳拿去当藏身地了，而苍猫口中的圆球，也许被他当兵器用了。
　　现在对方好像知道苍猫来了，迅速丢了这些东西遁逃了！
　　“他应该认识苍猫！”
　　张涛迅速道：“也许还知道铃铛就是苍猫的！苍猫，可以说说具体方位吗？”
　　“就在那边！”
　　“哪边？”
　　“那边啊！”
　　苍猫猫爪子指了指西南方。
　　方平见状马上道：“在西南方！”
　　“多远？”
　　苍猫对手机来了兴趣，从方平手中抢走了手机，高兴道：“挺远的，你要去找吗？把我的铃铛带回来呀……”
　　方平却是轻咳一声道：“部长，您要是不忙的话，先去那边盯着，找铃铛的事，我来找！”
　　别这么快啊！
　　这找到了，苍猫就走了，那我不是白干了！
　　邪教总部这边，大教宗跑了！
　　方平继续道：“那家伙遁逃了，大概都没来得及通知一些人！我怀疑他要不准备入地窟，要不就不敢现身了，部长，您先去那边盯着……大概在……大概在古佛圣地那个方向！邪教……真要是邪教总部，那这次可以拿来立威，交给天部了！”
　　张涛一听这话，大概是意识到了什么，迅速道：“明白了！我先去那边盯着，你这边好好招待苍猫。”
　　方平一开口，他就知道意思了。
　　现在别把铃铛弄回来！
　　老张迅速挂断了电话，苍猫还在喊着，却是听不到声音了，一时间好奇心真的爆棚到了极致。
　　这是什么？
　　好好玩的样子！
　　方平也不管手机了，迅速对陈云曦道：“去准备点吃食，今天好好招待猫兄！我们先去第一军校，你通知所有人集合！天部今天正式挂牌！”
　　趁着苍猫来了，两只九品妖兽到了，方平要招纳的人差不多也齐了。
　　该正式挂牌，自己这个副部长也可以走马上任了！
　　……
　　十多分钟后。
　　第一军校。
　　之前的第一军校，数千学生，如今已经全部不在，搬离了此地。
　　校门口，姚成军眼神有些黯然。
　　第一军校，成为过去式了。
　　南云萍重伤，至今未愈，被南云月带走了。
　　南云萍无法担任校长一职，校内虽然还有强者，可第一军校一直以主战魔都地窟为主，以前多数学员加入军部，御守魔都地窟。
　　如今，魔都地窟却是魔武在镇守。
　　第一军校的学员，加入魔都军部，其实也就相当于加入了魔武。
　　既然如此，并入魔武，就成了理所应当的事。
　　可是姚成军还是有些说不出的滋味，第一军校，彻底没了。
　　如今，连校址都成了天部了。
　　当看到方平和三只妖兽御空而来，姚成军收敛了一下情绪，压下心中的躁动，朝方平点头道：“人差不多到齐了。”
　　“让大家去演武场集合！”
　　方平说着，落下地面。
　　姚成军看了一眼苍猫，也没说什么，迅速离去。
　　他一走，苍猫却是忽然朝他的背影吐了吐舌头，看的方平目瞪口呆！
　　你是猫还是狗？
　　关键是，这只猫淡定的很，方平还是第一次看到它干这事，它记起姚成军了？
　　“猫兄，你记得他了？”
　　苍猫哼哼道：“有点印象了！大黑脸！特别讨厌！好久好久好久以前，反正真的好久好久了，本猫睡的好好的，他打我，哼！
　　还跟人说，我是只大懒猫，好吃懒做，不如大狗！
　　上次没想起来，刚刚他又黑脸了，我记起来了！”
　　苍猫开始记仇了，小心眼发作，嘀咕道：“大黑脸，大坏人！打我屁股！还说要关我小黑屋，不给我吃的，真气猫！
　　他叫什么来着？
　　忘了，就是大黑脸！
　　脸可黑了，当初都准备喊大狗打他了……不过大狗那时候还小，好像打不过他……”
　　方平听的眼神闪烁不已，天狗还小？
　　好久好久以前！
　　多久？
　　方平想了想问道：“他那时候是皇者吗？”
　　“皇者？不是吧？”
　　苍猫不太确定道：“不太记得了呀，我只是只猫，我又不关心实力强不强，不过后来好像就没看到他了，就见过一两次吧？”
　　苍猫之所以有印象，就是刚刚姚成军的大黑脸！
　　让它记起了一点点片段！
　　一个脸黑的家伙，敲它屁股，说它是懒猫，苍猫天狗，苍猫未来成就必然不如天狗。
　　当然，这话它也不是太在乎就是了。
　　可大黑脸特坏，还要关它小黑屋！
　　说起小黑屋，苍猫忽然猫脸露笑道：“对了对了，我又想起来！大黑脸有个关人的小屋子，就想把我关进去……后来大黑脸不见了，有天我捡到了小黑屋，让小剑把小黑屋改造成了大锅呢，炖鱼吃，气死他！”
　　苍猫笑的肥肉颤动！
　　气死大黑脸！
　　还想关我！
　　把你的小黑屋弄成大锅，气不气？
　　方平咽了咽口水，我要是没猜错的话……这是说的万源殿？
　　“这么说，大黑脸在小剑之前？”
　　“是呀，那都好久以后了！”
　　苍猫自顾自道：“小剑还说他的小黑屋炼的好看呢，可丑了！公涓子好像在小黑屋里面找到了一套功法，看了好多天呢。”
　　苍猫对这个时期的记忆还是比较清晰的，乐滋滋道：“不过公涓子说大黑脸的功法太危险了，他又给改造了，然后就开始养妖兽了……”
　　苍猫喜笑颜开，“大黑脸好像不是养妖兽的，结果公涓子把他的功法改造了，开始养妖兽，嘿嘿，我没告诉公涓子，就是要气死大黑脸，看看他还敢不敢欺负猫了！”
　　这话，信息太多。
　　方平觉得自己需要捋捋！
　　姚成军出现的时代，比公涓子早，比魔帝早，魔帝和公涓子其实是一个时代的，双方大概都来自封神时期末期。
　　之后，姚成军消失，留下的万源殿被苍猫这个运气好的爆棚的家伙捡到了！
　　然后苍猫自己不要，送给了莫问剑。
　　莫问剑拿走了万源殿，公涓子则是在里面找到了功法，开始养妖兽，也就有了御兽宗门的基础，括苍山。
　　按照苍猫话中的意思，公涓子那时候应该是不弱的。
　　很有可能已经到了绝巅境，可还是觉得功法不错，选择了修炼，加以改造，弄出了新的功法。
　　万源殿！
　　方平这时候忽然知道，为何万源殿会出现莫问剑遗留的殿堂了！
　　这玩意，一直在他手中，还是苍猫送的。
　　方平深吸一口气，一边往校内走，一边问道：“小黑屋有什么其他作用吗？”
　　“关人修炼的！”
　　苍猫不乐意道：“修炼很累的，还要关起来修炼，都不给睡觉的，你说大黑脸坏不坏？”
　　“坏！”
　　方平点头，继续道：“大黑脸是不是还有别的神器，比如灭神枪？”
　　“不记得了呀。”
　　“那他为何消失，记得吗？”
　　“不知道呀。”
　　苍猫鄙夷地看着他，都说我在睡觉了，我怎么知道嘛。
　　方平想打猫！
　　这只懒猫，一到关键时刻就睡觉，睡，睡成猪了！
　　一问三不知！
　　明明活的特别长，结果记忆大概还没别人几十年多，白活这么多年了。
　　你的猫生就不能有点别的追求吗？
　　“那你知道禁忌海怎么形成的吗？”
　　“不知道呀，我睡醒了就出现了，以前就是小河沟的，然后忽然就变大了！”
　　苍猫说着又喜滋滋道：“变大了好呀，变大了就可以钓鱼了，以前鱼很少的。”
　　“天界以前在禁忌海中？”
　　“好像是吧。”
　　“你捡到神器的那次，在哪捡的？”
　　“不告诉你！”
　　苍猫警惕地看着他，想了想又道：“这个不可以说的！那是墓地，不能说的！”
　　“墓地？大黑脸在那里面吗？”
　　“不知道呀，没看，捡完了神器我就出去了。”
　　方平头大，算了，我不问了。
　　越问越迷糊，都快被这只猫弄成神经病了。
　　他都如此，小心翼翼的两只妖兽，觉得自己在听天书。
　　这只猫，和这个恶人，在说什么？
　　听不懂！
　　但是不明觉厉，感觉好厉害的样子。
　　……
　　很快，方平到了演武场。
　　此刻，演武场上人不少。
　　李老头抱着长剑，懒洋洋地站在前方，一侧，北宫鋆也是面带笑容，他这次也被弄进了天部。
　　他倒是没想来，老张让他来的。
　　武安军接下来的任务是镇守紫禁地窟，不过紫禁地窟发生九品战的概率不大，除非禁区全面入侵，要不然，那里已经没有高品武者存在了。
　　既然如此，他留在武安军，唯一可以做的就是援助各方，那还不如加入天部。
　　九品境，不止北宫鋆一人。
　　人群后方，陈七朝方平微微点头，没有说话。
　　陈耀祖担任正式部长，现在陈耀祖不在，陈七之前虽然挂名在东方镇守府，可现在也跟着陈耀祖一起挂名到了天部。
　　陈七、北宫鋆都是本源道武者，田牧还没出关，李老头和方平都具备九品境实力。
　　再加上两头九品妖兽，天部目前的九品战力就是这些。
　　7位！
　　外加一位绝巅境！
　　如果算上苍猫，那就是两位，并不比三部弱，三部最弱的侦缉部，还没现在的天部强大。
　　这是九品战力，八品境也不少，李寒松、刘破虏这些魔武导师，大部分都加入了天部。
　　天部说起来，其实就是魔武的一个扩充。
　　八品境武者，这一次总共来了接近20人！
　　华国八品武者一百多人，这次光是三部四府都来了七八位。
　　七品境，那就更多了，足足近百人！
　　方平一到，二话不说，踏空而起，直接踩到了凤灵的背上！
　　凤灵好像想鸣叫，结果看到苍猫也跟着跳了上去，瞬间合上了尖锐的鸟喙。
　　还是认命吧！
　　“诸位前辈，诸位大宗师、宗师前辈！方某年轻，原本是没资格担任天部副部长一职的……”
　　方平说着，语气一重，大声道：“可大难当头，国难当头！所谓能者多劳！方平虽年轻，可自认还是有几分能力的！
　　承蒙中央政府三部四府看重，方平也就当仁不让，当一回部长！
　　诸位若是觉得，谁能比我做的更好，那请站出来！
　　你要是真的做的比我好，你来当这个部长！
　　你说打哪就打哪，你说杀谁就杀谁！
　　可是……诸位前辈，有谁觉得可以比我方平做的更好？”
　　方平一脸自信，大声道：“既然没有，那这个部长，我就当了！年纪不是问题，诸位既然来了天部，我丑话说在前头，平时，私底下看到我，你喊我一声小王八蛋，我没意见！
　　可在此地，在天部，我就是部长！
　　就是你们的领导！
　　我说的话，就是命令，军令！
　　哪怕三部部长来了，四府镇守使来了，如何交涉，也是我来交涉，而不是你们擅自做主！
　　要不然，要这天部何用！
　　这些话，我都提前说明白了，免得诸位前辈觉得我方平不尊重前辈，有点实力就狂的没边了！”
　　人群中，李老头无奈道：“方……方部长！你就是个副部长，别真把自己当部长了！咱们这群老家伙，规矩还是懂的！
　　指哪打哪，这不是问题！
　　你那些官话套话呢，也少点。
　　人前嘛，给你留点面子，人后那就随意了，这样行了吧？
　　老张、老李那几位，在部里也没你官威大，你少来这套吧。”
　　“咳咳咳……”
　　一群强者都是憋笑，这话，李长生说出来还是蛮合适的。
　　他们说这话，指不定方平下不来台。
　　方平一脸无语，呵斥道：“李长生，现在我说正事，谁官威大了？你在魔武是刺头，在天部，那也得老实点，现在不许插话！”
　　李老头瞥了他一眼，行啊，直呼老子的名字了。
　　当年的李老师，后来的老李头，现在干脆李长生了。
　　小子，你等着吧！
　　回头拍死你个王八蛋！
　　方平懒得看他，迅速道：“诸位，待会玄明天的人要来！下马威还是要有的！新官上任三把火，我这第一把火，就要烧玄明天！
　　这些人高傲无比，觉得地球武者见了他们，都该顶礼膜拜！
　　就这态度，如何合作？
　　不把他们压服了，天部如何镇压诸天？
　　我们如今是前狼后虎，唯有驱狼吞虎，才能让华国立于不败之地！
　　先拿三十三天立威，有些人就是贱骨头，不打服了他们，他们以为华国好欺！”
　　方平说着，又迅速道：“先强行压服玄明天的人，不出意外，三天内，天部会有一场大战！让这些家伙一起去，不让他们出手，我们出手，剿灭一批强者，威慑他们！
　　诸位做好准备，还有，杀气给我爆发出来，让这些老古董知道，我新武强者，那是杀出来的强者！
　　可不是他们那群家伙，还不知道怎么到的高品！”
　　人群中，一位位强者面露狞笑。
　　压服他们？
　　这不算事！
　　新武强者怎么来的？
　　百年来杀出来的！
　　天部，镇压诸天吗？
　　看来这次来对了！
　　平日里道貌岸然的宗师们，这时候一个个原形毕露，杀气沸腾。
　　苍猫扫过众人，嘀咕了一阵。
　　人间界变了啊！
　　人间武者要逆天了！
　　哎，又要打架了，没意思，本猫现在只想睡觉。


第853章 各有打算
　　海岛上，诸宗师杀气沸腾，气血冲霄！
　　……
　　魔都。
　　几辆大巴车，缓缓驶向魔都。
　　吴奎山几人此刻也到了徐丙几人所在的车辆，几位九品都在！
　　说是帮着介绍魔都，实际上几人却是极为警惕，做好了随时出手的准备。
　　已经到魔都了！
　　魔都乃是华国最繁华的大都市之一，一旦在此地出现变故，那死伤就太惨重了。
　　车上。
　　清冷女子，条葵见徐丙和他们在谈话，传音给索甲道：“索甲，这些人间武者，你觉得如何？”
　　索甲余光瞥过几位九品，语气带着一些骄傲之意：“吴奎山此人最强，其他二人不足为虑！”
　　三位九品，郭轩和林龙，郭轩刚破九品不久，林龙虽然实力不弱，可索甲感应了一番，自认可敌。
　　至于吴奎山，实力感应起来，他有些威胁感。
　　看样子实力不弱。
　　不过徐丙在这，索甲也不是太担心，徐丙对付吴奎山应该不难。
　　没太在意这些，索甲精神力探测出去，此刻，一些现代建筑，纷纷呈现在他脑海中。
　　一路上，他已经看到了不少这些诡异的建筑物。
　　也看到了那些地上跑的汽车，速度不慢。
　　此刻，趁着徐丙和这些人间武者客套，索甲传音道：“人间还是如同以前一般，是强大了一些，强者多了一些，可大多还是凡人。”
　　出来之前，他还是有些担忧的。
　　人间界实力好像强大的可怕！
　　随便进来几个年轻人，居然都是通神、金身境界。
　　刚出来的时候，一下子遇到了三位本源境，他也意外。
　　不过一路上，走过数千里，他其实一直在观察。
　　原来，自己所看到的只是一些特例罢了。
　　大量的凡人，没有修为在身。
　　都是普通人！
　　低级武者有一些，可不入通神，对他而言再多都是蝼蚁。
　　人间界，和百年前相比，是强大一些，可也就那样。
　　索甲说着，又道：“吾等更该在意镇星城！大帝曾探查过镇星城，结果差点被人发现，镇星城中强者很多，人间界需要在意的，仅有六大圣地和伪皇这几位。”
　　玄明天出口，距离镇星城不远。
　　玄明天帝也曾精神力探测过，结果一扫而过，刚好有绝巅在内，差点发现了他。
　　从那以后，玄明天帝就不再探查镇星城。
　　不过还是知道那地方的！
　　那才是真正的强者聚集地！
　　条葵闻言迅速道：“此次出天外天，大帝之意，有意让吾等探查清楚镇星城之实力。据秦凤青所说，如今人间界与镇星城也有联系。索甲，这次不要擅自行事，误了大帝的大事！”
　　“放心便是！”
　　索甲应了一句，他只是看不上人间界而已，又不是真傻。
　　再看不上，现在还需要和人间界合作，他也不会擅自行动，毕竟此地还有伪皇镇压四方。
　　说着，索甲又道：“一味示弱，也并非好事！大帝乃是帝尊之身，玄明天而今出世，一味示弱，只会让人间武者低看大帝，落了大帝的颜面……”
　　这话一出，条葵也是微微凝眉。
　　玄明天乃是天外天，不受三界管辖。
　　别说人间界，就是天界，昔年大帝去天界，那也是诸神接迎。
　　面子里子，那是全都给了。
　　而今，区区人间界罢了，虽有人皇，却是伪皇之流，论身份，论尊贵，那是不如大帝的。
　　一味的向人间武者示弱，那玄明天颜面何存？
　　大帝威严何在？
　　想到这，条葵看了一眼徐丙，决定待会还是要提几句的。
　　……
　　大巴车很快到了海岸边。
　　没有走市区，一路上都是走郊区而过。
　　岸边，一艘大船正在停靠着，等待着众人。
　　唐峰带着陈云曦几人站在岸边，等车辆停下，唐峰笑道：“校长，方……方部长他们已经在等着了！”
　　这初次喊部长，他都有些喊不出口。
　　不过这有外人在，方平又叮嘱过多次，面子要给到位，他现在可是人皇嫡传，身份尊贵，要尊重。
　　唐峰尽管黑脸给了无数，当着徐丙众人的面，还是喊起了部长。
　　吴奎山闻言看向徐丙众人，笑道：“怠慢了！不过天部初建，方平事情比较多。”
　　一路上，众人大概也弄清楚了现在人间界的权力机构。
　　四部四府，伪皇独领教育部。
　　另有真神，统辖其他各部各府。
　　天部，乃是新建之部，据说也有真神坐镇，不过众人听吴奎山的意思，大体上有所猜测，这更像是人皇给方平提升威望，所弄出来的新部门。
　　徐丙众人心里还是有些鄙夷的，此代伪皇，私心可是极重，而且表现的很明显。
　　方平此人，嚣张跋扈，哪怕是人皇嫡传，可人皇嫡传不修德行，也能接人皇之位？
　　哪怕玄明天，大帝之子，真想接掌玄明天，大帝也不会做的如此明显。
　　比起大帝，伪皇好像更急功好利。
　　几人心中想着，虽然不满方平没来迎接，不过还是纷纷跟着上船。
　　那些年轻人，感受到大船不用人力便开始前行，都显得有些意外，一些青年武者，此刻都聚到了秦凤青身边。
　　有人询问道：“秦凤青，此物如何可以自行行使？”
　　“没有感受到灵气波动，倒是有几分独特之处，和之前的汽车有些相仿。”
　　“……”
　　众人问题一个接一个，秦凤青看了一眼这些年轻人，忽然笑道：“你们是在问我？”
　　众人诧异地看着他，废话，当然是在问你！
　　秦凤青咧嘴笑道：“问一个问题，百斤能源石！九品能源石，也就是你们眼中的本源品级的灵石，一百枚！”
　　这话一出，这些青少年纷纷变色！
　　什么意思？
　　何止他们，甲板上，徐丙众人也纷纷看了过去。
　　吴奎山脸色不太好看，低喝道：“秦凤青！”
　　秦凤青双手抱刀，笑眯眯道：“我说的没犯法吧？一分钱一分货，想知道什么，可以！问问题，付酬劳，难道有什么不妥之处？”
　　秦凤青说着，咧嘴笑道：“我可不是方平，我挣钱不容易，现在这些家伙问题特别多，我当然要收费！”
　　“胡闹！”
　　吴奎山呵斥一句！
　　秦凤青却是没有理睬，看向海岸，不再说话。
　　吴奎山见状有些歉意地看向徐丙几人，无奈道：“此人向来如此，诸位前辈见谅……”
　　“无碍！”
　　徐丙笑着摇头，看了一眼秦凤青，眼神微微有些异样。
　　这就是秦凤青吗？
　　桀骜不驯，无天无地，处处让人厌恶。
　　这样的人物，上古年间，也有几位。
　　各个都是顶级强者！
　　这些强者也是如此骄傲，如此现实！
　　不谈感情，不谈别的。
　　只在乎自己，只为自己而活。
　　秦凤青和人间界其他武者格格不入，据说也是来自人皇门下，按照他的理解，他和方平这些人，都是人皇门下，人皇嫡传。
　　甚至还是同门师兄弟！
　　可方平受万千宠爱，人皇看重，秦凤青也是通神境武者，年纪轻轻，却好像被所有人排斥在外。
　　“伪皇果然私心极重！”
　　众人心里有了一点印象，此代伪皇，私心重的压根不掩饰。
　　哪怕秦凤青也是天之骄子，却依旧不被重视。
　　不但如此，甚至还被排斥在外。
　　众人转头一想，恐怕和方平有关。
　　这也正常，方平受人皇重视，独开一部，只为他镀金，秦凤青却是只能给他们当向导，这差距，很明显。
　　徐丙想着这些，忽然道：“凤青小友受累，尽管回复便是，所需之物，等吾等安顿下来，必会全部给予小友。”
　　灵石，玄明天还是有的！
　　玄明天会自动吸纳虚空能量，汇聚成能量石的，玄明天人又不多，这些年下来，多少积累了一些。
　　秦凤青需要的只是灵石罢了，刚好，借此机会，也能拉近一些距离。
　　“前辈，这个……”
　　吴奎山还想再说，徐丙笑着摆手道：“无妨！小友乃是通神强者，哪怕在上古年间，也可坐镇一方，为一方霸主，而今为小辈解惑，区区灵石不足为提。”
　　“敞亮！”
　　秦凤青笑了一声，大声道：“以后有问题，尽管问我！我秦凤青虽然实力一般，可知道的事情，在场的没几人比我更多！只要你们能付出代价，一些你们做不到的事，我秦凤青也可做到！”
　　“闭嘴！”
　　吴奎山冷喝一声，秦凤青淡笑一声，也不在意。
　　该说的，我说了。
　　你们听没听进去，想必心里有数。
　　徐丙几人若有所思，不过此刻都是没有开口，纷纷看向远处呈现在眼前的海岛。
　　海岛之上，气血之柱升腾。
　　索甲眼神冷厉，传音道：“那个方平的气息！此人果然在这，看这样子，好像来者不善！”
　　徐丙沉默一阵，传音道：“尽量不要起冲突。”
　　“欺人太甚！”
　　索甲语气冰寒道：“徐丙，大帝虽让你统领吾等进入人间界，可大帝之威严，难道真的要抛之不顾？此人嚣张跋扈，对吾等也极为敌视，不可一直避让！”
　　徐丙沉默了起来。
　　一旁，条葵传音道：“日后吾等和方平还有接触之时，今日若是不让他知晓吾等之威，恐日后再生事端。”
　　徐丙微微蹙眉，迅速道：“他是人皇嫡传，而今吾等奉大帝之命探查人间界和地界，一旦现在与之发生冲突，恐有不妙。”
　　“那也要让他知晓，吾等并非怕他，只是不愿此刻翻脸罢了！”
　　索甲冷冷道：“而且此人极为重要，乃是伪皇嫡传，对伪皇好像也有巨大的影响！此人敌视我们，如果长期在伪皇面前挑拨是非……徐丙，依我所想，不如找个机会……”
　　徐丙陡然看向他，眼神冷厉，有些不满。
　　索甲这家伙，别闹出大麻烦来！
　　在人间界，击杀伪皇嫡传，一旦暴露，玄明天会出很大的麻烦！
　　索甲却是迅速道：“不用如此看我，本座不会亲自出手！告知他们一些其他帝尊所在，以他跋扈之性格，必会和一些人发生冲突！
　　这一次，帝子不在，大帝心胸宽旷，这才避免了冲突。
　　可其他天外天，帝尊麾下圣使看在他伪皇嫡传的身份上，还不会如何，可他若是对帝子也如此……”
　　索甲笑了起来。
　　方平对他们跋扈点，哪怕他，他忍耐性还是有的。
　　可跋扈的人，就方平一人？
　　笑话！
　　一些大帝的嫡传门人，或是血脉后裔，谁不是眼高于顶？
　　这一次，玄明大帝的后裔在闭关，没出关罢了。
　　要不然，就当日方平那性格，双方必然会发生冲突。
　　这样的人，可不止方平一个。
　　借刀杀人！
　　方平对伪皇影响很大，起码从现在来看，哪怕吴奎山这等强者，说起方平，也是语气复杂。
　　方平弱冠之年，独领一部，地位比很多本源境都要高的多。
　　他这样的重要人物，敌视天外天，那就是天外天的大敌。
　　毕竟如今大帝们还在筹备，还没正式出山，伪皇才是人间界的正统，也是极其强大的存在。
　　被伪皇敌视，他们这些人都会很麻烦。
　　徐丙闻言没再传音，不知道在想些什么。
　　索甲却是明白了他的意思，没反对，那自然是赞成。
　　玄明天置身于外就行！
　　告知对方一些其他天外天的线索和地界，若是方平还和之前进入玄明天一样，也是如此跋扈，哪怕大帝不出手，那些帝子也不会无视。
　　要知道，这些大帝的嫡传和后裔，有些人当年沉眠之时就是强大的本源境。
　　还有一些人，其实复苏很久了，几百年的都有。
　　百年前，徐丙出山，还曾感受到一些其他天外天强者的气息。
　　方平一旦和这些人翻脸，被杀……也不是不可能。
　　非大帝出手，乃是和方平同等身份的人物出手，杀了方平，那也是伪皇教导无方。
　　在封神时代，这种事还是时常会出现的。
　　大帝们，也并未因此而发生战争。
　　身份不如他们的人杀了帝子，真神、帝级强者出手杀了这些后辈，那大帝强者必然不会善罢甘休。
　　可同等身份，实力差距不大的情况下，斩杀了对手，哪怕大帝也不会因此而爆发。
　　徐丙没再说话，显然代表认同了此事。
　　玄明天，这次就当一次推手即可。
　　想了想，徐丙忽然道：“若是方平被杀，扶持秦凤青成为人皇传人……你们觉得如何？”
　　几人眼神都是一动！
　　乱世一至，人间界也是重要的地方。
　　到时候，伪皇这些人可能会第一个陨落！
　　若是此时扶持一位新皇，虽然人间界实力不怎么样，可也有很大帮助，起码可以帮助玄明天在接下来的大乱中占据优势！
　　“扶持新皇！”
　　索甲迅速道：“大帝可有此意？”
　　“应该是有的，大帝没明说。”
　　说着，徐丙又道：“各大天外天，包括那些洞天福地，恐怕都有此想法！扶持一位可以掌控的人皇，人间界的力量便可为我所用！”
　　“有强者做过吗？”
　　索甲急忙道：“大帝这些年没有外出，可其他帝尊、真神难道也未曾外出？是否有人已经有过这样的算计？”
　　“若是有，接下来人间界恐怕也会大乱！”
　　扶持一位人皇，一旦真的成功了，那可是大大提升了天外天的实力。
　　徐丙不确定道：“此事不知，按照吴奎山所言，而今的三部四府，其实都算是在走人皇道！三部四府，七位强者，年岁好像都不大，百年前，吾等发现了一些天外天之人的踪迹。他们出山，未必没有布置。”
　　强者的身影，其实贯穿在各个年代。
　　每个年代，都有强者出世，暗中引导一些东西。
　　历代的人间帝皇，或多或少有一些这些老古董的身影存在。
　　不过徐丙很快又道：“百年前，我出山之时，时代变革，当时我便感受人皇之道好像有了些许变化，大帝也曾言，自从人间界开启新武，一些东西便出现了变数！
　　而今，人皇之道，更是成了多人同走，着实让人意外。
　　至于是否还有帝尊、真神布置，而今也难以辨明。”
　　七位领袖！
　　如果是一位，那还好说，多少可以判断一些。
　　可非但是七位，包括一些所谓的副部长，在徐丙看来，也有点这个趋势。
　　这就是张涛所言的人人都可为皇，人人都是天。
　　这么一来，一些东西就被淡化了，很难再去查看了。
　　几人都是陷入了沉思。
　　现在的几位强者，有人是其他帝尊的棋子吗？
　　玄明天是没做安排的，百年前他们出山的时候，人间界实力太弱，加上镇星城距离他们太近，大帝不方便出山，也就没做安排。
　　可有些人，未必会如此。
　　不过很快，索甲道：“不管有没有，大战一起，如今这些人，恐怕都难逃大劫！反倒是年轻一辈，也许可以再出新皇！
　　三界融合，天地人归一，人皇之位还是极其重要的。
　　人间这些凡人，如雨后春笋，哪怕此次十不存一，日后依旧会繁衍无数，重新出现在三界之中。
　　大帝一旦成就皇者，统领三界，人皇之位，也需是玄明天之人来做……”
　　徐丙余光瞥了一眼秦凤青，很快道：“此人桀骜不驯，未必会臣服于大帝！”
　　“他只是傀儡罢了！真要扶持他成了新皇，三界一统之日，便是他的死期！”
　　索甲说的淡然，冷漠道：“不过而今我等才入世，也需扶持一位人间武者！之前，王金洋、李寒松，我看还是可以扶持的……”
　　“不行，这二人大帝说不妥。”
　　徐丙说了一句，却是好像认可了索甲说的一切。
　　玄明天，是要做点事了。
　　这次他们出世，好像还是第一个天外天之人现世，占据了先机！
　　伪皇那些人，迟早会入劫的。
　　他们入劫，那新人皇就需要出现了。
　　秦凤青！
　　徐丙心中盘算了一番，也许，可以试试看。
　　不过也不急于一时，待弄清楚了人间界的情况，可以再挑选合适人选。
　　可惜，他们现在入世，人间界的情况几乎一无所知，也不能贸然去接触一些人，以免引起伪皇注意。
　　倒是秦凤青，此人他们觉得有些了解了。
　　这人，还是很合适的。
　　……
　　不远处。
　　秦凤青站在甲板上，侧头看了他们一眼，和徐丙目光碰撞，龇牙笑了笑。
　　玄明天，也许便是自己的磨刀石了！
　　方平觉得自己在向老怪物摇尾乞怜，自己会告诉那家伙，老子没有！
　　迟早有一天，这些老怪物都会成为自己的磨刀石！
　　而今，倒是索甲这些人，才是他的目标。
　　……
　　众人各怀心事的同时，大船开始停靠码头。
　　不远处，方平带着众人已经赶到。
　　李老头传音道：“如何下马威？先礼后兵？还是上去就干？”
　　“师出有名！”
　　方平传音道：“无端端的，能直接就干人家吗？人家说的可是来帮助人类，抵御大敌的！您别老是逮到了就干，要讲究策略的！”
　　方平打击了一阵李老头，很快道：“先切磋，让六品境出手，虐一下他们的年轻人！虐的他们怀疑人生，这些老家伙大概会憋不住，到时候再收拾他们！”
　　“方平，你确定这些人一定心怀恶意？”
　　李老头还是确定了一句，很快道：“若是对方真的是诚心来帮助人类，如此一来，可就寒了他们的心，如今的我们，还是需要一些帮助的。”
　　方平沉默片刻道：“我和老张都是觉得他们不怀好意，不过您说的其实也有道理，我们现在只是主观上觉得他们不是好人，并无实际的证据。
　　若是真的诚心来帮我们，那的确是让人寒心。
　　这样吧……安排一下，让魔都地窟出点乱子，您让人去找找狡，或者界域之地的妖族，让它们入侵通道！这些人若是真的诚心实意，必然会出手！
　　全力出手！
　　可若是心有恶意，恐怕只会磨磨洋工，出工不出力！
　　虽然无法清晰分辨，可起码……让你我安心！”
　　方平深吸一口气，也罢，自己给这些人最后一次机会！
　　李老头说的其实也不无道理，若是只是自己和老张想多了呢？
　　事实如何，试试，还是有效果的！
　　也算是安了所有人的心！
　　要不然，无端端的对一些帮助人类的强者下手，恐怕一些人心里也不是滋味。


第854章 方平，你还嫩了点
　　“几位小友，数日不见，愈加风姿卓越了！”
　　当看到方平的那一刻，徐丙笑声爽朗，极为热情。
　　方平也面带笑容，可身后众人，依旧是煞气沸腾，毫无热情之意。
　　徐丙不动声色，其他人却是都有些恼火。
　　这一次出山，真的有些憋屈了。
　　索甲这时候也是气势展露，也是煞气沸腾！
　　人间武者居然要震慑他们！
　　真以为吾等当年不曾厮杀？
　　方平见状笑道：“都是一群没见过世面的混人，诸位前辈莫怪！”
　　说着，方平笑道：“这次诸位前辈出山相助，方某还是极为感激的！吴部长，你们有事的话，可以先回去了！”
　　方平朝吴奎山几人说了一句，吴奎山看了他一眼，林龙欲言又止。
　　他们在这，还可以震慑一番。
　　走了……
　　就在场众人的情况，九品境就陈七和北宫鋆在，几头妖兽此刻都没过来，虽然方平他们实力不弱，可徐丙也是顶级强者。
　　吴奎山尽管心中想了很多，不过还是笑道：“那我们就不久留了！刚好部里还有事要处理，方部长，招待好诸位前辈！”
　　“放心！”
　　“诸位前辈，那吴某就送到这了！”
　　吴奎山也是干脆，既然方平有了决定，那他也不继续待了。
　　很快，一行人离去。
　　这一次没坐船，纷纷踏空而行，转瞬间消失。
　　……
　　他们一走，场中只剩下徐丙和方平两方人了。
　　方平直奔主题道：“诸位前辈随我来！这次前辈们出山，政府的安排便是让诸位进入天部，以后诸位要听从天部指挥……”
　　“天部？”
　　索甲沉声道：“就是你所在的部？”
　　“不错！”
　　“吾等需要听从你的调遣？”
　　“不错！”
　　索甲眉头皱起，徐丙也是心中无奈。
　　伪皇如何想的？
　　居然让他们进入天部！
　　之前吴奎山他们虽然大概提了一下，可也没说就让他们加入天部。
　　“小友……”
　　方平正色，打断道：“前辈，人间界有人间界的规矩，前辈们出山相助，方平感激不尽！不过以后在这，起码在这片海岛上，诸位要叫我部长！”
　　所有人熄声。
　　部长？
　　虽然他们不知道部长到底意味着什么，可还是明白，这也许是类似于大帝的尊称。
　　比如伪皇，在这也是被称为部长。
　　方平不过是金身境武者！
　　此刻的意思，显然是要收编他们为麾下。
　　这和之前的预期不同！
　　徐丙笑道：“小友……”
　　方平再次打断，笑道：“前辈们要是现在不适应，那也没什么，过些天自然就明白了。这几天，大家初来乍到，主要是学习！学习华国的一些基础知识，起码知道该如何在现在的地球生存。”
　　这个徐丙他们没意见，不过要不要留在天部，徐丙决定还是再问问。
　　“小……那如果吾等留在天部，需要做什么？”
　　“简单，战斗！”
　　方平一边说着，一边带着人朝第一军校走去，边走边道：“天部的主要任务就是战斗，和地窟强者战斗！以后，我们会常年留在地窟，常年进行战斗，对手几乎都是本源境。”
　　“那除此之外……”
　　“没有除此之外！”
　　方平笑道：“诸位，如今的地球，最大的任务就是战斗、厮杀！诸位放心，死伤比例还算可以接受。”
　　此话一出，众人再次皱眉。
　　唯一的任务就是战斗？
　　那他们哪来的时间去完成大帝的任务！
　　“吾等不会在人间界久留吗？”
　　“不会。”
　　方平摇头道：“我说了，天部的任务就是作战！”
　　“玄明天之人，全都要加入天部？”
　　徐丙笑道：“不如老朽入天部，让索甲和条葵进入其他地方？老朽听闻，如今华国有四部四府，让他们加入其他三部四府如何？”
　　“那不行！”
　　方平笑容满面，却是拒绝的干脆道：“诸位前辈，非是方某非要如此，可其他各部现在都不缺人手，唯有天部初创，人手紧张，不得不如此！”
　　索甲闻言插话，声音不快道：“吾等出玄明天相助，并非不愿出战，非要留在天部不可？”
　　吴奎山一走，他感觉没什么威胁了。
　　此刻，方平强行让他们留在天部，这也让他极为不满！
　　主要任务就是战斗？
　　那他们出来，难不成就是为了和人厮杀的？
　　这和他们的想法截然不同！
　　出来之前，想着好歹也是天外天之人，初次出山，人间界再如何，应该也会给他们一段时间去适应，而不是马上让他们出战。
　　现在倒好，还真的是马上要出战！
　　方平就当没听见，继续道：“几位前辈尽快适应，三日后，我们就有行动！这也是诸位第一次参与现代武者之战，诸位多加小心，以免造成损失！”
　　“三日后参战？”
　　这时候，徐丙也忍不住了，轻咳一声道：“小友，是否太快了？”
　　“武者的时间极为宝贵！”
　　方平解释道：“三天不算少了，要是诸位这次没来，也许不用三日后，现在我们就该发起战斗了！之所以等三日，也是为了给诸位一个适应的时间。”
　　这几句话一出，算是定下了基调。
　　玄明天众人脸色都有些异样。
　　出了天外天，人间界就是这么安排他们的？
　　三天后就开始参与战斗！
　　其他什么都没提！
　　这算什么？
　　谈话间，众人已经进了第一军校。
　　方平一进学校，便道：“诸位，你们生活的年代和我们不同，战斗方式、战法也都不同！为了诸位的安全，我觉得有必要测试一下诸位的实力。另外，诸位的战法、功法，希望能为我们提供一份……”
　　“不可能！”
　　这一刻，索甲忍不住了！
　　徐丙也是脸色难看道：“小友，此事不可如此！之前，大帝邀请小友进入万法楼，其中已经有大帝的一些心得和收集的功法。可吾等之功法，乃是吾等自创，涉及根本，不可轻易示人！”
　　方平点头道：“这个我可以理解，不用招式、能量组合之类的战法。我们想要一观诸位的基本法，如何淬骨、淬体的基本法。另外，人类的基本法也会教授给诸位。”
　　“人间界的基本功法能和大帝相比吗？”
　　索甲不快，言辞不善！
　　基本法，人类其实不算太看重，不过那是相对于现在而言。
　　《淬体法》就是人类的基础法！
　　战法是战斗的东西，修炼则是还靠《淬体法》来修炼，哪怕到了方平这境界，他修炼起来，淬炼肉身、淬炼金身，那也是按照《淬炼法》来修炼的。
　　方平侧头看向索甲，郑重道：“基本法而已，并非要诸位的战法！人类武者，别说基本法，就是战法，哪怕一些本源战法，也不是秘密！
　　如今人类势弱，就是靠这些，大家才有了现在！
　　基本法不涉及诸位的本源大道，诸位是我人类先祖，如今局势到了这地步，区区基本法，很珍贵吗？”
　　徐丙沉吟道：“小友，并非不传授，可法不可轻传，这是诸天共识。”
　　“之前万法楼中，难道没有基本法？”
　　方平忽然问了一句，说实话，他还真没去看。
　　按照这意思……没有？
　　徐丙沉默，是没有。
　　万法楼中有的只是玄明天收集的一些战法，一些其他灭亡诸天的残破基本法，或者是一些人间武者的战法。
　　至于如何淬体、淬骨，这些各家各派是不一样的。
　　有些地方，那是一起淬炼，有些地方是先淬炼胸骨之类的，而现代的武者，都是先淬炼四肢骨。
　　功法的不同，其实也会影响到一些修炼速度的。
　　方平此刻已经彻底没了希望，最后问道：“基本法而已，到了我们这等境界，影响已经不大！只是参考一番，诸位连这个都无法传授？”
　　“小友要是想观摩上古功法，老朽倒是知道一些其他各天的基本功法……”
　　“玄明天的不传？”
　　索甲冷冷道：“无大帝允许，绝不可传！”
　　方平微微点头，忽然笑问道：“方某也不强人所难！基本法而已，不传便不传吧！不过，索甲前辈既然说了，非大帝允许，一些事做不得。
　　那接下来，在天部，诸位能服从命令吗？
　　在各部，服从命令是天职！
　　这一点，诸位可以做到吗？”
　　徐丙沉吟片刻道：“小友说的服从命令，具体所指为何？”
　　“比如送死！”
　　方平说的干脆，淡淡道：“如果遭遇了一些危机，需要牺牲一些人殿后抵挡强敌，那必须要有人留下！当然，这是万不得已的情况下才会发生的事。
　　可这些年，华国没少发生这些事。
　　到了关键时刻，咱们当中，目前就是徐前辈实力最强，那按照华国的规矩，就是强者殿后，弱者撤离！
　　这一点，我提前说清楚。
　　一旦遭遇危机，不可抵挡，那徐前辈就要留下殿后，如果不够，那索甲也要留下，以此类推！”
　　索甲冷冷道：“那若是必死呢？”
　　“那就必死！”
　　方平回答的依旧干脆，“哪怕遭遇了真神，强者也要为弱者争取时间逃生！当然，如果真遭遇了真神，那其实也很难逃生，真到了那时候，大家大概率是一起死。”
　　众人沉默。
　　人群中，一些年轻人有人憋不住了，开口道：“哪有强者为弱者殿后的道理！”
　　“在华国，这就是道理！”
　　方平看向说话的年轻人，正色道：“此事，非方平针对谁，都是如此！不信，诸位可以看看，可以问问！华国抵御地窟多年，真神都在御海山之外！
　　真神不死，华国就无需担心敌方真神入境一步！
　　同理，镇守地窟的九品不死，那对方的九品，也别想踏入人类世界一步！
　　这就是华国！”
　　“荒谬！”
　　索甲低喝一声！
　　太荒谬了！
　　居然要强者为弱者挡死，这算什么？
　　向来只有弱者为强者马前卒，哪有反过来的道理。
　　“荒谬？”
　　这时候，一旁的李老头冰寒道：“这可不荒谬！这就是现状！这位朋友慎言，一句简单的话，就否定了我人类数十绝巅，数千高品强者的努力和坚守！诸位可以不认同，但是绝不能诋毁！”
　　荒谬吗？
　　不荒谬！
　　索甲的一句话，让在场众人眼神都有些不善了。
　　你可以不认同，但是你不能说出来，说出来，那就是在说众人愚蠢。
　　而这种愚蠢，却是新武时代能走出辉煌的根本！
　　徐丙看到这一幕，脸色微变，瞪了一眼索甲。
　　不要乱说！
　　虽然他也觉得荒谬，可当着这些人的面，说出这话，这不是明摆着自找麻烦吗？
　　被众人瞪着的索甲，只觉得憋屈的要爆炸！
　　人间界武者这一次真的太过分了！
　　一位金身武者插话他们和方平的谈话不说，他随口说了一句，居然被一位金身武者呵斥了！
　　非但如此，其他人也在瞪着他。
　　这算什么？
　　索甲也是九品强者，哪能忍得住这个，此刻看向方平，脸色阴沉道：“方平，吾等此次出玄明天相助，从来开始，尔等便处处针对，这就是而今人间界的待客之道？”
　　“相助？”
　　方平想了想，问道：“其实方平只想问一句，今日这一切，到底谁造成的？”
　　索甲冷冷道：“你想说什么？”
　　“地窟也就是你们说的地界，一门心思要入侵人类世界，到底是为了什么？是他们主动入侵，还是有人在算计什么，故意让他们入侵？
　　地窟和地球的通道，原本是封闭的，现在却是被打开了，真的是地窟的武者去打开的？
　　而不是一些人，故意说了些什么，透露出什么，引诱他们打开了通道？
　　至于是谁，方平不知道！”
　　方平说着，再次道：“可诸位说这一次是为了相助人类……这么说来，诸位觉得这一切，其实是我们自己造成的？”
　　索甲冷冷看着他，一言不发。
　　“还有，诸位其实没把自己当人类，对吗？”
　　“……”
　　众人还是无言。
　　“也是，你们是仙神，和人类自然无关！”
　　方平笑道：“那好，既然如此，敞开了说也许更好！我不拐弯抹角，我不管玄明天有什么目的，那都无所谓。
　　如今，双方既然合作，那接下来，诸位就得听从我的安排，我说怎么做就怎么做！
　　这一点能做到，今晚我便为诸位前辈摆酒迎客，招待诸位前辈远道而来！”
　　“小友不用误会，若是真需要用到老朽众人，自会出力……”
　　“不是出力，是服从命令！”
　　方平纠正道：“诸位难道还是不明白我的意思吗？既然出了玄明天，进入了地球，那现在，大家都是有人管的，有约束的，不可能再随你们心意行事。”
　　“小友……”
　　徐丙叹道：“何必咄咄逼人，此次吾等出玄明天，确是真心实意，可小友一再露出敌意……”
　　“敌意？”
　　方平笑道：“有一点点，但是不算多。我说服从命令，那是真的规矩！也是发自内心的想法，我希望和诸位合作共赢，可前提是，天部只有一个声音！”
　　“在天部，你们需要服从玄明天帝一样，服从我的命令！这就是人间界的规矩！”
　　“你也敢和大帝并立？”
　　索甲勃然大怒，何止索甲，在场众人都有些愤怒。
　　这时候，李老头忽然叹道：“早说了，行不通的！食古不化，早就深入骨髓了！这种人，吃硬不吃软，习惯了弱肉强食，你说再多，其实都是废话。”
　　方平好笑道：“还不是您老让我确定再三？”
　　“我那是之前没见到……”
　　李老头也是无奈道：“谁知道真的这么古板！不，都不是古板了，人家压根就是来过个场，这没办法一点点磨下去的。”
　　“那您说该怎么办？”
　　方平问了一句。
　　两人自顾自地谈着话，无视了其他人，此刻索甲已经觉得自己要爆发了。
　　李老头则是考虑了一会，忽然看向他们道：“这样，你们到了玄明天，怎么着随便你们！可到了地球，到了天部，那就得听方平的！
　　至于私生活方面，我们不干涉，只要你们不犯法，那一切都没问题。
　　平时该作战作战，该给的待遇也给诸位，你们看如何？”
　　徐丙笑道：“作为本源武者，老朽觉得，我们还是有自己的见解的，昔年，我等也曾参与过一些大战，何时出手，何时援助，吾等也不会真的不知……”
　　“徐前辈的意思是，你们会酌情出手？”
　　方平翻译了一下，徐丙笑了笑没说什么，这正是他要说的。
　　一直没怎么说话的条葵也清冷道：“昔年，各方也曾广邀四方强者助战，何时出战，从无命令一说，全凭我等自己做主！”
　　换句话说，人间界还没这个资格命令他们。
　　李老头叹气，看向方平，摇摇头。
　　没法谈！
　　之前的话，你当我放屁算了，这些人想要的是最大限度的自由，至于出战，全凭心意。
　　可不出战，不教授功法，还得防着他们作乱……
　　那干嘛要他们出来！
　　人类强者本就不多，防着地窟都不够了，还得防着这些人，那不是乱上加乱吗？
　　就在李老头摇头的时候，人群后方，有人冷哼一声，低喝道：“当断则断！优柔寡断，如何统领一部？”
　　“田司令！”
　　“将军！”
　　“……”
　　这时候，不少人面色激动，纷纷呼喝。
　　田牧龙行虎步，踏步而来，无视了玄明天众人，看向方平，冷喝道：“你可有决议？”
　　“有！”
　　“既然有，何必费事？”
　　田牧冷厉道：“这就是天部的执掌者？天部主战，这不是外交部，用不着考虑那么多！一群食古不化的家伙，甚至可能会威胁到人类安全，这种人该如何处理，还需要如此废话？”
　　田牧冷声道：“你总觉得你可以把事情做到最完美的状态！可事情哪能如此，十全十美，处处让人满意！当断则断，你既然有了决断，何必拖延不行！”
　　方平苦笑道：“我是觉得，有些事其实还是要表个态的……”
　　“表态？”
　　田牧哼道：“表态，那不是你的任务！你的任务是什么？你的任务就是组建一支强大的高品战队，征战四方，用不着你来表态，你也没这个资格！”
　　“那您老的意思是……”
　　“不服，不听话，新兵蛋子很多都如此！可最终，这些人都老实了，都听话了！还不服气的，想当逃兵的，那都逃不过一个死字！”
　　田牧此刻看向玄明天众人，冷哼道：“不服气，不听话，以为这是什么地方？遇到这种人，就三点！
　　第一，打！
　　第二，狠狠打！
　　第三，再不听话，杀了了事，免得祸害人！”
　　“放肆！”
　　索甲怒喝一声！
　　话音刚落，田牧不怒自威，眼神瞬间爆发出厉芒！
　　“本将军乃是天部副部长，以下犯上，不服军令，战时犯禁者，斩！”
　　“斩！”
　　最后一字暴喝出声，田牧已然出手！
　　一拳轰出，虚空洞破，转眼间出现在索甲面前！
　　就在这时候，方平叹道：“我说了，我不是当大将军的料，我就该当军师的！算了算了，好好的说理变成了动手了……动手吧！”
　　慢条斯理地说了几句，方平陡然出现在条葵面前，笑道：“空间战场玩一圈！”
　　这话一出，方平一拳洞开虚空，眨眼间拖着条葵进了战场。
　　李老头骂骂咧咧道：“就他么知道挑弱的打！北宫、陈前辈，咱们和这位玩玩！”
　　话落，李老头也是瞬间拦住了徐丙，一掌拍碎空间，在徐丙愤怒不敢置信的眼神中，带着他冲入了空间战场。
　　北宫鋆和陈七笑了一声，两人同时冲了进去。
　　玄明天的那些七八品武者，刚想动弹，四面八方，近百强者瞬间围了上来。
　　刘破虏淡笑道：“诸位稍安勿躁，让他们这些九品境强者切磋一番，我们还是别掺和了！”
　　话落，空中，一头凤凰妖兽破空而来。
　　地下，一头巨大的老鼠从洞中钻出。
　　两头妖兽，眼露凶芒，一副随时要击杀他们的样子，让不少人惊惧。
　　有人怒喝道：“尔等竟敢如此！吾等来自玄明天……”
　　刘破虏叹道：“出了玄明天，就是地球了！哪怕没出，玄明天……那也归我们管！算了，说了你们也不懂，不用懂，你们就踏踏实实地在天部待着就行，该卖命卖命！
　　哪天等你们真的明白了，真的和人类融入了一体，那时候……你们便是宗师！
　　而今，你们只是一群敌我不分的高品罢了！”
　　刘破虏说了一阵他们听不懂的话，最后笑道：“等结果吧！有些时候，还是觉得老田做事干脆，天部嘛，直说就是，就是镇压诸天，谈什么大道理，和一群食古不化的老家伙谈这些，明摆着自取其辱。”
　　一旁，有人高声笑道：“方平还是太嫩了！他比张部长他们差的还有点远，当年宗派不肯出力，强行搬迁宗派，强行让那些宗派强者进入通道，防守通道……结果这些年下来，还不是好的很！”
　　这事当年有过！
　　一群食古不化的老家伙不愿意出力，张涛他们怎么做的？
　　干脆直接，直接让他们搬迁到地窟入口处！
　　去还是不去？
　　不去，今日覆灭宗派！
　　就是这么霸道！
　　大战将起，谁还有闲工夫慢慢去劝说？
　　而今，宗派虽然还是不太强，也很少主动出战，可也成为了华国抵御地窟的中流砥柱！
　　如赵兴武这些人，未入地窟之前，征战地窟无数年，哪一次不是杀敌无数！
　　之前方平和玄明天众人谈大道理，他们都听的不耐烦了。
　　还是田牧爽快！
　　服从军令，不听也得听，一回打，二回杀，这就是对待这些人的方式！
　　下一刻，众人顾不得谈笑了，纷纷看向那些裂缝。
　　此刻，三处战场，裂缝全部呈现出来。
　　显然，方平他们不知是故意展露，还是无法控制，让空间战场的情况透露了出来。
　　不远处，屋顶上，一只大猫趴在屋顶上，懒洋洋地看着几处裂缝，舔了舔猫毛，真无聊。
　　就知道打架打架，就不能和它一样，没事睡睡觉？


第855章 这不是人间
　　空间战场中。
　　看着冷漠的条葵，方平轻笑道：“原本想收拾那个索甲的，结果被抢了！罢了，就拿你开刀吧！”
　　条葵冷冷看着他，并不畏惧，清冷道：“你可知，如此一来，大帝必会发怒！”
　　“发怒？”
　　方平笑呵呵道：“倒是希望他发怒！”
　　“算了，不提这些，虽然我不喜欢打女人，不过……还是让你们这些自以为是的老古董涨涨记性好了！”
　　“狂妄！”
　　条葵一声冷喝，话音落下，一柄细如柳叶的细剑陡然出现。
　　“敕！”
　　条葵一声低喝，细剑破空而出，直奔方平面门而来。
　　方平不慌不忙，直接伸手去抓。
　　条葵见状露出冷笑之意。
　　下一刻，却是脸色一变！
　　而方平，也是微微动容，一把抓住了细剑，细剑不断挣扎，如同活物，在他手心处刺出了一道道血印。
　　方平晃了晃脑袋，有些晕乎。
　　“有意思！夹杂着精神力攻击！”
　　“哼！”
　　条葵冷哼，眼神却是微变，“金身八锻？”
　　“你看出来了？”
　　条葵一脸冷漠，心中却是震撼。
　　金身八锻！
　　伪皇的嫡传，果然不可思议，小小年纪，居然走到了这一步。
　　哪怕上古，金身八锻的也不算太多。
　　“纵然八锻又如何！”
　　条葵冷喝一声，八锻金身终归还不是极致，真以为八锻金身就无敌了？
　　下一刻，条葵身前陡然浮现出数十柄如同刚刚那柄细剑一样的细剑。
　　“困！”
　　条葵低喝一声，数十柄细剑如同受到操控的士兵，将方平团团围住，开始围杀他。
　　而条葵本人并未近身作战，口中念念有词，数十柄细剑不断变换阵型，从四面八方刺向方平。
　　方平金身之上，被刺出一道道血印，皮破而肉不破。
　　尽管如此，方平也是有些意外。
　　条葵的实力，在他看来，大概是本源五段的样子。
　　按理说，爆发应该是不如自己的。
　　而且金身强度也不如自己！
　　可这老妖婆，精神力看起来也不是太强大，可却是操控着这些长剑，将他包围住了，他突围几次，居然被刺回来了。
　　轰隆隆！
　　细剑刺在方平身上，金身轰隆作响。
　　条葵好像无法重伤到方平。
　　可这女人，也不急。
　　就在方平抵挡细剑的时候，条葵手中再次出现一些东西，好像是针。
　　“噗！”
　　条葵一口血液喷射在细针上，再次默念起来。
　　方平不是太着急，他也想见识一下这些古武者到底有什么能耐。
　　此刻的他，一边挥拳拍打那些细剑，一边关注条葵。
　　只见条葵喷出一口血液之后，那些细针之上，好像出现了一些异样的能量波动。
　　方平来了兴致，开始仔细观察起来。
　　“有意思！好像是精神力波动频率变了！”
　　方平有些意外，不止是精神力，还有气血之力。
　　这也是一种新的能量组合方式！
　　方平仔细观察了一阵，这时候，条葵一声冷喝，数百根细针飙射而出，瞬间射向方平身体四处。
　　“破！”
　　伴随着条葵的暴喝声，细剑围杀方平，细针则是开始朝他身上飙射。
　　方平眼看着一根细针飞射而来，探手一把抓住了一根！
　　条葵冷笑一声，找死！
　　呲呲！
　　这一下子，方平吃亏了！
　　细针好像不是实物，如同跗骨之蛆，一下子钻入了方平的金身中！
　　方平有些震撼！
　　八品金身，号称不漏之体。
　　虽说没到毫无破绽的地步，可他八锻金身，除非正面破防，要不然寻常兵器根本破不了他的防御。
　　可这时候，这细针却是眨眼间融入了他的肉身中。
　　一根细针进入，很快从手臂处游走。
　　方平的血肉，经脉，这一刻纷纷被细针击破！
　　这还只是一根！
　　下一刻，大量的细针也纷纷朝方平射来。
　　方平刚想避退，条葵又是几口鲜血喷出。
　　此刻，那些细剑组成了剑阵，将他牢牢困住！
　　“人间武者，也想逆天！”
　　条葵冷笑！
　　莽夫！
　　中了自己的融骨针，对方不死也残，金身八锻又如何，又不是真的无法击破防御。
　　何况，她不是击破，而是融入！
　　莽夫！
　　昔年，那些本源境强者，看到自己动用融骨针，那是有多远跑多远，或者干脆不给自己机会。
　　这人倒好，居然一直在等待着自己动用！
　　也是，人间武者，后辈武者，哪知前人之强！
　　“噗！”
　　方平口中溢出鲜血，却是依旧不慌不忙，有些吸气道：“挺痛的！好久没这样的感受了！”
　　很痛！
　　哪怕当初被人打的骨骼都快碎完了，他都没觉得有这么痛苦。
　　那数百根细针，好像渗透到了骨髓中，在疯狂扎着他的骨髓。
　　痛入骨髓！
　　这大概是真正的痛入骨髓了！
　　“有点意思，居然融入了金身，融入了骨髓，由内而外地攻击，这是什么兵器？”
　　方平一脸好奇，随手抓住一柄细剑，任由其他细剑在自己身上刺出一道道血印，抓着细剑看了一会道：“单体并不是太强，大概也就七品神兵左右的强度。
　　可我发现，好像是同频率的细剑！
　　36柄同频率的七品神兵，以特殊的能量重组方式，居然爆发出比九品都要强一些的神兵能力。
　　而且操控起来，好像也不是太难。
　　古人，还是有点可取之处的！”
　　他在点评，条葵却是脸色剧变，忍不住喝道：“何必强装镇定！”
　　融骨针入骨，哪怕九品，也痛不欲生。
　　对方居然还有闲工夫去点评自己的兵器！
　　方平淡笑道：“装什么？很强吗？有点痛，不过还能接受，破坏力一般，我看你一般情况下，是用这个细针打入别人体内，让别人痛苦，然后用剑阵击杀敌人，是吧？”
　　“花里胡哨的！”
　　方平摇头道：“是不错，也不弱！可这弱点也太明显吧，我要是不受痛苦侵扰，你这剑阵压根奈何不得我！
　　不过话说回来，也有点可取之处，同频、共振……
　　你倒是有点启发我了！”
　　方平这时候，眼睛中爆发出一股金色血芒。
　　方平眨了眨眼，笑道；“更有意思了，居然开始往我脑核钻！这要是钻到了脑核，不会破碎我的脑核吧？你这细针怎么打造的，我看好像有主动探入脑核的功能，一般情况下，是伤害不到脑核的，这个有点意思！”
　　他在说着，条葵却是面色剧变！
　　此人居然可以忍受融骨针之痛，如此一来，融骨针效果大打折扣！
　　而她的剑阵，对上金身八锻的强者，效果不是太明显。
　　方平一手抓住一柄细剑，任由细剑挣扎，很快，精神力爆发，直接泯灭了上面附着的精神力。
　　条葵脸色一白，下一秒，方平随手将细剑丢进了储物空间，笑道：“这套剑，我没收了！花里花哨的虽然威力不大，可创意不错，值得借鉴！”
　　话落，方平任由其他细剑击打自己，也任由细针在体内疯狂游窜，看向条葵道：“我发现，你好像是偏向于精神力修炼的武者，肉身应该不是太强。不过你这偏的有点明显了，本源道起码有五段了，可我看你肉身之力都未必有12万卡的基础气血。”
　　方平摇头，一般情况下，九品强者随着本源道往上走，他们也在淬炼金身的。
　　到了五段这地步，怎么着基础气血也有13万以上了。
　　九品这个境界，大家的基础差距还是很大的。
　　弱的，10万卡基础。
　　强的，到了极限的，大概能有20万卡的基础。
　　而这一切，一方面取决于八品境的金身锻造程度，一方面也取决于九品境的巩固，九品境锻造金身难度会更大一些，可本源道走的远，上限就高一点。
　　这时候强者还是可以继续锻造金身的，就是有难度。
　　“你这金身强度，这要是遇到了无视你这些特殊手段的武者，岂不是三二一打死你了？”
　　“哼！”
　　条葵一声冷哼，眼神冷厉，下一刻，身影一动，快如闪电，眨眼间消失在原地，再出现，已经出现在了方平几百米之外！
　　她不是要跑，只是防止被方平这样的金身强者近身罢了。
　　八锻金身，她还真未必有方平金身强大。
　　离开了方平身边，条葵忽然念念有词道：“帝敕：灵识破！”
　　一眨眼，一柄看不到形状的细剑破空而来，或者不是破空，直接就降临在了方平头顶上方！
　　细剑沿着百会穴，直刺而下！
　　方平身体微微趔趄了一下，下一刻，一个黄金屋呈现出来。
　　咔擦！
　　细剑撞击到了黄金屋上。
　　轰隆！
　　细剑撞击，传出轰隆响声，无形的细剑却是有些破碎的样子。
　　方平晃着脑袋，愈加有些好奇道：“可以直接攻击我核心具现物！这个厉害！你怎么锁定的？我核心具现物自己没具现出来，你的具现物居然可以杀进来！”
　　刚刚他没主动具现黄金屋，可是对方的具现物却是逼迫的他黄金屋呈现了出来。
　　方平有感觉，不出来，对方可能会直接杀入他的脑核。
　　这应该是有锁定的方法的！
　　他惊奇，条葵则是震撼了！
　　那是什么？
　　那是灵识？
　　谁的灵识是那样的？
　　金灿灿的！
　　通体金光，如同金色海洋。
　　她的灵识一剑，竟然被反伤了！
　　“不灭之物！”
　　这一刻，她看懂了，也惊呆了！
　　此人如何做到的？
　　方平没管她，笑道：“还有什么手段，都使出来！好像不够强，你没本源五段的实力，你没动用本源道增幅，快点，试试看！”
　　“狂妄！”
　　条葵刚暴喝一声，下一秒，空间外，田牧一拳轰的索甲直接从空间战场飙射而出。
　　胸口直接被轰的对穿！
　　“废物！”
　　田牧冷哼道：“手段倒是不少，结果就是这么废材？高估你们了！”
　　索甲手段也不少，他偏重于肉身，居然还能化身肉团，包裹田牧，想要裹住他，直接锁死他。
　　结果田牧连轰百拳，直接将对方的金身轰爆！
　　百拳之下，轰穿了索甲的胸口。
　　田牧一出来，说完这句，只手遮天，一巴掌将索甲捏在手中，捏的他骨骼嘎吱作响，一瞬间碎裂无数！
　　“还想跑？”
　　“都别玩了，没意思！”
　　田牧高声道：“这些人本源道走的不短，可不纯粹，各种技法倒是多，可遇到我们，以力破之，直接击杀他们了事！”
　　这边说着，那边，李老头一剑切断了徐丙的手臂。
　　北宫鋆和陈七则是倒飞而出，受伤不轻，被徐丙操控一柄长剑，贯穿了肉身。
　　徐丙脸色阴沉，虽然断了一臂，可依旧强大，刚要杀向李老头，田牧一拳轰出，直接将索甲轰进了空间战场！
　　索甲口中血液狂喷，一眨眼，徐丙的长剑没能收手，再次贯穿了他的咽喉。
　　“索甲！”
　　徐丙脸色一变，探手一招，索甲和长剑都朝他飞去。
　　“杀了他们！徐丙，杀了他们！”
　　此刻的索甲，眼睛都红了！
　　他居然被人如此凌辱，如同垃圾一般，被随意蹂躏。
　　刚刚更是被人当成肉盾，一拳轰进了空间战场，差点被徐丙一剑打残。
　　田牧踏空而入，瞥了他一眼，冷笑一声。
　　“也许……还是太仁慈了！该杀几个立威才行！”
　　李老头笑呵呵道：“不好吧？不过别说，杀个把问题不大！对了，这老头子倒是不弱，我三剑没能斩杀他，才斩断了手臂，恐怕真有老吴的实力。”
　　此话一出，徐丙脸色铁青！
　　三剑想斩杀我？
　　此人虽是八品八锻金身，好像有点万道合一的迹象，可想斩杀自己，痴人说梦！
　　若不是另外两人牵制，自己如何会被斩断臂膀，丢人现眼！
　　“他？他不如老吴，不管你说的哪个老吴，他都不如！”
　　田牧摇头，笑道：“这人本源道走的不大短，增幅很强，可这家伙惜命的很，我看他出手，稍有危险，迅速避退……这不就是地窟那群九品的做派吗？这种人，哪怕战力相当，我们一个打两个问题不大！”
　　说着，无视了徐丙的愤怒，田牧透过裂缝，看向另外一边，喝道：“方平，人家别看年轻，几千年的老妖婆了，你这什么爱好，怜香惜玉吗？”
　　“您可别乱说！”
　　那边，方平大声道：“我在试探他们的战法呢，别说，挺有意思！不过这老妖婆肉身真弱，好像故意削弱了，基础气血才12万卡左右，还没一般的本源二段三段强……”
　　“快点！”
　　田牧再次呵斥，方平怒道：“我是常务，你是副部长，别指挥你上司！”
　　怒了一句，空间中，方平忽然暴吼一声，身影快的让人无法反应！
　　金色巨拳，一拳轰出。
　　前方，条葵刚要避退，方平却是接连轰出无数拳。
　　人影也是四处飙射而出。
　　一眨眼，整个空间几乎都是方平的影子。
　　轰隆隆！
　　条葵只觉得避无可避，无论哪个方向，都有方平的拳影！
　　下一刻，条葵后背被一拳轰中。
　　轰隆！
　　一声闷响，金身开始龟裂。
　　条葵怒喝一声，精神力之剑再次爆发而出，方平这时候却是抡起了黄金屋，如同搬山大汉，一把挥舞着黄金屋就砸了出去！
　　咔擦！
　　“噗！”
　　条葵脸色瞬间惨白，精神力之剑居然被撞碎了！
　　方平也是倒退一步，黄金屋再次入手，看了一眼屋子上被洞穿的小孔，方平意外道：“居然比我精神力强不少！”
　　他的黄金屋，可是花费了10亿点财富值！
　　他虽然才8000多赫精神力，可防御极强，起码比一般的9000赫都强。
　　结果还是被条葵的细剑洞穿了，代表这女人的精神力起码有近万赫了！
　　他意外，条葵则是绝望了！
　　肉身不如对方，灵识居然无法击穿对方的黄金屋，破坏不到脑核，如此一来，她哪还有还击之力！
　　融骨针几乎没起到效果，这人气血之强，居然磨灭了不少融骨针。
　　至于剑阵，被对方暴力拆了，现在七零八碎的不成体系，加上精神力被重创，此刻细剑纷纷跌落，被对方收入了储物戒。
　　“我明白了！”
　　方平忽然道：“这些古武者，起码要降低一等来算！这女人最多堪比寻常本源四段武者，还是寻常的那种，一般强一点，吊打他们都行！
　　那个徐丙，当本源七段来看就行，应该没校长他们强大！
　　老李头，咱俩联手的话，应该是有希望拿下他的！”
　　说着，方平再次一拳轰出，将要逃离的条葵胸口轰的对穿！
　　方平耸肩道：“抱歉，我以前打人家胸，不会打对穿的！你现在……打没了，真没办法，谁让你九品呢。”
　　不等条葵开口，方平又笑道：“不过你几千岁的老妖婆了，也不在乎就是了！”
　　说罢，方平又是一拳轰出！
　　条葵竭力避退，却是依旧被方平一拳轰中了腿部，一条腿直接消失！
　　下一秒，方平又是一拳又一拳地轰出！
　　眨眼间，对方四肢全部被轰成了金色血沫。
　　方平这时候才单手抓住条葵的脑袋，提着条葵走了出去，看向那些惊惧的玄明天之人，笑道：“我这个人，真的喜欢说理，可你们……算了，非要跟我作对干嘛！”
　　“我这天部才成立，你们不给我面子，这不是让我丢人吗？”
　　说着，方平又道：“不玩了，猫兄，麻烦禁锢一下那个老头子，就一会，打架不好，在你面前打架，这不是扰你清静吗？”
　　“喵呜……”
　　苍猫有些不乐意，本猫说了不打架的！
　　可骗子说的好有道理！
　　他们打的闹哄哄的，睡觉都不好睡的。
　　禁锢一下……不算打架吧？
　　苍猫觉得应该不算！
　　一眨眼，空间战场中，徐丙忽然眼神呆滞，田牧见状，一拳轰出，轰飞了对方，顺便一脚将索甲踩在脚下，笑道：“这个好！打起来省事！来，你们招呼这家伙，我去把那家伙打残了，免得闹事！”
　　话落，在索甲癫狂中，一脚将他踢到了李长生他们身边。
　　几人都是满脸带笑，瞬间围了上去。
　　惨叫声，很久响起。
　　而另一处，田牧这次出关，那也是实力暴增，一拳又一拳，没多久，徐丙就和条葵一个样了。
　　而这边，李长生三人也把索甲打的四肢不存，脑袋只剩下了一半。
　　李老头提着索甲，田牧提着徐丙，几人很快也跳出了空间战场。
　　他们一出来，战场眨眼间消失。
　　前前后后，没多久功夫，玄明天三大九品强者，此刻都成了瓮中之鳖。
　　人群中，那些玄明天武者，都是一脸惊恐。
　　这就是人间界的武者？
　　太可怕了！
　　三大圣使，除了徐圣使好像出了点意外，索甲和条葵几乎是被虐杀！
　　而击溃条葵的武者，居然是金身境的方平！
　　方平几人如同丢垃圾一般，将三人丢到了人群面前。
　　这些九品虽然被打成了这样，可依旧还有意识。
　　徐丙恢复了清醒，一言不发。
　　刚刚……他被人瞬间禁锢了！
　　真神！
　　而且……有些熟悉。
　　脑海中，其实已经出现了一个名字，可他其实没和那只猫有过接触，也不敢接触。
　　此刻，徐丙心中只有惊惧。
　　至于剩下两人，索甲半边脸上满是怨毒，条葵则是一脸绝望和不敢置信。
　　他们出山，没被真神强者擒拿，而是被几个小辈打的溃不成军！
　　为什么？
　　大帝曾说过，他们出山，伪皇和那些真神，应该不会对他们出手的。
　　是，现在的确没有，连面都没看到！
　　可他们居然被方平一群人击溃了！
　　一群感觉远不如他们强大的人击溃了！
　　这一刻，几人武道意志都有些动摇了。
　　哪怕徐丙，也知道，其实并非苍猫强的让他无法反抗，早在苍猫出手之前，他就被几个远不如自己的家伙击伤了。
　　难以置信！
　　他们难以置信，方平却是感慨道：“一群被时代淘汰的人！难怪部长说，新武时代武者最强！哪怕没有乱七八糟的战法，技能，照样最强！以前不明白，现在明白了，这群家伙，样子货罢了，亏我对他们寄予厚望！”
　　方平摇头不已，接着笑眯眯道：“也好！这么一来，天部的作用就出来了！有些迫不及待了，咱们接下来就该去击破诸天了！”
　　他还在说着，田牧则是打断道：“这些人如何处理？”
　　方平扫了一眼，摸着下巴道：“那个索甲……现在还一副你很牛的样子，不屈服？行啊，干掉他！”
　　话刚落，田牧一拳轰出，直接轰爆了对方的头颅！
　　“尔敢！”
　　徐丙刚呵斥出声，李老头一剑荡出，将对方的精神力剿灭，笑呵呵道：“当然敢！再敢废话一句，这也是你们的下场！”
　　方平见状有些无奈道：“我话没说完呢，我说要是屈服，还是可以去地窟征战立功的……二位……真是急性子！”
　　干啥啊！
　　我话才说到一半呢！
　　你们这么急干嘛！
　　田牧无所谓道：“我们在执行方部长的命令，军令如山，你说干掉，那当然要尽快！下次下达军令，要简洁明了，别说一半留一半！”
　　李老头也笑道：“杀鸡儆猴嘛！你看，杀了这只跳的欢的，这些人是不是都乖了？杀了就杀了，这家伙之前几句话一出，就知道不是个好玩意，干掉清静！”
　　人群中，有人笑呵呵道：“干掉就干掉好了，大不了杀光了这批人，咱们换一个三十三天去拉拢，总有好说话点的，会合作的！”
　　这一刻，徐丙环顾一圈，忽然面露悲色，这……不是人间！
　　这是地狱！
　　一群厉鬼复生了！


第856章 问秘
　　“尔等杀孽如此之重，无故击杀索甲，与邪魔何异！”
　　这一刻，徐丙语带悲愤，怒声质问！
　　出天外天不过片刻，索甲身死道消，数千年之功，一朝化为乌有，兔死狐悲，哪怕明知此时不应开口，他依旧怒声质问！
　　田牧冷冷道：“邪魔？正道？田某不在乎其他人如何评价！若是邪魔外道可以拯救人类，让人类不再有战争之苦，妻离子散之痛，纵然成为邪魔又如何？”
　　话落，田牧厉声道：“你等不出世也就罢了！出世，那就要战！华国无不战之强者！不愿听从军令调遣，那就是逃兵，无论当代还是古武，皆可杀之！”
　　不远处，北宫鋆也淡淡道：“华国高品，皆有安排！战时服从军令，非战之时可以随心所欲，战时不服军令者，死了也白死！”
　　这就是现代！
　　强者说是没约束，实际上还是有约束的。
　　让你出战，你就得出战。
　　哪怕明知必死！
　　“借口罢了！”
　　徐丙满脸怒容，“吾等刚入世，一切一无所知，一言不合之下，尔等便斩杀索甲！何其不公！”
　　方平揉了揉太阳穴，笑道：“好了好了，杀了就杀了。徐老前辈，弱肉强食，借口就不找了，我觉得你们有威胁，斩杀了你们，这个理由够吗？
　　卧榻之侧，容不得你们这群人酣睡，这个理由足够吗？
　　索甲一再反驳方某的话，一而再再而三，杀了也就杀了，废话就少说了！”
　　话落，方平脸色一冷，“这些就不用再提了！玄明天是合作，还是翻脸？徐前辈自己选择！我知道你们有自己的目的，无所谓！
　　听话，你们想做什么，只要没被抓到把柄，那随意！
　　不听话，你们敢暗中做什么，不止是你们，玄明天帝也要死！
　　若是真觉得玄明天帝强大无比，不惧一切……来人，现在押送他们回玄明天，我倒想看看，玄明天帝敢不敢翻脸！”
　　此话一出，田牧笑道：“就该如此！我亲自押送他们回玄明天，逼迫那个老家伙出手，到时候理由不就足够了，一出手，马上围杀他！”
　　他们是围杀不了，可有人能。
　　无缘无故对那些人出手，不合适。
　　可玄明天帝只要动手，张涛这些人很快就会有足够的理由围剿他！
　　如今时机也正合适！
　　刚好地窟强者被打怕了，加上王战之地之事在即，短期内都不会出现在御海山，现在人类绝巅还有机会出手。
　　一旦真拖到了后期，那就未必有这样的机会了。
　　见田牧真的要押送自己这些人回玄明天，徐丙眼中露出一抹绝望之意。
　　大帝让他们出玄明天，可不是为了让他们狼狈而回。
　　大帝的目的还没完成，自己等人刚出玄明天就和人间界强者翻脸了。
　　若是真要翻脸，当日伪皇堵门之时，就该翻脸了。
　　大帝忍受这样的屈辱，甚至任由方平几人在玄明天扬威作福，可不是闲着没事。
　　就是为了让他们顺利融入人间界！
　　可现在，计划被破坏，大帝一怒之下，也许会和伪皇开战，可他们这些坏了大帝之事的家伙，也别想好过。
　　徐丙强压下心中的火气，语气森冷道：“方平，你们想做什么，直言便是！击杀索甲，威慑吾等，难道只是为了和玄明天为敌？”
　　方平笑道：“还是现在好！有些话，大家敞开了谈才好！”
　　说着，方平又笑道：“这样大家也不用装了，你们有你们的目的，也许我们还能搭把手！我们呢，也有我们的目的，也许可以合作共赢！演戏这事，你们累，我也累，没那个必要！
　　为了利益合作，在我看来，更干脆一些！
　　我不把你们当人类，你们也不用把我们当成无知之辈，大家敞开了说，有些事也许可以达成一致！”
　　徐丙深吸一口气，开口道：“也好！那就直言！”
　　“不急！”
　　方平说着，喊道：“来，送其他人去图书馆，好好看看书，不行看看电影也好！没我的命令，玄明天任何人不许外出！胆敢离开，杀无赦！”
　　说完，方平看向徐丙，笑道：“徐前辈，咱们好好谈谈！可以隐瞒信息，但是若是前辈故意告知一些假信息……不好意思，我们这边虽然没有古人，可有只古猫！有些事，一旦对不上，那就别怪我们无情了！”
　　徐丙脸色微变，古猫，不用说了，他知道是谁。
　　语气有些苦涩，“苍猫……真的在这？”
　　这话一出，远处，一只大猫懒洋洋地“喵呜”了一声。
　　徐丙侧头看去，虽然四肢破碎，此刻依旧匍匐在地，语气愈加苦涩道：“徐丙拜见苍帝！”
　　不再是苍猫了！
　　苍帝！
　　方平微微挑眉，苍猫没有大帝级的实力吧？
　　虽然它好东西不少，可苍猫好像是不具备帝级实力的。
　　远处，苍猫摇了摇尾巴，懒得理会。
　　你才苍帝，本猫是苍猫！
　　这时候，方平忽然道：“苍猫为苍帝，那天狗呢？”
　　“天帝！”
　　徐丙回答的痛快，迅速道：“也是唯一一位只以天帝为号的天帝！”
　　其他天帝，那都是有前缀的。
　　天狗没有！
　　此话一出……那叫一个诡异！
　　李寒松张大了嘴巴！
　　姚成军和王金洋也是目瞪口呆！
　　后方，秦凤青仰头看天，李老头哼哧直笑。
　　天帝？
　　唯一一位没有前缀的天帝？
　　某人可是一直自称天帝的！
　　原来……是只狗！
　　徐丙不明白这些人的表情含义，在他看来，天狗有那个实力，它为天帝，难道有何不妥？
　　一位真正的帝级强者，甚至有望皇级的强者，哪怕在大帝之中，也是无敌的存在。
　　为天帝，不妥吗？
　　方平脸色也很奇异，天狗是天帝？
　　我勒个去！
　　合着我之前说我是天帝，原来还真有，不是玄明天帝这种，是真正有人……不，有狗被称为天帝的。
　　方平瞪了一眼李寒松，以后你再说我是天帝，我就当你骂我！
　　骂我，我就要打你！
　　李寒松憋笑，身体都在颤抖，天帝方平！
　　这个好！
　　这家伙老早就说自己是天帝转世，现在还真有。
　　至于这家伙的封号魔王……还有个魔帝在呢。
　　魔、天，那都是确有其事的。
　　方平有些无语，深吸一口气，高声道：“速度动起来！都看着看什么！快点！”
　　怎么办事的？
　　一个个还看着，没看到都快中午了！
　　……
　　“方天帝！”
　　刘破虏众人押送那些玄明天的人去了图书馆，李老头他们带着徐丙几人去了会客厅等待问询。
　　李寒松转悠了一圈，跑到了方平身边，咧嘴笑了起来。
　　这一次，喊起来那是毫无芥蒂。
　　方天帝，这个是可以有的。
　　方平脸色漆黑，此刻他正准备和苍猫说几句，听到这话，压下打死铁头的欲望，笑道：“猫兄，天狗当年被人称为天帝吗？”
　　“不知道呀！”
　　苍猫懒洋洋道：“大狗弱的时候，经常可以看到，变强了，就很少看到了。”
　　它和天狗小时候就认识，弱小时，时常碰到。
　　可等天狗强大了，有了追求了，就很少见到了，最后一次相见，还是它睡的迷糊，天狗来道别的时候了。
　　那一次，天狗好像说它成皇了就回来了。
　　方平见它也说不出个所以然，又道：“那他们怎么称呼你为苍帝？”
　　“不知道呀！”
　　苍猫摆动着尾巴，有些不耐烦道：“骗子，别问了，本猫好烦！”
　　方平耸肩，算了，不问了。
　　“猫兄，那我现在去问问玄明天的人，我让人安排你吃点东西，顺便睡一觉，睡醒了，带你去找铃铛如何？”
　　苍猫看了他一眼，大脑袋搁在护栏上，一脸的生无可恋，“你别想骗我打架了，都说不打架了！”
　　“不打架！”
　　方平连忙点头，却是有些想笑。
　　这只猫，这表情……他现在真想使劲蹂躏一下它的猫脑袋。
　　苍猫再次看了他一眼，好烦啊！
　　这个骗子，老是想坏主意，一肚子坏水，果然不是好人。
　　苍猫懒得理会他，继续自顾自地趴在屋顶上晒太阳。
　　人间界的太阳，晒的真舒服。
　　可惜，有这些家伙在，它不好意思睡的潇洒一点，于是乎，苍猫赶人道：“走吧，快走吧！本猫回想一些过去的事，不要打扰我！”
　　方平一听这话，马上点头道：“那猫兄慢慢想，我们先走了！”
　　等方平他们一走，苍猫嘭地一声摔倒在地，四仰八叉地迎接着阳光的沐浴，只觉得特别舒坦，都不太想起来了。
　　……
　　会客厅。
　　此刻，徐丙和条葵的四肢已经恢复。
　　两人一言不发，坐在沙发上保持沉默。
　　四周，田牧众人也都保持沉默，极为安静。
　　很快，方平几人入内。
　　方平一进大厅，直接走向主位，坐下便道：“李寒松，你来做会议记录！”
　　李寒松也不多说，在一侧坐下，准备记录。
　　方平一落座，径直道：“合作，有合作的基础！我先问二位一些基本消息，希望二位如实回答！至于二位有何想问的，等我问完了，也可以问我！大家都坦诚一点，对接下来的合作，我想还是有好处的。”
　　徐丙继续保持沉默，条葵面露嘲讽，淡漠道：“若是问你真神之法，你也可传？”
　　方平瞥了她一眼，冷笑道：“真神之法？大帝之法都可传！就看你有没有这能耐！你问问在场的，学过大帝战法的有几人？无知，可笑！”
　　徐丙一言不发，他其实看出来了，之前李老头对他出手，动用的就是真神绝学。
　　“你们若是我人类强者，为我人类征战过地窟，有功于人类，真神之法算什么？”
　　方平哼了一声，迅速道：“废话少说，我先问一句，你们是否来自商周时期？封神时代，起源于何时？没落与何时？”
　　“封神时代……”
　　徐丙缓缓道：“那时候，其实不叫封神时代，我们称之为——神魔时期。”
　　“神魔时期，起源很早很早！”徐丙轻声道：“早到我们根本不知道究竟源于何年，只知道我们出现的时候，已是神魔时期最后的时间段。”
　　“商周……如果你说的是殷商，那我们应该来自你说的那个时期。”
　　徐丙陷入了沉思，语气很慢，缓缓道：“殷商时期，已是神魔时代的最后阶段，也是最后的辉煌。你口中的北海大帝这些强者，包括玄明天，都是在那个时期才崭露头角。那时候，皇者已寂灭，天界已消失，三界之中，天界消失，地界破损，人间界混乱，天人分离……”
　　徐丙好像有些唏嘘，轻叹道：“那也是一个黑暗的时期！一些大帝，停滞在帝尊境无数年，已经疯魔，他们在寻找天界，在寻找皇者的踪迹，在寻找破境的方法！
　　他们有人发动了战争，有人开始屠杀神魔，有人深入苦海，有人转世重修！
　　神魔时期，也就终结于这个时期。
　　乱，天下大乱，三界大乱！”
　　方平打断道：“我多问一句，按照记载，那时候妖皇还在世！地窟二王是妖皇的麾下强者，你说那时候皇者已经不可见，那妖皇又是什么？”
　　按照记载，二王和公涓子这些人是一个时代的人物。
　　那二王是妖皇的麾下，那么说来，公涓子这些人其实也和妖皇是一个时代的，只是时间上也许有一点落差罢了，可也许都是见过面的。
　　“妖皇？”
　　徐丙想了想道：“你是说地皇吧？”
　　徐丙开口道：“地皇其实早已消失，当年留下的只是一缕灵识投影罢了！地皇也是三界最后留下踪迹的皇者，最后时期，一些大帝为了弄清真相，知道皇者的线索，联手袭击了地皇建立起来的地界神朝。”
　　“而我们……其实也是在那个时期沉睡的。”
　　徐丙补充了一句，方平眼神微动道：“这么说，当年地窟记载的神陆沉没，其实是玄明天帝这些人做的？”
　　“这些吾等并不知晓。”
　　徐丙摇头道：“当年，吾等只是参与一些非真神之战，真神级强者，有他们自己的战场！那时候，乱，很乱，乱的今日是朋友，明日可能就会征伐！
　　地皇建立起的神朝，已经不足以再镇压三界，实际上当年地皇已经消失，神朝已经不再是正统。
　　老朽记得，当年吾等刚征战一处天外天归来，大帝回归，让我们沉眠，之后吾等便不知年月了，一直沉眠至今。”
　　“那禁忌海呢？是那一战打出来的？那一战打沉没的神陆，按照你的说法，不是天界？”
　　“并非天界！”
　　徐丙继续道：“禁忌海……也就是苦海，其实还要更早一些，据说天界消失，和禁忌海形成是同一时期的事，这是神魔时代最繁荣的那个时期。
　　大帝可能经历过当年那个时期，曾说过一些只言片语。
　　昔年，三界繁荣昌盛，皇者镇压诸天，后来不知发生了什么，天界消失，禁忌海出现，这时候，神魔时期由盛转衰，最后直至彻底没落。
　　一些大帝在地界神朝覆灭之后，开创了宗派，这就是你们口中的界域之地……”
　　方平淡淡道：“这个你倒是知道，我好像没说吧？”
　　徐丙平静道：“大帝前些年清醒过一次，也曾探查过一番人间界，这点老朽也不屑于隐瞒。”
　　方平嗤笑，也不多说。
　　很快，方平总结道：“这么说，你们其实是神魔时期后期的人物！玄明天帝可能经历过早期的繁荣，等你们变强了，其实已经到了最后的疯狂期了？”
　　“不错。”
　　“神魔时期开启，有三界，有皇者。一场大战，造成了天界覆灭，禁忌海出现，皇者消失，没错吧？”
　　“对。”
　　“之后，地皇投影建立了新的神朝，我是不是可以理解为精神力分身？”
　　“也可以如此理解。”
　　“地皇的精神力分身，建立了神朝，二王也就是他这个时期的属下。可那时候，皇者都消失了，一些大帝想成为皇者，于是，都盯上了地皇的分身，再次爆发了大战。而这一战，导致神朝覆灭，也就是神陆覆灭，神陆其实不是天界，可以理解成另外一片大陆，对吗？”
　　徐丙微微点头道：“当年，地界很大！禁忌海上，陆地很多，有大有小。最中央，便是天界所在！后来天界覆灭，地皇在天界原本所在的区域，填海造陆，重新开创了神朝。
　　后来那一战，据说将这片神朝所在陆地，全部打的沉没，这大概就是你们说的神陆沉没由来。
　　神陆并非天界，两者虽然都在那片区域，却是不同的。”
　　方平微微点头，又道：“那现在的地窟，当年是什么地方？”
　　“而今的地界……”
　　徐丙想了想才道：“当年地界也分凡人、妖族、仙神多处聚集地，老朽未曾去过，实在不知现在的地界到底是何处。”
　　“那复生之种是什么？”
　　“复生之种？”
　　徐丙好像在回忆，很久才道：“老朽好像曾有所耳闻，昔年，传闻皇者消失之后，在地皇投影身上留下了关于皇者境的线索！其实诸帝围攻地皇神朝，也和复生之种有些关联。”
　　“那复生之种为何会出现在人间界？”
　　徐丙摇头道：“这些事，都是我们沉睡之后的事了，吾等的确不清楚！”
　　“那天狗参与的一战，也是围攻地皇神朝的那一战？”
　　“天帝……”
　　徐丙摇头道：“并非如此！天帝好像并非在这一战中陨落，据说要更早一些，大帝好像知道一些，据说天帝陨落在天界残址。
　　据说，天界刚消失不久，天帝为了成皇，便去寻找天界遗址，寻找皇者线索。
　　那一次，大帝好像也去了，给你们的天界残图，应该就是大帝那一次的收获。
　　天帝应该是陨落在那一次……”
　　“谁能杀天狗？”
　　方平皱眉道：“你说皇者都走了，天狗据苍猫所说，很强很强！既然如此，谁能杀它？”
　　“这个吾等就不知了。”
　　徐丙无奈道：“吾等只是本源境，只是道听途说，有些事，唯有一些真神和大帝知晓。”
　　“那天狗为何不去找地皇分身？”
　　“这个……”
　　徐丙犹豫，一旁，条葵冰冷道：“天帝何等高傲！区区分身，天帝不愿去找罢了！传闻，天帝去寻找天界，也只是为了战出一个皇者境！要和真正的皇者交手，而非只是为了知晓皇者之道！
　　地皇分身，虽有智慧，却是有限。
　　虽有实力，可实力应该不如天帝。
　　既然如此，天帝不屑和分身交手，前往天界残址，寻找真皇，那就不足为奇。”
　　“地皇分身在，那代表皇者其实没死，对吗？当年那些皇者其实还活着，只是不知何故，消失了而已！天狗也的确找到了皇者，陨落在了皇者手中？”
　　“此事我等不知。”
　　徐丙摇头，这个真不知道，他也没这个资格知道。
　　“天界消失和禁忌海出现是一战。”
　　“天狗去找天界，可能和皇者发生了交手，也是一战。”
　　“一些大帝围杀地皇分身，夺取复生之种，又是一战。”
　　“多年后，地皇分身的麾下两位强者又和那些残余开创宗派的大帝发生了战争。”
　　“再之后，魔帝入地窟，又是一战。”
　　“接下来，便是现代的一战。”
　　方平将这些顺序理了一下，开口道：“据说妖皇历时期的那一战，在妖皇历3000多年的时候，这岂不是说，当年地皇分身存在了三千多年，才被人覆灭？一段精神力分身，真的可以存在这么久吗？玄明天帝这些人，经历过三界时期，岂不是说，他们在等了三千多年后，才发起了这一战？”
　　徐丙解释道：“的确如此！其实一开始，大家并未发现地皇遗留的是灵识投影！那时候，天界消失，地皇出现，平定祸乱，开创神朝，都以为地皇是唯一活下来的皇者。
　　皇者无敌，不可敌！
　　当年，无人敢对皇者不敬，一直持续了很多年很多年！
　　直到后期，地皇投影好像有些无法维持了，这才被人发现了破绽，之后，又被几位顶级强者确定，确实不是皇者真身，这时候才有了后面的事。”
　　换句话说，皇者如果还在，还活着，那些大帝哪怕心中对皇者境觊觎万分，也不敢造反。
　　这一刻，方平忽然有些感慨。
　　一山还比一山高！
　　一位皇者，镇压万古诸天，活着的时候，哪怕当年大帝不少，真神无数，可依旧无人敢露出任何反抗之心。
　　直到知道地皇并非真身存在，这些大帝还是隐忍了很多年，才突然暴起，围杀了对方。
　　三千多年！
　　一个分身，镇压了诸天三千多年，这就是皇者，不可思议，难以置信！
　　方平深吸一口气，又道：“那你们为何要沉睡？哪怕当年重伤，也没必要非要沉睡到现在吧？”
　　徐丙无奈道：“此事吾等不知……”
　　“少来！”
　　方平哼道：“你们不知？真要不知，那所谓的三界归一一说怎么来的？”
　　徐丙解释道：“这可能和当年最后一战有关，诸帝围攻神朝，和地皇分身发起了战斗，也许得知了什么，所以选择了避世。
　　不过当年那一战，一些大帝，的确受伤极重。
　　大帝受伤，闭关千年养伤，也并非不可能。”
　　“那公涓子这些人当年没有参战？”
　　“北海大帝他们这些强者，当年好像已经开始在布局而今的宗派之事，大战是否参与，吾等不知，不过他们既然开创了宗派，那代表当年他们并未沉眠。”
　　方平想了想再次问道：“公涓子他们的战争，好像和南北之争有关，这又是为什么？”
　　“其实就是灵识为主还是肉身为主的大道之争！”
　　说起这个，徐丙倒是知道的，开口道：“其实在地皇神朝后期，就有这方面的争论了！当年，大帝们迟迟无法迈入皇者境，这时候，天界未消失之前的一些理论，也被双方发掘了出来。
　　以北海大帝这些人为首，觉得该以灵识为主……之所以知晓这些，是因为北海大帝曾来玄明天邀请大帝参与过这些事。
　　大帝昔年也是以灵识为主，那时候被视为南派强者。
　　那是很早之前的事了，大道之争还不是太剧烈，只是部分大帝有些冲突。
　　至于后来如何，老朽真的不知。”
　　方平沉吟片刻又道：“那我再问一句，此事和二王有何关系？为何他们也会参与在其中？”
　　“二王……”
　　徐丙摇头道：“不知你口中的二王，究竟是哪二位。昔年，地皇神朝，麾下强者很多，统领诸天，哪怕天外天，名义上也归属于地皇神朝统辖。
　　老朽不知究竟是哪二位强者在那一战中活了下来，至于他们参与其中……也许是诸帝邀他们助战，或者他们干脆也身陷其中。
　　更甚者，他们想复辟神朝，这都是有可能的。”
　　“那御海山的建立，你其实是不知道的？”
　　“不知，但是有所耳闻。”
　　徐丙继续道：“大帝当年归来之时，曾说过，苦海暴动了！如此下去，地界可能会彻底消失，所以当你说起御海山，老朽便猜测，这应该是当年我等沉眠之时，地界残存的强者，联手打造的工事，防御苦海入侵。”“禁忌海为何会入侵？”
　　徐丙苦笑道：“这个老朽也不知，同样也是传闻，苦海无边！天界消失之后，好像没有皇者镇压，苦海便开始扩张，昔年，地皇投影在天界原址建立神朝，据说也是为了镇压苦海！再之后，神朝覆灭，那无人镇压，苦海继续扩张，这就情有可原了。”
　　条葵忽然道：“苦海无边，乃是为了灭世！”
　　“灭世？为什么？”
　　“不知，听闻罢了。”
　　方平无语，轻轻敲了敲桌子，“那为何非要选择这时候出世？按照你们的说法，其实就是三界归一，天人界壁破碎，难道当年强者联手，无法将天人界壁打破？”
　　徐丙摇头道：“这个我们真的不清楚！应该是无法打破的吧，天人界壁，据说乃是当年无数强者联手打造而成，有皇者参与，只能靠时间去磨灭。
　　皇者不存，红尘滚滚，红尘之气冲击，界壁才会破碎，应该便是如此。
　　换言之，当人间界污秽之气过多，侵袭了界壁薄弱之处，便会形成一些缺陷漏洞，之后全面引发界壁破碎……”
　　徐丙说着，补充道：“昔年，除了天外天、一些顶级强者，其他人其实是无法进入人间界的！当年三界分割，其实也是为了让人间界隔离。”
　　“隔离？把我们当病毒了吗？”
　　方平笑了一声，“什么红尘之气，笑话！你这么一说，我倒是有些明白了，之前有人曾说，击杀大量的人类，可以开启通道，加速这个过程，是和这个有关吗？”
　　徐丙点头道：“这并非传闻，是可行的！凡人越多，污秽之气越重，如果死去，怨气更加深重，此刻会冲击天人界壁，打破壁垒。
　　昔年，曾有人间界强者，为了破境进入地界，屠杀过大量凡人，开启了通道。
　　所以这说法，其实是准确的。”
　　田牧冷哼一声，这说法哪来的！
　　邪教传来的！
　　击杀大量的人类，会让通道全面开启，当年邪教就有强者出面宣扬过，击杀一些普通人，开启一个地窟，人类进入地窟征战。
　　如今既然是真的，那代表什么？
　　代表邪教其实就是一些老古董搞出来的！
　　因为这些事，新武时代的人是完全不知道的，也唯有那些老古董知道。
　　“该杀！”
　　田牧说了一句，不知是说邪教，还是说这些老古董。
　　包括徐丙，说起屠杀大量凡人，开启界壁，好像也没有什么异样的表情。
　　也许在他们眼中，这是理所当然的。
　　方平淡淡道：“那为何当年不如此做？当年灭杀了所有人类，岂不是早就开启了？”
　　“昔年界壁还很稳固，当年凡人也不多，人间界萧条，哪怕全部击杀，也未必可以开启……”
　　徐丙说着，迅速道：“当然，这并非大帝之意！大帝也曾说，我等源于凡人，不可做此灭世之事，唯有一些魔道强者，才会如此行事！”
　　众人哂笑，有些话不用解释。
　　前面那句大概是真的，当年界壁太稳固了，人类太少了，杀了也未必可以开启。
　　还不如让人类繁衍下去，等待机会。
　　而今，机会来了！
　　大量的人类出现，通道已经逐渐开启，于是，便有了如今的一幕。
　　徐丙的一番话，也让众人对一些事有了清晰的了解。
　　人类和地窟，有了现在的局面，的确是有人在安排，在算计。
　　他们都在等，等界壁全面开启。
　　邪教的出现，恐怕是为了加速这个过程。
　　结果不知道为何，邪教没能形成影响，方平猜测，可能和镇天王有关。
　　毕竟那个时候，也唯有镇天王可以威慑那些强者。
　　“这么说来，镇天王……也许也是当年的老古董之一，只是他选择的并非屠杀人类来加速开启通道。”
　　方平眯了眯眼，忽然笑了一声。
　　镇天王也许选的是别的路，比如……打造盛世，让人类更多，这样也可以开启通道。
　　不管如何，方平觉得，这样的路就算是镇天王算计的，其实他也没想法。
　　在灭绝人类和诞生更多的人类之间选择，当然是后者更好。


第857章 达成一致
　　会客厅。
　　徐丙的话，也让众人对历史有了一个较为清晰的了解。
　　梳理了一下脉络，方平见李寒松全部记录在册，继续道：“这些暂且不谈，咱们谈谈玄明天的目的，这次玄明天出世，想达成什么样的目的？”
　　方平见徐丙要说话，按了按手道：“实话！现在咱们好好谈，如果可以达成一致，大家你好我好，也许我们可以互相帮助。可要是说假话，一旦被发现……除非你们真的觉得可以隐瞒，要不然，到时候就没现在好说话了。”
　　条葵讥嘲道：“好说话？”
　　方平看了她一眼，冷冷道：“你觉得呢？不好说话，现在还有你们在这开口的机会？别逼我直接干掉你们，真以为活的长了不起？”
　　“上一个这么对我说话的，刚刚怎么死的，你们没看见？”
　　条葵眼中露出怒意，很快颓然，不再吭声。
　　徐丙叹息一声，轻声道：“方部长不必如此，既然方部长这么说，那老朽也说说玄明天的目的。
　　第一，我们需要一些各方的信息。
　　玄明天多年不曾出世，对如今各方情报了解不足，需要知晓一些强者的信息。”
　　“可以！”
　　方平笑道：“这些我会给你们提供。”
　　“第二，玄明天此次出世，在人间界，希望人皇可为吾等提供一处栖息地。”
　　方平笑道：“想开宗？有这个必要吗？”
　　徐丙想了想，开口道：“不止我们，其他各方都会有这样的要求！大乱将至，不止是人间界，地界也是如此！
　　强者出世，此次都希望可以重开山门，招收门徒。
　　乱世，其实也是出妖孽的时期……”
　　说着，徐丙看了一眼方平，这些年轻人现在如此强大，奇怪也不奇怪。
　　因为大乱将至！
　　徐丙继续道：“方部长尽管放心，重开山门，招纳门徒，对人间界只有好处，并无弊端！昔年，大帝们心有所感，成皇路，也许和众生有关！所以这一次，诸位大帝，可能都会走众生道。”
　　方平笑道：“类似于人皇道？真要如此，那又为何坐视人类死亡？”
　　徐丙叹息道：“也许方部长和吾等生活的时代不同，在神魔时期……这并非原罪！方部长，若是人间界非要如此坚持，恐怕与各大天外天都无法共处！”
　　条葵也清冷道：“不错！你们若是寄希望天外天强者，为了一群蝼蚁死战不休，不可能！这并非吾等无情，大道本无情！吾等苦修至今，也是自身缘法，蝼蚁无此缘法，无法自强，生老病死，那也是命！”
　　“放屁！”
　　田牧张口就骂，冷哼道：“真要是生老病死，谁管你们战不战！是人就得死，谁也不例外！可现在是生老病死吗？
　　现在是稍有不慎，人类覆灭，死于强者之手！
　　而这一切，就是为了可笑的复生之种，为了可笑的皇者之道！
　　你们都有原罪！
　　无论是你们，还是那些皇者，都是罪人！
　　自己种下的苦果，让后人来承担，你们也配称之为神佛？也配当我们的先祖？
　　狗屁！
　　一群自私自利的东西，你们也配跟老子说大道无情！”
　　“你们算什么东西？一个个藏的比狗还严实，现在倒是一个个蹦跶出来了！之前怎么没看到你们的影子？什么天人界壁，复生之种，全都是你们弄出来的！”
　　“现在倒是推的一干二净，凭什么！”
　　田牧大怒！
　　条葵也不恼火，淡漠道：“尔等也是此次机缘的受益者！若是无此事，尔等也不会短短时日，修炼至此……”
　　“滚蛋！要是没有战争，没有覆灭之难，你以为老子乐意当什么狗屁九品？”
　　田牧脸色铁青！
　　你以为老子真的愿意当这个强者？
　　你以为老子只是为了变强而变强？
　　笑话！
　　不知所谓！
　　见条葵还想再说，方平淡漠道：“田部长全家老少，除了田部长之外，全部战死于地窟！就是为了保护你口中所谓的蝼蚁！田部长之前征战至本源道溢散，也是为了保护你们口中的蝼蚁！
　　你们没资格说这些，60年来，田部长征战数千次，每战必以赴死之心出战！
　　这一生重伤的次数，比你们那些所谓的强者多无数倍！
　　到头来，孑然一身，一无所有，只求解甲归田，能享受几天太平，这样的强者，我们称之为大宗师！
　　你们……一群自以为是，可笑至极的老古董罢了！”
　　田牧哼了一声，没好气道：“少拿这些当老子的战功，这些家伙也不配老子和他们说这些！他们没这个资格！”
　　亲人战死，那不是功勋，在他看来，这可以当成和老张这些人吹嘘的资本。
　　可绝不是眼前这些人！
　　为何会是和老张他们吹嘘的资本？
　　因为在新武人眼中，家人战死，在地窟战死，这就是他们坚持战斗下去的理由！
　　可在这些人眼前，这些人甚至都不配知道他们为何而战！
　　没这个资格！
　　老子家人战死，也用不着和这些家伙提一句，因为他们压根就不懂什么叫坚守！
　　方平笑道：“也是，也许在他们看来，家人战死了好啊！大道无情，杀父杀母杀妻证道，多好！指不定当年这些人为了修炼，真的屠杀了全家呢！谁让家人是蝼蚁，是羁绊呢！”
　　徐丙叹息一声，轻声道：“方部长、田部长不必如此，老朽说了，这是吾等和你们所处的时代不同。”
　　方平笑道：“也许吧！不过今日人类有此难，和你们脱不开关系吧？或者说，和那些高高在上的真神、大帝脱不开关系！
　　你们……算是帮凶！
　　若是你们在危难之初出手，我还说一声先祖们有担当，是条汉子！
　　咱们一起并肩战斗，哪怕战死，我们也认了！
　　可你们……有吗？”
　　方平嗤笑一声，摆摆手道：“算了，不提这些，没有意义的事！在大乱即将到来的前两年出世，就冲这个时间点，你们就是祸害！
　　祸乱的根源其实就在于你们！这一点，当着你们的面，就是这话！
　　你们这群人，都是祸乱的根源，是毒瘤！
　　玄明天帝是大型毒瘤，你们就是他扩散出来的小毒瘤，反正都不是好东西！”
　　“你……”
　　“别你你你了，我说的直接了点，可这样开诚布公，咱们才有的谈！”
　　方平打断了条葵的话，笑道：“还是回归原题，你们想开山立派，招收门徒，是吗？”
　　“不错！”
　　徐丙也不想再纠结于之前的事，迅速道：“此事还希望人皇和方部长可以允许……”
　　换成之前，他的想法是直接开山立派。
　　天外天出世，招纳门徒，凡人知道了还不趋之若鹜！
　　哪怕人皇，恐怕也无法管这些。
　　可这时候，他知道也许行不通了！
　　他们根本没有自由可言！
　　而且如今的人间界，人皇的统治力极为惊人！
　　来的路上，他们也问了一下，什么武大……在他们眼中就是人皇的门徒！
　　居然遍地都是人皇门徒！
　　军中武者，居然都是另外一位真神的门徒。
　　武者，都已经进入了各家真神门下。
　　如此一来，再在人间界开山立派，就有点难了。
　　昔年可不是如此！
　　人皇这些人，哪会招收如此多的门徒，三五人，十来人，这就是极限了。
　　而今却是几十万，几百万！
　　有教无类！
　　这下子，徐丙觉得恐怕要想点别的办法了，要不然，这次哪怕是大帝之尊，也许也会出现无人问津的情况。
　　想到这，徐丙又道：“必要之时，大帝可出关，帮助人间界击杀一些强者……”
　　方平笑道：“我知道你的意思，人前显圣嘛，显示一下大帝的存在感，标榜一下大帝的强大，吸引人投入你们门下，是这样吧？别怪我说的直白，事实就是如此，不是吗？”
　　徐丙没吭声。
　　方平敲着桌子，笑道：“其实……不是不行！不过我要说几点，第一，中品境以上武者，不许招纳！
　　第二，不管什么大帝，来了人间，那就要归属于政府管辖！
　　第三，该征调时，你们就得出手！
　　第四，不得无故进行私刑，什么直接杀了你们的门人弟子，不存在，真要有罪，可以交给政府处理！
　　第五，谁家想开宗立派，那就要镇守一窟！
　　第六，所有门人弟子，每星期，就是每七天，必须要上一次教育辅导课，政府会在每家安排一位导师教授，必须要上！
　　第七，门人弟子，包括你们，每年每月都会有任务！
　　比如，击杀多少人，我是说地窟武者，这些都需要按量完成！
　　第八……等我想到了再说！”
　　当他说完这些，徐丙脸色已经铁青。
　　这还算玄明天的门徒吗？
　　方平却是补充道：“对了，忘了说了，你们的总部要建立在地窟，我们可以把现在一些已经打造完成的城池转让给你们！
　　当然，需要支付一定的代价！
　　地球太小，华国太小，容不下你们这些强者。
　　不过你们可以出入地窟，前提是报备即可，别觉得这样不好，这样也是为了你们的安全着想，以防我们当成地窟入侵，直接击杀了你们！”
　　方平笑呵呵道：“这可是地窟，通道，地界！按照我的想法，这在当年，可不是谁都有资格来回进入两界的吧？现在让你们当成山门，够看得起你们了！我们为了打下这些地方，那是真的牺牲了千万人，现在给你们了，这要是都不满意，那我们无话可说！”
　　他在说着，田牧迅速传音道：“地窟让给他们？”
　　方平也传音道：“把他们揪出来！躲在三十三天更危险！在地窟，好歹我们还知道他们的行踪，可在三十三天内部，那更难监察！”
　　田牧沉吟道：“可如此一来，一旦他们和地窟联合……”
　　“联合也比里应外合强！我们安插人手便是了！也好，利用他们的强者，为我们夺取资源，培养人才！华国人口太多了，真要都靠我们，培养的过来吗？”
　　“可那样一来，进入的人类一旦被他们培养强大，你确定还会和我们一条心？”
　　“有些东西，还是要放在明面上的。我们不答应，他们也许暗中会培养一些人，这更危险！还不如敞开了，这样起码知道他们培养了谁，我不是说了吗？按照军中模式，每个星期上课，总有点效果的。
　　大家毕竟都生活在现代，你觉得他们真的会听这些老古董洗脑？
　　什么大道无情，给人家大帝当走狗，您觉得这事可能吗？”
　　方平压根就不信！
　　现代人类从小到大，接触的东西太多了！
　　还真以为是当年呢！
　　你强大，就给你当狗，想太多了。
　　一些人可以为了理念，为了梦想，为了未来而听你的，可要说为了给你卖命去送死，大概是没希望的。
　　不排除有人跪下了就站不起来，可这些人，方平也不是太在意。
　　就这些跪下了站不起来的人，短时间内能成强者？
　　开玩笑！
　　“那天部这边怎么办？”
　　“没差别，天部也不可能让大家一直待在这，战时征召就是了！难道您这些人来了天部，就一直在岛上待着了？无法时时刻刻监管他们，那就给他们想要的适当的自由！”
　　方平说着，又道：“给他们一点空间，也不能逼的太狠了！把一些难啃的骨头丢给他们！他们才出山，这么多年下来，还能有多少储备？
　　想资源，不去杀，不去抢，能行吗？
　　不来人类世界，那自然只能去地窟，实际上我们也穷，他们也未必看得上，还是地窟有钱，当然要去地窟抢劫！”
　　“绝巅不入外域，这么一来，岂不是……”
　　“让他们斗去！死一个算一个，最好把他们安排到有界域之地的地窟，让他们彼此火拼去！界域之地、三十三天、地窟，这三方强者真要起了冲突，大混战才好！
　　至于我们，守住我们的地盘，守住地球就足够了！
　　地窟真丢了，其实也没什么。”
　　“你小子心挺黑！”
　　方平无语，我怎么心黑了？
　　他们自己要开宗立派，我有什么办法！
　　地球这么点大，不许吧，那肯定有矛盾。
　　允许吧，都是强者，这么点大的地方，而且生活着这么多普通人类，那还不得乱了套。
　　想来想去，塞到地窟去最好。
　　至于他们所在的天外天，方平觉得，如果能被掌控是最好的，不能的话……尽量想办法摧毁！
　　这些地方，是隐患。
　　给这些老古董找个新家，这些老家呆腻了，指不定他们就不在乎了。
　　“那你和张部长他们商量吧，这事我不管了。”
　　田牧摇头，算了，随你们怎么弄。
　　真要让这些人去地窟，也好，华国地窟入口多，总共25个呢，现在开启24个，让出去七八个的话，华国压力会大减。
　　至于这些人联合地窟，该做的防范会做，可短期内，他们应该不会如此做。
　　地窟那边和人类也不同，未必容得下这些老古董。
　　二王要出世，都被一大批人盯着。
　　现在这些老古董想加入，就地窟那些强者，能答应才怪了。
　　……
　　方平和田牧传音。
　　徐丙和条葵对视一眼，很快，徐丙开口道：“此事老朽需要回禀大帝，等大帝准许。”
　　方平笑道：“那是当然！”
　　说到这，方平问道：“徐前辈，天外天到底有多少个？”
　　“都是帝级强者在坐镇吗？”
　　徐丙对这个倒是没什么隐瞒，之前他们的目的就在于借力打力，铲除对手。
　　闻言很快道：“昔年，神魔末期，世间共有天外天22处！天外天是一方势力，另外，便是地皇神朝，也是一方大势力。
　　还有一方，便是闲散大帝、真神，如北海大帝这些人，后期好像都建立了宗派。
　　其实严格说来，还有一方势力……”
　　“还有一方？”
　　方平意外道：“哪一方？”
　　“天界之人！”
　　徐丙解释道：“天界当年覆灭，可不是所有人都死了！当年，一些皇者的门人弟子，并未死绝，有人逃出了天界，曾在地皇时期活跃过。
　　不过后期，这些人也都销声匿迹，不过未必就彻底覆灭了。
　　这些人，也许有他们的目的！
　　皇者消失，天界消失，也许他们是知道原因的，他们活下来，也许是皇者们的安排。”
　　“那当年有多少皇者？”
　　“这个……老朽只知地皇、人皇。”
　　方平笑道：“天界的皇呢？”
　　天地人三皇？
　　徐丙摇头道：“天界并非某一位皇者的独属，而是诸皇共治！地皇、人皇一说，也不过是后期的事，实际上只是分属罢了，老朽的意思是……”
　　方平笑道：“明白，就是挂个名嘛！所谓人皇、地皇就是挂名的领袖，实际上还真未必在地界和人间界，对吗？”
　　“不错，正是如此！地皇神朝，也并非地皇本人开创。”
　　“这么一说，我就懂了。”
　　方平正说着，徐丙忽然道：“老朽虽然不知，可苍帝必然是知晓的！”
　　徐丙解释道：“老朽曾听闻过苍帝、天帝之名，传说，这二位大帝，昔年都生活在天界，和诸皇有过接触。
　　天界消失之后，这二位大帝才出现在了地界。
　　老朽毕竟只是道听途说，有些事也没资格知晓，倒是苍帝，知晓的必然比老朽更多。”
　　方平无语，知道个屁！
　　这只懒猫，该忘的都忘了，不该忘的也忘了。
　　除了睡觉就是吃，猫不如猪，问了也白问。
　　不过这时候倒是弄明白了一点，苍猫这家伙真的是老古董，超级老的那种，和皇者有过接触的，之前就听说过，现在证明了而已。
　　苍猫说它当年一觉睡醒了，捡到了很多神器……不是就是天界消失的那一战吧？
　　按照方平的猜测，很有可能！
　　要不然，神器很强大，一般人可没有，就玄明天帝这些人有神器？
　　而如果是天狗那一战，那苍猫就不会说天狗借走了它很多神器，显然，天狗借走神器的时候还活着。
　　“这只猫神了！当年也许是皇者交战，它没事就算了，还捡了神器，这算什么？”
　　连天界都打没了，禁忌海都打出来了，结果一只猫没死，迷迷糊糊地一觉睡醒，捡了一堆神器，继续换地方逍遥，继续睡觉。
　　这样的猫生，真的够悠闲的！
　　其他人都在争渡，这只猫是自己不渡，你能奈何？
　　方平很快道：“那22处天外天，现在还剩下多少？”
　　“不知。”
　　徐丙见方平不满，叹道：“真的不知！连大帝都不知晓还有多少天外天没有覆灭！当年，一些大帝死在了那一战中，一些真神也都覆灭。
　　玄明天原本也有真神境强者，结果全部陨落！
　　有些天外天，如果没有真神和大帝存在，哪怕当年有人没死，没人帮助他们沉眠，现在也老死了！”
　　沉眠，那不是谁都行的。
　　没有绝巅的实力，帮你封锁气机，封锁生命力流逝，不是说你睡觉就可以不死的。
　　几千年过去了，死了才正常。
　　“那22处，除了玄明天，其他地方还能找到吗？”
　　徐丙想了想才道：“沧海桑田，如今变化太大！如果只是吾等前去寻找，未必可以！不过若是有真神陪同，如人皇这般强者，寸寸探查，还是可以察觉到蛛丝马迹的！
　　人间界当年共有天外天9处，有些天外天，和我们不同，只是在地界建立了天外天通道。
　　人间界的9处天外天，除玄明天，其他8处，老朽只知道4处所在。
　　至于主人是否还在，老朽不知。
　　甚至有些天外天，老朽只知道一个大概，连是哪位大帝统辖都不清楚。”
　　他连一些大帝的名讳都不知道，只知道是强者的地界。
　　当年他们生活的时代，较为混乱，真神、大帝混战不断，往往才记住这位大帝，大帝就陨落了！
　　很多时候，都是大帝陨落了，他们才会知道谁死了。
　　“这么说，地窟有13处了？”
　　“不错。”
　　“地球的9处，除了玄明天，其他4处你知道的，现在能找到大致方位吗？”
　　徐丙想了想开口道：“以玄明天为方位，应该可以找到。”
　　“那天部若是要征伐这些天外天，需要你等助战，二位如何考虑？”
　　徐丙叹道：“昔年熟人已然不多，方部长还是少造杀孽……”
　　“别说这些矫情的话！”
　　方平淡笑道：“我问这个，你回答的痛快，难道就没这心思？我要是没猜错，你说的4处，当年也许都是玄明天帝的敌人！
　　大家既然开诚布公，那就谈的直接点！
　　徐前辈，我这样说，你听得懂吗？
　　我不是傻子，你也不是，你利用我，同样，我也在利用你，这就是大家合作的基础！
　　关键时刻，也许我们还需要玄明天帝出手，围杀一些老古董，有问题吗？”
　　徐丙急忙道：“老朽不敢替大帝应承……”
　　“那就去问！”
　　方平笑道：“让人回去问！问问玄明天帝，有没有兴趣提前铲除一些对手！都想成皇，哪有那么简单！真要这么简单，何必等到现在？
　　这个时代，活着的老古董谁不想成皇，到时候还不是要厮杀！
　　既然如此，那就提前斩杀一些人，减少对手，不好吗？”
　　徐丙沉吟片刻，点头道：“那老朽就安排人回去通禀大帝！”
　　“这才爽快！”
　　方平笑哈哈道：“既然如此，你们就入天部！高品境都要入天部，当然，一些七品境，我可以给你们留下，筹备开山立派的事！
　　但是，八品境必须要入，随时听从调令，征战四方！
　　同样，我们会给你们一些方便，包括招人、安顿、吃喝，后勤工作也很重要。
　　就你们现在这情况，招收普通人，那得饿死！
　　别想着抢，敢抢……一粒粮食都要你们拿命来换，看看值不值得！
　　也别指望什么供奉，不可能的事。”
　　徐丙这次也没反驳，方平又道：“对了，你们要招收多少人？”
　　“万人！”
　　方平微微蹙眉道：“这么多？你们养的活吗？”
　　“方部长放心，若是真的无法供给，吾等会拿一些灵石来换取……”
　　“那行，一斤灵石1万斤粮食，就这样吧！”
　　方平这话一出，条葵忍不住轻斥道：“一枚灵石万斤粮草？那只是凡夫俗子所用之物……”
　　“那你们有能耐可以猎杀妖兽供养他们，我没意见！”
　　方平嗤笑一声，爱换不换！
　　说到这，方平起身道：“铁头，记录一下22处天外天的情况！另外，安排前辈们去上课，三天后，我们启程寻找天外天！”
　　“好！”
　　李寒松应了一句，方平看了一眼徐丙两人，又道：“二位有空多打磨一下武道，连八品都不如，如何征战四方？别敌人没死，你们被人打死了，丢了天部的颜面！”
　　此话一出，两人脸色都变了。
　　方平抻了个懒腰，笑道：“希望这些天外天之人，能老实一点，不然动起手来，杀了他们，结果收获没多少，那就亏大了！”
　　徐丙两人脸色再变，有些难看。
　　方平却是不管这个，径直走出大厅，该筹备的都筹备了，该打压的也打压了，接下来该筹备天部第一次立威的事了。
　　得找个能打的过的，最好不用动用绝巅的！
　　邪教总部……这个还是比较合适的！
　　可有点担心苍猫拿到了铃铛就跑了！
　　这只懒猫，一点都不让人省心，帮点忙，多大点事啊！


第858章 镇天王
　　同一时间。
　　某处秘地。
　　李振皱眉道：“将天部交给方平，真的可行？张涛，你别乱弄！尤其是现在涉及到这些封神时期的老家伙……”
　　“别乱骂！”
　　张涛幽幽道：“在场的，也许就有几位也是封神时期的人呢！老家伙老家伙的，多不好！”
　　李振讪讪！
　　玛德，别不是把自己的老祖都给骂了吧？
　　一旁，战王瞥了两人一眼，没好气道：“别把我们算进去！我们就算真的生在封神时期，那也早就忘了！”
　　张涛笑呵呵道：“前辈，问个问题。如果有一天，你们的主人出来了……”
　　“滚蛋！你才有主人！”
　　“咳咳，好，不是主人，就是当年的宗主之类的。比如您，紫盖山的宗主出来了，前辈怎么办？”
　　战王无语道：“关我屁事？我认识他吗？”
　　“那要是对方知晓你的本源道弱点……”
　　“少来！”
　　战王无所谓道：“老子这么强，他知道了又怎么样！这些年下来，我早就大道一往无前，走的比一开始远的多，出来了……他还未必是老子对手呢！给点好处，咱们认个亲戚没问题，至于收服谁，你觉得老子会搭理他？”
　　张涛笑呵呵道：“别啊，指不定您是他亲儿子呢，怎么办？”
　　“怎么……”
　　怎么可能还没出口，战王忽然闭嘴，玛德，有可能啊！
　　这些强者，当年能护住一位绝巅不死，这不是嫡系都说不过去的。
　　别不是真的是对方的儿子吧？
　　战王讪讪，有点可能。
　　换成自己，到了最后关头，如果只能保住一人，保谁？
　　十有八九还是嫡传后裔！
　　这么一说，搞不好自己真是老家伙的后代。
　　这骂来骂去的，头疼。
　　战王觉得自己还是别想了，想想都不寒而栗，这几百年当大爷当习惯了，忽然头上冒个爹出来，他能怄死。
　　这边正聊着，下一刻，张涛忽然笑道：“李前辈既然来了，不如聊几句？”
　　眨眼间，一道虚幻的身影出现在此地。
　　“天明并非对方之子！”
　　镇天王声音幽幽，有些近在眼前，却是远在天边之感。
　　战王闻言骂骂咧咧道：“老东西！早些年问你，屁都不放一个！现在冒出来了，一句不是他儿子就行了？说，老子到底跟他啥关系？警告你，老子一条大道快走到尽头了，惹急了老子，迟早弄死你！”
　　“天明……你这性格……哎！”
　　镇天王幽幽叹息，缓缓道：“算是他师弟吧。”
　　“师弟？”
　　战王无语道：“这么说，里面那个家伙真的是我一家的？那魔帝呢，和我什么关系？”
　　“莫问剑……”
　　镇天王想了想才道：“也许可以算是你师侄，不过他早些年已经叛离了紫盖山，不认这亲戚也无妨。”
　　“那当年你把我们弄出来的？”
　　“非也！”
　　镇天王淡笑道：“你们都是自己出来的，或者说里面的那些人送出来的。我只是恰逢其会，找到了你们罢了。”
　　“扯淡！”
　　战王不满道：“我们自己出来的？那我们什么都不记得，出来干嘛来了？看热闹来了？”
　　战王冷哼道：“你肯定知道，说不定就是你安排的！要不然，一群没记忆的人，出来有什么用？说吧，你是哪家的老鬼？第一洞天王屋山跟你什么关系？”
　　“迟早便知。”
　　“得了吧！”
　　战王那是毫不客气，“几百年了，都是这话！你这老东西，虽然不知道你想干嘛，不过不外乎也是为了成皇。”
　　“非也！”
　　镇天王笑了一声，又道：“也许也有此意吧！不过，老夫并非单纯为了成皇，说了你也不明白！诸位不用怀疑老夫，真想对你们出手，这些年来，你们无人可活。老夫活到现在……也许……也是一种习惯吧。”
　　镇天王难得有些感慨，唏嘘道：“都忘记了自己为什么而活，使命吗？也许吧！一年又一年，一日又一日，走过了一个又一个时代，坐看文明起落，人生啊，为何而活呢？”
　　这一刻，镇天王语气中满是沧桑。
　　张涛淡笑道：“听前辈这语气，难道是封神之前的人物？”
　　“封神……这世间，哪有神！老夫只是在等罢了！”
　　镇天王笑了一声，不等张涛询问，又道：“不用再问了，有些事，知道还是不知道，并无必要！”
　　张涛笑道：“也许吧！不过张某还是想问一点，通道的开启，和前辈是否有关？”
　　“那是定数！”
　　镇天王复杂道：“人道昌盛，通道必会开启！人道衰落，通道也会开启！是昌盛而开，还是衰落而开，都逃不过这一劫！
　　千年前，人道衰落，其实通道已经开启。
　　老夫之所以出现，其实和莫问剑有些关联。
　　昔年，莫问剑与你一般，非要砸了这棋盘，想要以一人之力逆天而行……
　　你等可知，昔年莫问剑入地窟，到底做了何事？”
　　“不知，还请前辈解惑！”
　　镇天王身影微微摇曳，“莫问剑……鬼才！两千年前，他是紫盖山最杰出的弟子，最优秀的传人！在所有洞天之中，唯一一位晋级绝巅的首席！
　　他是所有人的骄傲，是宗派时代开启最优秀，甚至说唯一一位天才！
　　那个时代，活着的绝巅，几乎都是封神时代的老古董。
　　唯独他，就和现代一般，如你，是当年宗派时代开启，第一位绝巅境强者！
　　可惜，是人就有弱点，成也苍猫，败也苍猫！”
　　张涛奇怪道：“和苍猫怎么有关了？”
　　“那只猫……不提也罢！”
　　镇天王那是真的有些唏嘘，张涛却是笑道：“前辈还是提一提吧，挺感兴趣的。”
　　“莫问剑还未成就绝巅之时，就和这只猫有了牵扯。神器、功法、天界遗址、无数天材地宝……凡是这只猫有的，他都有。
　　苍猫是什么？
　　苍猫乃是天界……不可说，不可说！
　　总之，这只猫历万劫而不灭，无灾无劫，天都不灭它！
　　天狗若是如它一般，不理这些，也可以活下去，可天狗好战，直至陨落。
　　苍猫未死，苍猫是福也是祸，它有一双慧眼，有好处的地方……就有它！
　　无论是人还是物，有好处，它就在。
　　当年，它跟在莫问剑身边，也许它自己不明白，可一些经历过一些大变的强者，岂能不懂！
　　莫问剑，也许便是下一位有望皇者境的强者！
　　一些人，开始盘算，开始暗中布局……
　　于是，有了后来的莫问剑叛离紫盖山，前往天界遗址，寻找机缘，一身实力突飞猛进，短短时日进入帝尊境。
　　这样的人物，岂能甘心被人算计！
　　可惜，那时候算计的强者太多……莫问剑一狠心，蛰伏千年，最终决定打破这棋盘。”
　　张涛笑道：“看样子他没做到？”
　　“算是成功了一半！”
　　镇天王笑道：“昔年，他入地窟，击杀多位帝尊强者！你们真的觉得地窟如此之弱？要知道，昔年地窟乃是地界所在，强者无数，而今，千年前的真王有几人？
　　一些天外天之人，真的一直沉睡至今？
　　非也！
　　莫问剑昔年入地窟，斩杀上古强者无数，几乎杀的地窟断层！
　　天外天之地，被他找到的几处，无一例外，全部覆灭！
　　他扬言要让三界无帝，无真神，可惜，最终还是没能功成！”
　　“三界无真神？”
　　张涛忽然笑道：“这个心气高！哪怕是我，也不敢说这话！”
　　这什么概念？
　　屠杀所有真神，别说非皇者，皇者会做吗？
　　“那他最后的结局呢？”
　　“结局……”
　　镇天王轻声道：“非皇武者，如此行事，岂能功成！后期，一些老人联手出山，伏杀他于紫盖山外，那一次，他最终还是失败了。”
　　“前辈和我说这些，恐怕有话想说。”
　　张涛笑道：“平日从不说这些，今日说这些，恐怕和玄明天出世有关！前辈的意思是，我如今也是如莫问剑一般，在逆天行事？”
　　“非也！老夫只是想告诉你，有些事，会有清算之日，可而今，并非清算之时！你的想法，老夫明白！可如今内外皆敌，你想镇压天外天，一旦到最后，也许会如莫问剑一般下场！”
　　镇天王只是劝诫张涛，强行镇压天外天，不是好事。
　　从张涛之前的态度来看，他霸道镇压对方的概率最大！
　　他自己甚至都不出面管这个，言下之意很明显，任由方平去做！
　　天塌了，有人担着。
　　你杀也好，屠也罢，随你，我不管。
　　显然，压根没指望方平做的十全十美，随便弄。
　　张涛淡淡道：“那又如何？莫问剑当年行事，我觉得还算成功！我要是没猜错，当年一些老古董原本准备出世了，那时候，人道衰落，也是他们现身的时候了！
　　结果到了千年后才现身，恐怕也是和此事有关！
　　那些家伙伏杀莫问剑，大概也受伤不轻，这些年一直在修养吧？
　　若是我能如此，再拖他个千年，那才是死得其所！
　　大世到了，不用千年，再给我们百年，绝巅会一个个出现，强者如云，到了那时候，还怕那些老古董？
　　前辈这么一说，我倒是有点想法……也许，我等就该如此！
　　哪怕杀不了对方，也得把他们再打进龟屋千年！”
　　镇天王叹道：“行不通的！千年前是千年前，而今，不行了！这一次，大势已至，天人界壁必破，界壁一破，三界贯通，大道呈现，皇者之道如何走，近在眼前！
　　此次，哪怕身死道消，也无人会避战的。
　　等了太久了！
　　自从皇者离去，近万年了！
　　哪怕真神、大帝，也不是真的寿元无限的！
　　万年……就是一个坎！
　　一些老家伙，如今都快接近寿命大限了，你们觉得无所谓，寿命还长，可到了这时候，一些人已经等不及了！”
　　万年！
　　张涛笑道：“这么说，皇者消失都快万年了？这时间够久的！”
　　“差不多吧。”
　　镇天王也笑道：“皇者消失之后，有了地窟妖皇历，妖皇历真要算下来，现在都该是妖皇历六七千年了。
　　而妖皇历之前，还有个间歇期。
　　再之前，一些老古董已经是帝尊境……
　　可想而知，他们活了多久！
　　万年便是大坎，哪怕金身也会腐朽，千年前，大家还可以再等等。
　　可千年已过，谁还能等？
　　这一次，都会现世的！”
　　张涛笑道：“照我说，活成这样不如死了算了！如同乌龟，缩在洞天福地不出来，这样的寿命再长，有任何意义吗？”
　　“武道，难道不是为了不死不灭吗？”
　　镇天王笑道：“你们处于这个时代，争命而修！他们，处于当年那个时代，为了变强，为了长生，这才是大道！”
　　“道不同不相为谋！”
　　张涛说着，看向镇天王道：“前辈寿元接近大限了吗？”
　　不等他回话，张涛忽然道：“李振到底是现代人，还是老古董封印复苏？他不会也是老古董吧？”
　　李振一脸呆滞，看向他，忍不住骂道：“老子20多岁就跟你一起混迹，这么多年了，你说老子是不是老古董？”
　　这家伙，居然怀疑他是老家伙！
　　扯淡呢！
　　张涛笑道：“也许是和王金洋他们一样呢！前辈，再多问一句，王金洋这些人，究竟是谁转世重修？”
　　“他们……”
　　镇天王沉吟片刻道：“有可能是我猜测的那几人，也有可能不是！当年，修极道的强者不少，不少人都陨落了，究竟是谁，无法判断。”
　　说着，又道：“那个李寒松，之前动用帝铠，我看到了！”
　　张涛脸色微变。
　　镇天王笑道：“不必防范老夫！神器有主，不是谁都可以操控的！帝铠……帝铠当年在天界就消失了，具体落入谁手，老夫也不知……”
　　“嗯？这么说，前辈经历过那个时期？”
　　镇天王笑道：“不用套话，老夫毕竟活了一些年月，有些记载，你们不知，不代表老夫不知。帝铠这些神器，都是有记载的。
　　但是只有神器之记载，究竟在谁手中，除非生死之战，要不然，无人知晓。
　　拿到了神器，除非苍猫那种傻猫，要不然谁会外泄？
　　苍猫的神器，大半也都送出去了，还是送给了至强者，若不是如此，哪怕它是苍天之子，那也会遭来围攻。
　　这猫，傻，也不傻！
　　它神器太多，不送出去，必死无疑！
　　可它送出去了，送给的都是至强者，至强者很少会贪婪，一件神器足以！
　　动苍猫，那就是和这些人作对，谁敢动它？
　　如此一来，每一个时代，它其实都有护道者……”
　　镇天王笑了起来，“何况，一遇到危险，它找个地方睡一觉，你根本找不到它，也奈何不得它！当年王战之地一战，强者陨落无数，大半封神时期的强者都在那时候死去……真神陨落如雨，天崩地裂！
　　王战之地大道都被彻底搅乱了，无法恢复。
　　如果苍猫那时候参战，恐怕也难逃一死。
　　结果……别人打的天崩地裂，它在括苍山深处睡着了，等打完了……它成了当世最强，谁敢惹它！”
　　张涛哼哧哼哧直笑！
　　大战打完了，一只猫成了当世最强？
　　镇天王补充道：“若是其他强者未参战，大家会记住的！哪怕死战，也会留心三分！它没去……当时无人记起！”
　　“咳咳咳！”
　　众人都忍不住笑了。
　　一只从不打架的猫，没事去钓钓鱼。
　　它没去参加天崩地裂的大战，居然没人记得它，好像也有道理。
　　因为这只猫，你在战场上看不到它的身影。
　　打完了，一看，哟，这猫最强了，算了，惹不起，不管它了，反正它又不会出手，随它去吧！
　　一想到这场景，张涛都想笑。
　　接着脸色严肃道：“那它这一次出世……”
　　“不是你就是方平，或者李振你们几个！”
　　镇天王轻声道：“大乱将至，苍猫也许也感受到了危机，需要找个靠山，它天生敏锐，也许并非故意去寻找，可它会下意识去和能保护它的人结交。当然，今时不同往日，这个时代，崛起的人也太多了，具体是谁，目前还难以判断！”
　　说到这，镇天王继续道：“所以李寒松这些人，到底是谁转世，无法辨别！不过大体上来自两个时期，第一，三界时期。
　　第二，宗派时期。
　　因为只有这两个时期，极道之路才被一些人提起。
　　第一次出现极道，那时候还只是纯粹的理论。
　　第二次，就是宗派时期，导致了南北之争。
　　这几人，应该就出自这两个时期，走的都是极道之路。”
　　“宗派时期距离此时不算远，又有神器在身，如果是这个时期的，前辈应该有印象吧？”
　　镇天王淡笑道：“那可未必，强者交战，大部分会进入空间战场，结果一人死，一人活，或者干脆同归于尽，谁知道谁有神器，谁没有！
　　王战之地为何很少看到绝巅遗体，大部分都是九品境的？
　　就在于此！
　　强者，都进入了空间战场，而弱者，才会留在外面征战，如此一来，才会造成几乎无绝巅遗骸在。”
　　张涛笑道：“前辈当年没参战吗？”
　　“说了，不用套话我。”
　　镇天王笑道：“你用的这套，老夫当年也用过，没用的！”
　　战王闻言骂骂咧咧道：“不错！这老东西可不是那些老古董，几千年不出世了，你别看他经常在御海山……可这老东西，鬼知道他是不是去地窟鬼混了！
　　当年局势没这么紧张的时候，指不定就在地球各地厮混。
　　坑蒙拐骗，那是样样精通！”
　　“天明吾儿，哪有这样说为父的……”
　　“你！”
　　战王勃然大怒，气的脸都紫了。
　　张涛一脸意外，镇天王淡笑一声，一旁，苏家老祖淡淡道：“当年遇到李兄，蒋天明这玩意倒头便拜，认了义父。”
　　“胡说八道！”
　　战王勃然大怒！
　　胡扯！
　　老子没干这事！
　　镇天王笑道：“往事不提也罢，他很早以前就不再开口叫义父了，随他去吧！”
　　“老鬼……你……该死的！”
　　战王怒不可遏，这么丢人的事，你居然当着张涛几个小辈的面说？
　　老子不要脸的吗？
　　当年我知道个屁啊！
　　啥都不懂，这不被你忽悠的吗？
　　“咳咳咳……”
　　张涛、李振、南云月……
　　这些新晋绝巅，那都是干咳不断。
　　合着……还有这八卦！
　　战王一直都是“李老鬼”挂在口中，众人还真没多想。
　　现在没想到居然还有深层的八卦！
　　战王恼羞成怒，咳嗽个什么玩意！
　　认个义父犯法了？
　　这不是已经不认了吗？
　　张涛强忍着大笑的冲动，迅速道：“李前辈，您这次来的目的，我大致明白了！暂且不宜和那些老古董闹翻，是这意思吧？”
　　“不错！”
　　“可有时候，你不来点下马威，这些家伙指不定就把你当软柿子，他们吃硬不吃软，这点我还是明白的。”
　　“那也不要生死之战！”
　　镇天王提醒道：“现在牵一发而动全身！你一旦和一位帝尊交手，必然会引起其他帝尊注意！一旦察觉到你有威胁他们生命的实力……你必死无疑！”
　　“这么说，只能胜，不能杀？”
　　镇天王看着他，笑道：“张涛，也许你真的会让我意外！你有何资本，说可以杀帝尊？”
　　“那前辈既然不觉得我有这能力，为何要来？”
　　“也是……”
　　镇天王叹道：“老夫为何会来呢？难道真的觉得你有能力击杀帝尊？这些年，除了莫问剑，好像无人做到了，你……隐藏了什么呢？”
　　张涛笑呵呵道：“没隐藏什么，就是藏了几柄神器罢了，前辈需要看看吗？”
　　“你啊！如今的小辈，都滑头！”
　　镇天王笑了一声，接着看了一眼他们围绕着万源殿四周，缓缓道：“想困敌……这个很难做到的！苍猫的困天铃可以试试，另外，最好去王战之地，那里绝巅陨落太多，空间战场已经极为稳固……找到战场门户所在，也许可以封堵试试看！”
　　“空间战场到底是什么？”
　　张涛问了一句，镇天王已经远去，声音却是传来：“黑乎乎的小房子，真的没点想法吗？”
　　“本源空间？谁的？”
　　张涛问了一句！
　　是的，本源空间！
　　黑乎乎的小房子，强者由此地而行，找出了自己的本源大道，开辟大道，通往混沌！
　　“谁知道呢！哈哈哈！”
　　一声畅笑，眨眼间消散。
　　镇天王已然远去！
　　他一走，张涛哼了一声，淡淡道：“老家伙知道的可真多！不问不说，问了也不说，说的时候，都是马后炮了！”
　　战王懒洋洋道：“这老鬼就这样！”
　　“别那样说您义父……”
　　“你小子是想死？”
　　战王再次恼羞成怒！
　　你再说一句，老夫今日和你决斗！
　　张涛哂笑，事实如此，何必否认呢。
　　战王这老家伙，不孝啊！
　　一旁，李振补刀道：“蒋前辈，那这么说，我要叫你祖爷爷那种？”
　　“玛德，你小子也敢挑衅我！”
　　战王再次发怒，还说！
　　“哈哈哈……”
　　众人纷纷大笑，战王嚣张惯了，如今吃瘪，众人也挺爽的。


第859章 出战
　　转眼间，三天时间过去。
　　1月28号，腊月二十五。
　　距离除夕，只剩下五天了。
　　春节将至，华国此刻充满了年味的气息，偌大的魔都，大量的外来人员开始返乡，路上，汽车拥堵。
　　……
　　天部。
　　演武场。
　　大量的人员开始汇聚。
　　杀气冲云霄！
　　“人到齐了吗？”
　　方平站在中央高台之上，这是点兵台。
　　下方，李寒松高声回道：“回部长！全员到齐！九品7位，八品26位，七品62位，六品235位，应到330人，实到330！”
　　这就是天部此刻战力！
　　北宫鋆、陈七、田牧、两头妖兽、徐丙二人。
　　足足7位九品！
　　加上具备九品战力的方平和李老头，9位九品，都具备本源道实力。
　　田牧出关之后，这一次，老人没有追求自己的道，按照他的话说，能杀敌人的道就是大道，他直接沿着松王的大道走了下去。
　　这一次，他从之前的弱九品境，直接走了接近500米。
　　而且大道就在眼前，道路明确，这也是继承真王道路的好处，松王走了多远，田牧在此之前都会突飞猛进。
　　“都到齐了！”
　　方平大声道：“天部刚成立，天部成立之时，目的明确，击破诸天！镇压三界！”
　　此话一出，下方徐丙二人脸色微变。
　　方平却是不管！
　　如今，大家只是合作关系，利益的合作，说出来又如何？
　　“天部成立三天时间，大家都是征战多年的老人，无需方平多说！三天，足够大家安排好一切了！”
　　“今日，天部第一战！希望诸位能扬我天部之名，杀出个朗朗乾坤！”
　　“百年前，华国只守不攻，任由敌人气焰嚣张！”
　　“百年后，华国实力大增，大批强者征战数十年，杀出了一片青天！”
　　“既然敌人不愿罢战，那就以戈止戈！”
　　“诸位，敢战否？”
　　“敢！”
　　一声暴喝，响彻云霄。
　　近百位高品强者，杀意沸腾，纵横肆虐。
　　人群中，徐丙和条葵以及几位玄明天七八品强者，都是脸色发白。
　　他们也曾征战诸天！
　　可从没有哪一代武者，如新武这般，杀意如此之重！
　　古武强者，为长生而修！
　　新武强者，为杀而修，以杀而争命！
　　“那就出发！今日，荡平邪教！断绝邪教之根本！”
　　话落，方平腾空而起，众人纷纷跟上。
　　一些六品武者，也在高品强者帮助下，速度极快，迅速朝西南方飞去。
　　……
　　高空中。
　　方平一马当先，身着天部战衣，背负长刀，气血冲霄。
　　面色冷峻的方平，此刻却是迅速传音道：“这个不行！每次一大批人飞行，不方便不说，气势也不够！得弄个神兵，大型的那种，携带数百人，破空而行，战舰那种！”
　　身侧，此刻站着的是田牧和北宫鋆。
　　这两人，此次也担任副部长一职。
　　听到这话，北宫鋆想了想迅速道：“这种大型神兵是可以炼制的，但是耗费的代价太大，华国之前承受不起，打造这样的神兵，一件堪比兵器的五六件，而且不具备什么战力。”
　　这在以前，那就是浪费资源！
　　有这资源，弄几柄神兵，增加强者实力，这才是首要的。
　　所以新武时代，很少有这些辅助性的神兵出现。
　　不是炼制不了，是不能，不愿。
　　类似于万源殿这种，更是不会有人去炼制，消耗太大了。
　　“那就炼制！我们速度不一，浮空也消耗大量能量，这是地球，不是地窟！地球能量如今供应中低品恢复还行，供应我们还不够！
　　在地球行动，必须要弄一个！
　　哪怕在地窟，也要一起行动，如此飞行，容易分散开，给敌人可乘之机！”
　　北宫鋆迅速道：“那你筹备需要的材料，可以让人试着炼制。”
　　“又是我？”
　　方平无语，偌大的天部，穷的叮当响，他不砸钱进去，天部等着破产吧！
　　老张那家伙，为了表示政府的支持，给他拨款了1000斤能源石。
　　按照老张的话来说，也就现在日子好过了，昔年三部四府成立，谁有这待遇？
　　1000能源石，被老张说的好像方平十恶不赦一般。
　　没再说这个，方平也压根没指望政府能有多少东西支持，很快道：“我会想办法筹集的，上次妖兽尸体还有不少，弄一些妖核不难，骨架什么的都有。
　　回头我让吕院长设计一下，真要炼制还得让绝巅出手。
　　可惜没办法弄到绝巅的妖核，要不然，在战舰上安装一门绝巅能量炮，我们就真的可以镇压四方了！”
　　北宫鋆失笑。
　　田牧则是问道：“那只猫呢？”
　　天部首攻邪教总部，田牧也知道一些机密，知道邪教总部和那只猫有关。
　　现在不带那只猫一起去？
　　何况，攻下了总部，夺走了铃铛，那只猫不就要走了？
　　“猫？”
　　方平苦笑道；“您没看到？”
　　“嗯？”
　　“在后面呢！没看到那些六品武者，抬着个席梦思垫子？”
　　“嗯？”
　　几人都是一脸呆滞！
　　没注意！
　　也没感应到！
　　下一刻，几人纷纷回头。
　　后方，一群六品武者，围绕在一起，一起抬着个垫子，上面，好像有东西！
　　几人定睛一看！
　　不是苍猫是谁！
　　这只猫，此刻半睡半醒地趴在垫子上，嘴边，放着大量的零食。
　　想吃了，张口咬一口，不想吃了，眯眼睡觉。
　　这就是猫生！
　　飞行？
　　不累的吗？
　　它压根不想动弹，骗子非要说带它去看看铃铛，是不是它丢的那个。
　　考虑再三，苍猫还是准备拒绝。
　　结果……骗子给它弄了小猫窝，让人抬着它去，苍猫觉得只要不要让自己飞，这都不是事，于是没拒绝，跟着一起来了。
　　“这……”
　　田牧脸色异样道：“合适吗？”
　　大战当前，抬着一只猫去，这也就没人看到，看到了……能笑死。
　　之前斗志昂扬，煞气沸腾，恐怕一下子就被冲散了。
　　“不知道的，还以为我们是给这只猫开道呢！”
　　田牧无语中，这席梦思垫子换成一座小宫殿，或者轿子，他们这些人和猫的打手何异？
　　方平无奈道：“它太懒了，不这样不行！下次弄个战舰就好多了，丢到战舰里，不用像现在这样招摇。有它在，多少有点安全感。它就算不出手，可在这，就可以威慑一些老古董！”
　　“下次？你能留下它？”
　　“好吃好喝的供养着，是去地窟好，还是在这好？至于铃铛，那个小球找不到，它不会走的。”
　　方平一副笑的得意的表情！
　　小球，找到了。
　　大概率是大教宗丢下的，后来老张去找了，也找到了那个如钟锤的铃铛球。
　　不过，这玩意被老张藏起来了，哪怕苍猫可以感应到在哪，这只猫大概也不会去找，等着人送上门。
　　只要铃铛没合一，它离开的概率就不大。
　　田牧也是哭笑不得，不过不得不说，这大概是最容易满足的绝巅了。
　　给点吃的喝的，几千块钱的东西，能让这只猫跟着你到处跑，性价比太高了。
　　一旦真在关键时刻出手帮一把，那就是大助力！
　　就如之前，一下子钓死了松王，这是一般绝巅无法比拟的。
　　田牧没再说这个，迅速道：“张部长会来吗？”
　　“不会！”
　　方平传音道：“不过他说了，他会关注古佛圣地！邪教总部就在古佛圣地的范围内，大教宗大概是跑了，未必敢回来，尤其是知道苍猫要找铃铛。他只要盯着古佛圣地，这次有绝巅出手的概率不大，真要出手，他也会随时赶到。”
　　“古佛圣地和邪教有染吗？”
　　“不清楚，老张说不用太在意，就算有，当做不知道便是！现在其他五大圣地还是抗击地窟的第一阵营，对待五大圣地不可和对待诸天等同。”
　　张涛说的明白，有些人可以打，原本就没什么好谈的。
　　有些人，不能打。
　　哪怕他们有自己的小心思，那也是可以团结的力量。
　　五大圣地就是！
　　作为抗击地窟几百年的势力，五大圣地虽然主动开战不多，可的确抵御了地窟的入侵，这种情况下，哪怕不满对方的消极态度，也不可将对方推到敌人的阵营。
　　“这个我懂！”
　　田牧点头，又道：“那邪教总部的实力如何？”
　　“不清楚！”
　　方平回道：“苍猫的铃铛外壳有防御精神力探查的作用，也是这玩意，阻挡了绝巅的视线！不仔细探查，根本发现不了。
　　老张之前去看了一次，却是没能渗透进去，具体的还不是太清楚。
　　不过实力应该不是太强，之前的9大长老，死的死跑的跑。
　　大教宗哪怕培养了一些人，也不会太多。”
　　9位堪比本源道的强者，外加李寒松这些虽是八品，可挡九品的强者，再加上苍猫……
　　这样的实力，要是连大教宗不在的邪教总部都无法拿下，那邪教的实力就强大的可怕了。
　　说着，方平深吸一口气道：“这次，是天部首战！不止是这些三十三天的强者在关注，只要大战一起，五大圣地也会关注，甚至地窟都会知道！
　　所以，这一战一定要胜的漂亮！
　　到了地方，就一个字——杀！
　　邪教武者，人人得而诛之，不管他们之前有没有祸害人类，都是如此……”
　　田牧无语道：“小子，这个不用你说！大战一起，只有敌我之分，没有无辜不无辜之说！”
　　征战沙场多年，他早就习惯了。
　　当初，为了征战，他没少带兵围剿一些村镇，一些小城，杀戮无数，难道人人都该死？
　　一些弱者，甚至都不知道他们是谁。
　　可大战一起，谁有时间去辨别这些？
　　胜负皆是百姓苦，地球若不是把战线设在了地窟，这些年下来，地球也许都被打灭了。
　　“那就杀！”
　　方平也不多说，语气恢复严肃，“邪教武者实力应该不是太强，大教宗哪怕培养多年，撑死了也就三十三天的规模！以邪教祭旗，为我天部成立庆功！”
　　“好！”
　　众人都是杀意沸腾。
　　先灭邪教，再征讨诸天，消灭了内部的隐患，下一步就该是去地窟了。
　　……
　　就在方平他们启程的同一时间。
　　古佛圣地。
　　一处巨大无比的金色巨庙中。
　　大殿。
　　上方，一位枯瘦光头老者身披袈裟，声音发涩，用着古老的语调缓缓道：“武王尊下，既然来了，何不现身一见。”
　　无声。
　　老者手持念珠，轻轻呢喃一阵，片刻后，看向下方众人，缓缓道：“去，迎接贵客！六大圣地，同气连枝，华国青年武者，名满魔窟，汝等也可学习一番。”
　　下方，以布陀耶为首的几位青年强者，纷纷应是。
　　人群一侧，陀曼一言不发。
　　上方，老者看向陀曼，缓缓道：“陀曼也去！”
　　陀曼微微俯首，“尊古佛之意。”
　　“不可发生冲突！”
　　枯瘦的古佛还是说了一句。
　　陀曼之祖，乃是耀光古佛。
　　陀曼的爷爷，是邪教二长老瓦尔那。
　　耀光古佛一系，是古佛圣地八大系之一，后裔还是不少的，之前瓦尔那身份暴露，死于华国，古佛圣地也是干脆，直接否认了瓦尔那的身份。
　　既然如此，那耀光古佛一脉就不可动。
　　陀曼没有受到太大的影响，不过却是被边缘化了。
　　青年赛期间，陀曼是古佛圣地青年一代第一人，早早进入七品境，而今地位却是远不如布陀耶。
　　下方的青年们，很快纷纷起身走出。
　　等他们走了，一位九品境老者轻声道：“古佛，让陀曼去见方平，合适吗？”
　　瓦尔那死于围剿方平的那一战！
　　之前，青年赛上方平对陀曼也是下了狠手，打的四肢粉碎，现在让陀曼去，此人也不知古佛是何意。
　　上方，枯瘦老和尚缓缓道：“此去，也是为了化解恩怨！华国方平，而今统领天部，武王这些人，意在培养方平成为下一代领军人。
　　不可小觑华国天部，虽刚成立，实力却是不弱。
　　六大圣地，而今名不副实，若是真要算，该是七大圣地。
　　华国政府，也能自成一圣地，而且实力极其不弱，先前武王以一敌众，斩杀真王强者……
　　冥王成就第二条大道，枪王这些人纷纷晋级绝巅境……”
　　老和尚说了几句，感慨道：“华国以战养战，越战越强！而今，局势逆转，接下来……也许会在魔窟进行大规模战斗……还需和华国青年一代强者结交。”
　　老和尚说完，继续默念经文。
　　片刻后，又道：“此次，老人都不必出圣地！武王在圣地之外监察，以防武王误会。”
　　“古佛！”
　　大殿中，有人不满，愤怒道：“武王监察圣地，此举极为不妥！”
　　枯瘦的老和尚看了众人一眼，缓缓道：“六大圣地，原本便是以镇星城为尊，而今，武王已和镇星城达成一致，镇天王已经将镇星城一切转交给武王。
　　其他诸圣地，安第斯山、图腾之城，先前各有一位绝巅陨落，实力大损。
　　诸神天堂，担不起抵御魔窟之重任，唯有华国有此实力，武王既来，不得不如此。”
　　老和尚说到这，也是感慨万千。
　　可惜，可惜我古佛圣地未出武王这般人物！
　　不过，耀光古佛陨落，而今，继承耀光之道的那人，也快成就古佛尊位。
　　如此一来，古佛圣地实力还是极强的。
　　就是缺了一位足以镇压诸天的强者！
　　若是有，古佛圣地也不用忌惮武王这些人了。
　　而今，武王在圣地之外监察，那也是觉得无人可奈何他，华国这些强者，越战越强，也许这些年，古佛圣地采取的防守之势，也该变一变了。
　　……
　　喜马拉雅山脉。
　　地球上第一高峰就在此山脉。
　　当抵达喜马拉雅山脉附近，一直沉默的徐丙忽然道：“此地，昔年好像有一处天外天所在！”
　　方平侧头看去，皱眉道：“你说的4处天外天，此地好像没有提过吧？”
　　徐丙解释道：“之前没记起来，这边老朽也的确没来过。不过看到此山脉，隐约间有些印象，昔年，此地好像有无极昙誓天，具体是否在此地，老朽也不清楚。”
　　一旁，条葵想了想道：“应该就在此地！无极昙誓天，乌摩女帝所辖！昔年，女帝不多，有些印象。”
　　“乌摩……”
　　方平重复了一句，笑道：“神话中好像有这位，不过主要源于佛教，和道家三十三天有些不同，现在看来，当年佛道之分不是太明显。”
　　徐丙摇头道：“昔年并无佛道之说。”
　　“无极昙誓天吗？”
　　方平环顾一圈，笑道：“也好，此地有一处天外天挺不错！我就是有些好奇，大教宗是乌摩女帝吗？”
　　邪教的总部，好像也就在这附近。
　　这里既然有一处天外天，是不是说，大教宗就来自于无极昙誓天？
　　还是说，另有其人？
　　没再深想，方平看向苍猫道：“感应到了你的铃铛所在吗？”
　　后方，苍猫趴在床垫上，懒洋洋道：“骗子，下次让那个小胖子来给我刷毛吧，最近身上有些痒痒。”
　　方平满脸无语！
　　我问正事，你考虑着让战王来给你刷毛？
　　合着，你眼中刷毛才是正事？
　　想想也是，这猫眼中，大概也就这些事才是大事了吧。
　　方平敷衍道：“好，不过小胖子现在老了，年纪大了！下次我让小小胖子给你来刷毛，就是那个小胖子的后人。”
　　“哦，那也行。”
　　苍猫没什么意见，很快道：“铃铛就在前面。”
　　说着，猫爪子朝前面指了指，方平定睛看去，那已经是山脉中央区域了。
　　原来躲在了这！
　　难怪邪教总部隐秘的很！
　　此地冰寒地冻，常年无人烟，在这活动，暴露的几率也最小。
　　方平深吸一口气，这还是天部第一次行动，得靠谱点才行。
　　想着，方平侧头看向众人，再次提醒道：“所有高品武者，你们的对手都是高品境！不要有任何漏网之鱼，六品武者，主要负责斩杀中低品武者，擒拿部分重要人物！
　　另外，记住，清剿战利品，封锁一些材料，一些文件，都是你们的任务！
　　这一次，要把邪教连根拔除，世界各地的邪教分点，分舵，都要找到！
　　最后重复一句！”
　　方平声音大了一些，厉声道：“不许私藏任何战利品！统一分配，按功分配！华国武者都有这方面经验，玄明天的诸位，都要记住了！一旦被发现，休怪我无情！”
　　此话一出，徐丙脸色淡然道：“玄明天中人，还看不上这些！”
　　方平，也太小瞧他们了。
　　方平则是不以为意，我丑话说前头，免得这些人待会为了争夺战利品内讧，那才是麻烦。
　　话落，方平迅速朝苍猫所指的那边飞去。
　　还没到地方，方平眼神微动，远处，一群人御空而来。
　　领头的，是他的熟人布陀耶。
　　当初，布陀耶是精血合一境。
　　而现在，也到了七品中段境，这个速度不算慢了，反而是极快。
　　布陀耶身后的陀曼，也才是七品中段，那时候陀曼就已经是七品初段了。
　　六品境之时，布陀耶留着一头乱糟糟的长发，到了七品境，倒是剃成了光头，此刻，布陀耶在距离千米左右的地方停了下来。
　　遥看方平，看到方平站在人群最前方，身边跟着几位九品境。
　　布陀耶眼神复杂，双手合十，凌空行礼道：“见过方部长！”
　　“布陀耶，你还活着呢！”
　　方平淡笑一声，“之前王战之地一行，听闻有人陨落，我还以为你死在那边了！”
　　“方部长而今已贵为一部之长，昔日之事，何必耿耿于怀。”
　　方平对他不客气，布陀耶知道原因，当初青年赛期间，他斩杀过华国武者。
　　可青年赛就是如此，方平也同样斩杀过其他圣地之人。
　　方平闻言淡笑道：“也许是我小心眼了！不过大家大方向一致，其他事我也不想多说什么！这次古佛圣地让你们来，有事？”
　　“看看贵部是否需要帮助……”
　　方平看了一眼对方，笑道：“也好！既然你们有此心，那就防守外围如何？”
　　布陀耶看了他一眼，深深道：“无需我等参战？方部长，六大圣地之人，皆可一战！”
　　“心意领了！”
　　方平笑了一声，又道：“不过的确不用诸位帮忙，这一次也是天部磨合，诸位能防守外围就足够了！”
　　“那便依方部长所言！”
　　布陀耶也不多说，方平却是看了一眼后方的陀曼。
　　此人的爷爷乃是邪教二长老，不会和邪教有关吧？
　　不过陀曼只是七品中段，也掀不起风浪。
　　尽管如此，方平还是传音提醒了众人一句。
　　古佛圣地这边，该防的还是要防。
　　他在传音，远处，布陀耶众人也在传音。
　　“华国方平，进步太快了！听闻可战九品，之前更是让魔窟通缉各域，这些时日，一直在华国活跃，我们也不知他具体实力如何，这次也许可以见识一番。”
　　青年赛其实没多久，10年6月份举办。
　　现在11年1月底，半年多时间而已。
　　方平从六品境，到现在可战九品，消息传来的时候，认识方平的人都难以置信。
　　一度觉得，这是华国需要抬出一位可以压服四方的青年强者而已，华国自己在造神。
　　不过这一次，方平成为天部副部长，直接领导人，布陀耶这些人倒是觉得，华国再怎么吹捧，也不至于拿一部来开玩笑。
　　人群中，有人传音道：“看看便知！另外，这次天部来人，邪教真的就在此地？”
　　关于天部要剿灭邪教，这事没详说。
　　不过华国武者越境，该打招呼还是要打的，昨日华国政府就有函文传递而来，而昨日……武王便开始监察古佛圣地。
　　“不知，不过华国如此大张旗鼓，也许是真的在！”
　　布陀耶说着，沉声道：“看看便知！”
　　众人不再说什么，布陀耶则是看向陀曼，这次古佛让陀曼也出来，未必和邪教无关。
　　难道古佛圣地，真的被邪教渗透了？
　　大教宗又是谁？
　　难道是而今存在的七大古佛之一？
　　布陀耶不敢深想，一旦真的如此，恐怕接下来就有大乱了，希望不会是这样。


第860章 灭邪教
　　“就在这了！”
　　很快，众人抵达一处白雪皑皑的大山谷。
　　山谷中，有条河。
　　喜马拉雅山，是很多大河的源头。
　　任何生命，在没有达到八品境之前，都是离不开水源的。
　　方平环顾一圈，感应了一番，摇头道：“没感应到！”
　　这时候，众人抬着苍猫上前。
　　苍猫懒洋洋地看了看，猫爪子指了指大河，懒洋洋道：“就在下面，铃铛挡住了。”
　　“猫兄可以收回铃铛吗？”
　　“可以呀。”
　　苍猫光说不动，方平看着它，你收啊！
　　苍猫也看着方平，对视一会，苍猫一脸无辜道：“好脏，他们把我的铃铛埋在烂泥里面了，不想要了。”
　　“……”
　　方平差点吐血，这就是你不收的原因？
　　你别忘了，你的神器大多数都是在墓地捡来的，也没见你嫌弃。
　　“猫兄先收回，回头我让人帮你清洗！”
　　“那好吧。”
　　苍猫听到有人要帮它洗，也就没意见了，很快，开口道：“铃铛，快回来，快回来……”
　　不知道这是咒语，还是它随口说说。
　　大概率只是随口说说！
　　可随着苍猫说话，地动山摇。
　　大峡谷开始摇晃，有山崩地裂之势。
　　“谁？”
　　“敌袭！”
　　“……”
　　河中，陡然传来一阵怒吼咆哮。
　　下一刻，之前毫无感应的河面中，几道强大的气血之力陡然升腾而起。
　　同一时间，一个巨大无比，仿佛可以遮天的大铜钟从河中缓缓升起。
　　太大了！
　　一眼看去，底部面积，起码有数百亩的大小。
　　这就是苍猫说的铃铛？
　　方平尽管震撼，却是顾不得这个了，当铃铛升起的那一刻，他已经感受到了大量武者的气息！
　　几百亩大小的地界，隐藏的人不少！
　　起码上千道气息！
　　果然，这就是邪教总部。
　　“一群老鼠，总算是现身了！诸位，杀敌！”
　　方平一马当先，身先士卒，提刀破空而出，直奔湖面上空。
　　此刻，上空已经闪现数道身影。
　　“你们是何人？”
　　升空的几位强者，眼中闪过惊惧之色，厉声叱喝！
　　神教总部居然被人发现了！
　　关键是，无敌的防御天幕居然被破了！
　　在他们眼中，铃铛就是无敌的防御罩，哪怕绝巅来了，都未必可以打破。
　　他们有九品强者曾尝试着轰击，结果根本无法打破铃铛。
　　地底，有大教宗布下的绝巅屏障。
　　在铃铛内部，他们就是最安全的。
　　可今日，他们视为最安全防线的天幕忽然腾空而起，总部要暴露了！
　　此刻，铃铛飞起，河水倒灌。
　　河中，一些强者纷纷出手，精神力席卷，将河水掀飞，蒸发。
　　原本的大河，这时候随着河水消失，露出了一个圆形场地，里面建筑齐全，居然还是现代化的那种。
　　“华国武者！”
　　就在此刻，有强者大声暴喝！
　　“分散跑！”
　　这些人反应速度也是极快，当感应到无数强者气息，一些人二话不说，御空就跑！
　　“跑？”
　　就在这时候，田牧一拳破空，将一位七品强者轰的肉身爆裂，暴喝道：“杀！”
　　“杀！”
　　齐声暴喝响起！
　　近百高品强者，纷纷从四面八方杀了进去。
　　这时候，前方的方平已经和一位九品强者交手，一刀劈出，劈的对方倒飞一大截。
　　“方平！”
　　和他对战的九品强者，好像认出了方平，暴喝一声，怒吼道：“方平，你非要与我神教为敌？”
　　“可笑！”
　　方平大笑一声，身影如幻影，突然破空而出，一刀将一位七品武者劈成了两半！
　　遥看那位九品，环顾一圈，哈哈大笑道：“才4位九品？大教宗那个废物，这么些年，居然就藏了这么点底牌？”
　　此刻，4位邪教九品纷纷聚集在了一起。
　　看向方平，前方，一位中年强者，怒喝道：“方平，神教已经从华国退出！昔日袭杀你的武者，已经全部死亡，大家不过是理念不同，你要赶尽杀绝？”
　　这时候，众人都是心悸。
　　华国来了好多人！
　　高品都有近百位！
　　居然还有两头九品妖兽，一头此刻正在空中封锁四方，一头居然钻入了地下，此刻虽然还没现身，可他们已经感应到了九品妖兽的气机！
　　华国居然收服了九品妖兽！
　　领头之人，迅速喝道：“方平，你们想鱼死网破吗？神教强者皆在此地，一旦交手，你们也别想好过！我们纵然不敌，也要咬下你们一块肉！”
　　4位九品，8位八品，十几位七品。
　　这就是邪教总部的实力配备！
　　很强！
　　接近30位高品强者，已经极其难得。
　　别说之前的九大长老，外加那些高品陨落众多，算下来，总共近百的邪教高品强者。
　　这样的数量，已经极多。
　　方平没理此人，看向徐丙，沉声道：“徐老，有熟人吗？”
　　大教宗，很有可能是老古董。
　　那今日在场的九品，有那个时代的九品吗？
　　徐丙看了一眼对面的4位九品境，三男一女。
　　看了一会，忽然道：“不熟，但是……好像有神魔时期的一些影子！”
　　此话一出，对面，中年男子陡然厉喝道：“汝是何人？”
　　“玄明天徐丙！”
　　“混账！”
　　中年男子怒喝一声，声音冷厉，暴喝道：“天外天居然臣服于人间武者，尔等该死！”
　　“你们才该死！”
　　方平一声怒斥，陡然杀出，暴喝道：“杀了其他人，生擒此人！”
　　这中年，来自封神时期！
　　“破空！”
　　方平这一次那是实力爆发到了极致，一刀斩出，虚空破碎，裂缝呈现。
　　巨大的空间战场，陡然出现。
　　此时，其他人纷纷出手。
　　这一次，不再是独立的空间战场。
　　如同当日绝巅之战，虚空中，一个巨大的黑色裂缝呈现，一片完整的空间战场将众人包裹。
　　而这短短瞬间，外围，山崩地裂！
　　雪山崩塌！
　　一眨眼，诸多高品强者，纷纷进入了空间裂缝。
　　一些邪教七品，被席卷而入，刚进入，直接被绞杀当场。
　　中年男子见状暴喝道：“金身以下不可入！”
　　空间战场，也不是谁都可以进入的。
　　地窟战场，九品进入都悬。
　　人间战场，没有金身，一旦进入，也会被裂缝口的裂缝直接绞杀。
　　话落，中年暴吼一声，身体陡然胀大，身高十多米，手中一柄巨大的长刀呈现出来，厉声道：“尔等真要赶尽杀绝！”
　　“废话真多！”
　　方平之前一刀斩出空间战场，此刻直接金身爆发，气血升腾，头顶上方，一道气血光柱贯穿虚空，甚至在空中凝聚出了虚影。
　　如同当日绝巅凝聚的虚影一般，傲立虚空，气血澎湃。
　　“杀！”
　　厮杀声，转眼间升起。
　　空间战场，九品境纷纷开始交手，一些八品强者也冲入战场，迅速厮杀起来。
　　裂缝外，数十七品强者，开始围杀那些四处逃窜的邪教七品。
　　湖底，一些中低品武者肝胆欲裂，也纷纷开始逃亡。
　　张语、谢磊这几位魔武的顶级六品，见状都是眼冒凶光，手持兵器，迅速冲杀过去！
　　带着中品武者前来参战，那是寄希望这些人都能在战斗中突破，成为宗师强者！
　　方平的意思，大家都懂。
　　天部的六品，距离七品境都不是太远。
　　在这种场合下，浴血厮杀，无敌之势凝聚，精气神合一，直接破境也不是没可能。
　　众人都是毫不废话，眨眼间厮杀到了一起。
　　“啊！”
　　惨叫声瞬间升起，有邪教武者厉声暴吼道：“自爆！我们已经无退路，杀了他们！”
　　“同归于尽！”
　　“大教宗会救我们的！”
　　“神教不灭，死而复生！”
　　一些人纷纷怒吼，双眼血红，眨眼间，几位中品武者疯狂无比，冲杀在前，轰隆一声自爆当场！
　　人群中，徐丙已经被席卷进了空间战场。
　　而条葵却是没有，此刻，刚准备进战场的条索，看到这一幕，微微蹙眉。
　　人间界，果然成了炼狱了！
　　都是疯子！
　　邪教的人是疯子，其他人也是！
　　自爆，好像成了家常便饭。
　　昔年，除非到了生命最后一刻，要不然，蝼蚁尚且偷生，何况这些武者。
　　正想着，裂缝中，方平、李老头都是暴吼一声，一刀一剑，直接贯穿一位九品，将其中一人当场分尸！
　　“神教永存！”
　　这人哪怕被分尸当场，也是厉声暴喝，精神力瞬间凝聚，眨眼间一声轰隆巨响传出！
　　黑色裂缝颤动了一下，很快恢复平静。
　　那位中年男子，却是趁此机会，一刀劈飞陈七，眨眼间从裂缝中跃出。
　　裂缝外，条葵看了他一眼，对方也看到了条索，暴喝道：“融骨圣使，你要拦我？”
　　条葵一愣，这一瞬间，对方破空而出，直接朝外围遁逃。
　　空中，凤灵翅膀煽动，好像有些犹豫，没有出手。
　　就在此刻，方平幽冷声传来：“果然，唯有自己人靠得住！”
　　外围，条葵、凤灵、地鼠都在。
　　可中年逃遁，三位九品，无一出手！
　　虽然早有预料，方平还是心冷。
　　这些人，只能利用，绝不可交心！
　　“想跑？问问我！”
　　“方平，你真以为你能敌我？”
　　中年男子刚要遁逃，方平脚下战靴金芒闪烁，已经拦在了他身前。
　　“你跑，必死！投降，给你活命之机！”
　　“狂妄！”
　　对方话音未落，方平已经刀破虚空，李振的破空剑诀，未必适合方平，可李振的剑诀，核心还是杀！
　　杀意足够，也可发挥几分威力。
　　对方也是手持大刀，暴喝一声，迅速和方平厮杀到了一起。
　　对方也是本源道中的强者，两人厮杀起来，黑色裂缝呈现，飞速切割着两人的金身。
　　这一次，两人都没有再进入空间战场。
　　方平厉喝道：“地鼠，护住下方众人，否则送你们归西！”
　　两头妖兽，不愿战九品也就算了，再敢敷衍，方平决定直接斩杀了它们制造神兵！
　　此话一出，下方，一头大老鼠吱吱叫了一声，迅速释放精神力，挡住了两人交手的余波。
　　空中，凤灵闪动着翅膀，将一些遁逃的武者纷纷煽了回来。
　　条葵见状，也没出手，一直盯着中年武者看。
　　对方，认识她！
　　她很少出玄明天，当然，九品境强者，哪怕在那个时代，也不是可有可无的，对方消息灵通的话，认识她不足为奇。
　　不过一眼就认出了她，也许双方见过面。
　　“是谁？”
　　条葵陷入了沉思中。
　　……
　　同一时间。
　　外围。
　　布陀耶眼神凝重，震撼道：“好强！方平居然真的可和本源道交手！”
　　对方和本源道强者交手，非但没有落入下风，反而占据了上风。
　　这样的实力，甚至比他们预期的还要强大。
　　比传闻中还要更强！
　　……
　　何止布陀耶。
　　就在双方爆发大战的这一刻，各地，都有一些异动。
　　古佛圣地中，老和尚好像也在观战，若有所思。
　　其他各地，一些九品强者感受到了交战的动静，一些人直接御空而来，一些人也是精神力散发，开始探查。
　　……
　　就在距离他们交战地不远的地方。
　　虚空中，一道微不可见的裂缝呈现。
　　一股微弱的精神力的探查而出。
　　就在这股微弱的精神力探查而出的同时，另外一股更微弱的精神力则是顺着裂缝渗透进去。
　　高空之中，一处裂缝中。
　　张涛眼神冷漠，淡淡道：“又一处天外天！好大的胆子，还真敢这时候冒头！”
　　他身边，李振开口道：“实力如何？”
　　“这些所谓的大帝，好像并没有多强，和玄明天那人差不多，气血强度，应该在80万卡左右。”
　　“当年受伤未愈吗？”
　　“有可能！当然，也有可能是隔着空间，我探查的不清楚！”
　　张涛沉声道：“暂且不管这边，看看他们有何异动！这样也好，让他们都清醒过来，要不然，我还真担心到时候这些人没醒，不知道发生了什么，没能钓出来！”
　　李振看向他道：“你让天部征战四方，是不是也希望他们可以引起这些老古董注意，从而从沉眠中清醒？”
　　“有一部分原因。”
　　“那若是还有没发现的地方，怎么办？到时候我们真要走了，一旦出现一位帝级强者，扫了我们的后方，那才是得不偿失！”
　　“无妨！我有准备！”
　　张涛说着，看向下方的那只猫，笑道：“你觉得留下它如何？”
　　“不靠谱！”
　　李振直言不讳！
　　留下一只不靠谱的猫，一旦有强者来袭，这只猫未必会出手，如此一来，那就是天大的麻烦。
　　“再看！不行的话，想办法把你留下！”
　　说着，张涛忽然看向远处的那个巨大铃铛，眼神微动道：“很强大！若是用此物堵住裂缝，也许真的可行，不过还要稍作改造……”
　　“那是那只猫的！”
　　李振提醒了一句，张涛笑道：“买！我用万袋猫粮买，你觉得可以买到吗？”
　　李振想说没戏，可转头一想，未必。
　　没再纠结这个，李振迅速道：“大教宗可有线索？”
　　“他没出现，很有可能离开了地球，或者躲进了天外天！这里的人，未必知道什么，要不然，他也不会放弃的如此利落！”
　　“大教宗到底想做什么？要说当年血祭众生，打开通道，还情有可原！可现在这时候，根本无需如此！可他还是没有解散邪教，而是继续活跃，他的目的是什么？”
　　张涛沉吟片刻，缓缓道：“谁知道！这些人，现在活跃异常，和天人界壁即将破碎有关，可也有可能有别的目的。”
　　张涛说着，想了想沉声道：“我其实在考虑一个问题，到底是谁……传出了消息，大乱会在这一世？让这些强者，都选择了沉眠！在我看来，哪怕受伤极重，也没道理非要这时候一起苏醒！
　　恰恰相反，现在一起苏醒，不对劲！
　　是有人将他们伤到了不得不此刻苏醒的地步，还是说，有人告诉他们，唯有此刻苏醒，才是最佳时机？”
　　“千年前好像就要苏醒了。”李振补充了一句。
　　“可还是失败了！莫问剑出手，将千年前要出世的他们，拖延到了这一世！我还在想，莫问剑为何要如此做？难道他笃定这一世有人可以解决这一切？”
　　“他们都在等！”
　　张涛眼神深邃道：“都在等！等什么！所有人都在等一个契机，我不觉得就是大家所谓的成皇契机！他们在等，皇者真的死了吗？他们也在等吗？
　　这样的局，让所有人汇聚在这个时代，我觉得反而更像是皇者的手笔！
　　非皇者，这些所谓的大帝，有这样的能耐吗？
　　皇者不出，消失了！
　　一消失，近万年！
　　那这万年，皇者没有现身，谁在维持这样的平衡？
　　谁在暗中让局面按照他们想要的一切去发展？
　　还有一张大手，遮掩了一切，操控着一切，而你的老祖，镇天王……也许就是负责维持平衡的人物之一！”
　　李振心中微动，沉声道：“你的意思是，老祖其实是皇者的手笔！用来维持局面按照他们所需要的去发展？”
　　“难道不是？你忘了，人类为何能在镇星时代生存了！没有镇天王，人类那时候真的可以抵挡地窟吗？别说那时候，哪怕现在，若不是镇天王威慑地窟，恐怕也早就爆发大战了！”
　　张涛轻笑道：“所以，镇天王很有可能是一位平衡者！平衡地窟和人类的实力，让地窟无法大规模进攻人类世界，让强者有所忌惮！
　　这样的平衡者，人类有，我怀疑地窟也有！
　　我其实在想……乾王，是否也是平衡者？
　　你要知道，乾王一直不出，据说前往当年曾和镇天王一战，结果好像稍弱一筹，却是不分胜负，最终消失不见，多年不曾现身。
　　他若是真的愿意缠住镇天王，当年也许就已经爆发了两界之战，可他没有！
　　此人又扮演了什么样的角色？”
　　“平衡者……”李振头疼道：“照你这么说，莫问剑可能也是！也许千年前，不是大乱的时候，却是眼看着要爆发大乱，所以莫问剑出手，平衡了这样的局面。”
　　“有这个可能，不过我觉得莫问剑还是上当了！也许他的本意是掀翻棋盘，最终却是还是落入了别人的算计，也许，他绞杀各方强者，就是暗中人希望看到的！将一些不稳定因素清除，将时间继续拖延下去，拖延到了现在，而现在，就是大家希望看到的时代！”
　　李振皱眉道：“谁能做到这一切？如果是皇者，为何又要做这一切？他们到底想做什么？”
　　张涛自嘲道：“这个我可不知道！另外……我在想一件事！黎渚，是否会是这其中一员？”
　　“什么？”
　　“你没发现，黎渚也在平衡吗？”
　　张涛淡淡道：“他也在平衡各方势力！在削弱各方势力，他可能也是我说的平衡者其中的一员！”
　　李振愈发头疼了，许久才道：“不管他们，也管不了。”
　　张涛默默点头。
　　是啊，管不了。
　　自己猜测的平衡者，真的存在吗？
　　镇天王这些人，非要将时间拖延到现在，到底为了什么？
　　等什么呢？
　　等的是人，还是物？
　　王金洋这些人，这一世纷纷现身，是巧合，还是说……是必然？
　　“你们复苏的契机是什么？”
　　张涛遥看下方，陷入了沉思。
　　……
　　“杀！”
　　厮杀声更剧烈了！
　　田牧一拳将一位九品强者轰的金身龟裂，北宫鋆持枪杀至，一枪洞穿了对方的头颅。
　　那边，徐丙、李老头、陈七三人联手围杀一位本源道强者，也是杀的对方金身破碎，暴吼连连。
　　战场外，方平和中年武者近身厮杀，双方都是身体残破，越战越烈。
　　更下方，陈云曦众人浴血厮杀，杀的血流成河。
　　近千邪教武者，被斩杀大半。
　　此刻，尸横遍野。
　　“还不投降吗？”
　　方平冷喝一声，一刀劈断了对方的臂膀，任由对方一刀劈中自己的头颅，金光闪烁一阵，颅骨伤势迅速愈合。
　　“投降，交代一切，饶你一命！”
　　“痴心妄想！”
　　中年武者大喝，转头就要破空而去，空中，一道裂缝呈现，对方眨眼间出现在几百米外。
　　本源大道的妙用！
　　他刚出现在几百米外，方平眨眼间缀上。
　　“冥顽不灵！”
　　方平低喝一声，一手抓破空间，手掌肉身分离，一眨眼，直接抓住了对方的咽喉，咔擦一声脆响！
　　直接捏碎了对方的咽喉！
　　中年武者脸色剧变，一刀劈落，将方平手掌劈的血肉模糊。
　　可伤势，依旧眨眼间恢复。
　　就在这时候，一座黄金屋镇压而下！
　　这一次，并非罩人，而是直接镇压下去，雷霆万钧，空间都被撞出了裂缝。
　　中年举刀欲劈！
　　就在这时，忽然眼神一动，眨眼间破空而出，直奔下方众人。
　　方平眼神冰寒，迅速追上，黄金屋眨眼间浮现在对方去路。
　　可对方连连破空，避开了黄金屋。
　　“你想杀谁？”
　　方平忽然问了一句！
　　中年却是冷笑一声，眨眼间冲破阻拦，直奔那些六品武者而去。
　　目标……陈云曦！
　　方平眼神冷厉，也不再问，暴喝道：“地鼠！”
　　下方，地鼠吱吱乱叫，却是无奈，破空而出，挡住了对方。
　　“谁让你杀她的？”
　　方平迅速出现在他跟前，眼神不善道：“你收到了大教宗的指令？大教宗是谁？他好像很熟悉我！”
　　中年一言不发，奋力和地鼠厮杀起来。
　　“你惹怒我了！”
　　“原本想留你一命，现在……你要死！”
　　就在这一刻，原本的黄金屋，陡然变幻了起来，一眨眼，一柄金黄色巨刀呈现，方平手中长刀瞬间吸纳了黄金巨刀，化为金黄色！
　　“灭！”
　　一声厉喝，夹杂着强大的精神力轰击，无数不灭物质爆发，吓得地鼠仓皇而逃。
　　中年也是眼神剧变，刚想遁逃，忽然发现周围空间被固定，被锁死。
　　“不可能！”
　　“愚蠢！”
　　方平面露冷笑，真以为我闭关这些天，就学了一点《破空剑诀》的皮毛？
　　“死！”
　　对方举刀抵挡，方平身上金光却是耀眼无比，如同第二日，映射的整个山脉都成了金黄色。
　　轰隆！
　　一声爆鸣响起，对方长刀直接破碎，一声惨叫传来，眨眼间金身破碎。
　　一股强大的精神力刚要遁逃，黄金屋再次呈现，一把罩住了对方。
　　轰隆隆！
　　精神力撞击黄金屋，想要离开，方平却是冷笑道：“自爆试试！不自爆，我会让你尝尝精神力被煅烧的痛苦！大教宗……也许我认识呢！我倒想看看，谁能瞒住我！”
　　黄金屋中，精神力还在冲撞，中年男子样貌浮现，满脸苍白绝望。
　　继续疯狂撞击着黄金屋，想要逃离。
　　这还是方平第一次活捉一位九品境强者的精神体！
　　方平不再理会，侧头看了一眼条索，面露狞笑。
　　哪怕中年冲击下方六品，条索也不曾动弹。
　　虽然没指望这老妖婆杀敌，可完全无动于衷……等着瞧吧，他方平可不是心眼大的人！
　　条索被他盯着，忽然感觉背生凉气！
　　此人好强！
　　比之前好像更强！
　　“杀光了他们！不用留活口！”
　　方平忽然大喝一声，不用活口了！
　　在场众人，也许也唯有这位中年知道一些东西。
　　随着他的话音落下，原本下方擒拿了大量的邪教武者，此刻张语众人对视一眼，陡然面露厉色，纷纷出手，将那些投降的武者斩杀当场！
　　“方平！”
　　黄金屋中，中年男子也看到了这一幕，凄厉嘶吼道：“如此行事，必遭天谴！”
　　“傻叉！天？这世界还有天吗？我们就是自己的天！”
　　伴随着此话，空间战场中，李老头接连三剑，将一位九品彻底斩杀。
　　田牧也是低吼一声，数拳轰出，将最后一位九品金身打爆。
　　几人没有留下活口的意思，纷纷出手，将对方的精神力剿灭。
　　几位邪教八品强者，看到这一幕，纷纷面露绝望之色，一眨眼，自爆声响彻空间战场。
　　“神教不灭，浴火重生！”
　　疯狂的声音，回荡在整个空间中。
　　方平冷笑一声，“八九品境还如此容易被蛊惑，死不足惜！浴火重生？纵然重生了，还是废物！”
　　“全部出手，斩杀所有邪教徒！荡平邪教！”
　　话落，方平暴喝道：“大教宗，你也只配当一个老鼠！不，连老鼠都不如！”
　　话音未落，有人淡笑道：“比老鼠厉害点，跑的快，没抓到！迟早的事，别着急。”
　　“我不急！”
　　方平笑了一声，视线投向苍猫，苍猫打了个冷颤，别看我，我没看到，就是感应到了一点点东西，别问我，问了也白问。
　　方平再次失笑，看向下方尸横遍野，默默念叨了几句。


第861章 风云聚
　　大战，迅速告一段落。
　　下方众人，开始清点战利品。
　　方平踩在血红色的土地上，此刻混合着河水，血液扩散的更广，附近地域全都化为血色。
　　远处，山崩地裂，雪崩还在扩散。
　　随手将一份被血液染红的文件招入手中，方平扫了一眼，看向黄金屋中还在冲撞的精神体，淡淡道：“慈善工作做的不错，居然还在世界各地开设了孤儿院，这良心说你们邪教，那倒是委屈你们了！”
　　中年继续冲撞，也不回话，也不自爆。
　　不到必死关头，这种人反而比一般人更怕死。
　　方平也不多说，将文件丢给北宫鋆，开口道：“去通知各大政府，尽量安全过度，将这些家伙全部清剿！别逼我们天部跨境执法！”
　　邪教开设孤儿院，不用说，方平也知道目的为何。
　　方平一边继续搜索着，一边道：“邪教存在不少年了，培养的人也不少，现在看来，一部分恐怕渗透到了一些核心层。交出核心层名单，我可以考虑少折磨你！”
　　“妄想！”
　　“非要找虐！”
　　方平也不多说，黄金屋中，精神力陡然化为精神之火，焚烧中年武者的精神体。
　　“啊！”
　　惨叫声瞬间响起！
　　方平满脸狞笑，忽然看向周围众人道：“我像不像反派？”
　　张语一边收拾东西，一边笑道：“有点！”
　　“反派在这时候，一般都会被翻盘！有强者来援，顺手打爆我！我就想知道，现在……那些隐藏的强者敢来吗？”
　　方平忽然畅声大笑道：“我就在这！敢来吗？一群老而不死的废物，过来！张部长，你们离去，我看看他们敢不敢现身！”
　　“行了，那些人哪敢来！”
　　虚空中，一声淡笑传来，张涛淡淡道：“偷摸着看看还行，让他们上阵，哪有那胆子！”
　　“也是！”
　　方平摇头，接着叹道：“邪教太弱了，杀起来没感觉！大教宗那个废物，弄了这么些年，就弄出这点底牌，有用吗？”
　　没人回话。
　　方平继续游走着尸堆上，淡淡道：“邪教不足为虑，一些天外天之人，也不知道看没看到！看到了，那就老实点，该合作合作，要不然，也是邪教的下场！”
　　“总有人能看到的！”
　　张涛再次回了一句，接着又道：“我先走了，你自己收尾。”
　　“好！”
　　虚空无声，方平也不知道老张走没走，不是太在意这个。
　　……
　　与此同时。
　　距离此地不远的地方，虚空微微颤动。
　　一处如同仙界般的地方，鸟语花香，一些仙女般的女子正在采摘水果花朵。
　　下一刻，却是空间震动，鸟兽惊惧，四处逃亡。
　　“不欢迎张某吗？”
　　张涛脚踩军靴，直接撕裂了虚空，踏步而出。
　　教书先生一般，四处看了看，背负双手，淡笑道：“地方不错，说一声仙界不为过！”
　　下一刻，虚空中，一道女性身影浮现。
　　女人怒发冲冠，眼神冰寒而又警惕。
　　“汝乃何人！”
　　“还装？”
　　张涛距离对方不过百米，面不改色，淡定从容道：“张涛还是有几分薄名的！天部执法，女帝窥探，这么说，可能认识大教宗了？”
　　“不知！”
　　“不知？”
　　张涛笑道：“我这人，不喜欢辣手摧花！好一副美景，我这粗俗之人，一旦动粗，那可就煞风景了！”
　　“你欲何为！”
　　“说，大教宗是谁！另外……”
　　张涛环顾一圈，笑道：“居然还有个真神活着，也好，让真神出去，加入天部，负责镇压其他不听话的家伙！”
　　“狂妄之徒！”
　　乌摩女帝一声厉喝，狂妄！
　　来人进入天外天，视她如无物，真以为可以镇压诸天？
　　“我说了，别逼我！我这人好说话，你去问问，骂我的人不少，我唾面自干的能耐还是有几分的，能不动手，我不喜欢动手。”
　　张涛笑道：“你就是骂我，我也不介意！废话少说，真神出去，九品境出三人，其他随意！至于你，爱躲就躲着。”
　　说罢，又道：“这个天外天不错！我看了一下，好像一种特殊材料打造的，居然可以不受空间裂缝影响，我知道你的心思，在这，你的主场！
　　天外天算是你的神兵，在这，你可以操控天外天。
　　不过……”
　　张涛说着，一拳轰出，平地生雷！
　　虚空裂缝都无法切割的天外天，这一刻忽然晃动了一下，上空，一道黑色裂缝呈现。
　　乌摩女帝脸色铁青！
　　张涛淡然道：“就这？挡我？我不愿意下狠手罢了，否则一拳打穿了这玩意！算你倒霉，在我眼皮子底下也敢释放精神力探查，找死呢！
　　对你们这些神话人物，我不愿意主动开战，不代表不能！
　　听我的，好说。
　　不听，那我这人也不好说话！
　　别逼我宰杀个把老古董，神话人物震慑四方！”
　　“你太自信了！”
　　乌摩女帝这一刻如同千手观音，身后忽然浮现多条手臂，手持各种神兵，气机勃发，冷冷看向张涛。
　　“三头六臂？头呢？来，多弄几个头出来，我看的不爽，顺手帮你把头给切了！”
　　话落，张涛一步踏出，如同瞬移，眨眼间出现在女帝跟前。
　　直接掐住她一根胳膊，咔擦一声掰断。
　　“什么玩意，就这个？”
　　张涛掰断了手臂，任由乌摩女帝遁逃千米，手中拿着手臂看了看，摇头道：“太弱了！你应该是金身七锻初期晋级的九品，在九品境，将金身锻造到了七锻巅峰。
　　本源道，也是走的一条道，没到万米，8000米左右吧。
　　这能称帝吗？”
　　张涛有些疑惑道：“你们口中的大帝，给我的感觉都不是太强，什么情况？本源道不到万米，是走的不算短，8000米算不错了。
　　增幅1.8倍，你基础还行，30万卡左右。
　　这么一算，84万卡左右，这算不上封号级吧？”
　　远处，乌摩脸色变幻不定，却是缓缓道：“吾等受伤未愈罢了！昔年，有强者暗中袭杀吾等，打破了我们的金身，新锻造之金身，不如往年。否则……”
　　“否则如何？哪怕你百万卡气血又如何？”
　　张涛嗤笑一声，玩味道：“不过我对你说的袭杀你们的人很感兴趣，谁？莫问剑吗？应该不是吧！你们这些藏在地球上的天外天之人，莫问剑应该没下狠手！
　　那么说，另有其人了？
　　在地球上有这实力的，我想我大概猜到是谁了！”
　　说着，张涛不耐烦道：“如何抉择？我说了，大家合作，没让你这老妖婆出山！别逼我，最后一次机会，要珍惜机会！”
　　“尔如此霸道，就不怕吾等不愿！”
　　“怕什么？”
　　张涛轻笑道：“你们可以试试看！试试能否如同当年袭杀莫问剑一样，来袭杀我！我这人比之莫问剑，也许实力不如，可我比他更狠一点！
　　他是顾虑重重，一心要报仇，又有些犹豫，还要受师门影响。
　　怕牵连师门，干事之前还得叛出师门……这样的人物，再强，也是有缺陷的！
　　昔年围杀他于紫盖山，大概也是因为师门危机。
　　你觉得我会吗？
　　我其实更喜欢蛇王这称号，你们也许想尝试一下，一条有帝级实力的毒蛇盯着你们，日日夜夜，是何感受！
　　乌摩，我说这些，你能听懂吧？
　　听懂，那就选择！
　　我张涛，不是莫问剑，他对一些老东西还有尊重之心，我没有，我崛起于新武，对你们这些人物，毫无任何感激之心，不要逼我！”
　　乌摩女帝脸色变幻不定，缓缓道：“张涛……你也不用故弄玄虚！你走人皇大道，屠光了人间之人，你也会身死道消，你的缺陷，比之莫问剑更明显！”
　　“是啊！”
　　张涛笑道：“你说的没错！这是我的缺陷，一目了然！那又如何？你觉得是我杀了你们更快，还是你们杀了人类更快？可以试试看！何况，你真以为我毫无准备？人类不灭而我不灭！我藏了几个人，好歹还会给自己留一线生机，你们打爆了地球，我也可以有最后一搏之力，干掉你们几个……问题不大！”
　　乌摩脸色不变，却也不回话。
　　张涛有些不耐，眼神陡然凶狠起来，身上气机爆发，撞击出一道道黑色裂缝。
　　“看样子，你很自信，觉得我不敢杀你！是不是觉得我这人太好说话了？”
　　咔擦！
　　说话间，张涛再次瞬移破空，手掌呈鹰爪状，直接扣住了对方的手臂，瞬间掐断。
　　“还没恢复到最巅峰！那就老实点！看来伤你们的人有分寸，起码还需一两年才可以恢复到最巅峰状态，有点意思，这人实力比现在的我要强！”
　　张涛说着，乌摩女帝再次破空离开，却是始终没有还手，脸色却是难看。
　　很强！
　　对方是真正具备帝级实力！
　　而他们，虽然还被称之为大帝，可这时候却是没恢复到巅峰，比帝级差一点。
　　“你想如何？”
　　乌摩冷冷询问一句。
　　张涛失笑，淡淡道：“都是这样，记打不记吃！简单，我不是说了吗？真神出山，九品最少三人，加入天部，进行征战！至于那位真神……”
　　张涛说着，身影忽然一动。
　　下一刻，下方爆发出一阵爆鸣声。
　　乌摩女帝眼神变幻不定，却是没有插手。
　　过了片刻，张涛手中提着一道身影，也是女性。
　　此刻，张涛如同擒拿鸡仔一般，将对方捏在了手中，笑呵呵道：“听点话！女性绝巅，人类不多。去了天部，乖一点，没让你拼命，表个态，你们天外天的真神也得卖命才有活路！”
　　说着，低头看向手中不忿的女性真神，挑眉道：“不服气？行，给你机会！”
　　说罢，随手一丢，对方直接撞击的空间爆裂，踉跄着倒飞到了乌摩身边。
　　“你们俩一起上！来，我单手打爆你们试试！”
　　张涛猖狂无比，笑道：“看你们是女的，给你们点脸面！我这人，怜香惜玉！你们看看方平，那是心狠手辣，打女武者能那样吗？
　　能随便打穿别人的胸口吗？
　　你干脆一拳打爆别人的脑袋，不是更好一点吗？
　　何必打死了都不那么美观！
　　看我，打死的女性真王也有，除了没脑袋，身材保存完好，下辈子活了，也许还是好身材，不至于扁塌塌的！”
　　此话一出，对面两人都是脸色铁青一片。
　　张涛此刻还有闲工夫看手中的手表，看了一眼，开口道：“快到中饭时间了，我还得赶回去吃饭，二位，一分钟，一分钟后，我就要辣手摧花了！”
　　乌摩低沉道：“你说的那个方平……外面那个？”
　　“不错！”
　　“天部由他执掌？”
　　“不错。”
　　“他区区一金身武者，有何资格让真神追随！”
　　乌摩语气冰寒，这才是她不出声的原因。
　　如果说是跟随张涛，也许之前她就答应了。
　　她身边，那位女性真神，也是叱道：“区区一金身武者，你敢让本座追随与他，何其可笑！”
　　“区区一金身？”
　　张涛摸着下巴，笑道：“我都说了，他心眼小，不怜香惜玉。你们这话，我这要是转达一下，他到了绝巅，大概能活活打死你们！这家伙心眼真不大，你们确定现在要得罪死了他？”
　　“哼！”
　　女性真神冷哼一声，一脸的不在意。
　　区区金身，哪有那么容易成就真神！
　　乌摩却是忽然道：“他金身八锻了？”
　　“你不是看到了吗？”
　　张涛玩味道：“有什么想法？”
　　乌摩淡淡道：“还不是金身九锻！他若是金身九锻，穆颜追随他也无妨！”
　　“金身九锻？”
　　张涛笑道：“有点好奇，金身九锻，在你们那个时代有吗？”
　　乌摩不言。
　　“不会没有吧？还是说，只有极少数可以？比如走肉身极道的那几位？”
　　“你知道极道？”
　　张涛淡然道：“这些算秘密吗？极道罢了，张某不愿去走，不屑去走罢了！废话少说，金身九锻，对一般人而言也许难，对他而言，不算太难！”
　　“可笑，无知！”
　　乌摩冷笑道：“你可知金身九锻意味着什么！金身九锻，金身大成，号称不死不灭！所谓不灭金身，说的可不是现在的金身！
　　真正的不灭金身，说的就是金身九锻境！
　　同样，有金身九锻，对应的还有灵识九锻！
　　这些人，便是极道的基础！
　　他们，才是走上极道的强者，哪怕皇者也无法彻底泯灭，哪怕被杀，终有一天还会再出现在这世间！”
　　张涛摸着下巴，笑道：“这样吗？那倒是有点意思了！”
　　这一刻，他忽然知道了点什么。
　　没再说这些，张涛又道：“一分钟快到了，考虑的如何了？真神去不去，其实无所谓，不过不去……多少有点不给面子！大家都是要脸的人，你不给我面子，那我可就不给你面子了！”
　　乌摩脸色铁青！
　　这叫给面子？
　　你直接闯入天外天，一言不合就出手，这叫给面子？
　　许久，乌摩冷淡道：“让穆颜出去可以，本帝要重开山门，去天部只是权宜之计，山门重开，穆颜需要回山！”
　　“重开山门，没问题！按照玄明天的规矩来，回头你们就知道了！”
　　张涛答应的痛快，穆颜却是冷声道：“本座不会现身，金身境武者，没资格对本座指手画脚！”
　　“你确定？”
　　张涛笑道：“露个脸，那算战友。不露脸，那就不算了，别指望任何人记情。”
　　“哼！”
　　穆颜冷哼，记情？
　　她需要吗？
　　“随你！”
　　张涛抻了个懒腰，笑道：“看看，现在不就简单了！就这么办吧，张某就先告辞了！”
　　说罢，张涛转瞬间消失。
　　他一走，两人对视一眼，接着乌摩忽然冷哼一声，面露不快。
　　天外天中，那个百花园居然不见了！
　　那可是她无数年来，收集的各种天材地宝，当然，对她而言，更重要的还是观赏。
　　可现在，没了！
　　刚刚张涛下去擒拿穆颜，顺手给弄走了，她都没太在意，光看穆颜被擒拿了。
　　穆颜也看到了这一幕，语气森冷道：“师尊，此人如此霸道，为何能修成人皇道？”
　　“似是而非罢了！”
　　乌摩摇头，对方修的不是纯粹的人皇道，类似而已。
　　不过很强大！
　　起码她实力没有完全恢复之前，不是对方对手。
　　“也好，你出天外天，时机正合适！哪怕他不来，为师也准备让你出山！”
　　乌摩说着，又道：“暗中行事，暂且不与人间界武者发生冲突！”
　　说罢，又眼神深邃道：“那个方平……金身八锻！你盯着，是否有人暗中操控，新武时代，不该出金身八锻……”
　　“新武时代”几个字，乌摩说的顺畅，显然，并非不知。
　　说着，乌摩接着微微蹙眉道：“方平……另外一位，也是金身八锻，走的却是极道之路，不意外。而方平，走的却非极道之路，竟也能踏入八锻境！他也许是重要棋子，南北二派，也许都有布局！”
　　“师尊，南北二派昔年究竟是何人在幕后操纵？”
　　穆颜问了一句，有些疑惑。
　　哪怕过去了这么多年，她还是没想到是谁。
　　“不知。”
　　乌摩笑道：“有些事，不必深究！盯紧了方平，也许会有一些意外收获！”
　　“弟子知晓。”
　　穆颜应了一声，迅速退去。
　　她一走，乌摩看向天空被破开的黑洞，微微凝眉，挥手一抚，黑洞消失。
　　“张涛……是谁的棋子？”
　　乌摩低声呢喃，如此之强，就不怕超出掌控？
　　还是说，早有安排？
　　“这些人……越来越乱来了！昔年的莫问剑，而今的张涛，都已经超出可控之力，大乱将至，这些棋子也想翻身为主，容易反噬！”
　　乌摩微微凝眉，摇头，很快也消失在空中。
　　……
　　邪教原址。
　　方平耳朵微动，张涛传音：“一旁的那个天外天不用管了！等人来了，招纳便是！别当人用，有必死的任务让她们出手！小子，怜香惜玉，也要看人，一群几千岁的老妖婆，你可别被迷花了眼！”
　　方平无语，“我没那爱好！”
　　“那就好，小心点，你身边汇聚的乱七八糟的人越来越多！包括苍猫……”
　　这边说着，那边，一只大猫耳朵动了动，猫嘴啧吧了一下。
　　你才乱七八糟！
　　本猫不是！
　　本猫就是来看看热闹，别瞎说！
　　老张忽然嗤笑一声，继续道：“苍猫还是可信的，这猫怕死，不敢乱来。你自己留心点，风云汇聚，你身边的人越来越多，有些看似巧合，未必就是巧合。
　　虽然不想说，可还是提醒你一句，王金洋这些人汇聚到你身边，真的未必是巧合！
　　冥冥中注定也好，有人推动也好，都留点心！
　　当初，你被王金洋牵引，踏入武道，如今想来，未必就是巧合，明白吗？
　　还有，你的一些能力，少用！
　　有人在落子，你可能是极其重要的一环……”
　　方平面带笑容，传音道：“部长可曾投资？”
　　“我？也许吧！”
　　“方平知道，有些事，未必就是巧合！因缘际会，有些东西，我明白！不过如今的我，还没这个资格去想这些，我会尽快变强，脱离这种危机！”
　　“那就好！接下来我不宜出面！我已威慑乌摩，想必这些老古董，未必没有彼此联系之法，应该会很快传开，你上门去，逼迫对方打开洞天，招纳精英，壮大天部即可！
　　这些人，恐怕也有这心思，欲拒还迎，不用太客气，你不逼迫，对方还未必有借口出山！
　　还是那句话，别把他们当人用，就当是兵器，可伤人伤己的兵器！
　　死了就死了，不用心疼，不用管他们死活，心狠一点，对自己人心狠不起来，这些早就该死的家伙，死了就死了！”
　　“明白！”
　　两人对话一阵，张涛这次真的离去了。
　　方平继续用精神之火焚烧中年武者的精神体，陡然看向苍猫，笑眯眯道：“不问别的，就问一点，可曾在我身上感受过大教宗的气息？哪怕一点点！”
　　苍猫喵呜了一声，低着脑袋，吃啊吃的！
　　方平见状笑道：“怕死的猫！难道他有能耐杀你？看样子，是有了，对吗？”
　　苍猫不语。
　　方平再次笑道：“无妨！和我亲近的人，大多都在这了！哪怕是熟人，那也不是太亲近，杀了就杀了，下次遇到了，找机会弄死他！”
　　“喵呜！”
　　“别装没听到了！苍猫还有怕的时候？难怪你活的长，不该说的都忘了，换成我，我也喜欢这种猫，多纯粹，多精明，谁说你是傻猫，他才是白痴，对不？”
　　“喵呜……我只是一只猫！”
　　苍猫委屈，我不知道，别问我，我忘了，老年痴呆。


第862章 愿这盛世再久一点
　　1月28号，方平率领天部，剿灭邪教总部！
　　当天，无极昙誓天有三位九品来投，都是女性，长的如花似玉。
　　结果，遇到了一群不识趣的家伙。
　　田牧这不识趣的，当面就说一打三，可以打个串烧，气的几人花容失色，尽管方平觉得这些老妖精花容失色挺好看的，却也没劝阻田牧。
　　随便骂，这些九品，那就是九品，别当大宗师看。
　　不过如此一来，天部九品战力就达到了12人之巨！
　　都是本源道实力！
　　从天外天出来的武者，九品境不存在弱九品。
　　也是，真要太弱，当年都不值得去保了。
　　……
　　1月29号，方平再次率队出动。
　　他没急着清点战利品，那个中年武者他甚至都没时间去盘问，继续塞进黄金屋中任由他冲击。
　　这一次，方平去的一处天外天。
　　……
　　此天名为观明端靖天。
　　这是徐丙知道的其中一处天外天。
　　东吴境内。
　　一处不知名山崖处。
　　徐丙侦查四方，片刻后开口道：“观明端靖天应该就在此地！观明天帝实力极强，不过为人跋扈……”
　　他这边正说着，一旁，一位来自乌摩女帝麾下的强者冷哼道：“观明天帝昔年和玄明天帝有过纷争，听闻二位大帝在天界就曾有过冲突，徐丙，你倒是会找！”
　　什么地方不找，刚好找到了观明天帝所在。
　　徐丙并不在意。
　　方平也不在意！
　　“不管有没有冲突，现在，既然想入世，那都得听天部的！”
　　方平极为嚣张，高声暴喝道：“观明天帝！既要入世，那按照华国律令，征召本源境入天部，此乃人皇之令！若有不从，荡平此天！”
　　方平一副目中无人之样，极为猖狂。
　　一旁，徐丙这些来自天外天的强者，都是眼神微动。
　　天要使其亡，必先使其狂！
　　如今，人皇和方平这些人间武者，自认无敌，征伐诸天，强势无比。
　　如此一来，哪位大帝甘心？
　　哪怕现在不出手，日后这些人也会清算！
　　到了那一日，人间武者恐怕无几人能活。
　　别看现在各天都开始妥协，可那也只是顺势而为，刚好准备出山罢了。
　　加上伤势未痊愈，才给了他们嚣张的机会。
　　“这些人，迟早会消亡！”
　　这一刻，几位天外天九品都是如此想法。
　　暗中隐藏的穆颜，也是无声嗤笑。
　　伪皇自认无敌于世，连他的门人弟子也如此疯狂，如今得罪的大帝如此之多，这样也好，到了那一日，清算之时，有一个算一个，一个别想逃！
　　……
　　方平虽在高空呐喊，却也环顾四方。
　　看到这些人的眼神，心中冷笑。
　　等着日后清算？
　　那就等着吧！
　　日后老实点还好，不老实，一个个都给打死！
　　懒得理会这些人如何去想，方平再次暴喝道：“人皇之令，观明天帝接还是不接？”
　　虚空中，有人淡漠道：“人皇？这世间已无皇，哪来的人皇！”
　　方平冷冷道：“心中有皇，那就有人皇！人人齐心，人皇便是无敌！观明天若是不服，尽管一试！看看我华国有没有能力荡平了观明天，将天帝斩杀当场！”
　　“放肆！”
　　就在这时，一道身影浮现。
　　来人头戴凤翅兜鍪盔，脚蹬金色云履，手持一杆金黄色长枪，满脸怒容。
　　怒瞪方平，厉喝道：“好大的胆子！”
　　此人一出，徐丙几人哪怕和对方并非一伙，此刻也纷纷鞠躬，开口道：“见过弘基帝子！”
　　他们还在招呼着，下一刻，方平已经出手！
　　帝子！
　　这人不是观明的后代就是嫡传门人，并非徐丙这些人可比。
　　这种人，那也是傲气冲天，方平太了解这些人的性格了。
　　连徐丙他们都看不起人类，别说这种帝子了。
　　得打！
　　打死了也无所谓，他现在只需要负责绝巅之下，到了绝巅境，自然有人对付。
　　这个弘基帝子，也是九品本源道强者。
　　不过方平也不惧他！
　　“好胆！”
　　弘基厉喝一声，而今人间界武者真的胆大包天，居然主动朝他动手。
　　“废话你大爷，就你这小乌龟，给方爷爷倒马桶都算抬举你！”
　　方平身体陡然胀大，金身耀目，手持的并非大刀，提着黄金屋就是暴力砸下！
　　虚空直接被砸的坍塌，出现裂缝。
　　弘基脸色微变，却也毫不畏惧！
　　他踏入本源道，还是大帝嫡传，岂会畏惧八品金身武者。
　　说时迟那时快，方平刚出手，弘基脚下一动，已经眨眼间出现在方平头顶，长枪笔直朝他百汇扎下！
　　脑核，就在此处！
　　别看脑核是三焦之门具现而出，实际上百汇此处就连接着脑核，这也是武者一大弱点。
　　嗡！
　　长枪并未扎出裂缝，带着颤动，直奔方平百汇而去。
　　方平也是速度极快，挥舞着黄金屋，轰地一声倒砸而上！
　　砰！
　　剧烈的响声传出，方平倒退几步，弘基长枪偏离，枪尖微微颤动，冷哼道：“倒是有几分本事！难怪如此嚣张！不过不灭之物，终归是外物，不过如此罢了！”
　　方平一脸嗤笑，“外物？不灭物质不是武者修出来的吗？老子才21岁，你多大？废物就是废物，活的长有屁用！几千岁的老古董，修炼到这地步，死了算了，何必丢人现眼！”
　　“找死！”
　　弘基勃然大怒，手持长枪，迅速杀来。
　　两人一人手持长枪，一人手持黄金屋，在空中剧烈交战。
　　附近区域的山川，开始崩塌。
　　田牧众人也不出手，纷纷护持住附近区域，以防余波溢散，这里虽然荒无人烟，可也未必无人会来。
　　……
　　“这人如何？”
　　众人一边观战，一边议论。
　　北宫鋆问了一句，田牧笑呵呵道：“一般！本源道大概有七段了，不过按照方平说的那样，这些老古董，也许是刚复苏，还不习惯剧烈战斗，得下拉一段，堪比本源道六段吧。至于方平……方平这次变化不小，我觉得他的实力有五段到六段的样子。”
　　“说段位没用！”
　　李老头直接道：“看爆发，看力量掌控！我觉得以后就不该按照本源道走了多远做判断！九品境，主要还是看基础气血、本源道长远、力量掌控度、战法纯熟度。从最弱小的九品境开始，基础10万卡，一般情况下掌控度70%来算，那就是7万卡气血爆发强度！”
　　李老头笑道：“最弱的九品，大概就是如此了，还弱的，那都是刚突破的那种，不能算！7万卡爆发，那是最差劲的九品了！
　　最强的，如地窟的祁幻羽，这家伙爆发程度能接近40万卡，当然，那是理论上的极限！
　　九品之间的差距，也是极大的！
　　我觉得吧，得按照3万卡一个台阶来算，7万卡最弱，10万卡，13万卡，16万卡……到40万卡，那就是12个阶梯！
　　方平现在爆发的话，我觉得起码能有19万到22万卡之间，已经胜过大部分九品！
　　至于这个弘基，差不多也在这个范围。”
　　众人微微点头，爆发最巅峰，其实也代表一个人的极限，包括各种战法、力量的掌控度。
　　能爆发到这个巅峰的武者，都不会在这个层次有多弱。
　　以爆发巅峰来衡量战力，比本源道走了多远来衡量，其实要更靠谱。
　　众人谈话间，上空，两人已经战到酣处。
　　方平直接将黄金屋当成剑来用，破空剑诀一次又一次地爆发，斩碎了虚空，在对方身上留下一道道血痕，对方穿着的黄金铠甲，也被劈砍的七零八落。
　　至于方平，干脆崩碎了上衣，露出金黄色的躯干，如同神魔，任由对方长枪刺穿自己的金身，却是只伤皮肉，不伤金骨。
　　长枪每一次扎入，都带起一些血花。
　　可对方好像不太适应方平如此疯狂的打法，被打的节节败退。
　　方平不但能打，还能说！
　　“废物！”
　　“这就是你狂傲的资本？”
　　“给我挠痒痒吗？”
　　“来，继续，方爷刚好有点痒，来，给爷爷挠痒！”
　　“这就是帝子？”
　　“大帝嫡传？”
　　“废物东西，别躲，来啊，老子给你开瓢，你随意，想扎哪扎哪！”
　　“……”
　　方平那是极尽嘲讽，弘基实力并不比他弱，可此刻却是越打越憋屈！
　　方平很疯狂！
　　很多时候，看起来都是同归于尽的打法！
　　他一枪扎入对方的咽喉，对方压根不躲，也一屋子砸他脑壳开花！
　　他想动用技巧，气血震碎对方的内腑，方平也任由他震碎，趁着这功夫，长刀斩出，斩断了他的臂膀。
　　就一个态度，你伤我多少，我伤你多少！
　　看谁最后伤势更重，撑不住完蛋。
　　这样的打法，对弘基而言，太憋屈了！
　　刚出观明天，就是搏命。
　　对于活了几千年，好不容易出观明天的他而言，一出山就遭遇了这种情况，愿意和对方死战吗？
　　观明天帝就在身后，他是不打没办法，可在这打死了，或者被人打成了重伤，怎么想都觉得不值。
　　而且对方太能骂了！
　　对弘基而言，这还是第一次遇到如此不顾脸面，交战之时能骂你全家的货色！
　　被对方言语骚扰，他心都有些不定了。
　　……
　　两人交战第五分钟，弘基被方平一屋子开了瓢。
　　凤翅兜鍪盔都被打的粉碎，黄金锁子甲也是彻底成了过去。
　　出来之时，雍容华贵的弘基，此刻连乞丐都不如。
　　而方平，愈发气焰嚣张起来。
　　金色躯干上，枪痕累累，金色血液不断滴落，却是依旧气势昂扬，压着弘基爆锤！
　　……
　　观明天内。
　　此刻，一片安静。
　　天帝殿中。
　　观明天帝是一位老者，身穿道袍，须发皆白，皮肤却是如同水晶，光泽细腻。
　　此刻，众人面前，浮现出两人交手的场景。
　　许久，观明天帝平静道：“新武之人，悍不畏死！说是武道，实是魔道！新武之人，人人为魔，以厮杀为乐，以受伤为荣，以战死为功！这些人，早已误入歧途！”
　　此话一出，下方，一群人纷纷点头赞同。
　　不过还是有人开口道：“大帝，新武之人，强势霸道，人人疯魔！玄明天、无极天已经妥协，而今，吾等若是和新武之人作对，恐有麻烦……”
　　观明天帝淡漠道：“好歹做过一场！玄明天这些人，如同奴仆，丢尽了颜面！观明天纵然暂时妥协，也不会如此不要脸面！”
　　“可是弘基帝子……如此下去，恐怕不敌对方！”
　　不是弘基弱，是他没有对方敢拼命！
　　交战之时，旗鼓相当，那打的就是搏命。
　　不敢搏命，如何能赢？
　　在场的也都是老将，曾经也曾南征北战，光看气势，就知道弘基必败无疑！
　　“败就败吧……也好，让新武武者继续猖狂下去！”
　　观明天帝说着，又道：“让对方小觑吾等，也免得和地界交手，让吾等出力！”
　　“大帝，那何不与地界联手？”
　　“愚昧！”
　　观明天帝呵斥一声，开口道：“地界之人，乃是地皇神朝余孽！吾等昔年征伐地皇神朝，一些人并未死去，与地界联手，更危险！”
　　“大帝……”
　　有人有些迟疑，不过还是问道：“为何不彻底封闭观明天，待到天人界壁彻底破碎，吾等再出天外天，谋夺皇者之道……”
　　他们还是有些不解的。
　　现在入世，真的有必要吗？
　　还不如等那一天彻底到来，再出世也不迟。
　　观明天帝眼神深邃道：“还是要出世的！乱世将至，妖孽齐出！了解三界妖孽，此为其一！
　　沟通各方，合纵连横，此为其二！
　　培养门人，壮大势力，各方厮杀，死人越多越好……”
　　众人面露疑色。
　　观明天帝淡漠道：“人死的多了，生命之力消逝，天道薄弱，大道根基动摇，那时候，也许才是皇者道显露之时！
　　昔年，征伐地皇神朝，杀戮无数，当日，天道有变，吾等才知此事！
　　这些年，大战发起了一次又一次，也是有人暗中操控，死的强者越多越好！
　　强者陨落多了，大道有变，那时候，堵路之门显现……也许吾等就可破门破境！”
　　这话一出，有人动容，很快有人道：“那2000多年前，天地有变，大道混乱，难道便是为此而战？”
　　“不错！有些家伙，在暗中引导此战！南北之争，极道之争！早在天界还在之时，就已出现此纷争，却是无当初之激烈！
　　两千多年前，北海这些人，受人怂恿，挑起南北之争，加上地皇神朝余孽推波助澜，这才爆发了那一战！
　　可惜，最后还是未能功成！
　　也许，是死的强者还不够！死的人还不够多，再加上天人界壁未开，于是堵路之门未曾显现！”
　　说着，观明眼神如同日月流转，淡漠道：“不，也许还是复生之种未出！缺了契机！而这一世，复生之种必现，天人界壁必破……”
　　“皇者之道……近在眼前了！”
　　观明有些渴望，寿命无多了！
　　有人在算计着一切！
　　这个时代，也是很多人寿元将尽之时，恰好，这个时代皇者大道呈现。
　　何止他们！
　　一些隐藏的老古董都会出现的！
　　包括苦海之中，一些强者，甚至是一些妖族，也会现身的。
　　这个时间点，太巧了！
　　这时候，太多太多的强者都会面临这样的危机，平时隐藏的，闭关的，不争的……
　　都会出现的！
　　修炼到了他们这一步，能眼睁睁看着自己寿元耗尽吗？
　　超脱了！
　　他们早就该超脱了，不再受寿元桎梏，哪能在这时候，因为寿元耗尽，死于非命！
　　观明喃喃道：“这个点……新武……必争之世啊！”
　　千年前，一些老古董没出世的。
　　无他，千年前大家还不用太在意寿元的问题，很多人还能继续活。
　　可现在，不行了。
　　这一次不出世，也许就再也没机会了！
　　这一次，也是真正的大争之世！
　　有些人，早就提前布局了。
　　有些人，之前没布局的，现在也要布局了。
　　催发战争爆发，等待界壁破碎，联络各方，拉拢同盟，接下来，那才是真正的乱世！
　　……
　　砰！
　　观明天帝还在想着那些，此刻，外面，方平一屋子将弘基砸的肉身崩裂。
　　长刀显现，一刀斩断他的右臂，左臂早已碎裂。
　　方平持刀就要斩下对方头颅，虚空中，观明天帝淡淡道：“够了！”
　　可方平哪管他，长刀直接斩落！
　　“哼！”
　　观明轻哼一声，虚空瞬间凝滞，方平的长刀，无法落下！
　　被他踩在脚下的弘基，面红耳赤，又怒又急。
　　“废物！”
　　方平骂了一句，直接收回了长刀，这时候，倒是没有任何阻碍。
　　方平看向虚空，朗声道：“观明天帝，一方最少要出三位本源境！加入天部，征伐四方！必要之时，天帝也需出手，绞杀地窟强者！”
　　“本帝伤势未愈，恐无法出关！”
　　观明回答的淡漠，方平也不在意，笑道：“那也不强求！不过天外天强者入天部，不服军令者，杀无赦！天帝谨慎挑选人手，以免到时候出山之人被杀，耽误了天帝的大事！”
　　说着，方平一脚踢飞了弘基，笑道：“此人可出山！我看他很不服气，刚好，我找个机会斩杀了他了事！”
　　被踢飞的弘基，目眦欲裂。
　　观明天帝并未回答，许久，缓缓道：“三日后，会有人去天部！”
　　“忘了说了，功法要上缴一批，包括灵石、能量果这些，都要上缴一部分！天帝派人出山之前，带好这些东西，以免发生不快！”
　　说完，方平畅笑一声，踏空离去。
　　看都不看身后愤怒的弘基。
　　等他走了，一声淡漠的冷哼声传出，眨眼间，弘基被一股力量席卷进了观明天。
　　……
　　1月30号，腊月二十七。
　　方平再次带领天部众人，征伐无思江由天。
　　这一次，双方再次发生冲突，天部众人斩杀一位九品，威慑无思江由天，张涛、李振、战王三大强者，联手出动，差点轰爆了无思江由天。
　　如此一来，对方选择了妥协，当日派遣三位九品境入天部。
　　……
　　短短三日时间，天部接连征战，大胜而归。
　　无极天、观明天、无思天三大天外天，纷纷妥协，派遣强者入天部听从调遣。
　　至此，加上玄明天，共有12位强者入天部，其中真神一人，九品11人！
　　一时间，天部实力暴涨。
　　而方平，却是知道，纸糊的罢了！
　　这些天外天之人，随时都有可能反戈一击！
　　在对方翻脸之前，那是要物尽其用，将这些强者的作用发挥到极致，哪怕死光了也不用在乎。
　　……
　　1月31号，方平率队回归魔都。
　　不是没有可征伐的地方了，而是快过年了，这一天，已经是腊月二十八。
　　除夕将至，对国人而言，年关到了，止戈也是惯例。
　　而方平，这时候也需要整理一下收获和情报。
　　几天下来，大战尽管不是太多，可方平和这些老古董打交道，其实也极累。
　　天外天，目前也并非华国的主要压力，主要对手。
　　目前的大敌，还是地窟！
　　在他率队出去的这几天，地窟也有情报传来，王战之地，真王越聚越多，王战之地也许快要开启了。
　　非但如此，地窟好像也有一些变化。
　　一些年轻强者纷纷出世！
　　甚至有人出禁区，入外域，在外域发生了厮杀。
　　蒋家蒋昊，这位即将迈入八品境的强者，号称七品无敌，在外域被同阶武者击成重伤。
　　乱世要到了！
　　王战之地有动静，界域之地也有，甚至禁忌海都有，一些人类在地窟的城池，最近感受到了一点，禁忌海好像在扩张了！
　　海岸附近，经常发现妖族的身影！
　　海中央，疑似有顶级妖族强者嘶吼声传来，禁忌海好像也有妖族在乱战。
　　一些界域之地的妖族，甚至也在参战。
　　就连魔都地窟的狡，好像都有事要找方平，之前去过希望城原址一趟，没看到方平匆匆跑了，不知道是何事。
　　这样的情况下，在普通人准备着过年，方平却是不得不带着这些乱七八糟的杂事回归魔都。
　　回到魔都领空的那一刻，方平有些唏嘘。
　　三年前，他可从未想过有一天，自己会忙碌至此。
　　“盛世光景，乱世潜伏……这世道，不杀，盛世倾覆，只在朝夕！”
　　“愿这盛世……再久一点！”


第863章 我不是下一个莫问剑
　　1月31号，腊月二十八。
　　这一天，方平回到了魔都。
　　没有去学校，也没有去地窟，连天部都没回去。
　　……
　　下午，方平回了家。
　　走在小区门前，方平有些恍惚。
　　多久没回来了？
　　家，近在眼前。
　　父母从阳城搬到了魔都，方平反而回去的更少了，哪怕以他的速度，瞬间便可抵达。
　　好像暑假回去过一次，一晃眼，大半年了！
　　这大半年，方平都没回来过。
　　太忙了！
　　太累了！
　　他不是不能回去，可总想着，闲一点，稍微闲一点，我再回去。
　　可每次这么想着，闲暇的片刻，转瞬便逝。
　　10年的下半年，方平做了太多太多的事，杀了太多太多的人。
　　走在小区门前，方平步行而入。
　　小区门口的保安，看到方平的那一刻，先是恍惚，接着便是肃然起敬。
　　四位保安，这一刻如同军人，陡然敬礼，高声喊道：“方部长好！”
　　佩服，那是真的！
　　地窟公开，百年来，战死者千万。
　　魔都地窟开启60多年，魔都有多少人死去？
　　多少武者，多少精英，葬送在了魔都地窟。
　　而前些时日，方平率领魔武，平定了魔都地窟，此为不世之功！
　　哪怕这些保安，也知道方平的功绩。
　　小区的保安队长，也是武者，还是位退伍军人，曾经也驻守魔都地窟，在魔都地窟受伤，之后退役当了保安队长。
　　谈起地窟的危险，这些保安听的都是惊心动魄。
　　而如此危险的地窟，最终却是被一位年轻人平定了，谁不敬佩三分？
　　何况，这位还是当世顶级强者之一，位列八品榜单第二，有战大宗师的实力。
　　“你们好。”
　　方平收敛了一下情绪，打起了精神。
　　到家门口了，倒是有些近乡情怯起来。
　　父母这边，这半年来，电话沟通过几次，可距离这么近，却是没见过面。
　　方名荣夫妇担心影响到儿子，也不敢去魔武找方平，只能通过方圆了解一些儿子的情况。
　　想到这些，方平轻轻吐了口气。
　　保家卫国……有时候，到后来都迷茫了，到底是家重要还是国重要？
　　说是为了自己的小家，结果这小家……好久都没回来了。
　　之前，视魔武为小家。
　　而今，天部成立，这个小家的范围好像又扩大了许多，一步步的，总觉得不对劲。
　　“不对劲啊！”
　　“老张好像在坑我！”
　　“一步步把我推到悬崖边了！”
　　方平心里嘀咕着，朝保安点了点头，迈步朝家走去。
　　老张坑他！
　　他好像入瓮了！
　　“说好了，我不会当他那种人的，我就是个自私的家伙，可现在……好像在走他的老路！”
　　……
　　方平在想着这些，小区门前，一些人却是惊讶道：“方部长怎么来这了？”
　　这是新住户，有老住户急忙道：“这你就不知道了吧！方部长还是魔武学生的时候，之前就在这买了房子，父母都在这边定居了。不过好些日子没见到方部长了，之前有时候还能看到。”
　　“方部长太忙，听说前几天天部成立，方部长带领一些宗师强者出去征战了。”
　　“哎，武道强者！以前羡慕，现在……谈不上羡慕，政府之前公开的那份名单你们看到了吧？这些年，战死了这么多宗师……可歌可敬，又让人惋惜。”
　　说话的是位中年男子，地窟公开之前，谁不羡慕这些强者，谁不嫉妒这些强者？
　　真正的大人物，特权阶层！
　　宗师级强者，不管是民间的还是政府的，到了一地，地方总督都得亲自接见，以示尊重。
　　那时候，大家是羡慕嫉妒的厉害。
　　可到了这时，到了地窟公开，到了政府公开这些年战死者名单，一位位宗师的名字位列其中，这一刻是只有敬没有恨了。
　　这些宗师，用生命阐释了什么叫宗师级强者！
　　每战必先！
　　中年男子说着，有人沉声道：“大难当头，总有人站起来，站出来！方部长这些人，是这个时代的英雄，我们能做的不多，方部长事情多，亲人既然和我们同一个小区，以后有麻烦，大家多帮忙便是！”
　　“说的好！这是应当的！”
　　一群人你一言我一语，尽管年纪已大，武道无法再进，可这一刻也是慷慨激昂。
　　甭管真心还是假意，能说出这番话，哪怕已经远去的方平，听到了心里也舒服了许多。
　　很多时候，信念就是在这不经意间升起。
　　一些武者，有时候也会觉得不甘心！
　　凭什么？
　　凭什么要武者上前线，凭什么要让这些庸庸碌碌的家伙躲在后方，享受盛世！
　　前线浴血奋战，后方还有一些人在混吃等死。
　　一些人，曾经还经常抱怨，经常不满，很多时候，武者听到了这些议论，心中都不是滋味。
　　而今，地窟公开，这样的声音少了。
　　武者的地位，那都是用生命换来的。
　　今日的武者，比起当初也少了许多怨气，不得不说，公开地窟有利有弊。
　　好在，地球局势还算稳定，华国这边一批强者也做了多番安排，总体来说还是利大于弊。
　　……
　　别墅区。
　　方家别墅，小院中。
　　方圆好像知道方平回来了，或者听到了外人的招呼声，此刻蹬蹬从屋中跑了出来，看到方平，顿时大喜过望，喊道：“爸妈，哥回来了！”
　　方平失笑，迅速进了小院，好笑道：“我回来用得着这么大张旗鼓的吗？”
　　方圆乐滋滋道：“你之前说你打完了魔都地窟就回来，结果又忙着筹备天部的事，一直没回家！亏我还和爸妈说，你很快就回家了！这都快过年了，哥，下次承诺了就要做到嘛！”
　　“就你嘴碎！”
　　方平笑了一声，顺手就要掐她脸颊。
　　方圆却是脚下一动，迅速避开，不乐意道：“不许掐！我都是中品武者了！”
　　“哟，跟我还牛上了？”
　　方平再次笑了起来，这时候，屋中方名荣和李玉英都走了出来。
　　一看到方平，方名荣还没什么，李玉英那是双眼通红。
　　这一转眼，大半年都没看到儿子了。
　　只知道儿子在外面征战四方，越战越强，从中品打到了高品，从学生变成了副校长，变成了副部长！
　　这地位是越来越高，可儿子地位越高，夫妻俩越是忐忑。
　　实力强了，地位高了，遇到了的敌人也更强了！
　　有时候，新闻上也会报道一些地窟的消息，也会介绍一些强者的情况。
　　这些人，破碎空间，无所不能，强大无比。
　　如今的儿子，对手都是这些人，两口子岂能不担忧？
　　“妈，别看到我就哭啊！”
　　方平笑呵呵道：“我这不是好好的吗？儿子给你们争气了！当了华国的副部长，现在出去，那是威风八面，镇压四方！”
　　“就会说好听的！”
　　李玉英斥责了一句，红着眼道：“就这么忙？家就在门口，也不说回来看看？”
　　一旁，方名荣面带笑容，安抚道：“平平现在管的事情多，你别老是给他添乱！回来了，快进屋，你妈刚刚还在念叨你……”
　　方平笑了一声，迈步进屋。
　　盯着父母看了看，方平有些意外，也有些了然，笑道：“爸妈，你们居然都是二品武者了，滚滚这丫头偷我资源带回来的吧？”
　　后面，跟着进门的方圆鼓着嘴，郁闷道：“哥，你别冤枉我好不好！爸妈这边是政府补贴的资源，你都当副部长了，政府也有津贴补助的，都给送家来了。”
　　方名荣也笑容满面，在沙发上坐下，点头道：“圆圆说的不错，是政府给的资源！说是你立功多，你自己用不上，就给送家里来了。我和你妈年纪也不小了，也不指望习武有什么大前景，可起码有点防身的本钱……”
　　方平微微点头，也不再说。
　　这点资源，对他而言真的不值一提。
　　如今全民修武，父母哪怕不为了战斗，习武强身健体也是好的，起码二品武者不会生病了。
　　方平刚坐下，下一秒忽然瞪大了眼睛！
　　“你……你什么情况？”
　　方平看着从厨房转悠着出来的苍猫，傻眼了！
　　这只猫怎么跑他家了？
　　我去！
　　我记得我走的时候，它被带到海岛去了啊！
　　厨房门口，苍猫懒洋洋地叼着一盆做好的排骨，闻言想说话，又意识到还叼着东西，这时候忽然人立而起，端起盘子，边吃边道：“本猫刚来的，你帮我找小球啊！我要回去了！”
　　“……”
　　苍猫一开口，李玉英和方名荣都是大惊失色，不过很快两口子看向方平，微微有些镇定，压下惊慌没开口。
　　会说话的猫！
　　换成以前，能把人吓死。
　　不过现在两口子也知道一些武道界的情况，知道地窟也有妖怪。
　　妖怪可以说话，好像也很正常。
　　两口子压下了惊慌，方圆则是大眼睛提溜直转，苍猫？
　　这只猫，在高品强者圈子里那是大名鼎鼎！
　　一般人不知道苍猫，她是方平的妹妹，还是知道的。
　　这只猫好像比她大哥都强！
　　此刻听到苍猫说话，方圆急忙堆笑，已经消瘦的小圆脸再次出现，笑盈盈道：“你是苍猫吗？你要找什么小圆球？我这好多小圆球的……”
　　苍猫瞥了她一眼，一口吞下一块排骨，嘀咕了一句。
　　其他人没听到，方平却是耳朵微动，迅速道：“我和苍猫聊聊，爸妈，你们先做饭，好久没回来，今天多做点好吃的！”
　　说罢，方平起身，朝苍猫示意，一起朝大阳台走去。
　　……
　　阳台上。
　　苍猫还在继续吃着，方平则是盯着它看了一会，微微蹙眉道：“猫兄，找小圆球没这么急切吧？就你这性格，能跟着我一路追到我家，可不符合你的风格。”
　　“嘎吱……”
　　苍猫继续咬着排骨，懒得接话。
　　“猫兄，刚刚你好像说了什么，来都来了，不介意的话，和方平说说如何？”
　　苍猫抬头，瞥了他一眼，猫脸上露出一些纠结。
　　片刻后，这才嘀咕道：“刚刚那个小胖脸，是你家人吧？”
　　方平愣了一下，忽然有些想笑。
　　你一个大肥猫，好意思天天喊这个胖子，那个小胖脸吗？
　　也不看看自己的脸多肥！
　　“是，是我妹妹！猫兄，有话请直言，方平不是不懂分寸的人，有些事，若是对猫兄无碍，还请告知一二！我妹妹是不是出了什么问题？”
　　“不知道呀！”
　　苍猫油腻的爪子挠了挠耳朵，又道：“好像有熟人的味道耶！不是小胖脸，是有熟人好像接触过她耶，方平，你小心点吧，小剑当年也这样……然后小剑就疯了！”
　　苍猫有些消沉，趴在了地上，继续吃着东西，“有些人很坏的，老是在打坏主意！小剑以前很好的，可他那个小媳妇死了，他就疯了。你别也疯了，那就不好了……”
　　苍猫愈加消沉了。
　　疯了，那就不是本来的人了。
　　方平脸色严肃道：“熟人？猫兄，此事事关方平家人，还请猫兄多说一些，是谁？”
　　他很久不回来，其实也是想淡化一些事。
　　武者，从不因为家人受人胁迫！
　　哪怕家人被人击杀，也绝不会放下手中兵器，任人宰割！
　　这就是武者！
　　虽为守护家人而战，却是绝不迂腐，关键时刻受到家人挟制。
　　可那是不得已的情况下！
　　谁的亲人被人杀了能忍受？
　　方平将父母接到魔都，就是觉得魔都更安全一些，一般人也不敢在他眼皮子底下干什么。
　　哪怕当初的邪教，也不敢来魔都抓他的家人来胁迫他。
　　可现在，好像有人将主意打到了家里人头上！
　　这一点，方平是无法容忍的！
　　哪怕对方是帝级强者，他也不会善罢甘休！
　　苍猫有些郁闷道：“就是有些熟悉，想不起来了呀！你们这些人，现在都会遇到这种事的，不止是你，还有好多人的……
　　有些坏人，不找你们，就找你们家里人的！
　　好多年前，就有坏人干这些坏事了……
　　培养人家的徒弟，让徒弟杀师父……
　　培养人家的儿子女儿，让他们去杀他们的长辈……
　　反正坏人好多的！”
　　苍猫猫脸上满是失落，“你们人类，有些人真的好坏的！”
　　方平不关心这些，追问道：“和我妹妹接触的人，猫兄真的不知道？那知道大概什么时候接触的吗？”
　　“就最近吧。”
　　苍猫仰着脑袋，想了想又道：“好像不止这个小胖脸耶，还有几个人也是的……”
　　“还有几个人？”
　　方平眼神微动，迅速具现出几道模糊的身影。
　　苍猫看了一眼，猫爪挠头道：“好像就是他们吧！”
　　方平眼神冷厉！
　　他具现的乃是张涛的两个后代！
　　张安、张雪！
　　张涛的孙子、孙女！
　　居然也有人在接触他们！
　　要知道，这些人一直在魔都，居然有人敢在魔都冒头！
　　这地方，绝巅经常会来的。
　　就连张涛，也经常会过来。
　　“胆子很肥！很自信！算计到我们头上来了，这是把我们当莫问剑了？”
　　方平咬牙，祸不及家人！
　　明刀明枪的干，哪怕不敌，他也认了。
　　最讨厌这种暗中下黑手的畜生！
　　“猫兄，那现在在魔都还能找到对方吗？”
　　苍猫摇头道：“好像没有熟悉的味道了，本猫在这，熟人也不敢在这待着的……”
　　“对方是男是女？”
　　“不知道呀！”
　　苍猫继续摇头，就是有点熟悉，哪知道是公的还是母的。
　　“是最近才开始接触我妹妹他们的吗？”
　　“大概是的吧。”
　　方平微微点头，吐了口气道：“谢谢猫兄了！这事我记下了！”
　　他准备马上联系老张，安排人一一排查！
　　也问问方圆他们，最近和哪些人接触过！
　　不过对于强者而言，自信的敢在魔都行事，未必可以察觉到什么。
　　不过这事算是给方平提了醒，哪怕魔都，也不代表就是安全。
　　有人想用对付莫问剑的老套路对付他们，痴心妄想！
　　“一群老而不死的东西！成天就知道玩弄这些，就这种人，成皇了那才是上天瞎了眼！”
　　方平低骂一声！
　　忽然看向苍猫，笑道：“猫兄，我家好吃的多！我妈做排骨味道怎么样？要不猫兄在我家待一些时日？”
　　苍猫啧嘴，欺负猫不懂吗？
　　这骗子，还想骗猫给他看家，才不干呢！
　　我又不是看门猫！
　　苍猫摇晃着大脑袋，不干，不乐意，不愿意。
　　“猫兄，在哪睡觉都是睡，在这也一样，不是吗？”
　　“不要！”
　　苍猫再次拒绝，不干这事，本猫不看家。
　　方平见状笑道：“那这样如何，在小圆球找到之前，猫兄在我家做客一段时日，等找到了，猫兄随意，这样如何？”
　　见它又要拒绝，方平迅速道：“我还知道很多地方有好吃的！地窟那边，还有很多生命精华这样的饮料，大量的类似于猫果这样的好吃的水果……
　　过些天，我应该会去地窟一趟，到时候给猫兄带一些回来。
　　这当前，满世界大概也就我可以带回来了，到时候让猫兄尝尝鲜如何？”
　　苍猫有些意动，不过还是郁闷道：“可我不打架的！真要有人打小胖脸，那我要不要打架啊？”
　　“不用！”
　　方平答应的痛快，笑道：“你把对方钓住了，送到我这，或者送到假人皇那边，我们帮你戳死！”
　　“哦。”
　　“对了，接触我妹妹的，和大教宗是同一人吗？”
　　苍猫摇头道：“好像不一样的，味道不一样的……”
　　方平眼神微动，这么说，地球上还有不怀好意的强者！
　　实力极强！
　　敢在魔都行动，这实力要是不强，恐怕没这胆子。
　　对方有自信，老张哪怕来了，对方可以隐瞒或者提前感知，迅速遁逃。
　　至于方平……对方大概压根就没在意。
　　方平也发现不了绝巅境的踪迹！
　　来人最少也是绝巅境，甚至达到了二次增幅的帝尊境。
　　“狗胆包天！”
　　方平心中怒骂，最好别被我找到蛛丝马迹，要不然，这次无论如何，也要喊上老张这些人去宰了对方！
　　拿自己当棋子就罢了，居然还想动自己家人。
　　深吸一口气，方平算是和苍猫约定好了，暂时住自己家。
　　至于苍猫是真的无意间来的，为了圆球来的，还是特意来提醒自己的，不管如何，方平不想过多去猜测。
　　这只猫，起码目前都是帮他们的。
　　一人一猫，聊了一阵。
　　苍猫知道的也有限，说不出个所以然来，方平也不再追问，再问，苍猫好像有点烦躁了。
　　……
　　从阳台出来，苍猫还在阳台晒着太阳，吃着东西。
　　方平见爸妈看来，笑道：“苍猫会在家里住几天，妈，以后烧饭多烧一份，给它准备一份。”
　　李玉英急忙点头，接着有些不安道：“这……妖怪……”
　　把一个妖怪放家里合适吗？
　　方平轻咳一声，笑道：“没事，您把它当普通的猫来看就行，挺可爱的，就是吃的有点多。”
　　“那倒没什么，现在家里也不缺这点吃的……”
　　方平见母亲放心了，轻咳一声道：“那个……多准备点！它就算吃个万把斤的东西，也不算饱……”
　　“……”
　　全家瞬间安静了下来！
　　这算什么？
　　养猪也不是这样养的吧？
　　妖怪的胃口都这么大的吗？
　　李玉英有些哭笑不得，儿子说多准备一份饭菜，她还以为寻常的那种，现在……李玉英忽然有些为接下来头疼了。
　　她头疼，方圆则是眼巴巴道：“哥……可以捏吗？”
　　那只猫，很肥的！
　　大肥脸看到的第一眼，她就想上去捏一下，又怕苍猫发火，大哥都挡不住的。
　　“别乱来！”
　　方平侧头看了一眼还在装死的苍猫，忽然笑道：“没事可以给它刷刷毛！”
　　苍猫这家伙，好像挺喜欢让人刷毛的。
　　战王当年干了这事，活到了现在。
　　让方圆刷刷，这猫真要看到方圆遇到了危险，会出手相助吗？
　　“刷毛……好的！”
　　方圆兴高采烈，挺兴奋的。
　　方平打趣道：“你们其实可以试着相互捏捏脸！”
　　方圆嘴巴鼓起，我没那只猫肥的！
　　方平哈哈大笑，笑着笑着，愈加心冷，回头就给老张打电话，这都欺负上门了！
　　亏老张还说华国他的地盘，他是老大，他想打谁就打谁……
　　现在好了，被人欺负到头上了吧！


第864章 树欲静而风不止
　　事情，方平告诉了老张。
　　接下来，方平便不再管了。
　　想查清楚，恐怕没那么简单，看老张的手段了。
　　……
　　腊月二十八，方平回家。
　　接下来两天，方平哪都没去，就在家待着，等着过春节。
　　……
　　树欲静而风不止。
　　腊月三十。
　　除夕到来。
　　原本想吃顿团圆饭的方平，当感应到铁头几人的气息，忽然有些说不出的无奈。
　　扰人清静！
　　尽管知道，铁头这些人不是那种没事也要来骚扰的性格，可大过年的，年味正浓，这些人到来，方平还是有些说不出的郁闷。
　　……
　　客厅。
　　方名荣和李玉英没有旁听，人一到，两口子就找个借口上了楼，没打扰儿子的正事。
　　方圆这丫头倒是想旁听，被方平直接轰了出去，出去溜猫了。
　　看着方圆和苍猫出了大门，李寒松憋不住的想笑。
　　“这猫……你还真弄成家养的了？”
　　溜猫！
　　一只绝巅猫，现在居然开始也要被溜了。
　　方平无奈道：“别提了，它自己说要减减肥，又不是我要溜它。”
　　苍猫不知道怎么想的，可能是电视看多了，这两天不知道看到啥广告了，忽然想起了要减肥，方平都无语了。
　　当然，按照苍猫的意思，它是溜方圆，帮方圆减肥。
　　方平懒得管它，随它去吧。
　　给李寒松几人倒了杯茶，方平自己也喝了一口，径直道：“怎么了？”
　　这一次来的人不少！
　　李寒松、姚成军、老王、秦凤青，就连蒋超都到了。
　　听到方平问话，老王开口道：“还是和紫盖山有关！紫盖山最近动静有点大。
　　第一，对我的牵引力更大了！
　　第二，据蒋超所说，战王说紫盖山里面好像有些变故，事关蒋超的机缘，现在好像有点变化。
　　另外，禁区中的一些人好像也注意到了紫盖山。
　　最近，南江地窟和北湖地窟，都有地窟武者进入。
　　他们也不来通道这边，就是往界域之地跑。”
　　王金洋沉声道：“若是一般的界域之地，我就不提这些了！可紫盖山这一处，不同寻常！蒋超知道的要多一些，蒋超，你和方平说说！”
　　蒋超之前一直在西山地窟待着，之前也没准备来魔都。
　　这时候闻言也是无奈道：“老祖说，有人可能要夺取我的资源！之前老祖说了，等我到了八品境，可以带我去抢夺资源，助我快速晋级。
　　可最近……好像出问题了！
　　老祖之前也多说了几句，紫盖山这边可能和莫问剑有点关系，当年莫问剑就是在紫盖山被人伏杀的。
　　那一战，紫盖山的洞天之主可能也参战了，是帮莫问剑还是杀莫问剑……这个不清楚。
　　反正那一次比较乱，老祖之前也不是太清楚，还是镇天王说莫问剑在那被人伏杀了。
　　那一战，好像死了一些强者，包括莫问剑好像都在那地方陨落了。
　　死了这么多人，据老祖所说，在他们的陨落地，也许结出了至宝！
　　一群帝级强者，比老祖现在都强，有人死了，没有化道，没有死在空间战场，也许就死在了紫盖山……
　　可想而知，这样的强者死亡，尸体还在，虽然有些恶心，可以帝级尸身为养料……
　　诸位应该都清楚，这地方结出来的至宝有多厉害！”
　　这话一出，方平也是动容。
　　“你的意思是，当年那些死去的强者，尸体在，而且有妖植在尸体上生存，现在结出了能量果？”
　　一群帝级强者！
　　战死后，尸体能保存就极为不敢置信了！
　　要知道，据说当时是有活人的。
　　既然有活人，有帝级战死，这些人怎么可能不带走他们的尸身？
　　可现在，战王说尸身也许还在。
　　不但在，还有可能被妖植当成养料给吸收了！
　　金身强者死去，肉身蕴含的能量都极为恐怖，别说帝级强者了！
　　现在还结出了果子，方平怀疑绝巅的唯一果也许都不如这个！
　　难怪之前蒋胖子自信满满，说是到了八品境，马上五锻六锻！
　　蒋超点头道：“老祖说，尸体大概还是在的！至于为什么还保存，现在难说，可能是当年大战大家都受伤极重，太匆忙了！
　　也有可能是有意外因素出现，导致这样的事情发生。
　　当然，还有一种可能，有人在布局！”
　　蒋超一脸无奈，“有人可能就是想故意结出这玩意，吸引一些人前往！还有，老祖还说，当年张部长捡到的那株妖植，可能也是出自尸体那边，老祖称之为帝坟！
　　那株妖植，也许是被人故意斩杀了，抛给了张部长。
　　反正情况复杂的很，老祖之前想着没人在意，看看能不能找个机会潜入进去……
　　可现在，紫盖山那边动静很大，经常有能量暴动，界域之地的封禁好像都出现了一点问题。
　　能量果的气息溢散的太浓郁了，连禁忌海妖族都被吸引了。
　　禁区那边来人了，老祖说，说不定还有一批当年那些强者的后裔也混进来了！
　　帝坟那边，也许还有当年一些战死者的神兵之类的，运气好，他们的本源大道还在都有可能！
　　可想而知，这有多吸引人！
　　别说帝级的本源大道，就是九品的本源道，也能吸引无数人争夺了！”
　　蒋超苦兮兮道：“方平，我的机缘要飞了！还有，吸引老王的可能就是那玩意！老祖说老王修气血，这些帝级强者死了，尸身却是强大无比，气血也强大无比！
　　在这个基础上结出的果子，也许对修气血的强者有无比巨大的帮助！
　　我们食用了，也许只是锻造一下肉身。
　　老王食用了，也许会发生翻天覆地的变化！
　　以帝级尸身为养料，这太恐怖了……”
　　方平眼神微动道：“对老王有特殊效果？苍猫曾说，牵引老王的，也许是莫问剑的师父！而紫盖山的洞天之主，应该是没死的，这一点战王和部长都曾说过！
　　他还活着？
　　他既然活着……那这次紫盖山的暴动，难道是他故意引导的？”
　　蒋超摇头道：“这个我就不知道了！还有一点，御海山内部有个通道好像通往界域之地，老祖怀疑有人曾进出过，也许就是在进行布局。
　　反正现在事情是复杂的很，南江和北湖地窟，两大地窟现在都有强者在禁忌海边缘盘旋。
　　禁忌海中，也有大量妖族聚集。
　　界域之地那边，妖族也开始聚集。
　　还有，南江和北湖的妖族禁地，也有妖族被吸引，包括一些城主和守护妖族……”
　　风云汇聚！
　　此刻，以紫盖山洞天为基准，四面八方都有强者汇聚，有人有妖。
　　这些人，这一次并未管人类这边的事，也没攻城。
　　大量的八九品强者，在禁忌海支流附近徘徊。
　　而且情况极其复杂！
　　老王也跟着解释道：“我之前进了南江地窟一次，稍微探查了一下！强者很多，九品境的都不下30位，这是我感应到的，没感应到的更多！
　　这还是南江，北湖那边据说也是如此！
　　这些人，有些人是为了帝级的本源道而来，有人是为了能量果而来，也有人是为了一些别的目的，比如紫盖山的一些情况而来……
　　还有一些人，那是干脆为了莫问剑而来！
　　传闻，莫问剑就陨落在这！
　　可到底是死了还是没死，谁也不清楚。”
　　说罢，王金洋又沉重道：“这事，其实不该通知你，可我还是来了！很多人都说，你是莫问剑转世！你一旦出现在那边，马上会引起极大的混乱！
　　方平，我甚至怀疑，有人想故意借此机会，把你套进去。
　　我说的就是莫问剑！
　　也许他还活着，他想故意将你坐实为莫问剑，我想你应该懂我的意思！
　　可那里吸引的是我，如果他知道你必去……那代表他知道你我关系不错，我去，你十有八九要去！
　　那这么说，这次的布局人，可能就在人类世界！”
　　王金洋眼神清明道：“莫问剑如果想做一个渔翁，那他可能不会现在现身！但是很多人猜测他没死，肯定是有原因的。
　　他没死，那大家都会防着他！
　　如何让他消失在众人面前？
　　你最合适！
　　坐实了你是莫问剑转世的身份，大家都会盯着你，都会相信你是莫问剑，那时候，他就可以真正的暗中潜伏了！”
　　方平端起茶杯喝了一口，笑道：“有道理！你的说法，还是有点逻辑的！地窟那边，到现在都有不少人相信，我就是莫问剑的转世身！
　　我一旦出现在那，到时候……如果一些宝物被我获得了……
　　好吧，说实话，我去了，宝物那是肯定要争的！
　　到时候，我拿到手的概率很大！
　　如此一来，就好像是我自己给我自己安排后路一样了，我是莫问剑……没毛病！”
　　众人都不傻，稍微推测一番，如果布局的是莫问剑，那这个可能还是极大的。
　　方平看向王金洋，笑道：“你既然找来了，那你的意思是，去？”
　　“对！”
　　王金洋也不含糊，迅速道：“你我认识几年，我也不说那些虚话！
　　第一，我希望变强！
　　第二，如果是莫问剑布局，那东西到底是什么，隔着几千里都可以如此吸引我？
　　第三，坐视不管不是我们的习惯，有问题，那就直面，想办法解决这个问题！
　　第四，如今禁区、天外天以及一些老古董的后裔、嫡传，都在那边汇聚，他们去了，我们人类年轻强者不去，岂不是显得我们怯了？
　　第五……”
　　说到第五，老王笑道：“我希望你能陪我一起去，你跟着，我心里安心点，化险为夷的概率更大！”
　　“啧啧！”
　　秦凤青啧嘴，李寒松也是咧嘴笑了起来。
　　“你俩这是啥情况？”
　　“基情十足啊！”
　　秦凤青调侃道：“方平跟着你才安心，老王，你啥时候小媳妇心态这么重了？”
　　王金洋淡定自若，“我才七品境，当然没这底气！不找方平，难道找你？”
　　他说着，蒋超委屈道：“别啊！几位，我呢？那是我的机缘啊！”
　　我的啊！
　　老祖都说好了，我八品了，这机缘我的了。
　　现在……要飞啊！
　　胖子超级委屈。
　　我就等着这玩意呢！
　　现在好了，全都知道了，全都要去抢了。
　　可大家考虑一下我这个可怜人啊！
　　我混吃等死容易吗我？
　　我想混个八品不灭金身容易吗我？
　　可现在，真要飞了。
　　蒋超说着，补充道：“几位，我说明白一点啊！这地方我家老祖先发现的，知道一些秘密的！我这人不贪心，但是必须要分我好处才行！”
　　蒋超急忙道：“当年死去的帝级，可能不是一位！里面的宝物，应该也不止一件！我也没啥想法，能把我弄个八品金身就行，这样的话，我可以给大家提供一些情报之类的。”
　　秦凤青翻着白眼道：“你这叫没啥想法？”
　　弄个八品金身就行！
　　说的多简单啊！
　　蒋超闷闷道：“我没办法啊，就靠这个了……”
　　这边还在说着，蒋超兜中的手机响了起来。
　　蒋超看了一眼，意外道：“我家老爷子！”
　　“接！”
　　方平说了一句，蒋超也迅速接听了起来，很快，蒋元华的声音传来：“老祖有消息传来，大争之世，怕死也得争了！
　　你这玩意这次再怕死，也得去一趟！
　　跟着去博一次，也许可以进入八品境，要不然，就你这情况，这次机缘被夺，也许无望八品了！
　　老祖的意思是，这次跟着方平他们，不用参战，不拖后腿就行。
　　方平，你们也不用觉得有压力，他死了，那是他的命不够硬！
　　不用特意救他，情况合适的话，可以搭把手，遇到危险了，丢下他就行！
　　关于帝坟的事，老祖很快会有资料送来，到时候不管你们带不带蒋超，我都会给你们一份……
　　另外，这次我也会去！
　　但是我和你们不一起，我去会会一些老朋友……”
　　蒋元华知道蒋超在方平这，话也说的漂亮。
　　带着蒋超去，不用管他死活。
　　资料，带不带都会给。
　　可真要带蒋超去了，方平能不管吗？
　　方平哭笑不得道：“蒋老，我这都没确定要去，战王前辈就笃定我会去了？”
　　“老祖说了，你是见到宝物就眼冒绿光！这次是真的至宝，帝坟中长出来的东西，再差也不会太差，武王当年拿到的那株妖植，其实不一般！吸收的乃是帝尸能量……”
　　方平急忙道：“别说了，我恶心！一想到部长是喝尸水成长的，我都替他想吐一会……”
　　蒋元华无语！
　　这小子，还矫情上了！
　　不过话说回来，仔细想想，的确有点恶心了。
　　可武者为了晋级，别说这点恶心了，秦凤青当初吃血泥，不也吃的津津有味。
　　蒋元华也不多说，继续道：“帝坟说是在界域之地，实际上紫盖山的界域之地有点复杂，好像被分成了两半，帝坟独占一半！
　　现在，那边动静不小，空间裂缝极多，绝巅去了都有危险。
　　可能还需要等待一些时日，才会正式平静下来，所以目前大家还在观察中，短期内不会有人进入。
　　如果你有兴趣的话，那就做好准备。
　　对了，这次可能还有其他圣地的人也会去，情况会很复杂，老辈小辈都有……”
　　“绝巅真王这些人呢？”
　　“他们大概率不会去！”
　　蒋元华解释道：“界域之地，对他们针对的比较明显！弱一点还好，强一点的……一旦出现在那边，引起禁忌海绝巅妖族出现都有可能。
　　加上还是在外域，这一次双方的强者也许会观望，但是亲自下场的恐怕不会有。
　　现在地窟在准备王战之地的事，人类这边也有自己的事，所以应该还是绝巅之下的争夺。”
　　方平舔了舔嘴唇，笑道：“这么说，只是本源境最强了！那这个热闹，我方平怎么说也是要凑一凑的！”
　　有人也许想算计他，或者是老王！
　　这事，躲着可不行。
　　方平很快挂断了电话，看向王金洋道：“未必是针对我而来！老王，我觉得可能和你自己也有关联，不吸引别人，刚好吸引你，这么巧？
　　难道几千年前，对方就在算计我，知道你我关系好？
　　很有可能，是针对你的！
　　我几千年前，那是算计不到我的，可你……你几千年前也许还活着呢，算计你，正常！”
　　“莫问剑那一战是千年前的事……”
　　王金洋微微挑眉道：“千年前……按照现在的线索，我们应该不是千年前复生的吧？”
　　方平笑道：“一切都难说！还有，就你们这几个家伙，复生了几次都难说！真的，老王，我都怀疑过，你是不是复生好几次了！”
　　此话一出，众人瞬间沉默。
　　这个可能有吗？
　　有！
　　李寒松含糊道：“老王也许上辈子就是莫问剑呢，再上辈子还有别的身份……都是有可能的！”
　　王金洋也不解释什么，实际上他自己都无法确定。
　　一旁，姚成军却是忽然道：“方平，你说我们，那你呢？”
　　“我？”
　　方平刚想说话，李寒松咧嘴笑道：“他是方天帝，唯一天帝！死于天界覆灭之后的一战，千年前他当然不在……”
　　“滚！”
　　方平骂了一句！
　　这家伙，现在会拐着弯骂他是狗了！
　　你才是天狗！
　　众人都是失笑，很快，王金洋又道：“方平，我就不跟你客气了，这次真的需要你帮忙，这几天我筹备一下，你看过完了年，陪我去一样如何？”
　　方平笑道：“说这些干嘛！你我用得着这么客气吗？你就是不说，我之前也准备陪你去一趟，何况现在还有好处可以拿，也许可以让我金身九锻！”
　　老王难得开口一次，上次说这话，还是去天南救他老师的时候。
　　这几年，他也就开过这两次口。
　　别人的事，方平得考虑一下危险度。
　　老王引领他进入武道的事不提，去年除夕，老王不惜生死帮他战邪教武者，这可是救命的恩情。
　　冲这个，这次危险再大，方平也会去的。
　　方平说着，看向其他人，笑道：“你们都要去？”
　　蒋超无奈道：“我倒是想不去，你们到时候分我点好处就行……可现在老祖都这么说了，资料白送，那我不去，哪来的好处。”
　　说着，蒋超满脸堆笑道：“方平，别听我爷爷瞎说！什么随我死活，该救命的时候还是要救命的，当然，我也不是一点自保之力都没！你放心，这次我回去，把家里的东西都搬来，要啥有啥！”
　　方平失笑，一旁，秦凤青咧嘴笑道：“我不和你们一起去！我已经想好了，我和徐丙他们一起去！方平，这次你别召集天部众人一起去了，分开了，随意他们去不去！我混进他们的队伍里，放心，坑人也坑不死你们，坑死他们也拉倒！”
　　方平瞥了他一眼，沉吟片刻道：“那你自己悠着点！这些天外天的人，都是各有算计，你在他们眼中，就是棋子，也是随时可弃的弃子！”
　　秦凤青眼神闪烁道：“放心！而且……这些天外天的人，也许还认识紫盖山洞天的人呢！这些人，知道的秘密多，也许有一些特殊的秘密，你们不知道，他们知道！
　　千年前那一战，围杀莫问剑的一战，玄明天这些地方，真的没人参与吗？
　　要是有，那他们对帝坟的了解，比战王都多！
　　跟着他们，也许会有意想不到的收获！”
　　“有意外收获，他们也不会给你！你一个七品境武者，也少打那些主意，容易出事。”
　　“富贵险中求嘛！”
　　秦凤青笑了一会，又道：“这次那边风云汇聚，各大势力的年轻天才都出来了，那也许还能会一会那些天才，杀几个，给我秦凤青扬扬名也不错！”
　　“你倒是自信！”
　　秦凤青再度笑了起来，起身道：“那我先走了，去告知他们一声！对了，战王前辈的资料来了，要是不重要的，给我一份，我当敲门砖了！”
　　说着，这家伙潇洒离去。
　　方平等他走了，这才道：“这家伙还是喜欢行险，希望这次不会出什么麻烦。”
　　“他就这性格，你让他踏踏实实的去磨练武道，别说他，你我能做到吗？”
　　王金洋笑了一声，很快又道：“不用管他，现在都是撑死胆大的饿死胆小的，我现在回南江盯着，一有消息就通知你。”
　　方平见他要走，笑道：“大过年的，现在回去？要不留下一起吃吧，舍不得你那个小媳妇？”
　　“滚蛋！”
　　王金洋骂了一句，又道：“还是要回去的，现在南江情况不明朗，南江强者不多，吃饭就免了，等平定了地窟之患，吃饭有的是机会！替我向叔叔阿姨道别，这次来的匆忙，年礼没准备，回头补上。”
　　话落，几人都是来也匆匆去也匆匆，很快就各奔四方，迅速离去。
　　这就是武者，这就是强者。
　　年关不年关的，只要有事，哪有什么休息可言。
　　而方平，此刻也是定了定心，在家过完年，自己也该离开了。
　　家里是温暖，可再温暖，也不能恋家。
　　天部的事没解决，那个邪教徒没逼问，魔都地窟这边狡还在等着自己……
　　一想这一连串的事，方平顿时头疼。
　　看来，明年又是个忙碌年了。
　　窗外，此刻已经有爆竹声响起，除夕到了！


第865章 倍有范的方平
　　“祝爸妈身体健康，年年岁岁享太平！”
　　餐厅中，方平举杯畅饮！
　　老两口笑的合不拢嘴。
　　说是老两口，实际上也才50不到。
　　两口子笑的开心，方圆眼巴巴地看着方平，方平无视了她，你一个小辈，该给你哥敬酒，可不是哥给你敬酒。
　　没搭理她，方平再次举杯，看向端坐的苍猫，笑道：“猫兄，这杯敬你！一只爱好和平的猫，若是人人都如猫兄，世界早就和平了！希望这样的强者多一点，希望这样的妖族多一点！”
　　苍猫一脸好奇，端起酒杯，猫爪子抓着，有样学样，抿了一口酒，啧吧啧吧猫嘴，不好喝！
　　这一动作，逗乐了全家。
　　这只猫，刚来，方名荣两口子有点害怕。
　　结果两天下来，全家都不怕了。
　　正如方平所说，这是一只爱好和平的猫。
　　吃饱了睡，睡饱了吃。
　　有空出去溜溜弯，除了吃的有点多，完全没异常。
　　苍猫也不在意众人的笑，它很淡定，活了这些年了，它其实也很少会动怒，除非有人抢了它吃的。
　　方平一边喝着酒，一边笑道：“猫兄，传闻除夕是来自先秦时期的习俗，据说是一头名为‘年’的妖兽，每年这一天会吞噬牲畜，伤害人命，所以有人为了驱逐年兽，便有了除夕这一说……”
　　苍猫听故事似的听着，等待着下文。
　　方平哭笑不得，笑道：“猫兄，先秦时期，有年兽这种妖兽吗？”
　　这话一出，方名荣两口子一脸惊讶。
　　这话什么意思？
　　“先秦……”
　　苍猫一边吃着，一边回想道：“有吗？不太记得了耶！好多妖兽，不知道你说的哪个呀。”
　　方平笑了一声，又道：“那暂且不提这些，猫兄，按照记载，界域之地形成于两千多年前，那时候你应该还没睡觉，那时候人间界有强者存在吗？”
　　“有的呢！”
　　苍猫点头，一只猫，一本正经地回答道：“那时候，人间也有好多强者的！其实界域之地搭建的时候，好多人都是从人间界来的。一开始，大家大部分都在人间界，后来才到了地界。”
　　“地窟的人类，为何会和我们构造不同？我们真的是同一个先祖吗？”
　　“这个……”
　　苍猫摇头道：“不知道呀！我醒来的时候，地界就有人了，人间界也有人了。一开始……差不多一样的吧？后来有了那个大太阳……”
　　方平眼神微动道：“后来才有了大太阳？”
　　“喵呜，好饿！”
　　苍猫喵呜一声，狼吞虎咽，不是本猫说的，我没说！
　　方平失笑，也不强求，想了想又道：“我其实有些好奇，上古传说，有些人是真的活着！比如公涓子，他在传说中好像有过出现，可有些人和传说有些不同。是神话流传下来，变样了，还是说，当年其实有一些神话人物是存在的，后来死了？”
　　“死了吧？”
　　苍猫也不确定，随意道：“死了好多人的！有些人大概就是你说的神话中人了，后来都死了。熟人越来越少了，有时候一觉醒了，就没熟人了。”
　　“猫兄到底睡了多少年？”
　　“不记得了呀！”
　　苍猫看傻子似的看着他，谁睡觉的时候还记录时间啊，那不是傻子吗？
　　睡就睡呗，睡到自然醒就行了！
　　“猫兄无寿命之限吗？”
　　“寿命？”
　　苍猫这次认真思考起来，接着才猫脸严肃道：“本猫不会死的！有人说，本猫可以活到三界破碎呢！”
　　方平呆滞。
　　什么意思？
　　这猫……压根没寿命的限制？
　　怎么可能！
　　哪怕金身，也有腐朽的时候！
　　再强的强者，终有一天，也会腐朽，老去，死亡。
　　这猫，居然不会死？
　　“谁说的？”
　　“不记得了，可能是天界的主人吧……”
　　苍猫随意说着，谁记得这个啊，活多久，它又不在乎。
　　方平越是陪苍猫聊下去，越觉得这只猫真的有些诡异了。
　　一只不会死亡的猫！
　　一只认识无数大人物的猫！
　　偏偏有些记忆，被它封存了，导致现在有些事根本弄不明白。
　　“莫问剑的师父，是好是坏？”
　　苍猫有些苦恼，问题好多呀！
　　骗子特别烦人的！
　　吃饭的时候，不要打扰猫吃饭好不好？
　　“不好不坏。”
　　“什么意思？”
　　“就是不好不坏啦！”
　　苍猫都开始托长音了，这代表它要发飙了。
　　再打扰本猫吃饭，戳死你了！
　　方平轻笑一声，只好不再询问，不好不坏……苍猫这个答案让他有些意外。
　　……
　　年三十一过，新年正式开始了！
　　对华国而言，过了除夕，才算是真正的新年，万物复苏，大地迎春。
　　这一年的除夕，对不少人而言，才是真正的安静祥和。
　　往年，除夕夜，不少地窟会暴动。
　　今年却是没有！
　　魔都地窟一战，天南之战，紫禁之战……
　　接连三处地窟大战，消息传遍了外域。
　　华国接连打灭了三处外域，击杀九品境数百！
　　这样的情况下，除夕夜极为安静，各大外域几乎都无动静，也让一些强者难得有了点休息的时间。
　　……
　　海岛上。
　　天部总部所在。
　　当方平赶到的时候，酒味冲天！
　　演武场上，乱成了一团。
　　一群老人，横七竖八地躺着睡着，各种残羹冷炙，丢了一地，酒瓶子到处都是。
　　酒不醉人人自醉！
　　区区一点酒水，能让这些武道强者喝醉吗？
　　而昨夜，不少人真的醉了。
　　方平忽然有些说不出的感受，今日在这的老人，很多都是无家可归的！
　　守了一辈子的家，无家可归！
　　田牧、李长生、北宫鋆……
　　这些人，都是无家可归之人！
　　田牧征战地窟一生，李长生终身未娶，北宫鋆坐镇紫禁地窟数十年，也不曾娶妻生子。
　　这样的人，不少。
　　他们孑然一身，方平有时候都不太理解他们的坚守，别人为家而战，为亲人而战，你们……为何而战？
　　方平压下心中的酸楚，大声笑道：“我说，你们是不是太过分了？这大早上的我还准备来拜年，还想表扬一下诸位除夕夜都在岗位上坚守，结果看到的就是这？”
　　一个残破的桌子上，李老头睡眼惺忪，打着哈欠道：“大过年的，套话就别说了！你小子不在家多陪父母几天，怎么今天就来了？”
　　“得办事了！”
　　方平无奈道：“前两天无心办事，这年也过了，我好歹也是部长，能不来吗？”
　　“副部长！”
　　田牧揉了揉不知道被谁打乌的眼圈，纠正道：“陈部长还没死呢，这么急着取而代之？”
　　方平无语，也不理会，很快拱手道：“别的先不说了，给诸位长辈拜年了！”
　　李老头懒洋洋道；“还想要红包？多大人了？有事办事去，没事别在这碍眼！”
　　方平也不接话，环顾一圈，问道：“天外天的那些人呢？”
　　“去京都了！老张弄了个审核程序，让他们去京都走程序，开宗立派，过完年，会让他们开始征收门徒。说直接点，去交保护费的！”
　　李老头哈哈笑道：“老张开了不少条件，开宗立派可以，广收门徒也行！交钱！有钱好办事，这些人家底还是有点的，掏点出来也不错。”
　　方平点了点头。
　　这倒是符合老张的作风。
　　既然答应了合作，那老张不会赖账，不会雁过拔毛，这些人不出血那是没戏的。
　　“我来，两件事！”
　　“第一，清点去年的收获。”
　　“第二，这次紫盖山有点事要办，问问大家的意见，看看天部该如何行事。”
　　田牧继续揉着黑眼圈，随口道：“陈家那丫头没走呢，一直在这边帮着弄后勤的事，我说你小子大过年的，连个问候都没，好意思吗？让人家大年三十的，还在这办事，你丢下一句话自己跑了，我还寻思着昨晚你能喊人家去你家过年呢。”
　　方平笑道：“田师兄这可冤枉我了，昨晚我打了电话的。”
　　“一个电话就了事了？”
　　田牧骂骂咧咧道：“负心薄情，你这种人，就该和李长生一样，单身一辈子！”
　　李老头郁闷道：“我说，别扯我，我年轻的时候，追求我的女人不要太多！我是沉迷武道，无心这些罢了。”
　　一旁，北宫鋆压根不吭声。
　　他一说话，老田还得扯上他。
　　田牧那是结婚生子了的，虽然现在都不在了，可这是老田的资本，他可不是光棍，只能算鳏夫。
　　方平也不辩驳，笑道：“之前李老师不是有结婚的打算吗？现在怎么黄了？”
　　说起这个，李老头眼神忽然暗淡了一下，接着恢复了正常，笑骂道：“关你屁事！”
　　黄景还在的时候，那一次围剿天门城，黄景怕自己回不来，给李老头安排了这事。
　　后来他没死在那一战，为这事还躲了好些天。
　　结果……没多久还是死在了魔都地窟。
　　提起这事，方平也想到了黄景，不再多说，迅速朝办公楼走去。
　　他一走，田牧摇头道：“那妮子有点悬，这小子现在恐怕无心谈这些，战争啊……害人！咱们这些老东西就算了，这些年轻人，有家不能回，有情不能表，生怕哪天就死在了战场上，哎！”
　　李老头闷笑道：“急什么！未来还长着！你有空多想想怎么进入绝巅，进了绝巅，多了一分高端战力，人类就轻松一些，年轻人就轻松一些。”
　　“我快了。”
　　田牧自信的很，笑道：“我走的松王的路子，大道明了，就在于多久能走到松王那一步而已，长则一年，短则三五月。
　　我可没吴奎山那般底气，走双道，不过如此一来，到了绝巅境，我恐怕也就对付一些弱真王了。
　　只能说暂时给大家撑撑场面，后期，还得看你们的。”
　　“你这话我就不爱听了！”
　　李老头哼道：“大道也是自己走出来的！你走的松王的路子，就没点底气超过松王？要是现在就没底气了，那就真的没机会了！”
　　“也是，越活越糊涂了！”
　　田牧失笑，接着骂道：“玛德，昨晚到底谁打的我？”
　　众人熄声。
　　谁知道！
　　知道了也不能说，至于到底谁打的，反正不外乎那么几个人，谁让你田牧张狂的很，不打你打谁。
　　……
　　外面，一群老头老太太闹腾的厉害。
　　办公楼中。
　　巨大的办公室中，陈云曦正和几个年轻女武者在忙碌着。
　　天部初成，之前剿灭了邪教总部，压服了几处天外天。
　　还得去魔都地窟，接收方平分配到的资源。
　　事情很多，杂事也不少。
　　如今魔武众人，大多都在修炼，学校事情不多，陈云曦被借调来了天部，这些事老人们懒得管，几乎都是这些年轻武者在管。
　　办公室中。
　　凌依依看着坐着看文件的陈云曦，有些埋怨道：“我说陈云曦，你真有耐心，看这些玩意干嘛！大过年的，还得陪你在这守着……”
　　“依依姐，你先回去吧。”
　　“回哪去！”
　　凌依依郁闷道：“我好不容易吊车尾混进了天部，为了进六品，京武家底都被耗费了一小半了，在天部不混出点人样，我有脸回去吗？
　　实力最低，这些事不干，被方平那小人知道了，还不得给我穿小鞋！
　　这家伙心眼特小……”
　　“他没你说的那么可怕。”
　　陈云曦笑了一声，凌依依鄙夷道：“得了吧！那家伙心眼小的比针眼都小，这都多久了，上次见了我还问我后悔不后悔，当初让我来魔武，我没来，现在屁颠屁颠的跑来了。
　　还打击我，当初的三品榜，他可比九品了，秦凤青这家伙都快八品了……
　　结果我这武大三品第一，混的最差，你说他心眼不小？”
　　凌依依嗤之以鼻！
　　方平这家伙，特记仇。
　　不就是当初说他喜欢打女生吗？
　　又不是我说的，外界这么传的好不好，都好久的事了，现在见面了还要刺激她。
　　不过话说回来，的确惨。
　　当初，三品第一是她，秦凤青三品的时候还被她压着。
　　结果秦凤青那家伙压根不走什么无敌路，直接进了四品。
　　方平倒是走了，和她交手，胜了她一筹。
　　当初两人还算是平分秋色。
　　这一转眼，双方的差距天壤之别。
　　她能进六品，还得多亏李寒松弄了许多资源送回了京武，这次天部招人，最弱要六品境。
　　京武老校长也是个够果决的人，知道凌依依想去，一狠心，砸了大量的资源，硬生生将她从五品初段砸到了五品巅峰。
　　凌依依自己也算努力，破开了五品的壁垒，具现了三焦之门，这才有机会进入了天部。
　　可进入天部，她这个六品初段，那是最弱的那种。
　　也就干干这些杂事了！
　　凌依依还在说着，耳边，有人淡淡道：“背后诽谤上司，就不怕被踢出去？”
　　凌依依吓了一跳，急忙转头，一脸无奈。
　　神出鬼没的！
　　自己居然毫无察觉！
　　这家伙，越来越可怕了。
　　“没诽谤，我说别人呢。”
　　凌依依瞬间否认，没说你，说了也不承认。
　　方平瞥了她一眼，嗤笑道：“行了，有这碎嘴的时间，好好修炼！一个六品初段武者，哪来的那么多话说！你看看你，马上毕业了，这就是京武今年最优秀的毕业生？
　　看看魔武，云曦快宗师了，大概也就在这个把月。
　　谢磊跟你同阶，这几天在闭关，出关大概也是宗师了。
　　其他人，傅昌鼎这些人，现在谁不是在六品巅峰等着破境的机缘？
　　你呢，给你们京武丢人……”
　　凌依依差点气吐血！
　　能这么比吗？
　　你魔武什么修炼方式，心里没点数吗？
　　可一想……以前两家资源，京武更多，现在也是人家魔武自己挣来的，凌依依顿时沮丧至极。
　　心里也是发了狠，等着吧，等我在天部弄到了足够的资源，进入七品八品，老娘也回京武去打地窟去！
　　京都那边，京都地窟还没灭呢！
　　方平刺了她几句，这才道：“过年没回去？”
　　“部长不开口，我敢回去吗？”
　　凌依依撇嘴，又道：“得算加班费啊！这几天都快忙死了。”
　　“你就是个打下手的，忙什么，真以为我不知道？”
　　方平笑了一声，又道：“行了，回头有了功劳，我帮你进入六品巅峰境！前提是功劳足够，当初秦凤青用15位六品境人头来换的！你，给你打个折，毕竟是女人，10个就够了！”
　　“真的？”
　　“废话！”
　　“没问题！”
　　凌依依大喜过望，接着迅速道：“那我不当灯泡了，走了！方部长，记住了啊，回头我就去地窟，记得给我提升！”
　　“……”
　　一边说着，一边朝陈云曦挤眉弄眼，笑嘻嘻地跑了。
　　她一走，其他几位在这办公的武者也纷纷笑着离去。
　　陈云曦脸色微红，方平失笑道：“这些人，想偷懒就直说！”
　　说罢，看了陈云曦一眼，有些感慨道：“这一晃眼，好几年过去了，再过几个月，你都要大四了……现在都没把自己当学生了。”
　　三年了！
　　当初性格怯懦的陈云曦，如今和当初变化挺大的。
　　上了战场，也是敢拼敢杀的女中豪杰。
　　回到了地面，后勤这些工作，做起来也是井井有条。
　　当初唐峰说她只能做后勤，事实证明，她做起来还不错，不过杀起敌人来，也是毫不含糊。
　　进入精血合一境有段时间的陈云曦，不出意外，再过几个月踏入七品境不成问题。
　　陈云曦轻笑，起身给他倒了杯茶，开口道：“怎么没陪叔叔阿姨多待几天？”
　　“不能再待了，家不能常回，回去了，那就是消磨斗志！在家待了几天，我都有些不太想回天部了，也不太想出战了……”
　　方平自嘲道：“在家待着，那是真想就这么混下去算了，不缺吃喝，父母照顾，睡觉睡到自然醒……哪还有心思厮杀！”
　　摇了摇头，没再继续这话题，方平开口道：“这次辛苦你了，天部的事，魔武的事，现在都是你在操心，后勤工作换别人来做，我也不是太放心……”
　　“没事，我又不是弱女子，我快七品了，这点事不算什么的。”
　　陈云曦笑了一声，接着就迅速道：“你这边，事情我都帮你安排好了。
　　第一，去魔都地窟见狡，它好像有急事。
　　第二，审讯那位邪教九品。
　　第三，魔都地窟的大峡谷那边，好像有地窟武者在活动，之前我们派人去查看了一下，应该是天命王庭的人，可能是想约你谈谈，对方应该是代表姬瑶来的。”
　　说起这个，陈云曦似笑非笑道：“之前张部长说，让你和姬瑶联姻，拉拢天命王庭，方平，这次也许可以谈谈。”
　　方平翻着白眼，“你变了！”
　　这女人以前没这套路的。
　　现在居然还会挤兑自己了！
　　“姬瑶我看到过一次，长的挺美的……”
　　“行了，挤兑我有用吗？”
　　方平拿起一份文件边看边道：“人类和地窟，种族之战！不管是不是同一个祖先，这百年来，我华国战死英灵千万人！
　　联姻？
　　别说部长只是开玩笑，就算不是玩笑，这事我也会反对，不是我的问题，是反对这种政策！
　　这算什么？
　　求和？
　　征战了百年，死了这么多人，现在为了苟且偷生，求和？
　　天命王庭虽不是和我们厮杀的主力，可这些年，一些天命城池没少入侵，屠杀我人类强者！
　　别的不说，魔都一战，这些天命一脉的强者，纷纷出手，黄景校长之死，和他们脱不了关系！
　　人类绝不妥协！
　　这是我们战斗到现在的信念，坚守！
　　苟且偷生，忍辱负重，也不是现在！
　　除非到了人类真的要灭绝了，走投无路了，那时候，如果真的有人愿意接纳我们……卧薪尝胆又如何！
　　可现在，做不到！
　　一旦和地窟妥协，我人类强者再无奋战之心，再无赴死之心，人类不攻自破……”
　　陈云曦见他说的沉重，连忙道：“方平，我就是开个玩笑，你看，你都快把我说的无地自容了。”
　　方平叹道：“和你无关，就是想到了一些东西！人类绝不能妥协退让，我们现在撑着的就是这口气，这口气没了，人类就完了！
　　信念动摇，这才是大事……你这话倒是提醒了我，现在双方战争少了，新生代未必有前辈们的信念！
　　还是要多让他们历练，厮杀！
　　地窟这些人，你弱他就强，万万不能露出不敢战之心！这事我得提醒老张才行，他最近好像也松懈了……”
　　他这么说着，陈云曦一脸崇拜地看着他。
　　现在的方平，说起人类大事，说起国家大事，那是侃侃而谈。
　　提起张部长这些人，那也是一副大家同僚的姿态，挺有范的。
　　她崇拜，方平感受到这目光，也是暗笑。
　　姬瑶的事算是过去了吧？
　　这女人，还和自己斗，我几句大道理一说，你都忘到哪去了！


第866章 审讯
　　办公室中。
　　陈云曦开始汇报起了之前的收获。
　　“剿灭邪教，总共缴获能源石1000斤左右，各种丹药价值大概100亿，另外世界各地通用货币换算成人民币大概价值300亿。”
　　方平盘算了一下，笑道：“收获还行，没想到邪教还有这么多能源石，看来大教宗没少投资。”
　　1000斤能源石，现在听起来好像不多。
　　偌大的邪教，就这么点能源石，还不如方平随便走一趟地窟弄到的数量。
　　可两者情况不同，之前能源石可没现在这么泛滥。
　　“玄明天、观明天、无极天……四大天外天，总共上缴能源石2000斤，各种能量果1200枚，不过都是针对低品武者的能量果，价值一般……”
　　方平再次点头。
　　四大天外天，就是表达个意思，要说真正上缴了多少好东西，那也别指望。
　　3000斤能源石，就是这次的最大收获。
　　按照方平开出去的价格，其实也就是一位九品一年的基础薪资罢了。
　　“这些东西，部里截留一半！剩下的一半，按照功绩，分出去！另外，战功都会记录在册，部里的这些东西，等战功积累足够，也都可以兑换。”
　　方平也没指望在天部上面赚钱，能赚多少？
　　天部的主要目的也不在于赚钱。
　　陈云曦一一记录，接着问道：“那三部四府那边……”
　　“不用管！”
　　方平笑道：“现在天部需要集中资源，培养一批强者！三部四府，目前还是主要在培养中低品武者，他们也用不到那么多东西。”
　　以前，高品强者不多。
　　三部四府，都是在培养基层力量，只有基层力量足够了，才会在这个基础上诞生强者。
　　现在，华国武者400万以上。
　　而今，则是追求质量了。
　　天部的存在，其实就是为了一些有野心的强者提供一个平台，从而诞生一些真正的顶级强者。
　　“好。”
　　陈云曦也不多说，继续记录。
　　谈了一会，方平起身道：“我去审讯那家伙，你也不用一直在这忙这些，一些基础的工作交给其他人就行，两百多六品武者，这些事都能干。”
　　“我知道了。”
　　……
　　出了办公室，方平看了一眼自己的财富值：
　　财富：58亿1000万点
　　气血：131000卡（131800卡）
　　精神：8225赫（8399赫）
　　破灭之力：64元（64元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　财富值比他出关的时候还要高点，主要来源于本源甲和玄明神丹，这两样东西，给他增加了接近2亿财富点。
　　这些日子，方平也消耗了一些，征战几次，气血和精神力都有提升。
　　气血已经超过了13万卡，现在应该比李老头都高一点。
　　九品境中，一些本源道武者基础气血恐怕都没他现在高。
　　“玄明神丹……”
　　一边往外走着，方平一边想着玄明神丹的事。
　　他现在精神力和肉身还算平衡，其实服用了玄明神丹，对他效果不是太大。
　　可这东西，有人还是可以用到的。
　　李寒松、老姚都可以用。
　　可方平又在想着，要不要让他们用，制造平衡。
　　平衡，有时候其实也代表着平庸。
　　老姚的精神力强大，李寒松的肉身强大，这都是他们现在比同阶强大的基础。
　　这一旦平衡了，也许会造成一些实力下滑。
　　“也许还是我来用才合适！”
　　方平想到了一个问题，如果这次在紫盖山能拿到一些提升精神力或者提升肉身的宝物，他服用了，可能会造成一方面的实力暴涨，一方面的实力进入停滞状态。
　　紫盖山那边，在尸体上长出来的宝物，提升肉身的概率更大。
　　到时候……也许可以用玄明神丹用来平衡，让自己的精神力出现提升。
　　“暂且留着吧！”
　　方平心中想着，脑海中又出现了大量的财富值，以及苍猫说的，这些不灭物质其实都是盗取来的……并非他自身诞生的！
　　“不灭物质……可以用来战斗，可以用来恢复，也可以用来填充具现物！但是，这些外来的不灭物质，终究不是我自己诞生的！也许我该变一变了，我自己诞生的不灭物质，其实只有那64元，以后系统来的不灭物质，我应该主要当成消耗品来用，而不是自身的基础。”
　　方平一直都忽略了一点，他没怎么在意自己诞生的那么点不灭物质。
　　64元！
　　用财富值兑换，64万财富点就够了，这点不灭物质有什么用？
　　他自身的不灭物质，实际上几乎没怎么动用过，也没怎么专门来修炼过。
　　战斗起来，那都是用的系统诞生的。
　　可这些，毕竟是外来物。
　　“这个要注意！另外，我的本源道，现在也有点方向了。”
　　这几日，方平并非无所事事，他也在考虑自己的道路方向。
　　如何搭建出一条又宽广，又长远的本源道？
　　在本源空间中开辟这条道路，需要做哪些准备？
　　“我看的本源道，还是少了点，应该多看点！趁着现在财富值还挺多，不但是人类的，包括妖族的，我应该都看看。”
　　方平想到了天部的两头九品妖兽，这也是机会，可以看看。
　　还有那些天外天的人，这些人的本源道，自己看看。
　　哪怕没有收获，知晓一些他们的弱点也能预防未来这些人翻脸。
　　……
　　天部大牢。
　　这是方平这些人，前些日子刚搭建出来的，专门为了关押强者。
　　四周，都是绝巅强者用精神力固化的墙壁。
　　墙体，并非采用的合金制造，而是采用御海山的一些山石堆砌，这些山石，比一般的合金都要坚固的多。
　　御海山建立，就是为了抵御禁忌海。
　　天部大牢，其实也相当于一座小型御海山。
　　建造这个大牢，也是为了方便日后关押一些重要人物。
　　牢房中，此刻田牧、北宫鋆几人都到了。
　　方平一到，黄金屋呈现，缩小到正常房屋大小，黄金墙壁转眼间变的透明。
　　屋子中，邪教那位中年武者还在歇斯底里地冲击。
　　可力量，比之前小了许多。
　　在黄金屋中，方平可以关闭能量通道，对方无法恢复，肉身被打爆，精神力也在不断被消磨。
　　此刻，已经极为衰弱。
　　当黄金屋透明的那一刹那，对方也看到了方平几人，虚幻的精神体凝聚成人形，精神力波动剧烈。
　　“方平！放了本座！”
　　方平找了个椅子坐了下来，笑道：“都这时候了，你是真不知道还是装不懂？你觉得你还有生路可言吗？当然，我到现在都没杀你，其实还是有一线生机的。这一线生机，你博还是不博，自己想清楚了！”
　　说罢，方平手中凝聚出一团不灭物质，笑道：“也许我心情一好，可以帮你恢复肉身！你要知道，就你现在这情况，哪怕真的出去了，也只是一团精神体。
　　你觉得，有人会愿意帮你恢复肉身吗？
　　你自己可以做到吗？
　　你眼中的神灵，大教宗，他会浪费大量不灭物质，帮助你恢复肉身吗？”
　　到了七品，肉身消灭，精神力不灭，是可以不死。
　　可不代表就可以随意恢复肉身了！
　　哪怕对方是九品强者，如果无法迅速恢复肉身，他的精神力也会慢慢被磨灭，成为无根之源，迟早会彻底泯灭。
　　中年的虚影更加虚幻了，怨毒道：“本座就算现在死了，迟早也会再度复活！”
　　方平嗤笑道：“别人信，你信？大教宗真的会复活你？别说他有没有这能耐，就算有，你觉得复活一个人，需要多大的代价？
　　你一个阶下囚，到现在都不肯自爆，在我面前装什么硬汉！
　　你要是和其他人一样，老早就自爆了，我都没机会审你！”
　　中年不语。
　　方平淡笑道：“好了，这些就不说了！装硬汉，那也看对谁！你觉得我方平会在意这个？会因为这点就欣赏你？别开玩笑了！”
　　方平摇头，开门见山道：“先问第一点，这些年，死在你手上的人类有多少！”
　　中年的精神体微微颤动一下，精神力波动道：“本座从未杀过人类！神教武者，也一直隐世不出！那些社会上的神教徒……都是其他各教派的教徒罢了！不要把其他的教派和神教混为一谈！”
　　方平嗤笑一声，田牧冷笑道：“说的跟白莲花似的！不过你说你们这些老鼠不敢出来，老子还是有几分相信的，不过背地里恐怕也没少指挥。
　　说那些教派的教徒，杀人放火，和你们完全无关，你觉得我们信吗？
　　你说你没杀人类，老子相信三分，说你没指挥过邪教徒制造混乱，谁信？”
　　中年再次沉默。
　　有些事，否认是没用的。
　　不过很快，中年武者精神力再次波动道：“神教的目的，并非那些普通人类，也并非那些中低品武者，我们纵有算计，也极少会是这些人！不错，我们是制造过一些混乱，可这些年你们也清楚，神教并未占到便宜，反而损失惨重……”
　　方平笑着打断道：“你既然还想自辩，那就是求活，对吗？”
　　要是不想求活，他压根不用去辩解这些。
　　中年武者沉默。
　　“名字。”
　　方平也是干脆，不再问这个，开始询问讯息。
　　“神三！”
　　方平眼神冷厉，低喝道：“真名！”
　　“神三，只有代号，也是真名！”
　　神三精神力波动低沉，“很久很久以前，神三就是本座的名字！我们是神灵的使者，也无需世俗之名！”
　　“年龄！”
　　神三顿了顿，半晌才道：“这个有必要问吗？”
　　“问了你就说！”
　　“2500岁左右吧。”
　　神三自己都说不清，愈加低沉道：“神魔时代末期，本座便存世了。”
　　方平淡笑道：“猜到了！这么说，你是春秋战国时期的人类了？”
　　“算是吧。”
　　“说说吧，大教宗是谁，你从什么时候追随他的，难道两千多年前就是？”
　　神三沉默片刻，缓缓道：“方平，到了这地步，本座想活，有些事，可以说，有些事，无法说，说了也难逃一死！更何况，很多事，本座也不清楚！”
　　说到这，神三语气低沉，“大教宗的事，本座也不是太清楚！两千多年前，本座也只是凡间一武者，那个时期，恰逢诸帝开创宗派，建立界域之地……
　　当时，本座前往地界，想加入一宗派。
　　中途，有强者现世，将我们那批人招入一宗派……”
　　“什么宗派？”
　　方平迅速追问。
　　神三沉吟片刻，过了一会说道：“对外宣称是天神宗！当年只是一个小派，界域之地……其实是当年的大宗门，有大帝坐镇的宗派，这才是界域之地！
　　当年除了这些大宗，还有一些零散的小宗派，有真神开创的，也有本源境开创的。
　　甚至一些八品金身，都开创了宗派。
　　那时候，本座只是三品境……”
　　方平微微凝眉道：“不是说两界通行困难吗？你一个三品武者，居然可以从地球去地窟？”
　　神三解释道：“当年各帝尊开创宗派，在人间界的外门，有些人留下了一些通道，供给我们这些有志去地界的武者通行，只需缴纳一些费用即可。
　　当年，我便是通过这样的通道，前往地界。
　　实际上，当年还有一些天外天，主动对外开放，可以让两界武者通行，不过天外天通道，那是强者才能去的地方，没有七品境，根本无法踏入天外天。
　　天神宗就是一位九品本源境武者开创的宗派，在当时那个年代，算不上强大，也不算最弱。
　　地界当时宗派林立，九品武者开创的宗派，如过江之鲫，也没多大的名气。
　　而我们被带到了天神宗，之后，便是残酷的淘汰和筛选……”
　　神三有些陷入了回忆，很久才道：“不止是我们，还有几个宗派，都是如此！我们会进入一些小世界，类似于天外天的地方厮杀，夺取宝物，竞争，修炼……本座在那群人当中，算是天资卓越的那批，如此下来，一些年后，本座进入了高品境……”
　　说到这，神三缓缓道：“那时候，界域之地刚建立其实没多久，可这时候，已经有乱象呈现！地界极为混乱……”
　　方平打断道：“你没经历过地皇神朝的覆灭？”
　　“没有！”
　　神三否定道：“本座进入地界的时候，地界已经和现在差不多，那时候地皇神朝已经覆灭，二王带领残兵败将，退到了现在的地界。
　　当时，各方都在修养生息，二王又是帝级强者，麾下还有不少真神……
　　总之，界域之地建立的那个时期，双方还算和平。”
　　“那御海山呢？是那个时期建立的吗？”
　　说起这个，神三倒是知道，迅速道：“不错！当时诸方没再继续征伐二王，其实和这个也有关！那时候的地界，其实比现在要大不少，而今的外域……并非现在这样的规模！
　　二王当年率领残部，退入了中间的荒芜区，外域反而是繁华区。
　　御海山建立，相当于二王自囚于其中，这种情况下，那些大帝级强者都没再继续逼迫。
　　北海大帝这些人，联合了一批强者，包括地皇神朝的余孽，一起建造了御海山。
　　界域之地建立在御海山四方，一方面也是为了看守这些余孽，一方面则是另有目的……”
　　“什么目的？”
　　方平问了一句，这时候，他想到了当初的事，当初去王战之地，他就想过，禁区……也许是囚笼！
　　而今，居然真的有这方面的意思。
　　不得不说，他真聪明！
　　神三想了想才道：“其实那些大帝，也不安好心！他们将宗派建立在御海山周边，其实是和御海山贯通的，当年有一位大帝，说要采用锁天困龙大阵，将禁区包围。
　　界域之地，会抽取禁区的能量，你们恐怕不知，御海山有隔离能量外泄的作用。
　　而这个作用，当年其实是为了让禁区进入无灵气的时代！
　　四面八方的界域之地，纷纷抽离禁区的能量，能量进入界域之地之后，不会再倒流回去。
　　真要成功了，那千年后，禁区就彻底成了一片荒土！
　　这个计划，二王当年也知道，可他们无力反抗，当初达成一致的帝级强者太多了，他们只能被动接受。
　　于是，有了御海山，有了界域之地，也有了现在的禁区。”
　　方平凝眉道：“好大的手笔！禁区面积恐怕有60亿平方公里，这么大的地方，当年居然只是当成囚笼来用？那这么说，外域其实比现在要大的多？”
　　“不错！”
　　神三肯定道：“很大，只是现在被禁忌海侵袭，导致外域荒废罢了！本座进入地界的时候，外域太大了，真要形容的话，现在的地界，禁区好像是城市的内环中心……
　　可当年，禁区只是其中的一个稍大一些的城镇罢了。
　　外域最少被侵蚀了十分之九！
　　昔年，界域之地可是大帝所在，并非直接频临苦海的，而是在核心处，现在却是直接和苦海相连，如此一说，你们就能知晓，到底被侵蚀了多少！
　　天神宗当年所在的区域，如今早就化为了禁忌海。”
　　方平微微点头，淡淡道：“继续！”
　　神三继续道：“那就继续说天神宗的事，本座成为高品武者的时候，地界已经乱象凸显！那时候，南北之争愈演愈烈，各派弟子会时常切磋，较量，争论到底是肉身一派强大还是灵识一派强大……
　　谁为正统？
　　如此一来，战斗就是家常便饭，经常会爆发，一开始，双方还会克制……
　　可到了中后期，已经不再克制，一些中小门派，也纷纷站队。
　　而就在那时候……本座才知道天神宗这些宗派的作用……”
　　神三有些恍惚道：“那时候，我们其实就是乱局的起始点！我们这些人，当初被下达了指令，去击杀各方各派武者，有人去了南派，有人去了北派……
　　杀戮，也是从那时候开始的！
　　中品在厮杀，高品在厮杀，七品的被杀，八品的被杀……
　　越来越多人，打着南北之争的旗号，开始杀人夺宝，大乱就是在这时候呈现了出来，天神宗并非其中所有乱象的制造者……恰恰相反，天神宗只是其中微不足道的一员！”
　　神三说这些，可不是真的为了告诉方平他们什么，这时候笑道：“诸位，本座说这些，你们应该明白，大教宗的能力！
　　不错，天神宗这些宗派，当年其实都是大教宗扶持的！
　　目的，就是为了乱世到来！”
　　方平看着他，淡淡道：“有点意思！这么说，南北之争，其实是大教宗暗中在引导？不过我没问你这些，你主动说出来，难不成还想靠这个震慑我们？那你也太小看我们了！”
　　“看来你还是不懂！”
　　神三惋惜道：“本座说这些，其实还是想告诉你，有些事，不是你们可以参与的！当年的南北之争，恐怕并非大教宗一人引导，而是很多大帝的默契！
　　包括如今的神教，其实也不代表只有大教宗一人，而是一群人！
　　一群足以挑起南北之争的强者，一群都在为了皇者路拼命的强者。
　　方平，你想追查出大教宗到底是谁，本座虽然很想你死，可还是要告诉你，你纵然查到了，又能如何？
　　神教无意和你们为敌，之前袭杀你的那些教徒，也只是一些外围教徒，并非真正的神教徒。
　　有些事，比你想象的还要水深！
　　一些你觉得不可能的强者，可能都参与了其中，别人不说……”
　　神三吊了一下胃口，语气神秘道：“今日的六大圣地绝巅，就没人参与吗？方平，老夫活了这么些年，一些道理比你更明白！
　　该装傻的时候，未必非要寻根究底！
　　现在的局势不是很好吗？
　　大教宗也无意参与你们和地窟的征战，既然如此，为何非要去寻根究底，最终不得不逼着大教宗和诸位翻脸呢？”
　　“天外天的出现，地窟强者还有许多……你们已经是腹背受敌，这时候，大教宗已经不再管神教之事，只是安心等待天人界壁破碎……你们非要和神教为敌，真的有必要吗？”
　　神三那是苦口婆心，没必要的。
　　方平深深看了他一眼，淡淡道：“用不着你来和我说这些！天神宗是吧？把另外一些当年参与的宗派名字都告诉我，还有，这些年，你们复苏之后和哪些人接触过，都一一说清楚！最后，再告诉我当年你知道的所有帝级武者名姓，区分开，界域之地的一批，其他人一批！”
　　神三深沉道：“看来你还是不愿意放弃了？”
　　“轮得到你来教我？”
　　方平眼神冷漠道：“你只是阶下囚罢了！真以为这点可以吓到我方平？吓得我不敢杀你？吓得我不敢得罪那些人？笑话！你提供的情报多一点，我也许可以放你一条生路，指望吓唬我得到生机，痴人说梦罢了！”
　　神三精神力叹息，“也罢，既然你非要如此，那本座知道的都会告诉你！你杀了我，并无任何好处！本座这些年，其实也累了，方平，没必要斩尽杀绝。”
　　方平嗤笑一声，也不多说，随手一抖，将对方精神力抖出了黄金屋。
　　“你就在这待着吧！”
　　方平说罢，看向其他几人道：“你们再问问情况，回头把问询记录给我。”
　　他觉得，自己也许知道点什么了。
　　大教宗……也许并非一人！
　　也许，真的是一个团体！
　　或者，大教宗干脆就是一个代言人，他代表的也是一股势力！
　　“大教宗、镇天王……”
　　方平念叨了一句，这两人，其实好像都代表了一个势力，并非独立存在的。
　　而今的一些强者，反而更像是其中的不知情者。
　　“越来越有趣了！”
　　方平忽然笑了一声，也罢，尽快进入本源道吧。
　　金身九锻，踏入本源道，不知道到了那时候，自己是否有资格参与其中。
　　如今，老张已经从棋局中跳出，自己也不能太落后了。


第867章 王战之地起源
　　魔都地窟。
　　希望城原址，此刻正在重建的不是希望城，而是猫宫。
　　方平是真的要给苍猫建一座宫殿。
　　大量的武者，此刻都在忙碌着。
　　郭圣泉几人，这时候都在这里坐镇。
　　简陋的临时大厅中，郭圣泉看了一眼方平，有些惊叹道：“感觉你又变强了！”
　　这速度，太快了！
　　方平摇头道：“还好，就是本源道微微有了点头绪，实力上的提升倒是不明显。”
　　对他而言，气血提升一两千卡，不值得注意。
　　郭圣泉说的，大概是他最近气血提升了一些。
　　不过对方平而言，几千卡气血的提升，远没有本源道有了头绪更重要。
　　郭圣泉无言以对，接着岔开话题道：“前两日，狡来过希望城一次，结果没看到你，很快就离开了！”
　　“没说什么事？”
　　“没有。”
　　“魔都地窟最近没事吧？”
　　“没大事，一些中低品地窟武者想暴动，被镇压了！”
　　郭圣泉说的淡然，实际上事情比他说的严重。
　　魔都地窟数千万人口，武者极多。
　　一部分被赶走了，一部分则是留了下来。
　　人类没有屠杀，可也没有手软。
　　就在方平没来的这些时日，一批强者铁血镇压四方，击杀的中低品武者超过了10万人！
　　魔都地窟，现在中品武者几乎为之一空！
　　大量的低品武者和普通人，也被迫迁离，朝御海山一带迁移。
　　希望城千里范围，不允许任何地窟人类生存！
　　强行迁移这些人，也造成了一定的动荡，魔武、武安军、星落军、镇国军……
　　这些武者，纷纷出手，这些日子前前后后斩杀的地窟人类恐怕有数十万之巨！
　　血流成河！
　　这些事，方平有所耳闻，却是没太去管。
　　几千万地窟人类，人类一方虽然不至于真的屠灭，可也不会太客气，有威胁的，不听话的，通通击杀。
　　这时候，可没有怀柔一说。
　　人类还没到这时候！
　　哪天真打下了地窟，那还可以慢慢去教化，可现在只是在魔都少数几地占据优势，也没这个时间和精力去怀柔。
　　“那就好，魔都地窟要经营成我们的另一个大本营！”
　　方平还是颇为重视的，又道：“另外，听说最近禁忌海有些暴动，发生了什么吗？”
　　“禁忌海这边……”
　　郭圣泉想了想才道：“我怀疑狡来这，和禁忌海有点关系！禁忌海近期的确有些暴动，海岸线那边，以前很少有妖族出现，现在却是频频看到海中妖族现身。”
　　“这事是值得重视……看来苍猫不能一直待在地球，苍猫在这，海中妖族不敢上岸。”
　　郭圣泉失笑道：“这个……它真的可以做到吗？它要是释放一下威压，那倒是可以震慑四方，怕就怕它嫌麻烦，或者干脆想要妖兽过来，送到嘴边吃一点，还真未必会这么做。”
　　方平一听这话，也是失笑。
　　别说，这可能真的有。
　　就苍猫那性格，指不定等着这些妖兽送上门给它吃，哪会特意驱赶。
　　“再看吧！那我先去找狡了，在禁忌海还是在哪？”
　　“可能在界域之地那边。”
　　“行，那我知道了，郭校长，魔都地窟这边你们多上心，有事随时通知我们！”
　　“放心吧！”
　　“……”
　　两人交流了一阵，方平迅速朝界域之地那边赶去。
　　苍猫不在，狡回去当自己的山大王可能性最大。
　　……
　　界域之地。
　　当感应到了方平的气息，狡躲在阴暗处一动不动。
　　大概过了七八秒，狡好像没感应到大猫的存在，这才嘶吼一声，宣示自己的存在！
　　那只猫，没回来！
　　好事！
　　狡现在那是怕了那只猫了，这只猫太可恶了，走的时候也不通知自己，狡现在那是满心的悲痛。
　　自己在禁忌海中游泳了好几天，差点被海中妖族给吞了。
　　经历了九死一生，它总算是逃到了界域之地。
　　而这一切，都是那只猫害的！
　　它把自己丢到了禁忌海，居然跑了！
　　“吼！”
　　狡嘶吼起来，发泄着心中的不满，该死的猫，下次别让自己看见它！
　　……
　　片刻后。
　　方平看到了狡。
　　这时候的狡，金光灿灿，气势勃发，倒是真有点强者的范。
　　巨大的身形，也不收敛，看起来比之前突破的时候更高大了。
　　方平感应了一番，这家伙可能踏入本源道了！
　　这才几天？
　　看来之前吞噬了不少妖族，加上在禁忌海流浪了一番，实力进步很大。
　　“狡兄！”
　　方平热情洋溢，隔着老远招手打了声招呼。
　　狡矜持地点了点大脑袋，以作回应。
　　方平见状有些好笑，这家伙该怂的时候吓得差点失禁，这没威胁了，又开始保持自己高冷的妖王范了。
　　“狡兄，前几日有点事，没来这边，听说狡兄去希望城找我，是有事要说？”
　　“厨子……”
　　狡现在也习惯了传音，声音比较深沉，方平却是听出了其中的伪装。
　　这家伙故作深沉呢！
　　“厨子，猫呢？”
　　狡第一时间问了一句，保持高傲姿态，一副随便问问的表情。
　　方平笑道：“苍猫？苍猫在后面，准备待会进来……”
　　狡忽然大脸垮了下来，迅速传音道：“它去人类世界没多久，厨子……不要这么快让它回来……”
　　方平憋笑，也不继续吓唬它，问道：“到底什么事？苍猫这边，我会想办法让它在地球住一段时间。”
　　“那好！”
　　狡松了口气，厨子最好带着那只猫都别进来了。
　　其实它是不想遇到这俩家伙的！
　　厨子也好，苍猫也好，都走的远远的，它安安心心地当自己的妖王就好了。
　　狡心里想着，继续传音道：“是禁忌海！禁忌海深处有个岛……”
　　“我知道，那只大乌鸦在的岛？”
　　苍猫去地球找铃铛，就是为了对付这只大乌鸦的。
　　这个岛，当年就是苍猫的钓鱼场。
　　“对，就是那个！”
　　狡迅速道：“最近，那只猫一走，岛上有动静！那只大乌鸦好像离开了几日……前两天回来了，一回来，禁忌海中，大量妖族汇聚在岛屿上，好像要出征……前些天，本王被妖族追杀……不是，本王追杀几头妖族……”
　　狡暗呼侥幸，差点说漏嘴了。
　　纠正了一下，这才继续道：“本王追杀几头妖族，发现禁忌海深处，好像还有妖族在交战，很多很多，一片区域的海水都成了血红色了！厨子，它们距离南七域不过万里之地，不会杀到南七域来吧？”
　　狡找方平，就是为了这事。
　　南七域，现在可是它的地盘。
　　可最近，禁忌海中妖族征伐不断，死伤惨重，大战到现在都没结束，狡担心那些家伙杀到了南七域来。
　　界域之地之前倒是有4位九品妖族，加上狡足足5位。
　　可之前死了两位，如今加上狡也就3位。
　　南七域妖族，随着两大禁地消亡，妖族实力进入了最低谷期。
　　狡是真的有些担心！
　　非但如此，狡又道：“厨子，界域之地内围的，真是你家老祖吗？”
　　狡有些怀疑了！
　　可能不是的！
　　它问过苍猫的，苍猫压根不知道这事。
　　方平笑道：“是不是的，有区别吗？狡兄，直说吧，界域之地是不是也出事了？”
　　“里面有个老头……”
　　狡回头看了一眼界壁，现在的界壁看不到里面，可之前它看到了。
　　“一个老头……把自己埋在了不灭物质里面……前些天生命潮汐爆发，老头睁眼了，好像在说话……本王没听懂，也没听到。可界域之地其它妖族，好像听到了……”
　　狡现在有些忧心忡忡了，“它们好像听到了老头说什么，就昨天，暴熊下海了！它都没告知本王，就下了禁忌海……
　　之前暴熊不敢入禁忌海的，一直留在了界域之地。
　　可昨天它走了，好像是往禁忌海深处游……厨子，它是不是去找别的妖王了？”
　　界域之地这些年，并非真的只有先前的那些九品妖族。
　　很多妖族，到了九品境之后，就入了禁忌海，离开了界域之地。
　　而现在，界域之地剩余的两位九品妖族，其中一位直接离开了。
　　狡不得不担心！
　　这个妖王当的，有些没滋味了。
　　九品妖族，现在就俩了，它还在其中。
　　剩下的不是妖兽，是一株被苍猫嫌弃的妖植。
　　妖植一般不会入海，哪怕从界域之地走出去，也会去御海山。
　　想到这，狡又道：“嗜血树这几日也有些不对劲，好像要去御海山，一直往那边跑……厨子，它们是不是要背叛本王？”
　　狡很郁闷！
　　这妖王才当几天啊！
　　可现在呢？
　　两位九品妖王，一个下了禁忌海，一个好像也要跑。
　　方平闻言微微凝眉，看向界壁处，沉声道：“你说，它们是在看到老头说话之后，才开始有些变故？”
　　“是啊！”
　　“你没听到声音？”
　　“没听到。”
　　“括苍山，御兽宗……”
　　方平心中泛起这念头，括苍山的公涓子也有动静了？
　　这是要让界域之地的妖族回来了吗？
　　当初战王就说过，有些界域之地，未必有活人麾下了，可出山的时候，也许会出来不少妖族麾下。
　　界域之地的妖族，其实都算是家养的。
　　而这些妖族，到了一定的境界，不会继续留在界域之地，而是会进入禁忌海，远走他乡。
　　现在，公涓子为自己出山做准备了吗？
　　想到这，方平忽然上前一步，盯着界壁看了一眼，接着，身上气息变了一下，转变成了姚成军的。
　　界壁，微微颤动起来。
　　“北海大帝可在？”
　　方平声音浩荡，也不进入洞天之内，就在外围待着。
　　苍猫说过，它回不去，那是因为现在它进去，可能会把界壁彻底破碎了。
　　而公涓子也出不来，不是真的出不来，而是出来了，界壁也有可能彻底破碎，那公涓子就没有现在的藏身地了。
　　公涓子虽然和玄明天帝这些人同时代存在，不过应该没他们古老。
　　这家伙不会建造天外天，只会建造界域之地，说明他不会弄那个。
　　天外天的那些大帝，要更古老一些。
　　方平也不敢贸然闯入内围，以免对方出手，自己无力反抗。
　　外围，倒是好一些。
　　公涓子要是出来，那界壁就破碎了，他就得提前出世，现在老古董都没出世，他一个人出山，可能会遭到大量强者的围杀。
　　内围，一片寂静。
　　方平再次喊道：“方某乃是人皇门徒，和苍猫也熟悉，前辈若是能回话，不如和方平谈几句如何？”
　　“苍猫……”
　　这一声苍老声，夹杂着很多的无奈。
　　苍猫，那只猫居然跑了！
　　方平搅动了界壁，让界壁薄弱了许多，此刻的公涓子，也可以传音出来了。
　　界壁，渐渐清晰了起来。
　　很快，一座如同天南界域之地那样的天宫建筑呈现了出来。
　　而这，同样出现的还有一团如同曜日般的金色巨大金团。
　　金团中，方平可以看到一道身影，并不是太清晰。
　　想必这就是公涓子了！
　　他在融合自己的肉身和精神力！
　　苍猫也说过，不灭湖中有公涓子肉身的，不过公涓子不知道是精神力强大，撑破了肉身还是肉身腐朽，不得不用不灭物质蕴养肉身到现在。
　　“小友是……”
　　金色不灭团，距离方平很远，漂浮在天宫之上。
　　此刻，界壁处却是好像投射出一道虚影。
　　一位仙风道骨的老者，背负双手，漂浮在界壁附近。
　　这不是公涓子本人，而是他的精神力投影。
　　方平微微色变，精神力的确很强大！
　　他隐约有点感受，这不是真实的精神力，就是投影！
　　一种映射，而非精神力切割的那种。
　　“见过前辈！”
　　对公涓子，方平还算客气。
　　对方和苍猫生活了很多年，而且界域之地的老古董，其实相对而言，要比天外天的也要好一些。
　　再加上界域之地出入口不在地球，方平倒是没那么嚣张。
　　行了一礼，方平开门见山道：“前辈，苍猫说前辈乃是括苍山之主，曾豢养大量妖族，如今界域之地妖族入禁忌海，是为了召回括苍山的妖族？”
　　公涓子没急着说话，仔细大量了方平一番，隔着界壁，他感受的不清晰。
　　可此刻，虚幻的投影还是有些波动。
　　方平的气息，他觉得有些熟悉。
　　许久，公涓子忽然道：“你……你是……”
　　公涓子好像不太确定，方平则是笑道：“前辈是否觉得有些熟悉？前辈还记得万源殿吗？”
　　“不可能！”
　　公涓子虚影嘭地一声破碎！
　　下一刻，又一道虚影凝现。
　　不止如此，空中的金色光团迅速朝这边移动而来。
　　精神力投影剧烈波动了起来。
　　“你是……不，不应该！”
　　“你们不是随着天界一起消亡了吗？”
　　“怎么会出现！”
　　“天界已消亡，你们昔年不是和天界一起坠落了吗？和皇者一起消失了……不会的……”
　　下一刻，不灭物质湖直接贴到了界壁上。
　　公涓子好像想出来，想仔细辨别一下。
　　可很快，他放弃了这个打算。
　　现在出来，他就前功尽弃，括苍山的防御体系会崩溃的。
　　“你进来……”
　　方平笑道：“进去就不用了！这么看来，前辈的确认识我了？”
　　他也不说自己可以转变气息，没这个必要。
　　老姚那边，现在也不会来这，先问清楚一些情况再说。
　　“老夫不知你是不是他……”
　　公涓子声音沧桑，呓语般道：“昔年，苍猫捡到了万源殿，据说来自天界存在时期。老夫成道时间较晚，地皇神朝期间，老夫才正式成道，比莫问剑稍早一些年月罢了。
　　苍猫也不知万源殿究竟是何人之物，老夫却是在其中学到了一篇有关灵识的锻造之法。
　　之后，老夫便开始钻研灵识之道，昔年，老夫并非专精灵识一道……”
　　他学到功法的时候，其实实力也不弱了，虽然还没正式到帝级，可只差一步罢了。
　　之后，他学了功法，开始走精神力为主的道路，也正式跨入了帝级，开创了括苍山一脉。
　　“这么说，前辈也不知自己学到的功法究竟是何人的？”
　　“老夫不知，并未留名。功法倒是有名，《灵识道典》，这也是老夫见过最为行险的一种法诀，万源殿和道典之上，有些气息残留……和你现在……老夫现在身处洞天之内，感应不清晰，有些相似之处。”
　　公涓子的虚影诉说着，很快恢复了镇定，缓缓道：“不过昔年苍猫也曾说过，主人早已陨落，所以老夫才学了道典，也改了一些，后来，创造了《括苍宝典》。”
　　公涓子有些唏嘘，却是没有再说下去。
　　方平却是笑道：“前辈，那《灵识道典》，可否让方某一观？”
　　“你可进来，若是真是前辈转世，老夫自然会物归原主！”
　　方平笑道：“那算了，回头有时间，我让苍猫陪我一起来拿好了！”
　　他可不会进去！
　　谁知道这老头子不会出手。
　　张涛也说了，现在不进去最好，以免出现麻烦。
　　之前，张涛还是准备让他进去的，后来也不知道怎么想的。
　　方平不再说这个，深吸一口气道：“前辈召回妖族，是准备出山了？”
　　“时候到了。”
　　公涓子并不否认。
　　“那方某有点不解，出山，这些妖族，没到真神境，对前辈助力有限，为何要召回妖族？”
　　公涓子淡淡道：“乱世将至……这并非一蹴而就！老夫身为帝尊，不到大道呈现之日，岂会轻易下场。”
　　方平了然，笑道：“这么说，不到那一天，前辈这些人物，都不会亲自下场了？”
　　“是也不是！吾等等待多年，就是为了大道呈现之日！在这之前……身死道消，谁也不会愿意！然乱世已至，坐等大道呈现，并非明智之选！”
　　公涓子说的也明白，虽然他们不会在皇者大道呈现之前多番出手，多番现身，可麾下的势力不会无动于衷。
　　至于是和敌对势力厮杀，还是有别的目的，这个他不说，方平也没问。
　　方平笑了笑，又道：“当年前辈没让括苍山中的真神强者出山吗？”
　　“括苍山，除老夫，并无其他人！”
　　公涓子淡淡道：“你既然和苍猫熟悉，当知晓这些！”
　　“所有洞天都这样？”
　　“并非如此！”
　　公涓子淡漠道：“昔年，因吾门下众人，可御兽，大战开启，括苍山门徒，大多前往大战之地参战……大多身死。”
　　“那据说那一战，有妖兽叛逃，又是为何？”
　　说起这个，公涓子忽然道：“此事，定是有人暗中出手！你若是万源殿之主……小心一些！昔年，《括苍宝典》被敌人所破，老夫当年就在猜测，是否有人熟知《括苍宝典》？
　　可宝典乃是老夫独自创造，门人弟子所学，也只是皮毛，岂能被人破除。
　　而宝典源自《灵识道典》，既然不是熟知宝典，那就是知晓道典，甚至知晓其中破绽……
　　万源殿之主……老夫曾怀疑，是否是他还未陨落，暗中出手！
　　不过真要是万源殿之主出手，昔年也许就不是混乱，让妖兽逃离，而是背叛，直接反杀吾等……”
　　当年的妖族，只是混乱，逃离了大战区域。
　　并未反杀这些人，这代表对方哪怕知晓破绽，也只是知晓，还做不到直接破除，将这些妖族纳为己有。
　　公涓子这些年也曾想过很多次，应该不是道典主人出手，也许是他的门人，也许是他的朋友，或者和对方关系亲近的人。
　　要不然，这种道典，也很难被人知道其中的一些东西。
　　他的《括苍宝典》，基础就是道典，万变不离其宗，大体上还是有很多相似之处的。
　　方平若所有思，笑道：“多谢前辈提醒！晚辈还有一事相询，王战之地……也就是当年前辈们大战的地方，到底有什么？
　　如今，不少地窟真神都聚集在那，难不成真的只是为了二王的本源道？
　　真要如此，说句难听的，前辈们的处境未必比王战之地好，觊觎前辈们大道本源的强者，恐怕也并非没有。”
　　公涓子沉默了片刻，缓缓道：“当年之所以选择在那处交战，因为那是天植和天命的寝宫所在！这二人，之前一直不和，敌对数百年！
　　可那时候，忽然合拢，聚在了一起。
　　有传闻，此二人得到了地皇当年留下的一些东西，一些可能和皇道境有关的东西。
　　一开始，吾等前往他们的帝宫，并非为了交战，只是为了逼迫二人交出地皇遗留之物……”
　　公涓子深深道：“当年，吾等也未曾想到，大战会爆发的如此之快！原本只是一次逼宫之行，最终却是演变成了乱战……”
　　这一点，方平再次和之前的线索对上了！
　　当初去玄德洞天，他就觉得大战爆发的太快，八卦杂志都在桌上，显然一开始是没准备好大战的。
　　可很快，大战爆发，门人都来不及收拾这些，结果全军覆没了。
　　“这个方平倒是知道一些，据说是一些人暗中唆使，挑起了这次大战，前辈是否知晓是谁的手笔？”
　　公涓子叹息道：“其实吾等也感受到了，原本不至于在那时候爆发帝尊生死之战，可当初，有几人率先出手，天植、天命二人，不知是否是其中一员，率领地皇神朝余孽，与吾等生死搏杀……
　　大战瞬间进入了炙热化，各方强者感应大战爆发，纷纷来援，有人暗中推波助澜，大战越战越激烈，到了那时候，已经无法收手。
　　最终，一些人侥幸逃生，也是受伤极重，各自回到了山门，开启了最后的防御……”
　　“据晚辈所知，好像有人杀到了山门。”
　　“不错！”
　　公涓子眼神冷厉道：“一些武者，在吾等大战之时，破入山门，杀人无数……很多宗派，就此彻底覆灭！括苍山也有，不过当时苍猫并未出山，虽未清醒，却也吓退了那些人……括苍山无人，一是当初大多出山加入战斗，二是本就人员不多，一些残留之人，实力微弱，后来老死于括苍山。”
　　方平微微点头，这些事倒是弄清楚了。
　　王战之地的战斗原因，形成原因，现在他都弄明白了。
　　配合神三的一番话，他甚至也猜到了谁在让人攻击界域之地，谁在暗中挑起了大战。
　　“地皇留下的东西……是什么？”
　　方平再次问了一句，公涓子淡淡道：“那时吾等也在逼问，还没问出，便爆发了大战，不知究竟是何物！不过当时两人的帝宫所在，有些异常，恐怕和此物有关！”
　　“明白了！”
　　方平不再问了，事情差不多弄清楚了。
　　括苍山确实要征召妖族回归，至于禁忌海妖族乱战，这个方平也没办法，他现在也不会去管禁忌海的事。
　　王战之地确实有东西！
　　命王一心要拿下二王，也许不是为了二王的大道，而是为了地皇留下的东西。
　　之前世界武道协会要各方八九品武者汇聚，也许也是为了这个。
　　看样子，有些人是知道的。
　　也许不知道具体是什么，不过一位皇者的遗留物，让二王重视的宝物，恐怕也非同寻常。
　　这些人，现在让一些八九品武者进入，恐怕和此物有关。
　　“紫盖山、王战之地……倒是巧了，现在老古董不出山，都让绝巅之下的武者去谋夺，是怕提前造成绝巅之战，陨落了吗？”
　　方平了解了自己需要知晓的信息，刚想离去，忽然道：“前辈，冒昧问一句，控制妖兽，是怎么做到的？”
　　“其实说穿了也简单！”
　　公涓子这次也没太隐瞒，“灵识是可以切割的，切割一部分灵识，植入妖兽的灵识之海中，便可控制妖兽。不过昔年被人所破，也和这一点有关！对方让灵识碎片，失去了和吾等的联系，灵识碎片在妖兽灵识海中爆裂，造成了妖族混乱……”
　　“原来如此！”
　　方平瞬间明悟！
　　“多谢前辈解惑，方某告辞！”
　　方平那是说走就走，身后，狡却是委屈的像个孩子！
　　本王怎么办？
　　本王不是这老头养的啊！
　　本王是妖王！
　　可现在……这架势，这老头要控制那些妖族，好像要去和其他人开战，它可不太乐意给别人当属下，还得被人控制。
　　这南七域妖王才当了几天啊！
　　这就算完了？
　　“吼！”
　　狡嘶吼了一声，急忙追上方平，不行啊，厨子走了，它还怎么当妖王，这也太坑妖了吧。


第868章 苍猫的道
　　狡这边，方平没管它，将它丢给了郭圣泉他们安抚。
　　接下来的几天，方平哪都没去，也没出任务，开始为自己的本源道做准备。
　　……
　　与此同时。
　　华国武道界也有些变化。
　　2月5号，姚成军继李寒松之后，跨入了八品境！
　　姚成军第一个跨入的七品境，比方平都早。
　　可颅骨淬炼这一块，耽误了他不少时间。
　　这一次，姚成军总算锻造完了颅骨，一举踏入八品。
　　王金洋停滞不前，依旧停留在七品。
　　当初的几位天骄，好像也出现了层次之分，方平一往无前，李寒松几次表现也是惊人，姚成军和王金洋却是渐渐有些掉下了脚步。
　　这一次姚成军破境，王金洋却是依旧没动静，外界也多了一些议论。
　　实际上，哪怕七品境，对很多人而言，也是可望不可求。
　　可王金洋之前表现突出，一直力压姚、李二人，被很多普通人视为普通人崛起的代表人物。
　　现在却是久久不入八品，自然少不得一番非议。
　　……
　　地球上有变化。
　　地窟，同样如此。
　　南江地窟。
　　此刻，风云汇聚，各方人马纷纷赶至。
　　界域之地附近，大量强者从各地赶到。
　　禁忌海支流，一处小山坡上。
　　雍容华贵的桦禹，身边跟着数位九品强者，多位八品境强者。
　　众人遥看对面的界域之地，桦禹朝四处看了看，冷笑道：“不怕死的人真多！最近禁区那边，冒出了不少陌生的家伙，王祖让我们不用去管……本尊倒是不想管这些家伙，不过一个个可是狂妄至极！”
　　桦禹觉得当初的枫灭生算是狂妄之徒了！
　　复生之地的方平，天命王庭的姬瑶……
　　这些人，都是狂徒。
　　可最近这些冒出来的家伙，给他的感觉比那几位还狂！
　　枫灭生狂妄，死了。
　　姬瑶狂妄，那是她有资本，对方很快快要接掌天命王庭了。
　　方平狂，那是真的有资格，那家伙在王战之地纵横披靡，之前又在南七域屠杀了大量神将，这样的天骄，有资格狂妄的！
　　桦禹自认自己比这些人要差一些，他不算狂妄，哪怕在天植王庭，也极为低调。
　　也正因为如此，大量的强者死亡，他却是活到了现在。
　　而现在，一群不知道从哪冒出来的家伙，年纪不大，实力一般，一个个都狂的没边了。
　　就在他侧方千米，一位八品武者，屹立高空，气势张扬，金色光芒映射数千米，一副谁也不放在眼中的姿态，让桦禹心中愠怒。
　　这些人，和他们走的算是一道，也是能量之力。
　　可好像还夹杂着一些气血之力！
　　很复杂的一批人，好像有复生武者，也有神陆武者，却是和平共处，没有神陆武者和复生武者见面就博生死的迹象。
　　桦禹说了一句，看向身边的一位神将强者，问道：“桦平，这家伙之前说他来自哪？”
　　“天外天！”
　　跟着桦禹的强者，乃是本源道走出一段的强者，也看向那边，脸色沉重道：“桦王大人说，这些人都是上古遗留，妖皇时代的强者后裔。殿下，暂且不宜和他们发生冲突。”
　　桦禹冷哼一声，他算能忍的，自然可以忍。
　　现在，他有些遗憾了。
　　枫灭生死了！
　　枫灭生要是没死，这次在这，必然会和对方冲突，百分百的事！
　　想到枫灭生，桦禹忽然道：“姬瑶之前听闻去了万妖王庭的边境，在边境作战，这次会来吗？”
　　姬瑶来了，就她那性子，大概也忍不住。
　　到时候，可以看看热闹了！
　　“姬瑶殿下好像没看到……”
　　桦平四处扫视一番，很快道：“天命王庭还有几位殿下赶到，不过也都克制，并未和对方发生冲突，这些天外天之人，也好像无意和我们交手。”
　　桦禹没说什么，再次四处看了一圈，皱眉道：“之前我好像看到黎桉了，黎桉这家伙进入尊者境之后，蛰伏了一些时日，这次来南九域，难道王主也有心思动一动了？”
　　“恐怕如此。”
　　桦平低声道：“右神将大人跨入了真王境，成就了真王之身！而今，王主的地位比之前也稳固了一些，黎桉此刻来此地，大概也是为了夺取宝物，进入神将境，恐怕也有意争夺王主之位……”
　　“王主之位……”
　　桦禹脸色略显阴沉道：“都说本尊现在是第一继承人！可本尊心中有数，黎渚不死，王主和我无关！之前，北域之战，很有可能是黎渚主使，可恨！”
　　说着，桦禹又皱眉道：“现在情况很复杂！我听说，天命王庭的祁幻羽，左帅赵兴武，都去了南十域！那边，一些老牌神道强者汇聚，比我们这边更危险！现在还好，一旦进了界域之地，可能会和他们相遇，到时候……麻烦！”
　　这些老牌本源道，大多去了南十域北湖地窟。
　　其中，祁幻羽被誉为真王之下第一人。
　　而天植王庭左帅赵兴武，来自复生之地，据说随时可踏入真王境，却是迟迟没有踏入，如今也是名列神将榜第三位。
　　这样的强者都到了，桦禹也是忧心忡忡。
　　深吸一口气，桦禹忽然道：“复生之地这边有何动静？”
　　“目前并无复生武者赶来！”
　　桦平低声道：“南九域这边，由复生强者范海平坐镇，范海平此刻还在南江城并未赶来，纵然来了，范海平实力虽然不弱，本座却也不惧他！”
　　桦平也是本源道中的强者，对范海平也不是太忌惮。
　　桦禹知道他误会了，眼神微动。
　　他不是想问这里坐镇的复生强者！
　　而是方平！
　　方平这次会来吗？
　　之前，在王战之地，方平和他还有姬瑶有过协议，有时候……未必不可以合作的！
　　这次来的人很多，强者很多。
　　桦王实力虽然不弱，麾下强者也不少。
　　可之前在南七域一战，桦王直属的神将也陨落了几位。
　　而且还缺乏顶级的神道强者，可不是祁幻羽那些人的对手。
　　加上这所谓的天外天之地，也有强者到来，让桦禹有些不太自信了，这一次，未必有收获。
　　就在他想着方平的时候，桦平忽然眼神一动。
　　不止他！
　　这一刻，四面八方，都有强者御空而起，遥看禁忌海支流，看向真正的禁忌海方向。
　　“哇！”
　　一声清脆的啼叫声响起。
　　下一刻，桦禹也看到了一幕让人震撼的场景。
　　禁忌海上，平日里落物必沉。
　　这一日，却是有一只如同鲸鱼般的巨大妖兽，半浮在禁忌海上，背上，此刻有人！
　　来自禁忌海！
　　啼叫声，来自那只巨大的鲸鱼妖兽。
　　就在这时，距离桦禹不远的那位天外天八品，忽然高声笑道：“海中之人，自何处来？”
　　海中，鲸鱼妖兽背上。
　　此刻，站着的不是一人，而是五六人。
　　站在最前方的，是一位少年模样的男子。
　　听到此话，少年淡笑道：“苦海无名山，无名之氏！”
　　“无名之氏？”
　　虚空中，有人嗤笑一声，“苦海之地，曾有几位帝尊栖息，有苦海无涯山、问仙岛……这些帝境，吾等并非不知，何必藏头遮面！”
　　话落，有人又道：“苦海侵袭，这些帝境圣地，还未覆灭吗？”
　　海中有陆地，有岛屿，天外天之人都知道。
　　可苦海一直在侵袭，不像地窟这边，强者众多，外围还有界域之地多位帝级存在，威慑了苦海。
　　人类的强者，地窟的强者，也都在这。
　　所以地窟没被彻底吞噬。
　　可海中那些岛屿，一般情况下，大部分都已经被吞噬了，尤其是有人生存的地方。
　　妖族倒是还有一些栖息地存在，比如南七域那边的大乌鸦。
　　说妖族，妖族至。
　　就在众人还在看着这几位的时候，禁忌海上，平日安静一片，现在又起了波澜。
　　海中，忽然有金光闪耀的妖兽腾空而起，转瞬间缩小为正常人类大小，长的很像水牛，人立而起，“哞”地一声长叫。
　　精神力，也随之波动。
　　“禁忌海，水力神族力无奇见过诸位！”
　　这妖兽，并不像其他禁忌海妖族那般，从不和人沟通，此刻一现身，迅速自报家门。
　　“水力神族？”
　　有人好像知道这妖兽的来历，呢喃一声，却是没有多说什么。
　　海中有大量的妖族，有妖族强者自创一脉，在海中立足，也是有的。
　　妖族比人类要适合在禁忌海生存。
　　人类出现，那是有些意外。
　　妖族出现，倒是不太让人意外了。
　　……
　　桦禹听着这些人谈话，皱眉不已。
　　禁忌海妖族都掺和进来了！
　　这些妖族，其实也是地窟防范的主要大敌，御海山其实也是为了抵御这些禁忌海妖族的，没想到今日在这看到了被视为大敌的禁忌海妖族。
　　“禁忌海中，居然也有上古遗留强者！”
　　“海中妖族，据说真王境强者不少，殿主级强者都有，这次也掺和了进来，麻烦了！”
　　桦禹心中感慨间，忽然眉头一动，看向远处。
　　后方，此刻也有一群人正在赶至。
　　他不认识别人，却是认识其中那位统领境武者！
　　秦凤青！
　　这人……上次在王战之地见过，和方平是一伙的！
　　他怎么会来？
　　而且身边还跟着一群陌生的强者，看气息，和那些天外天之人倒是有些相似！
　　……
　　桦禹在看秦凤青，秦凤青也看到了他。
　　见桦禹看来，秦凤青看向一旁的徐丙，笑呵呵道：“这是桦禹，桦王的后裔！桦王是地窟天植王庭当中，仅次于乾王、枫王二人的真神强者！”
　　徐丙微微点头，也面带笑容道：“多谢小友解惑。”
　　“客气了！”
　　秦凤青笑眯眯道：“我这人，看重的是实际利益！徐前辈想知道什么，这些其实不算什么，只要好处给的足够，什么消息都可以问，知道的，我会酌情告诉你们！”
　　条葵轻哼一声！
　　一旁，弘基也是一脸不屑。
　　秦凤青却是淡定自若，“大家都是明白人，何必看不起秦某！没秦某这样的人，你们能知道这些东西吗？靠你们？
　　你们真的以为方平他们会告诉你们一些机密？
　　笑话！
　　有些事，比你们想象的要复杂！
　　真以为你们这群老古董一出山，天下就是你们的？别傻了！
　　别的不说，你们知道什么是威压炮吗？
　　知道什么是核弹吗？
　　现代化的一些武器，在地窟未必好使，可在地球上……你们这些人屁都不懂，弄死你们很难吗？”
　　秦凤青不屑，地窟武者都比你们知道的多。
　　好歹知道人类有一些威力强大的武器，在地球上遭遇了，还知道躲避。
　　这些老古董，指不定看到了都不会躲。
　　当然，秦凤青也知道用现代化武器打他们不太靠谱，第一次还有戏，以后恐怕没戏，不过不妨碍他吓唬一下他们。
　　他们知道什么！
　　他们就算出山，恐怕也没心思学习普通人的知识，了不起去了解一些强者的情报。
　　打击了他们一句，秦凤青又道：“提醒你们，最好去北湖地窟那边！你们非要来这边，可不见得是好事。方平很有可能会来，这要是来了，征召你们，你们可没办法避开！去了北湖，他大概不会去那边，在帝坟里面遭遇了，到时候倒是好说。”
　　“无妨！”
　　徐丙笑道：“老朽只是来看看，是否能遇见一些昔年的故人！至于北湖地窟……看完了再去也不迟。”
　　“随你们。”
　　秦凤青一脸的无所谓，很快又道：“提前说好了，我的作用就是帮你们了解一些基础情况，以及帮你们避免人类强者的纠缠……其他事，我可不管！可好东西，我要分三成！”
　　“哼！”
　　人群中，有人冷哼一声。
　　好大的胃口！
　　秦凤青不以为然，“你们真的以为我要多了？我可提醒你们，这次来的人类强者不会少，包括六大圣地的强者，华国排行榜的一些强者……
　　他们可不会管你们是不是天外天的人，都当地窟武者解决了！
　　我和镇星城的一些人关系不错，可以帮你们避免一些麻烦。”
　　徐丙并不在意这个，笑道：“镇星城……老朽昔年也有些耳闻，小友和镇星城交善，可否帮吾等引荐一番？”
　　“再说吧！那些家伙也心高气傲的很，别看你们强者多，镇星城绝巅强者十几位，我们给你们面子，他们还真未必。”
　　这话一出，弘基帝子冷笑道：“山中无老虎，猴子称大王！昔年……”
　　“得了，别来这套！”
　　秦凤青不给面子，不耐烦道：“人家一个镇天王，能打服你们全部！镇天王镇压地窟三百年，地窟真王数百，都不敢贸然对付人类。
　　你们？
　　你们有能耐找茬试试看？
　　我再说一句，别一副天老大地老二你们老三的样子，遇到了那些人，这态度，找死呢！
　　还有，不用跟我这么狂，有能耐去和方平狂，他狂起来，比你们狂的多，桦禹这些人见了他得吓得颤抖，你们有能耐先把这些人弄死了再说！”
　　弘基脸色铁青，却是不再吭声。
　　方平的确很狂！
　　可那是在人间界，人皇镇压。
　　真到了地界，他可不怕方平。
　　不过现在不宜翻脸，弘基铁青着脸也没再说。
　　秦凤青见状心里暗骂，都是欺软怕硬的东西，跟自己不是嚣张的狠吗？
　　现在倒是怂了！
　　懒得管他们，这些人现在用得到他，他也不怕他们翻脸。
　　环顾一圈，秦凤青也看到了一些陌生的强者，开始询问起来。
　　这些人，徐丙他们有些认识。
　　哪怕不认识，大体上也能判断一下对方来自哪处天外天。
　　二十二处天外天，地球9处，地窟13处。
　　这次，地窟这边倒是来了好几处的天外天强者。
　　“地窟、天外天、禁忌海……好像就界域之地没人出来了！”
　　秦凤青心中嘀咕一句，界域之地应该也有活人吧？除了那些绝巅以上，应该还有八九品存在的。
　　……
　　南江地窟和北湖地窟此刻都聚集了众多强者。
　　方平的熟人，也不少见。
　　而此刻的方平，却是无暇管这些。
　　这几日，他接连观看了多人的本源道。
　　地鼠、凤灵、神三，以及另外两位被擒拿的地窟强者，这二人一直被看押在希望城原址那边，现在还没派上用场。
　　地窟的武者，邪教的武者，妖族强者……
　　这些人的本源道，方平看了一遍之后，多少都有些收获。
　　修炼室中。
　　方平睁着眼，看向前方虚空，空无一物的虚空，他好像看到了一个黑色小房子。
　　本源空间！
　　他已经隐约感应到了本源空间所在！
　　这是领悟本源的征兆，只要他确定了本源空间所在，那就算正式领悟了本源道。
　　到时候，只要他愿意，他随时可以进入九品境。
　　领悟了本源道，想进九品，金身达到六锻就足够了。
　　而今的方平，金身都快达到八锻巅峰了。
　　只要进入本源空间，他就可以进行选择晋级，到时候会有一次蜕变。
　　不少武者，初入金身六锻，气血9万卡，晋级之后，气血都能达到最低10万卡。
　　方平现在一旦晋级，13万多卡的气血，也许可以涨到15万卡左右。
　　可这，不是方平想要的结果。
　　在八品境，基础越雄厚，锻造的金身越强，到时候进入九品就越强大！
　　否则，哪怕九品也可以锻造金身，可本源道会和金身锻造有一定的抵制效果，效率极慢。
　　“本源道是什么，我大体上有数了！本源空间出现，我意志再坚定一些，就可以直接进入本源空间了，可怎么走……走什么道，我还是缺了点什么！”
　　本源空间出现，不需要具现什么的。
　　本源空间是很玄乎的东西，和意志力有关。
　　意志坚定了，本源空间到了这时候，会很快显现的。
　　关键哪怕进入了本源空间，如何开辟道路，这才是难题。
　　“也许我该再看看人类强者的本源道……”
　　他看了很多人的，却是没看身边的这些九品。
　　本源道很私密的东西，曝光一些人内心深处的秘密。
　　这要是看了，除非一辈子藏着，要不然哪天被人知道了，必然会有芥蒂。
　　“再看几位人类强者的本源道，我可以先确定一个大致方向，进入本源空间，至于开辟道路，这些等我到了金身九锻再去准备也不迟。”
　　方平心中寻思着，很快确定了目标，找田牧和老吴试试。
　　这两人，关系比一般九品亲近一些。
　　北宫鋆这些人和他不算太熟悉，贸然提出这个，一方面容易暴露方平的秘密，虽然老张已经知道，可方平觉得北宫鋆他们不知道为好。
　　另一方面，也是担心这些人拒绝，到时候就不好办了。
　　“老吴、田师兄……实在不行加个老老吴，都走出了一大截本源道了，对我应该有不小的帮助！”
　　这时候，方平忽然摸起了下巴。
　　我要不要看看苍猫？
　　可这只猫很强的，老张能察觉，它搞不好也行。
　　要不提前打声招呼问问看？
　　苍猫都知道自己的不灭物质来源，搞不好也知道他能看本源道。
　　想到这，方平倒是来了兴趣。
　　第一是对绝巅境的妖族本源道有兴趣，第二是苍猫的本源道可能和别人的不同，这只猫说它没被人堵路。
　　那没被堵路的本源道又是什么样的？
　　也许，这才是真正值得自己参考的本源道路！
　　还有，这样的懒猫也能走出本源道，不应该啊！
　　方平还真想看看，它的本源道是什么？
　　“难道是吃货道？不，懒道？”
　　方平失笑，总觉得苍猫走出本源道是不应该的，这其实是一种坚持和执着，他就没发现那只猫有什么坚持可言。
　　……
　　“又有坏人算计本猫了！”
　　方平家中，苍猫将脑袋搁在餐桌上，一脸的生无可恋。
　　好烦啊！
　　又算计它！
　　不是假人皇就是骗子，恶意不太大，可苍猫还是很烦躁，这些坏人……干嘛老是算计猫，还有点良心吗？
　　本猫这么善良！
　　“小胖脸……喂我！”
　　苍猫决定化烦躁为食欲，嘴巴张开，本猫要吃饭了！
　　方圆狂翻白眼，这只猫……现在超级不可爱了。
　　它居然真把自己当奴隶了，又是刷毛，又是喂食，还要自己给它洗床垫……方圆都快憋屈死了，关键这只猫一点好处没给她，打白工了！


第869章 人不如猫
　　方家。
　　“猫兄，看看嘛！”
　　“不给看！”
　　“猫兄，看看又不少块肉，对不对？”
　　“喵呜，不要！”
　　“……”
　　客厅中，一人一猫商量着，你一言我一语。
　　一旁，方圆听的嗤嗤直笑。
　　苍猫大胖脑袋摇晃着，不给看！
　　方平叹道：“零食，要多少有多少！别以为我不知道，最近有超市失窃，这事谁干的，猫兄觉得我没点数吗？”
　　方平感慨道：“一只爱好和平的猫，现在居然去盗窃普通人类的财物，这事传出去了，猫兄还不得遗臭万年？”
　　“喵呜，不是本猫！”
　　苍猫否认，接着迅速道：“猫粮自己飘来的，本猫捡到的！”
　　“……”
　　方平这一刻忽然有些恍惚，捡来的！
　　捡来的！
　　这话，这话好熟悉啊！
　　我去！
　　这猫说它捡了好多神器，这么捡的？
　　苍猫说着，又无辜道：“本猫没偷！留了财气的，本猫能招财的，可以挣回来的！”
　　“招财？”
　　方平看了它一眼，笑的合不拢嘴，接着有些哭笑不得道：“我告诉你，少来那套！事情有人汇报了，超市那边，好像有什么东西诱惑人，精神力诱导吧。少干这种事，一些大爷大妈最近都在骂娘，好端端的，跑超市买了一堆不需要的东西，都以为自己中邪了。”
　　“喵呜！”
　　苍猫不说话，就是无辜地叫。
　　那跟本猫无关！
　　就是引导一下，那些人自己要买的，和本猫无关的。
　　“好了，事情我们帮你摆平了。可摆平这事呢，麻烦也不小……”
　　苍猫看傻子似的看着他！
　　继续骗猫！
　　才几个钱呀！
　　本猫没有这种钱而已，要不然自己去买了。
　　这骗子，又开始欺骗它了。
　　方平被它看的有些尴尬，轻咳一声道：“猫兄，我就看看！放心，我对猫兄没恶意，就是真的好奇，也想给自己未来确定一个方向。
　　猫兄也知道，新武的道，古武的道，封神的道，镇星的道……
　　各种各样的道路，都是不同的！
　　而我，更好奇的还是古武的道！天界没有破碎，大道没有被堵时期的道路。
　　这个时期的道路，到底是什么样的？
　　而如今，唯一能给我解惑的，也只有猫兄了！”
　　方平一脸诚恳道：“我就看看，绝不会外泄！”
　　“喵呜！”
　　苍猫有些纠结！
　　看本源道耶，本源道有很多小秘密的，哪怕它只是猫，也是有隐私的嘛。
　　苍猫生无可恋地看着天花板，考虑了一会，有些委屈道：“那就看一会，不许多看！”
　　方平顿时大喜过望，笑道：“绝对！”
　　“本猫陪你一起，你敢多看，本猫就戳死你！”
　　“嗯？”
　　方平眼神微动道：“猫兄能进入？”
　　苍猫再次看白痴的眼神投向他，这傻子，那是我的本源道，我为啥不能进入？
　　方平却是深吸一口气，本源道是一种意志的投影，他到现在其实都不太明白如何进入的，全靠系统。
　　寻常九品也不能！
　　绝巅也几乎不可能做到，倒是老张这种，好像能隐隐约约进入。
　　能进入自己的本源道，那是一个巨大无比的帮助！
　　很多人，其实压根不知道自己的破绽所在，开辟道路，那是全拼意志在开辟，他们不知道自己什么时候出现了动摇，什么时候遇到了难关。
　　如果可以进入，就如上次地窟那几位强者，也许早就可以发现自己的破绽，去克服这些了。
　　本源道武者，修炼其实也就是在弥补这些东西。
　　“那就一起！”
　　方平也不多说，此刻那是真的有些小激动。
　　苍猫的道，到底什么样的？
　　下意识地看了一眼自己的财富值，58亿点，这次消耗恐怕也要有1亿点了吧？
　　……
　　“骗子！”
　　一声呼唤，让方平从恍神中走了出来。
　　他……好像进入了一个新世界！
　　阳光明媚！
　　万物复苏！
　　这是一片草原。
　　草原上，一些小动物跑来跑去，充满了活力。
　　草坪，格外的柔软，暖和。
　　方平好像真的踩在了草坪上，不，踩在了海绵上，只觉得格外的舒坦，加上阳光照射，此刻的他，忽然好想好想躺下睡一觉。
　　他的身边，苍猫已经躺下了，趴在了地上，猫脸上满是惬意。
　　懒洋洋道：“骗子，这是本源空间，好看吗？”
　　这是苍猫的本源空间！
　　一个阳光明媚，草坪柔软，让人坐下就想睡觉的地方。
　　方平无法将这个地方和本源空间联系在一起！
　　无法将这个世界和那个黑漆漆的混沌星空联系起来。
　　方平还在发愣中，苍猫嘴巴忽然张开，不远处，一只长的跟鱼头似的妖兽，忽然自己把自己烤熟了，转眼间钻进了苍猫的嘴中。
　　方平看的目瞪口呆！
　　这……算什么？
　　这只猫，平时就是这么干的？
　　这算是意淫了吧？
　　本源空间的东西，应该是苍猫自己幻想出来的，其实是不存在这样的世界的。
　　严格来说，其实这都算是做梦了。
　　结果这只猫做梦，梦中的世界，食物居然是这样的！
　　自己把自己烤熟了，送到它嘴里，这日子……不要太逍遥。
　　“猫兄之前说，你经常在本源空间玩，就是这么玩的？”
　　方平哭笑不得，我现在算是懂了，你为何老是睡觉了。
　　睡觉，进本源空间，在这晒太阳，睡大觉，吃东西有食物自己送进嘴巴，这样的梦，你一做就是千年，也不腻的慌。
　　苍猫有气无力，懒洋洋地嚼着鱼头，含糊道：“是呀！”
　　“不过有时候越吃越饿的……”
　　苍猫有些郁闷，虽然经常吃的很爽很爽，可一觉醒了，饿死了！
　　好几次睡觉，那都是饿醒的。
　　本源空间的食物，不管饱。
　　“那猫兄带人战斗进入本源空间……”
　　他这边刚说着，苍猫忽然指了指草原外的一片黑色土地，懒洋洋道：“那边呀！把他们拉近土里，然后戳死就行了！”
　　方平扫了一眼，远处，好像有一个不起眼的沼泽地。
　　方平也没多说，迈步走了过去。
　　这一走过去，方平忽然感受到了一股浓郁的精神力，无源的那种！
　　方平微微蹙眉，看向后面几乎是滚来的苍猫，疑惑道：“戳死了他们，精神力会留下？”
　　“是呀，刚好拿来补本源空间。”
　　苍猫说着，又打起了哈欠，好像快要睡着了，声音低微，“本源空间，一开始很小的，就是个小黑屋，好难看的！后来我就补啊，补啊……然后就变成这样了。”
　　别人都在走本源道，本源空间几乎没几个人会管，苍猫却是在修本源空间！
　　方平扫了一眼，再外围，还是一片黑暗，可起码这里是光明的。
　　地方不小，恐怕有近千亩的地界。
　　方平想了想问道：“猫兄，怎么没看到你的本源道？”
　　苍猫清醒了，奇怪地看着他道：“这就是呀！”
　　“嗯？”
　　方平脑中忽然灵光乍现，陡然有股炸裂感！
　　这就是？
　　这就是！
　　这就是本源道！
　　“本源道！”
　　方平这一刻真的有些炸裂了！
　　苍猫没开路！
　　它是直接开世界！
　　它把整个本源空间往外扩散，它压根就没特意去开辟什么道路，四面八方，整个混沌，都是它的道路方向！
　　老张这些人的道路再宽广，有这个宽吗？
　　本源空间，朝四面八方延伸，整个天地都是道！
　　什么道，有这条道宽？
　　苍猫没走本源道，它是走了所有的道！
　　它没有意志，可也有！
　　它就是想要这个小黑屋好看一点，大一点，于是，它不辞辛苦，耗费了无数岁月，把本源空间弄成了这样。
　　苍猫说，当年有人不堵门，不堵道。
　　是真的不堵它，还是没法堵？
　　怎么堵！
　　苍猫的道，通向四面八方，根本就没有一个明确的方向的。
　　这只傻猫，一直在干的事就是扩充自己的本源空间，它活了多久，就干了多久，哪怕睡觉也是在干这事。
　　这真的是一只没有信念的猫？
　　不，它有！
　　不但有，它还很执着，很坚持，这样的坚持，是常人无法想象的，几千年，几万年……
　　甚至不知道到底多少年，它一直都在干这事！
　　这一刻，方平忽然有些佩服这只猫。
　　它没想变强，没想去打架，没想去成皇，什么都没想！
　　它就是单纯的想把这个世界弄的漂亮一点，弄的更适合它吃东西，睡觉。
　　这千亩大小的地方，是它花了无数岁月弄成的。
　　千亩并不大，70万平方不到。
　　也就直径不到1000米的圆形草场。
　　如果真要从这点来算，苍猫何止不是大帝，它连绝巅也许都算不上。
　　它的本源道才多远？
　　从起点开始算，走到尽头，也不到千米！
　　这都没达到绝巅的标准！
　　可苍猫哪怕没有神器，也是极强的。
　　老张说，苍猫不靠神器，光是气机，应该也有命王那个等级的实力，命王增幅在1.8倍左右，苍猫也有，这都堪比人类走出9000米的大道了。
　　可苍猫，它的道不一样。
　　真的完全不一样！
　　这一刻，方平有些恍惚，谁错了？
　　苍猫错了？
　　还是强者们都错了？
　　苍猫的道，太宽旷了！
　　无限的！
　　所有的方向，所有的空间，可能都是它的道路方向。
　　你就是万米宽，百万米宽……它的道也可以延伸到这么宽。
　　如果以这个为潜力，苍猫的潜力也是无限的！
　　可这太耗费时间了！
　　不可能做到的。
　　苍猫到底活了多久？
　　万年有吗？
　　如果有，万年来，它几乎都在做这事，持续一两年甚至千年的人都大有人在，可持续万年不动摇，经受着实力增长缓慢的痛苦，这是强者无法容忍的。
　　也就只有苍猫，它不在乎实力多强。
　　它的目的太单纯了！
　　单纯到，它恐怕都没意识到自己走的本源道和别人的不太相同，也许它知道，可它还是不在意，就是按照自己的心思来。
　　“这才是真正的万道汇流！”
　　“这才是真正的一条大道无限宽，任你去堵，你也堵不住！”
　　方平喃喃自语，接着眼神陡然一变，忽然看向那个黑色沼泽地。
　　这是……缺陷！
　　苍猫的大道，好像也有缺陷！
　　它的世界，就该是和其他地方一样，阳光明媚的。
　　可这个世界，有点缺陷。
　　一处黑色沼泽，让这个和平的世界，变的好像有些诡异。
　　方平看向那处，微微蹙眉。
　　它没看到苍猫在此地留下类似于其他人那样的虚影，它在这地方，本来就是清醒的。
　　如此一来，方平也不是太清楚它的缺陷是什么。
　　方平无意去掌控苍猫的缺陷，这只猫连本源空间都带他进来，方平还是觉得这猫挺可爱，挺靠谱的。
　　他就是疑惑，苍猫心思单纯，一心只为打造一个适合它自己的小世界，为何会有缺陷存在？
　　它能坚持无数年不动摇，那这个缺陷又是如何产生的？
　　“杀戮吗？”
　　方平忽然有些猜测，杀戮，难道就是苍猫的缺陷？
　　它好像真的不喜欢杀人，可有时候，它不得不做。
　　再祥和的猫，也有发怒的时候，也有杀生的时候。
　　这地方，是它用来戳人的，也许这就是它的本心，在这杀人，不要牵扯到本源空间其他的地方，净土旁边便是地狱。
　　“如果有朝一日……苍猫杀戮太多，是否会让这片黑色沼泽地扩散？它的本源空间，再也没有这么阳光明媚了！”
　　这时候，方平想到了这一点，也是瞬间看向趴在地上，偷吃鱼头的苍猫。
　　苍猫嘴巴张大，慢慢搅动着，含糊道：“你想吃？”
　　方平失笑，蹲下身体，忽然摸了摸苍猫的脑袋，问道：“你不喜欢打架，是不是因为一打架，那个黑色的沼泽就扩大了？”
　　“咦！”
　　苍猫忽然看向方平，满脸惊讶，接着委屈道：“你知道了呀！戳死人，就变大的！以前很小的，都是你们这些坏人啦，老是让我戳死别人……现在都变大了，不好看了！”
　　方平有些歉意，在这乱世，有这么一只发自骨子里爱和平的猫……真的有些不可思议。
　　方平揉了揉苍猫的大脑袋，笑道：“那可以修补吗？”
　　“可以呀！睡一觉就好了！”
　　苍猫大脸上喜滋滋的，“睡一觉，就成小黑点了，不过再戳死人，它就又变大了……不过没关系，本猫的猫世界也在变大呢！变大了，小黑点就更小了！”
　　方平想了想又道：“有人说，三界不灭你不灭，三界如果死人太多，好像也和你无关。可一旦是你屠戮了三界众生，那你……恐怕就麻烦了！”
　　这一刻，方平再次有了点深层次的了解。
　　苍猫会死吗？
　　很难！
　　可它真的不死不灭吗？
　　那也未必！
　　如果有人陷害这只猫，让它屠戮众生，也许它的本源道会崩溃。
　　苍猫懒洋洋道：“本猫干嘛要屠戮众生！”
　　方平忽然低沉道：“你真的从没有这心思吗？你最好的朋友，天狗死了！你的好朋友，莫问剑被人逼疯了！你再爱玩闹，你真的没这想法吗？”
　　说到这，方平忽然住口，歉声道：“开玩笑，猫兄，多吃点。”
　　他刚刚也是突发奇想！
　　苍猫也许不是没想过，不是没愤怒过，可它最终还是放弃了，放弃了杀戮，放弃了报仇，它选择性的进行了失忆。
　　现在自己提起这些，不是好事。
　　苍猫好像被他说的有些不高兴，不过很快，吃了几个鱼头妖兽，心情又好了起来。
　　方平见状也是失笑，自己就不该提这些。
　　岔开了这话题，方平疑惑道：“猫兄，那你平时是如何扩大你的猫世界的？”
　　“就是这样啊！”
　　苍猫忽然看向四方的黑暗，念念有词道：“大一点，大一点……太阳也大一点，草也软一点，吃的多一点，大一点……”
　　它念叨着，方平仔细感应了一番，有些失笑。
　　好像……有那么一点点反应！
　　苍猫可能真的是这么干的，这也是它的执念，或者说它的道。
　　这无数岁月以来，它大概就是这么扩大了它的本源空间。
　　“人不如猫啊！”
　　方平陡然感慨起来。
　　真的不如！
　　那些所谓的大帝，有几人如这只猫？
　　它坚持了无数岁月，什么争霸，什么成皇，镜花水月罢了！
　　就是保持着当初的初心，不想被关小黑屋，不想没吃的，不想睡不好。
　　于是，有了苍猫的道。
　　一条你想象不到的道！
　　这样的道，谁能堵？
　　别说门户，别说三焦之门，就是千万道门户，可以挡住它的道吗？
　　“老张的万道归一，也许也是想走出这样的道，可他做不到。他没有这个时间，也没有这个精力，更没有这个耐力……”
　　“其他人哪怕走出了两条三条甚至更多的道，可比得上苍猫吗？”
　　“所以，哪怕它只走了不到千米，也是千万条道路在叠加。”
　　方平这一刻明白苍猫为何会有这样的实力了，从距离上来看，不到千米。
　　按照老张的说法，多走一条道，增幅都是递减的。
　　不到千米的道，哪怕走出十条，那都未必有绝巅强大。
　　可当你走出千条万条亿万条呢？
　　于是，苍猫有了接近大帝级的实力。
　　“是条大道，可我走不得！”
　　方平有些自嘲，他走不得。
　　也走不了！
　　这样的道，不是他可以走的，也许，未来他可以这么干，可现在不行。
　　他需要快速增加实力，而不是和苍猫一样，无数岁月走到现在，也只是非帝级强者。
　　太多太多道路的汇合了！
　　这是真的稳，也很强，可也真的不适合方平。
　　“我可以融合一些道，但是我不可能做到苍猫这样，无限道路都去走，走出了这个世界！”
　　“但是，苍猫的道，却是我未来的一个方向……如果我没死在未来的大变中！”
　　方平这一刻有了概念。
　　他现在需要的是实力，而不是稳妥，也不是潜力无限。
　　可哪天，战争没了，压力没现在这么大了，他也许就可以尝试着走苍猫的道了。
　　“猫兄，多谢了！”
　　方平朝苍猫施礼，哪怕对面只是一只猫，这一刻也值得他去敬重。
　　“喵呜……零食还有吗？”
　　苍猫大脸抬起，有些期待。
　　方平放声笑道：“没问题！再多都行！”
　　“执着、坚持、不懈、坚守……”
　　回话的同时，方平脑海中闪过这些词。
　　苍猫的道，再次为他证明了这一点，不管你是想变强也好，还是有其他执念也好，都可以走出自己的本源道。
　　大道，就是意志！
　　当你意志坚定，哪怕一只猫，它也可以走出不一样的道，让你刮目相看。
　　你觉得不屑的东西，也许就是别人的坚持。
　　你觉得不重要的东西，别人也许可以坚持无数年不动摇。
　　有人敢相信苍猫的道就是这样吗？
　　这是真正的万道汇流！
　　而下一刻，方平突然有些明白，万道汇流到底有什么用了！
　　就在他准备离开的时候，苍猫忽然悲悲戚戚道：“又算计猫了，没良心！”
　　就在此刻，那片黑沼泽地上，上面好像有虚影浮现。
　　一道虚影，手中提着一只猫，虚幻的大手摸着猫脑袋，接着……拿走了猫脖子上的一样东西。
　　苍猫委屈，悲戚，伤心。
　　没人性！
　　有人想偷它的铃铛！
　　方平看的目瞪口呆！
　　这算什么？
　　这算什么！
　　有人在算计苍猫……他么的，很可能是老张啊！
　　老张这是要拿走苍猫的铃铛？
　　应该是的！
　　可苍猫这里，为何可以呈现出这一幕？
　　方平陡然心中一动，苍猫万道汇流，也许它的道，和老张的道有些重合的地方，所以老张此刻想什么，意志有些体现，所以汇合到了这边！
　　方平忽然迫不及待，急忙道：“猫兄，出去吧！”
　　他要问老张！
　　苍猫好像也没太在意这个，嘀咕了几句，再次吞了一只鱼头妖兽，跟着方平一起出了本源空间。
　　……
　　一出来，方平顾不得别的了。
　　急忙拿出电话，打了出去。
　　电话很快被接通，方平急忙道：“部长在不在？”
　　“暂时不在……”
　　方平急忙挂断电话，又打了好几个电话，最近老张东奔西跑，有时候不在教育部，不过最近也会经常出现一下。
　　一连打了七八个电话，方平都准备动用精神力分身了，这才在军部找到了老张。
　　“急吼吼的给我打电话……”
　　老张话都没说完，方平迅速道：“刚刚，部长居然想着提着苍猫的猫脖子，夺了人家的猫铃铛，好意思吗？”
　　“……”
　　电话那边，老张呆滞！
　　玛德，老子被人窃听了？
　　老子干了一辈子这事，这次被人干了？
　　是的，刚刚还和李振在说呢，铃铛没收了，苍猫不答应也不行，信不信他老张捏着它的肥脖子威胁它……
　　说说而已！
　　说说而已！
　　可就这么一会，方平打电话质问了！
　　张涛呆滞异常，谁干的？
　　我没发现啊！
　　苍猫吗？
　　还是方平这混蛋玩意，在军部都给装了窃听器了？
　　还在想着，电话嘟嘟嘟地响起，挂断了！
　　……
　　方家。
　　方平看鬼似的看着苍猫。
　　他现在算是彻底明白，这只猫为何经常有预感了，你想着它坏话，它都有些感应。
　　非本源道强者还好点，因为和它没交集。
　　本源道强者，如果想的和苍猫有关，很有可能会被感应到。
　　方平虽然不是本源道，可也接触到这一步了，所以他想的几次坏主意，苍猫也几乎都可以感应到。
　　“这算什么？”
　　方平喃喃，苍猫抖了抖耳朵，干嘛呀，本猫又不喜欢看这些，真是的！


第870章 潜龙之地
　　看了苍猫的本源道，方平的确收获巨大。
　　本源道还能这么走！
　　不过很快，方平忽然面露崩溃之色！
　　“5亿！”
　　“怎么会！”
　　方平惊呆了！
　　就在苍猫本源空间待了一会，他消耗了5亿财富点！
　　开什么玩笑！
　　老张那次，他也就消耗了1亿点而已。
　　之前58亿的财富点，此刻居然只剩下了53亿点。
　　方平有些歇斯底里，苍猫瞥了他一眼，懒得理他，骗子吃亏了吧！
　　本猫的本源空间，可不是那么好看的。
　　苍猫一边看着方平暴跳如雷，一边淡定无比道：“骗子，刚刚带你进去……本猫的猫世界……”
　　苍猫顿了一下，忽然猫眼眯起，那是笑的。
　　“猫世界变大了一点耶！”
　　苍猫笑的想打滚！
　　就是体型有点大，家里的沙发不够它打滚的。
　　苍猫哼哧哼哧，那是真的开心。
　　方平却是一脸意外，“你的猫世界变大了？”
　　“对呀！”
　　苍猫喜滋滋道：“带你进去了，你身上有股力量冒出来，想破开我的猫世界，本猫聪明吧？借用这股力量，帮我扩大猫世界了……”
　　苍猫得意洋洋！
　　那股力量，算是强行破开它的本源空间，它也不在意，顺手就给借力打力了，帮着自己扩大了一点点猫世界。
　　虽然很小，可对苍猫而言，已经比它平时自己扩大好多了。
　　之前念念有词，可不是真的念叨几句就扩大了一点，方平觉得扩大了，那是因为苍猫当时在偷力量。
　　方平面带笑容，忽然不在意这些消耗了，笑呵呵道；“猫兄，这股力量哪来的，知道吗？”
　　“不知道。”
　　苍猫敷衍了一句，可能知道，不过真的不太记得了。
　　有些太久远的事情，它也不去记忆。
　　当记忆多了，哪怕是猫，那也不纯粹了。
　　方平笑了一声，想了想又道：“那这次猫兄真的不和我一起去紫盖山？”
　　苍猫摇头。
　　它不去。
　　方平有些奇怪，半晌，声音略显低沉道：“是因为莫问剑变了吗？”
　　苍猫说，莫问剑不来看它，所以它也不去看莫问剑。
　　可苍猫给方平的印象，不是那种小心眼的猫。
　　从它之前的一些语气来看，它对莫问剑还是有感情的，还时常惦念着。
　　可却是不愿意去紫盖山，甚至在知道莫问剑可能死在紫盖山的时候，也没说去看看。
　　真的只是因为苍猫说的那样？
　　苍猫没回话，这一刻，一声低微的鼾声传来。
　　某只猫睡着了！
　　沙发上，苍猫睡的香甜。
　　它打定主意了，骗子以后再问这些，它就睡觉。
　　方平见状再次失笑，上前揉了揉大猫的脑袋，毛茸茸的，肉呼呼的，摸起来特有感觉。
　　“猫兄睡着了，应该是不知道的！”
　　方平自言自语了一句，扯了扯它的耳朵，苍猫一动不动，继续发出鼾声。
　　方平憋笑，也不继续，很快看向方圆道：“那我先走了，这些日子就不用去魔武了，在家好好修炼，不懂的可以问苍猫。”
　　方圆点头，也顺手掐了一下苍猫的肥脸，想干这事很久了，没敢干。
　　刚刚大哥做了，苍猫没醒，她也试试。
　　方平瞥了一眼，失笑，迈步道：“走了，你小心点！”
　　“嗯。”
　　方圆还以为大哥是正常的叮嘱，却不知，被她掐脸的苍猫，此刻大眼睁开一条细缝，偷瞄了一眼方圆，肉呼呼的爪子动了动。
　　小胖脸掐它！
　　要报仇！
　　它也想掐小胖脸很久了，没找到借口。
　　……
　　苍猫和方圆互掐，方平那是没时间去管了。
　　有这只猫在，他哪怕离开了魔都，那也不为家人担心。
　　本源道的事，也算是彻底有了头绪。
　　而此刻，南江那边的消息，也陆续传到了方平耳中。
　　……
　　2月9号。
　　南江地窟爆发了一场大战！
　　这一战，是御海山的一些妖族和禁忌海妖族发生了战斗，双方在禁忌海支流杀的血流成河，禁忌海支流都被染红了。
　　御海山妖族要进界域之地，禁忌海妖族出手阻拦，双方那都是暴脾气，一言不合脑浆子都打出来了。
　　2月10号。
　　地窟强者和天外天强者发生了冲突。
　　几位真王后裔和天外天的一些强者交手，双方也是各有损伤，九品没有陨落，却是有几位八品境强者陨落在了禁忌海支流附近。
　　南江地窟的动静还不算太大。
　　北湖地窟那边，动静更大。
　　2月11号，北湖发生了一次大战。
　　祁幻羽遭遇赵兴武，双方不知道发生了什么，发生了剧烈冲突，赵兴武不敌祁幻羽，败退，消失在北湖地窟。
　　而祁幻羽，也没落到好处，被赵兴武一刀劈碎了头颅，听说顶着破碎的脑袋正在四处叫嚣着让赵兴武出来再战。
　　两人都是顶级九品，实力就算有差距，也不算太大。
　　祁幻羽好像无心界域之地内部的东西，这家伙更像是想找茬，找一些强者交战。
　　不但和赵兴武发生了冲突，包括禁忌海、天外天的一些强者，这家伙也经常杀过去，在北湖地窟横行无忌，完全不在乎各方强者反应。
　　……
　　一条条消息，传到了方平耳中。
　　2月14号，方平启程，前往南江。
　　这一次，方平带的人不多。
　　李老头，李寒松，姚成军，田牧。
　　至于北宫鋆这些人，方平让他们前往北湖地窟看看情况，必要的时候，也会从北湖那边进入紫盖山。
　　……
　　南江。
　　瑞安市，南江地窟入口所在。
　　此刻，通道入口已经形成了一个巨大的军事基地。
　　基地中。
　　张定南四处看了看，有些感慨道：“那小子这次回来，南江军部都惊动了！白司令之前还问我，要不要弄个接待仪式，方部长莅临南江，督查地窟事宜……”
　　张定南说着，有些哭笑不得道：“我一听，这心里还真不是滋味。”
　　现在方平回来，那是领导莅临了！
　　知道方平近期要来南江，南江武道界都有些轰动。
　　最近南江地窟事情多，强者出现了很多，南江的一些武者也是担心不已，生怕南江这边遭受地窟强力攻击，南江可没这个实力平定地窟。
　　结果知道方平要来，这下好了。
　　之前动荡的南江武道界，一下子平定了下来！
　　方部长要来了！
　　这位是谁？
　　平定了魔都地窟的存在！
　　魔都地窟，击杀的九品比整个南江地窟的九品都要多的多，还用担心这些？
　　这下子，整个南江都安心了。
　　加上方平本就是南江人，老家阳城就在瑞安旁边，现在南江也有传闻，据说是方平知道南江有危险，为了不让老家人心慌，特意率领天部强者前来平定祸乱。
　　这下子，方平回南江就更加热烈了。
　　张定南身边，此刻也站着几人。
　　听到他这么说，新上任没多久的南武校长，笑声爽朗道：“不是滋味可不行，方平现在位列八品榜第二，杀九品都杀了一大批，你张总督现在还是个七品，不服可不行。”
　　“说的好像七品很弱似的！”
　　张定南开了句玩笑，接着恢复正色道：“南江这边，他们争他们的，我的意思是，我们尽量不要参与进去！
　　让南江城的人全部撤离，必要关头，放弃南江地窟，虽然很难接受，可我们的确不是这些人的对手。
　　哪怕方平他们来了，也未必可以镇压。”
　　这一次，南江这边太乱了。
　　各方强者频频现身，目前为止，南江还是只有一位九品在坐镇。
　　如此下去，为了安全，只能放弃南江城。
　　众人都点了点头，王金洋则是想了想道：“我和方平他们应该会进去，我们进去，总督便让大家撤离吧！”
　　“金洋，会不会太冒险了？”
　　南武校长有些不太放心。
　　王金洋虽然现在在外界被一些人议论，可如此年轻的七品高段武者，那也是南武的底气。
　　南武能有现在，和王金洋关系极大。
　　“方平毕竟具备九品战力，现在，界域之地那边，聚集的强者，九品的也有很多……”
　　王金洋轻笑道：“无碍的！校长放心吧。”
　　正说着，众人眼神一动，纷纷看向远方。
　　“方平到了？”
　　张定南正说着，有人声在耳边响起，“张总督，这是光记得方平，忘了我们了？势利眼的过分了吧！”
　　张定南畅笑一声，大声道：“吴镇守到了！”
　　远处，吴川御空而来。
　　背负长剑，身着镇守使战服，一脸淡漠。
　　众人都是失笑，吴川最近倒是比较在意自己的门面功夫了，之前可不是太在意的。
　　也不知道是不是被人刺激了，现在开始走冷酷路线了。
　　吴川落地，身后还跟着两位八品境强者。
　　一落地，吴川就道：“南江之事，乃是我南方镇守府之事！你们这些势利眼，居然第一个通知方平，这算不算越级跨部门汇报？”
　　张定南笑呵呵道：“镇守府主防，天部主攻！现在是乱局出现，可能要爆发高品大战，当然要通知天部，吴镇守，这不算越级吧？”
　　双方打趣了一阵，张定南这才道：“你这次也要进去？”
　　吴川微微点头道：“得进去！不止我，一些人都会去！北湖那边，现在吴奎山好像赶过去了，应该也快到了。这些人汇聚地窟，汇聚界域之地，我们也没准备争，可也不能光看着，一点动静都没，倒是容易让人打起人类的主意。”
　　“镇守来了也好！”
　　张定南也松了口气道：“你们来了，我们压力也小多了！现在南江地窟，隔三岔五就要大战一场，虽然还没波及到我们这边，可也不得不防。范老一个人坐镇，我们也担心会出麻烦。”
　　说罢，张定南再次叹道：“还是南江本土强者不多，要不然也不用让天部和镇守府出面了。南江这些年，出的强者，算来算去，居然还是方平最强。”
　　“别谦虚了，南江实力算是不错的。”
　　吴川笑了一声，看向王金洋道：“他们什么时候到？”
　　“在路上了，应该快了。”
　　……
　　他们在议论的时候。
　　方平却是绕了一下道，御空到了阳城。
　　阳城上空。
　　方平目光投向自己的家，有些唏嘘。
　　他家在阳城有两套房子，一套老房子，一套他买的新房子。
　　不过新房，他算是彻底抛弃了，上次被邪教袭击，引得小区内人心惶惶，方平当日就宣布搬离观湖苑。
　　要说感情，还是老房子更多一些。
　　前世今生，在老房子生活了不少年。
　　如今，却是物是人非。
　　半空中，李老头也看向那栋老楼，笑道：“回去看看？”
　　方平的具现物，就是那栋老楼。
　　显然，对这个，他还是有感情的。
　　算起来，也有一年没回来了。
　　邪教来袭之后，方家搬离了阳城，在阳城无数人目送中，和王家人一南一北，纷纷离开了阳城。
　　而今，两人都是阳城的骄傲。
　　一个是天部副部长，一个是南江名誉总督，以及南武名誉校长。
　　一个八品第二，一个七品榜单排名第十。
　　小小的阳城，走出这样的两位强者，阳城人骄傲的同时难免有些遗憾，两家人都离开了阳城，要不然今日的样子应该会比现在更好。
　　方平在高空中看了一会，又感应了一番，感应到了不少熟人的气息。
　　谭振平，这位当初的教育局副局长，当初只是一品境而已。
　　而今，在方平感应中却是达到了三品境了。
　　当初三品巅峰的阳城提督白锦山，现在更是堪堪进入了五品境，搁在前几年，也算是一方霸主了。
　　阳城这样的县级市，提督有五品实力，哪怕是现在也不算弱。
　　这还不算，方平还感应到了城中有六品巅峰武者存在，不是一两位，而是多位！
　　方平原本没准备现在回去，此刻却是微微蹙眉，下一刻，精神力波动道：“速来见我！”
　　城中，几位六品武者，原本各忙各的。
　　这时候，有人眼神微变，有人面露惊色，有人微微蹙眉……
　　尽管反应不一，不过很快，这些六品武者还是纷纷腾空而起，朝高空飞去。
　　提督府，白锦山其实感应到了强者的气息。
　　方平传音，其实没给他传。
　　不过等看到那些人御空，白锦山考虑了一下，也御空而起，朝高空飞去。
　　……
　　很快，方平面前多了六七人。
　　白锦山也很快赶到。
　　方平朝白锦山微微点头，看向其他人。
　　这些人好像来自不同的势力。
　　他看到了有军部武者，有教育部武者，也有天外天的人，好像还有宗派的人。
　　“见过方部长！”
　　众人纷纷问候，又分别问候了田牧和李长生几人。
　　方平点了点头，看向白锦山，笑道：“白提督，许久没见了！”
　　“是很久了，不过方部长的消息，我们一直都有关注……”
　　“客气了，叫我方平就行！”
　　方平客套了一句，接着笑容依旧道：“阳城不过是个小地方，居然聚集了这么多的六品武者，诸位，方某这次路过阳城，还有事要前往瑞安，能介绍一下情况吗？”
　　军部那位六品，率先开口道：“方部长，是这样的，军部有令，在阳城征召一批敢战之士，加入军部，防守地窟！”
　　“教育部也有此令下达！”
　　“天山宗此来，是为了招收一些门人弟子……”
　　有宗派强者谨慎回话，这些宗派武者，主要集中在中州，自从赵兴武离去，现在也有一些消息传出，宗派比之前要低调的多。
　　方平也没说什么，看向几位天外天之人。
　　“你们呢？”
　　“吾等也是为了招收门徒而来……”
　　其中一位老者说了一句，接着急忙道：“华国诸部已经答应天外天开辟山门，这次吾等出山，也是为了招收门徒，培养更多的强者！”
　　方平淡漠道：“是吗？我就奇怪了，阳城这屁大的地方，用得着这么多地方来人吗？你们是哪个天外天的门人？”
　　“回禀大人……”
　　“叫我方部长即可！”
　　“回禀方部长，小人来自玄明天。”
　　“小人来自观明天。”
　　“……”
　　几人虽然年纪不小，看起来也苍老，可回话起来，也是极为恭敬。
　　他们只是六品境罢了，方平可是能战胜九品的存在，在华国也是位高权重，这些人也不敢仗着来自天外天就嚣张跋扈。
　　一旁，白锦山看到这一幕，脸上露出淡淡的嘲讽之意。
　　这些天外天强者，之前来阳城可不是这态度。
　　军部和教育部的人来之前，这些人那是嚣张无比。
　　不过军部和教育部的人很快到了，这些人也收敛了一些，不过都是同阶，几人依旧还是高傲。
　　可现在，方平一到，几人瞬间萎了。
　　方平懒得管这些，天外天这边的人行动，那都是有人监管的，不会出现意外。
　　不过方平还是再次问道：“为何来阳城？”
　　“阳城人杰地灵，听闻方部长就是来自阳城，吾等也想在阳城招收一些门人……”
　　“说实话！”
　　方平淡淡道：“别来这些虚的，我时间很紧张，说吧，什么目的，我听听。要不然，别怪我把你们当成恶人来处理！”
　　天外天几人对视一眼，很快，之前回话的老人，面带恭敬之色道：“方部长莫要误会，此次来阳城，的确和部长有关。
　　部长不知，阳城这样的地方，在当年，便是潜龙之地！
　　潜龙出渊，还会有福泽残留，部长成就越高，此地福泽越浓厚。
　　此地之人，受部长庇佑，修炼起来，事半功倍，所以此次吾等才会齐聚阳城。”
　　方平皱眉道：“玄乎！哪有这说法！真要如此，修炼还用靠自己吗？干脆搬家到那些皇者的老家就是了！”
　　几人讪笑，也不解释。
　　方平再次看了几人一眼，冷漠道：“阳城乃是我故乡！这里，我和王金洋都生活多年，我知道一些人的想法，可能是觉得此地有什么秘密。
　　我和王金洋都修炼迅速，可能让一些人误会了。
　　可我明确告诉你们，我们修炼快，和阳城无关，不要在此地多费工夫！”
　　他正说着，来自教育部的那位武者却是看了一眼方平，示意自己有话说。
　　方平见状精神力一动，屏蔽了其他人，开口道：“有事要说？”
　　“方部长！”
　　这人急忙道：“来之前，部长曾说过，如果没遇到您就算了……”
　　“不用尊称！”
　　方平打断了一下，对方笑了笑，也不客套，继续道：“如果遇到了你，那就告诉你，阳城这边，可能真的有些秘密！
　　你和王校长从阳城走出，未必就是巧合！
　　这一次，这些天外天之人都赶到了这边，阳城是他们第二个来的地方，第一个是部长的故乡……”
　　他说这个，方平忽然有些意外道：“你不说我没想起来，部长老家哪的？”
　　“北湖！”
　　对方马上回了一句，方平了然，老张忽然是北湖出来的，难怪年轻的时候在北湖可以捡到妖植，这事他还真没怎么在意。
　　对方继续道：“部长的故乡，部长当年那批同时代的人物，几乎都过世了，地方都拆了又建建了又拆好几次了，所以这些人并未久留。不过他们很快到了阳城，这次好像就没准备迅速离开了……”
　　方平沉吟道：“之前说了，招人，也是我们安排！怎么让他们自己出山来招人？”
　　“部长特许的！”
　　教育部之人解释道：“部长说，他们可能知道一些东西，却是不说！既然如此，那就看看他们想做什么，至于人……招了人，那也未必就是他们的！”
　　“阳城？”
　　方平看向下方的阳城，再次皱眉，阳城有秘密吗？
　　没有吧！
　　老王是复生武者，自己是重生而来，和阳城有关系吗？
　　方平精神力再次探查整个阳城，难道阳城还有什么遗迹？
　　或者天外天入口？
　　探查了一番，没发现任何异常，真要发现，老张搞不好早就来过了，也轮不到方平发现什么。
　　想了想，方平解除了屏蔽，对众人道：“招人，可以！但是，阳城只是个小县城，不要招收太多人离开。还有……”
　　这时候，方平眼神冷漠的多，“我的家，再有人胆敢进去，被我知道了，别怪我不客气！”
　　他刚刚探查了一下，自己的老房子，好像有人进去过。
　　虽然不太明显，可想瞒住他，那也不容易。
　　“最后，我的小姨那边，任何人不得骚扰！她的两个孩子，年纪还小，谁敢招纳入门，休怪我打上门去，对你们出手！”
　　他走的时候，将观湖苑的房子给了他小姨。
　　小姨一家搬来了，不过好像卖了观湖苑的房子，没有搬进去，方平刚刚没细细探查，不知道小姨一家还在不在阳城。
　　这边，他很久没联系了。
　　这些人既然来了阳城，方平怀疑，也有这心思。
　　“我的家人，王金洋的家人，你们都少打主意！兔子急了还咬人，何况我方平不是兔子！白提督，此事麻烦你了，我就不做安排了，你方便的话，帮着安排一下！”
　　方平说了一句，最后又看向天外天几人，冷冷道：“话就说到这，你们招人，我没意见！若是想针对我而来，尽管对我本人来！
　　祸不及家人，对我本人动什么招式，那都可以！
　　对我家人动手脚……到时候走着瞧！”
　　丢下这话，方平也不逗留，腾空便走。
　　李老头几人呵呵直笑，也迅速离去。
　　他们一走，几位天外天之人都是满头大汗，刚刚那一刻，真的感受到了死亡的危机。
　　……
　　“阳城！”
　　远去的方平，回头看了一眼，微微皱眉，不知道想些什么。
　　众人也不问他，阳城到底有没有特殊之处，这个连他们也不敢保证。
　　尤其是方平的存在，给阳城更增添了几分神秘色彩。
　　不少人可是还记得，方平的具现物，那就是阳城。
　　这二者之间，可有牵扯？
　　而方平自己，此刻也在考虑一个问题。
　　具现物、本源空间、本源道、三焦之门、天地之桥、金身……
　　这些，真的是独立的吗？
　　具现物可以纳入三焦之门中，三焦之门，据方平推测，可能门后也是本源大道，那是不是代表具现物其实是融入了本源大道中？
　　自己要走本源道，和具现物有关吗？
　　具现物又是阳城，那和阳城有关吗？
　　“武道越修越神秘，武道路漫漫，我的路还长啊！”
　　方平心中呢喃一声，有些唏嘘。


第871章 入地窟
　　瑞安。
　　方平一到，整个基地都轰动了。
　　“方部长好！”
　　“……”
　　与有荣焉的问候声，极为热烈。
　　这是南江的骄傲！
　　南江本土无九品！
　　而方平，是第一位南江走出去的顶级强者，可战九品，如今更是位列四部之一的天部副部长一职。
　　……
　　热烈的问候声，哪怕方平到了大会议室都没停下来。
　　会议室中，吴川那叫一个脸黑。
　　老子来的时候，没这样啊！
　　按级别，他比方平高好不好！
　　南江的这些家伙，一个个都是势利眼。
　　老老吴眼神很不善，看方平那跟看仇人似的。
　　方平一脸的唏嘘，感慨道：“太热情了，何必呢！我方平才21岁，哪能受得了这些，太热情了……”
　　李老头一言不发，却是朝吴川挑了挑眉。
　　服不服！
　　吴川算是他的大师兄，不过这大师兄不是个好东西，当年欺负过他，他可是记仇的很呢。
　　吴川瞥了他一眼，哼了一声，“南部长决定了，南校长以后就交给你李长生了！你可别始乱终弃，南校长现在伤势极重，你这时候抛弃了，等着南部长找你麻烦吧！”
　　李长生差点被噎死！
　　这王八蛋，这跟我有关系吗？
　　吴川嗤笑一声，这才正色道：“南校长那边，方平，这次还得你想想办法才行！近期，大概也就紫盖山有希望能拿到一些宝物，帮助他们恢复了。
　　现在，孔令圆、王庆海、南云萍、郑涛四人伤势都太重了。
　　不是我们赖上你了，可这些事……按照张部长的话说，我们杀人出战还行，夺宝……差了点。”
　　吴川这也是第一次当着众人的面，说出了有些不如方平的话。
　　没办法，夺宝这事，那是方平的专业。
　　论起夺宝的经验，方平那是极为丰富。
　　他这次来，其实也有这方面的意思，主要还是协助方平他们夺取宝物，帮助四位九品强者恢复。
　　上次一战，五位九品差点彻底陨落。
　　田牧恢复，那是耗费了猫果和真王大道的，这代价太惊人了。
　　方平点头道：“这个我知道！真要有合适的宝物，我一定会拿到手的！说句现实点的，孔大宗师不恢复，我华国九品，现在都没几人能和祁幻羽、赵兴武这些人交手的。”
　　吴川脸又黑了！
　　啥意思吗？
　　我吴川，有那么弱吗？
　　“赵兴武……可未必是我对手！”
　　方平见他不认怂，笑呵呵道：“吴师兄，那要不您去北湖如何？”
　　“滚！”
　　吴川再次骂了一句，老子不去。
　　干嘛要去北湖！
　　北湖那边乱战一片，祁幻羽在挑战各方强者，这家伙不知道是不是想冲击真王，可明摆着没希望的，现在还在挣扎什么。
　　赵兴武蛰伏不出，不过应该也没离开。
　　吴川心里暗骂，他大概真的不是这两人对手。
　　这两人，恐怕本源道都走出了极致，赵兴武也是如此。
　　他现在可不行，比两人还差了一点。
　　王金洋看了一会热闹，此刻见吴川被怼了，笑道：“既然方平到了，那大家就听听情报吧！”
　　众人纷纷坐了下来，刚坐下，门外，蒋超急忙道：“我来了，我来了！大家等等我！”
　　众人纷纷回头。
　　这一回头，全都傻眼了！
　　这一次，来的不止是蒋超，还有蒋昊。
　　两兄弟都到了！
　　蒋昊还好，一如既往，潇洒不羁，佩戴长剑，如同富家公子哥一般。
　　可蒋超这家伙，全是穿戴的如同门神。
　　一副厚重到了极致的铠甲，被他套在了身上，都看不到人了。
　　非但如此，这家伙这次依旧扛着一个巨大无比的包袱。
　　方平见状好笑道：“你家老祖就没给你个储物戒？”
　　这家伙每次出门，都扛着大包袱，就不能弄个储物戒？
　　蒋超声音隔着铠甲传来：“储物戒？你以为遍地都是啊！老祖没多余的，我家老爷子倒是有一个，不过最近政府研发储物戒到了最后阶段，回头我去买一个！”
　　储物戒制造，已经研发好些年了。
　　之前一直卡在了空间不稳定的问题上，现在吕振接手，开始处理最后的难题，近期恐怕会有成品出现。
　　到时候，现在的一些高品强者都能去购买了。
　　不过产品初次研发出来，恐怕价格不菲。
　　方平笑道：“李老师最近倒是淘汰了一个储物戒，你小子要是把你家绝学传我，我就送你。”
　　蒋昊不得不打断道：“方平，你就没必要忽悠他了，这死胖子真能做到！回去了，我爷爷能打死他！”
　　方平笑了一声，招呼道：“坐吧，开个玩笑。张部长的绝学，我到现在都没学，也没时间去学，哪能真的要这个，真要要，早就找战王前辈要了。”
　　他说的轻松，众人却是哭笑不得，合着你眼中绝巅绝学是不值钱的？
　　这小子，拿到了李司令和张部长的绝学，真以为他们这些绝巅谁都传？
　　不是百分百信任他，相信他不会外泄，能传给他？
　　而且这家伙居然连绝巅绝学都没时间学，这要是被那些地窟九品知道了，大概能活活瞪死他。
　　别说武王这样的强者的绝学，就是一般绝巅的绝学，那也是可望不可求。
　　王金洋等他们兄弟俩坐了下来，这才打开了会议厅的大屏幕。
　　此刻，屏幕上出现一些文字。
　　“这一次，紫盖山闹出动静，来的强者很多！”
　　“主要分成5方，地窟外域、地窟禁区、天外天、御海山、禁忌海。”
　　“而这5方，其实也可以分成很多小势力，很多很多！”
　　“地窟外域的情况，我简单跟大家介绍一下，南江地窟，一共有11座城池，22位九品境强者！这一次，可以看作单独的一方势力，他们现在比较团结，又是地主势力，现在聚在了一起。”
　　“禁区，主要是四大王庭，这次来的大多都是一些真王后裔，包括妖族真王后裔也来了不少。”
　　“御海山方面，御海山妖族虽然归属于万妖王庭，可御海山也是一个半独立的势力，这次也来了不少九品大妖。”
　　“天外天，这次总共好像来了4到5处，具体的我们还没探查清楚。”
　　“禁忌海，有妖族前来，也有人类！具体的情报，也不是太清楚。”
　　“……”
　　方平问道：“那界域之地呢？”
　　“界域之地……”
　　王金洋蹙眉道：“没发现，包括紫盖山的妖族，这次都很低调，好像没怎么出现。”
　　方平微微点头，李老头接话道：“这些天，好像发生了不少次大战，你主要介绍一些强者的情报，以免低估了对方，被人暗算了。”
　　“好！”
　　“北湖那边我暂且不说，那边主要以祁幻羽和赵兴武为代表，实力最强，横扫绝巅之下武者。”
　　“南江这边，这几日，一些人出手，我们也收集到了一些东西。”
　　王金洋再次看向大屏幕，介绍道：“先说地窟外域，外域22位九品境强者，最值得注意的是巨龙城的守护妖族，一头龙！真正的巨龙！”
　　王金洋沉声道：“这头龙，传闻和天命王庭的守护妖族，玄龙妖王有关，可能是对方的后裔！实力方面，暂且评估为极限30万卡气血。”
　　方平挑眉道：“这么高？”
　　“应该有，妖族肉身本就强大，它还是真王后裔，金身按照人类标准，恐怕也有八锻巅峰，再加上一些蜕变，基础气血就有18万卡左右。”
　　王金洋相当重视道：“这头妖龙，之前没被重视，还是之前有天外天的人好像在打这头龙的主意，被对方一尾巴差点拍死，这才引起了我们的注意！30万卡极限气血，恐怕是有的。”
　　“继续！”
　　“御海山，有一株九品妖植，这株妖植有些特殊！是一株长的很像剑的树，也是我目前见过第一位真正会动用一些战法的树妖，我称之为妖剑客！”
　　说起这个，王金洋沉声道：“我怀疑它可能进入过紫盖山，或者有人传授过它一些剑道！妖剑客很强，之前和禁忌海妖族交战，就是它主导的！
　　禁忌海妖族这边，一头来自水力神族的水牛，名为力无奇，和妖剑客交战，双方都是强大无比，击杀九品妖族好像不是太难。
　　论起极限气血，大概都不低于30万卡！”
　　方平头疼道：“现在30万卡气血都这么稀疏平常了吗？吴师兄现在都爆发不了这么多……”
　　吴川冷冷道：“老子基础气血16万卡，增幅0.7倍，自创绝学《碧光剑》还能增幅5%，外加九品神兵掌握，极限气血，30万卡没有？”
　　吴川那是气的想吐血，看比起我咋的？
　　又来打击老子！
　　方平干咳一声，田牧没好气道：“炫耀什么玩意，有又怎么样？很厉害？”
　　方平他们不好反驳，他才不在乎。
　　无他，他和老校长一辈人，吴川这家伙算是半个师侄，骂你怎么了，打你都行！
　　方平笑的矜持，老老吴别反抗了。
　　我这有你的师弟，有你的师叔，我辈分是低了点，没关系，我有人替我说话的。
　　吴川差点怄死！
　　玛德，算了，懒得辩驳了。
　　王金洋也是哭笑不得道：“诸位，先不说这些，我先把强者的情报给大家介绍一下！妖剑客、力无奇、妖龙，这三位，大概就是这次妖族来的最强的三位强者！至于万妖王庭这些地方，还有没有其他强大妖族，暂且不知，因为没出手，我们也无法探查。”
　　“第二，天外天。”
　　“这次天外天来人，有我们地球的天外天强者进入，也有地窟的，地球的这边，昨日已经离开，前往北湖了，那我主要说地窟这边的。”
　　“根据秦凤青昨天回来，给我提供的一些情报来看，这次值得重视的天外天强者，有两人。”
　　“第一位，来自无上常融天！”
　　这话一出，方平还没开口，姚成军就轻声打断道：“无上常融天？按照神话传说，三十三天当中，三界总共有28天，东南西北各有7处天外天。而除了这28天，其中有四梵天，意味着超脱三界，其中就有无上常融天！”
　　三十三天，现在被证实只有22处。
　　可传说，有些事不是没有来源的。
　　无上常融天，位列四梵天之一，在传说中那是代表超脱三界的意思。
　　“不错！”
　　王金洋开口道：“这次四梵天，出现了两个！而我说的两位强者，分别来自无上常融天和龙变梵度天，两人都有30万卡左右的极限气血……”
　　“这是天外天，另外就是地窟两大王庭的强者……”
　　“……”
　　王金洋这些日子，也不是白混的。
　　探听的消息很多！
　　这一次，值得注意的强者真的不少。
　　30万卡极限气血，这其实代表了那批绝巅下的最强者了。
　　而这一次，有这实力的，接近10位了！
　　而方平，也盘算了一下，压力还是不小的。
　　这些强者，极限如果达到了30万卡，以他们活的岁月，力量掌控达到80%不难吧？
　　24万卡！
　　这是低估的。
　　高估的话，应该在24-27万卡左右，这才是他们的真实水平。
　　至于方平，方平现在破灭之力64元，换成气血那就是32万卡，可他力量掌控度，现在虽然不弱，可也只是勉勉强强地达到了70%。
　　爆发力，应该在22-23万卡之间。
　　比起那些人和妖，都要稍弱一点。
　　不过上下差距，不算太大。
　　等老王说完了，方平环顾一圈道：“这样等级的强者，接近10位了！而我们这边，目前，我们统计爆发力在20万卡气血以上的，我算一个，李老师算一位，吴师兄算一位……”
　　方平又看了看田牧，微微蹙眉，田牧大概做不到。
　　田牧却是淡定无比道：“看我做什么！20万卡以上的爆发，换成之前，我还真未必可以，可现在……差不多，问题不大。”
　　“那就是说，4位！”
　　方平点头道：“论起实力，我们是无法和全部人敌对的！爆发不代表什么，可到了这地步，这些人也不会太烂，走到这一步，没几个是真的弱者！
　　所以这一次，我们进地窟，主要还是合纵连横，拉拢一些人，打压一些人！
　　禁区那边不可能，外域也不行，人类目前和天外天还有禁忌海是没冲突的，包括御海山妖族，其实也没太大冲突。
　　这三方，便是我们合作的主要目标！”
　　吴川想了想道：“最好还是妖族！妖族虽然未必可靠，可要说到合作，妖族反而比天外天和禁忌海人类要靠谱一些。人类心思比妖族更多，极容易反水变卦……”
　　“这个看具体情况而定！”
　　方平点了点头，又道：“紫盖山那边的帝坟，什么时候开启，有眉目吗？”
　　“起码还要三天左右！”
　　王金洋解释道：“最近，禁忌海妖族拦住了支流，不给其他人通过！各方也不是太着急，除了御海山妖族和对方冲突，其他人好像都在等待。不过看样子，也要行动了，所以开启，大概就在这两三天的样子。”
　　“明白了。”
　　方平应了一声，看向众人道：“我们去的人不用太多，我、吴师兄、李老师、田师兄、老王、铁头、老姚，我们7人就足够了！”
　　张定南闻言凝眉道：“我倒是不会去，我才七品，去了也拖后腿。那范老这边……”
　　“范老继续坐镇南江城，通道口还是要人镇守的！而且7个人的话，也方便一点。”
　　7个人，除去自己，还有6位。
　　方平盘算了一下，如果收敛气息，增加一人就是10点。
　　6人，那一分钟是100万点消耗！
　　他现在财富点多，也许这次可以阴一下其他人。
　　想到这，方平忽然问道：“吴师兄，您精神力多少赫？”
　　他上次尝试过，可以遮掩弱九品，那就代表他可以遮掩的并非同境界，而是精神力不如他的武者。
　　“我？”
　　吴川想了想道：“应该有9500赫左右吧。”
　　方平惊讶道：“这么高？”
　　“还好。”
　　吴川这次矜持了一些，笑道：“正常的八品武者，一般都是六锻晋级，这时候精神力大概都有6000赫左右，上下差距不大。
　　到了九品境，随着本源道走了一截，精神力会慢慢提升，一直提升到万赫左右，这时候，会面临一个关卡。
　　我们并非专门走精神力道路的，所以很难打破这个关卡。
　　所以大部分九品，精神力都会在万赫以下，包括一些顶级九品，也不例外。
　　真正突破万赫，还得到绝巅的时候了，那时候增幅就大了。”
　　方平心中一动道：“那万赫精神力，有什么特殊之处吗？”
　　“你不是知道吗？”
　　吴川好笑道：“分化体，怎么来的？到了万赫那个地步，就可以做到了！真正的切割自己的精神力，如同分身，精神力切割的越多，本质越强，那分身就越强。
　　不止如此，到了万赫，精神力还能彻底固化，御海山这些地方，都是这么来的。
　　而不到万赫，我们的精神力只能算是无形之物，还做不到彻底实现化。”
　　方平了然，接着有些遗憾地看着他。
　　算了，老老吴自己是没办法遮掩了。
　　方平的精神力，现在还不到9000赫，肯定是不行的。
　　不过李老头、田牧都行，田牧精神力不算太强，他之前晋级九品后，也才7000赫左右。
　　虽然现在走出了本源道，而且走的不短，不过撑死了和方平相当。
　　其他人，那就更没问题了。
　　“万赫……”
　　方平想了想，金身九锻，到底是需要9000赫精神力，还是万赫？
　　9000赫，真的可以打破壁垒吗？
　　算了，到了9000赫再看吧，何况他现在也没达到八锻巅峰，暂时也不是太着急。
　　“那我们就今晚出发！分散行动，我们6人一组，吴师兄单独行动，帮我们当饵……”
　　吴川倒是没意见，刚想说话，这时候，有人幽幽道：“咱们兄弟俩，是不是被人遗忘了？”
　　此话一出，气氛沉默，尴尬。
　　是的，好像被遗忘了！
　　蒋家兄弟这一刻好像毫无存在感！
　　蒋昊说完，蒋超可怜巴巴道：“诸位，我们俩实力是差了点……”
　　蒋昊低骂道：“那是你，我不比王金洋差！”
　　他快八品境了，差一点点而已。
　　老王还没八品呢！
　　蒋超懒得理他，继续道：“可我们还是有用的，你们进地窟，后勤总是需要的吧？”
　　蒋昊仰天叹息！
　　我蒋昊，居然都沦落到这地步了，居然得靠干后勤来获取进入地窟的机会了。
　　曾几何时，蒋家蒋昊，那可是无敌的代名词。
　　方平见状失笑不已，蒋超进来，那是战王的意思，蒋昊来，方平不知道他是不是想会会那些人，既然来了，也不好赶走。
　　何况，蒋昊虽然没八品，不过也快了，这家伙战斗力还是不弱的。
　　“那就加上你们俩，9个人！”
　　蒋昊闻言忽然道：“你们带胖子就行，我和吴镇守一些行动！吴镇守一人去，不合适。带上我，这次大多都是强者带年轻武者入地窟，也有磨练的意思，刚好符合所有人的目的。”
　　吴川凝眉道：“很危险！”
　　“我知道！”
　　蒋昊不以为然，笑道：“不危险，能叫磨练吗？生死之间才有大机缘，这一次，我觉得是我进入八品境的一个契机，铸金身，成就八品，这是我等了很久的事了！”
　　“那好！”
　　众人都不矫情，蒋昊既然要如此，那大家没意见，各凭天命吧。
　　方平起身道：“那都准备一下，晚上就进地窟！”
　　众人纷纷回应，这一次吴川虽然地位最高，可按照现在这情况，方平才算是领队。
　　吴川也没啥意见，他这次的目的就是为了助方平夺宝成功。
　　……
　　2月14号晚，方平和众人进入南江地窟。
　　一行9人，迅速消失在南江城。
　　同一天，一只猫溜达着一个人，溜达着溜达着，溜达到了魔都地窟。
　　苍猫带着方圆进地窟，也没人敢拦。
　　虽然郭圣泉几人有些担心，苍猫带着方圆乱跑，容易出事。
　　不过魔都地窟已经被平定，危险倒是不大。
　　而进了魔都地窟的苍猫，第一件事就是去找小狗，南江地窟，距离南七域不远的，中间隔着东吴地窟而已，走御海山，走禁忌海，那都是可以过去的。


第872章 诛天剑
　　紫盖山区域。
　　就在方平他们进入南九域的同时。
　　禁忌海支流对面。
　　两伙人相隔数百米，彼此交流着。
　　两方，分别来自无上常融天和龙变梵度天。
　　此刻，无上常融天一方，一位背负着长刀的中年刀客，目光投向紫盖山，冷漠道：“昔年，公羽真人初成真神，接掌紫盖山一脉，当年在各大洞天当中并不起眼……没想到，今日紫盖山竟成风云之地，帝坟所在。”
　　不远处，龙变梵度天一方，一位长发女子，身着华丽袍服，冷清异常。
　　听闻这话，也看向紫盖山方向，“公羽真人也是天资纵横，地皇神朝一战结束，公羽真人成就帝尊之位，紫盖山在各大洞天当中，也开始名列前茅。不过要说紫盖山扬名之因，还属魔帝！”
　　公羽子是紫盖山洞天之主，不过他为洞天之主，在各大洞天当中真的不算太起眼。
　　倒是他教出来的徒弟，魔帝莫问剑，这才是真正将紫盖山扬名三界的关键人物。
　　女子刚说完，她身边，一位穿着裙服的少女，一脸天真，面带好奇之色，询问道：“师姐，魔帝真的很强吗？有父亲强吗？”
　　此话一出，女子脸色微变，很快淡笑道：“莫问剑是很强，可比起师尊，还是略有不如。当然，也不可小觑了莫问剑，天外天之中，能胜过莫问剑的帝尊，不超过三人！”
　　长发女子也是极为骄傲！
　　龙变梵度天之主，便是她的师尊，也是帝级强者，可这位帝级强者，不是一般帝级可比的。
　　莫问剑可以斩杀一些帝级强者，可要说就一定比龙变天帝强，女子显然不会认可。
　　女子正说着，虚空中，忽然有人讥嘲道：“略有不如？王晗月，何必自欺欺人！”
　　“刘骥，你想死？”
　　长发女子王晗月脸色冰寒，手中一柄如同血玉的长剑瞬间呈现，侧头看向远处。
　　下一刻，一道身穿道袍的老人身影浮现。
　　老人手持浮尘，没有仙风道骨，脸上满是不屑，“王晗月，凭你也配威胁老夫？倒是你，胆子不小……身边那位小丫头，是龙变大帝昔年最后一位嫡女吧？你居然敢把她带来，不怕死在这，龙变大帝要了你性命！”
　　这话一出，王晗月脸色愈加难看了。
　　“刘骥，你是在威胁本座？若冰若有损伤，大帝一怒，浮尸千里！”
　　道士刘骥嗤笑一声，也不多说。
　　龙变大帝的嫡女来了，还是最小的那位，听闻昔年龙变大帝在地皇神朝一战中受伤极重，后裔也死伤惨重，不少后裔死去，大帝也未曾发怒。
　　结果这位嫡女只是被人误伤，伤势极重的龙变大帝也不顾伤势，出龙变天斩杀了一位真神，差点和另一位大帝生死搏杀。
　　吓唬吓唬王晗月罢了，刘骥可不想为了这点小事，得罪了龙变大帝。
　　刘骥没管王晗月，看向持刀的中年，淡笑道：“常山启，这次有何打算？”
　　“你欲如何？”
　　持刀中年常山启，长发女子王晗月，这二人便是天外天中的两大顶级强者。
　　刘骥实力比之两人稍差一些，不过此次他是单独行动，并未和其他人一起，也没有带后辈前来历练，孑然一身倒是更自在。
　　听闻此话，刘骥淡笑道：“如今，盯着帝坟的人太多！妖族，地皇神朝余孽，苦海强者，甚至是人间界强者都在盯着帝坟……”
　　他说起别的势力，常山启还没说什么。
　　可听到他提起人间界，常山启淡漠道：“人间界？人间界有实力觊觎帝坟吗？”
　　三界之中，人间界最弱。
　　早在很多年前，人间界灵气就不足，修炼艰难无比。
　　此次来紫盖山，其他各方都有人露面。
　　人间界这边，除了之前观明天几方来人，好像并无人来。
　　而观明天那些人，也并非人间界武者。
　　“常山启，那你可就小觑人间界武者了！”
　　刘骥笑道：“老夫这几日，也去探听了一些消息，之前和徐丙这几人，也有过接触。人间界如今强者也有不少，听闻人间出了新人皇……”
　　“可笑！”
　　常山启冷哼一声，人皇岂是谁都可以自称的？
　　刘骥却是不管他，继续道：“听闻人皇门徒当中，也有一些本源境强者，实力极强。紫盖山另一边，号称地界本源第三的强者赵兴武，传言就来自人间界。”
　　常山启沉声道：“说，你想做什么！”
　　刘骥笑道：“老夫可没什么想法，就是觉得，如今局势混乱，不如天外天联手，击溃各方！常山启，如今不比当年，天外天如果还不联手，我看……这次来紫盖山，恐一无所获。”
　　常山启皱眉，这次各方的确都很强大。
　　禁忌海的力无奇，御海山的剑树，以及那头巨龙，都是堪比他的强者。
　　可天外天，一天一世界，向来各自为战。
　　如今刘骥要合作，常山启忽然看了一眼王晗月。
　　王晗月则是冷哼一声，她可不愿意和刘骥合作。
　　此人在神魔年间，名声就不好。
　　多次和人合作，最终活下来的只有他，有传闻是此人暗中坑杀了那些合作之人，王晗月虽然自认实力比他强，可也不会冒险。
　　她一人倒也罢了，关键这次师尊嫡女一起来了。
　　神魔年间，小师妹被人重伤，直到如今才恢复了过来，可这些年下来，伤势累积，也有后患。
　　师尊这次让自己带小师妹来紫盖山，也是为了帮助师妹恢复伤势，摒除后患。
　　她可不敢和刘骥合作，要不然小师妹死在了这，她哪怕活着也是必死无疑。
　　众人正说着，很快，一位八品强者腾空而来。
　　隔着一段距离，对方就大声道：“人间界有强者入地界了！”
　　此话一出，众人纷纷朝他看去。
　　常山启喝问道：“人间武者？可是那孔令圆？”
　　这些人这些天来，也并非真的对人间一无所知。
　　不过一般的强者，他们也不知道，倒是知道孔令圆。
　　孔令圆先前在南七域一战，传闻击杀了十多位本源强者，不是一一猎杀，而是同时击杀，一时间风头无俩，在地窟也有了名气。
　　而且孔令圆位列华国本源境榜单第一位，名气愈发大了。
　　“并非孔令圆！”
　　来人迅速汇报道：“有余孽称之为碧光剑，南方镇守使……”
　　“吴川？”
　　刘骥倒是反应了过来，接着笑道：“原来是他！那不足为惧！此人虽位列人间四大镇守使之一，不过据说实力一般。”
　　他们在说着，王晗月身边的年轻女子，却是有些好奇道：“若冰听闻，人间界有几位青年俊杰，实力极强，不弱于任何帝尊后裔，此次有人前来吗？”
　　王晗月冷笑道：“吹嘘罢了！人间武者哪知我天外天之强？地皇神朝余孽，久居地界，此次前来的一些青年武者，吾等也看到了，不过如此罢了！”
　　那些所谓的真王后裔，在王晗月看来，都不算什么。
　　还有那个所谓的王主后裔，叫什么黎桉的。
　　在王晗月看来，那更是无能至极。
　　王主？
　　如今地皇神朝四分五裂，所谓的王主居然连真神境都不是。
　　少女又道：“可听他们说，人间有个叫方平的武者，年纪很小，却是很强，连地界都在他手中吃过大亏……”
　　说起方平，这下子众人忽然沉默下来。
　　下一刻，刘骥笑道：“方平！此人据说乃是魔帝转世！老夫也很好奇，魔帝真的死了吗？他真的是魔帝转世？若是真如此，那此人不可小觑！可若是不是……”
　　刘骥淡笑道：“那就不值一提了！”
　　常山启沉声道：“不知此人这次是否会来？魔帝转世之人……不管是不是，最好都杀了！昔年，魔帝犯下众怒，此人不杀，一旦是魔帝转世，迟早也会成为祸患！”
　　这几日，地窟也有一些传言，或者是不单纯是传言。
　　方平是魔帝转世，这个消息其实很早之前就在流传。
　　可比起地窟，天外天更忌惮魔帝。
　　当年莫问剑入地窟，一人一剑，斩杀的真神和帝尊超过双手之数！
　　若不是最后被伏杀于紫盖山外，恐怕会酿成大祸。
　　现在魔帝卷土重来，各方哪能答应？
　　人间界的强者，他们知道孔令圆，更知道方平，一位疑似魔帝转世的强者。
　　……
　　此刻，不止他们这边在议论。
　　很多地方都在议论纷纷。
　　禁忌海中。
　　几头妖族也在议论。
　　“人间界来人了？方平可曾前来？”
　　“方平可能是魔帝转世，帝坟便是魔帝所造成，据当年残存一些大帝所言，帝坟之中，也许有魔帝之尸身……”
　　“据说？”有妖族不解，询问起了力无奇，“无奇王子，魔帝当年被伏杀在紫盖山，不是已经被确认吗？为何会说也许有其尸身……”
　　力无奇，那头大水牛妖兽，这时候半藏在禁忌海中，精神力波动道：“此事较为复杂，当年参与伏杀魔帝的那些帝尊强者，大半战死，少数几位，也是在魔帝自爆之时，仓皇而逃。
　　几位残存帝尊，受伤都极重，也不敢再回去探查。
　　不过据说当时自爆威力极大，应该是魔帝自爆了。”
　　“那帝坟这些年，就无帝尊前去探测？”
　　“有还是有的，不过公羽帝尊未死，帝坟那边因为当年一战，也是危险万分，几位帝尊探查一番，一无所获，忌惮公羽帝尊，便未曾继续。而今帝坟封禁破碎，自我开启，公羽帝尊也阻拦不住的……”
　　“……”
　　众妖精神力波动起来，议论纷纷。
　　力无奇则是牛眼闪烁，帝坟当中，有魔帝的尸身吗？
　　这一次，禁忌海妖族前来，包括其他势力来人，其实都有这心思。
　　魔帝太强了！
　　当年是真死了还是没死，只是重伤，至今还在帝坟养伤？
　　就如地窟二王一般，蛰伏不出？
　　而且最近还有传闻，帝坟开启，其实是为了召唤魔帝的转世身，魔帝临死之前，给自己安排了后路，如今想要让自己的转世之身，拿到自己留下的一些后手。
　　夺宝，阻拦方平拿回魔帝余荫，甚至击杀方平，也是各方的一个目的。
　　至于这样的传闻从何而来，力无奇都不知道。
　　不过据说有些大帝，也有些确定，方平便是魔帝的转世之人。
　　“方平……”
　　力无奇心中闪过这个名字，这一次各方虽然好像不太关注人间界武者，可力无奇知道，其实各方一直都在等……等方平！
　　有人想杀方平，有人其实想要让方平进入帝坟，拿到魔帝留下的一些东西。
　　等他拿到了……还会有人出手的！
　　魔帝当年那么强大，杀了不少帝尊，又布下了帝坟这样的险地，如今开启，到底是为了什么？
　　“方平来了吗？”
　　“据说他可以隐藏气息，如今人间界来了武者，方平会不会隐藏心中，暗中前来？”
　　……
　　同一时间。
　　御海山之外。
　　命王踏空而立，遥看紫盖山方向，语气带笑道：“越来越有意思了！这一次，看似无真王入境，无真王出手，可其实很多人都在等！”
　　“等？”
　　姬瑶身着铠甲，比前些日子多了几分干练，多了一些肃杀之意。
　　听闻这话，开口道：“王祖，等什么？”
　　“等帝坟开启！等魔帝现身！等魔帝机缘出现！等有缘人！”
　　命王眼神深邃，“魔帝莫问剑……本王昔年还弱小之时，就曾听闻过此人威名！千年前，率领复生武者，攻入神陆，无数上古真王死于他手。他也是目前唯一被确认走出三条大道的强者……”
　　“唯一？”
　　姬瑶疑惑道：“二王不是据说也走出了三条大道吗？”
　　“二王……”
　　命王淡笑道：“二王到底是一条大道，还是三条，目前还不可知，一切都是传闻罢了。不过魔帝，当年和他交手的强者，还有人活着！
　　此人，是真的走出了三条大道，而且都走的很远。
　　而且，他的诛天剑，也是上古神器，极为强大，哪怕本王也觊觎万分。
　　可帝坟之地，事关各方，之前还有复生真王看守，时机未到，一直不曾开启。
　　现在，时机到了！
　　方平……莫问剑……诛天剑……三条大道……”
　　命王喃喃，这些，也许近日都会有个结果了。
　　姬瑶沉声道：“王祖，那这次瑶儿要不要……”
　　“机缘……”
　　命王淡淡道：“帝坟，是机缘！对你们而言，是进入神将境，或是神道境的机缘。对我等而言，是窥探魔帝之道，夺取魔帝之神器的机缘。
　　这一次，各方都无真王入境，就是为了让你们去争夺，若不然……方平岂敢入内？
　　也许，不一定是方平，可能是其他人！
　　瑶儿，进入之后，留心观察，本王也想知道，谁才是莫问剑！”
　　“莫问剑……方平？”
　　姬瑶微微点头，难怪这一次真王们没一个说要去的，恐怕都是暗中有算计。
　　姬瑶看了一眼命王，开口道：“王祖，若是确定了方平是莫问剑转世，那该如何办？”
　　“这些你就不用管了，到时候自有分晓！”
　　命王说罢，又道：“记住，若是有魔帝的大道呈现，或是神器出世，万万不可争夺！不争，无人敢对你出手，真王境强者，胆敢出手，那便是与我姬家为敌！”
　　命王说着，又郑重道：“可一旦你夺取这些东西，哪怕姬家强大，这些人也不会顾忌丝毫！神器有主，是不是魔帝的转世身，这次也许也会有定论！诛天剑一出，若是真的选择了方平，那方平定然是魔帝转世！”
　　姬瑶微微蹙眉道：“王祖，难道不会是有人暗中陷害方平？”
　　她不是替方平说话，而是真的有些狐疑。
　　“很多人说方平是魔帝转世，可他若是真的魔帝，武王这些人真的一无所知？若是如此，以武王这些人的性格，还会让方平在华国掌握大权……”
　　“武王……这些人的想法，你又如何得知？”
　　命王淡笑道：“武王他们，也许也是在利用方平！也许他们早就知道方平是魔帝转世，他们也在等，等这一次的机会！
　　魔帝的大道、神兵、绝学，甚至包括一些其他强者的大道、绝学。
　　不止如此，还有……借刀杀人！
　　魔帝毕竟是千年前的复生武者领袖，武王他们虚伪，不肯直接击杀方平，以防被人诟病。
　　借着这次机会，借刀杀人，更好！
　　方平现在在华国地位越高，死的越惨，越能激发华国武者的报仇之心！
　　方平对复生之地付出越多，死的越不甘，那华国越会众志成城，齐心协力！”
　　命王玩味道：“你说，方平死了，是不是很合适？武王这些人，未必就没这心思。”
　　“哪怕他不是魔帝？”
　　“哪怕不是！”
　　命王沉声道：“瑶儿，你记住了，人……不管是复生之地的人，还是神陆的人，都是自私的！武王这些人带领复生之地，抗衡吾等多年，真的甘心将复生之地大权拱手让人？
　　方平弱小时还好，没有威胁。
　　方平越是强大，越是威胁……”
　　“瑶儿觉得……武王他们未必会有此想法！”
　　姬瑶低声说了一句，她觉得武王那种强者，真要想算计方平，用不着这么麻烦。
　　“也许吧！”
　　姬瑶见王祖不以为意，也不再提，想了想又道：“那这次，王祖最后会出手吗？”
　　“等等看！”
　　命王淡笑，等什么，不言而喻。
　　诛天剑，那是诛杀了多位强者的神器。
　　魔帝之道，那也是无敌之道，走的不知道有多远，他们这样的强者一旦得到，迅速可以走下去，甚至一直走到魔帝那个地步。
　　他命王要是拿到了这些，那一举会成为无敌强者。
　　到时候再攻入王战之地，斩杀了二王，夺取了地皇遗物，再把二王大道剥离……
　　到了那时候，这世间，皇者不出，谁是自己的对手？
　　姬瑶闻言也听明白了，不再询问，低喝道：“走！”
　　下一刻，身边五六位九品强者一言不发，纷纷跟上。
　　如今的姬瑶殿下，比之前要有威严的多。
　　在边境之地虽然没待多久，可每战必先，短短时日，便在边境之地杀出了一些名头。
　　这一次，真王不出，他们的目标也很简单，保护姬瑶殿下便可。
　　至于夺宝，或是其他，都由姬瑶一人定夺。
　　……
　　方平刚入境，他以为不起眼，却是极为惹人侧目。
　　各方之间，都是心照不宣。
　　这一次，其实很多人都在等魔帝。
　　不管是受伤的魔帝，还是转世的魔帝，这都是大家的目标。
　　而方平，虽然之前有些猜测，可此刻的他，还真没料到各方会断定他就是莫问剑转世。
　　……
　　方平不知道，还在继续朝紫盖山潜行。
　　禁忌海中。
　　苍猫骑在狡的脑袋上，尾巴拍打着方圆的胖脸，惬意道：“继续刷毛呀，别停！”
　　方圆一脸郁闷，也有些害怕，一边刷着毛，一边说道：“大猫，我们进了禁忌海了吗？我哥说，这里很危险的，不能随便来的！”
　　“没关系的！”
　　苍猫猫脸带笑，“本猫去收回自己的神器呀，没事的！收走了神器，我们就回去了。”
　　“神器？”
　　“是呀，诛天剑，很厉害的呢！”
　　苍猫尾巴摆动着，“以前串鱼，一串就串过去了！小剑借走呢，然后就不还我了……这次要收回来了。”
　　苍猫一脸严肃，“借了，要还的！不还的，都会死的！”
　　它猫脸严肃，方圆却是趁机捏了一下它的大脸，苍猫严肃起来真可爱。
　　苍猫郁闷，尾巴扫了她一下，又道：“你去了……不许捣乱呀！”
　　“不捣乱！”方圆急忙点头，又好奇道：“大猫，你带我一起来，是为了给你刷毛吗？”
　　“不是呀！”
　　苍猫尾巴再次摆动，喜滋滋道：“是为了捏脸的！”
　　“……”
　　方圆一脸黑线，这猫……真的太无良了！
　　苍猫却是不管她，尾巴开始抽打狡，小狗速度太慢了。
　　真弱啊！
　　换成大狗，一眨眼就到了。
　　“诛天剑……小剑都给丢了呢……”
　　苍猫忽然呢喃一声，有些失落。
　　诛天剑都不要了，小剑真的变了。


第873章 莽才是正道
　　巨柳城。
　　方平看着巨柳城，感慨万千。
　　“这是我第一座炸的王城！”
　　李老头也是唏嘘，“这是我第一座杀个七进七出的王城！”
　　“……”
　　众人都是无语至极。
　　什么时候了，这俩还有心思吹这个？
　　杀个七进七出？
　　真当我们不知道情况还是怎么样？
　　王金洋、李寒松几人当初可都是在的呢。
　　是被人杀的不得不逃窜！
　　李寒松在一旁笑呵呵道：“是啊，这也是我第一次学到了钻洞术的地方。”
　　“……”
　　方平瞥了他一眼，铁头现在是实力作死！
　　你在说谁呢？
　　我方平钻过洞吗？
　　懒得理会他，一群人打扮的跟地窟武者似的，也没展露气息，就在城外不远的地方肆意看着。
　　方平看了一会，笑道：“巨柳城主还认识我们吗？”
　　“应该忘不了。”
　　王金洋也是笑容满面道：“自从你们那次走后，我还是来过几次的，巨柳城主这边也没少打交道，每次看到我，那都是愤怒的不行。我都如此，你这个罪魁祸首，他能忘记吗？”
　　南江地窟一行，方平差点炸了整个巨柳城，吓得巨柳城主都不敢在外面厮杀了。
　　方平笑了笑，不以为然道：“就算记得，他知道我是方平的话，大概也不敢找我麻烦！”
　　“那倒是。”
　　王金洋说着，看向紫盖山方向，微微蹙眉道：“吸引力越来越强了！有些急促的意思，应该是帝坟要彻底开启了。”
　　方平没说话，而是看了一眼巨柳城，城中，有九品境的气息。
　　巨柳城主应该在城内。
　　方平看了一会，也没做什么，侧头看向众人道：“走吧，吴师兄在前面引路，我们也跟过去看个热闹……这次有点意思了，连黎渚都准备插手了。”
　　众人看向他，不太明白他的意思。
　　方平笑道：“我感应到了黎桉的气息！他就在巨柳城中，这么说的话，巨柳城主也许是黎渚的人，这家伙可是个老阴货。
　　他让他儿子来南江地窟，必有所图。
　　别看黎渚的势力好像不大，哪怕巨柳城主是他的人也不算什么，可这是一个征兆。”
　　黎渚这人，谋而后动，能忍！
　　哪怕方平当初就在他眼皮子底下，他知道方平的身份，他都没出手。
　　哪怕地窟真王被杀，他也不插手，而是让一些真王去了北域。
　　这样的家伙，如果要说是为了一点好处让儿子来掺和，方平第一个不信。
　　“花齐道也在！”
　　昔日的左帅，之前算是被方平给弄下了位，这次也到了，也在巨柳城中。
　　花齐道实力不算太强，本源三段的样子。
　　可花齐道都来了，也是方平认定是黎渚主意，而不是黎桉自己要来的想法。
　　花齐道可是曾经的左帅，黎渚的得力下属。
　　在右帅成为真王之后，花齐道算是黎渚的最大心腹。
　　他都来了，这不是黎桉可以命令的。
　　……
　　方平众人开始朝紫盖山走去。
　　他们刚走。
　　城墙上，几道人影出现。
　　巨柳城主脸色阴沉道：“他就是方平？”
　　他没见过方平，可他知道，巨柳城就是方平炸的。
　　“是他！”
　　花齐道也是脸色变幻一阵，方平、枫灭生……之前在皇城的两人，都是同一人！
　　也正因为方平，他丢了左部统帅的位置，让赵兴武捡了便宜。
　　两人说着，黎桉没接话茬，手中出现了一个小圆球，笑道：“天幕改进之后，效果非同一般，还能随身携带，随时观察天幕覆盖区域！这可是利器，方平恐怕想不到，他一进来，就被我们盯上了！”
　　这话一出，花齐道也是面露笑容，开口道：“大教宗有点意思，居然向我们透露了他的最新研究成果，不过王说了，此人有自己的目的，我们也不用管他。不过新制造的天幕，的确是利器，整个南九域，尽在我们掌控之中！”
　　这一次，他们进来，实力不算强，甚至很弱。
　　可要说运筹帷幄，他们却是自信无比。
　　整个南九域，他们总共布下了30多处天幕。
　　凡是重要的地方，都有他们的天幕。
　　方平这些人，隐藏了气息，刚进来，就被众人发现了。
　　不止是方平，南九域现在有多少强者，他们都是门清。
　　掌握了所有人的行踪，对他们而言，这才是最大的成功。
　　花齐道面露讥嘲之色，轻笑道：“方平以为他进来神不知鬼不觉，却不知吴川一进来，我就猜测他会跟着进入，果然！”
　　黎桉也笑了起来，很快脸色阴森道：“花帅，这次也是我们大显身手的时候了！让整个南九域乱起来，越乱越好……”
　　花齐道不急不躁道：“稍安勿躁！方平想做渔翁，只会得不偿失！他是这次很多人的靶子，只要我们盯着方平，关键时刻暴露他的存在，他会死的很难看！”
　　“关键时刻？”
　　花齐道淡笑道：“比如……他夺取了宝物，最终收敛气息，隐藏起来的时候！那时候，一旦暴露，他还能活吗？不但不能活，还会引起更大规模的战斗……”
　　这一次，入南九域，的确是黎渚的主意。
　　黎渚还真没心思夺宝，哪怕知道有诛天剑。
　　黎渚的心思很简单，制造点热闹出来。
　　宝物被方平夺取的概率高达九成，这是黎渚的原话。
　　可东西到了方平手中，想拿走，真王都难阻止。
　　一旦被方平退回了复生之地，那这一次，所有人的算计都会打了水漂。
　　关键时刻，唯有将方平曝光，这才是引发大乱的导火索。
　　黎桉沉声道：“花帅，这次强者无数，父王为何如此肯定，宝物一定会被方平夺取？”
　　方平实力哪怕强，可这次想浑水摸鱼，不是那么简单的事。
　　花齐道想了想，片刻后才道：“不管他是不是魔帝转世，他这一次都是最大的棋子！也许，魔帝当年根本没算计他，可他因缘际会，却是主动卷入了此事之中。
　　若是魔帝转世，那就不用说了。
　　不是的话，你觉得将方平坐实魔帝的身份，对魔帝有好处吗？”
　　黎桉闻言想了想，迅速点头。
　　“那我们就干看着？”
　　黎桉低声道：“花帅，这次我们真的不管那些宝物？诛天剑这种神器，夺取了会成为众矢之的，可其他的呢？
　　帝坟之中，宝物很多，圣果也有很多！
　　真王看不上，我们夺取了，花帅也许可以走更远的本源道，而我……也许也能迅速进入神将境。”
　　黎桉知道，那些和真王有关的东西，不能轻易夺取。
　　可圣果这些东西，对真王是没效果的。
　　夺走了这些，也不枉他这次来这一趟。
　　花齐道蹙眉道：“最好不要横生枝节！方平此人能活到现在，并非没脑子的莽夫！一旦他浑水摸鱼，祸水东引，我们就麻烦了！”
　　这话一出，黎桉顿时警惕起来。
　　差点忘了，方平会变成别人！
　　一旦被方平缠上了，变成了自己，又无法洗脱嫌疑，那最终当渔翁的自己一方，也许会成为最大的输家！
　　“那花帅盯紧了他，千万别给他逃脱的机会！”
　　黎桉巴不得方平赶快死，这家伙活着就是祸害。
　　“放心！”
　　……
　　“怎么了？”
　　半道上，李老头问了一句，方平好像脸色不是太好看。
　　方平微微摇头，皱眉道：“有点不对劲！”
　　“什么？”
　　“我觉得……我好像被老张盯上了！”
　　“老张？”
　　众人一脸意外，老张百分百没来地窟，怎么盯上你？
　　方平深吸一口气道：“我是说被盯上的那种感觉，之前还没什么，在巨柳城外，我这种感觉比较明显，有人暗中盯着我……这让我想起了一件事。”
　　天幕的事，他很早之前和老张说过。
　　华国现在也在研究，吕振也在研究这玩意。
　　一个地窟监控系统，真要研发出来了，作用还是很大的。
　　可到现在，还没太大的进展。
　　方平被这东西盯过，刚刚在巨柳城那边，有点这样的感觉。
　　不过他查探了一下，空中好像没天幕隐藏。
　　“是感觉错了吗？”
　　方平心中盘算着，也不是太紧张，回头试试就知道了。
　　还是老套路，系统财富值增长。
　　不过现在不好说，他实力强大了许多，哪怕被黎桉他们盯上了，都未必有威胁，没威胁的话，财富值还是会增长的。
　　“刚好，黎桉有个宫殿，我弄来了打造成战舰，天部的战舰就有了！”
　　方平不管黎桉盯没盯上他，他是决定了，先把黎桉给盯住了。
　　遇到这家伙不容易，可不能让他跑了。
　　没再想这个，方平这时候再次皱眉道：“情况还是有点不对劲，按理说，吴师兄在这些人当中，虽然实力不弱，可绝对不是最强的！
　　现在倒好，他一进来，迅速被人盯上了，现在那边围在他四周的强者很多。
　　这什么情况？”
　　吴川那边，一进来就被大量的强者给盯上了。
　　蒋超这时候也是忧心忡忡道：“吴镇守还好，我家变态没事吧？”
　　蒋昊非要和吴川一起行动，现在看起来，好像有大麻烦。
　　盯上他们的人很多！
　　王金洋缓缓道：“小心点吧！这次其实真的有点不对劲，我们华国实力在各方当中，不算强大。要说被禁区的人盯上了，情有可原。
　　可其他各方要是也盯住了我们……那就是有点问题了。
　　方平，我之前说的那些，你应该还记得，也许……有人就是故意在把视线往我们身上牵引。”
　　“用心险恶啊！”
　　方平感慨道：“莫问剑……要是莫问剑干的，那他小心点吧！我这人心眼不大，之前苍猫说跟他交好，我寻思着以后哪天真遇到了，大家还能做个朋友。
　　老张说他千年前干过不少大事，我还是挺佩服的。
　　可再佩服……也别想拿我们当棋子！
　　这次要是真是他暗中算计的，等着吧，我没事，那念在苍猫的人情上，不弄他。
　　我们要是出了点麻烦……回头我绝巅了，咱们走着瞧！”
　　“别放狠话了……”
　　李老头刚说了一句，方平笑道：“这可不是狠话！这次之后，我要是还到不了八品九锻，我就准备踏入本源道了，老师，八品第一就让给您吧，我不争了！我争取尽快走出自己的道，走出千米万米……到时候，您就知道是不是狠话了！”
　　说着，方平眼神一动道：“走，吴师兄那边有麻烦了！”
　　几人也不废话，迅速朝前方赶去。
　　……
　　地球。
　　秘地。
　　李振有些奇怪地看着张涛，许久才道：“这次真的不管？”
　　“怎么管？”
　　张涛笑道：“该承担的，他自己该承担了！我又不是他爹，能一直管着？他去南江，我没让他去吧？我说了，这事再等等，他自己不听。”
　　“行了，说说，你有什么安排？”
　　“真没。”
　　张涛看着眼前如同大罩子的新神兵，叹道：“现在我们处于关键期，哪能离开！我一走，很容易崩溃。不过放心吧，魔都那边，一只猫不见了。”
　　“你说苍猫？”
　　李振惊讶道：“你指望一只不靠谱的猫？”
　　“不靠谱？”
　　张涛失笑道：“未必不靠谱！这只猫预感太强了，居然可以预知到一些东西，这可能和它的特殊之处有关，趋利避害，这是它的本能。
　　它既然愿意守着方平的家，愿意跟着方平一起走动……
　　其实一些事，已经明了。
　　它觉得这个时代，方平可以给它更大的安全感，明白了吗？
　　既然如此，在方平还没能耐庇护它的时候，它会反过来庇护方平，等待方平反哺。
　　好，退一步来说，它跟着方平，那是因为方平是莫问剑转世，既然如此，那它就更会出力了。
　　它和莫问剑认识多年，念念不忘，那它更不会让莫问剑转世身死去。”
　　“你这家伙……”
　　李振无奈，心黑啊，连只猫都要算计。
　　张涛瞥了他一眼，心里暗骂，跟我有啥关系，苍猫自己出山的，难道我逼他了？
　　这时候，不远处，战王忽然笑道：“小张，你说说，莫问剑到底死了吗？没死的话，谁有可能是他？方平真的是莫问剑吗？”
　　张涛笑道：“大概率没死！就算死了，大概也复苏了，而且我觉得记忆都恢复了！方平不是他，没有原因，就是猜的。
　　至于谁是莫问剑……莫问剑也许真的和其他人不同，他并非采用生命本源复苏的形式复苏。
　　诸位，我的意思是，他的本源气息其实变了的！
　　他走出了很多条大道，有些连外人大概都不知道，他也许会放弃一些，专修一道，从而转变了自己的气息。
　　这样的话，那这个范围就大了！
　　太多太多的人，都有可能是莫问剑了。
　　我其实一直在想，他要是真的没死或者复苏，这一次，他大概是真的想成为真正的暗中掌控者，想在暗中布局，推翻一切，彻底打破一切。
　　如此一来，我觉得莫问剑在人类世界的概率极大，而在华国的概率更大！
　　在方平身边……或者我身边，概率就大的超乎寻常了！
　　一个强者，曾经差点推翻了一切的强者，现在再来一次，会更谨慎，也更大胆的！”
　　这话一出，众人心中一颤。
　　李振沉声道：“你说，他可能就混在我们当中？”
　　张涛笑道：“为什么不可能！要不然，你觉得他真的有这么大能耐，可以知晓一切？这次看看就知道了，如果方平真的拿到了一切宝物……这家伙绝对不是莫问剑，而莫问剑很可能就在方平身边！
　　如果方平没拿到多少宝物，还背了黑锅，那这家伙……倒是可能就在我身边。
　　如果方平没拿到宝物，还被人干掉了，那代表莫问剑在地窟。”
　　“为什么？”
　　“蠢！”
　　张涛骂了一句，“干掉了方平，那待在方平身边还有用吗？显然，莫问剑不在方平身边。而方平获得的宝物少，还背了黑锅，那让以后就只有危险，没有好处了，那方平身边人的进步都会放缓……
　　他要是在方平身边，不会干这事的。
　　但是，如果方平拿到了最大的好处，顺便背了黑锅，那莫问剑在他身边的概率就是最大的！”
　　此话一出，李振凝声道：“方平身边？那你觉得谁概率最大？”
　　“我怎么知道，我又不是神。”
　　张涛失笑道：“我只是根据已有的一些线索去推测罢了，不保证一定对！再说了，谁是莫问剑，有关系吗？
　　方平不死，管他是谁！
　　这家伙算计来算计去，到最后，便宜方平捡了，指不定谁吃亏呢。
　　他的目标也不是方平，我要是没猜错，这家伙真要活着，现在大概也彻底偏激了，也许是想暗中弄死所有强者……如此一来，世界才会和平。”
　　“弄死所有强者？”
　　李振皱眉道：“他哪有这能耐？”
　　“也许呢！”
　　张涛想了想，忽然叹了口气。
　　他想到了一件事！
　　方平告诉他，以后尽量别去算计苍猫，这只猫不能让它黑化，一旦黑化，极其危险，有可能会造成天大的乱子。
　　方平都知道了，莫问剑知道吗？
　　“莫问剑啊莫问剑……千年前的你，算是英雄，张某还是佩服三分的！可你要是真的如此做了……你和那些人何异？你和当年算计你的那些家伙有什么不同？”
　　这一刻，张涛心中也是叹息。
　　莫问剑会如何做？
　　他会选择走这条路吗？
　　他会去算计当年帮了他无数，给了他成长机会的那只猫吗？
　　若是真的做了，他就真的是“魔帝”了，真正的入魔了。
　　……
　　“方平何在！”
　　一声厉喝，响彻方圆。
　　吴川面无表情，压根不回话。
　　蒋昊面带微笑，手扶长剑，轻笑道：“找方平？这是多看不上我？我人类青年强者，难道只有方平了吗？”
　　“蒋昊？”
　　就在这时候，有人认出了蒋昊，冷哼道：“蒋昊，你没死，那是战王还活着！方平的事，你担不起，哪怕战王在也没用！”
　　蒋昊瞥了一眼对方，笑的灿烂，帅气的脸庞上露出一抹柔色，“端木芝？你还没死，真的太让我惊讶了！我记得上次拔了你的皮，拆了你的骨，你居然还活着，这命真大。”
　　“哼！”
　　对方冷哼一声，眼中闪过一抹阴翳之色，却是没接话。
　　蒋昊就是个疯子！
　　不过战王强大，之前斩杀多位真王，战王不死，也没人敢贸然击杀蒋昊。
　　除非战王死了，那蒋昊做的这一切，必然会被人清算！
　　蒋昊笑容愈加灿烂了，环顾一圈，脸上闪过异样的潮红色，“青年武者不少，不如和我蒋昊来较量一番如何？如今帝坟未开，强者交手，不利于接下来的帝坟争夺，不如我们切磋一番？”
　　这时候，有天外天强者赶到了。
　　听到蒋昊的话，有青年强者冷漠道：“通神境武者，也敢如此猖狂！”
　　“不服？”
　　蒋昊看向对方，笑的清风拂面，“你……来试试如何？”
　　……
　　后方，一处山林中。
　　蒋超叹道：“变态又要发疯了！”
　　方平笑道：“比我还狂，这家伙能是八品境对手吗？对方可不是初入八品，我看起码有八品五锻了！”
　　“肯定不是啊！”
　　蒋超无奈道：“他就是发疯，找死，找虐，这家伙变态一个，你虐的他欲仙欲死，他才觉得爽！”
　　方平众人都是脸色异样，你家变态那是真变态！
　　蒋超再次叹气，看向方平，犹豫了一下才道：“变态真要被人打死了，那个……我这也不能光看着，可我又没这实力……方平，你看……”
　　“看看再说吧！”
　　方平摸着下巴道：“这些家伙，一个个的盯着我干嘛！要说地窟这边就算了，天外天的人也盯着老子，看样子是有人说了什么啊！”
　　田牧大大咧咧道：“不行就直接现身，干掉一批人威慑四方，怕什么！这年头谁不怕死？地窟和天外天的人都是软蛋，干掉几个强者，保管一个个都怂了！”
　　他压根就看不起这些人！
　　甭管是现在还是以前！
　　他一直以来的策略都是杀一儆百，儆不了，那就杀百！
　　地窟武者在他眼中，都是怂货。
　　杀多了，对方自然就怕了。
　　这些年来，他接触的地窟武者太多了。
　　至于天外天，一个样，之前徐丙这些人也不老实，结果杀了索甲，这些人连个屁都不敢放，照样不是老老实实的。
　　在田牧看来，实在不行，当什么渔翁，干脆直接，杀出去了事！
　　人类本就是不疯魔不成活！
　　往往算计来算计去，不如直接去杀，去拼。
　　这些年来，人类武者，都快成莽夫了，都快只会厮杀了，不是他们不动脑子，是想的太多，没那个实力，想的越多越麻烦。
　　真正去算计的，有个把人就行了。
　　比如老张，他有足够的实力去算计一些东西。
　　至于他们，那就杀！
　　这话一出，李老头也点头道：“就是这个理，不用担心！小胖子，别怕，先看看路数，真要危险，吴川不出手，我们出手杀光了这群人！”
　　蒋超挠头，你们真干脆。
　　我就是试试看，能不能给老大弄个保障，你们倒好，二话不说，都准备撸袖子去干了。
　　不过蒋超也放心了许多，这下子倒是安全多了。
　　方平这些人，也的确够靠谱。
　　其他人看来，也许过于鲁莽了，可在他看来，这种关键时刻敢冲上去厮杀的，那当起队友才舒服。
　　方平没说话，没拒绝也没答应，看看再说。
　　前方，大战已经瞬间爆发了。


第874章 铁头的缘
　　战斗，眨眼间爆发。
　　天外天那位八品境青年，也不是好脾气。
　　蒋昊如此挑衅，岂能无动于衷。
　　双方都有强者坐镇，吴川既然没开口，对方也不含糊，持枪便杀了过来。
　　蒋昊平时笑脸迎人，可厮杀起来那也是疯狂无比，若不是如此，当初在王战之地，他一个七品境武者也杀不出那么大的名头。
　　七品巅峰的蒋昊，距离八品一步之遥罢了。
　　金身虽未成就，不过作为战王后裔，肉身强度也不弱于寻常八品一二锻。
　　……
　　两人在空中厮杀，蒋昊是真的疯狂，肉身不如人的情况下，持剑贴身厮杀，瞬间肉身崩裂，血流如注。
　　方平正在观战，这时忽然侧头看了一眼。
　　不远处，一行人好像也想退到这边来观战。
　　田牧也感应到了，侧头看了一眼道：“我们要退吗？”
　　这一次他们进地窟，是秘密前来。
　　虽然田牧想现身厮杀一番了事，可方平才是这次的主导人，田牧也没倚老卖老的意思。
　　方平沉默片刻，摇摇头没说话。
　　就这么片刻功夫，对方赶到了这边。
　　来人总共有5位。
　　三女两男。
　　其中九品境两人，八品境两人，七品境一人。
　　这群人赶到小山林，也是脸色一变。
　　领头的王晗月，脸色那是剧变，她没感应到此地有人！
　　可这里，居然聚集了这么多人！
　　她无法感应对方的气息，也就无法判断他们的实力。
　　可王晗月依旧感应到了危机！
　　危险！
　　她是九品境中的绝顶强者，龙变梵度天当中，她是真神之下第一人，本源道走出了900米！
　　然而，这一刻在这，她感受到了致命危机。
　　给她带来危机的，不是一人。
　　好几人！
　　最前方的青年，青年两侧的一老一中。
　　老人是李长生，李老头六品境之时苍老无比，哪怕到现在也不曾改变样貌。
　　中年是田牧，田牧年纪虽然在众人中最大，可这位铁血将军一直都是以中年样貌示人，以证明他还没老，还能战斗到底。
　　之前重伤之下，苍老无比的田牧，这时候再度恢复了昔日的模样。
　　王晗月警惕，脚步瞬间停滞。
　　人群中，少女却是有些好奇地看着他们，奇怪道：“师姐，他们是普通人吗？”
　　她也没感受到武者的气机。
　　难道是地界的普通人？
　　王晗月轻轻摇头，而听到此话的方平，侧头看了一眼少女，面露淡笑。
　　普通人？
　　这位七品少女，不是真傻就是装傻。
　　普通人看到了你们这群飞天遁地的强者，还这么淡定？
　　普通人会在这待着，观看强者大战？
　　王晗月声音凝重，沉声道：“几位是人间武者？”
　　区分是不是人间界武者，很简单，看发饰。
　　方平几人虽然稍有掩藏，可并没有太过遮掩，方平现在留着精悍的短发，穿着不伦不类的地窟铠甲，实际上是他自己那套八品铠甲变幻而成的。
　　留着短发的强者，几乎只有人间界武者才会这么做。
　　方平面露笑容，缓缓道：“你们是……龙变梵度天之人？”
　　老王之前介绍过，虽然没有照片，可大致上一些特征说过。
　　长发女子，气机强大，给方平的感觉不会弱于吴川。
　　配合上人数，装饰，应该是龙变梵度天的人了。
　　长发女子王晗月，也就是老王说的天外天两大强者之一。
　　“你是谁？”
　　王晗月觉得自己应该听说过此人！
　　她才出山不久，一些情报也是道听途说。
　　不过很快，王晗月脸色一变！
　　方平！
　　是他！
　　错不了！
　　她现在想起来了，之前传闻中，方平好像可以收敛气息，可那时候她还以为是一些特殊技法，可以隐瞒一些弱者，谁知道这一次她自己见到了，连她都被隐瞒了！
　　“方平？”
　　王晗月脸色微变，如今人人都在找方平，等方平。
　　可谁知道，方平居然就在众人眼皮子底下。
　　王晗月身边，王若冰一脸好奇，看向方平几人，轻声道：“你就是方平吗？魔帝的转世？”
　　方平淡笑道：“魔帝？莫问剑？你们觉得是就是吧！王晗月，既然遇到了，聊几句如何？”
　　王晗月警惕不已！
　　她不怕方平他们，可身边还带着小师妹呢。
　　正准备离去，王若冰却是忽然看向李寒松，看了李寒松一会，王若冰忽然微微有些奇怪道：“我好像见过你……”
　　她看的是李寒松。
　　方平也看向李寒松，失笑，挤眉弄眼，不会是你前世的小情人来了吧？
　　李寒松一脸讪讪，看向前方的少女，说是少女，其实也是老妖婆了。
　　不会真的和我有关系吧？
　　李寒松有些不敢确定，他是复生武者，龙变梵度天在神话中是四梵天之一，历史悠久。
　　龙度天帝，也是老牌大帝级强者。
　　要说可能认识，那还真说不准。
　　李寒松不吭声，方平则是笑道：“你认识他？你知道他是谁吗？”
　　“样子不一样……”
　　王若冰好像在回忆什么，轻声道：“可那种感觉，好像是见过的。”
　　她连气机都没感应到，可她还是觉得有些眼熟。
　　李寒松这时候忍不住了，问道：“那我是谁？”
　　“你自己不知道吗？”
　　王若冰忽然展颜笑了起来，接着踏空朝他们走来，王晗月脸色大变，见状就要拉扯，王若冰却是微微摇头，笑道：“师姐，我认识他，没关系的。”
　　说着，已经踏空落地，落到了众人面前。
　　再次看了李寒松一眼，王若冰想了想又笑道：“你是不是有一件很漂亮的铠甲？”
　　李寒松脸色变幻不定！
　　这事，几乎没老古董知道。
　　可这少女，却是一口道破。
　　王若冰见他这副表情，再次笑了起来，欢喜道：“那我就没认错了！我见过你的，你还记得吗？很久以前，我还小的时候，嗯，很小很小的时候……
　　我身体不好，父亲一直让我沉眠，有一次，我清醒了，想去天界玩。
　　那次，有一条大狗想抢我吃的，我被吓到了，大狗追着我跑，我好害怕，父亲又不在，然后就遇到你了，你忘了吗？”
　　李寒松嘴角抽动，方平憋笑道：“你说的大狗……是天狗吗？”
　　“好像是吧。”
　　王若冰笑道：“我也不清楚，后来告诉父亲，父亲说不要理大狗，父亲好像怕大狗，以前有人欺负我，父亲都会去打他们的！”
　　那一次，龙变天帝眼神复杂，息事宁人。
　　算了，不就是吃的吗？
　　别说没抢走，抢了就抢了吧。
　　那条狗无耻到了连小孩子的零食都抢，他龙度天帝也是要脸的人，能为了这事和天狗计较吗？
　　方平哭笑不得，天狗抢小孩子的棒棒糖？
　　这条狗，真的不是好东西啊！
　　苍猫说天狗经常抢它吃的，现在看来是真的了。
　　不过这么说……
　　方平忽然看向王若冰，笑道：“你去过天界？”
　　天界毁灭，起码有五六千年以上了！
　　这是保守估计！
　　这么说，这少女模样的女人，真的是超级老妖怪了？
　　“嗯，小时候去过几次。”
　　“那你知道他是谁吗？”
　　方平指了指李寒松，王若冰摇头，又点头，眼睛笑成了月牙状，“不知道，可我认识他！我和父亲说过，父亲好像也认识他，不过说他们是异道，不要去接触。
　　那一次，他帮我吓走了大狗，大狗好像很生气，让他不要多管闲事，还说要喊兄弟帮忙来揍他……
　　后来我走了，你被大狗揍了吗？”
　　李寒松尴尬，我认识天狗？
　　不知道啊！
　　我被天狗揍过？
　　不至于吧！
　　方平却是听出了不同，笑道：“你是说，天狗被他吓跑了？然后放狠话？”
　　“嗯。”
　　“他住在天界？”
　　“应该是吧……”王若冰轻笑道：“那次是父亲去拜见东皇，我们是在东皇府邸遇到的大狗，他也在东皇府邸……”
　　方平几人面面相觑，又冒出一位皇者了？
　　东皇？
　　东皇又是谁？
　　王若冰还想再说，身后，王晗月警惕到了极致，陡然轻喝道：“若冰！”
　　有些事，不能说。
　　如今的一些强者，对天界之事都极为忌讳，不会说的。
　　王晗月没去过天界，她记事的时候，天界已经被毁。
　　王若冰其实比她大，可从小就身体不好，一直被龙变天帝封印，恢复一些时日才会解封，让她出来头透口气，所以王若冰去过天界，她小时候，天界还没被毁。
　　可这些事，不能乱说。
　　天界的往事，已经成了一个忌讳。
　　当年到底发生了什么，现在已经无人知晓，只知强大的天界，朝夕间覆灭，连带着皇者，天界诸强，纷纷消失。
　　方平看了一眼王晗月，又看向王若冰，笑道：“你叫若冰？是龙变天帝的女儿？”
　　“嗯。”
　　“龙变天帝很古老，这么说，他也是天界之前的帝尊了……”
　　方平微微沉吟，“东皇是谁？”
　　“若冰……”
　　王晗月正要继续阻拦，方平眼神冷厉，看向她道：“废话什么！能吃了她？她救命恩人在这，问几个问题都不行？龙变天就是这么忘恩负义的？若不是铁……李寒松，你们这位大小姐，就被天狗给吃了，救她一命，问问情况，这样的恩情都不报答了？”
　　王晗月差点气吐血！
　　救命之恩？
　　天狗，也就是天帝，抢师妹的零食……开玩笑的成分居多。
　　怎么就成救命之恩了？
　　王晗月眼神不善，一副随时要出手的模样。
　　方平瞥了她一眼，懒得理会。
　　王晗月实力是强，可李老头和田牧联手，足以锤死她。
　　对方虽然还有一位九品，也是本源道，可自己弄死对方也没问题，他压根不怕这几人。
　　此刻的方平，更感兴趣的还是一些八卦。
　　尤其是这一次！
　　这一次，事关莫问剑，虽然和天界无关，可问问，也许可以串联出一些东西。
　　王若冰好像也不是太在意这些，嬉笑道：“东皇就是东皇啊！天界的一位皇者，当年天界的皇者，东皇和我父亲最为交好，所以我认识的。”
　　“对了……”
　　王若冰想了想补充道：“铠甲大叔，你的仇人被打死了吗？”
　　李寒松愣了一下，疑惑道：“仇人？谁？”
　　“你忘了吗？”
　　王若冰奇怪道：“那天你说要去找仇家算账，我喊你，你让我别跟着你，说很危险的……我问了父亲，父亲说你是去找东皇助战的，东皇后来去了吗？”
　　方平众人愣住了。
　　助战？
　　邀请一位皇者去助战？
　　这什么排面？
　　仇人……
　　方平忽然看向姚成军，不会是说你吧？
　　姚成军冷漠，别看我，我又不记得。
　　王若冰不管这个，又笑嘻嘻道：“这次铠甲大叔来地界，也是为了魔帝的帝坟吗？听我父亲说，这次可能诛天剑会出世，诛天剑以前在天界就有很大名气的。铠甲大叔有铠甲，再拿到诛天剑，那就很厉害了！”
　　这话一出，方平心中陡然一动，忽然看向王若冰！
　　这女的是真的单纯，还是别有用心？
　　诛天剑！
　　她居然在怂恿铁头拿诛天剑！
　　不，诛天剑居然在帝坟中，方平这还是真的第一次知道。
　　“诛天剑在帝坟？”
　　“是啊。”
　　王若冰点头道：“我父亲说的，他说魔帝死的时候，整个帝坟都被封闭了，魔帝自爆，自爆威力形成了帝坟，帝坟多年没开启，诛天剑应该还在帝坟内的。魔帝就算自爆，神器也不会被毁的。有了诛天剑，铠甲大叔就很厉害了！”
　　李寒松也不是傻子，见状看向她，笑呵呵道：“我有了诛天剑就很厉害？那这位小姐……”
　　“我叫王若冰，大叔叫我若冰就行了。”
　　“若冰？”
　　李寒松轻咳一声，笑道：“那既然如此，不如若冰这次帮我们夺取诛天剑如何？毕竟你小时候我帮你赶走过天狗，这次你帮我，以后我帮你……”
　　“不行啊！”
　　王若冰有些纠结，摇头道：“我父亲说，不能沾惹神器的。神器有主，主人一旦没死，迟早会拿回神器的，那就结下恩怨了。父亲可以拿，我不可以的，铠甲大叔你可以的，你很厉害，拿了也没关系的……”
　　一旁，王晗月冷冷看了几人一眼，淡漠道：“没想到……没想到你们当中还有昔年天界之人复苏！既然如此，那我奉劝诸位一句，帝坟之事，你们最好别参与！”
　　方平淡笑道：“这话什么意思？”
　　“帝坟本就是一个巨大的诱饵！原本的诱饵，也许只是一人，可现在，居然有天界旧人掺和在其中，一旦暴露……”
　　说着，沉声道：“师妹既然认识这位，我想这位昔年也许也是天界的大人物！可如今毕竟已经不同以往，很多人都在寻找那些天界线索！
　　此事，待我回归龙变天，必定会禀报师尊！
　　不过念在师妹的情分上，此次本座不会对外泄漏，可有些事，瞒不住的！”
　　王晗月此刻还是很意外的！
　　上古年间，东皇的客人复生了！
　　能被一位皇者当客人的，那最少也是帝尊，还是强大的那种！
　　龙变天帝这样的大帝，才有资格去拜访。
　　而对方不是拜访，而是邀请东皇助战，也许比龙变大帝都强。
　　这样的人物，居然复生了！
　　铠甲大叔……
　　王晗月忽然看向李寒松，眼神有些异样，铠甲大叔……漂亮的铠甲，东皇的客人……帝铠？
　　王晗月眼神波动的厉害！
　　此人上辈子用的难道是帝铠？
　　帝铠……谁用帝铠来着？
　　大帝应该知道吧？
　　上古年间的事，现在知道的人没几个了，可终归还是有知情者的。
　　难道帝铠这件神器就在此人手中？
　　她眼神变幻，方平一直盯着她看，好像猜到了什么，笑道：“若冰小姐，你真的确定李寒松是你认识的那位铠甲大叔？气息都没展露，你就认出来了，你们……不会是故意想干点什么吧？”
　　方平笑眯眯道：“看上铁头了，故意套近乎？我说小姐，这套路过时了。”
　　王若冰有些不解地看着他，解释道：“是真的有些熟悉……”
　　方平笑道：“样子吗？”
　　“不是。”
　　“气息？”
　　“也不是，可是……”
　　“别可是了！”
　　方平打断道：“行了，别没事找我们碰瓷！想打李寒松的主意，你自己多学学，也许他一动心，就真的看上你了呢？
　　还熟悉……多少年前的事，随便编造一段，谁知道真假？
　　李寒松才20多岁，哪来的上古熟人？”
　　说罢，方平嗤笑一声，迅速腾空而起，眨眼间离去。
　　“可是……”
　　王若冰看到他们走了，有些委屈，“可是真的很像铠甲大叔的！”
　　王晗月深吸一口气，沉声道：“师妹，你说的铠甲大叔，到底是何人？”
　　“我真的不知道。”
　　王若冰摇头，“我就见过他一次，可大叔人很好的……”
　　“他穿的是帝铠吗？”
　　“帝铠？”
　　王若冰想了想，许久才道：“不太清楚，父亲没说，师姐……就算是，我们也用不上，父亲伤势才愈没多久，不要再去争了。”
　　王若冰也不是真的傻，当王晗月说起这个，马上想到了什么，急忙摇头。
　　神器虽好，可每次神器之争，都会造成大乱的。
　　……
　　同一时间。
　　方平打趣道：“铁头，你行啊，一个活了万年的老古董，都快成你小迷妹了！这都隔着万古，这都能认出来，这感情也太深厚了。”
　　李寒松郁闷道：“谁知道她说的真的假的？”
　　“大概率真的。”
　　方平想了想道：“说起铠甲，知道的人虽然不少，你是强者复生，知道的也有不少，可能把你联系到上古的，真的不多。
　　当然，不排除她事先知道点什么，故意来碰瓷咱们。
　　可如果她说的是真的……铁头，你麻烦来了！”
　　“嗯！”
　　李寒松沉声道：“看出来了，这女的好像藏不住话！她这么一说，龙变天帝也许真的认识我，知道我有神兵铠甲在。
　　这神铠到底是不是帝铠我不知道，可的确很强大！
　　一般的神兵，这些强者不会动心，可神器呢？”
　　“神器……”
　　方平叹道：“之前在观明天，我看了一下有关神器的记载，太引人在乎了！
　　窥天镜，可窥天道！
　　就这么一句话，我大概就猜到窥天镜的作用了，苍猫拿着窥天镜，大概也就是损毁了，要不然没那么容易保存到现在。
　　天王印，可镇三界！
　　一印镇三界，怎么镇？
　　虽然不知道，可这描述，也足以说明这玩意多强。
　　帝铠，万物不可破。
　　诛天剑，万物皆可破。
　　这两者其实是冲突的，我其实在想，谁写的这玩意，帝铠是不是被诛天剑给破了，还是给战神弓、灭神枪给破了？”
　　方平在说着，又看向铁头，笑道：“有空可以去找那个王若冰聊聊！我看她好像是真的记得当年的事，当年的赶狗之恩，人家可能真的还惦记着。
　　话说回来，铁头行啊，当年连天狗都给赶走了。
　　不知道是天狗年轻的时候，还是强大的时候，这要是强大时期，天狗还得喊帮手来找你算账，啧啧，这实力，不弱！”
　　“那当然！”
　　李寒松笑呵呵道：“我可是镇北大帝，太弱了能行吗？”
　　“镇北大帝？”
　　众人奇怪地看着他，你恢复记忆了？
　　李寒松一副高深莫测的样子，我和方平商量着改的名号，你们不知道吧？
　　他们聊着，蒋超却是欲哭无泪，期期艾艾道：“诸位，我家变态……快被人打死了！”
　　说好的关键时刻就冲上去呢？
　　结果为了和人家女的聊天，你们关注大战了吗？
　　我家变态被人骑着打了，别提多凄惨了！
　　众人闻言，纷纷朝那边看去。
　　真惨！
　　蒋昊之前一副翩翩公子哥的模样，现在都快被打成乞丐了，浑身浴血，显然是吃了大亏。
　　而他的对手，此刻只是有些轻微伤势，等级差距太大，蒋昊再逆天，也没办法逆伐对方，之前的豪言壮语都成空话了。
　　一旁，吴川蠢蠢欲动，看样子是有心插手这事了。
　　而另一边，几位九品强者，也在虎视眈眈，盯着吴川。
　　王金洋看了方平一眼，方平轻声道：“都在盯着我！诛天剑居然在帝坟中，我又可能是莫问剑……我躲不住的，很多人看似不在乎我，恐怕都在等我呢！”
　　方平说着，笑了笑道：“既然躲不了……那就由暗转明吧！”


第875章 嚣张
　　“废物，凭你也敢挑衅金身强者！”
　　空中，来自天外天的强者，一枪穿透了蒋昊，面露冷色。
　　对方在通神境中，的确很强！
　　可通神和金身，他还不是初入金身的那种，对方岂能是他对手！
　　枪芒爆发，一枪震碎了蒋昊的大半内腑。
　　青年还想继续，身后，忽然有人惊喝道：“退！”
　　这一声暴喝，来自他一方的九品强者。
　　青年心中一惊，刚想避退，陡然脸部剧痛！
　　“啪！”
　　一声巨大的脆响传出。
　　青年倒飞而出，身后，有人淡笑道：“八品欺负七品很好玩吗？我也八品，玩玩如何？”
　　“你是谁？”
　　青年一方的九品强者怒喝出声，满脸警惕。
　　对方忽然杀出，他都没感应到。
　　“你们不是一来就找我吗？很嚣张啊！”
　　方平环顾四方，淡定自若，顺便一脚将刚挣扎起来的青年凌空踢飞，嗤笑道：“怎么？我来了，不认识了？”
　　“方平！”
　　人群中，有地窟强者怒喝一声。
　　“喊爷爷做什么？”
　　方平说着，忽然又道：“不能当你爷爷，你这种畜生，当我孙子我都嫌弃！”
　　“你就是方平？”
　　外围，常山启低喝一声，眼神冷厉道：“方平，你真的敢进来！”
　　方平脚踏虚空，视线投向他，笑道：“你就是常山启？那个无上常融天的强者？敢进来？地窟是老子的地盘，老子当韭菜田，有空了就来收割一次，你问我敢不敢进来？”
　　这话一出，全场皆寂！
　　地窟强者纷纷怒不可遏！
　　好张狂！
　　人群外围，桦禹一副见怪不怪的样子，这才是方平。
　　比狂妄？
　　那些所谓天外天的武者，居然和方平比狂？
　　这是真正的狂徒！
　　不狂，他敢单身赴皇城，在真王眼皮子底下掀起风雨？
　　这一刻，桦禹甚至有些羡慕方平，他狂的嚣张，从不隐忍，可有几人可以奈何他？
　　这一次，不少人在暗中散播一些消息，想把方平推到风口浪尖。
　　原以为方平这次不会现身，可现在呢？
　　对方出现了！
　　不但出现了，而且还是极为嚣张地出现了！
　　……
　　方平的确很嚣张！
　　当初，他没这个资格嚣张。
　　绝巅、真王都在的时候，他也没这个资格。
　　可现在，既然这些强者都不出来，那他就不怕任何人！
　　本源境中，有能力杀他的武者，不超过5人。
　　而这5人，不包括常山启。
　　方平一句话说的常山启脸色漆黑，地窟强者怒目，下一刻，方平却是朗声大笑道：“不服？不服可以试试？刚好，好久没杀人了，你们要不要让我试试刀还利不利？”
　　话音一落，方平手中陡然呈现一柄长刀，一刀劈下！
　　刚刚被他踹飞的青年，手中长枪刚要扎出，被方平暴力一刀劈断了长枪，劈断了双臂！
　　砰！
　　方平一脚踢出，踢的对方金身爆裂，炸裂声不断。
　　这位来自天外天的强者，并非无上常融天，而是另外一处天外天，此刻对方的九品压阵强者，也是身影一动，眼神冰寒，直奔方平而来。
　　原本动怒的众人，忽然都安静了下来。
　　他们也想看看，方平哪来的资格如此嚣张！
　　“当我是死人？”
　　一直未说话的吴川，这时候离奇的愤怒！
　　说好了他当靶子，来引诱四方强者，结果方平这小王八蛋非要冒出来。
　　冒出来就算了，这些人当着他的面，也敢出手，真以为自己是泥捏的？
　　“死！”
　　一声怒喝，一抹绿光贯穿天地。
　　吴川一剑斩出，接着收剑回鞘，冷哼一声。
　　前方，刚冲来的九品强者，先是停顿了一下，接着面部龟裂，头部直接炸开！
　　对方迅速恢复，接着再次炸开。
　　如此三次，对方才脸色惨白，退后几步，恢复了脑袋伤势。
　　吴川一剑之下，将他斩成了重伤。
　　四周强者，此刻都极为凝重。
　　原本传言四大镇守使之一，吴川实力一般，可现在看来，这一般……那也是相对于四大镇守使其他三人而言。
　　此人一剑将一位本源三段左右的强者斩伤，虽然并未击杀，可也足以证明他的实力，那也是本源境中最顶级的一批。
　　吴川冷哼，方平则是笑道：“吴师兄急着动手作甚？我还准备等他出手了，找个理由平定了这一天！别以为在地窟，我就奈何不得你们了？”
　　方平无视了对方的愤怒，看向四方，冷冷道：“都老实点！地窟怎么了？绝巅境的战斗，我方平插不了手，绝巅之下，那都招子放亮点！到了南江地窟，居然不知会我一声，说来就来了，谁给你们的胆子和权利？”
　　这话出口，众人再次惊呆。
　　人间界的武者，嚣张成了这样？
　　地窟的武者也是个个面色铁青，这时候，一头刚赶到的巨龙，陡然咆哮一声！
　　方平看向那头巨龙，笑道：“玄龙的后裔？不老实在天命城待着，来这跟我叫嚣？你天命王庭的真王后裔，我杀的不是一个两个！
　　真王后裔怎么了？
　　我这人还就爱杀这些真王后裔！
　　一个个的，以为我是软柿子？老子刚进来，懒得跟你们计较，居然还敢拦道让我现身！
　　找死呢？”
　　方平再次嗤笑，人群中，有青年武者冷漠道：“方平，休要嚣张！此地可不是你复生之地，这一次强者聚集无数，你真以为没人可以奈何你？禁忌海、御海山、天外天皆有强者赶至，你……”
　　他话都没说完，方平陡然破空而出，一拳轰杀了过去。
　　“尔敢！”
　　此人也是真王后裔，此刻身旁的护道神将，怒喝一声，同样一拳轰出！
　　轰隆！
　　咔擦！
　　一声脆响，方平淡定自若，倒退几步，回到了原来的地方。
　　而那位神将，却是手臂骨折，金骨戳破了血肉，骨茬都冒了出来。
　　那位说话的青年更是满脸惊惧！
　　方平越来越强了！
　　为他护道的强者，乃是本源六段的强者。
　　结果被方平一拳轰断了手臂！
　　方平本人虽然也倒飞了几步，可看样子游刃有余，显然还是占了大便宜的。
　　方平才多大？
　　而且方平变强的速度也太快了！
　　很多人都知道，方平进入八品没几天，前些时日，复生之地的邪教武者围杀他，他才进入八品。
　　可这一转眼，方平就到了这地步了，可以和神道强者一争高下。
　　“挑拨我？”
　　方平飞回原地，笑道：“挑拨又如何？禁忌海、天外天、御海山……强者是不少，可那又如何？我人类武者，人人为魔，谁惜一死？
　　就凭这个，他们敢和我厮杀吗？
　　人心不齐，一个个你算计我，我算计你，杀了我，他们有什么好处？
　　就因为一时之气？
　　我就是当着他们的面，骂他们老母，杀我有陨落之危，这些家伙也得认怂！
　　你们地窟的武者，越来越烂了！
　　当初我当你们是大敌，如今看来，却是高估你们了！
　　你们自己内讧还不够，怕死就算了，现在是个人就能骑在你们头上！
　　我人类真要被你们地窟灭了，那是人类的耻辱！
　　什么禁忌海、天外天，一群过时的家伙，你们地窟居然当成了祖宗对待，生怕得罪了对方，这就是地窟？
　　这也配称之为人类大敌？
　　可笑，可悲！
　　我人类也就发展的时间不久，不然早就灭了你们，偌大的地窟，强者无数，真王数百，现在一个个如同孙子一样，我都替你们丢人！
　　有这样的对手……方某都不知该庆幸还是该遗憾，没有一个好对手，最终人类却是输了……死了都没脸见人！”
　　这话半真半假！
　　说全假话，忽悠，那不至于。
　　方平是真的觉得地窟一方，弱的有些可笑了。
　　数百真王！
　　九品无数！
　　对方和人类战斗了这么多年，也没说认怂，虽然御海山被封锁了，可地窟的真王还是有几分算计的。
　　可现在……
　　地窟的青年一代，可能是真的变成怂货了。
　　这些人，对这些天外天强者，那都是忍了又忍！
　　天外天强者到底有多少？
　　甭管多少，方平看来，绝对是没有地窟多的。
　　哪怕帝级，地窟都未必比天外天少。
　　至于御海山，那更是万妖王庭的附属势力罢了，有什么好怕的？
　　御海山妖族，真要没万妖王庭罩着，人类都能杀光了这些妖族，毕竟现在不少人还惦记着神兵呢。
　　这些妖族，有何资格猖狂？
　　换成方平在地窟一方，他根本不会这么怂，怂的现在多方势力，明明是地窟最强，现在反而好像成了最弱的，谁都能嘲笑三分。
　　这话出口，再次让一些人脸色难看了起来。
　　人群外，桦禹忽然淡笑道：“方平，何必挑拨这些！有些人，让他们蹦跶一番又能如何，大势如此，谁也改变不了！”
　　方平嗤笑道：“桦禹，你也就嘴上发狠罢了！桦王有你这样的后裔，也想让你争夺王主之位？枫灭生也就被我杀了，不然枫灭生比你靠谱的多。
　　话说回来，到如今，我居然发现，地窟当中，也就枫灭生有点强者后裔的姿态了。
　　你们……算了吧！”
　　“方平！”
　　就在这时候，一群人踏空而至，姬瑶气势勃发，张扬无忌，淡淡道：“说这些，没任何意义！什么天外天、禁忌海……
　　藏了这么多年，也不见他们敢出头！
　　现在小大小闹也就罢了，真要敢肆无忌惮，自是他们的死期，用不着你来挑拨！”
　　方平哈哈大笑，竖起大拇指道：“姬瑶，就喜欢你这态度！说的好！要不我们联手，先把这些杂鱼清理了？”
　　“狂妄！无知小辈！”
　　人群中，刘骥低喝一声，满脸森然！
　　常山启也是脸色铁青，这些人当他们不存在了吗？
　　刚赶到的王晗月一群人，王晗月也是皱眉不已，人间界武者和地皇神朝的余孽，口气倒是不小！
　　更外围，虚空中，一些妖族好像隐藏在其中，有妖族低声鸣叫。
　　猖狂！
　　禁忌海不算什么？
　　天外天不算什么？
　　这些人哪来的资格说这话！
　　方平却是不管他们，看向姬瑶，笑道：“听说你去了万妖王庭边境征战，姬瑶，你倒是让我高看了三分！初次见你，你就是个白痴，现在看来，还有点名堂！这次帝坟当中，听说有诛天剑，有帝级强者尸身，这样吧，我送你一具帝级尸身，剩下的东西，我都要了，你帮我清理一些杂鱼，如何？”
　　姬瑶冷冷道：“方平，你觉得可能吗？”
　　“那你说，你想要什么，可以谈！”
　　“哼！”
　　“……”
　　两人你一言我一语，这次真的有人彻底忍不住了，无上常融天这边，一位华贵青年，也是九品境，语气冰寒道：“二位，视吾等如无物，视帝坟为囊中物，就不怕……”
　　“怕你大爷？”
　　方平嗤笑道：“你算老几？有你插话的资格？无上常融天？天外天？说句难听的，老子在人类这边还有几分薄面，惹急了老子，先联手地窟干掉了你们这群玩意，再和地窟博生死！
　　现在你们这群老古董最好低调点，别逼我们对你们下手！
　　你猜，人类提出联手，一起围剿天外天，地窟答应的概率有多大？
　　先把你们这群不稳定的因素给干掉，这才是双方想做的！
　　此刻做不成，那是没人出这个头，我方平要是想试试……别说，我自认有三分面子，可以做成，不信你们就来尝试一下？”
　　这话出口，姬瑶淡淡道：“本宫也想试试！过去的就该过去了，上古时代的辉煌，也该彻底落幕了！”
　　“姬瑶，不如本尊也参与一下？”
　　桦禹笑了一声，玩味道：“天命、天植、复生之地，三地联手，也许还真能试试。”
　　三人你一言我一语，众人脸色更加难看。
　　常山启冷声道：“尔等想试，那便尝试一番！”
　　“无上常融天……”
　　方平笑了起来，盯着他道：“姬瑶，桦禹，你们安排人打听清楚了他们的天外天所在，我回头通知武王、冥王、战王三人出手，你们招呼命王、桦王前来助战即可！我还真想试试，跟我方平叫嚣的家伙，有什么资格？”
　　姬瑶冷漠道：“可以，对方主人的大道，王祖要了！”
　　“我们要天外天！”桦禹接话。
　　方平瞥了两人一眼，淡笑道：“过分了！你们这么一弄，分赃不均，那合作就没诚意了！这事回头可以细谈，大帝……笑话！”
　　方平鄙夷一声，懒洋洋道：“废话少说，想找我的，我在这！来，等着你们杀我！够胆子的就来！”
　　方平愈发的张狂！
　　却是盯着诸人的反应。
　　结果看到这些人都是面露愤色，却是无人动弹。
　　方平鄙夷的同时，也是警惕！
　　强者多少都是要面子的，可现在，这些家伙一副你骂你的，我们生气归生气，但是就不出手。
　　这什么意思？
　　刚刚还一个个吼着方平在哪，现在倒是萎了？
　　“果然！都在等着我呢！等着我现身！等着我去帝坟！”
　　方平心中有了分寸，这些家伙现在不会对自己出手，想试试自己的底气大概有几分，可现在，恐怕都在等。
　　而自己眨眼间击溃了那位八品，这些家伙大概也知道试探不出什么了。
　　“想让我去开启帝坟吗？”
　　“也好，那我满足你们！”
　　方平心中想着，嘴上却是继续鄙夷着，刺激的这些人愈加愤怒，却是无人出头。
　　这些人个个都阴沉着脸，却是无一人要和方平交手。
　　方平嗤笑声愈加刺耳了！
　　“算计来算计去，谁能算计谁？”
　　这话，方平大声说着，畅笑一声，玩味道：“一群不到皇者境的家伙，彼此算计着，都想坐收渔翁之利，都想把别人当白痴！
　　黎渚派了儿子和大将进入，自己在干嘛？
　　黎桉，花齐道，想玩，那就来界域之地吧，在后面躲着，没用的！
　　不下场，想最后捡便宜……真以为你黎渚有帝级实力就能如何了？
　　哈哈哈！”
　　方平放声狂笑，接着踏空而起，直奔界域之地而去！
　　身后，李老头几人纷纷踏空而起，吴川也迅速跟上。
　　看到这一幕，姬瑶也是冷笑一声，淡淡道：“这样的敌人，才是我们神陆的大敌！其他人……不值一提！”
　　武王，冥王，方平，长生剑……
　　这些人，哪怕实力不如那些天外天强者，哪怕不如地窟，可在姬瑶看来，这些人才配称之为大敌！
　　赢了，那是应该的。
　　输了，那也不会不服气。
　　至于天外天，那些老古董，神陆的一些老古董，二王……
　　这些人，姬瑶觉得都远不如复生之地这些人有魄力！
　　大争之势，一个个缩头藏着，也配争？
　　“走！”
　　姬瑶一声喝下，不少强者纷纷跟上。
　　桦禹也是淡笑一声，手中折扇呈现，扇了一下，玩味至极，踏空跟上。
　　神陆的大敌，果然还是复生之地。
　　其他地方，哪怕神秘异常的禁忌海……不过如此罢了！
　　这次回去，还是要和王祖说清楚，复生之地才是真正的大敌。
　　其他如二王这些人，可以重视，绝不能舍本逐末，忘了真正的敌人。
　　双方厮杀这么多年，复生之地一旦崛起，那第一个倒霉的就是他们天植王庭。
　　“黎渚……算计来算计去，小心最后自己栽了跟头，给复生之地机会，迟早会出大麻烦！”
　　桦禹心中想着，脸色冷漠了起来。
　　和方平合作，那是权宜之计。
　　他更想现在就干掉方平，以免这家伙最后真的成了大患。
　　“可惜……”
　　桦禹忽然自嘲一笑，可惜啊，偌大的神陆，人人都在算计着，都自以为算无遗策，都觉得复生之地指日可平，如此下去，麻烦了啊！
　　黎渚，雄主？
　　搁着大敌不收拾，而是在其他事情上花费太多精力，这样的人，也配叫雄主？
　　王祖这些人，也都老了，老的根本分不清轻重了！
　　“复生之地，迟早会成大患的！五位真王陨落，都不足以让你们清醒吗？”
　　桦禹痛惜，王庭之危，迟早会来自复生之地。


第876章 纷纷入域
　　禁忌海支流。
　　方平迅速赶至！
　　海中，一头头妖兽，头颅冒出。
　　方平一到，暴喝道：“我是方平！妖族避退！”
　　方平极为嚣张！
　　换做平时，这些禁忌海妖族，岂会理会。
　　不过此刻，海中的妖族，听闻他自报家门，纷纷避退。
　　方平来了！
　　各方等待到现在，为了什么？
　　不就是为了方平吗？
　　现在方平到了，尽管语气嚣张的厉害，可众妖还是纷纷退避。
　　空中，方平嗤笑一声！
　　这世道，果然是人善被人欺。
　　妖族在禁忌海，那是嚣张无比，何时有人可以逼退禁忌海妖族了？
　　可今日，他做到了！
　　不是因为他太强大，而是因为这些妖族也有自己的目的。
　　天下熙熙，皆为利来！
　　果然，哪怕妖族也不能免俗。
　　海中，一头水牛般的妖兽踏空而出。
　　方平猜到了它的身份，淡漠道：“水力妖族？力无奇？”
　　“方平？”
　　水牛妖兽，精神力波动。
　　“是我！”
　　“果然是人族天骄，居然胆敢第一个进入界域之地，此次时机不合适，这次之后，你若还活着，本座倒想会会你！”
　　方平嗤笑道：“你？你们这次让我第一个进入界域之地，就没这个资格再和我一争高低！”
　　方平极为骄傲！
　　这群人和妖，没资格和他竞争！
　　大争之世，明知道帝坟有机缘，一个个却是等着他进入，光凭这点，方平就觉得没人有那个资格，没那个勇气和他争什么！
　　算计？
　　不到绝巅境，一群弱者有什么资格算计什么？
　　方平嗤笑一声，这次是完全不在乎禁忌海支流，迅速踏空，直接越过禁忌海，直接进入了紫禁地窟。
　　……
　　就在方平迈过禁忌海支流，落入界域的一刹那。
　　界域之地。
　　内围。
　　一道虚影陡然呈现出来。
　　“有人来了……”
　　虚影喃喃自语，此刻，面前也呈现出一幅画面，一般的洞天之主，无法探测外围情况。
　　可此刻，这道虚影却是呈现出了界域之地外围的情况。
　　画面中，一道年轻的身影迅速落地。
　　“战天帝？”
　　虚影喃喃一声，接着否定道：“不是他，此人是谁？”
　　虚影好像并不认识方平，有些狐疑。
　　“不是战天帝……”
　　虚影有些疑惑，那又是谁？
　　帝坟所在，对战天帝吸引力最足。
　　原以为有人踏入，年纪最轻，他以为战天帝会第一个到来，没想到居然不是。
　　下一刻，虚影看到了陆续落地的众人。
　　陡然道：“问剑，你等待的人，来了吗？”
　　无人回应！
　　虚影也不在意，喃喃道：“当年你布下此局，到底是在等谁？”
　　虚影自语一声，接着轻叹一声。
　　很快，看到跟随方平落下的众人，虚影喃喃道：“你……在这吗？师父欠你的……等候千年，都还了！”
　　虚影很是唏嘘。
　　千年了！
　　自己欠下徒弟的都还清了！
　　千年前，徒弟央求自己的，自己都做到了。
　　想到这些，虚影愈加唏嘘，愈加惆怅。
　　等候了千年，终于等到了这一日，问剑从千年前布下这一局，到底是为了什么？
　　战天帝虽强，可真的足以改变这一起吗？
　　这是大势！
　　“皇者之争，寿元之争！”
　　虚影呢喃一声，这个时代，大家都会争的，包括那些久不问世的大帝。
　　……
　　界域之地内，虚影呢喃。
　　界域之地外。
　　方平落地。
　　一落地，王金洋就开口道：“就在前面，不到100里，应该就是帝坟！”
　　方平微微点头，接着看向其他人，沉声道：“这次我打破局面，率先露面，此刻，我们也成了所有人的焦点！诸位都小心，一旦到了关键时刻，我们也许会被所有人围攻！”
　　李老头淡笑道：“怕什么？人类本就是所有人敌视的目标，迟早的事罢了，放心，我们有分寸！”
　　吴川也笑道：“正如你所说，其他人怕死，我们不怕！这次去帝坟，真要拿到几道帝尊级强者的大道，哪怕死，那也值了！”
　　方平笑呵呵道：“那可不行！这次知道是为了夺宝，我喊的可都是我亲近之人，这要是为了夺宝而死，宝物再多，那也得不偿失！”
　　众人失笑，很快，王金洋正色道：“帝坟对我的吸引力越来越大了！看来当年莫问剑布下这一局，就是为了我！
　　我若不是莫问剑，那也和莫问剑有很大关联！
　　最少，他是知道我的。
　　要不然，此人不会布下千年之局，等我前来！”
　　王金洋说的不无道理，莫问剑若是不知道他，恐怕不会设下这局。
　　说是为了算计方平，可方平在千年前有任何踪迹吗？
　　专门为了算计方平的概率，其实不算大。
　　更大的可能，还是为了老王。
　　方平一边警惕地向前走着，一边猜测道：“为了老王，那他肯定是有所求！吸引老王来此，又是为了什么？千年前，难道他就知道老王会复生？还是说，千年前，老王其实现身过！”
　　众人都是茫然，千年前的事，大家自然都不清楚。
　　莫问剑千年前布下这一局，为了谁，现在也无从得知。
　　如果是老王的话，那代表二人也许认识，或者说，莫问剑知道一些秘密，知道老王会复生，所以才布下了这个局。
　　众人都不知情，也懒得猜测。
　　很快，众人沿着老王感应的方向向前前行。
　　方平一边走着，一边探查后方的情况。
　　随着他进入，大量的强者开始进入。
　　姬瑶带着一批人，桦禹带着一批人。
　　除此之外，还有天外天、御海山、地窟外域的人。
　　方平感应了一下，冷笑一声！
　　这些家伙，等到了现在，都跟着他进入，司马昭之心，人尽皆知！
　　“都跟着我一起进……也好，说明这些人真的都相信，唯有我进入，才会引起一些变化！”
　　方平心中盘算着，有些凝眉。
　　诛天剑真要在此地，自己可以安全带走吗？
　　神器，哪怕帝级强者也很重视。
　　老张拿到了钓鱼竿，当日嚣张无比，哪怕命王在，也是毫不畏惧，就是要干。
　　苍猫有了神器，那也是可以直接虐杀普通真王。
　　别说传说中更厉害的诛天剑了！
　　这柄剑，可是号称无物不破的。
　　“诛天剑一出，恐怕真王都无法淡然……到时候，我面对的就不止是现在的这些九品了，还有真王强者，老张这次到底来没来？”
　　方平略显忧心，老张来了还好说。
　　可这一次，老张真的未必来了。
　　之前就听说，老张的工作到了最后阶段，为了困住那些真王，他现在是无暇他顾。
　　哪有时间管自己这边的事！
　　方平心中惋惜，可惜了，要不然，老张在，他根本不会担心这些。
　　……
　　就在方平他们进入的同时。
　　同一时间。
　　南十域。
　　北湖地窟。
　　界域之地微微颤动，下一刻，数道身影浮现在禁忌海支流之上。
　　祁幻羽一马当先，直接踏空而过。
　　河中，一些妖族刚想出手，枝干破碎，直接被击成重伤！
　　“祁幻羽……”
　　支流中，有九品妖族踏空而出，满是愤怒。
　　祁幻羽冷笑一声，不急着过河，玩味道：“你要试试？那就拦截老夫看看！”
　　此话一出，禁忌海中，妖族强者愤怒异常！
　　禁忌海乃是禁地！
　　哪怕真王，也不敢贸然闯入。
　　现在，祁幻羽一个非真王强者，居然如此嚣张，河中，有妖族强者厉喝道：“祁幻羽，休要张狂……”
　　祁幻羽直接打断道：“张狂了又如何？禁忌海很了不起？若不是这些年一心对付复生之地，你们算什么！”
　　祁幻羽的话，尽管难听，可这些妖族，此刻还是安静了下来。
　　祁幻羽见状冷笑一声，径直踏入界域之地。
　　界域之地的这些老家伙，他性格也摸了一遍，不到万不得已，这些妖族也不会出手的。
　　何况他是真王之下第一人，这些妖族，也未必敢招惹他。
　　祁幻羽如入无人之地，直接跨过禁忌海，朝帝坟所在走去。
　　不过当后面一些人，也纷纷踏空而过。
　　海中妖族，那也不是好欺惹的，纷纷出手。
　　眨眼间，大量强者被拖入了禁忌海。
　　前方的祁幻羽不管不问，哪怕天命王庭的人被杀，他也不曾回头多看一眼！
　　禁忌海上，一会功夫，爆发了大战。
　　祁幻羽早已消失在原地，不知所踪。
　　就在妖族和人类厮杀的同时，一道身影，如同闪电，迅速赶至。
　　妖族众强，刚想出手，一道刀芒破空而起，眨眼间，整个禁忌海都被切成了两半。
　　这时候，一道苍老身影浮现，淡笑一声，带领数十强者纷纷踏入。
　　赵兴武出现了！
　　一边走着，赵兴武一边淡漠道：“凭你们也敢拦老夫？帝坟开启，老夫不到，岂不是少了几分热闹？也罢，这次……也许老夫真的该走出最后一步了！”
　　赵兴武说的淡然，不破绝巅，不是积累不足，也不是因为大道未曾领悟。
　　之所以不入绝巅，那是他还有所求。
　　可真要到了必要关头，入绝巅又如何？
　　赵兴武也很自信！
　　至于前面进入的祁幻羽，寻常九品恐怕奈何不得他，可只要自己入绝巅，祁幻羽也不算什么！
　　赵兴武不再犹豫，踏空而行。
　　沿途所过，一些妖族哪怕阻拦，也被他迅速斩杀当场！
　　赵兴武冷哼一声，这些土鸡瓦狗，也想阻碍他的脚步？
　　帝坟开启，他赵兴武也该掺和一手了！
　　莫问剑？
　　赵兴武面露淡漠之色，莫问剑到底死没死，他也很感兴趣。
　　何况，他不去，祁幻羽有人可以对付吗？
　　踏入界域之地的一刹那，赵兴武看向界域之地内部，淡淡道：“公羽子，希望你不会多事！”
　　紫盖山这边，还有一位强者活着呢。
　　这次，真王、绝巅都不曾入域。
　　公羽子，这位大活人，才是最大的变数。
　　……
　　这一刻，两边强者纷纷踏入。
　　同一时间。
　　御海山。
　　战王原本不想来的，可这时候还是到了。
　　站在御海山之巅，战王遥看界域之地，笑呵呵道：“师兄？师侄？甭管是谁，我蒋天明可不会惦记旧情，这次我两个后裔进入，要求不高，都进入金身境即可！
　　都是自家人，我可没要求什么！
　　帮你们守护门户数百年，这也是我应得的！”
　　就在这时，御海山内部，一道虚影忽然呈现，淡淡道：“师弟，大局为重。”
　　“大局？”
　　战王好像不意外这个，打着哈欠，冷笑道：“我不管大局什么的！这一次，我两位后裔，不入八品，那我就拆了你们的乌龟屋！”
　　“师弟何必如此……”
　　“别师弟了！”
　　战王不耐烦道：“谁是你师弟？公羽子是吗？不管你是公羽子还是莫问剑，那我不管！帝坟我发现很多年了，就是给我后裔准备的！
　　这一次，我的计划完全被打断了！
　　我不管这些，我的后裔进入，拿不到相应的好处，那我就对你们下手！
　　自家人，那就照顾自己人，不照顾，俺就是陌生人，是仇人！”
　　战王那也是直接干脆，你给好处，我认亲戚。
　　不给，谁搭理你？
　　至于当年的事，早就忘了，现在的他们，不是当年的他们。
　　几百年下来，战王压根就不在乎他到底是何身份！
　　这道虚影，他也不是第一次见了。
　　之前就曾见过，那时候也是机缘巧合。
　　不过当时对方也没说什么，他还真以为是真的虚影，现在他却是知道了，对方也许是自己师兄。
　　不过那也没什么！
　　自己今非昔比，乃是绝巅中的绝强者，他也不含糊这些人。
　　虚影闻言继续道：“看样子，你也知道一些，为何要选择支持外人？”
　　“外人？”
　　战王淡漠道：“我还没修炼到断情绝性的地步，你们既然不现身，那我自然要支持我后裔！少废话，这次不成，下次咱们再继续算！”
　　他现在也没心情搭理这老古董。
　　按照镇天王的话说，他是公羽子的师弟，可那又如何？
　　几百年，他早就忘记了一切。
　　没再管虚影，战王目光投向了其他地方，这也让很多人轻松了许多。
　　战王的存在，也是定海神针。
　　这一刻，四面八方，纷纷有强者入域，而界域之地上空，爆炸声不断，帝坟要彻底开启了！


第877章 帝坟
　　紫盖山。
　　所谓的帝坟，就在界域之地外围，在山脚下！
　　方平众人赶路上百里，很快就发现了帝坟所在，不用老王介绍，所有人看到前方那地界，都知道那便是帝坟所在了。
　　和王战之地，有些类似。
　　不过也不相同！
　　王战之地外围的屏障，是残留的精神力固化而成，而帝坟……四周都是黑色裂缝！
　　这时候，蒋超迅速道：“这就是帝坟！当年一战，这些人打碎了虚空，裂缝无法愈合，帝坟四面八方都是这样的黑色裂缝。
　　老祖说，想进帝坟，必须要等这里的裂缝恢复平稳期才行，而且还要找到正确的道路。
　　有些裂缝，一旦进入，哪怕不死，也会带你进入陌生的空间战场区域，很可能直接出了此地。”
　　这里比王战之地更危险！
　　空间裂缝虽然无法秒杀九品，可有些裂缝强度高，多番切割下来，九品也很容易陨落。
　　别说九品，裂缝太多，绝巅都危险。
　　空间战场虽然存在，可不代表进了裂缝就进了空间战场。
　　帝坟这边，不能擅闯。
　　方平停下了脚步，看向蒋超几人，沉声道：“那你们自己小心了！裂缝对七八品武者，几乎是秒杀，一旦走错了，我们可能会进入战场，你们……那就直接死亡了！”
　　蒋超点头，王金洋则是迅速传音道：“我好像已经发现道路了，有些裂缝，好像是直通另一端的，透过这些裂缝，里面对我的吸引力更强一点！”
　　方平不动声色，精神力看向后方。
　　后方，越来越多的强者也跟着赶来。
　　这些人没有靠近，都在距离方平他们上千米的地方看着。
　　……
　　“魔帝好大的手笔！”
　　外围，有人轻笑一声，感慨了一句。
　　以空间裂缝为屏障，直接制造了帝坟，手笔是很大。
　　界域之地其实也有空间裂缝这样的机关，可那是多年布置设立而成的。
　　而魔帝那一战，是匆忙中发生的，最后能在紫盖山山脚制造出一片新的禁地，这么多年都不曾消散，也说明了魔帝的强大。
　　“很危险！”
　　常山启对身边的九品青年说了一句，青年是帝子，无上常融天大帝的后裔，并非第二代，不过血脉也很近。
　　青年微微点头，看向方平众人，眼神阴翳，很快没再管他们，看向那些黑漆漆的裂缝，开口道：“常师兄，此地占地不广，内部是否有须弥空间？”
　　“应该有！”
　　常山启点头道：“这处的天地虚空都有些不同，里面可能是类似于天外天的小世界，当年诸位大帝战死在此，魔帝自爆，很可能炸出了一片小世界。”
　　青年了然，接着传音道：“方平一行人实力不弱，若是真的被他们夺走了诛天剑，或是诸帝尸身，终归不妥！哪怕吾等也有安排，可不得不防，若是真被这些人带走这些，也是麻烦。”
　　常山启沉吟了片刻，看向不远处的刘骥。
　　刘骥不动声色，微微点头，视线投向禁忌海一方，那边有人类，自称来自禁忌海无名山。
　　刘骥已经联络好了，只等进入帝坟，随时可以联手。
　　虽然各方的强者，都有打算。
　　可诛天剑这些宝物，能拿到，最好可以直接拿到，占据先机。
　　常山启见状，视线也投向禁忌海人类那一方。
　　没吭声，不过双方对视一眼，也有默契。
　　下一刻，常山启看向王晗月。
　　龙变梵度天，又是何意？
　　王晗月见他看来，微微蹙眉，想了想，传音王若冰道：“若冰，你不用进帝坟，就在外面等着即可！你是师尊嫡女，不参与宝物之争，也没人会对你出手，我带天乣几人进入……”
　　“师姐，我想进去。”
　　王若冰一脸认真，传音道：“若冰并非不懂事理，父亲这次让我来，是因为帝坟之中有机缘，也许可以彻底解决我的伤势。”
　　“父亲原本想来，可他一来，必然会成为诸方强者关注中心。这些年，若冰牵连了父亲，牵连了诸位师兄师姐……”
　　王若冰脸色黯然，“当年父亲大战归来，重伤在身，还要为若冰出战，连累的父亲伤势更重，这么多年来都未痊愈……若冰知道父亲，在意的并非神器，也并非魔帝诸帝之道。父亲这次让师姐和我前来，都是为了若冰之伤……”
　　谈及这些，王晗月也是有些唏嘘，有些嗟叹。
　　王若冰虽是龙变天帝嫡女，还是最小的那位，可存在的岁月也很悠久了。
　　她有哥哥姐姐，不过大多战死了，早在龙变天帝还没成帝的时候就死了。
　　王若冰是天帝最小的女儿，原本是集万千宠溺于一身。
　　可很小的时候，王若冰就有伤势在身，具体是何伤，王晗月都不是太清楚，只知道这么多年来，大帝每次都要耗费巨大精力，将王若冰封印。
　　又担心女儿长期封印，太过寂寞，隔一段时日，又会解除封印，让她出来看看。
　　如此三番，天帝也是心力交瘁。
　　这次来帝坟，其他大帝也许是为了其他帝尊的道，为了神器，大帝更多的还是为了在这拿到可以治疗王若冰的宝物。
　　可惜大帝不能贸然前来，要不然也许会引发诸强围攻。
　　王晗月听着她这么说，想了想传音道：“师尊来之前曾说，这次帝坟开启，魔帝也许会帮紫盖山找一传人，甚至为他自己找寻一传人。
　　魔帝年纪虽轻，可曾去过天界，和苍帝交好，宝物众多。
　　师尊昔年曾去天界为师妹求宝，想治愈师妹之伤，可当年诸皇皆在，师尊所求之物太过贵重，皇者也不愿平白赠送。
　　天界覆灭，宝物也许还存在，魔帝既去天界，也许带回了此宝。
　　不过师尊让师妹亲自来此……”
　　王晗月还是有些不解，难道指望魔帝收下师妹当传人，赠送此宝吗？
　　师尊对王若冰重视无比，这次却是让师妹前来，就不怕在帝坟中出了事？
　　还是说，师尊另有打算？
　　心中想着，加上王若冰坚持，王晗月很快道：“那好，不过师妹千万要跟紧我，不要贸然行事！进入帝坟之后，各方都会撕破现在的虚伪表象，大战很快就会爆发！到时候，我们也会很危险！”
　　“师姐安心，若冰不会给师姐带来麻烦的。”
　　王若冰应了一句，就在这时，帝坟四周，一道道黑色裂缝泯灭，炸裂了虚空。
　　“要开了！”
　　有人低喝一声，不少人蠢蠢欲动，帝坟要开启了！
　　……
　　“你们待会跟紧我！”
　　此刻，王金洋也是气血沸腾，传音道：“不要乱走，尤其是蒋昊、蒋超，你们才七品境……”
　　这话都没说完，蒋超和蒋昊都是满脸郁闷。
　　说的好像你不是七品似的！
　　王金洋可不管他们，继续道：“进去之后，尽量不要分开，现在大家都在盯着我们……”
　　他说到这，方平却是道：“能分开，也可以！大家的关注点都在我这，我去吸引他们的注意，老王，你们找自己的机缘，关注你们的人不多！
　　暗渡陈仓，也不错！
　　他们大概也不会料到，你才是这次被吸引的人！”
　　这次帝坟开启，吸引的并非方平，而是王金洋。
　　显然，帝坟内有东西对王金洋极为重要！
　　说罢，方平又道：“北湖那边也可以进入，帝坟好像直接截断了界域之地，对方也许现在就在对面，等待进入，那边强者也不少。如果赵兴武来了，诸位尽量不要和他发生冲突，关键时刻……我是说到了危急关头，也许可以尝试着找他帮忙，至于能不能帮忙，现在我也不敢肯定。”
　　赵兴武是不是老张安排的，方平心里不确定。
　　老张上次说了，大家道路不同，不过方向还是一致的。
　　显然，赵兴武很有可能是自己去投靠的地窟，他有他的想法，大方向上也许没背叛人类，可未必会在这时候出手帮助人类。
　　“明白了！”
　　众人纷纷应声，就在这时，王金洋低喝道：“走！”
　　话落，王金洋速度极快，腾空而起，直奔一处黑色裂缝。
　　外围，好像是王若冰，轻声惊呼。
　　这些人直接撞入了空间裂缝！
　　这东西，金身锻造不强的话，哪怕八品，那也是轻易被斩杀的命。
　　这些人当中，好像有几人还不是八品。
　　外围的其他各方势力，这时候也都是按兵不动，准备等待看看。
　　就在他们等待的同时，方平一群人纷纷进入黑色裂缝，并未遭受裂缝切割。
　　“那是入口！”
　　有人惊呼一声！
　　就在这时，最后进入的方平和吴川，两人朝外面众人笑了笑，接着两人联手，气血爆发，一起轰击裂缝！
　　“该死！”
　　常山启怒骂一声！
　　两位强者联手轰击，裂缝陡然颤动起来，下一刻，如水波一般溃散，和周边的一些裂缝连为一体。
　　方平和吴川的身影，也迅速消失在黑暗中。
　　常山启众人纷纷赶来，看到之前进入的裂缝消失，不少人脸色铁青。
　　“他们找到了入口！”
　　“果然，帝坟和他们有关！”
　　“方平很可能就是魔帝转世！”
　　“诸位，谁有办法找到入口，迅速进入，否则一旦被他们进入，拿走了帝坟之内宝物，吾等此次都白来了，一旦他们藏身不出，那麻烦更大！”
　　“……”
　　这些人议论纷纷。
　　就在这时候，一柄长剑凌空飞来，并非长剑，近身一看，不少人才发现，这是一株妖植。
　　妖剑客！
　　御海山妖族的领袖，之前和力无奇交手，甚至能力压力无奇的存在。
　　“入口……试！”
　　妖剑客一到，也不含糊，身后数十妖族，纷纷朝裂缝飞去。
　　大多都是中品妖族！
　　一头妖兽刚进入裂缝，噗嗤一声，被切割成了碎片，血浆从裂缝中渗透出来，格外的血腥。
　　其他妖族好像没看到一般，继续冲击。
　　一个个裂缝动荡起来，一头头妖兽被切割。
　　数十头妖族，眨眼间死伤殆尽。
　　所有人都冷漠异常，一群中品妖族罢了，死了就死了，能探查出正确入口最好。
　　不过这边裂缝很多，密密麻麻的一片。
　　几十头妖族，试探的也只是几十处裂缝。
　　就在这时候，妖剑客精神力波动道：“一方百道裂缝，若不然……吾若发现入口，也会如方平一方，击溃入口！”
　　妖剑客也不是真的大公无私，它率先试试，表达它的诚意罢了。
　　可裂缝这么多，谁知道哪道才是真的。
　　它带来的妖族也不是太多，一旦迟迟找不到，它到来的妖族都会死亡，这样的损失，它也承受不起。
　　“好！”
　　这时候，有人应声。
　　有强者操控着数百柄飞剑，忽然朝裂缝飞去。
　　飞剑触碰到裂缝，瞬间破碎无数。
　　到了这时候，这些人各显神通，有人精神力分化，一一去试探，激起阵阵波澜。
　　有人眼中金光大盛，好像在开天眼，探查裂缝。
　　……
　　帝坟外，众人都在探查正确道路。
　　黑色裂缝中。
　　方平众人眼前一黑，眨眼间，出现的又是一片裂缝所在地。
　　前方，领路的王金洋沉声道：“居然不止一道门户！帝坟这地方，外围是重叠多重的空间通道，稍有不慎，就会走错！”
　　至于走错了是什么后果，不言自喻。
　　方平四处看了看，此刻的他们，仿佛位于一个走廊，走廊后方是刚刚的空间通道，前方又是一片新通道。
　　“这要说是自然形成的，谁也不信！里面……有人吗？”
　　方平说了一句，吴川沉声道：“不管有没有人，既然都到了这地步，那就只能一往无前！现在我们就算退，后面的家伙也不会答应！不过也好，这些家伙不知道正确通道，多少要死一批人！”
　　众人点头，这次来的人太多。
　　九品境的也有数十人。
　　死上一些，他们压力也会大减。
　　……
　　如此三番，接连走了三条空间通道，众人眼前一亮。
　　帝坟到了！
　　后方，隐约间有惨叫声传来。
　　方平众人顾不得后面那些人了，一进入，老王气血陡然爆发，整个人都成了血红色！
　　方平都没时间去看帝坟所在到底什么样，急忙看向王金洋。
　　王金洋被血红色包裹，好像很难受，皱着眉头，捂着心脏，微微喘息道：“我……牵引我的那股力量，就在这，我控制不住我的气血之力！”
　　“有危险吗？”
　　“暂时没感觉到，就是牵引力更强大了，我难以控制！”
　　“……”
　　几人对话一阵，见老王无大碍，方平也没再多说，皱眉打量四周。
　　“纳须弥于芥子！”
　　方平喃喃一声，在外界看来，帝坟好像占地不大，其实整个界域之地都好像不是太大。
　　可现在，进来了，仿佛进了一个新世界。
　　天，是血红色的，显得有些昏暗。
　　不止是天空，整个世界都仿佛是血红色的，被鲜血染红！
　　田牧蹲下身，抓了一把泥土，沉声道：“好像是气血之力长年累月渗透而成。”
　　正说着，土中，一头血红色妖兽忽然爆射而出，尖锐的大螯，直刺田牧的脑门。
　　田牧反应也是极快，一拳轰出！
　　轰隆！
　　一声爆响传出，血红色妖兽倒飞而出，落入地中。
　　这一刻，让人惊异的一幕出现了。
　　妖兽仿佛化为液体，一团血红色血液渗透到了地中，刚刚突袭田牧的妖兽消失了！
　　方平精神力释放，四处感应，脸色阴沉道：“此地无法感应……不，不是无法感应，这里被帝级强者的威压包裹，给我带来的感应是到处都是危险！”
　　他居然感应不到刚刚那头妖兽所在！
　　这对他而言，几乎是不存在的，向来只有他如此，可现在，刚刚那头妖兽好像和此地融为一体，根本找不到了。
　　“八品境！”
　　田牧也是面色凝重道：“有八品境实力！我一拳轰出，仿佛轰到了水中，对方卸力了！这鬼东西是什么玩意？”
　　“血液！”
　　就在这时候，王金洋捂着心脏说话了。
　　“是血液！强者的血液！”
　　王金洋喘息道：“有强者死去，精神力没有彻底消散，此地特殊，强者的血液没有消散，而是日积月累，力量越来越强，在血液中，残留了一些生命本源，加上残存的精神力，制造了这样特殊的一种血妖兽！”
　　“血液？”
　　众人微微有些震撼，强者的血液，在此基础上，居然诞生了生命，出现了新的妖兽物种！
　　一般情况下，强者死去，几乎不会留下血液的。
　　当然，有强者死去，会留下肉身。
　　王战之地内，也有强者肉身没有泯灭，在肉身基础上，诞生了一些智慧，昔年曾经在九品域袭杀过不少九品强者。
　　镇星城那边，就有九品目睹过，当初方平还以为是老王他们的尸身。
　　可那是肉身！
　　方平没想到，连血液都能诞生生命，死去的强者气血之足，也让人震撼。
　　而且帝坟真的有些特殊，这么多年下来，血液的力量居然没有流逝，反而更强大了！
　　帝级强者，一团血液应该也没有八品境的实力。
　　“都小心点！”
　　方平喊了一声，接着喝道：“吴师兄，你保护蒋家兄弟！铁头，你护住老姚和老王！李老师、田师兄开路，我压阵！”
　　正说着，方平神刀呈现，一刀劈出！
　　之前空无一物的面前，忽然出现一头血红色妖兽，突袭方平。
　　咔擦！
　　长刀斩出，血红色妖兽一分两半，眨眼间，化为两团血液滴落在地，融入地面，消失的无影无踪。
　　方平二话不说，一刀劈向地面。
　　红色泥土四溢！
　　紧接着……轰隆！
　　一声爆响，虚空震荡，方平倒退一步，骂骂咧咧道：“搞什么鬼，地下居然有封禁！”
　　蒋超接话道：“帝坟还在界域之地内，界域之地地下有的封禁，帝坟也有！不要贸然攻击地下，不然很危险！”
　　地下有禁制，杀伤力很强。
　　当初在天南界域之地，杨道宏那些九品，几乎都死于这种封禁，方平第一次去拔那个石碑，也引起了禁制暴动。
　　方平低骂一声，抬头看着血红色的天空，低声道：“这么说，空中十有八九也有主杀伤的空间裂缝了？四周既然是以空间裂缝为屏障，那空中必定也有！”
　　“应该是！”
　　蒋超回应了一句，很快又道：“我家老祖说，这地方不能久留，大家速度快点！这地方当年死了不少帝级强者，怨念很深！我们待时间长了，容易被影响，尤其是精神力，容易沾染一些杂质。”
　　“血妖兽融入地下，跑哪了？”
　　方平更关心这个，又皱眉道：“这玩意动不动变成血液，融入地下就不见了，这怎么杀？我们还好，一旦突袭胖子你们，那就危险了！”
　　这时候，王金洋想了想沉声道：“可以用气血之力慢慢磨死它们！待会交给我，我的气血之力有腐蚀血液的作用，这种妖族，力量都建立在血液上。腐蚀了它们的血液力量，这种血妖就会失去力量，彻底溃散。”
　　方平点了点头，看向前方，前方一望无际，此地好像是一片血液荒原。
　　隐隐约约间，前方好像有些东西。
　　老王感受到牵引的地方，也在前方。
　　方平刚想说话，距离他们大概千米左右的地方，后方的空间裂缝忽然动荡起来。
　　“有人要来了！”
　　吴川迅速道：“好像是从另一边来的，应该是北湖那边的人！”
　　“走！”
　　方平不敢耽误，低喝一声，一行人迅速离开了这里。
　　要是南江这边的还好，可北湖那边的，强者不少。
　　一些老牌九品，都在北湖那边。
　　这要是在这遭遇了祁幻羽，方平这些人联手都未必是他对手，那家伙的确强的可怕，之前陈耀祖四人联手，居然都在他手上吃了亏。
　　……
　　就在方平几人刚离去。
　　一道身影浮现。
　　一出现，祁幻羽一枪横扫虚空，虚空中，一道血影直接被他打的溃散，化为血液滴落在地。
　　这一次，没有出现融入地面的情况。
　　血液转眼间化为黑色，嗤嗤腐蚀着大地。
　　祁幻羽扫了一眼，见怪不怪，冷笑道：“殿主级血液化身？”
　　“凭这个，也能拦住老夫？”
　　祁幻羽没管这个，血妖虽不弱，可也不是他一合之敌，他一枪直接击溃了对方的力量本源，这些血液彻底成了死物。
　　看了一眼前方，此刻好像还能隐约间看到几道身影。
　　祁幻羽看了一阵，轻笑一声，踏空追去！
　　前面，是方平吧？
　　没想到他们来的倒是挺快！
　　“此地有强者余威，也许真有强者尸身存在，大道存在……”
　　这一刻，祁幻羽心中泛起一个念头，也许……我该换一条大道走了！
　　真王之下第一人？
　　又能如何！
　　命王不死，他注定无法成就真王。
　　可自己的大道，走到了极致，这些年来，哪怕有真王大道给他，他也不见得愿意去换。
　　不过这一次，帝坟中陨落的强者都是所谓的帝级强者，也就是他眼中的殿主级强者。
　　这样的强者陨落，大道若是还在，也许可以改换大道，重走本源道。


第878章 张狂的人很多
　　同一时间。
　　禁忌海。
　　海中，苍猫拍打着狡，不满道：“变大一点！”
　　狡委屈的不行，你当本王是什么了？
　　尽管不满，狡还是变大了一些，苍猫又不满意了，“小狗，再大一点，背部平一点，硌得慌！这怎么当餐桌嘛？”
　　“……”
　　狡很想转头咬死它！
　　你要拿我当餐桌？
　　“迟早咬死你！”
　　狡心中低骂，却是老老实实地变大，老老实实地把自己的金甲收敛，弄的平滑了许多。
　　苍猫爪子中出现了一个小桌子，小桌子在狡背上铺展开。
　　接着，桌子上出现了一大堆零食，还有几盘在冒热气的烧菜。
　　“小胖脸，一起吃吧！吃饱了再干活！”
　　苍猫觉得自己还是很大气的，给自己刷毛刷到了现在，请你吃饭好了。
　　方圆一脸郁闷，却是难得有这样的体验，还是兴高采烈地坐到了苍猫对面，开始准备吃饭。
　　苍猫可不管她，已经开吃起来，边吃边道：“小狗，再往岸边游一点，那边好像有条小水沟，可以游到那边去！”
　　狡忍不住了，精神力波动道：“大猫……猫大王，咱们去那边抢神器，不会有危险吧？”
　　苍猫歪着脑袋，一边吃一边想，半晌才道：“危险？没有吧？本猫去拿自己的神器呀，本来就是我的，我借给小剑的，小剑不要了，那本猫收回来是不是应该的？”
　　狡也觉得应该，它也是爱财的主。
　　想了想，狡又问道：“猫大王，听说那边有强者尸体……你要不抢一点，我吃了就变强了！”
　　它想吃强者肉身！
　　那可是真王强者！
　　这样的强者，肉身被它吞噬的话，它会变的很强大的。
　　苍猫却是疯狂拍打它的脑袋！
　　猫脸上满是愤怒，“小狗，不能什么都吃的！很恶心的！死人呀，死人你也吃！”
　　狡差点气吐血！
　　我管他死人不死人的！
　　强者啊！
　　强者肉身，强大无比，吞噬了，自己肯定可以变的更强的。
　　结果这只蠢猫居然嫌恶心！
　　又不是让你吃！
　　更可恶的是，这只蠢猫眼中好吃的东西，是什么？
　　毫无能量波动！
　　狡都快气炸了，这种东西能叫美食？
　　吃了也白吃！
　　这只猫果然很蠢！
　　苍猫拍打着狡，对面，方圆吃着排骨，好奇道：“大猫，你什么时候在我家偷的排骨？”
　　“不是偷的！”
　　苍猫纠正道：“是排骨自己飞来的，本猫捡到的！”
　　方圆翻着白眼，这只猫真无耻，你家排骨才会自己飞。
　　“我哥在这里吗？”
　　“在的呀！”
　　苍猫说话间，忽然尾巴往海中一戳，一头水牛模样妖兽被猫尾巴戳中，苍猫看了一眼，好像犹豫这东西好不好吃。
　　考虑了一下，问方圆道：“小胖脸，吃牛肉吗？”
　　它不太喜欢，不过都戳到了，小胖脸喜欢吃的话……
　　咔擦！
　　方圆都没回话，狡一口就给吞了下去！
　　九品妖兽！
　　这只猫强的可怕了！
　　一头九品妖兽，那是说戳死就戳死了。
　　猫不吃，它吃。
　　“啪啪啪……”
　　苍猫尾巴再次拍打着它的脑袋，气呼呼道：“还没烤熟，小狗，你再吃的这么恶心，本猫要生气了！”
　　小狗太恶心了！
　　生吃！
　　还吃的血糊糊的，苍猫真的要生气了。
　　狡一声不吭，你打吧！
　　反正本王吃了一头九品妖兽，够了。
　　苍猫和狡闹腾，方圆则是担忧道：“大猫，那我哥不会有事吧？”
　　“不知道呀。”
　　苍猫摇着大脑袋，“小剑好像想干坏事……不过本猫也不知道他要干什么，他知道本猫的能力，现在都不想我了……”
　　苍猫一脸无辜，有些委屈。
　　坏人！
　　绝交了！
　　小剑没死，可他不来找自己就算了，现在都不想自己了，苍猫也不知道他现在到底在哪，在想什么。
　　小剑知道它的能力，不想苍猫，那苍猫也感应不到什么。
　　它能力虽然逆天，可也是和自己有关的事才会有所感应，无关自己，它也是感知不到的。
　　“大猫，那我们去找我哥吧！遇到了坏人，你帮我哥戳死他们好不好？”
　　“不好。”
　　苍猫吃的满嘴流油，不想戳死人，不想打架，本猫这次来，就是来收走诛天剑的。
　　不过……
　　随着狡靠近界域之地，苍猫大眼中露出一抹疑色。
　　“呀，那是什么……”
　　苍猫视线投向帝坟，在它眼中，此刻的帝坟一片血红色。
　　砰……砰……砰……
　　不止是血红色，帝坟好像在跳动。
　　苍猫有些迷糊起来，这是什么？
　　有点印象，可好像记不起来了。
　　“那个谁……”
　　苍猫嘀咕，看向方圆，“那个谁……骗子的朋友，血红红的，叫什么？”
　　方圆反应了一下，这才急忙道：“王大哥，王金洋！”
　　“哦哦，就是他！他的东西，怎么丢在这里了？”
　　苍猫指着前方的界域之地，好奇道：“好像是他丢下的呢，他也认识小剑吗？”
　　“什么东西？”
　　方圆也是好奇，王大哥什么东西丢在这了？
　　“是……”
　　苍猫想了半天，忽然闭嘴，不说了，说了影响吃饭。
　　不过吃着吃着，苍猫还是用爪子挠了挠头，小剑到底想干嘛呀？
　　那个血红红的家伙，自己认识吗？
　　苍猫开始回想，血红红的……
　　谁血红红的？
　　血红红的家伙，自己应该很讨厌的，那这么说，不是忘了就是不想记起来了，肯定不是愉快的记忆。
　　苍猫继续吃着，吃着吃着，忽然道：“小剑以前去过天界的，不知道有没有给我带天界好吃的。”
　　方圆继续保持好奇心，问道：“天界有什么好吃的啊？”
　　“好多！”
　　苍猫大眼睛眯了眯，真的好多好吃的。
　　东皇家的鱼池，里面好多好吃的鱼。
　　地皇家的果园，好多好多好喝的饮料。
　　人皇家的菜地，里面也有好多好多新鲜蔬菜的。
　　对了，还有谁家种了好多好多鱼头。
　　最好吃了！
　　可惜，种了几次，自己偷吃完了，人家就不种了，害的自己现在只能在猫世界吃了。
　　苍猫有些遗憾！
　　要说天界往事，它是真的不记得多少了，可天界好吃的，它还是记得的。
　　不知道小剑去天界，有没有找到这些好吃的。
　　……
　　就在苍猫回忆这些好吃的同时。
　　帝坟内。
　　方平众人都是面色凝重！
　　血妖兽越来越多了！
　　而且也越来越强！
　　从一开始的八品实力，到现在，一些血妖已经有九品实力了。
　　“这地方不对劲！”
　　方平脸色不好看，帝级强者再强，也做不到这地步。
　　滴血化九品！
　　帝级哪有这实力，皇者境差不多。
　　王金洋也是面色惨白，愈发呼吸急促起来，“是不对劲！这些血妖，不单纯是强者的血液组成的，好像还有一种特殊的力量！”
　　“再这么下去，我们就麻烦了！”
　　田牧回头看了一眼，后方，大战爆发，炸裂声不断。
　　有人在后面缀着他们！
　　血妖实力越来越强，他们现在也是寸步难行，走一段距离，就有妖兽袭击他们。
　　“怎么办？”
　　田牧问了一句，方平想了想，沉声道：“这样，老王你们先走，我、李老师、田师兄殿后！”
　　“我殿后吧！”
　　吴川说了一句，脸色郑重道：“前面什么情况还不清楚，可后面……应该是祁幻羽他们！你们挡不住他的，上次和他交手，他的确极强。我在这，还能阻挡一会，你们先走！拿到了东西，看看有没有其他出口，直接离开！”
　　“吴师兄……”
　　“没事的！”
　　吴川笑呵呵道：“看不起我？我纵然不是他对手，他想杀我，那也不够资格！”
　　田牧闻言直接道：“那就吴川殿后，我们先走！别婆婆妈妈的，当断则断，他死了那也是他自己弱！”
　　吴川哭笑不得，我弱吗？
　　为什么现在被你们如此鄙夷？
　　我好歹也是镇守使之一好不好！
　　李老头此刻也开口道：“方平，你和王金洋一起！你们最好别分开行动，这次帝坟的情况不对劲，你在王金洋身边，也许还有点作用，我们哪怕跟着，发挥的用处也不大。我们会尽量为你们拖延其他人的脚步，快点！”
　　方平见他们坚持，深吸一口气，不再废话，迅速朝前走去。
　　吴川一人殿后，其他人没一起留下。
　　……
　　就在方平众人离开不到一分钟，一道身影迅速踏空而来。
　　“吴川？”
　　看到吴川，祁幻羽轻笑一声，淡淡道：“你留下，是要阻拦老夫？”
　　“你……不够格！”
　　祁幻羽蔑笑，吴川对一般九品而言，那是强者，对他而言，却是一般。
　　“没准备阻拦你。”
　　吴川笑道：“只是想问问，你的目的是什么？也许我们没有冲突，这次帝坟当中，各方强者都极多，大家都是为了利益而来，没有利益冲突，现在未必需要发生战斗……”
　　“你有资格质问老夫吗？”
　　祁幻羽嗤笑一声，身影一动，破空而出，一枪扎向吴川。
　　吴川也是动作迅速，手持长剑，挑了个剑花，枪剑在空中碰撞，传出巨大的声响。
　　祁幻羽纹丝不动，吴川微微倒退一小步。
　　一招之下，高下立判。
　　吴川面色凝重了许多，冷冷道：“这么说，你是非要与我们为敌了？”
　　“吴川，你以为你是武王吗？”
　　祁幻羽淡笑一声，速度更加快了，如同闪电，这一刻，整个空间都是枪影。
　　吴川也是不断出手，枪剑碰撞声震耳欲聋。
　　片刻后，祁幻羽回到了原位，收枪站立，满脸淡然。
　　对面，吴川手中金色血液，沿着剑柄缓缓滴落。
　　虎口崩裂，骨骼错位。
　　短短时间，他就被祁幻羽所伤。
　　“不愧是真王之下第一人！”
　　吴川轻叹一声，接着又淡笑道：“不过就算如此，那又如何？祁幻羽，吴某不愿和你交手，便宜了其他人罢了，你真要想交手，吴某也不怯任何人！”
　　祁幻羽正要说话，忽然眉头一皱。
　　下一刻，后方，一道身影闪现。
　　“滚开！”
　　后方的老者，须发皆张，速度极快，横冲直撞，直接不管前面是否有人。
　　“赵兴武！”
　　祁幻羽冷哼一声，声音冰寒道：“你还敢现身？”
　　“老东西滚开！”
　　赵兴武也是张狂无比，冷喝道：“你想再试试赵某的刀吗？”
　　话落，已经一刀隔空劈下！
　　轰隆！
　　虚空直接被斩爆！
　　祁幻羽也是低喝一声，一枪破空而出。
　　两人隔空交手，余波也是极强，一头刚冒头的八品境血妖，直接被两人凌空绞杀。
　　“祁幻羽，少跟老夫发疯！一个无法绝巅的废物，真以为赵某不敢现在破境，当场斩杀你！”
　　“你试试，老夫也想和真王一战，你若是破境，那才更有意思！”
　　祁幻羽也是毫不畏惧！
　　他也想和真王一战！
　　可老牌真王，他必定不是对手。
　　可一旦赵兴武新晋到真王境，他未必不可一战。
　　如果自己可以战真王而不死，大道未必不会突破。
　　他的道虽然被人走了，可战真王而不死的气势，也许可以帮助他强行冲击到千米大道，到了那时候又是一个新的开始，他可以稍微改换一下自己的本源道，未必不能继续走下去。
　　可现在，距离千米最后一步，他却是无法强行扭转大道了。
　　两人实力都是极强，此刻也是剑拔弩张。
　　吴川看到赵兴武，眼神复杂，缓缓道：“赵盟主！”
　　赵兴武看了他一眼，平静道：“老夫已经不再是宗派界盟主，老夫是天植王庭左部统帅！”
　　“哎！”
　　吴川叹息一声，眼神复杂道：“最少……现在还没人类死在你手上，我还称呼你一声盟主，日后……咱们再看吧！”
　　赵兴武冷漠，也不多说。
　　看向远方，冷冷道：“老夫要过去，吴镇守要拦老夫？”
　　吴川皱眉道：“现在不行！”
　　“吴镇守这是确定要阻拦老夫了？”
　　赵兴武说着，祁幻羽也是冷笑道：“吴川，你一人想拦下我们二人……”
　　嗡！
　　他刚说着，赵兴武一刀劈出，虚空爆裂。
　　“你也配和赵某相提并论？”
　　赵兴武语气张扬无比！
　　真王之下第一人又如何？
　　真要交手，他未必是祁幻羽对手，可差距也不大，祁幻羽想赢他，也得付出大代价。
　　之前两人交手，他虽然败阵，却也斩碎了祁幻羽的脑袋。
　　祁幻羽那也不是好惹的，见赵兴武如此跋扈，眼中怒色一闪，一言不发，持枪杀将过去！
　　两人身影如同光影，在虚空中不断交错。
　　空中，一道道裂缝呈现。
　　并非两人交手导致的，而是此地的禁制。
　　裂缝威力极大，扫过两人，眨眼间，两人身上都出现了无数道血痕。
　　就在两人交战间，后方，多人赶到。
　　姬瑶隔空喊道：“幻羽爷爷，停手！”
　　“左帅，息怒！”
　　姬瑶和桦禹同时出声。
　　祁幻羽是天命王庭这次进入的最强者，而赵兴武，也是天植王庭进入的最强者。
　　这两人在这交手，岂不是便宜了其他人。
　　两道身影，迅速分开。
　　赵兴武瞥了一眼姬瑶众人，看向陆续赶到的那些天外天强者，冷笑一声，“土鸡瓦狗，也妄图夺取机缘？”
　　此话一出，诸强都是怒极。
　　赵兴武气血冲天！
　　毫不在意他们的怒意，看向桦禹，冷冷道：“老夫可不会护佑你们安全！不过若是你们死了，老夫为了当日王庭收留之情上，会帮你们报仇！”
　　说着，冷冷看向人群中那些强者。
　　陡然扫向妖剑客，眼神微动道：“你……曾来过帝坟！”
　　这话一出，所有人都是看向那株剑树。
　　祁幻羽也看了一阵，森冷道：“的确来过！你体内有此地混乱的强者血液气息，你……当初是在这生长的？”
　　“你们……”
　　妖剑客还没说完，两道身影快的让人都没反应过来！
　　祁幻羽和赵兴武直接出手！
　　这两位强者，在这根本就是毫无顾忌。
　　比起方平，他们更有资格张狂。
　　真王不出，他们无惧！
　　哪怕真王出现，他们也未必会畏惧。
　　一人想战真王，一人随时可以踏出那一步，成就绝巅，根本不会忌惮寻常真王。
　　一枪一刀，快的突破虚空。
　　眨眼间，两人抵达御海山妖族一方。
　　噗！
　　一头挡路的九品妖兽，直接被斩成了碎片！
　　两大绝顶九品出手，破坏力甚至不弱于一般的弱绝巅，哪怕有所差距，对付这些不算强大的九品妖兽也绰绰有余了。
　　“你们敢！”
　　妖剑客大怒！
　　却是也有些惊惧！
　　之前它听说过南十域有强者现身，却不想这么强大！
　　这两人居然还不是真王？
　　妖剑客一时间都有些无法置信，到了这地步，为何还不成就真王？
　　到了两人这一步，真王近在眼前，想走就走，为何不走？
　　……
　　两人出手，其他人也是脸色凝重。
　　常山启迅速传音道：“王晗月，联手！此二人已将本源境走到了极致，你我不是对手！”
　　他们哪怕自信，此刻也不得不承认，他们不如！
　　不止他们，这一刻，妖龙、力无奇、刘骥……
　　这些强者，纷纷传音。
　　联手！
　　这两人太强大了，真神不出，谁是他们对手？
　　哪怕各方势力各有各的算计，这时候还是迅速达成了一致。
　　这两人要是对他们出手，马上联手对敌，以防被逐一击破。
　　众人如临大敌，同时也意外与妖剑客居然出自帝坟！
　　这株剑树，怎么从帝坟出去的？
　　这一次回来，又是为何？
　　就在众人沉思中，妖剑客精神力剧烈波动道：“本王是出自帝坟，可很早以前，就因为意外离开了帝坟，二位何必赶尽杀绝……”
　　“先杀了再说，以防出乱子！”
　　赵兴武一脸冷酷，一刀斩出，将对方的根须斩断了一截。
　　祁幻羽则是忽然停顿了下来，淡淡道：“说出帝坟一切事宜，饶你一命！”
　　“你先让他住手！”
　　妖剑客也是大恐！
　　这两人太强了！
　　再不住手，它真有可能被斩杀！
　　哪怕它也是九品境中最绝顶的一批，可他实力和吴川相当，哪是这两人对手。
　　眼看着赵兴武还在出手，祁幻羽忽然一枪杀出，阻挡了赵兴武，淡淡道：“赵兴武，何必如此急切，先停手吧！莫不是想为方平他们争取时间？他们离开已久，你一来就和老夫动手，真以为老夫看不出什么？”
　　赵兴武嗤笑一声，也停下了动作，冷漠道：“是又如何？老夫就是护着他们又如何？你有意见？”
　　“你想引起众怒？”
　　祁幻羽踏前一步！
　　这时候，常山启也踏前一步，沉声道：“这位兄台，何不问清情况，再做打算！帝坟既然吾等来了，也不会袖手旁观，兄台还请三思！”
　　他还是相当客气的，警告也警告的不明显。
　　因为赵兴武比他强！
　　赵兴武见四面八方强者都朝自己这边汇聚，嗤笑一声，“怎么？要联手对老夫出手？那大可以一试，老夫看看，能不能杀光了你们！”
　　话落，赵兴武身上气势再强三分，踏空一步，这一步踏出，常山启倒退一步，满脸警惕。
　　刚刚那一刻，给他的感觉是，再走一步，此人必成真神！
　　一步之遥！
　　真正的一步之遥！
　　这种强者，按理说，早就该踏入真神境了，居然出现在这，想到这，常山启心中暗骂一声。
　　此人一旦成就真神，那就麻烦了。
　　不过这时候，有人幽幽道：“赵兄，在此地成就真神，必然会引起帝坟反击！魔帝布下帝坟，非真神入内还可，真神一入，也许会引发诛天剑爆发，斩杀赵兄，赵兄三思！”
　　这人说完，妖剑客也是急忙精神力传音道：“不错！在帝坟成就真神，非但是诛天剑，还有帝尸！大道本源刺激，帝尸也会复苏，三思！”
　　“那又如何？”
　　赵兴武淡漠道：“我赵某从不受人威胁！好好说话，赵某还给你三分面子，不好好说话，赵某未必会死，你们全都要死！”
　　此话一出，众人无奈，却也不得不承认，他的确有这个资格。
　　人群中，跟着徐丙他们一起来的秦凤青，忽然低笑道：“赵盟主这日子过的才逍遥……徐前辈，赵盟主可是出自人类世界，他一言不合，指不定真的会杀光我们所有人的。”
　　徐丙众人都是凝眉，情况越来越复杂了。
　　强者这么多，这次他们真的可以拿到一些东西吗？
　　还有这赵兴武，到底想做什么？
　　方平他们已经走了一段时间了，居然还在这拦着，真的是要给方平他们争取时间吗？


第879章 真真假假
　　后方的乱局，方平众人不清楚。
　　此刻，众人快马加鞭，不断朝前赶路。
　　前方，王金洋脸色惨白，捂着心脏道：“还有一段距离，在深处！”
　　“你没事吧？”
　　“我力量好像要彻底失控了！”
　　王金洋脸色难看道：“深处的东西，对我的牵引力太大了，到底是什么？不是我想象中的一些圣果，如果是，不至于如此，恐怕和我自身有关！”
　　“和你自身有关？”
　　方平皱眉，接着忍不住骂道：“莫问剑到底想做什么？该死的家伙，被人算计的老婆都被杀了，现在居然学那些家伙，算计别人！”
　　王金洋深吸一口气道：“未必是算计我……算了，找到了再说！”
　　正说着，前方，一株血红色的妖植凌空分来。
　　不是血色妖兽！
　　是妖植！
　　而且妖植上，结着几个红彤彤的果子。
　　蒋超脸色忽然雪亮，急忙道：“我知道这玩意！老祖说过，这玩意好像就是当年张部长捡到的那种妖植，居然还结果子了！
　　当年那株妖植，让张部长迅速进入了高品，补充气血，强大肉身，壮骨骼……
　　这玩意的效果，好的惊人，我是说它的生命精华！
　　它居然结果子了，效果肯定更好！”
　　方平众人眼神一亮！
　　是这个玩意？
　　老张在北湖地窟，捡到了一株妖植，这事知道的人不少。
　　可老张捡到的妖植，生命精华效果更好，这一点知道的人不多。
　　此刻，方平也是眼神变幻道：“这么说，部长捡到的妖植，真的来自帝坟！当年是有人在暗中帮助部长还是算计他？”
　　这人，不用说，不是魔帝就是紫盖山之主！
　　除了他们，没人能在帝坟中击杀妖植，丢到外域。
　　“杀了它再说！”
　　方平低喝一声，也不废话，迅速朝前冲杀过去。
　　不止他，田牧几人也不用吩咐，纷纷杀了过去！
　　这株妖植，没结果子效果都那么好。
　　那结了果子呢？
　　几人刚冲上前去，那株妖植忽然精神力波动道：“几位贵客，何必喊打喊杀，小妖乃是前来迎接诸位贵客的！”
　　方平几人一愣，方平迅速道：“你会说话？”
　　“……”
　　血色大树显然有些惊讶，外界的本源境妖植不会说话的吗？
　　方平倒不是意外九品境妖植精神力传音，可他以为这里的妖兽妖植，都和王战之地差不多，有些混乱，之前的血妖就证明了这一点。
　　现在一株血红色大树，看起来是混乱的，却是忽然传音，很是理智，方平自然惊讶。
　　这里的妖族有智慧？
　　方平问了一句，接着便不再管了，迅速道：“你是来迎接我们的？”
　　这株树，也是本源道的强者。
　　难道帝坟真的还有势力存在？
　　魔帝在这里面？
　　“是！”
　　大树看向人群中的王金洋，树干上，浮现出一张若隐若现的苍老脸颊，好像是在笑。
　　“这位贵客，小妖已经等你很久了！”
　　“等我？”
　　王金洋淡淡道：“我们未曾见过吧？”
　　“未曾。”
　　血树精神力波动：“不过小妖的确是在等候贵客，已经很多年了！”
　　“昔年，主人曾说，贵客迟早会到，小妖总算是等到了……”
　　王金洋凝眉，“主人？莫问剑？”
　　“是。”
　　血树一口应承了下来，出乎众人的预料！
　　方平也没想到，对方居然直接承认了是莫问剑在操控。
　　方平凝眉，冷声道：“莫问剑还在这？”
　　“不在。”
　　血树继续道：“诸位贵客，随小妖前往主人住所一叙如何？主人离去之时，曾为尊客留下了一些物件，让小妖转赠贵客。”
　　众人对视一眼，纷纷看向方平。
　　方平深吸一口气，缓缓点头。
　　这时候，血树也看向方平，有些意外，显然是不知道方平才是领头的。
　　这一动作，让方平有了点判断。
　　也许……莫问剑真的只是在算计老王，和他无关，对方早早就布下了帝坟，等待老王前来，而自己来此，恐怕不在莫问剑算计中。
　　“那就去！对了，后面还有不少我们的敌人，对方会干扰我们！”
　　血树传音道：“无妨！小妖会让血妖去阻拦，哪怕无法一直阻拦，时间也够了！”
　　说话间，方平他们四周，出现了数以百计的血妖。
　　这些血妖，有强有弱。
　　强的都有本源道的气息了，弱的也有八品境实力。
　　血树内部，传来一阵尖锐的呼啸声。
　　这些血妖好像收到了命令，纷纷朝融入地下，方平看到一股血色朝外围涌去，显然，这些血妖是去阻拦后面的人了。
　　方平微微蹙眉，问道：“血妖很多吗？”
　　血树回道：“血妖乃是帝血融合所成，刚刚已是全部。”
　　“这么说，现在此地没有血妖了？”
　　“不错！”
　　“妖植呢？”
　　血树好像在观察方平，片刻后才道：“还有一些小妖的同族在。”
　　“莫问剑去哪了？”
　　“不知。”
　　血树回道：“主人离开很久了，一直未曾归来。”
　　“很久？”
　　方平淡笑道：“很久是多久？60年前，莫问剑在吗？”
　　“不在。”
　　方平冷道：“你撒谎！”
　　老张捡到妖植，大概就在60年前。
　　60年前莫问剑不在，那又是何人做的？
　　“的确不在，小妖不敢欺瞒贵客。”
　　血树解释道：“主人消失已近千年……”
　　“你是说，千年前莫问剑真的没死，之后安排了你们，才离开的此地？”
　　“贵客说的是帝战？千年前，主人的确没死，不过身受重伤，在此地培养了小妖和一些同族，之后伤势恢复，就离开了此地。”
　　“那60年前，一株长的和你类似的妖植，死在了外域，又是怎么回事？”
　　“这个……”
　　血树好像有些犹豫，王金洋见状淡淡道：“既然你说我是莫问剑要等的人，那这些事，不算什么机密吧？难道不能告知一二？”
　　“此事说来话长……”
　　血树一边说着，一边道：“诸位贵客，边走边说吧！血妖阻挡不了太久，好像有强者进了此地。”
　　众人对视一眼，纷纷跟上。
　　……
　　与此同时。
　　外围。
　　妖剑客被众人围在了中间。
　　众人虎视眈眈，妖剑客则是缓缓道：“本座诞生于帝坟，说起来，已有千年时间！帝坟形成不久，本座就诞生了，被主人培养而活……”
　　“主人？”
　　祁幻羽淡淡道：“说清楚点！”
　　“就是魔帝！”
　　妖剑客解释道：“当年，主人被诸帝围杀，差点陨落，重伤垂死。之后，布下了帝坟，开始养伤，期间，培养了本座和一些妖植强者。
　　主人养好伤之后，离开了帝坟。
　　那时候，曾说他会归来的，也会帮我们化身成人！
　　这期间，主人也教授了我们一些武学，本座的剑道，就是主人传授的。
　　主人刚离开的那些年，我们安心修炼，扎根真正的帝坟，吸收大帝气血、能量，进步极快。
　　可主人久久不归，情况变了。
　　帝坟中，妖植不少，原本大家和睦相处，都在等待主人归来……
　　可时间太长了，有些妖植就动了一些私心，想要进入主人当年留下的宫殿中，谋取主人留下的宝物……
　　本座深受主人呵护，传承武学，虽为妖，也不会做此叛主之事。
　　60年前，帝血树一族，被陨落大帝灵识蛊惑，叛变了主人，想要进入魔帝宫，夺取遗宝，解除帝坟封禁！
　　本座率领剑树一族，护卫帝宫，想要击杀叛逆！
　　却不想，帝血树一族，得到了陨落帝尊帮助，战力大增……”
　　赵兴武皱眉道：“陨落的帝尊？”
　　妖剑客刚想解释，一旁，常山启淡淡道：“大帝陨落，尸体既然还在，那代表没有彻底陨落，可能还有一抹残存灵识存留！多年下来，可能恢复了一点记忆，这是有可能的。”
　　果然，妖剑客确定道：“不错！主人走的时候，将那些陨落大帝的尸身，全都封禁了，为我们供应能量，让我们加速修炼。
　　可主人离去多年，这些大帝有些人，在尸身上有灵识复苏了……
　　蛊惑了帝血树一族，叛变了主人。”
　　“你说魔帝在这有帝宫留下？”
　　“有，主人走之前，为了镇压那些大帝尸身，留下了诸多宝物，连诛天剑都留下了，就是担心这些大帝死而复生。”
　　妖剑客愤怒道：“可帝血树一族，勾结那些大帝残留灵识，想要打破封禁，拿走诛天剑这些宝物，放开镇压，让这些大帝彻底复苏！
　　这些大帝，昔年围杀主人，此事帝坟妖族全部知晓。
　　它们明知对方是主人仇敌，却是依旧勾结，其心可诛，剑树一族自然不会答应，死战到底！
　　最后，剑树一族全部被杀，唯有本座逃离此地，在御海山立足，这些年下来，日日夜夜都想回归帝坟，击杀叛逆……”
　　这话一出，众人眼神一动。
　　常山启意动道：“魔帝真的把诛天剑留下了？”
　　“不错。”
　　妖剑客说着，又道：“不过诛天剑不可轻动！诛天剑镇压诸帝，这些大帝被杀，怨气极重，如今复苏的只是部分灵识，都是恶念！一旦被他们复苏，那必会造成大乱！”
　　“此地有多少帝尸？”
　　赵兴武问了一句。
　　妖剑客想了想才道：“六具！昔年围杀主人的强者，超过10人！有人遁逃，有人死无全尸，留下尸身的，只有6位。
　　这6位，其中3具帝尸已经不完整，残破不堪。
　　却是有3具，还算完整。”
　　妖剑客说罢，继续道：“一旦这3位大帝复苏，吾等都要死！如今，他们心中只有杀念，此次入帝坟，本座一方面是为了击杀叛逆，一方面也是为了联手诸位，镇压帝尸。本座知道神器对诸位有极大的吸引力，可一旦放出三位只为杀而生的帝尊强者，那必会天下大乱！”
　　祁幻羽淡笑道：“这么说，这3具帝尸，大道还保存完整？”
　　此话一出，不少人意动。
　　真的有大帝级强者身的本源道存留？
　　之前只是猜测罢了，可现在妖剑客这么说，显然是真的了。
　　没有大道存留，复苏的帝级强者，也不过堪比九品罢了，撑死了肉身比一般的八品强一点。
　　帝级强者的大道！
　　什么是帝级？
　　正常情况下，大道走出万米，这才是帝级！
　　当然，可能有人走了几条大道，也到了这地步。
　　可不管是哪种情况，这种强者的道路，都是值得所有人追求的。
　　万米大道，别说他们这些九品，就是真神，甚至同为帝级的强者，也会觊觎！
　　还不是一位，三位！
　　这一刻，众人哪有什么担忧，都是眼睛发红，眼神闪烁。
　　人群前方，没有离去的吴川，现在也没和其他人发生冲突，这时候问道：“既然如此，你为何不早告诉所有人，现在被发现了才说？”
　　妖剑客精神力波动道：“事关主人之事，外界对主人也是颇为敌视，本座担心一旦暴露身份，会被一些人追杀，甚至是真王强者出手。”
　　这也说的过去。
　　魔帝在地窟是禁忌！
　　妖剑客真要承认自己的主人是莫问剑，可能真的早就被那些真王擒拿了。
　　“莫问剑没死？”
　　妖剑客回道：“不知，这些年，已经没看到过主人的踪迹。本座原以为，主人当年出帝坟，在外界已经扬名，可等本座出了帝坟才知，外界都以为主人当年已经死去。
　　这些年，外界没有主人的任何消息。
　　主人是生是死，本座也一无所知……”
　　“魔帝什么时候离开的帝坟？”
　　“大约800年前……”
　　这话一出，姬瑶忽然道：“传闻，镇天王就是在七八百年前出现的！”
　　“不会吧？”
　　有人惊讶，桦禹也是凝眉道：“姬瑶，镇天王是魔帝？”
　　“难道不可能？”
　　姬瑶淡定道：“那时候魔帝离开，之后镇天王出现！”
　　“可说不过去……”
　　桦禹皱眉道：“和镇天王交手的强者有几位，命王也曾交手过。真要是魔帝，命王也许不认识，可其他真王，比如万妖王，它昔年在魔帝入侵之时，已成就真王身。若是如此，岂能认不出魔帝？”
　　祁幻羽想了想也开口道：“镇天王是魔帝的可能性不大，不过也不排除魔帝有能力转换气息！至于大道，镇天王走出了两条大道，魔帝传闻是三条大道，可魔帝好像未曾动用过其他大道，主要以剑道为主。
　　那镇天王可能隐藏了剑道……其实冥王的剑道传承，就是个疑惑，他没走类似于镇天王的大道，对于真王后裔而言，一般情况下，走的大道和父辈都会类似。
　　而冥王没有，是否是镇天王暗中传授？”
　　这些特征一说，不少人都是皱眉不已。
　　镇天王真的是魔帝吗？
　　说起来，也有些巧合了。
　　魔帝离开帝坟之后，消失的无影无踪。
　　而那时候，镇天王出现了。
　　魔帝走出了三条大道，主要动用的只有剑道，其他两条都只是用于增幅力量。
　　镇天王走出的两条，是否是魔帝隐藏的那两条？
　　众人都陷入了沉思。
　　若是真如此，那这事就越来越麻烦了！
　　镇天王可是人类一方，当之无愧的领袖。
　　至于武王这些人……他们是领袖不错，可他们只是新武时代的领袖，不是镇星时代的领袖。
　　镇星时代，领袖只有一人！
　　镇天王！
　　那是一位镇压了地窟数百年的绝顶强者！
　　当年的魔帝，孤身一人，哪怕集合了人类强者，可实力也都有限。
　　现在不同，现在的镇天王，一声令下，哪怕武王，这些人也许平时和他不对付，这时候也不会不听镇天王之令。
　　众人都是脸色沉重！
　　这事难办了！
　　而人群前方，吴川忽然道：“帝血树一族是叛逆？和陨落的大帝有合作？那这些年来，难道没有放出那些大帝？”
　　妖剑客解释道：“难！主人布下的封禁，它们未必可以解除！不过随着时间推移，它们迟早可以破开封禁的！
　　而且主人当年说过，若是他不回来，那帝坟迟早会有人找来，找他自己的东西！
　　他的东西就在帝宫内，那人一到，主人的封禁也会破除。
　　本座觉得此人可能就是方平……所以吾等现在当务之急还是去阻拦方平，万万不可让他进入帝宫！
　　一旦进入，就有可能造成封禁破碎，三位帝尊复活！”
　　吴川脸色一变！
　　该死！
　　妖剑客不管说的真的假的，可都是危险无比。
　　方平几人要是真的打开了封禁，让三位帝级强者复活，那这些人都危险了。
　　吴川二话不说，腾空而起，迅速朝前方赶去。
　　可刚飞行一段距离，大量的血妖出现！
　　妖剑客见状迅速传音道：“麻烦了，帝血树一族发现我们了！”
　　……
　　就在双方交战的同一时间。
　　血树也刚回答完方平他们的问题，精神力波动道：“当年剑树一族，受不了枯守帝坟的寂寞，叛变了主人，逃离了帝坟。我们一路厮杀，最后还是被它们当中的一些妖族逃生了……”
　　方平挑眉，这么说，老张捡到的血树，真的只是巧合？
　　双方厮杀，大战不断，一位血树陨落，无人问津，然后便宜了老张？
　　这运气……真的假的？
　　我怎么就没捡到过？


第880章 战天宫
　　几人一妖，谈话间，前方，一座血红色的宫殿已经呈现在众人眼前。
　　方平眉头紧蹙！
　　这宫殿，有些妖。
　　说邪乎点，这宫殿好像活物一般，如同血盆大口等待众人进入，此刻邪气四溢。
　　血树见方平众人停下脚步，树干上再次浮现苍老面孔，传音道：“这便是主人留下的帝宫，也是此地的核心所在。帝坟……其实是说的这里，宫殿才是帝坟……”
　　方平打断道：“帝坟？你们也是如此称呼此地的吗？”
　　血树回道：“此地一直都称之为帝坟，帝尊的坟墓。”
　　方平却是有些凝眉，帝坟这称呼，其实是战王说的。
　　不过也不见得就是如此，一些大帝好像也知道此地，不少人也称这里为帝坟，可能是真的就叫这个。
　　“还是不对劲！”
　　方平心里忽然升起一个念头，那些天外天的人都不知道莫问剑是不是真的活着。
　　帝坟的称呼，如果是莫问剑取的，那些人怎么会知道？
　　还是说，此地原本无名，外界都叫了帝坟……于是血树也称之为帝坟？
　　“这血树，难道出去过？”
　　“当年它们追杀剑树一族，好像是出去过……可说不通，按照它的说法，它们追杀剑树一族很快就结束了，退回了帝坟，那也就是说无法和外界人沟通的……
　　这些妖族，都是莫问剑留下的，它们也不敢在外界久留，怎么会告诉外界帝坟的事？
　　这说明……”
　　方平心中微微一震，这说明这棵树也许说了谎！
　　也许帝坟的称呼，它也是无意中说出，现在无法圆，故意说一直都是如此称呼，反正方平他们又不知道。
　　“它也许和外界有沟通！”
　　“又或者，有外界人曾进来过通报消息？”
　　“反正不可能一直没出去，就60多年前追杀剑树出去过一次！”
　　“……”
　　方平心中升起一个个念头，血树还在道：“几位贵客，帝宫已经到了。主人昔年为贵客留下的物件，就在帝宫之内……”
　　方平停下脚步，皱眉道：“这地方邪乎的很！你们别不是暗中埋伏了刀斧手要害我们吧？这样吧，既然是莫问剑送我们的，那你进去取来，我们拿了东西便走！”
　　怀疑，那是正常的。
　　初次认识，谁完全信任一株妖树，那就是白痴，也修不到这个境界。
　　血树精神力波动道：“贵客误会了，帝宫乃是昔年天界一位强者至宝，并非主人后建，此宝原本就是如此，并非后期形成。
　　主人所在，吾等无法逾越，吾等平日都是护卫帝宫四周，修炼也皆在帝宫之外。
　　唯有主人等的贵客到来，才可打开帝宫，拿到主人赠予之物……”
　　说话间，血树树干上的苍老面孔，看向王金洋。
　　这时候的王金洋，呼吸急促的厉害。
　　方平看了他一眼，王金洋勉强传音道：“里面有东西！我的力量快完全失控了！吸引我的东西的确在里面，不过……不要去！我好像……好像感应到了里面的一些情况……有强者……很强！好像被锁在了里面……”
　　他精神力传话，都是一顿一顿的。
　　方平见他力量的确开始失控，自身都快无法控制飞行了，皱眉不已。
　　里面到底是什么？
　　这要是战斗的时候，对手拿着里面的东西，岂不是直接可以让老王彻底失控，瞬间被杀？
　　这东西，无论如何都要拿到！
　　拿到了，也许对老王有大用。
　　拿不到，那也要毁了！
　　这玩意不毁了，老王下次遇到了，那就等死吧。
　　“强者……”
　　方平想了想，看向血树道：“你之前说，此地才是真正的帝坟？这么说，帝宫中有帝级强者尸身？”
　　血树肯定道：“帝宫就是帝坟，也是帝坟力量的来源！维持帝坟屏障之地的力量，血妖形成的力量，吾等修炼的能量……都来源于帝宫！”
　　“帝宫和帝坟是一体的，这些能量，也来源于诸位帝尊尸身，从中抽取能量，维持整个帝坟运转。”
　　血树说着，又道：“不过这些年下来，帝尊尸身力量也快被抽取一空。当年剑树一族叛乱之时，还想勾结混乱帝尸作乱，却不知帝尸早已消耗巨大，力量百不存一，根本无法破除主人封印。”
　　“混乱帝尸？”
　　“就是和血妖类似。”
　　血树解释了一句，“这些帝尸，好像诞生了微弱的意志，不过思绪混乱，再等一些时日，帝坟抽取完这些帝尸力量，他们就会彻底崩溃。”
　　方平微微点头，接着又问道：“帝宫中宝物很多吗？我们进去了，那岂不是随便拿？”
　　血树好像是在笑，虽然植物没情绪，可这一刻还是感觉带笑道：“主人留给贵客的，贵客才能拿走，若不然，贵客要强行拿走，只会引起一些祸端……”
　　方平没说话，摸了摸下巴，看向前方的血红色宫殿。
　　连锅端了？
　　这宫殿，能一起带走吗？
　　什么祸端不祸端的，方平压根不在意。
　　不过这宫殿恐怕不小！
　　方平粗略看去，高度不低于20米，长宽都有两三百米。
　　整体体积恐怕有百万立方了！
　　这么大的东西，他的储物空间可放不下。
　　方平忽然又有了疑惑，问道：“当年魔帝被人围攻，他怎么把帝宫带到这的？”
　　这么大的帝宫，莫问剑说是从天界带来的，那他平时放在哪了？
　　这个问题……让血树有些卡顿。
　　这人关注点为何总是如此特殊？
　　正常人会关注这个吗？
　　一位帝级强者留下的宫殿，宝物无数，会有人关心宫殿怎么来的吗？
　　血树尽管卡顿了一会，还是回道：“此物乃天界至宝，寻常手段无法收取，不过此宝可存入三焦之门，主人昔年便是将此物纳入三焦之门中保存。”
　　方平一脸兴趣道：“那怎么收取？”
　　“……”
　　血树这一刻忽然觉得有些不妙！
　　想了想，提醒道：“此宝和帝坟相连，和紫盖山相连，主人将此宝和紫盖山封禁连接，无法收取。”
　　“无法收取？”
　　方平一脸的不信，东西既然能放在这，那就能带走！
　　当然，相连他是信的。
　　当初，在玄德洞天中，那些建筑也和整个封禁相连，他也没办法拿走。
　　可当初是当初，那时候他实力不够。
　　现在他实力不弱，强拆了，也未必会被禁制反击击杀。
　　方平将这事放下，又道：“你们这边，还有多少妖植？实力如何？”
　　“贵客此意……”
　　方平平静道：“在这，有些混乱，气机不明显。我得问清楚了，你们要是很强，我们进了帝宫，你们在外面把我们包围了，那不是找死吗？先判断一下你们的实力，觉得你们无法围杀我们，我们才会考虑进去。”
　　说着，方平笑道：“可别骗我，我这人别的优点没有，对危机感应能力还是不弱的！你说清楚了，咱们敞开了谈，彼此都轻松一点。我这人不喜欢那些弯弯绕绕的东西，这位树兄觉得如何？”
　　血树沉默了片刻，精神力回应道：“帝血树一族，除小妖之外，还有18位。”
　　“实力如何？”
　　方平追问。
　　血树再次考虑片刻，“本源境，算上小妖共有9位，其他皆是金身境。”
　　19株妖植！
　　同一个种族！
　　这种情况，其实很少见。
　　19位，9位本源境，这比例更是吓人。
　　这么说，算上当年被杀的，这里原本是20位？
　　还是说，更多，当年其实也死的更多？
　　这株血树，方平大致判断了一下，他感应的不是太清晰，实力可能介于本源六七段的样子，不算弱了。
　　是最强的还是一般的？
　　方平再次询问道：“树兄，你有名字吗？是帝血树一族的首领吗？”
　　“小妖名为帝岳，并非帝血树一族族长，族长当年因剑树一族叛乱，追杀剑树族长……受伤而归，至今未愈，一直在潜修……”
　　方平环顾一圈，在帝宫后方，好像有一片森林。
　　方平指着那边道：“那边是你们平日潜修的地方？”
　　“不错，主人昔年在此地开辟了一片道场，供我们修炼所用，吾等一开始并非妖类……”
　　树木不成精，自然不算妖族。
　　帝血树一族，一开始并非真正的妖族，只是寻常的树木。
　　不过它们当年受帝尸影响，吸纳了不少帝血，之后才渐渐有树木开启了灵智，开始修炼，才有了帝血树一族。
　　方平好像是个好奇宝宝，又指了指它树干上挂着的果子，笑道：“这是什么果子？”
　　血树好像有些受不了他的目光，树干微微偏移了一下，半晌才道：“吾等称之为帝血果。”
　　“有何作用？可以送我们一颗尝尝吗？”
　　“……”
　　当着妖植的面，说要吃它的果子，这是很不礼貌的。
　　有些妖植，你说起这个，能立马翻脸。
　　血树好像在纠结，又过了一会才道：“帝血果乃是吾等吸收帝尸能量所化，也是吾等道果所在，恐无法赠予贵客，不过帝宫之中，宝物无数……”
　　方平笑道：“别太在意，我就是这么一说。对了，你们帝血树一族存储的生命精华好像和一般的妖植不一样，蕴含着帝级强者的一些威能，是不是有什么特殊作用？”
　　血树这次压根不回话了。
　　有些事，都涉及到它们自身修炼的机密了。
　　方平却是自顾自道：“吸收帝级强者力量成长，不会吸收了他们的生命本源吧？潜移默化之下，这些帝级强者本源，会不会夺舍？
　　夺舍，按说是不存在的。
　　可当一个人的生命本源被改变了，那就不同了，肉身和本源契合，那就不存在排斥的问题。
　　别说，这好像也是个办法。
　　那些陨落的帝级强者，是不是有这想法呢？
　　树兄，你们帝血树一族，有人被夺舍了吗？”
　　“……”
　　血树这次不能再沉默了，回道：“贵客多虑了！此事是不可能的，这些帝尊，死亡之时本源已经溃散，若是没有溃散，也就不会死亡了。现在残留的只是一些意志，若是生命本源还在，那就不会陨落了。”
　　“好像也是。”
　　血树好像真的有些不耐烦了，语气略显烦躁，传音道：“诸位贵客，血妖抵挡不了多久的！主人留下之物，贵客可去自取，如此一来，主人当年留给帝血树一族的任务，吾等也完成了，对主人有了交代。
　　此次之后，帝坟恐怕无法继续存在……吾等也许也会离开帝坟。
　　主人任务未完成，帝血树一族也不敢不顾主人之令，贸然离开此地，还请贵客体谅一二。”
　　方平没理它，看向前方的红色宫殿。
　　宫殿很安静！
　　没有任何生命存在的迹象。
　　从高空中俯瞰，甚至可以看到宫殿中的一些情况，说是宫殿，给方平的感觉，却仿佛是居家过日子的地方，他好像看到了一片农田，一片菜地……
　　宫殿有正门，门是关着的。
　　这是莫问剑从天界带回来的，也不知道昔年是谁的居所。
　　不过一件可以存入三焦之门中的宝物……要知道，三焦之门可不是什么东西都能进入的。
　　存入三焦之门中的东西，都是半虚半实的。
　　比如神兵，比如精神力具现物。
　　这座宫殿，最少也有神兵的品质，这是指整体！
　　一件如此巨大的神兵，比黎桉那家伙那个神兵宫殿都要高档的多。
　　方平余光看了一眼王金洋，老王这时候脸色惨白的厉害，捂着胸口直喘气，李寒松正在扶着他，以防他从空中坠落。
　　进去……那是肯定要进去的！
　　方平既然来了，也不会含糊。
　　不过这个所谓的帝血树一族，方平可不是太放心。
　　一群喝血长大的妖族，真的有那么好说话吗？
　　莫问剑都走了这么多年了，留下了宝物，这些妖族真的不动心吗？
　　为何没取？
　　要说不敢，怕……怕个几百年就算了，这都多少年了，是真的怕……还是莫问剑其实中途回来过，它们不敢有异动？
　　又或者，进不去宫殿？
　　可19位强者，9位九品，全力以赴，日日夜夜攻打宫殿，真的打不开吗？
　　真要如此，这座宫殿就是绝对的至宝！
　　19位强者无法攻破，这玩意拿到手，别的不说，若是能携带，那就是最坚固的堡垒！
　　方平想到了很多，传音给李老头众人道：“诸位，现在是进去还是怎么办？里面什么情况，我们一无所知，关键外面还有19位强者！
　　不止帝血树，还有后面那些人！
　　我们这要是进入了，被困在了里面，那就等死吧，被围杀的概率极大！”
　　李老头传音道：“听你的！这帝血树一族不可轻信，但是东西在这，我们也不会放弃！听对方的意思，里面好东西不少，可能有能治疗孔宗师他们的宝物……
　　对了，这帝血树一族的果子，有这样的效果吗？
　　你见识多，这果子效果感觉如何？”
　　“还行，恐怕堪比枫果那些宝物了，不过主要是增长气血，增加肉身强度用的，应该不是和精神力有关的果子。”
　　方平现在的确见识的多，大致判断一下，能看出点东西。
　　帝血树的果子，效果应该比金身果要强的多！
　　毕竟吸收的是帝级强者尸身能量！
　　这玩意给七品强者吃一颗，也许可以直接锻造完颅骨进入八品。
　　给八品吃了，也会迅速帮助对方锻造金身。
　　不过对方平的帮助，恐怕没想象的大。
　　以精神力类的果子类比，这玩意堪比枫果，金身五六锻应该都是有帮助的，可到了金身八锻，那大概帮助就有限了。
　　价值大概在两三千亿一枚的样子。
　　关键这玩意多啊！
　　光是这个帝岳，都结了八颗！
　　方平刚刚数的！
　　这要是其他九品帝血树都结果子了，9位，那可是72颗，虽然未必都结一样数量的果子，不过几十颗还是有的。
　　那些八品的帝血树，结果了吗？
　　这玩意要是带回人类世界，华国很快会多一批八品中的强者。
　　帝血树要是喊打喊杀，方平几人早就下手了。
　　可现在，对方一副给你们送宝的态度，方平还真不好意思动手。
　　“我这心地就是这么善良……不过……这些妖族，真的这么好心吗？”
　　问了这么多问题，帝岳虽然大多都回答了，可都避重就轻，回答的并不让方平满意。
　　“进吧！”
　　方平下定了决心，不能拖了，等后面人来了更麻烦！
　　而且老王现在都快昏迷了，里面那东西影响太大。
　　“19位强者……还未必是真的！”
　　方平脸色严肃了起来，传音道：“都小心点！我喊这帝岳和我们一起进去，但凡有不对劲，先干掉它再说！”
　　众人都没意见，方平既然决定要进，那就进吧。
　　何况这次来的目的，就是为了这些。
　　方平不再多说，看向血树，笑道：“帝岳兄，那就一起进去如何？你好歹也是此地主人，比我们熟悉这里，帝宫你应该进入过吧？”
　　“昔年主人还在之时，曾进入过几次……”
　　血树没否认，又道：“贵客若是相邀，小妖自不会拒绝。”
　　方平点头，刚要落地，王金洋忽然喘气道：“我问一句……你如何得知，我就是你们要等的人！”
　　血树沉默片刻才道：“气息！贵客的气息，小妖曾见过！就在帝宫之中！所以贵客一至，小妖就认出了贵客，另外，贵客到来之时，帝宫也微微有些颤动。如此情况，帝血树一族都知主人要等的人到了。”
　　“你见过我的气息？”
　　王金洋脸色惨白道：“是什么东西？”
　　“不知。”
　　血树声音诚挚道：“昔年主人还在，小妖曾在主人居所外感应过一些，可主人休憩之地，小妖也无法进入，帝血树一族，只是主人用来点缀帝宫所种植。所以吾等只能在宫殿之外等候，除非主人召见，否则无法进入主人休憩之所。”
　　王金洋不再询问，一行人落地。
　　一落地，靠近了宫殿，宫殿给他们的感觉更加邪异了。
　　正门上，有字。
　　方平不认识，众人都不认识！
　　这应该是上古年间的文字，血树倒是知道，解释道：“此宫非是主人原物，来自天界，名为战天宫！主人曾说，此物有主，名字就不用改动了。”
　　“战天宫？”
　　方平挑眉，口气不小啊。
　　神魔时代，天界还在，战天……战天这两个字算是大逆不道了吧？
　　天是什么？
　　在神魔强者眼中，那是大道，那是天界，那是大道之源！
　　有人要战天？


第881章 心脏
　　众人踏步上前，高大的殿门紧闭。
　　血树此刻看向王金洋，开口道：“尊客可上前推动，主人既然为尊客留下物件，尊客定可开启此门。”
　　方平没理它，直接走上前推动了一下。
　　大门纹丝不动！
　　方平想了想，力量加大，低喝一声，再次推动。
　　还是纹丝不动！
　　方平见状有些想转换气息试试，这时候王金洋上前一步，微微摇头，探手朝大门推去。
　　之前纹丝不动的大门，在他伸手之际，微微颤动。
　　接着，传出一阵轰鸣声。
　　大门开启了！
　　同样落地的血树，此刻躯干变小，苍老的脸颊再次浮现，有些异样地扫了一眼王金洋。
　　帝宫开启了！
　　……
　　就在帝宫开启的一刹那。
　　界域之地内围。
　　公羽子陡然看向帝坟方向。
　　“战天帝……真的来了！”
　　公羽子喃喃，战天宫被开启了！
　　之前那群人中，真的有战天帝的转世身吗？
　　就在此刻，公羽子忽然皱眉，看向御海山方向，身影一动，下一刻，公羽子出现在天宫尽头，眼前，已经可以看到御海山。
　　御海山中，战王收敛了气机，此刻正在钻洞！
　　公羽子眉头紧蹙！
　　紫盖山和御海山之间，是有个洞口的。
　　这一点，战王之前就发现了，甚至和方平他们说过。
　　上次战王钻洞，就差点钻到了帝坟那边。
　　这个洞口，说起来和妖剑客还有点关系。
　　公羽子好像看穿了对面，看到了战王在撅着屁股钻洞，面前，界壁微微颤动，很快化为透明状。
　　“师弟，真神之姿……钻洞，是否不妥？”
　　“关你屁事！”
　　战王同样传音，他和公羽子虽然没怎么交流过，不过双方好像也不陌生。
　　战王一边钻洞，一边传音道：“我去看看我家俩小子，你别给我添乱！我警告你，你惹毛了我没关系，你惹毛了那几个家伙，等死吧你！大帝有个屁用？莫问剑那小子现在来了，也小心点，别偷鸡不成蚀把米，最后被人给弄死了。”
　　“你恢复记忆了？”
　　公羽子有些意外。
　　“没！”
　　战王继续往山壁内钻，骂骂咧咧道：“不过有点印象了！我这记忆怎么回事，我也懒得追究！你们这群玩意，把我们弄成失忆丢出去，必然有所图！
　　不出意外，也许和一些人的身份有关！
　　你们是揣着明白装糊涂，我们也许也知道，不过你们把我们弄成失忆，大概是不想让我们提前说出来，破坏了你们的计划。
　　老不死的东西，居然泯灭了老子的记忆！
　　要不然，老子说不定也成帝了，用得着白白修炼几百年？
　　你们这群老不死的，自己等着后悔吧！”
　　“师弟骂我们，岂不是骂你自己？”
　　公羽子淡淡回应。
　　“老子乐意！老不死的玩意！弄个口子出来，这口子被堵住了，他么的，不给老子进来吗？紫盖山指不定还是老子的，现在你鸠占鹊巢，还不给老子进来，什么意思？”
　　“师弟，多年未见，你还是如此目无尊卑……”
　　“得了吧！”
　　战王一拳轰出，轰的御海山都微微颤动，打出了一道口子，边走边道：“尊卑？老子失忆了，认识你是谁？你说你是我师兄你就是了？我还说你是我儿子呢，你是吗？”
　　“放肆！”
　　公羽子有些愤怒，蒋天明越发放肆了！
　　“少废话！快让我进去！我感觉有点玄，你们这些家伙，好像想算计方平他们……我警告你，我不是替他们出头，可你们算计他们……迟早要出大事！
　　你现在应该恢复了实力，有帝级实力，可你这帝级，我看也就那样！
　　这几个小子，投资的人可不少！
　　张涛、李振、苍猫……都在投资他们！
　　你们现在想掺和一手，等死吧你们！那几个小子都是凶残无比，不吹牛，能活活打死你，你信不信？”
　　“帝坟不可入！”
　　公羽子见他还在继续前行，御海山那条通道，是直通帝坟所在的。
　　见状低喝道：“问剑在那边布下了绝杀之阵！这些年，从无真神、帝尊敢入，你以为真的是因为顾忌我？你擅闯，必死无疑！”
　　“少废话，莫问剑死哪去了？让他出来！现在出来，咱们谈谈，说不定可以合作！现在不出来，躲着想当幕后黑手……我告诉你，这种人都没好下场！
　　根据我多年的经验，这种想当幕后黑手的家伙，最后都死的特别惨！
　　我给莫问剑算了一卦，现在出来，还有机会报仇，有机会达成他的目标。
　　现在不出来……最后出来，不是被张涛打死就是被方平打死，你爱信不信！”
　　“你……”
　　公羽子有些无语，“你记忆都泯灭了，你还算卦？”
　　一句“还算卦”，证明了很多东西。
　　显然，哪怕记忆没泯灭，战王也有这爱好。
　　战王随意道：“这不是算卦，这是根据一些线索，去做推断，这个是很科学的计算模式！我分析了方平、张涛……很多人的性格，把他们的言行举止、性格、习惯都做了一个统计。
　　之后，再根据他们以往的行为，去推算和他们作对的下场。
　　算来算去……莫问剑除非成皇了，要不然，等死吧！”
　　“蒋天明……当年你和问剑关系莫逆，如今为何会帮着外人？”
　　“关系莫逆？”
　　战王意外道：“有吗？”
　　“问剑当年和你关系最好，若不是如此，你如何能和苍帝结交，而今，你记忆泯灭，却还活着，昔年大战未死，你以为是你实力强大吗？当年若不是问剑暗中助你，天植、天命那一战，你已经彻底陨落……”
　　战王再次一拳轰出一条裂缝，笑道：“这样吗？我还真不清楚！那这么说，我更要拯救他了，让莫问剑出来和老子谈谈，我这是救他！公羽子，或者你跟我说说莫问剑的目的！”
　　“问剑并无恶意……”
　　“你觉得我信？”
　　战王鄙夷道：“老古董就是老古董！智商都降低了！弄了个帝坟出来，摆明了就是有恶意的！要不然，他闲的没事干，弄这玩意出来？
　　少废话，你不说，那我就去闯！
　　顺手宰了里面的那些树，我上次看到了一点，结出的果子都是好东西，我家俩小子吃了，很快就八品了。对了，那个妖树，耍剑的那个，你养的？”
　　战王不等他回话，迅速道：“别否认！我上次来这，好像感应到了那棵树的气息，好像直通你那边，进了紫盖山，说明那棵树跟你有联系！”
　　公羽子不出声。
　　战王又道：“装死了？我说老家伙，按理说，咱俩应该是一伙的！有些事，你和别人说不了，和我还是可以说说的。我劝你，现在该收手就收手，不然真的有大麻烦！”
　　“老夫并无恶意！”
　　“是吗？再问你一句，当年张涛的那棵树，谁丢给他的？”
　　“意外而已。”
　　“意外？”
　　战王嗤笑，一边轰击山洞，一边叹道：“反正你们迟早要出事！张涛不是个善茬，要说方平，他还年轻，现在说麻烦，那也是以后的麻烦。
　　张涛，那是真的现在的麻烦，你应该认识张涛，他其实也来过北湖地窟好几次，在御海山这边也待了好几次，你可能隔空发现过他。
　　你们送的那棵树，没问题就算了，好歹惦个人情。
　　有问题……麻烦大了！
　　这次我来之前，他好像猜到了什么，知道老子和你能碰上，说的神神道道的，比我还玄乎。
　　无外乎那棵树有点问题，不过他早就解决了，你们想靠这个辖制他，痴人说梦！
　　别人说了我不信，他说了……我觉得问题不大，大概真的解决了，你们现在别想太多！”
　　公羽子轻叹道：“并无问题，只是一些灵识牵引罢了！你失忆了，不知晓这些，当年各派常用的手段罢了，只是用灵识引导他对紫盖山多一些善意，这也是各派对门人弟子常用的手段。到了帝级，自然毫无影响，此事他也该知晓，这并非恶意。”
　　“你承认了？是你干的了？”
　　战王哈哈笑道：“刚刚不是死鸭子嘴硬不承认吗？牵引？我看是精神力催眠才对吧？你们搞的跟邪教似的，有意思吗？卖人情，那就好好卖，话说回来，怎么想到卖他人情？他那时候才四品境，不算太出色吧？”
　　“机缘巧合罢了。”
　　战王忽然道：“他是莫问剑吗？”
　　“为何有此想法？”
　　战王笑道：“你投资他……他就生在北湖，注定要来北湖地窟，我寻思着吧，他是莫问剑的概率还是有的！也许他自己都不知道，也许当年他决定转世，封印，所以成了现在的张涛，我觉得很合理。”
　　说罢，战王又道：“我一直觉得这小子妖孽的过分了！也没太大的奇遇，怎么就能强成这样？要说他是莫问剑，那问题就解决了！他其实也是在恢复实力。”
　　“你觉得是便是吧！”
　　战王笑呵呵道：“别说，你这么一说，我觉得又不是了！你故意说的云里雾里的，想让我确定他是莫问剑？别傻了，我有那么好忽悠吗？其实我猜到了一点，可能知道谁是莫问剑……不过算了，有些事不好说，没证据的事，麻烦。好了，废话就说这么多了，开个口子，让我进去，不然我待会直接轰碎了紫盖山，你别怪我没提前打招呼！”
　　“你非帝级，贸然闯入，必死无疑！”
　　“是吗？真以为我泥捏的？我距离帝级不远，战斗了几百年，别说死物，你现在出来，咱俩单挑，你信不信我活活打爆你？”
　　战王一脸挑衅，又是一拳轰出。
　　就在这时候，战王已经看到了前方的一片血红色。
　　帝坟！
　　不过前方，也有大量的黑色裂缝，以及一道道透明色的封禁。
　　他好像看穿了裂缝和封禁，看到了那座帝宫。
　　扫了一眼，战王忽然叹道：“进去了啊！这座宫殿有点问题，进去了恐怕有点麻烦了！公羽子，最好他们没事，有事……你们麻烦大了！”
　　“蒋天明，有些事比你想象的要复杂……”
　　“得了吧，我不想听这些！我家俩小子有事，我就找你麻烦，就这么简单！别以为有个乌龟壳子就了不起……”
　　说话间，战王忽然举拳朝上方轰去！
　　轰隆隆！
　　整个紫盖山都好像在颤动，一股股强大无比的精神力反击着战王，四周，空间裂缝频现。
　　战王任由裂缝切割，肉身之上，被切出一道道血印。
　　精神力反击，也在虚空中爆发出一阵阵潮汐。
　　可战王依旧不停，一连轰击了上百拳，上方陡然传来一声轻微的咔擦声。
　　战王这才收手，面色微微有些发白，嗤笑道：“乌龟壳子也就这样！懒得拆了紫盖山罢了，也许还是老子的家，指望这个真的以为可以保护你们？”
　　界域之地内。
　　公羽子轻叹道：“何必呢。”
　　“爽！你不服吗？”
　　战王嗤笑，接着转身退去，没再前行。
　　公羽子再次叹道：“轰碎了封禁也没意义，你灵识受创不轻，不用强装，回去疗伤吧。”
　　“我受伤？我强装？”
　　战王陡然愤怒起来，转身，又是一连轰出数十拳！
　　咔擦！
　　这时候，整个紫盖山不断颤动，透明的封禁也龟裂声不断！
　　战王骂了几句，冷哼道：“再敢废话，弄死你个老不死的！”
　　丢下这话，战王迅速退去。
　　直到他走了，公羽子才微微摇头，死要面子活受罪，蒋天明这次出去，不疗伤数月都难以痊愈。
　　“不过……的确变强了！”
　　公羽子有些感慨，大道走的更远了！
　　昔年出去之时，还没这么强，现在强了很多，看来这些年，师弟进步不小。
　　“距离帝级，也不是太远了。”
　　战王的大道，按照现在的算法，走了起码8000米了！
　　虽然只有一条道，可也是极强的那种，真较真起来，枫王真未必是他对手。
　　不过纵然如此，距离帝级还是有些差距的。
　　……
　　远去的战王，自然没心情管他说什么，出了通道，二话不说，找了个没人的地方闭关去了。
　　冲动了！
　　刚刚数百拳轰出去，差点没把他精神力给撞爆了。
　　紫盖山的封禁，比他想象的更强。
　　不过输人不输阵，哪怕受伤，也得让人看看他战王也不是好惹的，公羽子那个老东西还敢嘲笑他，这次饶他一命，下次直接打爆了他的龟壳！
　　离开紫盖山的战王，临走的时候，好像在禁忌海支流上看到了什么奇怪的东西。
　　不过一闪而逝，哪怕他这样的强者，也没看清楚，再看，已经什么都没了。
　　战王扫了一眼也不多管，禁忌海神秘的很，他也懒得管禁忌海的事。
　　……
　　就在战王离开不久。
　　禁忌海支流上，狡的身影缓缓从水中浮起。
　　苍猫护着自己的小桌子，继续吃着，奇怪道：“小胖子受伤了呀！”
　　方圆懵懵地看着它，哪个小胖子？
　　苍猫见她好奇，解释道：“就是你的上一任，也是给本猫刷毛的！”
　　方圆脸黑！
　　刷毛……还有传承的？
　　苍猫也不管她，这时候看向界域之地，海中，原本妖兽很多，此刻此地却是一头也没，苍猫也乐得清闲，懒得去管。
　　看了一会界域之地，苍猫又看向界域之地内部的帝坟，猫脸严肃至极。
　　就在方圆想问的时候，苍猫皱着猫脸道：“小胖脸，给本猫挠挠，不舒服，本猫要想事情！”
　　“……”
　　方圆差点吐血，你这么严肃，就是想让人给你挠痒？
　　一只猫，装什么严肃吓人！
　　别说，刚刚猫脸绷起来还挺可爱，如果忽略这只猫的强大。
　　方圆无语归无语，不过也挺喜欢挠猫的，上前给苍猫挠起了痒痒。
　　苍猫一脸享受，继续吃着，懒洋洋道：“诛天剑要出来了，待会收了咱们就可以回去了！不过诛天剑好像被小剑拿来压什么东西了……弄脏了我的剑，真讨厌！”
　　苍猫嘀咕一阵，又半睁着眼看向帝坟，看了一会，不知道想些什么，忽然看向界域之地。
　　好像是看到了公羽子，苍猫忽然竖起了猫爪子，给了个大大的中指！
　　小剑的师父，真讨厌！
　　每次看到他，都想挠他，心眼特多，老是想赚便宜！
　　苍猫鄙夷了一阵！
　　公羽子特烦，塞了小剑来了，又塞小胖子，塞完了还想塞别人，才不让你得逞！
　　它这一动作，看呆了方圆。
　　这猫……在哪学的？
　　别说，有模有样的，中爪竖起来特明显。
　　……
　　界域之地内。
　　一个高高竖起的猫爪子，好像呈现在了界域之地内部。
　　公羽子好像是看到了，好像又没看到，看向外围的禁忌海，微微蹙眉，又是谁来了？
　　……
　　与此同时。
　　帝坟内。
　　战天宫。
　　众人刚进入，老王一口鲜血喷出，呼吸急促，咬着牙根道：“心……心跳……心跳的厉害！心脏要爆裂了！”
　　“好胆！”
　　方平一声低喝，长刀呈现，直接劈向帝岳。
　　李老头也是一剑斩出，田牧铁拳更是早就挡住去路！
　　三人二话不说，直接朝帝岳出手！
　　帝岳精神力剧烈波动道：“误会，贵客们误会了！”
　　三人却是一声不吭，打定了主意先拿下它再说！
　　就在他们进入的一瞬间，战天宫大门忽然自动封闭，方平担心有诈，哪怕没这回事，也不会让帝岳这样的九品强者就这个跟在他们身边！
　　有备无患！
　　防人之心不可无，先控制住了，事后真是误会，那到时候再说。
　　现在，这样的强者在身边，方平他们还得防着它随时反戈一击。
　　三人联手，实力也是极为强悍。
　　帝岳好像不敢乱动，枝丫横扫，仿佛不敢破坏那些建筑物，有些束手束脚。
　　如此一来，三人实力都不会比它弱，一瞬间，几条枝丫直接被打的四分五裂！
　　帝岳树干上露出苍老脸颊，有些愤怒，“贵客们何意？小妖诚心待你等……”
　　“先投降！老王为什么会出事？你敢算计我们，找死！”
　　方平低喝一声，再次长刀横扫，虚空炸裂。
　　这一刀扫出，直接将对方一根粗壮的枝丫切断！
　　帝岳也彻底怒了，不再顾忌，如同长出了无数手掌，纷纷朝方平杀来。
　　李老头趁机一剑斩出，将对方几根枝丫斩断。
　　田牧铁拳直轰对方主干！
　　一旁，李寒松铠甲呈现，护住了老王几人。
　　方平几人一出手，他就知道这几个家伙准备拿下对方再说了。
　　指望这几个家伙老实守规矩，那是真的高估他们了。
　　帝岳跟着进来，大门一关，这几位就没准备守规矩。
　　李寒松见三人占据了绝对优势，这才松了口气，看向老王，沉声道：“没事吧？”
　　“心脏……”
　　老王还在喘息着，看向宫殿深处，喘息道：“我……我好像知道是什么了！心脏！心脏……我的心脏！莫问剑……拿到了我前世的心脏！”
　　这话一出，哪怕正在交战的方平几人，也是脸色一变！
　　心脏？
　　老王的心脏在这？
　　不，前世的老王的心脏在这？
　　到底怎么回事？
　　莫问剑从哪弄到的？
　　帝岳也听到了这话，它也懂人类语言，方平他们不意外，莫问剑既然是他们的主人，会这些不奇怪。
　　而这时候，帝岳也是忍不住看向老王！
　　心脏？
　　此人的心脏在帝宫！
　　那这么说……
　　帝岳心中泛起无数念头，急忙传音道：“诸位暂且住手！小妖并无恶意……”
　　方平他们哪管这些，方平一边出手，一边喝道：“束手就擒，不杀你！若是你真无恶意，事后方某自会道歉赔偿损失，若不然，杀了你也白杀！”
　　“束手就擒！”
　　田牧和李老头也是暴喝！
　　一位本源六七段的强者，他们不会允许这样的威胁就在身边，太容易出事了！
　　帝岳见三人无停手之意，也是无奈。
　　片刻后，精神力叹息道：“罢了，小妖不再反抗便是！诸位贵客……真是……”
　　它也不知道该说什么了，方平几人却是不管它。
　　见它停手，三人迅速上前，擒拿枝干，禁锢它行动。
　　方平手中出现一个水晶环，二话不说，直接将水晶环放大，套到了血树上。
　　帝岳看到水晶环，先是茫然，等水晶环把它套住，它这才意外道：“括苍山御兽环？”
　　方平也不解释，感应了一番，这才道：“八品境的神兵，禁锢你很难！不过你想挣脱，也需要一点时间，到时候别怪我们直接下手击杀你！”
　　“小妖并无恶意……”
　　方平却是懒得听，四处看了一眼，他们现在处于宫殿大门后的一个院落中，院落前方才是正殿，也有几间偏殿。
　　接着方平也看向老王，开口道：“心脏在哪？”
　　“深处……”
　　“那是主人寝宫……”
　　帝岳解释了一句，方平则是扶起老王，迅速朝深处走去。
　　先把老王的事情解决了再说！
　　这次也许可以知道一些老王的往事，这家伙心脏居然都被人拿到了，难不成上辈子的心脏还活着不成？
　　要不然，不至于对他影响这么大。


第882章 打包带走
　　方平搀扶着老王，一路前行。
　　宫殿看起来诡异，实际上如同居家小院，很是朴素。
　　道路两侧，好像有树坑，方平看了一眼，看向被禁锢的帝岳。
　　帝岳传音道：“不错，当年吾等就扎根此地！”
　　这些妖树，当年就在这扎根。
　　方平想了想问道：“你们是从上古扎根，还是后来莫问剑栽种的你们？”
　　“不知。”
　　帝岳解释道：“吾等有灵智，是在千年前，之前小妖只是普通树木。”
　　它们到底是谁栽种的，说不清。
　　莫问剑也不会解释这个。
　　方平没再问，也没管四周的一些房屋偏殿，直奔主殿而去。
　　主殿并非老王感应到的地方，不过莫问剑的寝宫，就在主殿后面。
　　……
　　吱呀。
　　一声嘎吱声传来，多年未开启的主殿，在老王推动下，缓缓打开了殿门。
　　和印象中的辉煌完全不同。
　　主殿中，简简单单的几张石质椅子，有些凌乱地摆放着。
　　上方的主人座椅，也只是和其他座椅一样，都是石质的。
　　到底是什么石头，方平摸了一下，没能分辨出来。
　　可以想象到，当年此地主人，邀请三五好友，在大殿中畅聊武道，看风格，主人的性格较为闲散，并非那种霸道之人。
　　战天宫，有些名不副实。
　　“大殿有名字吗？”
　　“没有。”
　　帝岳想了想补充道：“主人曾说，战天宫之主，在上古年间强大无比，却也低调无比。三界之内，知晓战天宫之主的人并不多，他也是机缘巧合之下，在天界有所发现。这才知晓，上古年间还有战天帝这样的强者。”
　　“战天帝？”
　　方平有些疑惑地看了看老王，这地方是老王的吗？
　　应该不是吧？
　　要是的话，他心脏怎么会在自己家里？
　　可要不是，老王刚刚推开了战天宫，要说是魔帝安排的，这也未必吧？
　　方平有些可惜，苍猫不在。
　　苍猫在的话，也许知道一些。
　　那只猫虽然不靠谱，不过有时候随口几句，都能给人带来一些启发。
　　“莫问剑给我们留下了什么？”
　　“小妖不知，贵客既然感应到了，那应该就是主人留下的物件。”
　　方平没再说什么，想了想，想搬动一张椅子，却是无法搬动，顿时蹙眉。
　　帝岳有些无奈道：“此地之物，昔年被无上强者长年累月使用，已经产生了变化，主人曾说，这些物件，昔年只是普通石头，后来被战天帝长年使用，已经浸透帝威，堪比高等神武。”
　　“一般情况下，也是无法搬动的，和整个战天宫融为了一体。”
　　方平摸了摸下巴，笑道：“这是老王的东西，回头物归原主，一起搬走！”
　　王金洋笑了笑也不接话，方平不再管这些，大殿有通向住宅的通道，方平搀扶着老王往后走去。
　　……
　　就在他们去寝宫的时候。
　　战天宫之外。
　　一群人浴血厮杀，斩杀了全部血妖！
　　此刻，战天宫之外，18位帝血树全部抵达，联手挡住了战天宫大门。
　　帝血树一方，最前方，一位高大无比的血树，精神力波动道：“剑一，你还敢回来！”
　　人群中，妖剑客剑气冲霄，精神力回应道：“为何不敢！帝血，打开战天宫！”
　　“战天宫乃是主人之物……”
　　“帝血，到现在你还要装吗？”
　　妖剑客的躯干上也浮现出一道中年人面孔，面色冷峻，“方平他们进去了？你们帝血树一族，想释放那些大帝，其心可诛！”
　　“诸位！击杀帝血树一族，进入战天宫，趁着封禁还没破碎，灭杀那些大帝意志，不要让这些充满怨念的大帝复生！”
　　妖剑客精神力暴喝，看样子有心马上杀将起来。
　　帝血树一方，高大的帝血却是怒道：“剑一，这些年了，你还妖言惑众！那些大帝，早已死去，此刻只有残识存留，主人帝宫，外人不得踏入！你引入这些人入帝宫，真以为本座不知你的目的！”
　　“可笑！”
　　“……”
　　两株妖植，你一言我一语。
　　人群中，祁幻羽有些不耐烦，长枪呈现，嘭地一声扎入地面，整个帝坟好像都微微颤动了一下。
　　“你们闭嘴！”
　　祁幻羽面色冷厉，喝道：“让开！老夫要入帝宫！”
　　赵兴武背负着长刀，也是冷漠道：“你们的恩怨，赵某不在乎！谁是叛徒，和我们无关！让开，打开帝宫，不然今日你们都要死！”
　　他们压根就不在乎到底谁是叛徒，这和他们有何关系？
　　大家的目的，都是帝宫！
　　这次来了这么多人，也死了很多人。
　　在外面，不少人死在了空间裂缝中。
　　在里面，血妖杀了不少人。
　　进来的时候，人类和妖族有一百多号，现在却是只剩下四十多位。
　　若不是祁幻羽这些人强大，斩杀血妖众多，可能会死更多的人。
　　不过眼前的妖植，也有18位，8位九品境，也是一股不弱的势力。
　　众人之所以没有直接动手，也是担心再有人陨落，得不偿失。
　　他们在争论，人群后方，王若冰传音道：“师姐，这是战天宫。”
　　王晗月有些意外，问道：“师妹认识？”
　　她是不知道战天宫的。
　　王若冰想了想才道：“好像听说过，昔年天界除诸皇之外，也有一些特殊的强者，隐世不出，隐居在天界。
　　除了诸皇门人弟子，这些人也在天界雄霸一方，开创道场。
　　战天宫……战天帝……我好像听人提过一次。
　　父亲当年也曾说过，战天帝是帝尊当中绝强者之一，不过时间太过久远，我也不记得是不是说的战天帝了。”
　　王若冰若有所思，又道：“父亲这次让我来，也许就是为了战天宫内的宝物！战天帝强大无比，可能有能治愈我的宝物。”
　　王晗月没听说过战天帝，不由道：“战天宫好像被魔帝霸占了，真的还有东西残留吗？”
　　“魔帝那样的强者，就算占据了战天帝的居所，也不会胡乱改动，一些宝物，魔帝也未必看得上。”
　　王若冰倒是淡然，魔帝那样的强者，一般的宝物恐怕都不会多看。
　　哪怕是好东西，该放在那还是会放在那的。
　　这就是强者的骄傲！
　　他就算拿走了战天宫，也不会破坏的。
　　王晗月点头，迅速道：“那必须要进入才行！方平他们已经进去了，东西一旦被他们拿走了，再想拿回来，难了！”
　　前方，祁幻羽几人已经不满至极，两位强者这时候也是再次出手，直接闯入了帝血树的阵营中交战起来。
　　王晗月看了一会，再看向妖剑客，微微蹙眉，这株剑树，这时候反而没出手，也不知道想些什么。
　　它没出手，吴川却是不声不响，持剑杀了出去。
　　方平他们都进去了，现在谁知道什么情况！
　　……
　　外面厮杀的激烈，方平几人却是毫无察觉。
　　进了战天宫，外界的一切好像都听不到了，感应不到了。
　　主殿之后，是一个宁静的小院。
　　院落中，栽种着一些花草。
　　方平这一次没注意这些花草，而是第一时间看向院子中那个箭靶！
　　是的，箭靶！
　　好像是主人随手制造的，很是粗糙，被随意挂在了后院的围墙上。
　　箭靶上，好像有些射箭的痕迹。
　　当年，主人也许无聊，随手弄了个箭靶，随意试试箭。
　　帝岳见他看向箭靶，传音道：“主人说过，战天帝战法已至巅峰，箭法无双。巅峰之时，也许可战皇者，真正的极道强者，已经另辟蹊径，走出了自己的道，开创了自己的道，不再是沿着陈旧之道前行。可惜，最终还是命陨天界，再也不复战天之威。”
　　方平看向老王，铁头也看着老王，一脸呆滞。
　　啥意思？
　　老王是战天帝吗？
　　可战皇者？
　　那这么说……我也是啊！
　　铁头摸着下巴，这么说来，我当年也很牛了？
　　那咱们到底怎么死的？
　　还是说，并非死亡，自我寂灭，选择了转世……
　　不对！
　　老王心脏还在这呢！
　　铁头忽然面色凝重起来，真要是自我封印，用得着对自己这么残忍吗？把心脏都给切割了出来？
　　谁把老王的心脏挖了出来？
　　这一刻，铁头忽然有些不好的预感，谁能把他的心脏挖出来？
　　挖出来了，为何又被魔帝得到了？
　　老王没说话，步履阑珊地朝前走了几步，走到围墙边，摸了摸那个有些破损的箭靶，半晌才轻笑道：“就是普通石头，和之前的座椅差不多……”
　　田牧也上前看了看，嗟叹道：“这才可怕！到了我们这等境界，普通石头做的箭靶，随意一击就是粉碎，我看箭痕入石三分，却是只有箭痕，没有任何扩散，连裂缝都没有……到了那等境界，还有这样的控制力度，战天帝……恐怕对力量的掌控度高达百分百！”
　　这是他们认知的第一位可能对力量百分百掌控的强者！
　　大帝级强者！
　　余波扩散，毁天灭地。
　　可对方一箭射出，别说余波了，石头箭靶上，连一点点龟裂纹路都没有。
　　这意味着什么？
　　意味着对方的力量，是完完全全就凝聚在那小小的箭头中，没有丝毫的溢散。
　　这事，方平他们都做不到。
　　这样的箭靶，让方平来射，射穿射爆那都是轻松至极，可只留下箭痕，再无其他，难！
　　方平看了老王一眼，笑道：“现在怎么样？”
　　“稍微好一些。”
　　王金洋笑道：“刚刚心脏有炸裂的征兆，现在好像平静了许多，这地方……待了一会，有点安心。”
　　眼中，露出些许怅然。
　　也许，这地方真的是他的。
　　他其实也喜欢这种布置！
　　居家的小院，闲暇时，种种花养养草，想练武了，过过手瘾，劈上几刀，射上几箭。
　　是他心仪的住所。
　　当年的战天帝，从这些住所布局来看，并不是那种气焰嚣张之人，也不是那种追求霸道之人。
　　可这又如何？
　　最终，对方还是泯灭了！
　　王金洋眼神黯然，这世道，你淡然，隐世，根本都是不可能的事。
　　你到了那个地步，你不争，有人逼着你争！
　　小院中，环境幽雅，一如当年，好像从未变过。
　　这里，也没有大战的痕迹。
　　他们在说话间，方平已经看向那些花草，这些花草好像不是后来移植的，而是一直生存在这的。
　　多少年了？
　　多少岁月了？
　　居然还没枯萎，不可思议！
　　按理说，真要是那个岁月的花草树木，哪怕不枯萎，这时候也成精了，为何没有成为妖族？
　　“帝岳，这些花草是谁种的？”
　　“一直就有！”
　　帝岳看向那些花草树木，好像有些贪婪。
　　方平瞥了它一眼，淡笑道：“奇怪，这些花草居然没成妖族……”
　　帝岳解释道：“此地乃是战天帝常年居住之地，帝威浓郁，抑制了妖族诞生灵智，大帝级强者，身边的妖植几乎都不会成妖，除非特意培育。吾等昔年也是种植在外院，加上吸收了帝血，才会诞生灵智。”
　　换句话说，大帝身边无妖族。
　　只要大帝级强者不是特意去做，那这些妖族就永远不会真正的成妖。
　　这些花草树木，也是如此。
　　先是战天帝在这居住，接着魔帝也搬来了……
　　想到这，方平忽然有些诧异地看向前方的两栋屋子，后面一栋好像和环境有些格格不入，好像后来添加的。
　　帝岳也是有眼力劲的，见状再次解释道：“右边那是主人的居所！主人说不鸠占鹊巢，与战天帝为邻即可，左边那栋帝所是战天帝昔年所住之地，右边是主人后来搭建的寝宫。”
　　“矫情！”
　　方平可没什么惺惺相惜的意思，撇嘴道：“战天宫都抢了，还不鸠占鹊巢？”
　　这不是矫情是什么？
　　有能耐，你别要战天宫啊。
　　他对魔帝没什么好感，以前还好点，这次搞的云里雾里的，他很恼火。
　　尤其是老王的心脏……老王前世身的心脏居然在这，方平知道，和魔帝关系大概不大，魔帝不是那个时期的人物，可用心脏当诱饵，还是让人不舒服。
　　“战天帝……”
　　方平看向老王，老王真的是此地主人吗？
　　战天帝？
　　魔帝都钦佩的存在？
　　魔帝有多强？
　　以前不清楚，现在清楚了，一人独战十多位大帝，击杀了多人，自己居然没死，这就是魔帝！
　　老张这些人，恐怕低估魔帝了。
　　老张给的战力榜，镇天王才是第一，镇天王有这实力？
　　方平严重怀疑！
　　10多位大帝级强者，一位帝级强者，对付两三位普通真王没问题吧？
　　战王也接近帝级的地步，还不是真正的帝级，他对付两位真王那是没问题的。
　　到了帝级，对付三四位也许都行。
　　这岂不是说，魔帝一人可以对付四五十位真王强者？
　　因为帝级还没质变，没到那种拉开巨大无比差距的时候，真王级强者还是能围杀对方的，哪怕老张，现在有十多位真王围杀他，他也悬了，很可能被击杀。
　　那魔帝呢？
　　对付的可是十多位大帝！
　　堪比四五十的真王！
　　老王前世这么强的吗？
　　不，也许更强！
　　魔帝说也许可战皇者，听帝岳的口气，魔帝说这话，恐怕是自愧不如的感觉，这么说，还要更强大？
　　就在方平想着这些的时候，一旁，蒋超忽然惊叫道：“谁！”
　　众人纷纷一惊！
　　之前众人都没发现，此刻，大家沿着蒋超的视线看去，只见左边寝宫之上，好像有道人影站立，仰头看天。
　　方平众人如临大敌！
　　谁在那？
　　毫无任何感应！
　　众人都是惊惧不已，这地方出来人，难道是魔帝？
　　就当众人惊惧的时候，人影好像深深叹息了一声。
　　没有声音！
　　众人脑海中却是自然出现那副场景，有人在叹息！
　　人影一声叹息，眨眼间溃散，消失的无影无踪。
　　李老头忽然道：“不是人！好像是投影！”
　　田牧也道：“不错！可能是当年有强者在这停留……不，也许是常年在这停留，留下的一道投影！”
　　众人纷纷看向老王！
　　这是战天帝的寝宫，有人在屋顶上仰头看天，孑然长叹。
　　不是战天帝还是谁？
　　或者是魔帝？
　　方平看向帝岳，沉声道：“这人影，你知道怎么回事吗？”
　　帝岳比他还惊讶，急忙传音道：“小妖不知，后院小妖也很少来过！不过并非主人……”
　　人影很虚幻，看不出具体模样，具体服饰。
　　不过帝岳认识莫问剑，自然不会错认。
　　那不是莫问剑！
　　铁头忍不住道：“老王，那是你吧？没事上屋顶叹气干嘛？被人甩了？”
　　王金洋瞥了他一眼，脸色惨白，懒得理会。
　　铁头却是又道：“方平不是说，战神是女的吗？刚刚那个是男的吧？”
　　姚成军都忍不住了，低喝道：“闭嘴！”
　　方平的话你也信！
　　他说什么你信什么？
　　现在众人也不确定战天帝是不是老王，不过概率不小。
　　不过是不是，已经不重要了。
　　前面的两座寝宫，此刻还在等着大家呢。
　　方平看了看，又看向老王，老王开口道：“右边，魔帝的寝宫……心脏应该在那！”
　　“莫问剑真变态！”
　　方平骂了一句！
　　你拿人家心脏放在房子里，什么意思？
　　还是寝宫！
　　这大半夜的，欣赏心脏玩？
　　“那就先进莫问剑的地方……”
　　他刚要迈步，王金洋忽然道：“那些帝尸在哪？”
　　帝岳沉默片刻，缓缓道：“应该在主人寝宫，主人修炼室有个地下封禁，平日里主人在此修炼，镇压这些帝尸。”
　　方平确定了，莫问剑的确变态。
　　连那些大帝的尸身都给藏到自己的寝宫下了，这是睡觉也去欣赏？
　　越了解，越觉得此人有病，变态。
　　“帝尸在寝宫……”
　　王金洋皱眉，看向方平道：“那我的心脏可能也在帝尸那边，之前的血妖，我就觉得有些不对劲，太强了，可能不止是帝血，还有心脏的影响……”
　　“进去再说！”
　　“小心点！”
　　王金洋还是说了一句，莫问剑的寝宫，也许才是真正的危险地！
　　几人刚要迈步，后方，蒋超诧异道：“诸位，这些花花草草，都是宝物……”
　　居然不拿！
　　太出乎他的预料了！
　　哪怕他感应的不明显，也能感应到这些花草能量浓郁的有些骇人。
　　比帝血树的那些果子都要惊人，至宝啊！
　　这都不拿？
　　方平边走边道：“不急，待会一起打包带走，别挖的乱七八糟的，整体搬走好看点。”
　　“……”
　　蒋超龇牙咧嘴，好吧，我高估你们了！
　　我就说，这么多好东西，这次方平怎么看都不看的。
　　合着早就打定了主意，要把这座宫殿打包带走了！
　　蒋超也懒得说了，不过还是看了一眼帝岳，方平没摘它的果子，这也不正常。
　　不会也准备打包带走吧？
　　也是啊，光要果子多不符合方平的风格，指不定回头连树干都给一起带走了，顺手打造一柄九品神兵。
　　蒋超有些同情地看向帝岳，你最好没算计方平。
　　没算计，方平大概也不会拿它如何。
　　可要是有算计，这株树等着变神兵吧。
　　跟着往前飘的帝岳，忽然觉得有些发寒，苍老面颊从后面浮现，看了一眼蒋超。
　　蒋超低骂一句，妖植真难看，居然前后都能当脸来用。


第883章 随笔录
　　“莫问剑！”
　　“本帝一定要杀了你！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“……”
　　众人刚入寝宫，外面还没动静，里面却是冷厉的喊杀声回荡不断。
　　空旷的屋中，喊杀声不断。
　　众人感觉鸡皮疙瘩都快起来了！
　　怨毒，愤恨，不甘，绝望……
　　种种情绪，在这些声音中体现的淋漓尽致。
　　房间中，好像有虚影呈现，瞬间崩灭，眨眼间又浮现出来。
　　几道头戴帝皇冕冠的虚影，不断在房间中呈现出来。
　　怨毒声，也是来自这些人。
　　当方平众人入内的时候，对方好像看到了他们，一道较为凝实的虚影，忽然看向帝岳，接着疯狂大笑起来。
　　“帝岳！放本帝出去！放了本帝，助你成真神之位！”
　　“帝岳，快放了本帝！”
　　“……”
　　虚影有些歇斯底里的意味。
　　方平几人警惕至极，这是那些大帝，他们没死透！
　　尸身上，多年后一些残存的灵识真的复苏了。
　　而此刻，帝岳也是精神力波动道：“这些陨落帝尊，前些年根本无法让灵识在外具现的，看来主人不在，封禁越来越弱了。”
　　它说话，方平却是示意李老头看好它，这些大帝如此疯狂，居然还认识帝岳，也许双方之前有过沟通。
　　仿佛感受到了方平他们的警惕，帝岳解释道：“吾等吸收帝血成长，当年这些大帝灵识复苏，吾等也曾见过几次。”
　　虚影却是不管他们说什么，继续咆哮道：“放了本帝！莫问剑胆敢逆天，一定要死！一定要死！”
　　方平被吵的有些头疼，有心一拳轰碎这些家伙算了。
　　虚影总共有3道，前面的那道最清晰，后面的两道有些虚幻。
　　方平感应了一番，虚影应该只是一抹精神力投影出来的玩意，不具备太强的杀伤力。
　　想了想，方平开口道：“几位帝尊，稍安勿躁！我们这次来，就是为了解救几位帝尊的！不过俗话说的好，无利不起早，看你们的样子，一些神智还是有的，我要求不高，帝尊将绝学交出来，我就放了你们。”
　　“放肆！”
　　“尔等凡人，胆敢威胁帝尊！”
　　“罪不可赦，当诛！速速打开封印，放本帝出去！”
　　“……”
　　三道虚影都是勃然大怒，在他们眼中，不入真神，那都是凡人。
　　凡人也敢要挟帝尊？
　　“算了，懒得和你们废话！”
　　方平一听这疯狂的语气，也懒得再说什么了，一拳轰出，将领头的虚影直接轰碎！
　　铁头田牧也是纷纷出手，一眨眼，三道帝尊虚影都被彻底轰碎。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　几位陨落帝尊的精神力破碎之际，又愤怒声传出，怒不可遏，杀意冲天。
　　这些凡人，竟敢轰击他们的灵识，大逆不道！
　　帝岳也是有些惊讶地看着这几人，不过也没说什么，毕竟只是陨落帝尊，现在更是一缕精神力投影罢了，也没实力，方平这些人自然没什么顾忌。
　　轰碎了这些精神力，方平掏了掏耳朵，轻松道：“总算不那么聒噪了，轻松多了。”
　　说着，看向老王道：“感应到了心脏在哪吗？”
　　王金洋微微点头，指着深处一个封闭的屋子道：“就在那边！应该在地下。”
　　方平点头，接着又道：“你的事先缓缓，先看看莫问剑在这有没有留下什么东西，别贸然闯进去了，容易出事。”
　　“好！”
　　莫问剑的寝宫，地方也不小。
　　众人此刻所在的地方，好像是他平时接待外人的会客厅，另外还有一些房间。
　　众人在会客厅看了看，倒是没看到什么好东西。
　　很快，沿着会客厅朝前走了一截，一间开放式的房间呈现在众人眼前。
　　“书房！”
　　看到这间屋子，众人都知道这是什么了。
　　书房！
　　界域之地的那种水晶书，方平看到了好多本。
　　不止是水晶书，还有不少兽皮书籍。
　　众人一涌而入，帝岳精神力微微波动了一下，却是没开口。
　　方平直奔书桌而去。
　　书桌很朴素，好像也是普通木质。
　　桌上，也有一本水晶书。
　　方平对这种很有兴趣，主人一般是常看一本书，才会放在书桌上，他倒是想知道莫问剑喜欢看什么。
　　拿起水晶书，方平精神力涌入，脑海中瞬间呈现出无数文字。
　　看了一会，方平一把拉过铁头，开口道：“翻译！”
　　“……”
　　全场皆寂！
　　众人一脸诡异地看着他，李老头忍不住道：“你就不能学点这些？”
　　方平无奈道：“我哪有这精力，再说了，这些古文字，各个时期的都不同，学了也白学。”
　　李老头都懒得吐槽了，校风不正！
　　这是魔武的问题！
　　没能好好教导方平爱学习，只知道打打杀杀，把他培养成了一个莽夫，这是魔武家门不幸。
　　铁头咧嘴笑了一阵，这才开口道：“这本书是……《随笔录》？好像是这个！”
　　铁头辨认了一下，缓缓道：“这好像是一位强者随手留下的一些日常记录，你们当日记就行。”
　　“莫问剑的？”
　　“不知道，看看就知道了。”
　　铁头看了一会，继续道：“今日见人皇……”
　　这一句话一出，众人瞬间意识到，这不是莫问剑的！
　　莫问剑所在的时期，没有皇者存在了。
　　“人皇言，三界分离，人修人道，仙修仙道。我认为三界众生，大道一致，无人仙之分，武道修身修己，殊途同归，无需分离。”
　　“人皇不赞同我的说法，谈及仙道之事，欲要建立仙族，彻底区分人仙之别……”
　　“这是皇者的事，可建立仙族，舍本逐末，我还是不赞同，人皇有些不快……”
　　“原准备辨道一番，屋外，那只猫又来偷吃人皇家的菜果，人皇出门驱赶，恐不愿多说，只是告知我一声罢了……”
　　方平听到这，一脸呆滞！
　　那只猫？
　　哪只猫！
　　不会是苍猫吧？
　　好像……只能是它了！
　　铁头也是说的咧嘴笑，开口道：“好像是说苍猫，这猫行啊，居然在上古年间去偷皇者家的菜园，难怪吃的肥的流油，皇者种的菜，再差也不会太差吧？”
　　众人都是失笑，也确认一件事，苍猫活的是真长。
　　一句“又来偷吃”说明不是第一次干了，连这位记录笔记的强者，应该也是知道苍猫的。
　　铁头打趣了一句，又继续道：“今日，诸皇议事，未邀请我。恐与三界有关，仙道之事，诸皇好像都很上心，有意彻底区分人仙之别……”
　　“诸皇欲要改变三界局势，彻底封闭人间界，建立仙源……”
　　“诸皇到底想做什么？今日听东皇说，地皇几位，有意联手，改换大道之径，建立规矩……规矩？吾辈修者，岂能如此束缚？”
　　“东皇好像也同意了，这些道友，已经不再询问与我，也罢，我本就不愿多事，可封锁大道，后世人岂能答应？”
　　“……”
　　说到这，所有人都清醒了！
　　封锁大道！
　　田牧沉声道：“这就是皇者道被堵的原因吗？诸皇为了建立规矩，区分人仙，所以封锁了所有人大道？”
　　方平倒是不太在意这个，笑道：“我更关心笔记是谁写的！诸皇居然还找他商议，他一句诸皇，显然自身不是皇者，战天帝？”
　　铁头好像在翻书，很快道：“这里有点其他的事情记载，好像不是老王写的，哦，不是战天帝写的。”
　　铁头继续念叨道：“仙源剥夺人间界灵气，我不赞同，去找战问询，战说，诸皇如此行事，恐引发大乱，战说，必要时刻，他会箭破仙源，破碎天人界壁，不会让人间界末法。”
　　众人面面相觑，纷纷看向老王。
　　战？
　　战天帝到底只叫战，还是叫战天？
　　甭管叫什么，都很牛的感觉。
　　说的好像很简单，可破碎天人界壁，如今大家都知道天人界壁是什么，这是人力可以破碎的吗？
　　可战天帝说起来，好像很轻松一般。
　　仙源？
　　仙源又是什么？
　　方平微微凝眉，若有所思。
　　铁头继续道：“战已经答应出山，不再坐视。我原想联络各方……可恨，那个傻大粗，又来找我切磋，这蠢货，除了武道，难道不能关心其他事宜？”
　　“蠢货非说肉身之道，人之本道，肉身强大，万物不可破……”
　　念到这，铁头声音好像小了点，面色变幻不定道：“蠢货……的铠甲今日被我击破，让这蠢货回去修补一番，免得他碍事……”
　　“……”
　　“咳咳咳！”
　　“噗嗤！”
　　众人都是憋笑的厉害！
　　这人口中的“蠢货”，难道是铁头？
　　铁头一脸漆黑！
　　不是吧？
　　我这随便读读，也能牵连上我？
　　方平则是看向老姚，笑道；“老姚，这不会是你写的吧？”
　　姚成军苦笑道：“你问我，我可不清楚。不过我知道，蠢货十有八九说的是铁头。”
　　“你才是蠢货！”
　　铁头骂了一句，恼火道：“跟我有什么关系？”
　　众人失笑，方平道：“继续念！这本《随笔录》有意思了，我好像知道了什么了不起的秘密！天界破碎，诸皇消失，你们复生……我好像都知道了点什么。”
　　铁头继续念道：“今日，仙源建成。诸皇欣喜，召见诸方大帝，战来了……战平日平和，未想到今日当庭发怒，箭指诸皇，诸皇颜面尽失，地皇、人皇皆怒，东皇劝阻，不欢而散……”
　　“战好像出事了……”
　　“有人围杀战！”
　　“可恨！到底是谁？诸皇？战呢？”
　　“蠢货来了，我和蠢货忧心战之现状，决定去天庭看看……”
　　“该死！天狗这白痴，纠结诸强，围攻蠢货，碍事的蠢狗，亏我昔日夸它有皇者之姿，误了大事！战的气息不见了！”
　　“……”
　　随着铁头翻译，方平眼神变了，开口道：“没想到天狗也出现了！围攻蠢货……铁头，和王若冰说的那件事倒是对上了！”
　　铁头吓走了天狗，天狗叫嚣着喊人帮忙。
　　果然，真的喊人去了！
　　好像误了大事！
　　《随笔录》的主人，和铁头好像准备去找战天帝，结果半道上被天狗围攻了，导致没能找到战天帝，战天帝消失了。
　　方平深吸一口气道：“后面呢？”
　　“后面……”
　　铁头好像还在翻看，摇头道：“后面好像没记载了！天狗围攻他们，应该就是最后一次记录了，再之后，可能是太忙了，或者局势紧张，他没再记载。”
　　《随笔录》不长，如同日记一般。
　　可这短短的一些文字，记录了太多的东西。
　　方平忽然道：“天界时期的文字，你看的懂？”
　　铁头一愣！
　　半晌，挠头道：“不是天界的文字，是界域之地时期的文字！”
　　方平沉声道：“那就是说，这其实是……莫问剑翻译的！他故意翻译了这份《随笔录》，原本可能被他销毁了，可能记载了更多的东西！
　　可他没有全部翻译，只是留下了一部分。
　　诸位，有没有感觉到一点……”
　　众人对视一眼，蒋超点头道：“我都听出来了，好像有点要我们……敌视诸皇的意思？话里话外，透露的信息，都是在说诸皇在幕后操控一切。
　　要区分人仙，建立仙源，让人间界末法，围杀了战，堵住了大道……
　　从这些来看，诸皇都不是什么好东西，为了巩固统治，为了建立规矩，灭杀了这些反抗的强者，导致了天界大战的爆发。”
　　蒋超都听出来了，众人当然也听出来了。
　　铁头却是不管这个，笑呵呵道；“诸位，这些再说！你们听见了吗？他和蠢……蠢货，要去天庭看看，天庭啊！”
　　铁头咧嘴笑道：“居然真的有天庭！天界的统治机构吗？方平，你说你不是天帝，那都说不过去了！不过天帝是天狗啊！难道说，天庭的统治者不是叫天帝？也是，诸皇都在，那这么说，可能是天皇了？”
　　铁头好像发现了什么大秘密一样！
　　方平吐槽道：“不用说了，那个蠢货就是说你的！你这个成事不足败事有余的家伙，听这意思，好像是你吓唬天狗，天狗找人报复你来了，导致误了大事，战天帝消失，不知道是死了还是怎么了……”
　　李寒松无辜道：“就算是我，那也和我无关吧！这事应该怪天狗，这狗心眼也太小了吧，为了这点破事，还真找人来报复。”
　　之前王若冰说的那些，他们其实没太在意。
　　可现在看来……也许这事就是大事！
　　可能也因为这事，导致了后面一系列的变故发生。
　　方平摸着下巴道：“东皇……王若冰说你去找东皇助战，难道就是为了对付《随笔录》的主人？我暂且认为是老姚，那就是说，你去找东皇对付老姚，这么说，你不是老姚对手，也要报复他了？
　　你和天狗倒是如出一辙啊！
　　不过你说是去找仇人的，也未必就是老姚，看这意思，你和老姚后期还联手去找战天帝，也就是老王的。”
　　方平摇头道：“算了，你们那个时代的事，太复杂。谁知道你是说真仇人，还是口头上叫嚣几句。《随笔录》主人说，曾赞过天狗有皇者之姿，这和苍猫说的倒是有些对上了。苍猫说，大黑脸说它不如天狗，差不多也是这意思吧。”
　　方平说了一阵，又道：“莫问剑这本书……好像是故意留在这的！事关上古天界的一些秘闻，也不知道他想干什么。”
　　李老头打断道：“先不管这些了，战天帝可能真的被人杀了！王金洋很有可能就是他的转世，那这么说，战天帝的心脏被剥离了，杀他的人，这么大的敌意吗？还是说，他的心脏不一般，很重要，所以没有被毁？”
　　“还是去看看吧！对了，有关于这些帝尸封印的介绍吗？”
　　方平问了一句，人群中，蒋昊拿着一本书，开口道：“有一些！封印诸位帝尊的尸体，以他们的尸身蕴藏力量，维持整个帝坟的运转，这是封印诸位帝尊尸身的一点。还有一点……好像是说，为了维持心脏的活性。”
　　蒋昊凝眉道：“应该是这意思，诸帝的尸身，主要不是为了别的，而是为了让心脏复苏，之前战天帝的心脏好像处于一个死寂期，魔帝用诸帝的血去蕴养心脏……”
　　“那就下去看看！”
　　方平迈步就要朝修炼室走，那边是莫问剑封印诸位帝尊的地方。
　　这时候，一直没说话的帝岳忽然道：“不可贸然打破封印，几位帝尊灵识残存，一旦打破封印，他们可能会复苏，到时候就麻烦了。”
　　方平扭头看向它，似笑非笑道：“之前你让我们进来，说魔帝给我们留了东西！可现在，没看到什么东西，显然，说的东西很可能就是心脏！
　　既然如此，那我们就不得不打破封禁，进入封印帝尸的地方。
　　这事，好像是不得不去做。
　　我倒是好奇，魔帝到底知不知道，打破封印，可能会让帝尸复苏？
　　既然有这个可能，那为何不弄的简单一点，还是说，不得不如此，也算是给我们的一个考验？”
　　“这个……”
　　帝岳有些踌躇，方平再次哂笑道：“所以说，你们的本意其实就是让我们打破封印！不管是你，还是魔帝，好像都是这意思！既然如此，何必假惺惺的来劝诫！
　　我其实只好奇一点，打破封印，放这些帝尸出来，有好处吗？
　　为什么要放了他们？”
　　帝岳好像想解释，方平摆了摆手，笑道：“只问一句，帝尸复苏，有多强？”
　　“帝尸被抽取力量多年，恐怕已无多少残存，可帝尸毕竟是帝尊之尸，哪怕无力量残存，恐也不弱于一些本源境强者。”
　　“那就好！三具会复苏的帝尸是吧？”
　　方平看向田牧和李老头，开口道：“我们三，一人一具！真要不是对手，夺了心脏就走，至于其他的，我们不管，又不是我们弄出来的麻烦！”
　　何况这还是在地窟，在界域之地，方平压根不在乎这些帝尸出来了怎么样。
　　如果只是具备本源境实力，他也不惧对方。
　　这时候，老王淡淡道：“诛天剑在哪？”
　　“应该也在封禁内。”
　　老王微微点头，也不再问。
　　这话却是提醒了方平，诛天剑还在封禁内，也不知道会不会出什么变故。
　　方平不再多言，迈步朝修炼室走去。
　　今日，该结束一切了。
　　莫问剑不管有何算计，到了这地步，他都不在乎，吃干抹净，有了实力，那一切都好说。


第884章 厮杀
　　修炼室。
　　简单的布置，莫问剑显然也是苦修之人。
　　众人进入的第一眼，就能看出一些，看武者，看他的修炼室最能了解一个人的状态。
　　秦凤青的修炼室空无一物。
　　方平的修炼室，除了坐垫，也什么都没。
　　其他人，大体上都差不多。
　　一些武二代，喜欢在自己的修炼室中弄的花里胡哨的，富丽堂皇，兵器摆放了一大堆，这种人几乎没啥大前途。
　　修炼室中，只有一个蒲团。
　　原本方平也没在意这些，正在乱走的蒋超，忽然一脚踢开了蒲团，方平刚想骂一声，让这家伙别乱跑。
　　这时候，方平眼神微动，看向蒲团下方的那行字。
　　“来，读读看！”
　　方平踢了一脚铁头，这家伙到现在还在念叨着天庭，天庭你妹。
　　这家伙最近脑回路很特殊，方平都想骂一句蠢货了。
　　铁头看了一眼，随意道：“仇恨会让人蒙蔽双眼……就这意思吧。”
　　“嗯？”
　　方平摸着下巴，琢磨了一阵才道：“有点意思，看来莫问剑也觉得自己被仇恨蒙蔽了双眼，他妻子的死，对他打击应该很大。
　　不过杀妻之仇，的确要报！
　　我现在在考虑一点，到底谁杀了他的妻子，他的仇人到底死没死？”
　　这一点，众人自然是无法回答的。
　　方平看向帝岳，帝岳传音道：“此事小妖也不知，主人未曾提过。”
　　莫问剑这种人，向这些妖族谈及这些的概率也不大。
　　“算了，找找封禁，封禁在哪？”
　　方平刚说完，老王指向那行字道：“就在这！”
　　方平看向没有任何异常的地面，这是封禁所在？
　　这得怎么开启？
　　这时候，帝岳再次道：“想开启封禁，恐怕还需尊客出手。”
　　它说的是老王。
　　老王深吸一口气，压下心中的躁动，探手朝地面覆盖去。
　　当他的气血之力爆发，方平众人都感觉到整个寝宫都在晃动。
　　事已至此，众人也做好了随时大战的准备。
　　方平几人都是神兵出现，等待大战爆发。
　　一旁，李寒松几人也看管住了帝岳，但有异动，马上出手斩杀它。
　　……
　　轰隆隆！
　　战天宫在晃动，帝坟在晃动，甚至整个界域之地都在晃动。
　　战天宫外。
　　祁幻羽一枪将一株九品妖植戳死，怒道：“还不让路！”
　　这些妖植，短短时间，被杀了七八位，九品的都陨落了4位，居然还不退避，这让祁幻羽众人也是意外至极。
　　这些妖植都抱着赴死之心来堵路的！
　　它们到底想做什么？
　　就为了守护主人的宫殿？
　　此刻，领头的那株帝血树，精神力波动剧烈，仿佛带笑道：“封禁开启了！主人……很快会回归的！”
　　众人纷纷皱眉！
　　祁幻羽、赵兴武一言不发，纷纷朝它杀去。
　　人群后方，力无奇这头水牛，则是牛眼看向妖剑客，传音道：“剑一，你说它们是叛徒？为何本座觉得不像！”
　　帝血树一族，到了现在还在死战不休。
　　怎么看，都不太像是叛逆。
　　妖剑客也传音道：“它们另有所图罢了，封禁一开，要出大事了！三位帝尊复苏，诸位都危险了！”
　　“剑一，你到底隐瞒了什么？”
　　力无奇再次低声嘶吼起来！
　　它感受到了一些危机，妖剑客好像也别有所图。
　　这位妖树，恐怕没它自己说的那么纯良。
　　“剑一无所求，只求主人大敌彻底覆灭，而非复生！”
　　妖剑客传音一句，身形如剑，在空中划过一道璀璨的剑路，以身为剑，一剑斩出，直接将一株八品帝血树斩爆。
　　力无奇牛眼瞪着它，见状也不再询问，四蹄踏空，牛角爆发出锐利的金芒，一道金芒爆射而出，和妖剑客一样，一击斩杀了一位八品帝血树。
　　这两位强者对八品境出手，那是瞬杀的结果。
　　其他人也纷纷出手。
　　18位帝血树，本就死了不少，此刻再次被杀多位，已经无法拦截诸人。
　　前方的赵兴武和祁幻羽联手之下，更是杀的帝血树族长枝叶破碎无数，血红色的血液喷涌而出。
　　而这时候，整个战天宫颤抖的更厉害了。
　　妖剑客见状，精神力剧烈波动道：“快！杀了它们，进入帝宫，要不然吾等都要死，趁帝尊还未复苏，斩杀他们，夺取大道之门！”
　　这话一出，哪怕明知道妖剑客不怀好意，所有人都是心动异常。
　　帝尊强者的大道之门！
　　谁不想夺取？
　　众人厮杀的更加激烈了，不时有人陨落，也有妖族陨落。
　　整个帝坟当中，血气冲霄！
　　越来越多的强者陨落，让天空更加血红了。
　　……
　　界域之地外。
　　御海山。
　　说好了不来的张涛，此刻忽然出现在战王身边。
　　战王也不意外，就是奇怪道：“那玩意弄好了？”
　　“快了，离开一会没事。”
　　“你来做什么？不放心老夫？”
　　“没有。”
　　张涛看向界域之地，看向那边血红色区域，陡然眼神一冷道：“我也许猜到莫问剑要做什么了！这家伙……居然在养蛊！”
　　“养蛊？”
　　战王还真不是太明白。
　　“他把帝坟弄成了养蛊地……在养那些帝尸……他用什么在养？这家伙……好大的胆子，好大的魄力！他并非在镇压帝尸，他是在养蛊，可是他怎么控制这些帝尸……”
　　战王皱眉，莫问剑到底在干嘛？
　　……
　　“小剑在养尸体……”
　　这一刻，禁忌海中，苍猫愈加悲伤了。
　　“他在养尸体，用那个血红红的家伙的心脏在养尸……”
　　当帝坟暴动的一刻，苍猫看到了很多东西！
　　它的诛天剑就在那边，它可以感应到很多东西的。
　　“小剑给那些尸体换血了……心脏回到那个血红红的家伙的身上，那些尸体就会听他的了……可心脏也被小剑布置了东西……那个血红红的家伙会发疯的，会成为一个没理智的疯子的……”
　　苍猫愈加悲伤了。
　　这次进去这么多人，都只是为了用血液开启一些东西罢了。
　　大阵开启了！
　　小剑布下的杀阵，这时候彻底被开启了，所有人都进不去了，也出不来。
　　当那个血红红的家伙拿到了自己的心脏，心脏回归，他会被那些大帝疯狂的灵识冲击的，也会发疯的。
　　小剑是让他杀了那些人吗？
　　杀了骗子他们，走上小剑的老路，彻底灭世吗？
　　一位有帝级实力的强者，带着数位同样有帝级实力的强者尸体，只为灭世而去，天下要大乱了！
　　苍猫越看越是悲伤！
　　这样的小剑，再也不是自己认识的那个陪自己一起钓鱼的家伙了。
　　他变了！
　　“为什么呀！”
　　苍猫喃喃，很是悲伤。
　　……
　　界域之地内。
　　公羽子一脸淡漠。
　　开始了！
　　战天帝来了。
　　这位当年可战皇者的强者来了！
　　当他的心脏回归之时，这位战天帝能恢复几分实力？
　　加上三具完整的帝尸，只要给他们一点时间，很快就会恢复全部实力，到时候，数位疯狂的大帝，还有战天帝这样的绝顶大帝……
　　天下要大乱了！
　　“问剑……这不是师父想看到的，不过……师父欠你的，这次都还你了！当年你说的一切，师父都帮你完成了。”
　　公羽子忽然叹气。
　　当年莫问剑走之前，托付他的一切，他都完成了。
　　帝坟开启，战天帝到来，所有的一切他都完成了。
　　公羽子看向御海山方向，喃喃道：“张涛？是你……还是他？”
　　说了一句，公羽子再次看了一眼身后的紫盖山，身后的天宫。
　　自己也该走了！
　　帝坟之事结束，天下就要大乱了。
　　问剑甚至算计了龙变天帝，龙变天帝可是诸帝当中，实力极强的那批，也是最古老的一批。
　　这次事情结束，也许会爆发古老大帝的战争。
　　一位位隐藏的大帝，都会提前出世。
　　乱世，来了！
　　公羽子心中想着，再次叹息，大乱提前了几年，不知问剑到底想做什么。
　　……
　　战天宫内。
　　轰隆一声！
　　伴随着剧烈的爆鸣声，整个大地都在颤动。
　　接着，修炼室中，开启了一道裂缝。
　　“杀！”
　　“莫问剑，你该死！”
　　“杀光了他们！”
　　“……”
　　数道混乱的喊杀声爆发，不过只有喊杀声，没有看到动静。
　　方平凝眉，也不含糊，喝道：“下去！”
　　说罢，一马当先，直接跳了下去。
　　当跳下去的那一刻，方平忽然捂住了心脏，不止他，后面跟着下来的人，都捂住了心脏。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　心脏的跳动声，仿佛压下了一切！
　　他们进入的好像是一个异世界，很小，只有几百平米大小。
　　异世界也是一片血红色！
　　最为显眼的，便是一处血池中，一颗拳头大小的心脏，在悬空缓慢跳动。
　　心脏之上，好像有几条线路，连接着血池。
　　而血池中，此刻，几道虚影浮现，血池中好像漂浮着几具尸体，那些大帝的尸体。
　　这些尸体，此刻好像也有些动静。
　　心脏还在缓缓跳动着！
　　不止是心脏！
　　心脏之上，插着一柄剑，不算大的小剑，此刻插在心脏之上，洞穿了心脏，心脏之内，还有一滴滴血液滴落下来，滴落到了血池中。
　　王金洋脸色惨白，捂着胸口，说不出话来。
　　诛天剑！
　　方平瞬间意识到了那是什么！
　　莫问剑的诛天剑，并非为了镇压这些帝尸，而是为了镇压老王的心脏！
　　他用诛天剑，镇压心脏，在给心脏放血。
　　王金洋脸色惨白，汗如雨下，这一刻好像和心脏有了联系，痛苦异常。
　　“该死的混蛋！”
　　方平忽然骂了一句！
　　莫问剑！
　　这家伙居然在镇压老王的心脏！
　　就在这时候，帝岳忽然道：“尊客，这应该就是主人为尊客留下的礼物……不好，这些帝尸要复苏了，快拿走心脏，离开这里！”
　　帝岳说话间，血池中，几具尸体陡然睁眼！
　　漂浮在血池上的几道虚影，此刻渐渐凝练了起来。
　　领头的那位帝级强者，好像清醒了许多，看了一眼就漂浮在眼前的心脏，又看了看心脏之上的诛天剑，忽然轻叹道：“诛天剑……诛天箭才对！”
　　说罢，看向王金洋，呓语般道：“战天帝？你……真的还活着！莫问剑……他想……他想……该死的混蛋……”
　　虚影忽然有些混乱起来，咆哮般道：“离开！记住……记住了……不要……不要深入……苦海……”
　　就这短短瞬间，虚影陡然面目狰狞起来。
　　“杀！”
　　这一刻，虚影仿佛失去了理智，没有朝王金洋杀去，而是瞬间杀向方平众人。
　　虚影一动，血池中，尸体好像受到了牵引，也漂浮了起来。
　　帝岳好像发现了什么，精神力剧烈波动道：“心脏！他们在吸收心脏的力量，快，截断了力量来源，夺取心脏，不要让他们彻底复苏！”
　　方平众人也看出来了，帝尸好像在吸收心脏的力量！
　　心脏滴落的血液，之前很少，现在却是陡然多了起来，老王也是愈加痛苦难耐！
　　那些帝尸，之前还只是堪堪达到九品境的实力，一眨眼，气息就强大了一大截。
　　“铁头，去拿心脏，老李，我们杀敌！”
　　方平低喝一声，迸射而出，持刀朝一具已经迈出血池的尸体杀了过去！
　　李长生二人也是一言不发，迅速朝另外两具尸体杀了过去。
　　血池中，总共有6具尸体。
　　此刻，三具尸体开始复苏，另外三具，好像有些残破，不过也在复苏中，只是没有虚影，更像是死人，不像已经复苏的三具尸体，之前还和他们对话过。
　　小空间中，眨眼间，杀成了一片！
　　方平刚和这位帝级尸体交手，就感受到了巨大的压力！
　　对方虽然力量消退，可好像威压还在，给他带来了极大的压力。
　　对方没有武器，就是简简单单的机械式的一拳一掌，可好像经历过千锤百炼，方平一刀劈出，对方好像没有特意避退，就是随意一走，一掌劈中方平的左臂，咔擦一声……
　　八锻的金身，这一下子居然有骨骼碎裂的征兆。
　　方平眼神剧变！
　　与此同时，最惨的还是田牧，他交手的那具帝尸，好像就是之前恢复了一些神智的那位，显然，那位是最强的。
　　田牧一拳轰中对方的头颅，对方微微偏移了一下，简单一掌，将田牧胸口打了个对穿。
　　田牧见状暴喝道：“这些帝尸很强，还保留了生前的战斗经验，很强！小心了！”
　　李老头此刻也是压力巨大，身影如电，和一具帝尸纠缠，听闻此话，喝道：“你自己小心，这些家伙，金身都堪比八锻……玛德，力量衰退成这样，还这么强！”
　　这些帝尸，已经被吸收能量多年，能量也只是堪比寻常的九品境强者。
　　可对方的战法，经验、威压……
　　千锤百炼之下，比几人都要强的多。
　　此刻，三人都迅速落入了下风。
　　而且对方还在复苏中，力量越来越强，这么下去，他们三人绝对不是对手。
　　李寒松此刻已经腾空而起，朝心脏飞去。
　　结果刚飞到血池范围，池中，三具残破的帝尸忽然暴起，哪怕神智不在，也是强大无比，一拳一掌一脚，将李寒松直接轰飞。
　　姚成军见状有些犹豫，他正在看守帝岳，另外还得护住王金洋，此刻恐怕无法助战。
　　蒋昊见状一言不发，持剑迅速杀了过去，帮助李寒松御敌。
　　蒋超左看右看，一脸无奈，我很弱的！
　　我这个七品境，都没打过几次架，现在最弱的三具帝尸，恐怕都有弱九品的实力。
　　李寒松神铠浮现，挡住了主要压力，蒋昊堪比八品，也能勉强出手。
　　他这个七品，出手恐怕也是找虐。
　　蒋超左看右看，吼道：“我该做点啥？”
　　方平喝道：“你带老王出去……”
　　这话刚出，王金洋剧烈喘息道：“我……我不能走……心脏……必须要我去拿……胖子……送我去心脏那边……”
　　心脏还在缓缓跳动，王金洋看着那颗心脏，眼神有些迷茫。
　　又看向刺在心脏上的那柄剑……诛天剑？诛天箭？
　　他的弓，只有弓，没有箭。
　　他一直觉得，可能真的没有箭，他平时也都是用气血盒之力凝聚成箭。
　　可现在……好像是有箭的。
　　莫问剑，用诛天剑刺穿了他的心脏，让血液横流，是有什么特殊含义吗？
　　王金洋也没心思去想了，此刻的他，意志都开始模糊了。
　　那颗心脏，对他影响太大了。
　　这一刻的王金洋，忽然有些自嘲。
　　如果这次是自己一人前来，又会是什么样的场景？
　　自己，可以顺利来到这吗？
　　莫问剑就这么自信，他送出去的礼物，自己可以拿得到？
　　帝岳可是说了，这东西，莫问剑早就说了，要送给自己。
　　可自己，如何顺利拿到呢？
　　要知道，从刚进入帝坟开始，他的力量就开始失控了。
　　哪怕到了这时候，王金洋也勉强保持了冷静。
　　想送自己进来，那就要从开始布局。
　　如果自己真的是孤身一人前来，想确保自己安全进入，安全到此……莫问剑不会希望看到自己死在了外围吧？
　　“有人会护送我进来，到了这边……帝血树一族会接应我进来……它们……会确保我可以进入此地！”
　　“剑树一族！”
　　“帝血树一族！”
　　这一刻，老王忽然清醒了过来。
　　它们……是一伙的！
　　一内一外，确保自己可以进入！
　　不止如此，也许还有人在暗中护道……比如公羽子？
　　哪怕没有方平，他这次应该也可以顺利前来！
　　“方……方平……”
　　王金洋忽然喊了一声，方平刚好被那具帝尸杀的倒飞而归，低喝道：“怎么了！”
　　“杀……杀妖！杀血！”
　　方平眼神瞬间变幻，二话不说，陡然朝被禁锢的帝岳杀去！
　　帝岳躯干上，苍老面庞变幻了一下，传音道：“尊客何意，小妖无辜……”
　　“杀！”
　　“破空！”
　　“破灭！”
　　方平暴喝一声，姚成军此刻也是灭神枪展现，精神力暴动，禁锢帝岳的水晶环，轰隆一声自爆开，炸的帝岳精神力痛苦鸣叫。
　　方平丢下了帝尸不管，直接杀向帝岳，虽然出乎众人预料，可此刻无人质疑。
　　田牧和李老头怒喝一声，两人联手，勉强缠住了方平丢下的那具帝尸。
　　哪怕被打的金身开始龟裂，依旧暴起，反击帝尸。
　　厮杀，转瞬间惨烈起来！


第885章 出现幻觉了
　　战天宫内，厮杀惨烈。
　　战天宫外，同样血流成河。
　　整个帝坟，通红。
　　……
　　与此同时。
　　界域之地外。
　　御海山附近，一道幻影若隐若现。
　　“很强！”
　　这话，是远处的张涛说的。
　　向来张狂的张涛，难得有几分警惕，仿佛自言自语道：“你是龙变天帝？”
　　“是。”
　　“所为何来？”
　　“救人！”
　　虚影回话，声音很轻，可依旧在张涛耳边回荡。
　　“本帝大限在即，皇道恐无望……小女无辜，千年前，莫问剑曾言，帝坟开启之日，有一物可救小女，不得不来！”
　　“莫问剑找过帝尊？”
　　张涛喊了一句帝尊，算是承认了此人才是真正的帝尊级强者。
　　而其他大帝，现在或多或少都有些掉落境界。
　　“未曾，隔空交谈数句，莫问剑之事，本帝未曾参与……”
　　“救帝尊之女，所需何物？”
　　“不知，小女出生之时，大道有缺，生命本源自溢，无法压制。唯有不断封印，才能让小女存活，想救小女，必用本源充沛之物……超乎寻常的本源充沛之物才可！昔年，天界有一些至宝，可救小女，不过皆在皇者手中，本帝曾上门求药，诸皇皆是婉拒……
　　莫问剑曾去过天界，小女之事，他应该知晓，既如此说，必有所依。
　　千年前，本帝曾来帝坟一次，公羽子阻拦，无法进入……
　　今日帝坟开启，本帝无论如何，也要为小女夺取至宝，让小女再活一世，不再受这封印之苦！”
　　龙变天帝说了很多。
　　女儿年纪很大，近万年了！
　　可是，真正说在外界活跃的时间，不超过20年。
　　百年清醒一次，一次一两月。
　　这样的日子，太折磨了！
　　龙变天帝这一生，经历的太多太多了。
　　天界还在之时，诸皇还没成道之时，他就诞生了。
　　见证了皇者成道，见证了极道强者战天灭地，见证了天庭盛况，见证了天界覆灭，见证了太多太多！
　　数千年前，地皇神朝覆灭，他曾参战。
　　那一战，并非为了皇道。
　　地皇曾有一样至宝，可救人，他觉得地皇投影可能留下了此宝，所以那一战他参战了。
　　最终却是一无所获！
　　这些年，他都已经绝望了。
　　直到那一年，莫问剑在龙变梵度天外，与他隔空交谈，他这才升起了希望，帝坟一开始，便解封了女儿，让女儿前去。
　　莫问剑曾说，女儿前去，必有所获。
　　他不放心，亲自赶到，坐镇此地。
　　只要女儿有所感应，他便杀入帝坟，夺取至宝！
　　张涛轻叹不语，龙变天帝这样的古老帝尊，都被吸引出来了，而且看样子此次必不会罢休。
　　如此一来，待会也许会有帝战发生。
　　……
　　“小妖并无恶意……”
　　帝岳再次尝试解释，可此刻它被御兽环炸的晕头转向，话音未落，方平已经一刀劈来。
　　“老子就是想杀你，没别的原因，看中你的帝血果了！”
　　方平就是如此干脆！
　　之前不好下手，现在老王说杀，那就杀了！
　　老王很少会特意说这些，他也不是那种为了宝物就杀人夺宝的人。
　　当年二品境之时，方平这个普通人，陌生人，和他分赃，也没见老王想着杀人夺宝。
　　这次在这种情况下，居然让他杀帝血树，必定是有原因的。
　　帝岳见他煞气沸腾，这时候也不再说什么了。
　　躯干陡然变大，如同剑客一般，无数枝条，忽然施展出了剑道战法，枝叶如同利剑，迅速杀向方平。
　　不止是方平，姚成军几人都被囊括在了其中。
　　“隐藏的挺深！”
　　方平冷笑一声，之前拿下对方，可没见对方会剑道！
　　“尊客何必苦苦相逼，小妖……”
　　“逼你大爷！”
　　方平大骂一声，一刀劈出，劈的对方枝叶破碎，冷笑道：“别跟我来这套！想算计我？做梦去吧！这次帝坟内的一切，都是我的了！真以为我一点把握都没？”
　　话音刚落，外围，陡然传来了一阵喊杀声！
　　……
　　战天宫内。
　　此刻，一群人已经杀了进来。
　　就在这时候，祁幻羽忽然和赵兴武联手，一起暴起，乱杀了起来！
　　乱杀！
　　遇人就杀！
　　不止是这两人，姬瑶麾下神将，桦禹麾下神将，全部暴起！
　　这些人，见人就杀！
　　血流成河！
　　人虽然不多，可这些人都是强者，血液喷涌而出，止都止不住！
　　姬瑶冷冷看向众人厮杀之地，一言不发。
　　桦禹煽动着扇子，看向姬瑶，笑了笑，玩味道：“姬瑶，这么乱杀，不好吧？”
　　姬瑶冷笑一声，并不回话。
　　桦禹见状，传音道：“方平答应了什么好处？”
　　姬瑶冷冷看向他，半晌才传音道：“你呢？”
　　“完整帝尸一具！”
　　“没了？”
　　桦禹声音带笑道：“不用多！方平说了，帝尸不是关键，他会帮我剥离出本源大道，这一点，王祖也未必可以做到……方平应该有这个把握！他身边的田牧，剥离了松王的大道，我只要这个！”
　　他不在乎什么宝物不宝物的，有用吗？
　　有了完整的帝级强者大道，他也许可以迅速进入帝级。
　　这就是最大的收获！
　　“你不怕他背信弃义？他不是第一次做这种事了！”
　　姬瑶淡淡回应。
　　桦禹笑道：“无妨，为了表示诚意，他在前面留了足足十万元不灭物质，若是给了帝尸，此物还他，若是不给，此物就归我了……到时候翻脸也不迟！”
　　说话间，桦禹随意在一个花坛中捞了一下，一团暗淡无比的金团落入手中。
　　桦禹笑道：“此物是好东西，他这人，我倒是觉得未必在乎陨落帝道，可这些也许会更在意一些。”
　　姬瑶冷笑！
　　方平缺这个吗？
　　桦禹看来是压根没准备方平守信，只是为了先清理其他人罢了。
　　桦禹看向她道：“你呢？方平答应给你什么了？”
　　“诛天剑，帝尸，天界宝物任选三样……”
　　“你信他？”
　　“信！”
　　姬瑶淡淡道：“因为他拿这个来取信于我！”
　　话落，也是随手一抓，手中出现一本水晶书。
　　这一刻，不少人哪怕在厮杀，也侧目看来。
　　桦禹脸色一变，没再传音，低沉道：“真王绝学！”
　　“错，武王绝学！”
　　姬瑶淡漠道：“交出那些，这东西还他！不交，无所谓，武王绝学在，交给王祖，王祖会比得到诛天剑更高兴！幻羽爷爷，杀光了这些人，一个个碍事无比，真以为这天下是他们的？可笑！”
　　祁幻羽一枪将力无奇打的牛角崩裂，笑道：“划算！瑶儿，这次不管帝坟有没有收获，值了！”
　　太值了！
　　武王绝学！
　　桦禹脸色阴沉不定，沉声道：“你确定是真的？”
　　姬瑶淡漠无比，懒得回话。
　　不确定，那我也不会让幻羽爷爷出手。
　　方平这次下了重注！
　　他只要他想要的，剩下的都可以送出去。
　　不过绝学被方平布下了精神力封禁，那家伙没准备送出来，准备拿帝尸交换，姬瑶也不急着破除封禁，以免破坏了武王绝学。
　　武王是谁？
　　哪怕王祖都说，武王是复生武者中，仅次于镇天王的绝顶强者，和他博生死的话，他未必能赢。
　　这就是武王！
　　武王绝学，姬瑶听到方平要拿来当抵押的东西，第一想法不是别的，直接带着武王绝学离开算了！
　　帝坟，真的有武王绝学重要吗？
　　不说能不能找到武王的缺陷，光是一位绝顶强者的绝学，她不走武王的道，借鉴之下，也许都可以走出一条不弱的大道了。
　　前提是，她和武王的绝学，不会太过排斥。
　　姬瑶懒得说什么，继续看着众人厮杀。
　　就在这时候，远处，有人暴吼道：“快进来帮忙，帝尸复苏了，实力极强！想拿帝尸，自己出力！”
　　姬瑶淡漠道：“方平，你想让我们给你收尾？帝尸，是你自己答应的！若是我们拿下，还用得着你来开条件？你拿不下帝尸，我们拿下，那就是我们自己夺到的！包括武王绝学，也是我们的！”
　　方平骂骂咧咧道：“姬瑶，咱俩合作也不少次了，用得着算计的这么清楚？老子说了，帝尸什么的看不上，只要我们自己想要的东西！大家各得其利，这样不好吗？
　　徐丙，你们给老子出手斩杀了那些家伙，进来帮忙！
　　不然老子回去了，这次不灭了几个大帝，老子跟你姓！
　　玛德，都想算计老子，真以为老子是好惹的？
　　观明天几处天外天，老子临走的时候打好了招呼，老子没回去，都给给老子陪葬，不信就试试！”
　　方平一边厮杀着，一边吼道：“都快点！别逼我，逼急了我，一起死！老子进来之前，已经在战天宫埋了上百万元不灭物质，到时候炸死你们这群龟儿子全部！”
　　方平骂骂咧咧的，里面，也传来了一阵闷响。
　　人群中，徐丙几人脸色铁青！
　　方平居然这么威胁他们？
　　他压根就没准备好好谈，就是强硬无比，你不帮忙，那就一起死，不但他们死，地球那边已经准备好了围剿那些天外天！
　　信吗？
　　信！
　　在天部待了一些天，方平有些时候是喜欢吹牛皮，可有些时候那是真的不吹牛。
　　他说他死了要拉人陪葬，这是百分百的。
　　这家伙就是这么小心眼！
　　张涛这些人，也极为看重他。
　　一旦方平死在了这……
　　何况，苍猫也和方平在一起。
　　徐丙一咬牙，低喝道：“围杀了这些人，快去帮忙！”
　　几位来自天部的天外天强者，之前没被其他人针对，这时候众人也是咬牙切齿，纷纷朝其他人杀去。
　　常山启怒喝道：“徐丙！你们做什么！”
　　之前，这些天外天强者已经达成了一致，现在徐丙居然反水了。
　　刘骥也是怒道：“你居然怕了一黄口小儿！’
　　他们难以理解！
　　徐丙这些人也不是太弱，还是上古人物，用得着怕方平那家伙吗？
　　徐丙一言不发，你们以为他和你们开玩笑吗？
　　他死在了这，那绝对是大乱！
　　地界的这些天外天还好，人间界的天外天，可能真的会被围剿的。
　　徐丙几人心里也憋屈，可这时候却是不得不出手。
　　再说了，方平居然连地皇神朝的余孽都可以说服！
　　这种情况下，明摆着其他人落入下风，这时候再不出手，待会指不定就被这些人围杀了！
　　人群中，吴川一剑斩退了一位九品强者，二话不说，直接冲入了前方的修炼室。
　　……
　　异世界中。
　　李老头几人已经全面落入下风，伤势越来越重，方平和帝岳也是杀的不可开交。
　　外界的动静，大家也都听到了。
　　蒋超一脸意外，惊叹道：“方平，行啊！大敌你都给拉拢了！”
　　他都没想到，方平什么时候和姬瑶、桦禹谈妥的。
　　刚刚外面要是不爆发混乱，这些人冲进来，恐怕第一个倒霉的就是方平他们。
　　方平一边和帝岳交手，一边笑道：“人品问题！人品好，这些都不是事，我说大家二一添作五，分了帝坟的好处，与其多方瓜分，不如我们三家瓜分……多好的事！”
　　说罢，方平没再说这些，看向那颗心脏，喝道：“老王，这玩意能拿吗？这些家伙，一门心思想让你拿，别有什么坏心思……不，是肯定有！”
　　“莫问剑那狗东西，跟我来这套，嫩了点！活的老，不代表智商高！”
　　“这套路……老子太熟悉了，真以为我小说、电影白看的！”
　　方平骂骂咧咧的，老子看的东西太多了。
　　就这种情况，一颗心脏，莫问剑一门心思想让老王拿，能有好心思吗？
　　“你先别拿，待会我去拿！我就不信了，他还能算计到我！回头我让苍猫和老张看看，有没有问题再说！”
　　换一个人，心脏这样的东西，恐怕不会交给其他人。
　　此刻的王金洋，已经感受到了心脏对自己莫大的吸引力。
　　不过王金洋还是强撑着那种失控感，微微点头，没有回话。
　　几人的小组自从建立了起来，方平就一直充当领头人的角色。
　　宝物，人人想拿。
　　尤其是这种，原本就属于他的宝物，他更想拿。
　　可莫问剑可能有算计，别说可能有，就是没有，方平主导了这次行动，方平要分配他前世的心脏，他也不会说什么。
　　“有些东西……过去就过去了！”
　　老王看着那颗心脏，呓语般地说了一句。
　　心脏既然是前世的，那就是前世那人的，而不是他王金洋的！
　　这不是他的心脏！
　　这只是外物！
　　莫问剑真的以为他受不了这诱惑吗？
　　这一刻，王金洋忽然低沉道：“快……点！心脏……好像要……主动落入我这边！”
　　“玛德！”
　　方平大骂一句，送上门的东西，就没好东西！
　　“你逼我是吗？”
　　方平骂了一声，忽然黄金屋展现，直接将帝岳收入了其中。
　　轰隆隆！
　　黄金屋爆鸣，帝岳在其中疯狂撞击，它实力极强，撞的黄金屋不断颤动。
　　这时候，吴川也迅速冲入，没管方平，直奔李老头他们那边而去。
　　两人对战三具尸体，已经被重伤。
　　吴川迅速加入，喝道：“快想办法！帝尸越来越强了！”
　　方平骂骂咧咧的，我哪有什么办法。
　　心脏还在滴血，滴血就在壮大帝尸。
　　这么下去，帝尸恐怕要恢复到真神境了。
　　一旦到了那境界，人再多都不够杀的。
　　方平看了一眼那颗心脏，皱眉不已，这玩意怎么处理才好？
　　外面的厮杀声依旧激烈！
　　哪怕姬瑶和桦禹的人在出手，也无法迅速杀光那些人。
　　常山启、妖剑客、力无奇、帝血树族长，都是强者。
　　加上妖龙，禁忌海无名山的青年，以及王晗月，这些人联手之下，祁幻羽和赵兴武都被死死缠住了。
　　两人虽然是强九品，极强！
　　可这些人，也是不可小觑，都是本源道九段甚至十段的强者！
　　基础也许差一点，可也都是即将迈入真王境的强者。
　　如此一来，多人联手之下，一时间也不落下风。
　　“当智者真麻烦啊！”
　　方平叹息一声，此刻已经不管黄金屋，朝李寒松那边杀去，三具半残的帝尸，这时候也恢复到了九品境。
　　铁头都快被打爆了！
　　就在方平头疼的时候，心脏之上，诛天剑微微颤动了一下。
　　这一颤动，老王脸色惨白，急促道：“有人……有人好像……在操控诛天剑！”
　　“莫问剑？”
　　方平一脸难看！
　　局势已经到了这地步，他现在也头大了。
　　再不走，恐怕帝尸要恢复到真王境了。
　　可走了，心脏不要了吗？
　　还有，这心脏现在破坏了，老王会受到致命影响吗？
　　可现在，诛天剑被人操控，这么下去，恐怕要出大事！
　　他看出来了，诛天剑在镇压心脏，也在镇压那些帝尸。
　　一旦拔出，恐怕有天大的麻烦！
　　……
　　就在方平头大的时候。
　　禁忌海上。
　　苍猫猫爪子挠头，猫脸有些纠结。
　　方圆奇怪道：“大猫，怎么了？”
　　“不能拔！小剑……小剑真变坏了！他好像知道我要收走诛天剑……本猫一拔剑，就要出事了！”
　　苍猫刚刚都要准备带走诛天剑了，可刚拔动一下，就感觉到了不妥。
　　不止如此！
　　当它操控诛天剑的那一刻，拔动了诛天剑，心脏好像有了些变化，起码帝坟血红色更浓郁了，一股浓郁的精血力量冲霄而起。
　　就在这时候，御海山那边，数道强大的气息泛动了一下。
　　苍猫好像认出了一人，再次挠头，看向御海山方向。
　　假人皇在，那个小胖子在，那个什么命王的也在……
　　还有个人也有些熟悉！
　　苍猫回忆了一阵，忽然猫脸一变，“呀！心脏对他女儿有用的……小剑居然把他喊来了……要麻烦了！”
　　它认出了龙变天帝！
　　这位古老的天帝，早在天界还存在之时就在了，它见过几次，不算熟悉，不过隐约有点印象，不弱。
　　刚刚气血冲霄的时候，对方好像察觉到了什么，隐约有想跨过御海山的意思。
　　苍猫这时候也是猫脸纠结！
　　好烦啊！
　　收走了剑，一了百了，其它的它不用管也行。
　　小剑也许就是这么想的！
　　它一收剑，这事就彻底无法收拾了。
　　可是……
　　苍猫忽然生气道：“哼！本猫真的生气了！”
　　苍猫猫脸严肃，极为恼火。
　　想了想，看向方圆道：“先挠挠，让本猫想想……”
　　方圆无语，大猫又来了，什么时候了。
　　不过见大猫在想办法，方圆还是老实给它挠痒。
　　“怎么办呢？”
　　“好烦呀！”
　　“本猫想吃猫粮了！”
　　“不拔剑，那些尸体会越来越强的……”
　　“拔了剑，那心脏就会进入血红红的家伙的体内，然后那些人就要杀他了，然后就要大战了……”
　　苍猫这时候忽然聪明无比。
　　拔走了剑，心脏就进入王金洋体内了，而心脏这样的至宝，其他人不提，龙变天帝为了女儿，必然是要杀人夺取心脏的。
　　如此一来，两位古老的帝尊必然会生死搏杀。
　　最后也许会引发更多的厮杀！
　　大乱那就彻底来了！
　　苍猫爪子挠了挠胡须，半晌，忽然自言自语道：“要不戳破了算了……戳破了……一人吸一点……好恶心呀！不过又不是本猫吸血……一人吸一点，吸没了，那就没事了？”
　　“可是……戳破了，那个血红红的家伙……就没办法恢复实力了……”
　　苍猫纠结了一下，想了想，拿出了窥天镜。
　　念叨了一阵，窥天镜直接照射到了战天宫内。
　　苍猫摆弄了一下，对准了修炼室方向，很快，一副清晰的画面出现在画面上。
　　苍猫刚要说话，镜面忽然荡漾了一下，画面破碎了。
　　“本猫真的生气了！”
　　苍猫人立而起，竖起中爪，不知道指着谁，怒道：“气死本猫了！坏剑剑！不给我看，我偏要看，偏要说话！”
　　说着，忽然倒头就睡。
　　哼，本猫可强了！
　　不用窥天镜，也能说话，也能去找骗子聊天。
　　……
　　苍猫倒头就睡，方圆和狡是一脸懵。
　　修炼室内，方平却是眼前一阵恍惚，好像看到了什么，猫世界？
　　什么鬼！
　　我还在战斗呢，这时候怎么想到猫世界了？
　　见鬼了这是！
　　“骗子，骗子，接电话，接电话！”
　　“……”
　　方平懵逼的不行，我是不是幻听了？
　　出现幻觉了？
　　苍猫那家伙在让我接电话？


第886章 吸收能量
　　“猫兄？”
　　猫世界中，方平投影进入，疑惑地问了一句。
　　好像就是上次进入的猫世界！
　　他都看到熟悉的鱼头妖兽了。
　　“呀，骗子，接通了啊！”
　　苍猫圆滚滚的身体滚了过来，有些兴奋，这也是它第一次尝试在猫世界打电话，还真的打通了。
　　“骗子……”
　　方平此刻确定，自己真的和苍猫在本源空间相遇了，又惊又喜！
　　这活古董到了！
　　他之前都急了，有些遗憾苍猫不在，现在遇到的问题很难解决。
　　苍猫虽然不太靠谱，可知道多，有时候随意说几句都能解决他的大麻烦。
　　方平顾不得客套了，急忙道：“猫兄，你先听我说……”
　　“骗子，你先听我说呀……”
　　“猫兄，我有急事……”
　　“我也有呀！”
　　“……”
　　方平一脸无奈，我这是急事，苍猫闹啥呢！
　　我这还和人在交战呢，那些帝尸越来越强了，再不解决就麻烦了。
　　好在，苍猫的下一句话让他安静了下来。
　　“骗子，诛天剑我不能拔了，现在拔了，就要出事了……”
　　苍猫这话一出，方平意识到了什么，苍猫恐怕知道这里的事了。
　　“猫兄，长话短说，说办法！”
　　“哦哦，是这样的，那个心脏，被那个血红红的家伙收回去，他就可以找到一部分前世的力量了，他前世很强大的，心脏力量都很强大，收回去大概可以成帝了……真可怕。”
　　苍猫加了一句，说明老王真的强大。
　　心脏只是老王的一部分前世器官，虽然对老王而言极为重要。
　　可单独一个心脏，足以让人成帝，也是骇人至极。
　　“不过他收了心脏，就会发疯的……那个心脏有点问题的……”
　　“可不收了心脏，你们也会死的。”
　　“现在没办法了呀……”
　　苍猫叹气道：“本猫想了很久了，只能把心脏戳破了，你们一人吸一点血，也会发疯一下的，不过人多了，吸的不多，不会太疯的。
　　等打一架，你们就好了。
　　骗子，要不要戳破呀？
　　可戳破了就没了，那个血红红的家伙就不能恢复帝级力量了。”
　　“发疯？”
　　方平沉声道：“如果老王收取了心脏，会彻底疯了？”
　　“不知道呀，反正会疯的，不知道以后能不能好……”
　　苍猫补充道：“可他现在疯了，你们很危险的，他会戳死你们的。”
　　“明白了！那我可以带走吗？”
　　方平有些不好决定，这事真的不好决定。
　　成帝！
　　老王可以直接成帝！
　　把心脏带回去，老王吸收了心脏，居然可以成帝，可想而知，这有多大的诱惑力。
　　帝级强者多吗？
　　说少不少，说多……除了那些老古董，包括地窟在内，千年时间，诞生的帝级有五位吗？
　　应该是没有的！
　　几百年诞生一位！
　　现在老王有这机会了，太难得了！
　　苍猫摇晃着大脑袋道：“不行的呀！不戳破，就要出事了！你们带不走的，外面还有好多人在等着呢。”
　　心脏是带不走的！
　　只有两个选择，一个是现在被老王吸收，一个是戳破了大家一起吸收。
　　带出去，心脏还是活的，气血冲霄，那些强者谁不会发现，谁不会心动？
　　一位顶级强者的心脏，蕴含的东西太多了。
　　“那戳破之后，我们直接吸血吗？”
　　“嗯。”
　　“可以让多少人吸收？”
　　苍猫歪着脑袋想了想，开口道：“六七个吧，毕竟是很厉害的人的心脏，不过肯定有力量流逝了。”
　　“六七个……”
　　方平念叨一句，再次迅速道：“我再问一个问题，我吸收一部分的话，可以进入金身九锻吗？”
　　到了这地步，只能选择利益最大化。
　　到了金身九锻，他战力会大增。
　　到时候，就不用像现在这样，有些缩手缩脚了。
　　“金身九锻……九锻金身很强大的，你精神力不够的……”
　　“我有玄明神丹！”
　　“哦，那试试看吧。”
　　苍猫随意说了一句，又道：“那个呀，最好给那个小女孩一点了……她爹很厉害的！现在想救她，你们不给她，你们出来了，他也要戳死你们喂他女儿的……”
　　“小女孩？”
　　方平想了一会才道：“龙变天帝？王若冰？”
　　“是他吧，不记得名字了……活了很久很久了……本猫很早以前就见过他了，以前好像还去天界求过药的……”
　　龙变天帝，那是真的太古老了。
　　苍猫还小的时候，就好像见过他。
　　严格说起来，可能和大黑脸他们一个时代了。
　　方平蹙眉，很快道：“我知道了，还有什么别的要注意的吗？发疯……会怎么发疯？”
　　“就是发疯呀……不过放心吧，打架，打一架就好了！戳破了心脏，就没之前那么厉害了。”
　　苍猫说着，又道：“忘了说了……戳破了心脏，那些尸体就要打死才行了，因为没人能控制了。不打死的话，他们也很强的，虽然不如真正的帝级，可也有帝级战力的……”
　　换句话说，心脏戳破，一下子可能会少好几位帝级战力。
　　“骗子，要戳破的话，可以给本猫打电话的……本猫用诛天剑帮你戳破了心脏……”
　　“知道了，多谢猫兄相助！”
　　方平这时候急忙道谢！
　　苍猫的一番话，瞬间让局势明朗了起来。
　　要不然，这时候方平也要头大了。
　　……
　　很快，方平从猫世界退了出来。
　　时间很快！
　　说的长，可那是本源空间，其实时间很短暂。
　　此刻的方平，还在和铁头他们联手对付三头残缺帝尸。
　　这些帝尸，实力越来越强大了！
　　帝岳还在冲击着黄金屋，也分散了方平大量的精力。
　　方平顾不得许多了，急忙道：“老王，听的见吗？”
　　“在！”
　　老王简短地回复了一句。
　　蒋超正搀扶着老王避开了战圈，躲到了一边。
　　“两个选择，第一，你收回心脏，战力暴增，一切麻烦都可以解决！不过你可能会发疯，弄死我们……”
　　“选二！”
　　方平哈哈笑道：“你确定？可以成帝级的！”
　　“战天帝强吗？”
　　老王眼神陡然清明了起来。
　　也站了起来，佝偻着腰，“战天帝死了，不管是否是我前世……死了的人，不值得在意！他为帝，逆转不了一切，我为帝，同样如此……既如此，那就不用在意这些！”
　　若是成帝，真的可以解决一切麻烦，那他也许会如此选择。
　　可明显不能！
　　那就不用在意了。
　　他是他，战天帝是战天帝，一颗心脏带来的力量，终究算不得自己的力量，无需遗憾。
　　“哈哈哈！好！那我就选二了，戳破心脏……”
　　此话一出，黄金屋陡然暴动起来。
　　屋中，帝岳精神力嘶吼道：“不可！心脏一破，此人必死……”
　　与此同时，异世界入口，帝血树族长也浴血厮杀，好像听到了这话，精神力也嘶吼道：“万万不可！心脏一破，帝坟破灭，都会死的……”
　　它都冲杀到了这边，其他人此刻也在附近。
　　此刻，所有人都看向那颗血红色的心脏。
　　有人满脸贪婪，有人一脸震撼。
　　心脏！
　　此地居然有一颗活着的心脏，气血之力浩瀚无边。
　　方平并不在意，看向众人，尤其是祁幻羽这群人，淡笑道：“想夺取心脏吗？行啊，来，给你们，你们可以试试看，换上这颗心脏试试，死不死？”
　　“危言耸听！”
　　就在这时候，天外天强者刘骥暴喝道：“诸位，此物便是此地最珍贵的至宝！此物也许是皇者之心，力量浩瀚无比，哪怕不换心，参悟此物，也许也足以帮我们成就帝尊之位！”
　　刘骥这一声暴喝，哪怕姬瑶、桦禹也都眼神异样，纷纷看向那颗心脏。
　　这是皇者的心脏？
　　他们不知道皇者是何等威能！
　　可他们的确感受到了浩瀚的力量，一颗心脏，跳动一下，他们这些人仿佛都随之牵引，心脏也跟着跳动。
　　如此强大，哪怕姬瑶在命王身边好像也没感受到过。
　　人群中，王若冰捂着胸口，看向心脏，有些异样。
　　这……就是救她的至宝吗？
　　心脏？
　　一颗人类的心脏！
　　王晗月好像感应到了什么，连忙看向王若冰，王若冰微微摇头，面带坦然笑容，嘴唇动了动，却是无声音传出。
　　王晗月却是听懂了！
　　“我不换心……”
　　她只愿活成自己。
　　无论古今，总有一些人有一些坚持，一些执着，哪怕显得很傻。
　　当看到心脏的那一刻，王若冰便意识到了，这一次可以救她的宝物是什么，就是这个。
　　所有人都眼红了！
　　吴川三人此刻被帝尸击的连连受创，铁头这时候也快撑不住了。
　　入口处，一群人厮杀都缓慢了起来。
　　桦禹和姬瑶也是眼神闪烁不定，这东西好像比帝尸还好，方平现在这边实力也就一般，为何要便宜了方平？
　　祁幻羽、赵兴武、王晗月、常山启、妖剑客、力无奇、帝血树族长、妖龙、禁忌海无名山青年、刘骥。
　　这10人，就是此地最强者！
　　其他人，如徐丙这些人，在这算不上最强的一批。
　　而方平这边，也就吴川堪堪有这样的战力。
　　既然如此，为何要便宜了方平？
　　这一刻，不少人心里都是这想法。
　　方平轻轻吐气道：“诸位，这心脏可不是你们的……”
　　“那也不是你的！”
　　有人低喝一声。
　　方平笑道：“我不是魔帝莫问剑转世吗？那此物自然就是我的！”
　　方平笑的玩味，忽然道：“当然，一切凭实力说话，你们别逼我……我其实恢复了一些记忆了，逼急了我，我可不客气！”
　　说着，方平陡然看向帝血树族长，又看向妖剑客，冷冷道：“你们……还认我这主人吗？”
　　“……”
　　全场皆寂！
　　方平没这么说之前，还真有人怀疑他是莫问剑转世，可现在这么一说，反而没人信了。
　　帝血树族长精神力波动道：“你并非主人……”
　　“你想背叛我？”
　　方平淡笑道：“事到如今，我方平不怕什么，也不怕被人知道我是魔帝！诛天剑是我的，诛天剑在此，别逼我动用诛天剑斩杀了你们！”
　　此话一出，众人这才注意到心脏之上插着的诛天剑，再次迎来一些人眼红。
　　帝血树族长有些混乱，主人？
　　真的假的？
　　诛天剑的确是主人之物，方平要是真能控制诛天剑，只能证明两点，第一，莫问剑死了，方平炼化了诛天剑。
　　第二，方平就是莫问剑。
　　可方平来此，诛天剑还插在心脏上呢，应该没这个时间去炼化。
　　它们也不相信莫问剑真的死了！
　　帝血树族长精神力波动的厉害，很快，看向黄金屋，帝岳还被困着呢。
　　“先放了帝岳！”
　　方平笑了一声，也不多说，随手一抛，帝岳从黄金屋中跌落。
　　方平再次看向众人，叹道：“事已至此，大家选择吧！姬瑶，桦禹，你们是真的要和我作对翻脸？徐丙，你们呢？还是你们这些妖族，是背叛，还是继续效忠？”
　　帝血树族长精神力沉重道：“若你真是主人，帝血一族自当为主人赴死！”
　　帝血树一族，守护帝坟千年，就是为了效忠莫问剑。
　　若是主人真的复生了，那自然还会继续效忠下去。
　　可方平……是莫问剑？
　　何止它们疑惑，此刻其他人也都停下了动作，不敢贸然行动。
　　此地就是莫问剑的老巢！
　　方平要是真的是莫问剑，也许有什么特殊手段，一些天外天之人更是知晓，此地有绝杀大阵，连帝级强者都不敢贸入。
　　若是如此的话，那此刻就不能轻举妄动。
　　姬瑶看向方平，缓缓道：“你是莫问剑？方平，其他人也许信，本宫不信！”
　　“没让你信。”
　　方平淡笑道：“我只是问你，如何选择？现在帮我干掉这些不听话的家伙，我答应的都会做到！”
　　一边和姬瑶对话着，方平一边迅速在脑海中呼叫着苍猫。
　　“猫兄！猫兄！”
　　呼喊了一阵，没声音，方平都急了。
　　这时候，苍猫忽然冒了出来，不满道：“你没说接电话，我让你打电话的，你这打电话打的不对……”
　　“……”
　　方平差点气吐血，啥时候了，你还玩呢。
　　“猫兄，可以操控诛天剑帮我杀人吗？”
　　“不能！”
　　苍猫拒绝的痛快！
　　本猫不打架！
　　方平也意识到了这点，又道：“不杀人，操控诛天剑帮我表演一下，吓唬一下人，不杀人，如何？”
　　“这样吗？”
　　苍猫想了想，开口道：“好吧，不过这次要收费……小胖脸说了，刷毛要收费的，干活都是要付钱的，那你也得付钱……”
　　“……”
　　方平想死的心都有了，迅速道：“好，你要什么？”
　　“100万……不对，1000万……也不对……千万后面是啥？本猫要那个！”
　　方平以为它说的收费是说猫粮，这时候才知道是真要钱，顿时无奈至极，迅速道：“没问题，1亿，1亿可以帮猫兄买几十仓库猫粮了。”
　　苍猫窃喜，骗子真给钱了，赚到了。
　　赚钱很简单呀！
　　电视上不是说，一个人一个月只有几千块的吗？
　　那一年就是几万块……
　　苍猫都想数一下1亿要多少年了，一想算账挺累的，苍猫懒得算了，总之这次赚大了。
　　“那好，你说吧，怎么做……”
　　一人一猫交流着，方平则是迅速看向入口处众人，沉声道：“看来帝坟的妖族真的叛变了！我记忆还没全部恢复，也是，我算不上是完整体的莫问剑！你们不听，也正常。都过去近千年了，还有多少人和妖，有这样的忠心？”
　　此刻，帝岳却是精神力剧烈波动道：“你撒谎！你不是主人……主人还活着！诛天剑刚刚有动静……”
　　方平淡淡道：“那是我弄的，你以为呢？”
　　“你撒谎！”
　　帝岳情绪波动的厉害，此人怎么会是主人？
　　帝血树族长却是打断了它的话，传音道：“你说你是主人，若是你真能操控诛天剑……”
　　“那帝血一族，定会唯主人是从！”
　　没人想到苍猫，苍猫借给莫问剑诛天剑，知晓的人没几个。
　　到了那个层次，也不是在场这些人可以知道的。
　　所有人只知道一点，诛天剑是莫问剑的神器，他也是靠着这件神器扬名三界的。
　　“现在居然沦落到了要在一群仆从面前自我证明了……我隐约有点印象……当年，我甚至没把你们当成仆从，只是一些树木罢了，今日却是沦落至此……”
　　方平有些唏嘘，也不废话，手指一指，诛天剑忽然颤动起来，挟裹着心脏，飙射而出，直奔帝血树族长而去。
　　帝血树族长精神力此刻波动的虚空都在震颤！
　　方平却是不管它，指了指帝岳，诛天剑再次朝帝岳飞去。
　　就在这时候，祁幻羽一把抓向诛天剑和心脏，方平则是皱眉，冷哼一声，诛天剑陡然射向姬瑶。
　　祁幻羽皱眉，身影一动，出现在姬瑶面前，再次探手抓向诛天剑。
　　就在此刻，帝血树族长，陡然长枝如鞭，一鞭抽向祁幻羽。
　　一旁，妖剑客也是剑气冲霄，陡然杀向祁幻羽。
　　“放肆！”
　　帝血树族长勃然大怒，精神力波动一声，迅速道：“主人……帝血绝不会背叛主人！主人……您回来了……”
　　此刻，这株树好像有些欢喜，有些哽咽，主人回来了！
　　主人真的回来了！
　　诛天剑动了，不但动了，还随着方平的心意，意随心动。
　　唯有诛天剑的主人，才能做到这一步！
　　方平则是深深叹息一声，说不出的沧桑感慨，看向众人道：“不要逼我！你们若是还认我为主，那就把他们杀出去！
　　姬瑶、桦禹……你们也不要逼我使用最后的手段！
　　现在杀了力无奇他们，之前的事，我可以当做没发生，我答应的事，还会做到！”
　　说罢，方平看向王晗月，轻叹道：“信得过我，把王若冰留下，看在她当年和铁头的缘分上，我救她一命！不过此刻我需要安静，你们需要帮我解决这些麻烦！”
　　王晗月眼神变幻不定。
　　王若冰摇头道：“我不换心……”
　　“换心？你想的太多了，我自有我的手段……”
　　方平看向王晗月，淡淡道：“最后一次机会，王晗月，你若是不愿，那也可以强夺！”
　　王晗月挣扎了一下，接着一言不发，陡然杀向常山启！
　　常山启暴怒道：“你们疯了！他说他是魔帝你们就信吗？就算是，他也是诸帝的公敌，该死的，你们疯了吗？”
　　方平不管是不是莫问剑，那都是大家的敌人。
　　现在这些人，居然如此疯狂，朝他们出手了！
　　王晗月冷哼一声，低喝道：“师妹，你就在此地待着！方平，师妹若是有事，师尊不会放过你们的，师尊大限在即，已无任何顾忌，别逼师尊和你不死不休！若是治好了师妹，我龙变梵度天，必会记下这人情！”
　　话落，众人已经朝外面杀去。
　　赵兴武忽然笑了一声，没管那些人，一刀劈向一具帝尸，笑道：“这具帝尸，归我了！”
　　说罢，长刀牵引，带着帝尸迅速朝外冲去。
　　妖剑客、帝血树族长、帝岳以及一株还活着的九品帝血树，纷纷出手，逼迫着众人朝外战去。
　　而此刻，此地只剩下了5具帝尸，其中3具残破的。
　　方平一直不动弹，直到这些人纷纷战出了异世界，这才迅速传音道：“吴师兄，别斗了，去守住入口，任何人不许进来！”
　　吴川一言不发，迅速冲向入口处。
　　帝尸被带走了一具，他们压力也小了许多，李老头和田牧，两人勉强可以支撑一会。
　　方平也不多说，迅速在脑海中说道：“猫兄，可以了！”
　　“那你们快点吸呀……心脏没了，帝坟就要破碎了……”
　　“明白！”
　　方平也不多说，随着他的话音落下，王金洋忽然惨叫一声。
　　心脏被诛天剑戳了一个大口子！
　　方平心中一紧，苍猫也快速道：“没事的，他是复生的，不是他了，心脏碎了……就是有点痛……不是，好痛……喵呜，好痛的！”
　　苍猫说的都有些不忍心了，好痛的，差点忘了这事，这个血红红的家伙不会痛死了吧？
　　那骗子答应的1亿还给本猫吗？
　　伴随着它的话，整个异空间中，瞬间变的粘稠了起来。
　　一股浓郁的好像化为实质的气血之力，陡然从心脏上冒了出来。
　　“老王，我们几个先吸！”
　　方平低喝一声，迅速冲向心脏，此刻顾不得恶心了，对着心脏就开始狂吸起来！
　　当那股气血之力冲入体内的一刻，方平忽然觉得自己如同气球，要被撑爆了！
　　太可怕了！
　　质量太高了！
　　气血之力严格来说，质量远不如破灭之力，可这时候却仿佛和破灭之力相当，不，也许更高级！
　　质上的提升！
　　方平眼神都变了，这就是老王前世的气血之力吗？
　　“都快来！”
　　方平再次暴喝一声，精神力牵引着老王几人直接进入了黄金屋，而心脏，也被他罩进了黄金屋，这样一来，力量外泄会更小。
　　老王刚进来，气血之力主动融入他体内，一眨眼，老王就成了血人，被血茧包裹，那速度比方平都快。
　　蒋超、蒋昊两人也被罩了进来，蒋超刚吸了口气，就大呼小叫，开始盘膝修炼，太充裕了！
　　心脏外泄的能量，强大的可怕。


第887章 乱战
　　“好浓郁，好强大的气血之力！”
　　方平此刻也是金身膨胀，躯干胀大，低声嘶吼起来。
　　扫了一眼数据，他的气血上限几乎以肉眼可见的速度在飞速飙升。
　　八锻巅峰，气血应该有14万卡。
　　方平之前距离八锻巅峰还有点距离，此刻却是极速达到了这个数据，14万卡气血！
　　到了这时候，方平感受到了瓶颈了！
　　无比巨大的瓶颈！
　　这是他第一次如此清晰地感受到瓶颈的存在，无法再提升了！
　　财富：40亿1000万点
　　气血：140000卡（140000卡）
　　精神：8999赫（8999赫）
　　破灭之力：66元（66元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　财富值消耗了很多，这是之前消耗了不少，凝聚成了不灭物质，丢给了桦禹。
　　再加上上次观看苍猫猫世界消耗了5亿，这次通话好像也消耗了一些，此刻财富值只剩下了40亿。
　　方平却是无心在意财富值了！
　　气血，精神力都达到了一个上限！
　　他达到了上限，无法再提升了。
　　蒋超他们更快！
　　蒋昊几乎是眨眼间，淬炼完了最后的颅骨，直接进入了八品境，这家伙不但进入了八品，还在继续淬炼金身，看样子有希望再淬炼几次金身。
　　方平扫了一眼，没太在意。
　　这些人，消耗的不大。
　　苍猫说只能让六七个人吸收，恐怕说的是方平这一级，这两位几乎可以不算在内。
　　他们俩吸收的少，老王那边却是吸收速度极快，几乎没有瓶颈。
　　方平也没看到他金身锻造，可老王的气势还在飙升。
　　“我到瓶颈了……”
　　方平皱眉！
　　他还在吸收心脏的力量，却是数据不动了。
　　“玄明神丹有用吗？”
　　方平不知道现在是精神力桎梏还是肉身桎梏，想了想，不再犹豫，拿出玄明神丹，一口吞下。
　　吞下神丹的这一刻，方平精神有些恍惚。
　　心脏流逝的气血之力，愈加浓郁了，开始冲击着方平的金身。
　　金身一会红色，一会金色。
　　咔擦……
　　仿佛有什么东西破碎了一般，方平低喝一声，眼神忽然无比清明起来。
　　精神力突破了！
　　刚刚那一刹那，精神力达到了9000赫！
　　精神力达到9000赫，方平金身也开始在颤动，却是依旧无法突破14万的关卡。
　　精神力还在继续提升，9100赫、9200赫……
　　接着，在方平惊讶中，他的精神力开始消退！
　　9300赫，9200赫……
　　而他的金身，好像融入了一股新能量，这是神丹的作用，神丹在平衡肉身和精神力的差距。
　　咔擦！
　　金身还在颤抖，有龟裂的迹象，却是迟迟无法破开关卡。
　　方平震撼莫名！
　　九锻这么难吗？
　　老王的心脏，力量强大的惊人，这样都无法让他破境，如果没有这次机会，他真的有希望九锻吗？
　　哪怕现在，他都没看到九锻的希望。
　　金身愈加紧密了起来，破碎，锻造。
　　破碎，锻造。
　　一次又一次的锻造，一次又一次的龟裂，方平感觉自身重量正在急剧上涨。
　　2万斤，25000斤，3万斤……
　　他觉得自己的骨骼、血肉越来越紧密了，同样是14万卡气血，却是仿佛更强大！
　　“这……怎么感觉有点朝极道走了？”
　　方平满脸骇然！
　　极道强者，才能做到气血比普通武者强大的多，他现在好像也有这趋势。
　　气血之力都粘稠了许多！
　　难道金身九锻有这样的效果？
　　“金身九锻……这其实就是极道！”
　　方平忽然有些明悟！
　　九锻，就是极道，肉身的极道！
　　和万道合一极其相似，或者说，这就是另类的万道合一。
　　自古以来，好像只有万道合一的强者做到了金身九锻，这两者其实是等同的，其他人根本做不到。
　　“难道说，到了九锻，我的气血力量也能和李老头一样，一卡当两卡用？”
　　方平有些激动了！
　　这是他梦寐以求的！
　　破灭之力虽然也很强大，可本源道对破灭之力是没有增幅的。
　　等到了九品境，方平要是还用破灭之力战斗，那他走本源道都能算白走了。
　　气血之力，精神之力，这两者才是武者的根本。
　　本源道，对这些力量是有增幅的。
　　所以到了绝巅境，那是真的有些返璞归真，动用这些基础能量战斗了。
　　至于不灭物质，那也是真的用来锻造肉身，恢复伤势用的。
　　八品境，破灭之力强大，九品境，用破灭之力的反而少了，当然，本源道走的不远的，破灭之力那是一定比气血之力强大的。
　　金身一次次的龟裂修补，可方平只感觉到了气血质量的提升，没感觉到金身本质的蜕变。
　　“难道说……九锻其实就是一个过程！当我的气血之力，被锻造的足以和万道合一比拟的时候，其实我就是九锻金身了？这么说的话，李老头想进入九锻，应该比我更容易！”
　　方平这一刻真的明悟了！
　　李老头进入九锻，恐怕不难，他不会再有气血质上的提升，他的金身九锻和自己不一样，他只是锻造金身，增加自己的气血容量罢了。
　　而方平这样的武者，想到九锻，得先经历气血质上的提升才行。
　　就在方平想着这些的时候，蒋超低喝一声，接着欣喜若狂，狂吼道：“老子八品了！”
　　此刻，异世界中，一道胖乎乎的金色虚影浮现了出来。
　　刚刚蒋昊突破，也有这情况。
　　不过投影其实是力量溢散的程度，蒋昊溢散的不多，反而是蒋超，这家伙力量掌控度低的可怜，此刻溢散的极多，金色虚影极其庞大。
　　蒋超却是不在乎这些，疯狂大笑！
　　八品了！
　　他也有八品的这一天！
　　接着，蒋超脸色剧变，撑不住了，他不能吸收太多能量，没再停留，蒋超大吼一声，迅速冲出了黄金屋。他刚走，蒋昊金身闪烁了一下，接着也是有些遗憾，起身离去。
　　他也不行了！
　　借着心脏的力量，他到了八品二锻金身，可此刻也开始无法吸收了。
　　这两人刚出去，居然眼神有些发红，二话不说，迅速朝铁头那边冲去。
　　此刻，铁头和姚成军正在抵挡三具残破的帝尸。
　　这两人这时候迅速冲来，疯狂无比，朝着一具帝尸就杀了起来。
　　哪怕平日胆小无比的蒋超，这时候也是红着眼，暴吼连连，挥舞着拳头锤击帝尸。
　　暴虐！
　　疯狂！
　　还在修炼的方平，看到这一幕，脸色微变。
　　蒋超这种胆小鬼，居然也敢如此……这心脏的能量，有问题！
　　蒋胖子压根不好战，可这时候如此胆大，凶猛，换一人岂不是更可怕？
　　比如蒋昊！
　　这家伙这时候比蒋超要疯狂的多，持剑直冲帝尸，根本毫无防御之意，口中喊着“杀”，极其暴虐。
　　方平此刻还在感受着力量的蜕变，见状喝道：“老姚，你先来！”
　　姚成军喝道：“让铁头去……”
　　李寒松哈哈大笑道：“我走了，你撑得住吗？快点，别耽误了时间！”
　　姚成军闻言不再废话，直冲黄金屋。
　　一进来，疯狂开始吸收能量，锻造自己的金身和精神力。
　　这种气血之力，提升的不止是肉身，精神力也会得到增幅。
　　一转眼，姚成军金身咔擦一声脆响，完成了二锻！
　　他进入八品境没多久，此刻却是转瞬间完成了金身二锻。
　　姚成军好像还有余力，继续吸收。
　　此刻，心脏能量分成了三道，老王那边和方平这边差不多持平，连接的能量通道有筷子粗细，至于姚成军，只有头发丝粗细。
　　刚刚蒋家兄弟，比这个还要微弱一些。
　　姚成军精神力波动着，快速吸收了一阵，金身再次闪烁了一下！
　　八品三锻！
　　见他好像要走，方平喝道：“还能坚持一会，完成三锻，进入四锻，四锻金身算是八品后期了！”
　　姚成军闻言没再多说，继续逗留。
　　而外面，铁头被打的砰砰直响。
　　此刻的他，身穿神铠，防御也是极强。
　　而一直没说话的王若冰，忽然道：“铠甲大叔，你的漂亮铠甲，可以凝聚出一双拳套的，不是这个后来填补上去的。”
　　李寒松的铠甲，并无武器。
　　之前，李寒松融了一柄古神兵，锻造了一双拳套，此刻被他套在了铠甲外面。
　　听闻此言，意外道：“我有拳套？”
　　“是啊，上次我看到的时候，是有的。”
　　李寒松无奈，有吗？
　　可他现在真的没感受到，恐怕是他实力不够，无法凝现出来吧。
　　方平顾不得李寒松了，李寒松那边走不开，方平扫了一眼四方，看向王若冰，微微凝眉。
　　给这女人进来吗？
　　苍猫说她父亲极强，一旦治不好这女人，可能会杀了他们夺血，方平想了想还是开口道：“王若冰，你进来！”
　　王若冰看了一眼血红色的心脏，摇头。
　　方平见状低骂一声！
　　矫情！
　　这玩意，一般人我都不给，要不是苍猫开口了，我管你爹妈是谁！
　　方平也懒得废话，探手直接抓去，暴喝道：“你不进来，回头弄死你老子！”
　　“……”
　　安静了片刻，王若冰被抓了进去。
　　这一抓进来，方平就后悔了。
　　这女人一进来，如同无底洞，比老王和他吸收的速度都快，心脏流出的能量，眨眼间被吸收了无数。
　　“什么鬼！”
　　这一眨眼的功夫，吸收的能量都足以让人锻造金身了。
　　可这女人好像完全没反应，瞪大了眼睛看着心脏，继续有大量的能量涌入她体内。
　　方平看了一眼心脏，这么一会功夫，好像有些萎缩了。
　　他还没锻造九锻金身呢！
　　老王也在吸收，加上王若冰这个吃能量大户，方平有些急了。
　　外面的情况，好像也有些不妙了。
　　就在此刻，吴川迅速传音道：“帝血树好像撑不住了，祁幻羽那家伙正在疯狂攻击……他想要夺取心脏！”
　　这时候，吴川已经判断出了，祁幻羽大概真的要背弃之前的合作了。
　　看到心脏的那一刻，祁幻羽好像发现了什么，好像感觉心脏可以帮助他破境，这时候哪怕姬瑶还愿意和方平合作，祁幻羽也不答应了。
　　祁幻羽实力极强，此刻一人对付几位妖植，依旧杀的妖植不断倒退。
　　这么下去，撑不住的。
　　方平深吸一口气，忽然道：“田师兄，你一对二，可以撑一会吗？引到吴师兄那边，让李老师进来，他应该可以迅速进入八品九锻！”
　　此刻，李老头应该是能最快进步的，他进入九锻，没有气血质上的变化，却是能让气血上限提升。
　　这样一来，他气血更强，待会也能爆发更强大的实力。
　　方平算是看出来了，今天在场的，其他人都靠不住，唯有自己这些人才靠得住。
　　田牧高声道：“没问题！长生，去！”
　　李老头也不含糊，一剑劈退了帝尸，凌空一跃，直接进入了黄金屋。
　　接着，嘴巴张大，一口气深吸下去，大量的气血能量被他吸纳。
　　红色气血之力覆盖了他的全身！
　　“好！这能量正适合我，比不灭物质更好！”
　　李老头大笑，这气血之力，适合他的万道合一！
　　此刻，血红色的肉体不断震颤。
　　李老头低吼一声，身体开始胀大。
　　就在这时候，姚成军金身再次闪烁了一下，金身四锻了！
　　没有吭声，姚成军金身四锻一到，持枪迅速杀了出去，也是疯狂无比，却勉强保持着清明，低喝道：“铁头，你去！”
　　他比蒋家兄弟要理智一些，蒋家兄弟此刻已经彻底疯狂了，哪怕金身被打的爆裂，依旧在和几具帝尸死战。
　　不过随着心脏能量被方平他们吸收，这些帝尸的实力，也不再提升，保持了原有的水平。
　　李寒松也没多说，却是将神铠套在了姚成军身上，一跃而起，进入了黄金屋。
　　这家伙进入，看了一眼心脏，感慨道：“老王的心脏好强，不知道能不能找到我的心脏……”
　　方平翻了个白眼，懒得理他，继续关注自己的情况。
　　他的气血之力愈加粘稠了，恐怕有普通八品武者气血的1.5倍强度了。
　　14万卡气血，完全可以当成21万卡来看。
　　可方平还是蹙眉，这消耗也太可怕了！
　　心脏都萎缩超乎三分之一了，这还没完成，看样子，这次恐怕无法支撑所有人提升了。
　　此刻，铁头进来了。
　　可外面还有吴川和田牧两人。
　　而他、老王、王若冰三人消耗的都极快，也许再过一会，心脏就得彻底崩溃了。
　　……
　　就在里面众人一边厮杀，一边提升的同时。
　　外面。
　　寝宫。
　　尽管强者无数，交战余波剧烈，寝宫还是完好无损，没有被破坏。
　　此刻，祁幻羽低喝道：“让路！老夫武道路已断，此次是老夫唯一的机会，不让路，断道之仇，不共戴天！”
　　之前，帝尸、诛天剑……
　　这些东西，他说在意很在意，说不在意，也就那样。
　　他用不到！
　　哪怕帝尸，他也未必可以用到。
　　可当看到心脏的那一刻，他感觉自己可能用得到，他也许可以借助心脏的力量，让他强行破开壁垒。
　　一枪扎了帝血树族长一个通透，祁幻羽面色冷厉，暴喝道：“你们逼我杀光了你们！”
　　话落，祁幻羽暴吼一声，长枪这一刻陡然呈现出无数道幻影。
　　“覆羽！”
　　一声厉喝，长枪如同无数根羽毛飙射而出。
　　“退！”
　　帝血树族长精神力暴喝，冲向除帝岳外另一株九品帝血树。
　　可来不及了！
　　落羽般的枪影，这一刻不断爆射，九品的帝血树，这时候巨大的躯干，忽然被洞穿了无数道口子。
　　体内的心核咔擦一声，直接崩碎。
　　紧接着，脑核也是咔擦一声碎裂。
　　帝血树一族，加上帝岳，19位强者，此刻只剩下帝血树族长和帝岳了。
　　人群中，秦凤青慢条斯理，在帝血树族长和祁幻羽大战的时候，缓缓走向陨落的那株九品帝血树前，摘下了果子，吃水果似的吃了几口。
　　接着，一口吸干了地上血液般的生命精华，打了个饱嗝，在姬瑶冷厉的眼神中，笑了笑，玩味道：“妞，不爽吗？要不来试试？”
　　“你想找死？”
　　姬瑶脸色铁青，秦凤青笑呵呵道：“不想找死，进水不犯河水，现在没工夫跟你计较，老子捡点残羹冷炙，吃点果子，不犯法吧？警告你，别瞪我，再瞪……弄死你！”
　　说着，直接不理姬瑶，看向前方的那个洞口，叹了口气，算了，你们吃肉吧，我就吃点小肉算了。
　　这一路上，帝血树一族死了不少，他也吃了不少。
　　其他人几乎都是九品，不是九品的姬瑶和桦禹几人，好像也看不上这些东西，我就勉为其难，吃点喝点了。
　　此刻的大战，混乱的很。
　　之前帮助方平的人，现在都反水了。
　　而之前敌对方平的帝血树族长，这些妖族，都开始帮助方平他们守护地宫。
　　秦凤青心中感慨，还是方平能忽悠。
　　而且一忽悠一个准！
　　之前忽悠的姬瑶和桦禹帮他，现在祁幻羽有了贪念，他马上就把这些妖族给忽悠了。
　　“不过很悬啊！”
　　秦凤青四处看了看，那些强者几乎都没死。
　　战斗到现在，死的大多都是那些弱一点的九品境。
　　像常山启这样的九品境，没那么好杀的。
　　也就王晗月挡住了常山启，要不然，帝血树一族和妖剑客，未必能守住地宫入口。
　　秦凤青打着饱嗝，走到了一旁袖手旁观的徐丙众人身旁。
　　无视了弘基的鄙夷眼神，笑道：“诸位，就这么干看着？等着渔翁之利？是你们傻，还是他们傻？会给你们这个机会？
　　现在局势明朗了，方平他们一方，祁幻羽这些人一方。
　　你们要不帮一方，要不都干掉，想最后等他们两败俱伤，再去捡便宜……你们确定你们有这能力？”
　　弘基冷冷道：“那依你之意，何为？”
　　“简单！”
　　秦凤青笑呵呵道：“撑死胆大的，饿死胆小的！抓了姬瑶、桦禹、蒋家兄弟、王若冰……不杀他们，威胁其他人退出，放心，以我对他们的了解，方平会退走的，祁幻羽……大概也会退。
　　至于赵兴武，要的只是帝尸，给他便是！
　　常山启这些家伙，也一样，抓了小的，逼退老的。
　　都什么时候了，你们不干，想最后捡便宜，我看难！”
　　弘基冷哼一声。
　　秦凤青嗤笑道：“爱做不做！只是威胁，又不是让你们杀他们，胆子这么小，还想当渔翁？我看你们这次竹篮打水一场空，什么都落不到，还得受诸方敌视。
　　方平也不帮，其他人也不帮，就在这看戏？
　　等着吧，看戏的死的最快。”
　　秦凤青嗤笑连连，徐丙扫了他一眼，半晌才道：“秦小友唯恐天下不乱，此事做出去，恐怕很麻烦……”
　　“爱干不干！”
　　秦凤青不耐烦道：“就你们这瞻前顾后的性格，难成大事！”
　　众人对视一眼。
　　秦凤青虽然说的不太靠谱，可此刻，好像这才是他们唯一能拿到最大好处的机会。
　　徐丙瞥了一眼姬瑶和桦禹，这些年轻人，此刻好像都在看戏，等待着胜负决出，居然没什么紧张之意。
　　若是此刻突袭，也许真的可以拿下他们，威胁其他人。
　　下一刻，徐丙几人忽然飙射而出，朝姬瑶他们冲去。
　　“找死！”
　　正要斩杀帝血树族长的祁幻羽，见状怒喝一声，这些人好大的胆子！
　　人群外，秦凤青拿出一枚帝血果，在身上擦了擦，笑了一声，继续开吃。
　　这是好东西，再吃点，自己也要八品境了。
　　乱吧乱吧，浑水摸鱼也不错。
　　待会等妖剑客或者帝血树族长死了，自己也去捡尸看看，这年头，捡尸果然可以发财。
　　身体微微一动，避开了飙射而来的一柄长剑，秦凤青笑呵呵道：“不关我事，我才七品，可别找我。”
　　这家伙胆大包天，就在战场中穿插，有好处就捞一点，一时间也是笑的不亦乐乎。
　　而此刻，异世界内部。
　　方平也感觉到，自己的金身开始有蜕变的迹象了！
　　心脏缩小了一半，不过他快要完成蜕变了。


第888章 金身九锻
　　“主人！”
　　外面，帝血树族长悲戚的传音回荡在异世界。
　　方平面不改色，感应到了它的危机，淡定自若道：“若是不敌，退去吧！”
　　“主人，小妖受主人点化，开启灵智，主人归来，小妖欢喜，只恨此生为妖，晋级缓慢无法为主人分忧，主人，若有来世，小妖愿为人，再为主人征战！”
　　伴随着帝血树族长的剧烈精神波动，外界，陡然响起一阵惊天轰鸣！
　　方平忽然叹了一声，脸上带着些许嘲讽道：“可悲！可恨！”
　　可悲的是，帝血树族长临死都不知道自己不是它的主人。
　　可恨的是，有人算计众生，何曾想过自己昔年的仆从命运？
　　也是，仆从罢了！
　　一些树妖罢了！
　　算什么？
　　莫问剑……
　　“原以为你是英雄，是悲情人物……为了报仇，入地窟，斩杀大帝，说一声真汉子不为过！”
　　“可现在……垃圾罢了！”
　　“仇恨果然让你冲昏了头脑！”
　　方平不屑！
　　他若是和莫问剑一样的遭遇，方平唯一的想法就是变强，杀敌！
　　哪怕他没有这样的经历，他也不会作出这种事，因为怨恨不满，连为自己赴死的人和妖都去算计。
　　帝血树一族，为了莫问剑，全部赴死而战。
　　千年岁月，千年之功，一朝化为乌有！
　　正在修炼的铁头，闻言也是笑呵呵道：“一个藏头露尾的家伙罢了！算得上什么英雄？老子要是他，千年前没死，那就日日夜夜去报复，三年杀一个，杀到现在也杀完了！
　　哪怕中途被杀了，那也是实力不济，怨不得人！
　　现在倒好，藏在暗中，不知道搞什么鬼，这种人，不值得同情！”
　　就在这时候，王若冰忽然道：“魔帝……魔帝可能是为了复活他的妻子！”
　　“嗯？”
　　众人一愣！
　　王若冰被他们看的有些怯懦，不过还是道：“我父亲说的，莫问剑早就和以前不一样了，千年前失败，他大概就改变了想法，也许已经开始想着灭世，再创世了！”
　　“创世？”
　　“这是古老的传说，世界毁灭了，万物复生，三界重现。当然，这是传说罢了。还有一个传言，和复生之种有关……”
　　方平再次发怔，在王若冰口中居然听到了复生之种的消息！
　　“传闻，复生之种乃是诸皇截断了大道，凝练的一柄钥匙！这柄钥匙，汇聚了万道之源，也许也包含了一些人的生命本源……
　　莫问剑也许也想夺取复生之种，也许可以找到他妻子的生命本源，复活她！
　　不过还有个传说，复生之种出现，也是以三界众生灭亡为代价……
　　当年诸皇封锁大道，就没想过让三界再出皇者。
　　所以想成皇者，其实要灭世，灭世之后再创世，一切也在于复生之种，复生之种有生命本源潜藏，也许可以再复活一些人……”
　　王若冰说的有些混乱，有些不好意思道：“这些都是我听说的，有些是听我父亲说的，有些是我以前出去的时候，听一些强者说的。魔帝也许就是听说了这些，所以现在也有些混乱……”
　　方平皱眉道：“莫问剑也想夺取复生之种？那复生之种到底在哪？”
　　王若冰低声道：“不知道，不过大概在人间界。据说，地皇神朝覆灭的时候，地皇投影看的就是人间界，有强者也说过，人间界红尘之气混杂，人心浮躁，万道之源，藏在人间界是最难被发现的。”
　　“地球……”
　　方平眼神微动道：“原来如此！这传言，是地皇投影放出来的？还是一些强者放出来的？”
　　“都有。”
　　王若冰解释道：“其实也不算传言，当年有些大帝去过天界，参加过诸皇的一些聚会，有皇者就说过，还是给人间留点希望……
　　当时大家还没想到这些，后来一想，大概说的就是复生之种。
　　所以复生之种在人间界，可能性极大。”
　　方平沉声道：“那为何之前没人去人间界寻找？”
　　“时机未到。”
　　王若冰解释道：“地皇神朝覆灭的时候，地皇最后就是这么说的，时机未到！天人界壁没破，天界没现，三界没合一，想找到复生之种是不可能的。
　　地皇神朝覆灭的时候，有人想过要去人间界寻找。
　　不过那时候，一些大帝受伤，一些大帝在筹划建立宗派，封锁地皇神朝余孽……
　　互相牵制住了，原本想等后来再去找，结果后来爆发了大战，又出了乱子……
　　我父亲当年也想去找复生之种，看看能不能救我，后来我父亲又回来了……
　　父亲说……说，人间界现在去不了，好像有人在看守。”
　　“嗯？”
　　方平惊讶道：“详细说说，什么意思？”
　　王若冰摇头道：“我没问，就是说有人在看守人间界，现在去不了。他也去不了，去了就有人出手，好像是有人在暗中护佑人间界，不允许诸帝进入。”
　　“谁？”
　　“不知道。”
　　王若冰摇头，说着又道：“可能是天界中人，也有可能是一些强者的门人……”
　　王若冰想了想道：“当年天界覆灭，父亲说秘密很多，不单单是因为几位极道大帝的缘故，当年可能有别的原因，导致了天界被毁，可一些人应该没死，也许就在护卫人间界。”
　　“镇天王！”
　　方平脑海中瞬间浮现了这个名字！
　　镇天王！
　　是他！
　　绝对是他！
　　这老头子，在地窟通道开启之后，就开始镇守御海山，一直不让地窟强者进入。
　　之后，还弄来了一些界域之地的绝巅帮着一起守。
　　联系一下，方平觉得，龙变大帝说的很可能就是这老头子。
　　“镇天王，天界之人……谁的门人吗？”
　　这时候，方平有了些头绪了。
　　这世界，有人想灭世，有人想救世。
　　有人有使命，有人想报仇。
　　如今，各方势力，渐渐浮出水面了。
　　天界残余之人，镇天王大概是。
　　地皇神朝余孽，这些人以地窟四大王庭为代表。
　　界域之地。
　　天外天。
　　以及暗中行事的邪教，大教宗这群人。
　　还有莫问剑这样疯狂的独行客！
　　“不，还得加上新武之人！”
　　方平心中默念，这时候，看到铁头也听入迷了，忍不住一脚踢了过去，骂道：“修炼完了还不出去，等着老姚他们被打死吗？看女人看上瘾了？”
　　铁头一脸委屈！
　　我在听机密啊！
　　谁看女人了？
　　老姚不是没被打死吗？
　　再说了，你都修炼这么久了，也没见你出去啊。
　　无奈归无奈，李寒松还是迅速冲了出去。
　　他刚刚修炼这一阵，金身比老姚要强不少，居然达到了六锻境。
　　而方平，此刻觉得自己的气血已经快蜕变到极致了。
　　快了！
　　就在方平期待的时候，李老头忽然低吼一声，金身闪烁，血红色交织，眨眼间，身躯膨胀了数十倍，直接成了巨人！
　　“九锻！”
　　李老头低吼一声，眼神有些疯狂。
　　方平忍不住看向离开的李寒松，这憨货，好像没怎么受这些疯狂思绪的影响，比刚刚老姚还清醒，不知道是吸收的少还是这家伙真的头铁，没怎么考虑这些。
　　李老头身躯膨胀，眼神虽然疯狂，可也勉强保持了理智，就是有些急躁道：“小子，你别吸太多了，这气血有点问题，好像不断有人让我去厮杀……”
　　方平点头，迅速问道：“你的九锻金身，有什么特殊的地方吗？”
　　“特殊？”
　　李老头想了想才道：“不清楚，不过我觉得到了九锻，我的气血之力也许可以修到20万卡！”
　　方平挑眉，一比二！
　　李老头的意思，他到了九锻巅峰，可战祁幻羽？
　　祁幻羽，现在的极限差不多也是40万卡。
　　这么强？
　　不过就这点好处吗？
　　方平刚想到这个，忽然骂了自己一声，膨胀了啊！
　　九锻金身，绝巅之下无敌，自己怎么想的，居然觉得就这点好处？
　　这也太牛了吧！
　　不过李老头的九锻金身，和自己的真的一样吗？
　　方平凝眉，总觉得自己应该更强才对。
　　李老头万道合一，那是极道。
　　自己走正常的道，走到了九锻金身，不是该更牛吗？
　　正想着，方平金身忽然再次龟裂起来。
　　这时候，方平忽然感觉痛苦无比，骨骼都在骨裂！
　　紧接着，心脏的能量迅速涌入，修补。
　　如此反复，这一次速度更快，消耗的能量也更大。
　　心脏以肉眼可见的速度，在缩小。
　　方平看了一眼，皱眉不已。
　　要完了！
　　这心脏要废了！
　　足以让人到帝级的能量，就让自己几人这么给吸了？
　　他吸的多，老王吸的也多，王若冰也是个吞金大户，李老头也吸了不少。
　　这么一来，几乎就给他们4个给吸完了。
　　就在方平想着这些的时候，脑海中，苍猫再次喊道：“骗子，接电话！”
　　方平无语，迅速在脑海中回道：“猫兄，怎么了？”
　　“要爆炸了！帝坟要没了！本猫待会要收剑走了，你们快点打，打完了就跑吧，外面好像来了很多封号真神了……”
　　“猫兄，别急！这个战天宫怎么带走？”
　　“……”
　　苍猫好像呆滞了一下，半晌才嘀咕道：“你好贪心！这个……这个宫殿……你问问你身边那个血红红的家伙，战天帝……战天帝？”
　　苍猫好像想到了什么，嘀咕道：“好像听说过呀，很厉害的一个家伙呢！听说大狗有次找他麻烦，他罚大狗读书读了一年，大狗回来之后吓得再也不敢找他了……”
　　方平呆滞。
　　这么牛？
　　罚天狗读书？
　　方平忽然有些失笑，战天帝若是老王的话，这惩罚人的手段，真的别树一帜。
　　苍猫继续道：“反正我不去他那啦，他那也没什么好吃的，要是抓了本猫罚本猫读书……喵呜，太惨了！血红红的家伙是战天帝吗？不太熟哎，听说过他……对了，战神弓就是战天帝的，诛天箭……喵呜，是我的！”
　　苍猫忽然消失了！
　　它想起了一个严重的问题！
　　捡来的诛天箭好像是别人的！
　　不行啊，要完了，战天帝死了呀，怎么又活了！
　　要找本猫拿回去吗？
　　不行的！
　　本猫捡来的，不给，又和他不熟，干嘛要给他。
　　苍猫这次跑的飞快，方平也感应到了诛天剑在震颤，好像苍猫要拿走了。
　　这只猫现在担心血红红的家伙醒了，抢走了它的剑。
　　当然，也有些做贼心虚的感觉。
　　本猫没偷，真的是捡来的。
　　……
　　苍猫消失的快，方平哭笑不得。
　　而此刻，李老头已经杀出，一剑劈向一具帝尸，劈的对方不断倒退。
　　就这么一会功夫，李老头实力暴涨了许多。
　　方平看着已经快彻底消失的心脏，再看看老王，又看了看王若冰，忽然叹息一声。
　　自己不能再吸了！
　　这一刻，他的金身有些动静了，可好像还没蜕变到极致。
　　可方平，还是强行终止了继续吸收能量。
　　财富：40亿1000万点
　　气血：141000卡（141000卡）
　　精神：9499赫（9499赫）
　　破灭之力：70元（70元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“壁垒好像被打破了，可好像还差了点感觉……我的气血强度，没能达到一般八品的两倍。”
　　方平隐约有点感觉，还差了点东西！
　　想了一会，也许……是精神力还差了点，不够蜕变的标准。
　　“精神力过万，我的气血强度就能真正达到寻常八品的两倍！”
　　方平陡然有了清晰的概念！
　　不过就算如此，此刻的他，气血之力强度，也堪比寻常八九品的1.8倍了。
　　这都相当于本源道走了800米了！
　　“金身九锻，还是极为划算的！”
　　方平心中感慨，接着眼神微动，“万道合一，本源道能给气血再增幅吗？而我……我觉得我好像可以！”
　　都是气血双倍，如果李老头在本源道境界，本源道无法增幅的话，他战力虽强，可也没到逆天的地步。
　　哪怕他到九品境，气血达到了40万卡这样的可怕地步。
　　也许可战最弱的绝巅，可40万卡，那也是难如登天。
　　可自己呢？
　　自己在金身九锻，要是气血强度翻倍，走本源道，再翻倍……
　　方平咽了咽口水，不会这么逆天吧？
　　真要如此，自己到了九品巅峰，要是基础气血达到30万卡左右，岂不是说，本源道增幅后就有60万卡了，气血本质堪比绝巅，那就相当于绝巅境的60万卡，寻常九品的120万卡？
　　“本源道还会增幅吗？应该会的吧！”
　　方平再次咽口水，李老头会不会增幅真的难说，可能只是境界提升，未必会再有增幅了。
　　方平怀疑，这就是万道合一的最大缺陷。
　　可自己……增幅的概率是极大的！
　　他锻造九锻金身，比李老头难的多。
　　深吸一口气，方平没再去想这个。
　　14万卡气血出头的他，气血堪比一般人的1.8倍，那就是25万卡左右了。
　　方平稍微挥拳了一下，眼神微动，力量掌控度还是不低的。
　　这么说，现在的他，配合上战法，哪怕以气血战斗，爆发出的力量也许也能达到20万卡了。
　　“70元的破灭之力，增幅也不少！爆发50元的话，那就代表我具备25万卡气血的爆发度了！”
　　这已经超过了一些顶级九品！
　　常山启这些人，极限30万。
　　力量掌控度90%左右。
　　算下来，和方平爆发度差距不大。
　　而方平，这只是初入九锻，都没彻底完成蜕变的。
　　方平眼神雪亮！
　　这么说，自己沉淀一段时间，也许能在八品境，成为绝巅之下第一人？
　　“想完成彻底蜕变，还差点东西……不过已经大体上完成了。”
　　“也许，我会成为第一个本源道战绝巅的强者！”
　　李老头都差点，他基础气血能达到40万卡吗，几乎没希望的！
　　本源道不给他增幅的话，他也许可以在九品境成为超越祁幻羽的强者，却是依旧难以抗衡绝巅。
　　方平看了一眼还在吸收能量的老王和王若冰，深吸一口气，起身，直接出了黄金屋。
　　与此同时，诛天剑颤动了一下，接着迅速消失！
　　而剩下的那点心脏，几乎是眨眼间，能量彻底溢散，被老王和王若冰吸收了。
　　心脏没了！
　　田牧和吴川都没得到这个机会，方平有些遗憾，不过这两人也未必需要这些，他们已经到了这地步，没有这次收获也不影响什么。
　　一脚踩在异世界地面的方平，忽然感觉地面微微下陷了一些。
　　有些失笑，力量太强了，重量都变大多了。
　　扫了一眼铁头他们在交手的地方，方平刚想去帮忙，忽然心中升起一股暴虐之意，都杀了算了！
　　碍事！
　　方平眼神陡然一变！
　　该死的！
　　他居然会产生这样的想法？
　　都杀了？
　　杀了谁？
　　“莫问剑！”
　　方平咬牙！
　　这玩意还是被很多人分了，就算如此，他都产生了这样的心思，一旦被老王一个人给吸收了，那老王也许真的会彻底疯狂。
　　脑海中，还是充斥着这样的暴虐之意。
　　方平看了一眼众人，他吸收的比较多，待会还真未必克制的住。
　　捏了捏拳头，方平喘了口气，那算了，这边现在不算太危险。
　　心脏没了，这些帝尸好像失去了能量来源，实力已经彻底停滞，吴川他们能应付。
　　倒是上面……方平哼了一声！
　　桦禹拿自己的不灭物质还没给呢，既然他先翻脸，那自己就不客气了！
　　姬瑶也是，武王绝学……那是真的。
　　不过老张的绝学，可不是谁都能学的，拿到了也未必有用，可这玩意也不是白送的，祁幻羽居然敢反水，那自己也不客气了。
　　还有其他人，也都是如此。
　　战天宫是老王的，心脏是老王的，那这么说来，这里的一切都是老王的。
　　而老王的就是自己的，这点没毛病。
　　这些人，现在在自己家抢自己的东西，还杀自己的仆人……
　　帝血树那些妖植，虽然是莫问剑的仆人，可这些树木，也许当年是老王种植的，说不定算起来还是老王的树。
　　这么一算，又是自己的！
　　方平算来算去，都觉得这些人可恨，抢劫自己的家，还要杀人，不可原谅！
　　“我的金身，现在哪怕没彻底蜕变，也强大无比！也是，这次总算到老子表现的时候了，宰几个九品，给老子庆贺一下！”
　　方平咧嘴一笑，接着踏地而起，轰隆一声，地面都在颤动。
　　方平如同炮弹，激射而出，下一刻，出现在了修炼室中。
　　此刻，修炼室外，大战不断。
　　祁幻羽已经快要杀来这边！
　　帝血树一族，居然只剩下帝岳还没死，此刻正在抵挡祁幻羽。
　　看到祁幻羽，方平眼睛微微发红，咧嘴笑道：“老东西，真以为你无敌了？老子的地方，你也敢撒野？”
　　此话一出，不少人都有些惊讶。
　　方平，愈发猖狂了！
　　之前还只是挑衅寻常九品，了不起挑衅一下常山启几人，而今连祁幻羽都敢挑衅了！
　　“看你大爷看！”
　　方平叫骂一声，指着胸口，笑道：“来，给我一枪试试，看看能不能扎死我？”
　　“你找死！”
　　祁幻羽冷哼一声，方平好大的胆子！
　　“试试，来！”
　　方平大笑，老子要试试这还没彻底成就的九锻金身，看看防御力到底如何！
　　“嘎吱！”
　　“轰隆！”
　　一声尖锐的响声传出，接着，方平倒飞而出，砸在了墙壁上，缓缓滑落。
　　可所有人，这一刻都为之一滞。
　　方平的胸口，留下了一个不大的血点。
　　祁幻羽这样的强者，一枪之下，居然只是在方平的胸口留下了一个血点！
　　要知道，哪怕是吴川这样的强者，被他一枪扎中，那也得被扎个通透！
　　方平虽然被击飞，此刻却是咧着嘴，金黄色的牙齿展露出来，笑的灿烂，笑的癫狂！
　　九锻金身！
　　祁幻羽……打不死自己！
　　这意味着什么？
　　这意味着绝巅之下，无人可以杀自己了！
　　当然，刚刚祁幻羽只是一枪之力，若是连续击中一处几百次，方平也会被扎穿，可自己又不是死人，能被对方扎中几百次吗？
　　“哈哈哈！九品……我无敌！”
　　方平猖狂大笑，哪怕此刻的他刚从墙壁上滑落！
　　祁幻羽脸色阴沉，一字一顿道：“金身……九锻！”
　　全场皆寂！


第889章 杀敌
　　此时此刻，方平极度嚣张。
　　猖狂大笑一阵，面目狰狞道：“我数三声，都从此地滚出去，我饶你们一命，要不然，都得死！”
　　“……”
　　正在和帝尸交战的赵兴武，陡然停手，长刀稍微牵引一番，帝尸直冲方平而去。
　　有些人，嚣张的过分了。
　　砰！
　　方平直接和帝尸硬碰硬，两人对撞一番，一人一尸都是倒退数米。
　　方平扭了扭脖子，笑道：“肉身不弱！不过也就这样了！”
　　说罢，方平瞥了一眼徐丙几人，这时候，徐丙几人正在和姬瑶他们麾下的一些九品境交战。
　　方平扫了一圈，此刻，场中剩下的人、妖大概也就30位左右。
　　而进入之前，人、妖数百。
　　这么片刻的功夫，已经死了很多人了。
　　“姬瑶，桦禹，你们确定要和我作对？”
　　桦禹看了一眼赵兴武，摇了摇扇子，笑道：“桦禹可无此意！方平，之前答应的条件，你若是做到，我马上带人离开此地。”
　　方平瞥了他一眼，忽然笑道：“桦禹，不灭物质还我！”
　　“嗯？”
　　“装什么大头蒜！手底下就两位九品境……也敢跟我开条件，哪来的资格？”
　　方平冷喝一声，桦禹脸色有些僵硬。
　　他么的，这畜生翻脸太快了！
　　是，他麾下的确就两位九品境。
　　可他现在代表的是天植王庭，赵兴武不是还在吗？
　　他正想着，方平看向赵兴武，笑道：“赵盟主，咱俩有事好商量，你可是我们华国安插在地窟的钉子，想要帝尸？行，这具尸体送你了！”
　　话落，方平一拳轰出，将刚刚冲来的帝尸轰退了数米，再次回到了赵兴武身边。
　　赵兴武持刀挑动了几下，将帝尸困在了身前，淡淡道：“心脏呢？”
　　“被我吃了！”
　　方平打了个饱嗝，笑了一声，看向祁幻羽，面带玩味道：“祁幻羽，心脏我吃了！在场的人，你最强！我给你选择的机会！你若是自认有能耐打死我，那就跟我耗下去！没这个能耐，现在还是老规矩，帝尸分你一具，你怎么选？”
　　祁幻羽面色阴冷，冷漠道：“杀了你，一样！那颗心脏，力量强大无比，你不可能顷刻间消耗一空！”
　　“这是冥顽不灵了？”
　　方平吐了口气，喝道：“都上来！把帝尸一起带上来，咱们陪这些家伙玩玩！”
　　话音一落，李老头、田牧、吴川腾空而起，后面跟着的两具帝尸也是迅速追上。
　　李老头嘿嘿直笑，二话不说，直奔祁幻羽而去。
　　人还未至，一剑破空而出，杀气浓郁的让人恶心。
　　李老头眼睛微微发红，略有狂躁，笑的邪异，“祁幻羽，尝尝我的破空剑！”
　　祁幻羽一声不吭，也是持枪杀出。
　　枪剑碰撞，祁幻羽虎口一震，一枪击退了李老头，脚步却是明显重了许多。
　　“九锻！”
　　祁幻羽看了他一眼，再看看方平，冷声道：“你们竟然都金身九锻了，看来心脏被你们吸收了！”
　　一下子多了两位金身九锻强者，不用说，心脏被吸收了。
　　祁幻羽眼神愈加冷漠了，许久，深吸一口气道：“交出诛天剑！老夫不再为难你们！”
　　心脏被吸收了，杀了方平他们，真的可以剥离出来吗？
　　既然如此，那就退而求其次，拿到诛天剑也一样。
　　“诛天剑？”
　　方平笑道：“空口无凭的拿东西，有这么简单吗？杀了……那个常山启，诛天剑就是你的，放心，我方平这次绝不会食言，若是我带走诛天剑，让我金身崩溃，如何？”
　　“黄口小儿！你敢！”
　　常山启大怒！
　　这一次，无上常融天来了不少人，可此刻已经没两个活着了。
　　就他和那位无上常融天的九品境青年还活着。
　　而这一切，就在于方平。
　　之前祁幻羽几人对他们出手，斩杀了好几位无上常融天的强者。
　　“我不敢？”
　　方平咧嘴笑道：“那就试试！”
　　话落，方平再次猖狂笑道：“这老东西交给我，祁幻羽，想拿诛天剑……我不给，你拿得走吗？让你捡个便宜，杀了那个老头子！”
　　方平说的是刘骥，这个天外天强者，实力也不弱，之前好像也出言不善。
　　话音落下，方平已经一拳轰出。
　　常山启眼神冰寒，也是不闪不避，一枪扎出，直奔方平眼睛。
　　轰！
　　方平抬拳，轰击长枪，两人一击碰撞之下，方平倒退几步，拳头之上，出现一道血痕。
　　常山启也是长枪颤鸣，倒退数步。
　　其他人眼神都是微变。
　　方平越来越强了！
　　虽然和常山启比起来，稍微有一些差距，可此刻的方平，的确算得上这一等级的强者了。
　　两人爆发力差距不是太大。
　　常山启好像觉得有些没面子，低喝一声，手中长枪忽然化为一条巨龙，巨龙摆尾，猛地朝方平抽去。
　　方平脚下踏空，瞬间站在了龙头之上，手中长刀呈现，一刀劈砍了下去。
　　轰隆！
　　又是一声巨大的轰鸣声响起！
　　方平咧嘴一笑，就在这时候，一座黄金屋呈现出来。
　　黄金屋这次没有困人，没有杀敌，而是直接融入了长刀之上。
　　长刀上，金光灿烂无比！
　　“破空杀！”
　　方平低喝一声，长刀快的超乎想象，不远处，姬瑶、桦禹几人都是头晕目眩，刀鸣声震颤，让他们有些晕眩。
　　哪怕正在捡漏的秦凤青，这时候也是脚下趔趄，差点摔倒。
　　晃了晃脑袋，看向方平，秦凤青低骂一声。
　　这家伙不但金身强大，精神力也强大无比，八品境已经不用的具现物，或者说具现物威力不够强大，可这家伙的具现物却是依旧强大。
　　此刻融入长刀，长刀还带着精神力攻击。
　　常山启长枪化为的巨龙，痛苦嘶鸣一声，巨大的形体颤动了一下，眨眼间恢复成了长枪，朝常山启飙射而回。
　　常山启接住长枪，眉头紧蹙！
　　这黄口小儿，手段真不少。
　　对方的具现物，在他金身九锻之后，居然还有这样的增幅效果，出乎他的预料。
　　正常情况下，像方平这样的肉身强者，精神力就算不弱，对武者自身增幅也有限了。
　　“垃圾！”
　　方平嗤笑一声，再次冷喝道：“该站队的，现在站队了！老子要分清楚敌我！要不然，待会全都给杀了！”
　　“你叫方平？”
　　就在这时候，那位来自禁忌海无名山的青年男子，淡淡道：“心脏应该还没被你彻底吸收……本座此次前来，只为此物！本座不觊觎心脏的能量，心脏能量消散之后，应该还有一道水晶化残留之物剩下，此物交给本座，本座不再为难与你！”
　　方平看了他一眼，水晶化残留之物？
　　他好像是看到了，不过好像被老王吸收了，这家伙怎么知道这么清楚？
　　见方平看着自己，长发青年淡淡道：“无名山不理俗务，此次某出山，也只是为了此物，此物可能是战天帝残留，晶化物对其他人并无任何作用，无名山要此物，也是有其他原因。”
　　此话一出，水牛妖兽力无奇忽然传音道：“此物给我，我水力一族也不再参与此事！”
　　这两位来自禁忌海的强者，都只要这个，连诛天剑都没说。
　　方平微微挑眉，笑道：“传闻，禁忌海的形成和天界破碎是同时的，难道禁忌海和战天帝有关？”
　　力无奇低吼一声，精神力再次波动道：“此事已成过往，谁也无法追溯，哪怕上古帝尊也不清楚，方平，交出此物，吾等便退去，否则，今日你们走不了！”
　　话落，力无奇、无名山青年、刘骥、常山启几人迅速汇合到了一起。
　　这时候，大战也开始停歇。
　　桦禹这边，天植王庭的人都汇聚到了赵兴武身边。
　　天命王庭这边，则是汇聚到了祁幻羽身边，包括那头妖龙。
　　帝岳和妖剑客，这时候却是迅速赶到了方平身边。
　　妖剑客精神力也是剧烈波动，“主人，小妖总算等到了主人回来！”
　　方平瞥了它一眼，淡淡道：“我记忆没全部恢复！妖剑客……”
　　“小妖名为剑一，是主人当年取的……”
　　妖剑客精神力再次波动道：“主人，帝坟之外，御海山三千妖族，已经包围帝坟，帝坟一开，属下带领御海山妖族，杀光了这些人！”
　　这话，是单独传音给方平的。
　　妖剑客不是独行客！
　　它是御海山在这附近一带的妖王，统领的妖族强者很多。
　　此次来界域之地，它几乎将麾下所有妖族都带来了。
　　一部分走禁忌海来的，一部分干脆就是走地下通道来的。
　　方平微微一滞，御海山妖族，这次倾巢而出了？
　　起码南江一带，御海山妖族恐怕是倾巢而出了，居然有三千之巨？
　　虽然数量不代表什么，可御海山妖族实力不弱，九品境的，多多少少，也比一些禁地要多，十来位九品有吧？
　　妖族悍不畏死，厮杀起来，实力可不会太弱。
　　此刻的方平，已经感受到了一些不同。
　　帝坟这边，心脏消失，诛天剑消失，周围的那些空间裂缝好像快消散了。
　　这边的事情再不处理，也许接下来就有真王入境了。
　　眼看着这些人还在磨蹭，方平陡然喝道：“那就杀！李老师，吴师兄……先杀天外天之人！”
　　话落，众人纷纷冲向常山启这些人。
　　轰隆！
　　大战转瞬间爆发。
　　……
　　祁幻羽此刻拖住了一具帝尸，微微凝眉，看向姬瑶，不太确定该如何做了。
　　心脏被方平他们吸收了，那此刻该如何办？
　　姬瑶踱步走了过来，看了一眼那边交战的场景，看着方平一马当先，一人独战常山启，传音道：“幻羽爷爷，先击溃一具帝尸，然后入地宫，夺取了诛天剑……我们就离开！”
　　虽然命王让她不要夺取诛天剑，可祁幻羽拿到的话，命王接应，也许可以顺利带走诛天剑。
　　帝尸、诛天剑，再加上心脏，这大概就是帝坟中最贵重的东西。
　　如今心脏没了，可拿到别的，再加上武王绝学……
　　想到这，姬瑶也没兴趣陪他们折腾了。
　　至于力无奇这些人和妖要的心脏晶化体，也许有大用，可对她而言，不知道这东西有何作用，没必要为了这个去冒险。
　　祁幻羽闻言不再多说，长枪爆发出璀璨的枪芒，迅速围杀那具帝尸。
　　不远处，赵兴武也是一言不发，围杀另外一具帝尸。
　　……
　　徐丙众人左顾右盼，之前想拿下姬瑶他们，却是失败了。
　　差点被人围杀，还是方平他们出来，那些人才忽视了他们。
　　现在事情到了这地步，心脏没了，诛天剑抢夺的人也多……
　　看了一眼最后一具完整的帝尸，徐丙忽然道：“我们夺走这具帝尸，其他的事不用我们去管了！”
　　众人对视一眼，也不多说，纷纷朝最后那具完整的帝尸杀去。
　　……
　　他们在和帝尸作战。
　　方平让田牧守住了入口，他、李老头、吴川、帝岳、妖剑客则是杀向了常山启众人。
　　王晗月此刻也不再出手，而是退到了入口附近。
　　方平也不管她，他对上了常山启，李老头对上了无名山青年，妖剑客和力无奇交手，帝岳和刘骥交手，吴川则是对上了这一方剩下的4位九品境强者。
　　13位强者，就在这狭小的空间内不断交错，不断交战。
　　方平一边和常山启交手，一边心思转动着。
　　帝坟快破了！
　　失去了力量来源，最多十分钟，帝坟的封禁就会消失，包括所谓的绝杀大阵也是。
　　在这之前，他必须得收获更多的好处，拿走战天宫，带着老王他们想办法安全离开此地。
　　九品之上的强者，也许有人会对付。
　　可九品境，方平现在不解决了，等出去了，依旧可能会被人围杀。
　　“其实最好的办法是杀光了在场所有敌人，我收敛气息，带着其他人暗中离开。”
　　方平暗道可惜，可现在他也没办法击杀这么多强者。
　　心里想着事，方平动作却是不慢，手中长刀泛现出耀眼的金芒，黄金屋融入，夹杂着强烈的精神力爆发，迅速杀向常山启。
　　常山启实力也是极强，两人交手间，余波都让一些人避退不及。
　　李老头进入九锻，实力也是暴增，虽没有方平精神力加成，可李老头气血强大，厮杀起来，也是格外悍勇。
　　方平和李老头都很悍勇，两人此刻心中都是煞气沸腾。
　　这就是心脏的影响！
　　可两人的对手，也都是强者。
　　无名山青年和常山启，都是九品中的绝顶，没那么容易被杀。
　　帝岳已经不敌刘骥，吴川这边也很麻烦，他虽强，可1对4，哪怕剩下的几人实力不如之前那些人，活到现在的也不是弱者。
　　“麻烦啊！”
　　方平心中叹息，虽然他装的很强，可严格说起来，还是稍微差了一些，对上常山启这些人，勉强不败还行，想击败对方……磨一段时间也许也可以。
　　可想杀他们……那方平几乎做不到。
　　这样的强者，都在本源九段到十段境，哪有那么容易被杀。
　　不远处，地窟外域，那头妖龙蠢蠢欲动，好像有心要进地下。
　　不过入口这边，王晗月和田牧都在，妖龙有些忌惮，也没强冲。
　　“这么下去不行……我越级杀敌不擅长……”
　　想到这，方平陡然暴喝一声，“废物，修炼了数千年，就是这实力，也配和我交手？吴师兄，交给你了！”
　　话落，方平一转身，和吴川迅速交换了位置。
　　吴川眨眼间和常山启交上了手，这两人实力倒是相当，杀起来也是半斤八两。
　　而此刻，方平对上的4位九品，也都是有些轻松。
　　吴川实力还是挺强的，方平虽强，可看起来攻击力一般，如此一来，他们4位倒是没有陨落危机了。
　　几人正这么想着，方平嗤笑一声，黄金屋展现。
　　他杀比自己强的家伙，很难！
　　可杀比自己弱的，真的不是太难！
　　黄金屋一出，不远处，两大王庭的人都是脸色微变。
　　之前在魔都地窟一战，方平的黄金屋，发挥出了巨大的作用！
　　桦禹麾下的那位强者，桦平好像想提醒一下天外天的这些人，桦禹却是微微摇头，面带玩味的笑容。
　　天外天的家伙，不太了解方平，这次恐怕要吃大亏。
　　果不其然！
　　黄金屋一出，方平直接罩向几人，这4位，3人1妖，妖族也是来自禁忌海。
　　方平这一罩，对方压根就没想到方平会用自己的核心具现物笼罩他们。
　　核心具现物是武者强大的地方，也是薄弱的地方。
　　一旦被击溃，武者精神力会遭受重创。
　　可此刻，方平却是压根不在意。
　　这些家伙，岂知道自己的黄金屋有多坚固！
　　他现在的精神力到了9000多赫，黄金屋也随之紧密了起来，愈加牢固。
　　核心具现物，和武者自身的精神力强度那是紧密相连的。
　　困住祁幻羽这样的强者难，很有可能被击破。
　　可困住这些人，真的不难。
　　黄金屋这一罩，直接罩住了两人一妖。
　　剩下一人，一开始还没在意，三位强者很快就可以突围出来。
　　可等他被方平连续劈砍了数刀，只听到轰鸣声，却是迟迟没能等到三位九品突围而出，此人这才意识到不妙。
　　可迟了！
　　就在这时候，方平身形陡然膨胀，胀大，脑袋都快戳到屋顶了！
　　方平双手也变的巨大无比，长刀陡然消失，方平一把握住了那人，如同捏鸡仔一般，将对方握在了手中，暴吼一声，双手破灭之力浓郁无比，狠狠捏了下去！
　　“不！”
　　这人也有本源五段左右的实力，基础气血高达14万卡，增幅后，气血强度接近21万卡。
　　可比起方平，还要差许多。
　　尤其是方平此刻动用的是破灭之力，爆发更强。
　　对方以为同伴会迅速出来，没想着逃离。
　　此刻被方平捏住，只觉得金身要爆炸，痛苦地嘶吼起来，疯狂地挣扎起来。
　　“去死吧！”
　　方平大吼一声，嘭地一声，直接捏爆了他的金身！
　　噗嗤！
　　大量的金色血浆，金色碎骨朝四处爆射开。
　　一道虚影凝现的瞬间，二话不说，就要往外逃遁。
　　对方的精神力还没被覆灭！
　　可方平哪会给他机会，之前消失的神兵，忽然出现在他遁逃的方向，神兵陡然化为一头猛兽，一口将虚影吞了下去。
　　“方平！”
　　怨毒的精神力波动传荡开，紧接着，一声玻璃碎裂声响起，神兵长刀再次恢复了原状，刀身上好像有淡淡的裂痕存在。
　　而对方的精神体，却是已经消失。
　　方平大笑一声！
　　以一敌四之下，自己轻松斩杀一位本源道五段的强者，和之前相比，不可同日而语！
　　昔日觉得本源道强大无比，今日看来，也不过如此。
　　他方平，现在也算是真正站在了巅峰——绝巅之下的巅峰。
　　而这，只是他初入金身九锻罢了！
　　“该死！”
　　方平迅速斩杀了一位强者，常山启众人都是脸色剧变。
　　“祁幻羽，你们还不出手？”
　　“徐丙，你们拿到了帝尸，以方平霸道的性子，你们觉得你们可以带走？”
　　众人纷纷暴喝！
　　低估方平了！
　　如此下去，方平也许可以迅速斩杀剩下的三位强者，到了那时候，他们也危险了。
　　人间界这边，这次出手的几位九品境，实力都是极强。
　　加上妖剑客和帝岳参战，更是让他们愤怒憋屈。
　　祁幻羽这些人居然还在对付帝尸，这玩意是他们能带走的吗？
　　方平迅速斩杀一位本源道五段强者，也让祁幻羽这些人有些警惕。
　　这家伙，真的是以肉眼可见的速度在变强！
　　祁幻羽可没忘记，之前在南九域，方平的实力，那时候堪堪比你本源道一段境二段境罢了。
　　别说击杀，击败都难。
　　这才几天？
　　方平居然可以击杀本源道五段的强者了！
　　原本姬瑶说，拿了帝尸和诛天剑就走，可此刻，祁幻羽却是迅速传音姬瑶道：“此人必须要杀，进步太快了，瑶儿，不可再与之合作了！”
　　姬瑶和方平合作，之前他没太在意。
　　可现在，不能不在意了！
　　如此下去，方平这实力增长的让他都惊恐了。
　　“玄虬，你来对付帝尸！”
　　祁幻羽传音妖龙，妖龙乃是天命王庭守护妖兽，玄龙的后裔，他还是认识的。
　　祁幻羽打定了主意，这次也许该把方平留下！
　　养虎为患，不是第一次了。
　　可之前哪怕南九域那边爆发了大战，方平他们击杀上百九品，他也没现在这么警惕。
　　他可没忘了张涛的话，张涛当时可是说，让他给方平当磨刀石的。
　　之前他还觉得不用在意，可现在这情况，也许不用半年，他就真的要成方平的磨刀石了。
　　不止是方平，还有李长生！
　　两人居然都到了金身九锻！
　　这样的人物，必须要杀了才行。
　　等到妖龙接手帝尸，祁幻羽一声不吭，持枪陡然杀向方平。
　　就在这时候，赵兴武一刀劈退了帝尸，将对方打入了桦禹众人所在，二话不说，朝祁幻羽杀去。
　　砰！
　　一枪一刀，瞬间碰撞。
　　祁幻羽脸色难看，“就知道你和复生武者还是不清不楚，果然如此！”
　　虽然早有猜测，可此刻赵兴武出手阻拦，还是让祁幻羽愤怒。
　　天植王庭，乱来！
　　赵兴武这种人，岂能留下！
　　赵兴武看了他一眼，淡淡道：“废话少说，赵某之前败于你手，只是不愿和你生死相搏罢了！既然你非要找死，那赵某今日成全你！”
　　“赵兴武，你非要送死，那老夫送你一程！”
　　两人谈话间，已经迅速厮杀到了一起，余波溢散，方平他们那边都受到了巨大的影响。
　　这两人，才是真正的真王之下无敌。
　　一刀一枪，看起来不快，却是招招致命，两人身上气息越来越强，方平脸色忽然一变，他感受到了一点东西！
　　这两人……有质变的迹象！
　　两人的力量，居然有朝绝巅质变的迹象，而这种情况，刚刚他就发生过一次，所以方平感受的格外明显。
　　“这俩家伙……真的是和绝巅没太大区别了……”
　　方平心中惊叹，这两人难道要在非绝巅境，非九锻境就完成力量的质变吗？


第890章 翻脸不认牛
　　轰隆！
　　爆鸣声不断。
　　祁幻羽和赵兴武两人交手，那是真的强大的可怕。
　　方平这些人，此刻都不得不避退一些，以防被波及。
　　……
　　就在外面厮杀的火热的时候。
　　异世界内。
　　王金洋依旧被血液包裹，气势变强，却是没有清醒的征兆。
　　李寒松4人，对战3具残破的帝尸，此刻也勉强维持不败。
　　王若冰则是左看看右看看，也没太大的紧张感，倒是有些好奇的意思。
　　李寒松承担了防御的重任，此刻也是喘息连连道：“老王还没醒吗？这家伙这次会提升多少？”
　　不等老姚接话，李寒松看向被打的都快瘦了一大圈的蒋超，呵呵直笑道：“这家伙现在好像彻底迷失了，老姚，你说他醒了，他会不会哭？”
　　蒋胖子这时候那是杀的眼红，不引导的话，他连老姚他们都要攻击。
　　3具残破的帝尸，虽然没另外3具强大，可也不可小觑。
　　蒋超刚成就八品，哪是对手。
　　可现在，这家伙哪怕被杀的血肉横飞，依旧在歇斯底里地战斗，就冲这，李寒松觉得蒋超醒了，大概自己都能怀疑人生。
　　姚成军扫了一眼淡定自若的李寒松，此刻的姚成军都有些压制不住那种嗜血的冲动。
　　可铁头却是淡定的无比。
　　姚成军一枪杀退一具帝尸，忍不住道：“你头真铁！”
　　什么人啊这是！
　　这次吸收心脏能量的几人，受影响最大的就是蒋超，蒋昊也只是勉强保持了一点清明，其他人或多或少都有影响。
　　可铁头这家伙，好像完全没反应似的。
　　李寒松此刻则是想到了之前的《随笔录》，骂骂咧咧道：“老姚，那个《随笔录》最好别是你写的，要不然，你等着吧！”
　　这家伙居然骂自己蠢货！
　　虽然是上辈子的事了，可那也不行。
　　“少废话！”
　　姚成军骂了一句，接着眼神变幻道：“不好了！这地方要崩溃了，快点，带老王上去！”
　　异世界要崩塌了！
　　这封禁本就建立在心脏的基础上，现在心脏没了，这地方也没了能量维持，恐怕马上要崩溃了。
　　他们几个着急着要带老王上去，离开此地。
　　而就在他们身后，几十米的距离。
　　这时候，却是有些不同。
　　铁头他们几乎一无所知，毫无感应。
　　而王若冰和老王身边，却是多了一道人影。
　　王若冰看着人影，人影有些虚幻，不过大体上可以看出一些东西。
　　穿着一身长袍，长发简单扎起，没有什么霸道可言，就是普普通通，看不清面庞。
　　虚影背负着双手，好像在看两人。
　　许久，虚影忽然叹息一声，声音平和道：“居然放弃了……战天帝，出乎我的预料。心脏对你的吸引力，我想超乎所有人的想象，你居然能克制住这种欲望。”
　　之前被血茧包裹的王金洋，这时候面部血色脱落，闭合的眼睛微微睁开一条细缝，看向虚影。
　　片刻后，缓缓道：“他是他，我是我。我一直都在想，王金洋只是王金洋，而不是别人，不是战天帝，也不是复生武者，我就是我！”
　　“说起来轻松，做起来难。”
　　虚影感慨一声，轻笑道：“不觉得可惜吗？吸收了心脏的力量，同源之力，你一定可以成为帝级武者，而且，6位帝级强者也会成为你的傀儡。”
　　“有何好可惜的！”
　　王金洋淡然，虚影再次笑道：“你的力量，给了外人，让外人变强，不怨吗？”
　　“莫问剑，看来我高估你了！”
　　王金洋淡淡道：“那不是我的力量，这是外来的力量！你问了我这么多，我可以问你几个问题吗？”
　　“可以，不过我快消散了，未必能回答……”
　　虚影再次笑了一声，笑声绵长，不远处的李寒松几人却是毫无感应。
　　“你应该还活着，是以莫问剑的身份而活，还是以他人的身份活着？”
　　“有区别吗？”
　　莫问剑淡笑道：“名号只是一个称呼罢了，魔帝也好，莫问剑也好，或者其他，有何不同？”
　　王金洋不再问这个，又道：“千年前，你杀入地窟，击杀那些阴谋算计你的强者，我们都佩服你，为何会出现如此巨大的反转，想着隐入暗中？”
　　“你们真的了解我吗？”
　　莫问剑轻笑道：“千年前的事，你们又知道多少？万源殿去过吗？我说过，我只是逃兵、弃徒罢了，你们不用太高估我，正如你所说，你只是你，我只是我。
　　我不是你们眼中的英雄，我杀人，只为报仇。
　　我隐藏，也是为了报仇。
　　我恨这世道，我恨这一切……”
　　“当年谁杀了你的妻子？”
　　“……”
　　这一次，莫问剑不再回答。
　　王金洋也不追问，又道：“这一次你引诱我来此，是真的千年前就算计到我会来这，还是因缘际会，最近才有此打算？”
　　“有区别吗？”
　　“当然有！”
　　王金洋看着他，“你的一缕精神力投影，不可能从千年前存留到现在！必然是近期才在此地留下的！要么你一直在这，要么你最近来过此地！”
　　王金洋平静道：“近期来过此地……你的师父知道吗？若是知道，那你的身份就暴露了！若是不知道，说明你比想象中的更强，连你的师父也可以轻易隐瞒！”
　　“然后呢？”
　　莫问剑笑了，“虽然不愿自夸，可我的确很强。战天帝……你若是还有前世的战力，也许还有资格和我一较高低，现在的你……差的太远太远！”
　　王金洋笑道：“也许吧。最后一个问题……你认识我和方平他们，是吗？”
　　莫问剑笑声依旧，却是不回话。
　　“我想我明白了！你果然认识我们！不过认识我们的人太多，还真未必可以抓住你……莫问剑，你这次做错了，你好好说，也许方平会帮你，你偏要选择这种方式，只会让方平厌弃，你会有大麻烦的！”
　　“方平？”
　　莫问剑再次笑道：“你战天帝也沦落至此了吗？连你也寄希望于方平……方平真的可以做到吗？”
　　莫问剑笑着，长叹一声道：“我原以为你会问一些你自己的事，结果却是没有。不过既然见到了，那还是聊几句吧。知道我从哪得到你的心脏的吗？”
　　王金洋不语。
　　“苦海之中。”
　　莫问剑笑道：“在苦海，在天界坠落的地方发现的！不过只有你的心脏，没有其他的东西，之所以知道是战天帝的心脏，也和战天宫有关，在那边，我发现了战天宫。”
　　“你想说什么？”
　　王金洋依旧平静。
　　莫问剑笑了笑，笑声淡然，“也许，你的肉身，你的其他躯干，也在那边。包括一些其他的东西，有兴趣去看看吗？不止你，还有那两位……”
　　说着，莫问剑指了指后方还在战斗的铁头二人。
　　“我好像感应到过他们的气息……不是太明显，不过应该也就在那片区域。”
　　“天落之地！”
　　莫问剑再次笑道：“距离大变不远了，如今的你们，按部就班，真的可以在大变之前，具备逆转局势的力量吗？有那个能力吗？也许找到了前世身，哪怕不全部纳为己用，也可如这次一般，增强自身。”
　　“你在怂恿我去禁忌海？去天落之地？”
　　“是。”
　　莫问剑笑道：“是在怂恿，就如这次，你明知道此地有危险，不还是来了吗？我莫问剑算计人，也许有阴谋，可更多的还是阳谋。”
　　莫问剑虚影越来越淡了，“天落之地，你们迟早会去的！至于具体地方……问苍猫吧，它应该还记得……”
　　这话结束，莫问剑的虚影如同水波，彻底消散！
　　王金洋身上血茧慢慢破碎，一旁，王若冰则是看向虚影破碎的方向，忽然笑道：“莫问剑……魔帝……真的很坏呢！”
　　王金洋睁眼看向她。
　　王若冰窃笑道：“他故意将我不排斥在外，是想让我告诉其他人，告诉我父亲，我知道了天落之地的秘密。
　　天落之地，其实就是天界所在，当初很多人去找过的，却是没能找到。
　　好像有人找到了，结果死了很多人，好像……好像那条大狗也死在了那……之后就没天落之地的消息了。
　　魔帝说苍猫知道，还说发现了很多东西……消息传出去的话，我父亲也许都会心动呢。”
　　王若冰说到这，叹气道：“我父亲快要到寿命大限了，也许真的会去天落之地，寻找一些东西，现在知道消息的，只有苍猫……”
　　王金洋打断道：“我们曾得到过一份天界残图，是观明天帝给我们的。”
　　“不行的！”
　　王若冰摇头道：“观明天帝好像是和大狗一起去的，当年有很多强者一起，所以可以解决沿途的危险，就算如此，也是有大量强者陨落。
　　所以那条路，是错的。
　　而且大狗死了，没人带路了，现在他们也未必可以找到的，因为苦海也是在变化的。
　　苍猫既然知道，那如果让苍猫带路，也许可以安全抵达天落之地。”
　　是历经千难万险，冒着陨落的危险走那条路，还是找苍猫一起，强迫苍猫带路好？
　　这一点，王金洋也瞬间明悟。
　　半晌，沉声道：“莫问剑……真的在算计苍猫？”
　　“不知道。”
　　王若冰说着，又小声道：“放心吧，我不会说出去的！大狗都死了，我不想父亲去冒险，大狗当年就很厉害，我父亲都说不找它算账了，说明它比我父亲巅峰时期……也许还强大。现在父亲本就有伤……我……宁愿父亲活到寿终正寝的时候。”
　　王若冰说着，有些伤感。
　　父亲大限快到了！
　　原本不至于这么快的，父亲实力强大，实力越强，活的越长，这是定理。
　　可父亲为了她，这些年不断耗费巨大精力去封印，释放，封印……
　　如此一来，连恢复的时间都没，哪能一直熬到最后。
　　王金洋看她伤感，开口道：“你的伤好了吗？”
　　“不知道。”
　　王若冰摇头道：“我不知道我自己伤势是什么样的，每次伤势发作，父亲就封印我了。不过还是谢谢你的心脏……心脏的能量。”
　　“不客气，那并不是我的。”
　　王金洋正说着，这时候，前方，铁头忽然骂骂咧咧道：“老王，你醒了就来助战，和女人聊什么呢？你是不是看到女人走不动路了？忘记你家里的小媳妇了？”
　　王金洋轻笑一声，起身，身上血茧全部脱落。
　　一边朝那边走着，一边笑道：“吃醋了？”
　　“吃你大爷！”
　　铁头骂了一句！
　　这家伙想什么呢？
　　我吃哪门子醋！
　　“什么时候有了这坏习惯，开始骂人了？”
　　王金洋再次笑了一声，就在这时候，手中一柄血红色长弓呈现。
　　长弓一出，整个空间都颤动了一下。
　　之前有些暗淡的长弓，此刻好像鲜亮了不少。
　　“战神弓……”
　　王金洋看了一眼手中的长弓，轻笑道：“兵器而已，我虽非战天帝，可也不介意借用前人之兵，倒是不用如此愚昧。”
　　话落，一支血红色长箭凝现出来。
　　长箭一出，整个空间再次震颤了一下。
　　王金洋弯弓，长弓被拉成半月状，王金洋低喝一声，血色长箭破空而出，沿途掀起阵阵血浪。
　　看到这一幕，王金洋没有惊喜，反而是失望。
　　威力很大！
　　这一箭射出去，换成在帝坟外，也许可以打破空间。
　　可血浪太大了！
　　王金洋想到了那个院子中的石头靶子！
　　他都可以想象到，战天帝当年一箭射出，平平淡淡，所有力量都被蕴含在箭头中，丝毫没有外泄。
　　血浪大，这是力量外泄导致的，可不是真的好事。
　　“虽否认前世，可也要承认战天帝之强。”
　　王金洋喃喃一声，不远处，铁头一边震撼于这家伙忽然强大的可怕，一方面则是忍不住吐槽道：“你够了啊，老王，你现在怎么也这么不要脸了？说战天帝强大，不就是说你自己吗？”
　　他说话的同时，长箭已经一箭洞穿了一具帝尸。
　　直接将对方脑袋炸的只剩下一半。
　　不止如此，血浪覆盖帝尸，正在侵蚀对方的金身，甚至在吸纳对方体内的血液，壮大腐蚀力量。
　　这些帝尸体内的血液，几乎都是心脏中流淌出去的。
　　此刻的王金洋，动用战神弓，吸收了大量心脏中的能量，一箭射出，伤害比寻常武者给帝尸带来的伤害要更大。
　　“嗤嗤”声不断。
　　这具堪比本源道一二段的帝尸，此刻却是动作迅速缓慢了下来，残破的脸上，好像露出了痛苦之意。
　　王金洋也不回话铁头，再次弯弓射箭！
　　这一次，弯弓射箭的同时，老王忽然看向远处。
　　异世界不大，老王好像看透了什么，又好像感应到了什么，眉心微动。
　　……
　　同一时间。
　　禁忌海中。
　　苍猫抓着诛天剑，猫脸上满是伤心，委屈道：“这是本猫的！本猫捡来的！没有主人的！喵呜，那个血红红的家伙好讨厌，他要抢本猫的诛天剑！”
　　苍猫委屈的不行！
　　捡的！
　　捡来的就是我的。
　　方圆看着它爪子中的小剑，小剑正在震颤，好奇道：“这是王大哥的吗？”
　　“不是！”
　　“肯定是的，你都说是血红红的家伙的，那肯定是王大哥的！”
　　方圆说着，笑嘻嘻道：“王大哥和我大哥关系很好的，他的就是我大哥的，我大哥的就是我的，大猫，这剑是我的！”
　　苍猫都快翻白眼了！
　　强盗！
　　你哥是骗子，你是强盗，居然还想打劫本猫，信不信戳死你个小胖脸？
　　苍猫很生气，也不再展示自己的诛天剑，将震颤的诛天剑收到了它自己的储物装备中。
　　方圆盯着苍猫看了一会，这只猫没看到带着储物戒啊。
　　可每次，这猫都能拿出很多东西的，储物装备被它藏哪了？
　　方圆在偷窥，苍猫好像有些得意，大尾巴摆动了一下。
　　想找吗？
　　想偷吗？
　　没门！
　　本猫睡觉一睡就是好久好久，能不防着点吗？
　　大狗以前经常想趁着我睡觉偷东西，还不是没偷走。
　　苍猫暗暗得意，看向前方晦暗不定的帝坟，开口道：“要破了呢，快走吧！”
　　“走了？”
　　方圆急忙道：“我哥还在里面呢！你不是说外面来了好多强者吗？”
　　“是呀！”
　　苍猫说的理所当然道：“就是好多强者，才要走呀！不然待会打架了，被人发现我在这，那不是要打我吗？我不打架的，我收走诛天剑，他们又没看见，不会打我的。”
　　说到这，苍猫的猫脸上忽然露出一副天真无邪，无辜委屈的表情，“我又没拿诛天剑，打本猫干嘛？我只是一只猫……”
　　我这么委屈，这么天真，不会拿的！
　　方圆看的目瞪口呆！
　　你说的我都快信了！
　　这猫……这猫居然还卖萌！
　　我这要是不在这，那还真相信不是苍猫拿的，这么可爱的猫，怎么可能干这事？
　　“坏猫！”
　　这一刻，方圆心中升起这样的念头，这猫也不是好东西。
　　方圆不知道，当初镇天王看到苍猫的时候，第一想法就是，“苍猫天狗没一个好东西”。
　　一只好猫，能去人皇家偷吃的吗？
　　还不是第一次了！
　　方圆尽管不知道这些，这时候也急忙道：“大猫，你拿走了这把剑，我哥在里面，那不会有事吧？”
　　“我没拿！”
　　苍猫否认。
　　方圆差点气吐血，睁眼说瞎话呢！
　　这又没别人，这你也要否认？
　　“好好好，你没拿，剑是自己飞来的……我说我哥的事呢！”
　　苍猫这才满意，是的，诛天剑自己飞来的，又不是本猫拿的。
　　想了想，苍猫猫爪子挠了挠胡须，“应该没事的吧？假人皇和小胖子都在那边呢。”
　　说着，苍猫尾巴摆了摆，忽然看向身后的禁忌海，猫脸带笑道：“好吧，本猫要出手了！小胖脸，你看到了呀，本猫出手对付一位大帝，你要让骗子给我1亿……不行，10亿才行！”
　　方圆有些发呆地看着它，这只猫要这么多钱干嘛？
　　苍猫才不管她，手中钓鱼竿呈现，哼哧哼哧道：“钓鱼了……不，钓大水牛了！那边有头好大好大的大水牛，真大！好像有些熟悉耶，谁的坐骑吗？”
　　苍猫嘀咕着，不管了，钓大水牛去！
　　大水牛好像要来，本猫不管别的地方的事了，看看能不能钓一头大水牛回去烤了吃。
　　小水牛没味道，大水牛也许味道不错。
　　苍猫大尾巴拍了拍狡，不满道：“快点，去钓鱼了！咱们看看晚上能不能吃……全牛宴！”
　　狡忍不住传音道：“什么实力？”
　　“封号真神吧？”
　　“……”
　　狡呆滞！
　　蠢猫，去送死吗？
　　你要去钓帝级强者？
　　你要送死你自己去，本王不去！
　　这样的强者，随便一招都能打爆它，它才不去送死。
　　苍猫好像看出了它的胆小，气恼道：“胆子真小！以前本猫也钓过的……不过那时候大狗还活着！小狗，你真给你家大狗丢狗脸！”
　　狡无语。
　　苍猫又道：“别怕啦，没事的！钓不到，咱们就拖着大水牛去找大乌鸦，大乌鸦遇到了大水牛，肯定要打架的，耶，本猫真聪明！”
　　苍猫得意，对，就这么干了。
　　……
　　片刻后，禁忌海深处，一声撼天动地的咆哮声传出。
　　“该死！”
　　“禁神杖！”
　　“该死的，这玩意不是消失了吗？是谁？”
　　巨大的咆哮声，响彻禁忌海。
　　接着，在一些强者震撼的眼神中，一头高大无比，身高近千米的大水牛被拖着在禁忌海上空迅速破空而行，黑色裂缝不断破碎。
　　大水牛剧烈挣扎，怒吼不断！
　　……
　　御海山方向，龙变天帝揉了揉额头，喃喃道：“水力这家伙……这是得罪苍猫了？”
　　禁神杖好像在苍猫手中吧？
　　具体是不是，不太清楚，不过大概率在苍猫手中。
　　还有苍猫这家伙……翻脸不认牛啊！
　　本帝没记错的话，苍猫以前不是和这头大水牛关系还不错吗？
　　经常和天狗一起去找这头牛，围着这头牛打转，他都看到了几次，现在怎么就翻脸了？
　　龙变天帝微微摇头，不管了，这是它们的事，自己就不掺和了。


第891章 不疯魔不成活
　　帝坟内。
　　寝宫中。
　　方平双眼血红，暴吼一声，长刀之上甚至都有裂纹呈现，一刀劈出，将一人劈成了两半！
　　“死！”
　　黄金屋垂直落下，直接砸向对方的精神体，砰地一声，精神体被砸爆！
　　“不！”
　　不甘心的凄厉吼声，再次传出。
　　方平喘着粗气，看向黄金屋正在疯狂攻击的一人一妖，面露笑容，笑的邪恶。
　　干掉俩了！
　　至于就在他身边不远处交战的赵兴武和祁幻羽，他没心情去管。
　　这俩家伙太强了，现在的他不是对手，别说现在，就是到了九锻巅峰，方平觉得自己也有点悬。
　　这俩家伙，此刻越战越强，隐隐约约间有点蜕变的趋势。
　　不是朝绝巅蜕变，而是力量本质在蜕变。
　　如此一来，两人也许在大道不到1000米的情况下，可战绝巅。
　　方平其实很惊讶！
　　祁幻羽不说，赵兴武怎么强成了这样？
　　这老头子以前没这么强的！
　　不远处，常山启众人都是竭力厮杀，李老头战无名山的青年，这时候已经占据了上风。
　　无名山青年，有些恼火，有些不甘！
　　这位虽然金身九锻，可他不怕李长生。
　　毕竟才晋级，实力还没到巅峰。
　　关键在于，这些人恢复的太快了！
　　一个个的，都把不灭物质当水喝，受伤了来一点，力量消耗大了来一点，看你不爽了，也来一点……
　　这还怎么战！
　　无名山青年，手持一柄细剑，此刻也是极为无奈，而且这些人间武者，战斗方式太莽了。
　　就是直接厮杀！
　　他很多手段，在这压根使用不出来。
　　地方太狭小了，这么多强者聚集在这，他很难施展的。
　　就在这时候，方平忽然不管困住的两位九品了，掉头就往姬瑶那边冲去！
　　姬瑶脸色微变！
　　她实力也才八品不久，可她不怕那些九品境，哪怕赵兴武，虽然很强，可她并没有惧怕的意思。
　　可方平往这边冲，姬瑶真的有些不安。
　　她身边此刻还有两位九品境强者，可这并不能给她带来安全感。
　　姬瑶见方平不管不顾，就是往这边来，不由清喝道：“方平，你要做什么？”
　　“杀你！”
　　方平双眼血红道：“姬瑶，拿了老子的好处，你居然敢翻脸不认人！祁幻羽这老东西，现在宰不了，迟早弄死他！我先弄死你再说！”
　　姬瑶倒退一步，不远处，桦禹也是有些忌惮方平。
　　此刻也急忙召回了守卫他的两位九品，有退出去的架势。
　　方平看他要走，大喝道：“桦禹，把东西留下，老子放你一马，要不然，今天谁也别想走！”
　　桦禹脸色僵硬的厉害！
　　方平一方，并未占据优势。
　　此刻，三具帝尸在捣乱而已。
　　妖龙在对付一具，徐丙他们在对付一具，之前他们也在对战一位，其实已经是表明了态度，不掺和方平的事。
　　结果方平得寸进尺，居然越来越嚣张了！
　　方平可不管这个，气势如虹，迅速杀到了姬瑶他们这边，两位九品境强者，也不废话，暴喝一声，纷纷出手！
　　方平一脚踢出，脚尖如剑，踢破了虚空。
　　砰！
　　这一脚踢出，九品战靴爆发出璀璨的光芒，一脚将其中一人手臂踢的血肉横飞。
　　两人脸色微变，其中一人低喝道：“殿下，先走！”
　　不止他们，那边，桦禹护道的强者也是暴喝道：“殿下，先离开！”
　　“帝子，走！”
　　常山启几人也纷纷暴喝！
　　此地越来越危险了，危险到他们现在已经无力护卫这些重要人物了。
　　方平再次咧嘴大笑，“想走？都别走了！之前一个个拽的二五八万似的，真以为你们算什么东西？你们这群废物，仗着有个什么狗屁大帝罩着，就敢跟我方平叫嚣？”
　　这时候，一旁没参战的无上常融天帝子喝道：“方平，帝坟一破，看你还能否如此嚣张！”
　　“傻叉！放心，老子会继续嚣张给你看的！”
　　这一刻的方平，真的张狂到了极致。
　　姬瑶看他双眼血红，忽然道：“你受到了外力影响？”
　　“不……真性情罢了！”
　　方平哈哈大笑道：“我憋屈的太久了，早就想宰几个重要人物玩玩了！你们这些人，有什么资格来算计我们？有什么资格来鄙视我们？
　　我们新武人，出生入死，向死而生，比你们吃了更多的苦，受了更多的伤，这一生都在战斗……
　　你们养尊处优也就算了，还要来算计我们，鄙视我们……哪来的资格！”
　　方平大笑！
　　新武武者，到了三品境，谁不是不断在战斗中度过？
　　这些人，有何资格来鄙夷，算计，看不起？
　　一个个视人间界武者为蝼蚁，他们配吗？
　　说着话，方平任由其中一人一刀劈中自己的头颅，一缕淡金色血液流淌下来，方平却是毫不在意，双手握刀，横斩而过！
　　砰！
　　一位九品强者被斩的腰间血肉横飞。
　　这时候，黄金屋中，剩下的一人一妖，也是暴吼一声，纷纷全力以赴，打的黄金屋开始有裂缝呈现。
　　这几位九品，攻击很长时间了。
　　此刻方平在对付两位九品，也给了他们机会。
　　正在和祁幻羽交战的赵兴武，见状微微蹙眉，低沉道：“方平，适可而止！”
　　方平这家伙之前嚣张，他以为是在威慑其他人。
　　可现在，他不是威慑！
　　这家伙居然真的想要留下所有人！
　　在进攻姬瑶的同时，此刻他又强行朝桦禹那边战去，如此一来，他一人就要对付6位九品境，这还是被杀了两位的情况下。
　　方平疯了吧！
　　方平没疯，此刻的他神志清醒，可就是有些暴虐，这些人，都该死！
　　他讨厌这种感觉！
　　所有人都是一副以众生为蝼蚁的态度，所有人都觉得地球无关紧要，要杀你们……你们就得把脑袋伸出来给他们砍掉。
　　凭什么啊？
　　不甘心！
　　愤怒！
　　你们练你们的武，我们练我们的武，你们想走出皇者之道，那是你们的事。
　　走不出皇者道，那就认命。
　　非要算计众生，而这众生，就包括自己，他不甘心。
　　这一次，虽然得到了老王的心脏，可一直都是被动的。
　　被动的来此，被动的去夺取心脏，被动的去吸收心脏的力量，被动的做了一切。
　　他不喜欢这种感觉！
　　方平疯魔一般，眨眼间和4位九品交战到了一起，黄金屋中，两位九品打的屋子裂缝越来越大了，眼看着就要破屋而出。
　　那具之前被桦禹他们吸引的帝尸，此刻也开始搅合了进来，让局势愈加混乱了。
　　就在这时，所有人看到了震撼的一幕。
　　方平忽然抓住了一位九品境，脑袋疯狂地撞击对方。
　　砰砰砰……
　　炸裂！
　　方平任由其他人攻击，打的身上血痕越来越多，却是活生生将对方的脑袋撞爆了！
　　金色血液血肉迸射，溅的方平脸上都是污秽。
　　看到方平如此疯狂，姬瑶和桦禹对视一眼，二话不说，掉头就走。
　　这家伙真疯了，而且很可怕！
　　疯狂起来的方平，的确让他们有些心悸。
　　……
　　就在这时候，老王几人走了出来，也看到了这一幕。
　　老王微微蹙眉，轻声道：“这家伙……我还真以为他万事处变不惊……”
　　铁头翻着白眼道：“你高估他了！这家伙就是个小心眼，市侩人，哪来的万事处变不惊，不过话说回来，没事吧？”
　　“没事的。”
　　老王轻轻摇头道：“发泄一下就好了，心里憋的厉害。”
　　“你呢？”
　　铁头问了一句。
　　老王轻笑道：“我不憋屈，活的豁达一点……其实我们的压力，很多被他扛了！他是这个时代最有希望的天骄，他得撑着魔武，撑着天部，甚至还要撑着华国和人类……他活的其实比我们累，若是没有他……你觉得我们现在有这么轻松？”
　　很多很多事情，都被方平扛下来了。
　　方平在他们当中，年纪最小，习武时间最短，心性也不是最好的。
　　可这家伙，自高自大，他就是把所有的东西都给扛了。
　　他恨不得将一切事情都揽过去，都给解决了。
　　魔武那边，死了一些人罢了，这家伙就恨不得杀穿了地窟，杀光了所有人。
　　王金洋忽然轻叹一声，和方平一个时代，幸运，也是不幸。
　　幸运的是他们，有一个愿意撑起这片天的傻子。
　　不幸的也是他们，光芒全被方平遮掩。
　　荣耀也是压力！
　　老王能理解现在的方平，为何疯狂，憋屈的。
　　方平神智还清醒，代表他并没有被心脏能量中的一些东西操控，可他还是选择了放纵，这和蒋超完全失控不一样的。
　　铁头咧嘴笑了笑，也不再说，随手将被打晕的蒋超和蒋昊丢下，腾空而起，直奔方平那边而去，大笑道：“来，今天哥几个一起放纵一下！这群狗东西，谁都敢惹的吗？”
　　话落，神铠浮现，铁拳撼天。
　　一拳轰向一位九品境强者，不挡不防，任由对方轰击自己。
　　与此同时，王金洋再次弯弓，一道血箭飙射而出，第二道，第三道……
　　无数道血箭漫天飞舞，齐齐朝那边射去。
　　姚成军也是轻笑一声，长枪陡然化为虚无，消失在空中，虚空微微波动，眨眼间，一位九品强者闷哼一声，低吼道：“不灭神攻击，小心！”
　　几人都是八品境，可这时候，却是毫不在乎实力上的差距，联手攻杀那些九品强者。
　　人群外围，秦凤青看了一会，摸了摸下巴，忽然低骂道：“又变强了！得了，我这不能再捡尸了，得找个人杀一下才行……”
　　话落，忽然看向要离开的桦禹，二话不说，持刀冲了过去。
　　这家伙这时候压根不说话，闷头就杀！
　　桦禹见状心中大骂，这些人疯了吧！
　　自己一个八品武者，又不参与大战，方平叫嚣就算了，现在连七品武者都敢袭杀他了。
　　大战，愈加激烈了。
　　田牧此刻也不再守卫入口，迅速朝刘骥杀了过去，帝岳好像撑不住了。
　　此时此刻，唯一置身事外的唯有王晗月。
　　王晗月一脸关切地看着王若冰，王若冰看了一眼寝宫中的乱局，摇头道：“走吧，我们不参与了！我可能已经拿到了父亲希望我得到的东西，师姐，走吧！”
　　“那……”
　　王晗月还想再说，王若冰却是不管了，径直朝外走去。
　　一边走着，一边看向李寒松几人，呓语般道：“对不起，铠甲大叔，我不能把我父亲牵连进来……”
　　她不会让王晗月出手的，哪怕这次几人也许救了自己。
　　可父亲老了，快到寿命大限了。
　　她不希望父亲年迈之际，还要出手征战。
　　这里的人，都是一些大帝的门人弟子，杀了他们，很容易导致帝级强者出手的。
　　王若冰轻叹一声，带着王晗月一起朝战天宫外走去。
　　众人虽然看到了，可此刻无人阻拦。
　　龙变天不参与，那最好。
　　而且王若冰是龙变大帝最疼爱的后裔，能不和她发生冲突，也最好不过。
　　……
　　“杀！”
　　“师兄，救我……”
　　“啊！”
　　厮杀声愈加惨烈了！
　　方平浑身浴血，宛若疯魔，联手老王几人，再次斩杀一位九品境强者！
　　之前围杀他的九品，总共还有6位。
　　这短短时间，再次被他击杀两位。
　　此刻，常山启这些人也是都急了。
　　不止如此，众人也感受到了帝坟中的一些变化，常山启暴喝道：“帝坟要彻底开启了！诸位，缠住他们，不要让方平一行人离开！”
　　帝坟一行，这些人为了帝尸，这其实是其次。
　　帝尸未必可以剥离出大道，这次很多人的目的是为了诛天剑！
　　可现在，诛天剑呢？
　　地下的地宫，已经在崩溃，这一点大家都看出来了。
　　方平这些人不会放着诛天剑不拿的！
　　而且方平之前还操控过诛天剑，那代表诛天剑十有八九被方平收起来了。
　　此刻，帝坟将开，不能给方平遁逃的机会。
　　“离开？”
　　方平咧嘴笑道：“我不离开，放心，不杀光了你们，我怎么会走！一群鸡鸣狗盗之辈，也配让我逃离？”
　　他这边正说着，铁头传音道：“快跑吧！还真要继续下去啊！再不跑，待会帝坟开启了，麻烦就大了，外面有咱们的人吗？”
　　姚成军也是迅速传音道：“走地下通道，蒋超之前不是说，战王会在通道外接应我们吗？先找到地方，等帝坟崩溃，我们马上撤！”
　　众人来这，也不是真的毫无准备。
　　战王之前去通道，其实也有接应他们的意思。
　　不过众人大概都没预料到，此刻帝坟内局势发展的有些出乎预料，方平带着众人，和所有人都敌对了起来。
　　至于帝岳、妖剑客，那是被方平忽悠了。
　　要不然，现在这些妖族，也会和方平一方敌对。
　　方平眼神微变，陡然看向妖剑客和帝岳，冷喝道：“你们自爆，杀一个算一个！”
　　“……”
　　“方平！”
　　老王低喝一声，微微蹙眉，这些妖族，他之前也想杀。
　　可现在他其实也清醒了，这些妖族，都是莫问剑丢下的弃子罢了。
　　现在，这些妖族还在为他们征战，就这么让对方自爆……老王虽然知道这其实是好办法，可还是有些不忍。
　　方平深吸一口气，传音道：“我没疯，我很清醒！这些妖族，也许无辜，也许不无辜……可是……只要知道我是假的莫问剑，老王，它们就是我们的敌人！
　　我也不好受，可它们只认莫问剑，我不想在身边留下隐患。
　　冒充莫问剑，冒充它们的主人，那比杀了它们都严重，老王，我赌不起！”
　　王金洋尽管有些不忍，这时候还是认同了方平的话。
　　这些妖族不能留！
　　它们是莫问剑的仆从，千年都不曾动摇，不是可以感化的。
　　一旦方平暴露，那它们对方平，那绝对是不死不休的仇恨！
　　“那就杀了……不过它们未必会自爆……”
　　正说着，帝岳忽然精神力颤动一阵，陡然冲向刘骥，轰隆一声自爆了！
　　干脆的让人震撼！
　　“主人，小妖不能再聆听主人教诲了……”
　　帝岳有些伤感的精神力波动，在大厅中回荡。
　　刘骥口吐鲜血，面色惨白，这时候田牧抓住了机会，铁拳轰击，一连攻出了数百拳，打的刘骥金骨爆裂，五脏六腑皆碎。
　　妖剑客这时候也是蠢蠢欲动，和它交战的力无奇，精神力剧烈波动道：“你疯了！方平未必是魔帝……”
　　这头大水牛，这时候也紧张了。
　　都疯了！
　　今天这里的人和妖，都是疯子。
　　比禁忌海中的妖族都要疯狂。
　　妖剑客这样的强者，居然也因为方平一声令下，就要自爆。
　　如此下去，也许它都要陨落在这。
　　力无奇这时候忽然掉头就跑！
　　不打了！
　　妖剑客要自爆，这还怎么打！
　　力无奇一跑，常山启众人也感受到了巨大无比的压力！
　　力无奇跑了，刘骥快不行了，方平他们那边也占据了绝对上风，此刻，还有两处战场。
　　妖龙对战一具帝尸，徐丙众人也在围杀一具帝尸。
　　可现在这情况，这些人真的可以成功吗？
　　正在和赵兴武交战的祁幻羽，忽然喝道：“玄虬，不用管帝尸，杀了方平他们！”
　　妖龙闻言，低喝一声，摆脱了帝尸的纠缠，迅速朝方平那边杀去。
　　与此同时，祁幻羽手中长枪忽然爆碎，碎片溅射四方，无数碎片射向赵兴武，祁幻羽人如长枪，飙射而出，直刺赵兴武。
　　这时候，莫问剑的寝宫好像都受不了这样的压力，隐约间有龟裂声传来。
　　之前众人交战那么久，都没能破坏寝宫，这时候祁幻羽气势如虹，锋利无比，人如长枪，好像想刺穿寝宫。
　　哪怕不是他针对的目标，其他人也都感受到了巨大无比的压力和威胁。
　　赵兴武看到这一幕，也是眼神凝重。
　　深吸一口气，之前打造的九品顶级神刀，这时候忽然也是爆碎，碎片四射。
　　“我便是刀！”
　　和祁幻羽如出一辙，赵兴武也是仿佛化身为刀，锋锐无比，刀芒直接刺破了苍穹。
　　两位顶级九品，拼死一战，气血之力和能量之力还没接触，刀芒和枪芒就刺破了寝宫，咔擦……寝宫的墙壁开始龟裂，屋顶直接被掀翻了！
　　两道光芒，甚至刺开了苍穹，打破了帝坟的封锁，在帝坟上空形成了一道璀璨的光芒。
　　……
　　这一刻，界域之地内，公羽子有些动容道：“此二人，竟未成真神？”
　　作为帝级强者，他都意外了。
　　这爆发的气势，给他的感觉甚至都不弱于一般的真神了。
　　可这两位，偏偏又没给他带来真神的那种威压感。
　　……
　　御海山方向。
　　张涛也是有些意外道：“赵兴武都走到这一步了吗？里面发生了什么，这二人都开始生死搏杀了？”
　　他还是有些意外的，这两人按理说，很难会在这时候全力以赴，奋力厮杀到这地步。
　　可这两人，偏偏就到了这一步。
　　战王懒得管这个，皱眉道：“帝坟要破了，张小子，你待会能行吗？我好像感应到了不少气息了……”
　　“都是为了诛天剑而来，为了探查莫问剑而来……”
　　张涛说了一句，这时候看向禁忌海方向，笑道：“诛天剑……可能不在此地了！至于莫问剑……他不想出现，众人也很难发现他的行踪。”
　　……
　　赵兴武两人爆发，方平不管他们，也开始爆发了！
　　妖龙一到，方平再也不管不顾了！
　　黄金屋轰隆一声爆裂！
　　被困在里面的一人一妖，直接被炸的精神残破，老王几人迅速杀了过去，眨眼间就杀的这一人一妖金身崩溃。
　　方平也是脸色惨白，狂骂道：“老子又一次食言了！妖龙，这次你若是不死，下一次哪怕杀到天命城，老子也要杀你！还有祁幻羽，还有姬瑶！你们敢把老子逼迫到这一步！”
　　很久之前，他就下定决心不自爆精神力了！
　　可形势逼人，一次又一次，黄金屋又爆了！
　　方平也疯狂了，厉吼一声，干脆直接，长刀展现，直接杀向妖龙，轰隆一声自爆！
　　妖龙都惊呆了！
　　它刚到，对方居然就如此刚烈，精神力自爆不说，神兵也自爆了。
　　噗！
　　方平操控神兵自爆，哪怕是它这样的强者，也是瞬间被创伤，巨大的躯干上，眨眼间出现了许多道血痕。
　　方平越来越疯狂，直接冲了过去，瞬间出现在妖龙背部，眨眼间轰出了数百拳。
　　妖龙挥爪横扫，一把抓的方平右腿血肉模糊。
　　之前频繁交战，方平金身强度好像也不如之前，此刻对上妖龙，也是眨眼间被创。
　　可方平不管不顾，依旧疯狂轰击，拳打脚踢，打的妖龙身上血痕越来越多，金色血液不断滴落。
　　那边，老王几人也是疯狂厮杀，转瞬间将被重伤的一人一妖击杀当场。
　　剩下的两位九品，此刻居然有些胆寒！
　　疯子！
　　一群疯子！
　　这些家伙，完全不在乎伤势有多重，完全不在意会不会被击杀，不管不顾，趁你病要你命，刚刚两人救援都来不及，硬是被他们围杀了两位受伤的九品。
　　不远处，和帝尸交战的徐丙几人都停了下来，对视一眼，有些惊惧。
　　方平这次不死在这，回去了……除非他们不回人间界了。
　　不然就这疯子的性格，回去了还不得往死了找他们麻烦？
　　下一刻，徐丙陡然喝道：“方部长，吾等来助你！”
　　“哈哈哈！”
　　方平陡然疯狂大笑，就是如此！
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的！
　　我都不要命了，就问你们怕不怕！
　　一群怕死的家伙，敢和自己斗到底吗？
　　这年头，不疯魔不成活！


第892章 杀就杀了！
　　“妖剑客，来围杀妖龙！”
　　方平厉吼一声！
　　说话间，双手紧握，一把抓住了妖龙的爪子，暴吼一声，一个背摔将二十多米长的妖龙砸到了坚固无比的地面上。
　　轰隆！
　　大地轰隆作响。
　　此刻，徐丙众人也杀了过来，方平大喝道：“你们缠住帝尸，这家伙交给我和妖剑客！”
　　帝尸此刻在捣乱，制造了不小的麻烦。
　　这些帝尸反应有些迟钝，可实力还是极强的，赵兴武这些人对付他们都难以短时间拿下。
　　不过有九品纠缠，帝尸没有理智，也不会制造太大的麻烦出来。
　　徐丙几人闻言，都是松了口气。
　　帝尸比妖龙还是要好对付一些的。
　　几人也不含糊，三具帝尸此刻都无人纠缠，几位九品强者分散行动，很快将三具帝尸引到了一边。
　　此刻，王金洋几人围杀剩下的两位九品强者。
　　方平这边，力无奇逃离，妖剑客原本就准备自爆，这时候方平发话，哪有犹豫，迅速冲杀过来。
　　剑气纵横！
　　妖剑客化身为剑，直接一剑从妖龙背部穿透。
　　妖龙接连受创，凄厉嘶鸣起来！
　　方平一来就自爆神兵伤它，又不顾伤势，和它死战到底，刚刚一下子背摔，差点砸断了它的脊椎骨。
　　此刻，妖剑客这位不弱于它的强者，也是不顾性命，妖龙急了。
　　“殿主！”
　　妖龙不再传音，兽吼声巨大，朝祁幻羽求援。
　　正在和赵兴武厮杀的祁幻羽，这时候也是脸色铁青，怒吼道：“天外天的这群废物！”
　　天外天强者很多，结果现在居然被缠住了，无一人可以救援！
　　常山启、无名山青年、刘骥都是强者，可现在反而被方平一伙人压下，无法出力。
　　尤其是刘骥，这时候被田牧打的金骨断裂，随时有死亡的危机。
　　就在祁幻羽怒吼的时候，刘骥忽然倒飞一截，一掌将常山启轰的偏离了一段距离，挡在了田牧面前，二话不说，破空就逃！
　　王晗月见到他的第一眼，就知道刘骥信不住，此人在上古年间专业坑队友。
　　此刻，到了生命危机关头，果不其然，刘骥又开始卖队友了。
　　常山启暴怒！
　　“刘骥！”
　　他原本正在和吴川交战，没料到刘骥会在这时候反水，卖了他，自己逃离。
　　常山启怒不可遏！
　　也有些悲哀！
　　方平说天外天不足为惧……真的不足为惧！
　　贪生怕死！
　　活到了现在，谁不怕死？
　　封印了无数年，都惜命了。
　　和地窟武者一个样，地窟武者那是强者多，不愿意便宜了别人。
　　他们这些人，则是活的久，到了这时候，也怕死在了这。
　　力无奇跑了，刘骥跑了，王晗月不战……
　　原本强大无比的联盟，一眨眼就崩溃了。
　　“该死的混蛋！”
　　常山启怒喝，却是不得不对上田牧两人，眨眼间被吴川一剑削断了半截手臂。
　　常山启手臂迅速恢复，这时候，方平一边爆锤妖龙，一边大喝道：“这是最后一个跑的！其他人都给我留下来！”
　　刘骥跑了，力无奇跑了！
　　这些家伙，弄坏了自己的黄金屋，不杀几个，方平难以泄愤！
　　李老头此刻也是眼神略红，闻言笑道：“小子，你说的！老头子今天豁出去了，你得补偿老子！”
　　话落，李长生身上剑气强大的甚至不弱于刚刚爆发气机的赵兴武两人。
　　“断长生！”
　　这一次，李长生没再动用破空剑，而是他这些年自己琢磨的武道。
　　昔日，六品境斩杀八品境，那一剑就是长生剑！
　　那一剑，就是他养剑多年的一剑！
　　而今，他没有太多的时间去养剑了，长生剑频频见血，也没了十年养剑的底蕴。
　　可这时候，迈入九锻境的他，放弃了李振的破空剑诀，而是动用了自己的长生剑诀！
　　“断！”
　　“不，救我！”
　　无名山青年这一刻惊恐的无以复加！
　　裂缝！
　　李长生在帝坟内斩出了裂缝！
　　帝坟空间特殊，加上还是在战天宫内，哪怕祁幻羽二人，到现在都没打出空间裂缝。
　　当然，两人也有控制的意思。
　　可李长生这时候却是毫不压制，浑身气血涌出，长生剑陡然炸裂！
　　又碎了！
　　李老头的九品剑，不是第一次碎了，之前是自爆，这一次却是如六品境之时，九品神兵承受不住这样的压力，爆碎了！
　　“断……”
　　声音在战天宫内回荡，剑气冲霄，一道剑芒升腾，冲破了帝坟，在帝坟上空升起了第三道威压。
　　咔擦！
　　虚空好像都被斩碎了！
　　这一剑快的无与伦比！
　　下一秒，李老头长剑彻底破碎，碎片失去了光泽，纷纷掉落在地。
　　伴随着碎片落地，无名山青年也仿佛破碎的瓷人，陡然碎裂成无数份，金身包括精神力，这一刻都是彻底消散。
　　李老头口中大口血液喷涌而出，瘫倒在地，笑呵呵道：“爽！不过老头子现在废了，你们自己看着办吧！”
　　一剑斩杀了一位绝顶九品！
　　这就是李长生！
　　这就是长生剑客！
　　常山启众人这时候彻底惊恐了！
　　正在和赵兴武交手的祁幻羽，也是眼神变幻了一下，忽然叹道：“复生之地，英雄辈出！我神陆武者，不如矣！”
　　这是这位真王之下无敌强者，第一次发出这样的感慨。
　　唏嘘，嗟叹。
　　复生之地，真的英雄辈出。
　　前有武王，冥王……
　　后有长生剑，方平这些人……
　　长生剑客，之前被方平的光芒遮掩，哪怕表现的极其耀眼，也被不少人忽视了。
　　可现在，来自禁忌海无名山的强者，实力不弱于常山启众人，极限气血能达到30万卡左右。
　　这样的绝顶强者，都可以说距离真王一步之遥！
　　而今，一剑被斩！
　　死的太让人惊惧了。
　　李长生虽然一剑斩出之后也半废了，可此刻……谁还有机会去杀他？
　　他被赵兴武牵制了，妖龙现在快被方平和妖剑客打死了，其他人跑的跑，死的死，徐丙这些人倒是有机会杀人……敢吗？
　　不敢！
　　徐丙这几人，现在闷头和帝尸厮杀，一言不发，生怕引起误会，甚至特意避开了李长生那边。
　　他们也没想到，这位居然有能耐一剑斩杀无名山青年。
　　那可是来自禁忌海深处的强者！
　　在场的除了祁幻羽和赵兴武，谁敢说自己有把握杀他？
　　无名山青年死了，刘骥、力无奇跑了，方平一方带走了之前的4位九品，如今都被斩杀了。
　　之前天外天和禁忌海一方，8位九品强者，眨眼间就剩下了常山启一人！
　　而田牧、吴川，此刻两人联手，也是杀的常山启面无血色。
　　战天宫最外围，那位即将逃离战天宫的九品帝子，感应到了这边的情况，还在震撼于刚刚李老头的那一剑，这时候也是瞬间清醒，暴喝道：“常师兄，走！”
　　“出帝坟！”
　　出去了，会有人对付方平他们的！
　　到时候就不是他们了，而是那些真神强者。
　　常山启距离真神不远了，原以为这次进来，不会有事，谁知道现在随时有陨落之危。
　　此刻不走，继续下去，必死无疑！
　　常山启也知道局势，可吴川和田牧缠的太紧！
　　要不是李长生已经无力再战，他哪能撑到现在。
　　听到青年的吼声，常山启眼中露出一抹痛惜之色，接着低吼一声，身上陡然爆发出一阵强大无比的气机，一道枪影也是贯穿了天地，一枪横扫，将田牧和吴川二人扫飞。
　　“人间武者……你们等着！”
　　常山启在枪影呈现的那一刻，已经遁逃，可是声音却是依旧留了下来，怨毒无比。
　　刚刚那道枪影，是无上常融天之主，赏赐给他的一抹大帝意志。
　　这是帮他冲击真神用的！
　　开辟真神大道，最后一步极难，他只能寄希望于大帝的意志之枪，可以帮他打破最后那层薄膜。
　　谁知道，今日在这却是动用了。
　　指望大帝再赏赐他，几乎不可能。
　　常山启怨毒无比，这时候，忽然尖叫一声，声音刺耳。
　　就在他遁逃的一刻，不知何时，王金洋血箭已经凝聚成形，一箭射出，直接洞穿了他的头颅！
　　常山启尖叫声戛然而止，接着头颅恢复，脸色惨白，再也不敢说一句狠话，速度飙升，和战天宫外的青年汇聚，两人头也不回，飞速遁逃！
　　吴川他们刚想追杀，方平冷哼一声，暴喝道：“饶他一条狗命，去拿下姬瑶和桦禹！”
　　这时候的他，和妖剑客联手，也是打的妖龙妖身崩溃，占据了绝对的上风。
　　方平满脸都是金色血液，有自己的，也有妖龙的，却是依旧冷厉，拳脚并用，每一次出手，都带起一片血肉。
　　妖龙痛苦嘶吼，已经有些支撑不住，尾巴一次次扫破虚空，扫中了方平几次，打的他金身微微崩裂，可方平却是毫不在意，几次下来，打的它尾巴上的血肉彻底消失，只剩下长长的尾椎骨。
　　前方，姬瑶也快到战天宫大门口了，这时候陡然回头道：“方平，本宫无意和你敌对！幻羽爷爷也只是为了晋级真王境……”
　　方平冷笑一声，手如利刃，一手抓进妖龙的头盖骨，刺耳的摩擦声响彻战天宫，一边淡淡道：“姬瑶，到了这时候，跟我来这套有意思吗？”
　　姬瑶沉声道：“你不能杀玄虬！玄龙守护，护佑王庭千年，自身也是守护王庭最强者之一，你杀了玄虬，哪怕天命王庭不愿战，也不得不和复生之地全面开战！玄龙守护不比其他真王，它是妖族，诞生后裔更难，玄虬是它唯一的后裔，方平……你不能杀它！”
　　“那老子非要杀了试试！”
　　方平暴喝一声，另一只手一下子插入了妖龙的大眼睛中，噗嗤一声，血水四溢！
　　妖龙凄厉嘶吼起来，没有血肉的尾巴，扫荡虚空，利爪抓的方平全身冒血，妖剑客也被抓断了无数枝干。
　　剧烈挣扎的妖龙，此刻无法摆脱方平。
　　方平一手插进了它的头盖骨，一手插入了它的眼眸，将它固定在了原地。
　　此刻，一人两妖，三位强者就在方寸之地血肉碰撞，肉身碰撞，打的金色血液枝条横飞。
　　姬瑶哪怕看到了吴川二人，也没有离去，再次喝道：“方平，你真要和天命、守护两大王庭全面开战？玄虬不能杀！”
　　“老子今天杀给你看看！”
　　方平暴喝一声，一脚踢出，脚如刀，这一脚踢出，一下子踢穿了妖龙的躯干，里面露出一颗血红色的晶化体，心核！
　　到了这地步，姬瑶哪还不明白，现在说不通，见状厉喝道：“幻羽爷爷，救它！”
　　玄虬不能死！
　　玄龙守护站在姬家这边，可现在若是当着他们的面，被人杀了，这次回去，麻烦就大了！
　　当初虎王已经被他们得罪了，可虎王不算太强大，也没什么。
　　玄龙守护却是极强，距离帝级也不是太远。
　　而且在守护王庭，也有极大的话语权。
　　玄虬在这死了，玄龙守护一旦翻脸，那姬家的麻烦就大了！
　　那边，桦禹压根不吭声，一扇子打飞了秦凤青，二话不说，疯狂朝外逃遁。
　　方平见状厉喝道：“东西留下，不然今天你必死！”
　　桦禹那是真的识趣，二话不说，一枚储物戒朝方平飙射而来。
　　当初在王战之地，他也是这么好说话，所以别人都死了，他没死。
　　交出了储物戒，桦禹边跑边道：“饶桦平一命，他死了，我无人支持，无法对黎渚一系产生威胁，方平，黎渚才是最大的威胁，我不死，王祖会专心争夺王主之位，我死了，王祖无心王主之位，天植王庭很快就会进入平和期，你们复生之地的麻烦就到了！”
　　他麾下的两位九品，已经被杀了一位。
　　这时候，只剩下桦平在艰难支撑，抵挡老王三人。
　　这三人单独一人，都不是桦平对手，可三人联手，李寒松主防，也杀的桦平无法脱身。
　　桦禹迅速说着，人已经要逃离战天宫了，再次喊道：“放过桦平，他不是威胁，我回去之后，用10枚桦果抵换此次饶命之情……”
　　方平陡然大笑道：“桦禹！你有意思！很有意思！天植王庭除了黎渚，你倒是个人物，若是实力强一点，你这样的真小人更危险！
　　好，老子饶你狗命！
　　你最好强一点，老子真希望看到你成为帝级强者，看看你和黎渚谁能把谁弄死，老王，放他走！”
　　老王三人闻言也不多说，纷纷停手。
　　桦平也是一声不吭，掉头就跑。
　　桦禹见状松了口气，笑道：“方平，可以交易！东西我不抢了，帝尸你们拿到了，要是能剥离大道，可以谈，你想我帮你牵制黎渚……总要让我强一些！我们一切好谈，放心，我比姬瑶识趣，只要你方平自信能压住我，只要我自认不如你一天，我桦禹永不和你复生之地为敌！”
　　“哈哈哈！”
　　方平再次大笑，一脚踢出，踢的妖龙心核龟裂，疯狂嘶吼起来。
　　“好！桦禹，下次再敢反水，老子一定弄死你！”
　　桦禹叹息，这话……没法接。
　　之前他都在对付帝尸了，是你方平自己非要杀了过来，强行带着他们参战。
　　现在又成了老子非要反水了！
　　可惜，和这种疯子没道理可讲。
　　桦禹也不再说，等桦平一到，速度极快，两人也是飞速遁逃此地。
　　王晗月和王若冰走了，桦禹和桦平走了，常山启带着无上常融天帝子逃离，刘骥也跑了……
　　到了这地步，此刻留下的居然只有姬瑶一群人。
　　这时候，田牧和吴川已经杀到了姬瑶身边。
　　姬瑶却是一动不动，再次喝道：“我和玄虬死在这，这一次，两大王庭绝不会再坐视！方平疯了，本宫不想和他多说，吴镇守、田将军……
　　你们二位，是复生之地高层，不至于和方平一样，该知道我天命王庭一直并未出力……
　　这一次，幻羽爷爷也只是为了破境，如今帝坟将破，你们有把握可以留下幻羽爷爷吗？
　　一旦拖延到帝坟破碎，你们还在此地，我死，你们也都会死！
　　姬瑶对于王庭而言，虽重要，也不重要！
　　而你们……却是复生之地最核心的力量，一旦死在这，孰轻孰重，你们比姬瑶更清楚！”
　　吴川和田牧对视一眼，不得不说，这话说到他们心坎了。
　　方平这次却是一脚直接踢碎了玄虬的心核，不远处，祁幻羽暴吼一声，化身为枪，一枪挑飞了赵兴武了，暴喝道：“方平，你真要血拼到底？”
　　“老东西！之前跟你好好说，你不听，现在想跟我来这套？”
　　方平冷笑道：“姬瑶，你玩的这套都是我玩剩下的！杀了你们又如何！真王都可死，真以为命王会为了你们和我们血拼？高估你自己了！你姬瑶算什么东西！我方平，那才是有资格引导帝级强者出手的人物，你算个什么玩意！”
　　说着，方平一手插入妖龙体内，带起一阵阵血花，淡漠道：“想活命？简单！我方平喜欢看你们蹦跶的样子，来，所有神兵、储物戒都给我留下！祁幻羽这老东西先走，你姬瑶跟老子一起走……命王大概在外面等着吧？我看看，他要不要你这个孙女，会不会为了你而住手！”
　　“你敢！”
　　祁幻羽暴喝，再也不管赵兴武了，人如枪，枪如龙，一条巨龙击破了虚空，从空间裂缝中呈现，直奔方平而来。
　　身后，赵兴武也是厉吼一声，一道参天刀影呈现，直接斩落！
　　斩落的同时，赵兴武也是喝道：“方平，让他们走！”
　　他不能在此地破境！
　　不破境，祁幻羽是杀不了的。
　　杀不了祁幻羽，那他们就要一直在这纠缠，死战不休，到最后，都没好处。
　　方平却是不管不顾，再次看向姬瑶，笑道：“行，赵盟主发话了，我给你机会，东西留下，老实滚蛋！”
　　说着，哈哈大笑道：“好好的合作不要，非要跟老子作对，早说过你没这个资格！”
　　姬瑶冷冷看着他，这是第几次了？
　　每一次，以为自己有机会的时候，最后却是都输了。
　　一次又一次！
　　可此刻，玄虬都快被彻底击杀了，玄虬死不得。
　　原以为祁幻羽跟着进来，一切都不是问题。
　　谁知道，赵兴武居然也强大到了这地步，关键是，赵兴武在这完全没任何顾忌，进来之后就是帮方平他们一方。
　　之前，大家都没考虑过这一点，赵兴武哪怕出手，在他们看来也会有些忌讳的。
　　想归想，姬瑶一声不吭，褪下了自己的储物戒，随手丢在了地上。
　　“放了玄虬！”
　　方平咧嘴笑道：“我还差一具九品顶级妖兽的尸体当战利品……”
　　“你敢杀它……”
　　她正说着，方平一手插入玄虬的脑袋，下一刻，掏出了一个水晶般的晶化体，脑核！
　　心核破碎的妖龙，已经无力反击，不过却是没死。
　　此刻它还有神智！
　　原以为姬瑶妥协，它就可以活命了，所以这时候的妖龙也不敢反抗。
　　谁知道，方平直接掏出了它的脑核！
　　脑核之上，一条金色小龙陡然出现，精神力剧烈波动道：“不能杀我！我父乃是玄龙真王……”
　　咔擦！
　　话都没说完，方平直接捏碎了脑核！
　　嘭地一声！
　　巨大的妖龙尸体掉落在地！
　　姬瑶愣住了！
　　祁幻羽也愣住了！
　　田牧几人也是微微蹙眉，却是没说话。
　　方平真的杀了玄虬！
　　方平笑的冷漠，随手一招，妖龙尸体进入了储物戒，方平甩了甩手上的血液，淡笑道：“杀了，你能如何？现在要不滚，要不和我继续斗下去！三秒钟，人还在，今日必杀你们！”
　　“三！”
　　姬瑶一言不发，转头就走。
　　祁幻羽气机强大无比，此刻恢复了原本的样子，须发皆张，怒不可遏，深深看了方平一眼，也是迅速御空而去！
　　赵兴武看了一眼方平，好像想说话，方平淡笑道：“无碍！杀了这头龙，玄龙那老家伙，第一个找的不是我，哪怕是我……姬家也得遭殃！”
　　他压根不怕姬瑶的威胁！
　　杀了就杀了！
　　玄龙真的会出手？
　　姬瑶没死，祁幻羽没死，这样的强者护道，结果玄虬死了，玄龙找谁麻烦还不一定呢。
　　赵兴武想想，也觉得不错，刚想开口，方平又道：“赵盟主自己小心，这次回去之后，恐怕麻烦不小，王屋山赵家之人，王屋山全宗，我方平都会照料妥当！”
　　“多谢！”
　　赵兴武丢下这两字，也是不再说什么，人如刀，破空而去，空间带起一片涟漪。
　　这一刻，徐丙几人也是惊惧不安，方平瞥了他们一眼，冷冷道：“天部诸位，你们该撤了！回去之后，咱们再谈！”
　　徐丙堆笑道：“那方部长，吴镇守几位小心，徐某先告退了……”
　　几人纷纷击退了帝尸，二话不说，纷纷逃离。
　　秦凤青也是哂笑一声，跟着众人一起离去。
　　三具帝尸，没了对手，这时候再次朝方平他们杀来。
　　方平却是稍微避退了一步，避开了攻击，看向众人道：“走，先出去，让老王收了战天宫，这些帝尸无生命，可以一起收走！”
　　刚刚大战期间，老王已经说了，可以收走战天宫。
　　所以方平也不担心这些帝尸难处理，一起收走就是了。
　　这时候，吴川迅速传音道：“妖剑客怎么办！”
　　这位妖族，没死。
　　现在就跟在方平身边，虽然受伤不轻，可依旧活着。
　　方平微微蹙眉，妖剑客之前对战妖龙，受伤很重，方平能顺利击杀妖龙，一部分原因也在于妖剑客悍不畏死，几次挡住了妖龙的必杀技。
　　“出去了再说！”
　　方平心中叹息，妖剑客要是自爆了，那死了就死了，可现在……难道联手围杀了它？
　　对方跟小狗似的，跟在他后面，他怎么杀？
　　“难办了！”
　　方平心中再次叹息，也不再说，纷纷朝战天宫外走去。
　　片刻后，老王三焦之门洞开，暴吼一声，大量气血之力涌出，包裹住了战天宫，又是一阵怒吼，整个战天宫腾空而起，渐渐虚化，朝他的生命之门飞去。
　　咔擦……
　　此刻，好像什么东西被打碎了，帝坟上空，黑色裂缝已经渐渐消散，龟裂，泯灭……
　　帝坟要彻底洞开了！


第893章 认个师父
　　帝坟四周，裂缝渐渐泯灭。
　　战天宫好像是帝坟的中枢，中枢被拿走，整个帝坟都要破碎了。
　　方平扫了一眼四方，此刻，周围已经没有任何人，其他人死的死，跑的跑，此刻就剩下他们这些人了。
　　又看了一眼妖剑客，方平淡淡道：“你先出去，带御海山妖族离开，回归御海山，用得上你的时候，我去找你！”
　　“主人……”
　　妖剑客精神力波动，有些躁动道：“主人，剑一想继续追随主人……”
　　“你现在还不够格！我的敌人，可不是今日这些人！”
　　方平摆摆手，低喝道：“去吧！”
　　妖剑客见方平语气冷厉，也不敢再停留，急忙传音道：“那剑一回御海山，等候主人召唤……”
　　方平没回话，剑一也不敢再说，迅速破空离去。
　　它一走，老王迅速道：“现在去地下通道那边吗？”
　　战天宫被收走，帝坟的东西差不多都被方平他们一方夺走了。
　　现在出去了一些人，这些人都是失败者，所有人都会盯上方平他们。
　　诛天剑、帝尸、战天宫……
　　这些东西，很多人都想要。
　　这还不算方平之前冒充莫问剑的事了！
　　他冒充的时候很爽，可现在那些人出去了，不用问，必然会告知外面强者。
　　莫问剑当年斩杀那么多大帝，方平是莫问剑转世，这些人岂能无视？
　　之前大家不确定，现在那是不确定也得确定了。
　　纵然有人存疑，也会先杀了方平再说。
　　方平没急着离开，此刻正在脑海中呼唤苍猫。
　　“猫兄，在不在？”
　　“猫兄，接电话！”
　　“猫兄……”
　　方平呼喊了很久，这才听到苍猫有些喘息的声音，方平脑海中忽然浮现出苍猫吐舌头的样子。
　　这只肥猫，好像很累。
　　疲惫不堪道：“骗子，本猫不能睡的……完了完了！大水牛和大乌鸦都要追杀我，完了完了……骗子，又怎么了，你都欠我11亿了……”
　　苍猫说的直喘气！
　　算计失误！
　　大乌鸦等大水牛一到，二话不说，马上告知，必然是苍猫干的！
　　大水牛那是毫不怀疑，其实半道上就想到了是苍猫了。
　　于是乎，两位帝级强者，那是在海中闹的翻天覆地，要把苍猫找到，打死这只猫再说！
　　新仇旧恨，都要报了！
　　方平尽管不知道这些，也知道苍猫大概是真的有些要倒霉了，急忙道：“那就废话少说，莫问剑的师父和莫问剑之间有没有什么秘密的往事，或者独特的沟通方式……”
　　“啊？”
　　苍猫有些呆滞道：“骗子，你问这干嘛呀？”
　　“和公羽子聊聊天。”
　　“骗子，你要骗人了吗？”
　　“胡说八道！”
　　方平否认道：“快说说看，猫兄，你忘了你还有敌人追杀你了？”
　　“是呀……喵呜，迟早吃全牛宴……不吃大乌鸦，一看就难吃。”
　　苍猫很快把话题转移到了吃的上面，方平催促了几次，苍猫这才想起了正事，有些纠结道：“秘密……秘密……本猫想想呀。”
　　“哦，小剑好像说过……他小时候不听话，他师父打过他屁股……算不算秘密呀？”
　　方平无语，急忙道：“还有呢？”
　　“还有……哦哦，好像还有，公羽子喜欢吃鸡屁股……小剑以前经常给他带这个回去吃的……偷偷吃！”
　　苍猫大眼睛陡然眯了起来，窃笑不已。
　　这是秘密！
　　因为和吃的有关，它记得的。
　　有次它也好奇，以为很好吃，偷吃了一点，结果吃了一块，苍猫差点吐了。
　　方平语气一滞，迅速道：“我知道了，猫兄，快跑吧！别被抓住了！”
　　“是呀，要跑了，喵呜……小胖脸，别乱动，跑了……”
　　苍猫的声音陡然消失，方平脸色一变，我去，这猫把方圆带进来了？
　　这蠢猫……自己找死就算了，胡闹！
　　苍猫大概率死不了，这家伙手段多，能从上古活到现在，没点手段，光靠睡觉能行吗？
　　可方圆才四品境！
　　帝级强者追杀，稍微有一点点余波波及，必死无疑！
　　方平有心想说几句，一想到苍猫不太靠谱，可能会睡觉和他沟通，方平迅速打消了这念头。
　　将心中的担忧压下，方平心中暗骂，回头找这只猫算账。
　　……
　　清醒了的方平，看向众人，又看了看被打晕的蒋家兄弟，迅速道：“你们去通道那边，看看战王在不在！”
　　“你呢？”
　　“就说东西都在我这！没事的，他们也知道，东西大概率在我这，我一个人更安全！你们先回地面，我还有事要做！”
　　“方平！”
　　王金洋沉声道：“天南那次，为了救我导师，已经惹出了大麻烦！这次也是我的缘故，战天宫在我这，我……”
　　方平没好气道：“少来！你有这能耐逃生吗？少废话，帝坟快开启了！快走，你们不在，我这边更容易离开，不然人太多，哪怕我收敛气息，也容易暴露。”
　　王金洋脸色变幻一阵，接着迅速道：“好，那我们先走，你自己小心！”
　　“放心！”
　　吴川几人也是干脆之辈，方平逃生的本事的确比他们强。
　　接下来恐怕就是绝巅之上的战斗了，他们留下来也于事无补。
　　几人不再废话，迅速朝帝坟另一头跑去，那边是通往御海山的方向，地下通道应该在那边。
　　方平在原地等待了片刻，等他们消失了，忽然腾空而起。
　　此刻，帝坟上空，裂缝已经消失了许多。
　　方平站在高空之上，笑道：“师父，能听见吗？”
　　无声，只有裂缝如水泡崩裂一般的声音传来。
　　方平再次笑道：“师父，问剑给您带了最爱吃的鸡屁股，要吃点吗？”
　　就在这时候，一声略显惊异的沧桑声传来：“你……你不是问剑……”
　　“我不知道。”
　　方平笑道：“我只是有一些记忆片段，我只记得师父最爱吃鸡屁股，以前我出门在外，经常为师父带这些，我不知道我记忆中的那个人是不是你……我只是想试试。”
　　……
　　界域之地内。
　　公羽子愣住了，问剑？
　　是他？
　　怎么可能！
　　他很多年没看到过莫问剑了！
　　可他猜测过！
　　猜过很多人，唯独没有方平。
　　其实这些年，他也没怎么关注外界的消息，几十年前还有一些关注。
　　在他想来，几十年前，徒弟就在布局，那不可能是这些年轻人，哪怕真的转世了，也是张涛那一代的人物。
　　可是……现在此人居然说出了一些机密。
　　这是真的机密！
　　堂堂帝级强者，爱吃这玩意，传出去简直贻笑大方！
　　这事哪怕莫问剑，那都是机缘巧合之下才知道的，公羽子根本不会告诉任何人。
　　“你还记得什么？”
　　公羽子沉声问道。
　　“记得不多了。”
　　方平淡笑道：“记得更多的还是苍猫，还有一些和师父相处的片段，很少很少！在我记忆中，最怀念的时光，还是和苍猫去钓鱼的那些日子，如此悠闲，如此自在……”
　　公羽子脸色复杂。
　　是啊！
　　问剑这一生，最悠闲的时光，大概就是那时候了吧！
　　无忧无虑！
　　游山玩水，吃点好吃的，钓钓鱼，抓点妖兽……
　　之后的人生，再也没有如此悠闲的时候了。
　　“你现在叫什么？”
　　“方平！”
　　方平看不到公羽子，也不介意，再次笑道：“我现在是华国天部部长，和张涛算是同级，也是新武时代，第三代领袖！”
　　第一代那是陈沈二位镇守，第二代是张涛几位，方平自认第三代领袖，不算自夸。
　　公羽子这一刻有些复杂。
　　第三代领袖？
　　如此天骄之人……真的是问剑吗？
　　问剑也是如此优秀！
　　很早很早以前，便被誉为宗派时代的领袖人物！
　　也是宗派时代，第一位迈入真神境的强者。
　　“你……”
　　公羽子一时间真的无法确定！
　　这和他想象的不一样！
　　可有些东西，听起来真的和问剑很像。
　　方平又笑道：“我有个称号，魔王方平……不知道师父知不知道前些时日，地界这边传音，通缉我，都说我是魔帝转世。我其实自己也不确定，只是有些好奇，好奇紫盖山什么样子，好奇我记忆中那道有些虚幻的身影，喜欢吃鸡屁股的强者是什么样子……”
　　“之前，御海山的剑一和帝血树一族，忽然为我死战到底，帝血树一族全军覆没……我有些迷茫，我也想知道，我真的是莫问剑吗？”
　　方平面露唏嘘之色，自嘲道：“我很讨厌莫问剑，我不希望我自己是他！帝坟一行，莫问剑在我心目中的形象完全破碎了，我不希望自己是他！可是……有时候，也许我恨的就是我自己，真可笑啊！”
　　空间裂缝，越来越少了。
　　公羽子心情愈加复杂了，许久才道：“老夫……也无法确定……方……方平，帝坟快破碎了！现在外界，来了不少强者，之前我看好像有人逃离了此地，他们……知道你是问剑吗？”
　　方平苦笑道：“应该知道！这次表现的有些明显了……其实我有一个怀疑，我也许不是莫问剑，莫问剑在算计我！
　　他想让所有人觉得我是莫问剑……帝血树一族都在为我死战，之前诛天剑也有异动，我居然可以操控，这一切无一不表明，我就是莫问剑！
　　我以为前辈知道的，刚刚故意试探一番，没想到……前辈也无法确定。”
　　刚刚喊着“师父”的方平，现在却是喊着“前辈”。
　　公羽子急忙道：“诛天剑呢？”
　　“不知道，消失了。”
　　方平再次叹道：“所以我才怀疑，我被利用了！诛天剑去哪了？前辈，能为方平解惑一二吗？我到底是不是莫问剑？”
　　公羽子沉默，不知道。
　　也许是，也许真的是问剑在布局，故意将此人伪装成他自己。
　　不管如何，方平都是值得去救的。
　　想到这，公羽子迅速道：“不管是不是，这些我们可以之后再谈！现在你来紫盖山，大阵还没彻底破碎，他们短时间内无法攻破紫盖山外围封禁，老夫想办法送你离开！”
　　“离开……”
　　方平呓语般道：“此次出了帝坟，天下之大，真的还有我容身之地吗？我不管是不是莫问剑，这次之后，都会被确定是他！回到人类世界，也许也是麻烦不断。”
　　“先保住性命！”
　　公羽子说着，帝坟上空的裂缝已经彻底消失！
　　“快进来！”
　　就在这时候，帝坟上空，一道透明封禁呈现，开启了一个小小的口子，公羽子迅速道：“快，帝坟一破，他们都会发现你的存在！”
　　方平看了一眼小口子，笑了笑，腾空而起，直接挤进了小口子。
　　界域之地的封禁，方平也知道一些情况。
　　非绝巅进出还好一点，绝巅境出入，几次下来，就容易导致封禁破碎。
　　之前苍猫出来，没办法回去，就是怕封禁彻底破碎了。
　　不过方平实力不到那地步，出入问题都不大。
　　就在方平刚进入紫盖山内部，下一刻，轰隆一声爆鸣，响彻整个界域之地！
　　帝坟爆碎了！
　　大片大片的血色开始消散！
　　黑色裂缝一道道泯灭。
　　整个帝坟，开始收缩，崩溃。
　　帝坟建立在界域之地上，却又独成空间，仿佛另一个世界。
　　可现在，之前血红色的世界，血红色的泥土，都在崩溃中。
　　御海山之外，有强者喃喃道：“帝坟破了！”
　　“莫问剑呢？”
　　“诛天剑在哪？”
　　“……”
　　与此同时，好像有强者感应到了什么，很快，有人声音平淡，却是传荡数千里：“有人在渡海！谁出来了？”
　　姬瑶那群人，此刻刚出帝坟不久，正在渡禁忌海，准备回归外域。
　　下一刻，御海山方向，一道道气机升腾。
　　……
　　同一时间。
　　御海山内部，地下通道，战王再次赶到。
　　之前有界壁挡道，这时候随着帝坟破碎，那些挡道的东西都消散了。
　　帝坟内部的绝杀大阵，也随着诛天剑消失，心脏消失，战天宫消失，都消散了。
　　战王已经看到了吴川这些人！
　　扫了一眼，顿时皱眉！
　　方平呢？
　　至于两个后代，都活着，他就没多看了。
　　可方平去哪了？
　　这家伙要是折在了这，这次张涛铁定要找他麻烦！
　　毕竟帝坟这边，是紫盖山弄出来的，也是他之前说好了可以护卫这些小子的。
　　“方平呢？”
　　当帝坟彻底破碎的一刻，战王已经和他们相遇。
　　刚问完，战王忽然抬头，上方的通道是整个紫盖山的封禁，他看不透，不过好像隐约看到了一道人影冲天而起，消失了。
　　“方平说他自己想办法离开！”
　　吴川迅速道：“前辈，我们先撤！长生他们现在都无力再战，必须马上送回地面！”
　　李长生、蒋家兄弟，现在都是无力再战了。
　　就算有，他们的实力也不足以参与接下来的纷争。
　　此刻还是先回去才安全。
　　“这小子……”
　　战王皱眉，他想办法离开？
　　怎么离开！
　　来不及多想了，战王已经感受到了一些强者气机升腾，大手陡然胀大无数倍，一下子将众人握在了手中，掉头就走。
　　刚出通道，御海山对面，山巅之上，有人冷冷道：“战王，吾等等候多时了！”
　　这时候，吴川喝道：“我们没拿到任何东西！东西都在方平那边，方平没有随我们离开！”
　　此刻，守在御海山山巅的不是一人，而是三人！
　　三人气机都是极强，御海山之巅的裂缝在他们身上划过，几乎无法近身。
　　三位绝顶强者！
　　就在这时候，山巅上，多出了一道身影，张涛淡笑道：“他们说没拿，那就是没拿！几位，不会和这些小辈计较吧？”
　　谈话间，又是一道身影闲庭阔步，打破虚空，在黑暗中行走，眨眼间出了空间裂缝，出现在了御海山之上。
　　来人是命王！
　　命王扫了战王一眼，又看了看王金洋众人，淡淡道：“方平还在界域之地内躲着吗？”
　　说罢，淡笑道：“方平会转换气息，你们……真的无人是方平伪装？”
　　他们说东西在方平那，命王相信。
　　可关键是，方平不在这些人当中？
　　人，越来越多了！
　　界域之地对面的禁忌海，此刻也有人渡河而过。
　　第一个过河的，便是王若冰和王晗月两人。
　　两人刚过河，一道身影直接穿过了御海山，直接出现在了两人身边。
　　张涛这些人也感应到了，之前这样的强者穿越御海山，那是决不允许的。
　　不过龙变天帝过去了，张涛也没说什么。
　　现在连禁忌海中都有帝级强者赶到，封锁御海山意义不太大，只要这些人不过通道，张涛也不愿管这些。
　　而且，通道外这时候也有人类强者坐镇，张涛也不是太担心。
　　龙变天帝刚赶到，还没来得及开口，下一刻，七八道精神力覆盖而来。
　　龙变天帝冷哼一声！
　　这些人，居然敢在他面前散发灵识！
　　不过这时候，强者不少，龙变天帝还是压下了怒火，看向女儿，眼神微动。
　　女儿溢散的生命本源……好像不再溢散了！
　　龙变天帝心中有些惊喜，又有些不敢置信，真的夺到宝物了？
　　王晗月也感受到了四面八方的威压，脸色发白，迅速道：“师尊，我和师妹没拿到任何东西，我们离开的时候，他们正在交战，帝坟内的确有诛天剑，还有数具完整帝尸和战天宫！”
　　“战天宫？”
　　龙变天帝有些意外，惊讶道：“战天帝的居所怎么在这？”
　　“战天帝？”
　　这时候，龙变天帝附近，一道虚影呈现，一位头戴冠冕的老者，看不清具体相貌，缓缓道：“里面是战天宫？”
　　“是。”
　　老者看向龙变天帝，声音沧桑道：“战天帝……老朽没想到战天帝的宫寝会出现在这……莫问剑倒是运气好，不知战天宫中，可有战天帝遗物存留……”
　　说着，老者虚幻的眼睛陡然爆发出一道璀璨的神芒，看向对岸的帝坟，很快，轻声道：“空无一物，已经崩毁，战天宫既是战天帝所留，不会崩碎在此，被人拿走了！”
　　就在这时，又一道中年虚影呈现，略显疑惑道：“战天帝？本帝好像曾听闻过……”
　　老者和龙变天帝都懒得理会！
　　不知道战天帝的，那就是地位的差距，时代的差距。
　　战天帝在天界名声虽然不大，可经历过那个时代的人都知道此人！
　　此人天庭大宴上，箭镇诸皇！
　　当然，有资格参加大宴的，都是一些古老大帝。
　　当年，连真神都没资格去参加，不够格。
　　那些大帝，见识过战天帝的威风，霸道，强大……
　　可后来的大帝，可不知道这一切。
　　不少天外天大帝，当年也只是真神境而已，还没这个资格了解这些，也没人会说出来。
　　事关皇者和几位极道帝尊之争，也没人敢说什么。
　　哪怕如今皇者和极道强者都已经消失在历史长河之中，照样没人会提这些事。
　　中年帝尊被两人无视，也不在意。
　　这老人和龙变天帝，都是最古老的一批大帝，和他们格格不入，从神魔时代就是如此，他们也懒得说什么。
　　谈话间，又有人出来了。
　　不是人，是妖。
　　力无奇直接进入禁忌海中，看都不敢看对岸的那些人，心中祈祷着老祖快来。
　　可是等了半晌，也没等到老祖。
　　力无奇忐忑不已，又不敢就这么离去，一时间紧张的都快窒息了。
　　这时候，龙变天帝扫了这头小水牛一眼，淡淡道：“水力被人钓走了，东西你拿了？”
　　力无奇呆滞了一下！
　　钓走了？
　　什么意思？
　　尽管糊涂，力无奇还是急忙传音道：“未曾！无奇是被杀退的，无奇离开之前，人间界武者还在和地皇神朝余孽交战……”
　　龙变天帝视线投向远处，淡淡道：“该出来的都出来了，没出来的恐怕都死了。”
　　此话一出，不少精神力波动起来。
　　转瞬间，附近多了多道虚影。
　　禁忌海上空，甚至也多了一道虚影，有人平静道：“吾徒何在？”
　　这时候，刚提着姬瑶赶到的祁幻羽大声道：“除了我们，剩下的人都被方平他们击杀了！战天宫、诛天剑、帝尸……全部被方平他们夺走！方平是魔帝转世，收服了帝血树一族和御海山妖族，此事皆是方平谋划！”
　　说着，看了一眼身后刚赶到的赵兴武，冷冷道：“天植王庭左帅，念念不忘复生武者，此次左帅可是出力不少！”
　　河对岸，此刻也有天植王庭一方强者赶到。
　　桦王虚影浮现，看向赵兴武。
　　赵兴武平静异常道：“赵某只战祁幻羽，其他之事，概不参与！”
　　桦王淡漠道：“东西呢？”
　　“方平收走了。”
　　“方平！”
　　这一刻，这些强者都记住了这个名字。
　　所有东西都被方平收走了！
　　包括御海山那边，所有强者也都清晰了，帝坟之中的一切收获，都被一人夺走了，这一点，出乎他们的预料！
　　祁幻羽、赵兴武这些强者入内，居然都一无所获！
　　禁忌海上空，来自无名山的帝级强者却是浑身溢散着冷气！
　　死了！
　　都死了！
　　除了这些人，其他人都死了，那他的徒弟不用说了，也死了。
　　御海山方向，命王一开始只是看姬瑶，接着脸色微变，玄虬呢？
　　玄龙守护是他的老友了，玄龙唯一的后裔去哪了？
　　而就在此刻，姬瑶声音冰寒，喊道：“王祖，玄虬已被方平击杀，还望王祖击杀方平！”
　　玄虬被杀了！
　　命王眼神陡然冷厉起来，该死！
　　祁幻羽怎么办事的？
　　玄虬，祁幻羽，这两位都是真王之下的顶级强者，原本应该是天命王庭一方势力最强，结果一无所获不说，连玄虬这样的神道强者都死了！
　　这让自己如何和玄龙交代？
　　命王眼神冷厉，再次看向战王手中的众人，不管方平在不在，这些人……最好一个不留！
　　此刻，张涛目光平静地看着他。
　　命王淡漠道：“武王，方平拿了不该拿的东西，杀了不该杀的人！此次，你也护不住他，除非你想复生之地，成为公敌！”
　　张涛淡笑道：“机缘，夺宝，各凭本事……你倒是会扣大帽子……”
　　张涛笑的淡然，仿佛并不在意。
　　而就在这时候，界域之地的屏障忽然透明了一下。
　　方平屹立天宫之上，遥看四方，笑的灿烂，不知有没有看到各方强者，方平朝四方挥了挥手，眨眼间，界域之地界壁再次浑浊，无法窥探！
　　“公羽子！”
　　“方平……莫问剑！”
　　“紫盖山真的收留了方平……好大的胆子！”
　　“莫问剑乃是公敌，公羽子这是在找死！”
　　“……”
　　一道道声音震颤虚空，带着冷厉杀伐之气！
　　魔帝的身份确定了！
　　若不是如此，方平岂能进入紫盖山！
　　……
　　这一刻，张涛微微凝眉，方平怎么混进去的？
　　公羽子那个老东西，这么容易欺骗？
　　还是说，就是要坐实方平是莫问剑的身份？
　　此刻，无人再去管战王这边。
　　方平现身了，就在紫盖山内！
　　莫问剑的转世身，甚至比神器都要重要！
　　而且神器有主，一般人也带不走，哪怕带走了，多少会有点气机留下，战王手中那群人，并无此种气息。


第894章 是炫耀吗？
　　紫盖山内部。
　　紫盖山的天宫，和其他地方又有些不同。
　　这是一座真正的高山！
　　山头被人削平了，建造了宫殿群。
　　无比巨大的山峰！
　　山峰绵延无数里，可想而知，当年为了建造这样的天宫，耗费了多大的精力和物力。
　　此刻，天宫那道长长的御道上，方平沿着御道朝山峰上走。
　　身旁，一道身影若隐若现。
　　“方平，为何要告知外界，你在此地？”
　　“前辈见谅，我这人见不得同伴受牵连，不得已为之，前辈多担待。”
　　苍老身影忽然真实了起来。
　　须发皆白的公羽子，眼神很复杂。
　　“你……和问剑真像！”
　　他刚刚其实猜到了。
　　“当年……为了不牵连紫盖山，问剑让我逐他出师门……老夫亲自赶走了紫盖山的首席，唯一的弟子……”
　　公羽子这时候真的有些相信了！
　　方平，也许真的是问剑。
　　那一年，莫问剑在问心殿跪地不起，只求一件事，逐他出师门！
　　他要去报仇！
　　这一去，天下皆是敌人！
　　仇恨，已经让他疯狂。
　　可那一刻，莫问剑还惦记着师门，惦记着那些师兄弟，惦记着他这个师父。
　　他要报仇，可不能以紫盖山首席，未来掌教的身份去报仇。
　　他是紫盖山弃徒！
　　那个时代，弃徒……这是受人鄙夷的，遭人唾弃的。
　　莫问剑这样的强者，天骄，最终却是成了人人唾弃的弃徒。
　　于是，紫盖山少了一位绝顶强者，也少了很多麻烦。
　　这一切，都源于莫问剑自己。
　　方平今日此举，和莫问剑太相似了！
　　方平没在意这个，笑道：“前辈，就是牵连您了！不过您放心，只要我不在这，或者前辈将我交出去，那些人不会为了这点小事就和前辈作对的。一群蝇营狗苟之辈，哪敢这时候和帝级强者交手。”
　　方平说的淡然，公羽子再次看了他一眼，沧桑道：“你就不怕死吗？莫要高估了老夫的气度，为了不和其他帝尊交手，也许老夫真的会将你交出去。”
　　方平笑道：“不是直接杀了，那我就不会怨前辈。至于交出去，我倒是不太在意，或者前辈做的过分一点，地下开个口子，我看能不能从地下进入禁忌海，从禁忌海走。”
　　“禁忌海很危险，会腐蚀金身……”
　　“我金身九锻，应该可以撑一会。”
　　他说到这，公羽子好像才意识到这一点，精神力陡然释放出来，扫视他。
　　片刻后，公羽子有些震撼道：“是九锻……不，不是太完整……不对，你怎么可能走出九锻金身？”
　　公羽子真的有些惊讶！
　　不等方平开口，迅速道：“九锻金身，唯有万道合一强者可以走出，你并非万道合一，老夫已经感应到了你的灵识！”
　　公羽子喃喃道：“难道说，你转世，就是为了走出新道？九锻金身，灵识也不弱……难不成你想走出双极道……不，灵识和肉身并存，这就不是极道了！当年的你，金身八锻，灵识八锻……都没达到极致，却是极道之下，能走的最远，走的最全面的武者了，难道你真的要逆天改命？”
　　方平眼神微动道：“前辈，莫问剑是肉身八锻，精神力八锻吗？”
　　“不错。”
　　“肉身我还清楚，精神力如何区分锻造了几锻？”
　　公羽子看了他一会，判断了一下他的精神力强弱，开口道：“你的灵识好像受到了重创，无碍吧？”
　　“没事，前辈能帮我解惑一二吗？”
　　公羽子看出了他的精神力重创，不过方平还能淡然，他也不再多说，开口道：“所谓的八锻九锻，都是指本源道之前。踏入本源道之后，哪怕金身真的到了九锻，那也是后期的质变，不再影响基础。
　　灵识，也是如此。
　　金身九锻，那是万道合一才能做到的，还不是任何万道合一的武者都可以，一些伪万道合一，是无法进入九锻境的。
　　灵识九锻，同样如此，这也是万法合一武者才能做到的。
　　其实老夫也没见过九锻灵识的武者，据说昔年天界有帝尊，走的便是灵识之道，极道九锻。
　　在金身境，让灵识产生了质变，可以分离分身，灵识投影，灵识固化……这便是灵识九锻！”
　　方平闻言迅速道：“原来如此，万赫精神力！”
　　他听懂了，这点吴川之前说过。
　　正常的九品强者，哪怕到了祁幻羽那个地步，都很难让精神力达到万赫的。
　　这是绝巅的专属！
　　分身，那都是绝巅才有的。
　　之前方平就觉得八品境有分身很变态，现在看来，果然如此。
　　别看他现在精神力9000多赫，好像距离不远，不过方平可以想象到，想产生质变会有多难。
　　方平也不着急。
　　他现在实力还处于一个上升期，不急着走本源道。
　　九锻金身，按理说极限起码在20万卡气血。
　　而且他还没让气血强度质变到之前的两倍，还可以继续等待下去。
　　实力，也并非停滞不前。
　　方平没再询问这个，他更感兴趣的还是别的，笑问道：“前辈，天界走灵识大道的那位帝尊叫什么？”
　　“老夫成帝较晚，紫盖山也并非老夫建立，老夫乃是紫盖山第二代掌教，天界还在之时，老夫只是凡人之身……”
　　公羽子不是古老帝尊，他还是在紫盖山成立之后，才成了帝级强者。
　　在这之前，只是真神罢了。
　　而天界覆灭，那还得倒推数千年了。
　　“至于那位帝尊叫什么……”
　　公羽子想了想才道：“灭？好像是叫这个，具体的老夫也不是太清楚。”
　　“灭？”
　　方平笑道：“战天帝……灭不会叫灭天帝吧？”
　　“上古强者，大多都是单名，天帝是尊称。”
　　公羽子轻笑道：“战、灭这些人，都是上古极道强者。”
　　方平了然，原来如此。
　　不过老王的宫殿叫战天宫，他还以为老王前世就叫战天，《随笔录》上好像是被称为战的。
　　“灭是老姚吗？”
　　方平不清楚，不过概率不小。
　　方平想了想忽然笑道：“现代倒是不用，绝巅，也就是真神境强者，双字号才是强者，当然，这是华国的规矩，其他地方倒是不受影响。”
　　“双字号？”
　　公羽子想了想道：“一个时期，习惯不同吧。我们这些人，并不太在意这些，不过据说在天界覆灭之前，有人走不出皇道，另辟蹊径，走出了第二条道，甚至第三条道……
　　那个时期，有些人提出，按照道路多少，冠以名号。
　　这些都是很久以前的事了，后来倒也没几人延续这个规矩……”
　　天界还在，道路还没堵住的时候，所有人都是走一条道的。
　　哪怕到了后期，包括公羽子这些人，除非一条道真的再也无法走下去了，要不然也都是一条道走到底。
　　真正走出第二条，第三条大道的，更多的还是一些老古董。
　　他们走不下去了，彻底无法走了！
　　至于近千年，不少人走第二条第三条道，那都是被逼无奈，这些人有些人根本不懂，只知道多条道很强，实际上已经走偏了。
　　两人边走边说，无视了外界的那些强者。
　　很快，山顶到了。
　　庞大无比的宫殿群，映入眼帘，一眼看不到头。
　　公羽子看向前方，一个巨大的广场，缓缓道：“这是闻道台，朝闻道夕可死，昔年，紫盖山门人弟子，早上都会在此听道。那时候，盛况空前，无数门人弟子，坐满了问道台……”
　　公羽子有些唏嘘，轻声道：“你还记得此地吗？”
　　“不记得。”
　　方平摇头。
　　公羽子也不在意，方平见状问道：“紫盖山现在除了前辈，还有其他活人吗？”
　　“没了……”
　　公羽子叹道：“当年，就我和蒋天明活了下来。数百年前，我便送蒋天明出去了……”
　　“前辈可知镇天王身份？”
　　“镇天王……”
　　公羽子看了他一眼，淡笑道：“略知一二，不过具体不是太清楚。你之前说，华国是双名号为尊，说的便是此人吧？此人正如老夫所言，很有可能是当年天界末期之人，那时候，才会遵循此法。”
　　“不知道，前辈便让战王出去了？”
　　公羽子微笑道：“并非完全不知，还是略知一二的，何况此人实力极强，当年上门逼迫吾等出力，不得不出……”
　　“那为何将战王记忆泯灭？”
　　公羽子见他不慌不忙，淡定从容，有些意外，很快又释然，开口道：“记忆泯灭，原因很多。”
　　“第一，他们当年并未恢复，这些真神境武者，伤势比吾等更重，灵识或多或少都受创过。
　　此时，想恢复伤势，完全忘记过去更好一些，可以诞生更纯粹的灵识。
　　第二，那人当年是强行逼迫诸宗出人，带着记忆，容易和他敌对，天明脾气火暴，一旦如此，容易得罪那人，出去了容易出事。
　　第三，那人曾说，忘记现在的道，重新走一遍，也许会突破桎梏，这一点还是有道理的，天明武道很久没进步了，也许忘记了过去，重新开始，可以走的更远一点。
　　事实证明，他的确走的更远。”
　　公羽子停了下来，方平则是笑道：“没有别的原因了吗？”
　　公羽子轻叹道：“有，不过不方便说了，也没必要深究。”
　　“这倒也是。”
　　轰隆！
　　两人正谈着，外界，一阵轰鸣传来！
　　整个紫盖山都好像在震颤！
　　公羽子侧头看了一眼，淡淡道：“他们杀来了！”
　　就在这时候，一道宏大的声音传来。
　　“公羽子，交出莫问剑！”
　　“交出莫问剑！”
　　“否则紫盖山不复存在！”
　　“公羽子，莫要自误！”
　　“……”
　　外界，接二连三地有声音传来。
　　公羽子此刻随手一挥，整个界壁变的晶莹剔透起来。
　　外界，黑色裂缝密布，密密麻麻的一片。
　　几道身影被裂缝包裹，除了黑色，几乎看不到别的。
　　界域之地有防御体系，这点方平也知。
　　这些裂缝，可怕无比，比寻常时候打出来的空间裂缝还要可怕的多。
　　此刻，紫盖山内部，大量的能量被抽离，开始涌入防御体系中，外面的裂缝也越来越多了。
　　公羽子看了一眼，淡淡道：“常融，皓庭，你们想打破紫盖山吗？”
　　外界，一道黑漆漆的身影，震碎了附近的黑色裂缝，淡漠道：“公羽子，你当知晓，吾等和莫问剑，不死不休之仇！昔年，你逐他出师门，吾等不愿牵扯紫盖山，已经退让……今日莫问剑归来，你何必自寻死路！”
　　公羽子淡笑一声：“皓庭，问剑千年前已经被你们击杀，哪来的莫问剑……”
　　“哼！”
　　魁梧的中年帝尊，不屑于多说，冷哼一声，表明了态度。
　　这时候，一道瘦削的身影闪现，也震碎了附近的裂缝，冷漠道：“老夫不管他是方平还是莫问剑，胆敢击杀老夫门徒，当诛！”
　　这时候，方平笑道：“老家伙，你门徒是谁？说说看！我杀人太多，很少问名字，一些无名小辈，杀了就杀了，压根不会管他们的来历，说说，看我有没有印象。”
　　“找死！”
　　瘦削的帝尊强者，一掌轰出，打的界壁再次颤动。
　　这时候，一股庞大的精神力反击而出，震退了对方几步。
　　空中裂缝，越来越多，切割声刺耳无比。
　　瘦削老者，闷哼一声，沉声道：“锁天困龙大阵，的确很强大！可惜，当年一体的108道阵眼，而今已经残存不多，凭这个，可拦不住老夫！”
　　锁天困龙大阵，这是方平第二次听到这名字。
　　邪教那位被缉拿的神三，就曾说过，当年的界域之地，其实是为了锁住禁区，覆灭禁区那些地皇神朝余孽的。
　　108道阵眼，方平大概知道是什么了，恐怕就是108座界域之地。
　　如今，存留的界域之地已经很少很少了。
　　显然，这些大阵原本可能是一体化的，现在却是薄弱了许多。
　　公羽子辨认了一番，许久才道：“你是……那位自称无名氏的海外强者？昔年，我曾听闻，天界覆灭之后，你夺取了一片天界碎片，自立于苦海之中，没想到你还活着。”
　　“老夫自然还活着！”
　　瘦削帝尊冷笑一声！
　　这时候，其他几位帝尊好像也认出了他。
　　……
　　大阵外。
　　禁忌海支流上空。
　　张涛和龙变天帝都傲立禁忌海之上，相隔不到千米。
　　听闻公羽子的话，张涛笑道：“帝尊，此人不是天外天之人？”
　　龙变天帝牵着王若冰，淡笑道：“不是，天外天有22处，四梵天，十八玄天。四梵天，上古便有！十八玄天，有上古残留，有天界覆灭之后强者建立……
　　除了天外天，昔年还有一些帝尊武者，各有道场。
　　苦海无边，昔年，除此地边荒之地，地皇神朝之地，其他海外岛屿也众多，也有强者分布。
　　此人好像是昔年海外一强者，至于夺取天界碎片一事，本座倒是不知。”
　　张涛微微点头，看向界域之地外的那位老者，这老者，也就是之前和龙变天帝谈及战天帝的那位。
　　张涛淡笑道：“他是无上常融天的那位帝尊？”
　　“不错，常融天帝……”
　　龙变天帝淡淡道：“此人和老夫同时代，稍晚一些年，不过昔年只是普通帝尊，天界覆灭之后，倒是进步不慢。”
　　张涛来了兴趣，笑道：“如今这三界，还有比帝尊更古老的存在吗？”
　　龙变天帝好像很古老！
　　按照他话中的意思，同为四梵天之一的无上常融天之主，也比他稍晚一些年。
　　“四梵天当中，玉隆腾胜天的玉隆天帝和老夫差不多一个年岁……平育贾奕天的平育天帝和常融差不多一个时代，吾等皆成道于上古年间……”
　　四梵天之主，非但来自那个时代，而且都在那个时代已经成帝。
　　他们，才是古老的帝尊。
　　至于公涓子，公羽子，观明天帝……
　　这些人，在天界破碎之前，有些人还是普通人，有些人则是没成帝。
　　观明天帝算是老古董了，不过那时候还是真神，天界末期，观明天帝才成了帝尊，比他们要晚一些年，成帝时候，天界差不多也彻底破碎了。
　　“原来如此。”
　　张涛笑了一声，龙变天帝看向他，半晌才道：“你便是而今人间界的人皇？很强！”
　　“人皇之说，张某可从未承认过。”
　　张涛再次笑了起来。
　　“不，你也许比昔年的人皇更配称之为人皇……”
　　龙变天帝眼眸如日月流转，看向他道：“你走的才是真正的人道，而人皇……天界的人皇，只是成了皇者，分管人间界，才有人皇之名罢了！”
　　此人皇非彼人皇。
　　真正走人道的，是张涛。
　　上古人皇，只是挂名统治人间界，这才有了人皇之称，这一点龙变天帝比其他人更明白。
　　“人皇……”
　　张涛淡笑一声，好像有些不屑。
　　再次看向界域之地之外，总共有6人，都是帝级强者，不过有几位实力好像还没全部恢复。
　　张涛轻叹道：“至于吗？神器只是外物，至于方平是不是莫问剑……他不记得过去，是与不是，有区别吗？而今更是只是八品境，这些人何必如此，帝尊……在我眼中，他们当不起这称谓！”
　　“怕死而已。”
　　龙变天帝淡淡道：“大争之世即将到来，人人都想增强自己的实力。昔年，莫问剑一柄诛天剑，诛杀诸帝，这些人动心不足为奇。
　　何况，战天帝的战天宫竟然也在，常融也知晓战天帝之名，自然会竭力争夺。
　　至于莫问剑……千年前杀怕了他们，这些人当然要解决后患。”
　　“帝尊不怕死吗？”
　　“怕。”
　　龙变天帝淡然道：“谁不怕死？”
　　“活的越长，越怕！你以为活的长，就能放下？与天地共存，长生不死，掌控天下，高高在上，不死不灭……”
　　龙变天帝自嘲道：“谁不想这样的情况，一直持续到天地覆灭，三界破碎之时？修炼，修到了这地步，耗费了多少精力，多少时间！
　　辛辛苦苦数千载，难道只是为了寿元耗尽？
　　你们这一代的强者，修炼时间太短，体会不到其中的一些艰辛……
　　昔年，修炼没有现在这么简单的！”
　　龙变天帝有些唏嘘道：“那时候，武道刚起源，很多东西，都是似懂非懂，走错了，只能重新来！那时候，想淬炼金身，其实很难很难……
　　吾等走到这一步，多则三五千年，少则千载岁月。
　　吾从修炼之日起，修到帝尊境，花了足足2000年！
　　日日夜夜，不敢停歇，两千载岁月……这才成了帝尊！
　　你说，本座愿意这时候去死吗？”
　　“2000年……”
　　张涛笑道：“那是挺难，我走到这一步，花了90年不到，也觉得挺煎熬了。”
　　“……”
　　这一刻，龙变天帝脸色复杂的厉害。
　　这是无意之说？
　　人间界的人皇，不至于是和他炫耀吧？
　　他这样的强者，也没必要如此吧？
　　可是，这话听进耳中，真的不是滋味！
　　90年不到！
　　张涛好像没意识到这个问题，再次看向那些轰击界壁的强者，叹道：“6个……命王那家伙也在其中。四周还有不少真王强者在蛰伏。”
　　苍猫还引走了一个，要不然，再加上龙变天帝，今日汇聚的强者，多的吓人。
　　这还没算公羽子和他自己。
　　张涛喃喃道：“有些麻烦啊，一对六……恐怕够呛。”
　　这话一出，龙变天帝身体微微一震。
　　王若冰感受到了父亲的震动，不由看向父亲，只见龙变天帝眼神深邃的可怕，深深看着张涛。
　　人间界的人皇，是吹嘘吗？
　　一对六？
　　要知道，这六位，虽然有人伤势没有痊愈，可常融这些古老天帝，实力都是强大的可怕。
　　哪怕他，也不敢说一对二稳胜。
　　眼前这个年轻人，凭什么敢说这话？
　　是的，年轻人。
　　百岁都不到，不是年轻人是什么？
　　张涛喃喃一声，接着看向他，笑道：“帝尊，想卖个人情吗？你女儿我看还能活一些年，帝尊一死，这乱世……能活下来吗？张某不才，护佑一二，还是能做到的。”
　　龙变天帝脸色变了。
　　王若冰紧紧抓着父亲的手，摇头，不要。
　　她不想让父亲在年迈之际，再战下去了。


第895章 入禁忌海
　　紫盖山内部。
　　方平此刻没再站着，而是坐在了御道台阶上，笑道：“前辈，他们要多久能攻破大阵？”
　　“很快，盏茶时间。”
　　“这一攻破，前辈可就无地可去了。前辈，地下开个口子如何？我走禁忌海离开。”
　　上次苍猫就是这么走的，方平也想走走看。
　　公羽子看着他，很想看透他是真的想走，还是故意如此一说。
　　方平此举，更像是激将。
　　他很想看看，真的打开了口子，方平敢不敢走。
　　可他看了一会，方平依旧淡定。
　　“你……真的要走苦海？”
　　“真的！”
　　方平笑呵呵道：“没那么玄乎，我听说那个无名之辈和力无奇都来自禁忌海，这些人都敢走，我方平岂会不敢？”
　　方平起身，拍了拍屁股，笑着朝外面轰击界壁的众人摆摆手，大声道：“方某就先走一步了！诸位可以入禁忌海等我，我走禁忌海回去，诸位，咱们来一场游泳比赛如何？”
　　打趣了一句，方平又笑道：“我是不是莫问剑，你们自己去想！是的话，我方平不否认，不是的话，莫问剑如此算计与我，迟早会和他做过一场……得罪我的人，没几个有好下场的！”
　　方平放声大笑，凌空而起，直奔山脚而去。
　　“诸位大帝……方某可要走了，另外再说一句，诛天剑不在我这，若是有假，方平此生不入绝巅！信就信，不信方某也没办法！哈哈哈……”
　　方平再次大笑，外面，命王忽然冷喝道：“诛天剑真的不在你手？”
　　“命王，我方平什么性格？到了我手中的东西，我连你们这群老东西都无所谓得罪不得罪，会否认一柄神器在不在我手中？反正老子和你们就没什么好关系，有没有神器，你们都要杀老子，老子还在乎这个吗？”
　　方平大笑道：“命王，有这闲工夫，还是在王战之地多下下功夫，一天到晚瞎溜达什么玩意！别人称帝，那是有这实力……你本源道走了多远，心里没点数吗？仗着有点外物，一天到晚四处晃荡，真把自己当帝尊了？”
　　此话一出，整个界域安静的吓人！
　　被鄙视了！
　　一位具备帝级实力的强者，被人鄙视了！
　　这一刻，哪怕禁忌海对岸的一些人，也听到了这话。
　　姬瑶脸色僵硬，她眼中无敌的王祖，在方平眼中……好像不值一提！
　　这家伙，是真的嚣张。
　　数位帝级强者在他面前，都要杀他，换成一般人，恐怕早就吓崩溃了。
　　九品强者就胆大吗？
　　当初苍猫吃妖兽，九品的凤灵和地鼠，不都是吓得失禁了。
　　姬瑶都不知道该如何去评价方平。
　　胆大？
　　这不足以形容他！
　　有魄力？
　　可他实力没到这地步，如此得罪一位至强者，不怕被清算？
　　一想，方平也许真不怕。
　　他从很早之前，就是很多真王的眼中钉了，可他活到了现在，越活越强大！
　　从当初的六品境，到现在，对方都可和祁幻羽交手，进步快的让人绝望。
　　他这样的武者，若是不死，恐怕真的成就吓人。
　　傻大胆吗？
　　也许吧！
　　可要说方平没魄力，那是冤枉他了，此人魄力之大，寻常真王都不如他。
　　姬瑶眼神愈加复杂了。
　　其实最近，她都在学一些东西，没有学命王，没有学姬鸿。
　　她在学黎渚，学方平，学张涛……
　　可学来学去，姬瑶发现，这些人，都有他们独特的风格，不是说学就能学的。
　　形似而神不似！
　　学不到他们的精髓，只是学了一些皮毛罢了。
　　可这几人，无一例外，都是有大魄力的人。
　　“幻羽爷爷……这一次他可以逃生吗？”
　　姬瑶看向祁幻羽，有些说不出的感受。
　　祁幻羽看向界域之地，看向那座天宫，看向方平，沉声道：“不好说！武王在，战王在，如今他还和公羽子搭上了关系，之前来自禁忌海的水力一族强者离去……”
　　现在，他也知道了一些东西，比如力无奇的长辈被人弄走了。
　　这种情况下，还真未必能拿下方平。
　　当然，此地不止这6位强者在。
　　暗中，桦王这些人都没出现，都在等着。
　　方平想逃生，也没那么简单。
　　姬瑶不再问。
　　……
　　与此同时。
　　桦禹和桦王站在一起，轻声道：“王祖，您一直教导我，低调、蛰伏、隐忍才能活的更久，变的更强。孙儿一直视为人生至理，很多人死了，孙儿还活着。
　　可如今，孙儿却是动摇了。
　　方平此人，嚣张跋扈，从战将境开始，就扬名神陆，真王欲要杀他者不计其数……
　　可他越来越强，至今未死，这次更是凝练九锻金身，击杀玄虬……”
　　桦禹眼神复杂，我动摇了。
　　桦王看了一眼自己的孙子，这位最杰出的后裔！
　　很多人都死了，当年的枫青，枫灭生，紫萝……
　　和孙子同时代的武者，最杰出的那批，都死的差不多了，他却是活着，而且金身也有四锻了。
　　这是桦王的骄傲！
　　可现在，桦禹却是迷茫了。
　　桦王想了想，缓缓道：“他能不死，原因很多。武王比我强，这是其一，武王为他护道。
　　第二，他手段极多，看似鲁莽，却是心细，你真以为他任何时刻都是如此？
　　禹儿，嚣张，不是说任何时候都要如此，他该蛰伏之时，比你能忍。
　　此人本王也有些了解，之前混入枫王麾下，枫灭生如此跋扈之人，他都能混入其中，不被察觉，这就是忍性。
　　不是说，非要如黎家父子那般，才是忍。
　　他第一次从王战之地出来，任由一些真王探查肉身，寸寸探查，也不曾表现出任何不满……
　　换成你，当日能笑脸迎人否？”
　　说罢，桦王又道：“第三，他不得不如此！复生武者，修炼极难，复生之地，武道信奉武道必争，不争，哪来的强者！而我神陆，却非如此，你乃本王之孙，不争也可变强，既如此，哪有此等争胜之心！”
　　“王祖，那神陆的武道，错了吗？”
　　“并非如此。”
　　桦王淡淡道：“各有优劣罢了，复生之地之道，强在一时，若是外敌尽去，复生之地不攻自破，争……怎么争？到了那时，复生之地会比神陆更恶劣，陷入大乱……”
　　桦禹眼神微动道：“那这些年，为何不如此对复生之地？”
　　“复生之地知道此种缺陷，所以在武王众人带领之下，主动攻入外域，人为制造外敌和压力……你要知晓，之前通道开启不多之时，复生之地压力绝无现在之大。
　　镇天王坐镇御海山，杀入复生之地的外域武者，只是少数。
　　而那时起，武王这些人便主动让复生武者入外域，强制他们进入征战……于是才有了现在的复生之地。”
　　“原来如此！”
　　桦禹眼神微动道：“是复生之地拿神陆当磨刀石，不过那时复生之地孱弱，有此魄力，武王这些人，的确值得钦佩！”
　　桦王倒是没在意孙子佩服别人，微微点头道：“若不是如此，武王也走不到现在。纵观神陆，恐怕也只有黎渚能与之比拟，不过黎渚此人心性偏暗，武王稍高一筹，诸事皆在明，纵明白被算计，却是不得不上钩。”桦王说起张涛，也是有几分赞叹。
　　强者，不分种族。
　　张涛之强，不但是实力，还有很多方面，虽是敌人，也不得不承认张涛的成功。
　　……
　　外界诸强在议论。
　　紫盖山内。
　　方平鄙夷了命王一阵，不管命王如何发狂，看向公羽子，笑道：“前辈，还请打开一道缝隙，让方平离去。”
　　公羽子脸色极其复杂！
　　方平是真的要走！
　　“你要知道，此地之外，还有真神蛰伏，你若是从苦海离去，也许有真神会进入苦海封堵与你……”
　　其他人也不是进不去禁忌海，平时是没必要，而且相当危险。
　　可现在，这附近只是禁忌海外围，如今这么多真神在，还有不少帝级在。
　　禁忌海也拦不住他们！
　　方平哪怕潜入海中，四面八方都有可能有强者围杀他。
　　方平笑道：“大海捞针，也没那么简单！真被杀了，那也是命！”
　　“老夫……”
　　公羽子想说点什么，可一时间难以开口。
　　帮方平吗？
　　帮他抵挡大帝？
　　外面可是足足6位帝尊强者！
　　方平到底是不是莫问剑，现在还不确定呢。
　　诛天剑的消失，就是最大的疑点。
　　方平继续看着他。
　　其实方平看到张涛了！
　　不过这一次，方平决定自己走。
　　他是真的要走禁忌海试试。
　　他在这，老张压力会极大的。
　　在多位帝尊的包围下，这不是寻常真王，老张想带他离开，哪有那么简单！
　　不过自己一旦入了海，这些帝尊也许会分散开寻找自己。
　　到时候，老张可操作性就大多了。
　　不至于像现在，方平被包围在这，相当于围点打援了，老张搞不好要被人围杀。
　　“何况……我也是部长了，不能太丢人！”
　　方平心中叨咕一句，都是和老张平级的人了，我能一直等着人来救吗？
　　自救就行！
　　何况，他也不是毫无把握。
　　比如某只猫，不是在禁忌海中吗？
　　待会下去联系一下，看看能不能让这只猫潜伏过来，带自己离开。
　　至于公羽子，方平压根就没指望他真的愿意为了自己死战，不存在的事。
　　这次进来，主要还是为了确定一下莫问剑的身份。
　　而这一刻，方平心中其实已经有了一些判断，收获还是有的。
　　公羽子真的不知道莫问剑的身份吗？
　　未必吧！
　　方平心中嗤笑一声，这老头子，放自己进来，也许就是为了配合莫问剑。
　　果然，苍猫说的不错，这家伙不好不坏，不过偏向的还是他的徒弟，可不是他方平。
　　方平也不在意，人心都是如此。
　　自己的徒弟不偏，难道还偏着外人？
　　“很快……我就能确定莫问剑的身份了！这家伙，挺能藏啊！”
　　方平嘴角微微上扬，胆子也很大。
　　到底是不是，到时候就知道了。
　　“镇天王……你也知道的吧？”
　　方平心中升起这样的念头，也许知道莫问剑身份的人，不是一个两个，都在等着呢。
　　公羽子不知道方平在想什么，继续犹豫了一会，忽然叹道：“老夫无法确定你的身份，也不能此刻死去，方平……你自己小心！”
　　“多谢前辈关心……临走之时，方平冒昧问一句，莫问剑在王战之地一战之后，消失了近千年，前辈知道他去哪了吗？”
　　王战之地一战，莫问剑当了逃兵，他没参战，也许暗中做了什么，可他没参与最后的大战。
　　千年后，莫问剑才出山，杀入了地窟！
　　很少有人在意这千年的时间差。
　　因为不少大帝，都在闭关，都在沉眠，莫问剑消失千年，好像也没什么。
　　可在方平看来，这千年的时间差，莫问剑可未必就在沉眠，他应该也不是那种人。
　　“此事老夫不知……”
　　方平深深看了他一眼，笑了一声，没再询问。
　　不知？
　　也许吧！
　　公羽子不再说什么，界壁颤动的厉害，都快被攻破了。
　　这时候，公羽子能量波动了一下，地面，缓缓裂开。
　　此刻，外围轰击界壁的强者，忽然都停了下来。
　　瘦削老者，来自禁忌海的帝尊，冷冷笑道：“你真要入苦海？苦海虽可屏蔽气息，可此地只是苦海边缘，吾等封锁四方，你逃不掉的！”
　　方平忽然朝他竖起中指，鄙夷道：“你是那个无名山的老鬼吧？你徒弟……真垃圾！一剑斩杀之，废物一个！你我同阶，我一刀劈死你！跟我嚣张，我就是懒得跟你计较，要不然，喊来十个八个帝尊，活活锤死你个老东西！”
　　方平那是大话震天响，气的对方再次轰击界壁！
　　方平也不在意，轰碎了最好。
　　可惜，他再待下去，搞不好公羽子要翻脸。
　　老家伙嘴上说的客气，开启地下封禁那是干脆利落，恐怕巴不得他现在走。
　　不过为了坐实自己莫问剑的身份，这老家伙倒也不会那么直白。
　　“人心险恶啊！”
　　方平笑了一声，直接跳了下去，大声笑道：“诸位，有缘再会！下次再见，诸位记得买好棺材！”
　　丢下这话，方平闷哼一声，人已经消失在紫盖山。
　　公羽子沉默了片刻，缓缓封闭了地下封禁。
　　界域之地，就漂浮在禁忌海之上，两边都是禁忌海支流，从地下走，方平是可以通向各地的。
　　至于他会不会死在禁忌海，会不会被海中妖族击杀，还是被诸位强者围杀，到了这地步，公羽子也无法确定。
　　看了外围的那些帝尊，公羽子淡淡道：“人已经离开，诸位若是还攻击，老夫哪怕不愿，也不会被尔等如此欺辱！”
　　常融天帝闻言淡笑道：“公羽子，别再弄那些小动作！你的小伎俩，吾等不是不知！贪生怕死如你，真敢出山一战？真要如此，昔年也不会逐莫问剑出师门……”
　　常融天帝笑了一声，却也没再攻击，腾空而起，直入禁忌海，眨眼间消失在禁忌海中。
　　其他大帝，也是一言不发，纷纷离去，全部进入海中。
　　禁忌海海水虽然腐蚀金身，可好歹也是帝级强者，也没那么容易就被这玩意腐蚀死了。
　　方平都敢入，他们有何不敢。
　　这一刻，四面八方，都有强者飙射而出，直接进入禁忌海中。
　　平静多年的禁忌海，今日波动不断。
　　……
　　禁忌海上空。
　　张涛没阻拦。
　　任由这些人入海，也任由四面八方的强者入海找寻方平。
　　龙变天帝有些奇异地看着他，此人刚刚一副要拦截诸帝的样子，此刻怎么不出手？
　　还是说，如今的人皇，也只是嘴上说说罢了？
　　就在他奇怪的时候，张涛轻笑道：“分开了……也好！方平这小子，这次倒是深得我意！帝尊，之前那位病恹恹的家伙，是来自地球的天外天强者吧？”
　　“不错，那是太安皇崖天的太安大帝，太安皇崖天如今入口的确在人间界……”
　　张涛笑道：“我就说，之前在地球上，进来的时候好像感应到了他的气机。这家伙好像是从地球上一个通道进入的……居然都不知会我一声，也太不把我放在眼里了！啧啧，我的地盘上住着，不打招呼就算了，现在居然还敢围杀天部副部长……这胆子……真不小！”
　　龙变天帝看着他，有些意外，什么意思？
　　张涛轻吐一口气，再次笑道：“帝尊，还是那句话，这个人情……卖不卖？”
　　“你欲何为？”
　　“杀人！”
　　张涛笑呵呵道：“这年头，你一味怀柔，有人觉得你好欺！上次没找到太安皇崖天，我寻思着不管也无所谓，现在嘛……这好像是地球上唯一一个冒头的帝级强者了。帝尊，张某要求不高，帮我挡一挡其他那些强者，我也入海玩玩！”
　　龙变天帝脸色微变，张涛要杀太安？
　　他真的有击杀帝级强者的实力？
　　太安天帝伤势还未痊愈，可和帝级交战，哪怕落入下风，也不会那么容易死的。
　　“帝尊不用如此看我！打了小的，来了老的！方平打的他们小的不敢吭声，现在这些老的来了，我这老的……也该亮亮胳膊，显示一下存在感了！”
　　张涛笑呵呵地看着他，龙变天帝微微沉吟片刻，沉声道：“本座若是陨落……小女还请武王照料一二！”
　　“自然！”
　　“那好，本座帮你拦截诸强，谅他们也不敢为了太安与我为敌！”
　　龙变天帝这一刻也是傲气大发！
　　旁边，王若冰却是紧紧拉着他的大手，语气哽咽，低声道：“父亲……女儿不愿……”
　　“傻孩子！”
　　龙变天帝眼中露出一抹宠溺之色，父亲照顾不了你一辈子的。
　　这么多年了，而今女儿伤势好像恢复了，封印了多年，女儿还能继续活下去的。
　　而他……恐怕活不了多久了。
　　人间界人皇，很强！
　　为了方平，他敢杀帝尊，那既然答应了本座，他也不会食言。
　　龙变天帝不再说话，摸了摸女儿的脑袋，随手一抛，王若冰腾空而起，下一刻，飞到了王晗月那边。
　　“带若冰回去！”
　　“是！”
　　王晗月看了一眼昏迷的师妹，不敢质疑，急忙带着王若冰朝御海山飞去。
　　龙变天帝一直等到她们彻底离去，这才畅笑道：“武王既有意，那便入苦海一行，本座也想见识一下，而今的人间人皇，到底有多强！”
　　“不会让帝尊失望的！”
　　张涛笑了一声，淡然自若，踏空而行，一步踏入海中，海水裂开，张涛直接进入海中，沿着一个方向迅速追去。
　　龙变天帝见状，也不犹豫，背负双手，再次畅笑，进入苦海之中。
　　直到这些人都走了，界域之地中，公羽子眼眸流转，接着轻叹一声，缓缓封闭了界域之地，让之前清晰的紫盖山，再次消失在众人眼前。
　　这一次，有人会陨落吗？
　　他不知道。
　　只知道，死人，会越来越多的。
　　至于方平，公羽子脑海中闪现出方平的面孔，低声呓语一句，低不可闻，很快消散在空中。


第896章 做个文明人真难
　　痛！
　　禁忌海，这还是方平第一次落入海水中。
　　呲呲声不绝于耳。
　　方平金身在被海水腐蚀，精神力也在被腐蚀！
　　“这海水到底什么鬼东西……”
　　方平痛的龇牙咧嘴，再也不复之前的嚣张。
　　刚刚离开之时，让几位大帝准备棺材，叫嚣的倒是爽，现在却是真的爽不起来了。
　　太痛了！
　　哪怕他的九锻金身，也抵挡不住海水的侵蚀，如同被硫酸浸泡，还是强烈无数倍的硫酸。
　　这海水，寻常武者掉下来，不到八品，恐怕眨眼间就被腐蚀一空了。
　　“禁忌海……恐怕不到八品的妖族无法下海！”
　　这时候的方平，忽然明悟。
　　海中绝对有妖族的大本营，包括一些海岛之类的存在。
　　妖族不到八品，恐怕都不会下海。
　　哪怕妖族更适应禁忌海，可没有金身，其他妖族是无法存活的。
　　“难怪之前在禁忌海遇到的妖族，几乎都是九品境。”
　　方平一直觉得禁忌海妖族太强大了，强大的过分。
　　现在则是明白了，不是禁忌海妖族真的都是起步八九品，而是不到八九品，下海也是死。
　　痛苦持续了一阵，不过方平很快发现了一个自己比其他人可以坚持更久的好处。
　　他可以用不灭物质恢复！
　　九锻金身都被腐蚀的厉害，寻常人类武者进入，九品境大概坚持不到10分钟。
　　可方平金身九锻，按照现在的腐蚀速度，最少也可以坚持半小时以上。
　　人类和妖族，毕竟有些不同。
　　妖族对这个更适应，人类则是不一样。
　　不过方平有不灭物质，消耗不灭物质不断补充，倒是可以维持下去。
　　此刻的方平，处于界域之地之下，界域之地如同大船，现在的他就在船底。
　　这条船很大很大，长达数千里。
　　在禁忌海，气机都被掩盖，想在这么大的地方，找到一个人，很难。
　　方平也没敢在这里久留，之前他从这里下来，那些人可是看在眼里的，待会必定有强者前来。
　　九品境能坚持10分钟的话，那普通绝巅起码可以坚持10倍以上的时间，两小时绝对没问题。
　　到了帝级，也许可以坚持一两天。
　　这都没算那些禁忌海妖族，禁忌海妖族若是入海，它们适应了这个环境，方平麻烦更大。
　　海水中，方平视线受到了一定的阻碍，也无法用精神力探查。实际上他的精神力受损严重，在这反而更好。
　　方圆百米，这就是方平可以观察到的全部范围。
　　过了百米，方平一点也看不清。
　　“禁忌海海水到底是什么玩意……”
　　“和老王的气血之力有些相似，都具备腐蚀效果。”
　　方平心中嘀咕了一阵，不耽误动作，哪怕在海水中，他行动起来也是极为方便，和陆地无异。
　　到了他这样的境界，也不存在海陆空之分。
　　看了一眼自己的数据：
　　财富：40亿点
　　气血：141000卡（141100卡）
　　精神：1299赫（9499赫）
　　破灭之力：70元（70元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　方平忽然想到了什么，下一刻，方平收敛了自己的气息。
　　禁忌海水本就有遮掩气机的作用，自己再收敛气息，是不是具备双重效果？
　　他担心禁忌海妖族，有能耐在海中感应到什么。
　　要是真的彻底无法感应，禁忌海妖族如何集合？
　　如何发布命令？
　　又如何召唤同伴？
　　生物都是在适应环境，禁忌海环境如此，这里的妖族也许进化出了一些寻常妖族不具备的能力。
　　方平收敛了气息，开始继续下潜。
　　禁忌海很深很深！
　　刚刚他一直都是在表层，此刻方平不断下潜，30米，50米，100米……
　　有些妖族，庞大的吓人，在海中也不会收敛形体。
　　海水不深，这些妖族恐怕都无法生存下去。
　　一直下潜了近千米，方平这才感觉到自己踩到地面了。
　　附近，并无任何妖兽，也没任何鱼类。
　　禁忌海也是有鱼类的，在希望城的时候，方平就曾看到有人在收购禁忌海的鱼类当材料做成美味。
　　这里应该是受界域之地影响，鱼类不在此地生存。
　　又或者这次来的妖族多，这些普通鱼类都离开了。
　　下潜了上千米，方平已经看不到头顶上方的界域之地了。
　　他不知道帝级强者在海中可以看多远，可若是看的不远，现在哪怕到了他头顶，应该也无法发现他。
　　……
　　就在方平下潜到海底的同时。
　　他刚刚停留的地方，一道身影如履平地，眨眼间赶至。
　　瘦削的帝级老者，眼冒金光，环顾一圈，冷哼一声，声音在海中也清晰可闻。
　　就在这时候，无上常融天的古老帝尊，常融天帝也是闲庭阔步，如同在岸上，踏步走来，淡笑道：“没找到？”
　　瘦削老者没说话，想了想，身影闪烁了一下，很快消失在原地。
　　又过了一会，一头巨大无比的如同鲸鱼的妖兽被老者拖了过来。
　　当日无名山青年赶来，就是骑乘这头妖兽赶到的。
　　“蠃鱼，可以找到他吗？”
　　瘦削老者低喝一声，巨大的妖兽，如同鲸鱼，可两侧的鱼鳍却是极为庞大，如同翅膀一般。
　　此刻，蠃鱼鱼鳍煽动了一下，在海中掀起细微的波涛。
　　好像在感应什么，过了一会，蠃鱼才有了动静。
　　和陆地妖族不同，蠃鱼没有精神力波动，海水侵蚀精神力，这些海中妖兽也很少动用精神力。
　　蠃鱼好像是腹腔在震动一般，竟吐出如同人类语言的声音。
　　“回禀帝尊，未曾发现……”
　　常融天帝扫了一眼蠃鱼，这头妖兽并非真神境，不过也是九品境中的顶级。
　　居然能用这样的方式腹语，常融天帝略带笑意道：“不愧是天地异兽，打破了天地规则，看来真神不远了。”
　　妖族无法说人言，起码在绝巅之前不行。
　　这是规则！
　　并非妖族无法模拟出人声，作为强者，空气震动，音波转换，都是可以轻易做到的。
　　可它们就是无法说出人言，这就是一种规则。
　　不过当大道走出去，跨出了那道关卡，妖族就可以说人类语言了。
　　蠃鱼再次腹腔震动道：“帝尊谬赞了。”
　　常融天帝笑了笑，也不接话，接着脸色微沉道：“蠃鱼乃是苦海本土妖族，也无法发现此人吗？”
　　瘦削老者也是眼神冷厉道：“他既然敢入海，自然有几分手段！老夫也没料到，此人竟然可以在海中彻底消失。”
　　常融天帝想了想道：“走，沿着紫盖山寸寸探查，本帝不信他可以飞出去！外围还有道友在封锁此地，他跑不了的！”
　　说罢，又道：“让苦海妖族，进入此地，寸寸探查！无名道友，此事还需劳烦你出手！”
　　无上常融天不在苦海，麾下也没有妖族势力，更没有禁忌海妖族。
　　海外无名山，在禁忌海扎根多年，多少收服了一些妖族。
　　“好，可惜水力离开了此地……”
　　瘦削老者有些遗憾，水力那头大水牛，也是妖族中帝级强者，它在此地的话，比蠃鱼感应的更广。
　　可惜了，对方不知道被什么东西钓走了。
　　要不然，方平只要在这方圆百里之内，都瞒不住水力的探查。
　　听到这话，常融天帝想了想才道：“可能是苍猫做的。”
　　“苍猫？”
　　瘦削老者脸色微变道：“那只猫出世了？”
　　“应该是。”
　　常融天帝淡淡道：“之前那只猫在括苍山沉睡，不过先前好像出世了，听一些老友说，之前那只猫威慑过几处天外天……”
　　“苍猫出世了……和方平一起来的？”
　　瘦削老者呢喃，接着又道：“苍猫和莫问剑关系莫逆，它竟然来此，还引走了水力……方平恐怕真是莫问剑转世身了！”
　　之前还不是太确定，可现在，瘦削老者真的有些确定了。
　　苍猫竟然在这！
　　“难说。”
　　常融天帝倒是没那么肯定，淡淡道：“苍猫只钟爱命运的宠儿，和谁无关，不过若是和方平一起来此，那说明方平也是这个时代的命运宠儿，此人当杀！”
　　说罢，常融天帝不再逗留，眨眼间消失在原地。
　　瘦削老者沉吟片刻，口中忽然传出尖锐无比的声音，这样的尖锐声，寻常武者听不到，可距离此地遥远的地方，一群妖族却是听见了。
　　很快，远在数百里之外的一群妖兽，迅速朝此地赶来。
　　“蠃鱼，你带领那些妖族，寻找方平！找到了，告知本帝！”
　　“遵命！”
　　蠃鱼马上接话，鱼鳍摆动，速度极快，很快消失在原地。
　　……
　　而同一时间。
　　张涛一路走过，走过一地，海水避退，不染其身。
　　他左侧的龙变天帝，看到这一幕，不由面露异色。
　　苦海无边，海水无边！
　　哪怕帝级强者，也很难排开无量的海水，只能忍受海水腐蚀。
　　此代人皇，有此能耐，是强撑吗？
　　要不是的话，那此人在禁忌海中，可以待的时间会超乎想象。
　　要知道，哪怕妖族，隔一段时间也会回归海岛，不会一直在海中逗留的。
　　张涛好像没看到这一幕，边走边笑道：“禁忌海……我看是死海……死人海！夹杂的东西太多太多了，当年到底死了多少人？”
　　“你看出来了？”
　　龙变天帝再次惊异。
　　张涛淡笑道：“来过几次，探查过一番，大体上有些判断！能量驳杂，死气沉沉，这便是禁忌海海水腐蚀的效果。
　　有强者血液流入，有强者尸身沉入，还有一些乱七八糟的东西……
　　覆盖无数区域，恐怕不止死了一两人……”
　　龙变天帝沉声道：“不错！苦海原本也有一些腐蚀效果，没有现在严重！那时候，寻常武者也可渡海。变成现在这模样，还是天界坠毁之后的事。不出所料的话，必是天界强者死去，有力量渗透此地，如同帝坟，造成了禁忌海如此异变。”
　　“太大了！”
　　张涛还是感慨道：“若是真是人为造成，那死去的强者，恐怕不乏皇级。”
　　禁忌海太大了，这不是个别人能做到的事了。
　　方平觉得和老王有关，张涛却是觉得和整个天界都有关。
　　天界坠落了！
　　无数强者死去！
　　天界坠落到哪了？
　　天落之地，就在禁忌海中。
　　大量的强者死在了天界，天界掉入了禁忌海，如此一来，才有了现在的禁忌海。
　　“应该是。”
　　“当年有多少皇者？”
　　张涛问了一句。
　　龙变天帝面带笑意道：“九皇共治三界！”
　　“九位？”
　　“不错。”
　　“皇者到底有多强？”
　　“不知。”
　　龙变天帝感慨道：“皇者出手，见过的人几乎都死了。不过虽不知皇者多强，本座倒也了解一些堪比皇者的强者有多强！
　　昔年，老夫曾见过霸天帝出手。
　　此人出手，曾拳破九重天！”
　　“霸天帝？”
　　张涛疑惑，龙变天帝笑道：“一个实力强大，却是憨货般的强者，至强者！走的乃是肉身极道，很和善的一人，可惜了……”
　　“也死了？”
　　“应该死了。”
　　龙变天帝叹道：“霸天帝、灭天帝、战天帝……这几位，昔年都是堪比诸皇的强者！有人曾说，几人联手，可屠皇！
　　战天帝出手，我不曾见过，只感受过气机，的确极其强大，箭出，老夫便觉随时会死。
　　霸天帝杀气不重，也是位爱开玩笑，爱玩闹的强者……
　　曾在天庭演武，一拳轰破九重天。”
　　“九重天？”
　　张涛再次狐疑，这是什么衡量手段？
　　“就是你们口中的空间……而今，吾等打破的都是第一重空间！一重一叠，霸天帝打破九重，可怕至极！”
　　“一重一叠……”
　　张涛喃喃，如今，打破空间，在地窟，需要15万卡气血的爆发力。
　　这个叠，是怎么叠加的？
　　15万、30万、60万、120万这样？
　　还是累加在一起？
　　又或者，只是15万的9倍？这应该不至于，要不然还没他强，毕竟打破空间的15万卡，只是绝巅下的需求。
　　“若是不累加，只重叠，那打破九重天岂不是需要3840万卡气血？哪怕绝巅，也需要1920万卡？”
　　张涛第一次显得有些震撼！
　　他不得不询问清楚，迅速道：“帝尊，此为1卡气血，打破九重天，需要多少卡？”
　　古武时代，好像没有具体的衡量单位。
　　张涛不知道龙变天帝是否知晓，此刻手中凝聚出一抹细微至极的气血之力。
　　方平若是看到，恐怕会震撼。
　　拆分一卡气血！
　　这一点，李振做不到，李振的破空剑诀，气血都是3卡一体。
　　而张涛，此刻轻易凝聚出了1卡气血。
　　1卡，这其实代表着力量百分百的掌控！
　　这一点，方平一直觉得无人可以做到，除了之前在战天宫中，看到那个箭靶，大家有这样的猜测。
　　龙变天帝也是微微变色，气血之力其实还是通用的，不过当年有人修气血，有人修能量之力罢了。
　　他其实也修气血之力，他这样的上古大帝，其实勉强可以做到将力量拆分成1卡。
　　可眼前这人才多大？
　　没有岁月的沉淀，如何做到的？
　　尽管心中震撼，龙变天帝看了一眼，想了想才道：“具体多少，难以分辨，不过恐怕不少于千万份……”
　　那就是千万卡！
　　绝巅的千万卡！
　　张涛不敢置信道：“怎么可能！同为帝级，百万卡可称帝，他们怎会修炼到这等境界？”
　　极道！
　　可再怎么极道，也不至于此吧！
　　龙变天帝略显苦涩道：“这就是寻常帝尊和极道天帝的差距！所以在神魔时代初期，寻常帝尊，只是一方霸主，而极道天帝，却是天界霸主，三界霸主！
　　哪怕诸皇，议事之时，也会邀请诸位极道天帝共议。
　　说是九皇共治，实际上，却是极道天帝和诸皇共治！
　　不过几位极道天帝，都专注于极道，比起诸皇，反而更加低调，很少露面，寻常强者，甚至不知有极道天帝存在。
　　真正让极道天帝被人所知的，并非霸天帝，而是战天帝。
　　战天帝昔年在一次天庭大宴上，出箭震慑诸皇，人皇、地皇色变，当日若不是东皇说和，恐怕当庭就要爆发皇战。”
　　张涛没说什么，依旧在震撼于极道天帝的强大！
　　他想过对方很强，没想过会这么强！
　　千万卡？
　　绝巅的千万卡？
　　这什么概念，10倍于寻常帝级强者，这已经是一个质变了！
　　达到了10倍的差距，这不再是普通的累积。
　　这就是皇者和极道天帝的实力吗？
　　难怪人人都想成皇！
　　一皇，足以镇压诸天！
　　10倍于大帝，这不是10位大帝就能击败对方的，百位都不行！
　　难怪地皇神朝建立，哪怕天界消失，也没人敢反抗，敢质疑。
　　直到后期知道地皇只是投影，这才发起了攻击。
　　谁敢？
　　若是地皇是真身存在，恐怕无一人敢反抗！
　　张涛一时间有些唏嘘，喃喃道：“我曾以为，皇者，和我们差距不大，我张涛未必不可战皇者，而今，却是明白，张某夜郎自大了！”
　　此话一出，龙变天帝身体微微一颤，忽然有些想离开的冲动。
　　他有些受不了这位人皇了！
　　你一个帝级强者，怎会如此膨胀？
　　每一句话，听起来都是在吹嘘，他这位古老帝尊在这呢，你就不怕拆穿了你，让你丢人？
　　老张可不管他，又道：“那现在为何无法出现这种情况？张某从未打破过第二重天，一旦超过界限，空间战场便会呈现。”
　　“这是天界破碎之后的事了。”
　　龙变天帝也懒得去管了，解释道：“天界破碎之后，才有了空间战场，这应该是某位至强者的本源空间，流落到了空间之中，一旦交战激烈，便会引发此物呈现。”
　　“空间战场很大，本源空间如此巨大……”
　　张涛说着，若有所思道：“还是纳须弥于芥子吗？那这么说，是否可以在空间战场中，找到通往这位至强者本源大道的入口？”
　　“曾经有人这么想过。”
　　龙变天帝也不否认，本源空间就是个黑屋子，黑屋子是有一个通道口的，开辟出了本源大道的强者，都会有这玩意。
　　除了苍猫！
　　既然如此，那在空间战场能否找到对方本源大道的入口，这也是很多人所期待的。
　　可惜，很多年过去了，也没有发现这个。
　　张涛再次若有所思，想了想道：“天界有没有可能掉落到了空间夹层中？”
　　“嗯？”
　　龙变天帝皱眉，看向他道；“你想寻找天界残址？”
　　“有这打算。”
　　“劝你最好不要去，很危险。”
　　“还望帝尊告知，是否有这个可能？”
　　龙变天帝想了想才道：“是有可能的，天界虽毁，可并非全部毁灭，残破的天界还存在，具体在哪，却是没几人知道，知道的人大多都死了，昔年一些人曾去过，结果死伤惨重，活着的家伙现在未必敢去。而且残破的天界也许会移动，可能不在原处了。”
　　“这样吗……”
　　张涛再次若有所思，这么说来，天界出现在空间战场，也是有可能的了。
　　正想着，张涛嘴角微微上扬！
　　前方，一位病恹恹的中年男子，已经出现在他眼前。
　　“哎，真不想开杀戒，毕竟都是我人类前辈啊！”
　　张涛一声轻叹，叹息声传出了很远。
　　远处，中年男子脸色略显苍白，转头看了他一眼，看到张涛，没有表示什么，看到龙变天帝，则是微微蹙眉，轻轻点头。
　　龙变天帝，那可是老古董了。
　　“太安天帝……”
　　张涛笑了一声，客气道：“大帝给个面子，现在离去如何？方平不过是小辈，大帝何必和他一般计较……”
　　中年男子再次皱眉，淡淡道：“交出诛天剑、战天宫，本帝自不会为难他！”
　　“可惜了啊！”
　　张涛惋惜，先礼后兵，每次都是失败告终。
　　我张涛难道不够礼貌吗？
　　这都不是第一次了！
　　“做个文明人……真难！”
　　老张再次感慨，笑盈盈地朝前走去，仿佛看到了多年不见的好友，脸上笑容始终不曾消散。
　　太安天帝看了一眼，脸色渐渐变幻了起来。
　　此人……欲要作甚？


第897章 人魔
　　老张遭遇太安天帝，此刻的方平自然不会知道。
　　这时候的方平，正在躲避追杀。
　　将自己藏在海中礁石后的方平，等头顶上方一头巨大的妖兽游荡走，这才松了口气。
　　“还好！”
　　“耗着就是了！”
　　方平发现，自己收敛气息还是有用的。
　　刚刚那头妖兽出现，他隔着近百米，提前感应到了一点波动，如此看来，禁忌海虽然遮掩气息，可距离极近的情况下，或者同在海中，还是可以感应到的。
　　而自己，在海中如同石头，海底礁石不少，只要自己小心点，不造成太大的波动，这些妖族也发现不了自己。
　　“帝级强者，能在这待几天？”
　　方平不信帝级强者一直可以待下去，真要如此，禁忌海就不会成为最大的禁地了。
　　自己只要找到间隙，就迅速离开此地。
　　天大地大，自己哪里去不得。
　　心中想着这些的同时，方平手中捏着一块如同珊瑚般的碎片，眼神微动。
　　宝物！
　　禁忌海果然是盛产宝物的地方。
　　之前的天金莲，就是产自于禁忌海。
　　自己手中这一小块珊瑚碎片，给他的感觉好像不比一小瓣天金莲差多少。
　　“是个好地方！禁忌海这么大，宝物恐怕不少，这里能下海的妖族，只有八九品，可不会到处都是。”
　　心中想着这些，方平眉头微皱，又来！
　　这次只是八品境妖族而已，八品都敢来追杀自己了？
　　真以为我不敢反杀你们？
　　“找个地方，先修补一下黄金屋，修好了，弄死你们！”
　　方平不急着走了，现在走，肯定是防御最严的时候，四面八方都是强者。
　　修补好了黄金屋，将这些追杀的妖族都给干掉！
　　他就不信，八九品的妖族真的不值钱了，到处都是。
　　刚好，神兵破碎，自己也需要神兵。
　　李老头又崩碎了一柄，田牧那边，神兵也崩碎了，自己一直都没配备上。
　　缺口可不小。
　　“妖龙的尸体，心核脑核被我打破了，虽然尸体很强，可制造神兵可不行，也好，这些家伙给我送点妖核。”
　　想到这，方平小心翼翼地开始在一块礁石下方挖坑。
　　疗伤，还是挖个坑最好。
　　自己如同石头，挖坑埋了自己，那些人也找不到自己。
　　很快，一个小小的洞口呈现了出来。
　　方平缓缓钻了进去，小心翼翼地将洞口填埋。
　　此刻，方平不但要疗伤，还得不断补充不灭物质，维持金身消耗，此地腐蚀之力太严重，消耗也是极大。
　　……
　　就在方平疗伤的同时。
　　命王众人，不少人都已经出了禁忌海。
　　禁忌海上空，命王一掌拍出，整个禁忌海好像都微微颤动了一下，当然，那是幻觉，不过造成的余波的确极大，附近几头妖兽直接被震碎，漂浮了上来。
　　就在这时，瘦削老者也腾空而起，怒喝道：“好大的胆子，胆敢杀我无名山妖族！”
　　命王皱眉，冷冷道：“放走了方平，你替他偿命？”
　　“小辈……”
　　瘦削老者还没说完，命王眼神一冷，一掌拍出，直接拍碎了虚空。
　　这些上古强者，忘了这是谁的时代了吧？
　　作为神陆四大真王殿殿主之一，命王统领天命王庭数百年，可不会忌惮这些家伙，他连二王的主意都在打。
　　之前被方平鄙夷了一阵，已经满心怒火。
　　这时候瘦削老者呵斥，命王哪会隐忍。
　　虚空破碎，一只洁白如玉的手掌直接遮天蔽日朝老者覆盖而下。
　　老者也是冷哼一声，挥掌拍去。
　　咔擦！
　　虚空如同镜面，直接被两人击的粉碎，一道黑色旋涡在海面呈现，不过很快消散。
　　禁忌海上空，能量消耗的快，很快会被海水吸纳。
　　命王再次出手，又是一掌落下，两人隔空交战，一时间也是煞气沸腾。
　　此刻，周围不少强者冒出，有人面带笑容，有人幸灾乐祸，都等着看热闹。
　　就在这时候，远处，平静的海面陡然掀起了滔天巨浪！
　　“尔敢！”
　　“张涛，你好大的胆子！”
　　太安天帝愤怒的吼声响彻禁忌海！
　　张涛竟敢对他出手！
　　“太安前辈，切磋一番，何必如此焦躁。”
　　张涛的笑声传来，下一刻，龙变天帝从海中踏步而出，看向四方，淡漠道：“这二位要切磋，本帝为仲裁，诸位，观战可以，不可逾越，谁插手……本帝也不会客气！”
　　“龙变！”
　　这时候，海中，太安天帝大怒，切磋？
　　谁要和张涛切磋？
　　而且张涛一来就是下死手，这也叫切磋？
　　龙变天帝居然和张涛联手了！
　　龙变天帝淡漠道：“好好切磋，本帝不插手！太安，你也是老辈帝尊，杀了他便是，本帝不会多说一句，难道你连一小辈也不如？”
　　“龙变，你不用激我！此辈敢如此欺我，本帝必杀他！”
　　太安天帝一声怒吼，接着禁忌海被撕裂，海中，形成了一道深渊峡谷。
　　太安天帝双手撕裂了海面，欲要腾空而战。
　　可这时候，张涛却是笑了一声，手中竹鞭抽打了下去。
　　轰隆！
　　一声巨响，震颤的整个禁忌海晃动了一下，大量的海水倒灌。
　　张涛淡笑道：“你我切磋，你我知道就是，何必给他人观摩，落了你我的颜面。”
　　海水落下，众人只能听到动静，却是无法再看清两人交手的情况了。
　　……
　　“武王倒是好魄力！”
　　命王笑了一声，笑的玩味，看向瘦削老者，冷漠道：“你……想和本王试试吗？”
　　瘦削老者眼神冷厉，这时候，常融天帝踏空而来，淡笑道：“何必急于一时，人间界人皇……也许该称之为人王，和太安交手，此等盛况，当观摩一番才是。”
　　两位帝级交手，这才热闹。
　　众人其实也想看看，人间界的这位人王，到底有多强。
　　之前听闻此人在人间界震慑了不少天外天，他们也想看看，他有何能耐震慑四方。
　　这一刻，不止这些人，遥远的地方，也有一些精神力弥漫而来。
　　很久没看到帝级交手了！
　　上次张涛和命王这些人交手，都是浅尝即止，并未死战到底。
　　可今天看来，也许要更激烈一些。
　　常融天帝看向守在空中的龙变天帝，笑道：“龙变道友，此事你怎么也参与进来了？”
　　他虽然没有龙变古老，不过相差不多，倒也没多少忌惮。
　　龙变天帝淡淡道：“凑个热闹罢了！”
　　常融天帝也不介意他的冷淡，笑道：“此人便是张涛吧？老夫之前曾听闻过几次，不过据说成就真神没几年，没想到短短时日，真的成就了帝位。”
　　刚刚张涛一竹鞭抽下，他就感觉出来了，对方有帝级的实力！
　　何为帝级？
　　绝巅气血百万卡，这就是帝级！
　　不管本源大道走没走到万米，实际上走不到万米，也几乎到不了帝级这个层次。
　　万米增幅2倍！
　　帝级强者的基础气血，几乎都有30万卡以上，33万卡左右的基础，走了万米大道，差不多就是帝级强者了。
　　没走到万米，想达到百万卡，那基础气血就要更强大。
　　这样的武者，很少。
　　张涛不管是哪种情况，如此年岁，成为帝级强者，都足以让人震撼。
　　龙变天帝看向下方，此刻下方的海水波动不断。
　　看了一眼，龙变天帝淡漠道：“这就是人道！昔年，诸皇决议，恐怕真的有失公道，人间界并非无天骄，如此决定人仙之分，难怪诸帝不满。”
　　常融嗤笑道：“此事当年也不曾见你在天庭之中说起……”
　　龙变瞥了他一眼，懒得多说。
　　当年九皇共决，谁敢否定？
　　当然，他是不敢的，不过倒是有人敢，战天帝就敢。
　　可最终如何？
　　还不是身死道消！
　　也只有这些极道天帝，才有这个资格反驳，他当年若是开口，恐怕会被诸皇直接轰出大殿，可不会给他任何颜面。
　　再敢多嘴，直接击杀了他都正常。
　　这两位古老帝尊说着，其他人都没插话。
　　哪怕命王，此刻也默默听着。
　　一些上古往事，他也一无所知，现在多听听没坏处。
　　正听着，下方，禁忌海中，一声撼天咆哮声传来。
　　“该死！这是……”
　　话音未落，声音消散。
　　众人脸色微变！
　　太安天帝好像不敌张涛！
　　太安天帝虽然有伤在身，可本质上还是帝级强者，哪怕龙变这几位，有可能击败他，可这事也不能说百分百就一定可以。
　　常融蠢蠢欲动，有心想下海一观。
　　龙变天帝陡然爆发气机！
　　这一刻，禁忌海上空，天都被戳破了！
　　龙变天帝冷漠道：“诸位还是等待片刻吧，莫要此刻耽误了切磋！”
　　“哼！”
　　有人轻哼一声，这是一位真神强者，或者说真王强者，来自天植王庭。
　　这一次，这些真王也来了不少。
　　对龙变这些人，他们可不熟悉，尽管知道这些人可能都是二王那个时代的强者，他们也不是太在意。
　　结果刚哼完，此人脸色一变！
　　就在此刻，他面前虚空爆碎！
　　一只擎天大手陡然出现，一掌拍落！
　　轰隆！
　　这位真王强者直接被拍入了海中，海中有金色血花上涌，片刻后，此人腾空而起，脸色铁青，一脸警惕！
　　远处，龙变天帝淡漠道：“本帝无意和任何人为敌！可本帝有言在先，诸位，还是守点规矩，本帝寿元在即，大限即将到来，临死之时，不要逼本帝带走三五好友。”
　　此话一出，哪怕常融天帝，也一声不吭了。
　　不值得！
　　龙变快死了！
　　这时候为了这点小事，和他交手，这家伙一旦发疯，以他的实力，真能击杀帝级强者，同归于尽。
　　……
　　就在上空气氛陷入凝滞的时候。
　　海中。
　　张涛的书本，直接包裹住了两人，如同方平的黄金屋，将两人围在了书本中。
　　两人都落入了巨大的书中交战！
　　张涛如同老师一般，竹鞭一点，书中一个金色大字射出，朝太安大帝杀去。
　　金色大字，如同真人，手持各种兵器，列队朝对方杀去。
　　太安天帝此刻脸色剧变！
　　“这是诸天万道！你好大的野心，要走遍诸天万道！”
　　“错，万道合流。”
　　张涛淡然自若，笑道：“我不走诸天万道，万道最终还会合流，这是我的归一道！”
　　“万道归一……你野心比我想象的还大！”
　　走诸天万道，那是一道道的走。
　　最终，还是万道。
　　可万道归一，不但要走，走完了还要合一，更难！
　　此人太可怕了！
　　太安天帝心中有些惊惧，低喝一声，手中出现一枚金灿灿的大印，金色大印，瞬间化为山峰大小，一印将张涛点化的金色文字砸碎。
　　张涛见状叹道：“还是不行，看来这种手段，也就能对付那些弱者了。罢了罢了，万道既要归一，分散了，那就不是归一道了！”
　　说罢，那些金色文字，陡然纷纷消失，下一刻，纷纷融入了张涛体内。
　　张涛气息暴涨，这一刻，如同太古巨人，手中竹鞭都胀大了无数倍，一鞭抽向金色大印。
　　轰隆！
　　一声鸣响，金色大印的光芒陡然暗淡下来。
　　太安天帝眼中闪过一抹痛惜之色，张涛则是笑道：“绝巅境的神兵，很少见到，你倒是运气不错。”
　　绝巅境的神兵，那是真的太难看到了。
　　倒是神器，说起来比绝巅神兵要强的多，可张涛还真见过不少。
　　太安天帝冷哼一声，看向将他包裹的水晶书，冷冷道：“你想杀本帝？”
　　“你才知道吗？”
　　“你很狂妄！”
　　“是吗？我可不怎么觉得！张某向来不做没把握的事，说杀你……那就杀你！”
　　此话一出，张涛如同瞬移，眨眼间出现在太安天帝面前，一鞭抽下。
　　啪！
　　一声脆响传来，太安天帝面部直接被抽成了两半。
　　“小辈，你……”
　　“杀你，不用谢我！”
　　张涛速度太快了！
　　在水晶书中，他好像有特殊的手段，整个空间中出现无数个张涛，好像是残影，可又都具备杀伤力！
　　啪啪啪！
　　一阵阵鞭抽声不绝于耳，太安天帝身上渐渐出现一道道裂痕。
　　张涛笑声依旧，四面八方传来：“不能给人看啊，这要是看到了，你们这些老古董不懂，方平那些小子，满脑子污秽思想，也许会误会的……我张涛可是部长，岂会有那些污秽心思，这些年轻人啊，偏偏喜欢多想！”
　　说罢，无数鞭影密布虚空。
　　太安天帝此刻不再出声，陡然伸出双手，一把抓住长鞭。
　　刚要出力，张涛笑道：“喜欢？那送你吧！”
　　轰隆！
　　精神力炸裂！
　　竹鞭并非实物，而是本源道和精神力、意志力的体现，太安抓住竹鞭可没用。
　　这一声炸裂传出，太安天帝双手瞬间成了枯骨。
　　感受到这一切，太安天帝脸色变了。
　　这时候，也不再坐以待毙，速度也是突破了极限，破空杀出。
　　一道道张涛的虚影被他轰碎！
　　张涛好像无处不在，继续笑道：“老家伙，别挣扎了！你跑不了的！”
　　“跑？本帝今日必杀你！”
　　“……”
　　两人边说边战，水晶书几次出现裂纹，出现一次，外界就会造成巨大的轰鸣，海啸！
　　两人交战余波溢散，居然在禁忌海引起了海啸。
　　太安毕竟是帝级强者，哪怕现在不如，也不是弱者，如此三番，张涛虽然占据了一点上风，却是迟迟无法拿下他。
　　感受到时间过去，张涛叹道：“这么下去，人越来越多，龙变未必可以挡住了！算了，就拿你祭旗吧！”
　　话落，空间中，张涛虚影全部消散，只剩下一道真身。
　　这一刻，连竹鞭都消失了。
　　“弃笔从戎，文能安邦，武能定国……竹鞭，那是教化，对待你们，那可不能用教化之道了。”
　　张涛依旧带笑，哪怕太安天帝已经冲杀过来，和他交手，他也不急不躁。
　　“30年前，我就想过，当个教书先生，只能救人，不能杀人！可这世道，不杀人，怎么行？”
　　“教书育人，是为了盛世，杀人，杀恶人，也是为了盛世！”
　　“外王内圣，这才是王道，人道！”
　　“……”
　　这时候的张涛和方平一样，极其絮叨。
　　可太安天帝却是越来越不安！
　　越来越惊惧！
　　因为随着张涛的话音说出，他的气机在变化。
　　从一开始的柔和，儒雅，到此刻，则是成了霸道，血腥！
　　那浓郁的血腥气，甚至让他这位帝级强者都有些恶心干呕！
　　张涛声音也不再玩味，冷厉道：“不杀，哪来的太平！在人间，我为部长！在外……我为武王！”
　　“武王！”
　　这两字一出，张涛好像撕下了平日的伪装，冷酷的吓人！
　　方平此刻不在，否则看到这一幕，恐怕能惊呆。
　　在他的印象中，老张就没有这么冷酷的时候。
　　冷的让人心中发凉！
　　“杀！”
　　一声暴喝，响彻云霄！
　　这一刻，连水晶书都挡不住这浓郁的杀伐之气。
　　李振说他的《破空剑诀》杀气最重，可这时候，张涛爆发的杀气，远比李振更浓郁！
　　虚空好像都被冻结住了！
　　禁忌海这时候海啸消失，也仿佛被冻结了。
　　书本空间中，太安脸色剧变，二话不说，踏空而起，疯狂轰击水晶书，眨眼间打出一道巨大的裂缝，他要离开！
　　此人之强，比他想象的更可怕！
　　人魔！
　　人道，魔道！
　　外王内圣，在内为圣，在外为魔，这就是此代人皇！
　　“想走？”
　　张涛厉笑一声，双手血红，一把擒拿住太安天帝的双腿，咔擦一声，直接将他双腿捏的粉碎。
　　太安天帝看都不看，继续朝裂缝处飞去。
　　他不是对手！
　　伤势痊愈，还有把握一战。
　　可此刻，伤势没有痊愈，差距就大了，他绝不是此人对手。
　　“人皇，本帝回归太安天，不再参与此事……”
　　“现在认怂？你当我张涛不要脸的吗？”
　　张涛笑的癫狂，迟了！
　　太安天帝脸色铁青，陡然一拳轰向上空，暴吼道：“诸位，助我！再不出手，我死！”
　　砰！
　　声音刚落，张涛一拳轰中他的后背，整个后背都被打穿了。
　　太安天帝眼中厉色一闪，知道逃无可逃，也不再有丝毫侥幸之心，转身和他浴血厮杀起来！
　　两人身影快的无法捕捉，只有阵阵闷哼传来。
　　……
　　禁忌海上空。
　　太安天帝一句“再不出手，我死”，顿时让所有人惊悚！
　　一位帝级强者，居然说出这样的话！
　　这一刻，所有人都为之变色，常融天帝脸色阴晴不定，冷冷道：“龙变，此人乃是大患！你若是不再出手，活个三五年也许还可以，到了那时，也可争取一番！”
　　龙变天帝依旧冷漠，“谁敢插手，本帝只杀第一位出手之人！”
　　此话一出，众人脸色诡异。
　　龙变天帝极强，真要舍命杀一人，还真有很大可能。
　　谁来当这个破局者？
　　无人出声！
　　谁也不愿意和一位即将陨落的古老帝尊搏命。
　　“哼！”
　　龙变天帝冷哼，料到你们不敢！
　　不过此刻他也是极为吃惊，张涛竟能杀的太安不顾颜面，公开求救，此人怎会如此强大？
　　……
　　上空众人不敢异动。
　　下方，张涛见无人插手，畅笑一声。
　　“你们也配当棋手！一群自以为是的家伙罢了，可笑！”
　　“死！”
　　一声厉喝，张涛手中出现一柄血红色的长刀，一刀斩中对方的脖颈！
　　太安天帝脑袋直接掉落，可这一刻，却是精神力剧烈波动，张涛眼神一黯，下一刻，出现在一个黑屋子之中。
　　“本源空间？”
　　“可笑！”
　　张涛笑的不知所以！
　　和我比拼意志，比拼精神力强弱？
　　找死呢！
　　轰隆！
　　张涛一拳轰出，黑色的本源空间颤抖了一下，空间中，完好无损的太安天帝身影陡然龟裂，厉声道：“不可能！”
　　肉身强大，精神力强大，意志力强大，此人短短几十年时间，如何能修到这等无死角的地步？
　　“你垃圾，不代表所有人都垃圾！”
　　张涛再次冷笑出声，直奔对方而去，半道上轰出数拳，打的本源空间出现一道道巨大的裂痕！
　　“滚出去！”
　　太安天帝惊恐，他错了！
　　他没料到对方精神力和意志力这么强，现在算是引狼入室了！
　　“请君入瓮简单，想赶我走……那可就难了！”
　　张涛呵呵一笑，此刻人已赶至，又是一拳轰出，将对方轰的四分五裂！
　　今日屠帝！


第898章 谁抢谁风头？
　　海底。
　　方平视线投向远处。
　　此刻，附近海域波涛汹涌！
　　“老张出手了？”
　　感受到整个禁忌海都在颤动，方平顿时有了察觉，十有八九是老张出手了！
　　“动静很大啊！这么说，那些强者都被吸引走了？”
　　方平忽然咧嘴一笑！
　　黄金屋也修补的差不多了。
　　不能老是让老张一人牛叉啊！
　　“你杀帝级，我先去杀几头八九品妖兽，弄点神兵……也许，老子该上岸走一遭了！”
　　方平咧嘴笑了笑。
　　敢信我上岸吗？
　　敢相信吗？
　　老张动静再弄的大一点，干掉帝级的一刹那，大道崩溃，天崩地裂，那时候我就该上岸了！
　　之所以要上岸，那是还有几个人没杀呢！
　　“常山启，刘骥，姬瑶，桦禹……杀一个算一个，对，还有黎桉和花齐道，差点忘了他们了。”
　　方平盘算了一阵，从坑洞中走了出来。
　　此刻，附近并无任何妖族。
　　大帝交战，哪怕只是一丝余威外泄，这些非绝巅境的妖族，都如临大敌，哪敢继续找寻。
　　方平如入无人之地，在海底游荡着。
　　很快，前方一头妖兽出现在眼前。
　　巨大的妖兽趴伏在海底，瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹。
　　方平笑意盎然，可惜了，苍猫不在这。
　　要不然看到这一幕，这只猫恐怕要到处吃串串了。
　　黄金屋陡然出现，瞬间罩住了这头九品妖兽。
　　方平也是同时进入，金身爆发，双手呈刀，劈砍而下！
　　砰！
　　只有弱九品实力的妖兽，眨眼间被他手刀斩断了前肢。
　　“嗷！”
　　一声凄厉的惨叫声传出。
　　方平却是毫不在意，单手格挡，挡住了对方巨尾的扫击。
　　巨大的兽头一口咬向方平，方平直接探手抓住了对方尖锐的牙齿，满脸狞笑，咔擦一声，直接掰断了对方的牙齿。
　　“垃圾！小小弱九品，也敢搜寻我？”
　　“嗷……”
　　妖兽痛的凄厉惨叫，方平却是不给它任何机会，手掌如刀，飙射而出，整个人直接从它口中穿出，穿透了它的颅骨。
　　狭小的空间中，巨大的妖兽根本无法施展开，实力差距方平也是极大，哪是方平的对手。
　　李老头当初金身四五锻的时候，都能做到三剑斩杀弱九品。
　　如今的方平，金身九锻，又限制了对方的行动，眨眼间，便将这头妖兽金身彻底打爆。
　　对方连自爆都做不到！
　　每一次凝聚力量，都被方平强行打散。
　　先前他才金身七锻，就杀过弱九品妖兽，如今比之前强的不是一点半点。
　　噗嗤！
　　方平单手抓进它的腹腔，下一刻，抓出了一枚血红色的心核。
　　“归我了！”
　　方平破灭之力爆发，直接泯灭了对方心核上的生命本源。
　　“帝尊……”
　　这头妖兽，精神力还没泯灭，剧烈波动起来，想告知瘦削帝尊，它遇到方平了。
　　可在黄金屋中，它哪有能力传递信息。
　　方平再次出手，手掌插入它的脑袋，一手抓出一枚透明色晶体，脑核到手！
　　“去死吧！谢谢你给我送来一柄九品神兵！”
　　方平破灭之力再次爆发，直接将缩小版的妖兽击杀当场，精神力也彻底泯灭。
　　“弱九品……不堪一击！”
　　方平微微摇头。
　　哎，这人强大了，昔日觉得强大无比的强者，而今看来不过如此！
　　将妖兽残破的尸体收入储物空间，方平笑了一声，一柄九品神兵到手。
　　速度要快点了！
　　趁着老张干活的时候，自己多杀点，最近神兵亏损严重，上次又被苍猫那家伙吃光了九品妖兽，好久都没九品妖族的心核脑核入账了。
　　嗡！
　　禁忌海再次颤动了一下，方平从黄金屋中走出，看了一眼远处，波动是从那边传来的。
　　正想着，就听到一声凄厉的嘶吼声。
　　“张涛！饶我一命……”
　　方平掏了掏耳朵，真刺耳！
　　这谁来着？
　　这么弱鸡？
　　居然求饶，太丢人了吧！
　　死也装一回硬汉啊，活了近万年的人了，还这么怕死，何必呢。
　　丢人现眼！
　　“不行啊，老张这速度太快了，我杀不了几个啊！”
　　方平心中叨咕，老张这杀的是一般真神还是帝尊啊？
　　杀帝尊没这么快吧？
　　“不管了，再杀一两头妖兽，给老李头弄柄九品神兵，我就上去了！”
　　他自己的神兵破碎了，李老头也是，田牧也是，算下来三柄差不多够了。
　　方平继续找寻，此刻，恐怕那些人也想不到他敢出来。
　　当然，此刻众人也没时间关注他。
　　一位帝尊被张涛杀的求饶，这才是真正的大事！
　　有威胁帝级强者的人间武者出现了！
　　此刻，包括那些地窟真王，都被吸引了注意力，全都震撼无比，还真没几人有闲工夫管方平了。
　　方平想逃离包围，也不是一时半会的事。
　　……
　　就在方平偷摸着击杀九品妖兽的同时。
　　那一声凄厉嘶吼，所有人都听到了！
　　这一刻，常融天帝陡然厉喝道：“龙变，退去！否则休怪本帝杀你嫡女！”
　　“你……再说一遍！”
　　这一刻，龙变天帝陡然身影胀大，真正呈现出了上古天帝之姿，身高拔高千米，高耸入云。
　　龙变天帝手中一柄长剑呈现，杀气撼天。
　　“常融！你，在找死！”
　　话落，天空陡然漆黑！
　　整个南江地窟这一刻天都黑了下来！
　　一道黑色裂缝将整个天地切割成了两半！
　　“你敢威胁本帝！今日本帝屠了你常融天！”
　　龙变天帝彻底怒了，有些歇斯底里，比常融天帝还要愤怒，还要疯狂。
　　此人胆敢说出此话，自己一旦陨落，龙变天必被屠！
　　一不做二不休，趁着今日，斩杀了常融！
　　嗡！
　　虚空震荡，整个南江地窟这一刻都在摇晃。
　　常融天帝脸色微变，这家伙，该死的！
　　先前这家伙也威胁自己，自己如今不过说了一句罢了，龙变居然二话不说就要死战。
　　常融天帝尽管愤怒憋屈，可这时候也不示弱。
　　苍老的身躯，这一刻也是壮大到了千米之巨。
　　两个巨人，在禁忌海上空瞬间交手！
　　一人持剑，一人持枪，枪、剑齐出，如同活物，穿透了一片片空间，轰塌了一处处虚空！
　　一些真王强者，此刻纷纷遁逃。
　　这些上古强者，果然强大！
　　这两人交手，连命王都脸色陡然沉重起来。
　　很强！
　　这才是真正的帝级！
　　这二人都是上古强者，古老无比，比下方的太安天帝要强的多。
　　两人交手，动静太大了。
　　这一刻，连不远处的界域之地都在颤动，公羽子身影呈现，低喝一声，全力以赴，开始稳固界域之地，心中骂了无数次！
　　这两混蛋，就在他家门口交手，这么下去，整个紫盖山可能要彻底崩溃。
　　这还不够，这两人正交手着。
　　海中，陡然爆发出一阵强大无比的威压。
　　太安天帝披头散发，浑身浴血，直飞冲天，暴吼道：“张涛，本帝认输了！莫要逼我自爆！”
　　“你自爆试试！”
　　张涛此刻也是霸道无比，脚踏金靴，踏空而出，淡笑道：“来，自爆！炸死我，算你本事！”
　　说着，一本水晶书再次呈现，挡在了太安天帝面前。
　　“诸位道友！你们要眼看着本帝陨落在此，让此人逐一击破吗？”
　　太安天帝大恐！
　　在海中交手这片刻，他差点被张涛活活打死，本源空间都被打爆了，此刻受伤极重，再这么下去，他必死无疑！
　　太安天帝这一声凄厉悲吼，好像让人感受到了兔死狐悲之情。
　　下一刻，两道虚影凝现出来，两位强者，一男一女，出现在张涛左右两侧，男子冷冷道：“张涛，得饶人处且饶人！你人间界除你之外，真的可以抵挡天外天？
　　你成立天部也罢，地部也罢，吾等不愿和你撕破脸……
　　你若杀太安，天外天不得不与你为敌！”
　　“说的好像我不杀，你们就不会和我为敌一样？”
　　张涛笑呵呵道：“二位既然站了出来，那就一起上！看我张涛今日能杀几人！”
　　“狂妄！”
　　两人脸色冰寒，二话不说，破空而出，直奔张涛而去！
　　不能让此人成为下一个莫问剑！
　　昔年，莫问剑斩杀帝尊，一开始也是如此，大家袖手旁观，最终导致多位帝尊陨落。
　　如今，残存的帝尊不多了。
　　再被张涛今日杀一个，明日杀一个，到头来，谁还能敌？
　　“来的好！张某今日就杀个痛快！”
　　张涛也是一声厉喝，声震九霄！
　　轰隆！
　　禁忌海彻底疯狂了，海水疯狂上涌，好像要将这片天地都给覆盖。
　　黑色的裂缝，布满了整个禁忌海上空。
　　方圆数千里之地，此刻彻底漆黑。
　　这些人不入空间战场，就在禁忌海上空交战。
　　足足6位帝尊级强者交手！
　　轰隆隆……
　　界域之地开始坍塌，里面的公羽子怒骂道：“该死的，你们这群混蛋……”
　　“聒噪！”
　　张涛直接呵斥道：“再敢废话，连你一起宰了！”
　　公羽子差点气吐血！
　　很快，冷哼一声不再开口，这些混蛋，死一个算一个，都死了最好，大不了让紫盖山彻底成为过去，他不管了。
　　公羽子撑着紫盖山，尽量让紫盖山不要崩溃。
　　可界壁，此刻被余波冲击的厉害，开始不断龟裂。
　　张涛以一敌三，开始不敌，好在太安天帝受伤不轻，战力下滑，一时间也勉强撑住了。
　　不过张涛也是狠人，专门盯着太安天帝打。
　　双手陡然抓住太安的胳膊，低吼一声，任由后方女子击穿了自己的后背，一下子将太安的胳膊撕碎，金色血液落入禁忌海，再次引起一阵波涛。
　　六位帝尊交手！
　　此刻，唯有命王和瘦削老者，这两位帝级强者没有出手。
　　两人退出了一段距离。
　　命王看了一眼交战的几人，又看了看瘦削老者，没有吭声。
　　瘦削老者则是沉声道：“一起出手，击杀了此人！”
　　他感受到了威胁！
　　如同当年，被莫问剑追杀的那种威胁！
　　命王有些意动。
　　武王的确是个巨大的威胁！
　　太安天帝受伤之下，其实和命王战力差不多，可依旧差点被张涛格杀。
　　出手，还是不出手？
　　就在命王刚想答应的时候，轰隆一声！
　　爆响传来！
　　咔擦，紫盖山界壁破碎。
　　并非公羽子撑不住了，而是有人轰击了界壁，打破了界壁！
　　战王身影呈现，怒喝道：“出手！否则今日你我再无瓜葛，我蒋天明也不会再和紫盖山有任何牵扯！”
　　“蒋天明！”
　　公羽子暴怒！
　　蒋天明趁着自己无心他顾之际，打破了界壁，这混蛋，他知道他在做什么吗？
　　“出手！”
　　战王暴喝道：“若不然，休怪我捅破一切，你真以为我什么都不知道！”
　　“你！”
　　“你对付命王，那个老东西交给我！”
　　公羽子脸色铁青，陡然怒喝一声，冲天而起，直奔命王而去！
　　命王暗骂一声，却也不含糊，同样朝公羽子杀了过去，他也想感受一下，这些妖皇时代的强者有多强！
　　这两人，转瞬间战到了一起。
　　此刻，整个南江地窟真的彻底黑暗了下来。
　　无比黑暗！
　　空中的能源太阳，彻底看不见了。
　　战王也是一声不吭，闷头朝瘦削老者杀来，这二人刚刚蠢蠢欲动，他感受到了，若不是如此，他也不会强行打破紫盖山界壁。
　　战王虽然不是帝级，可距离帝级也不是太远，此刻不要命似的冲杀而来，也是气势恢宏，气血冲霄。
　　瘦削老者冷哼一声，一柄细剑飙射而出，杀向战王。
　　非帝级，也敢朝他挑衅，找死！
　　张涛这时候以一敌三，却是畅声狂笑道：“战王，好样的！从今往后，你就是我新武时代的顶梁柱！”
　　战王！
　　张涛彻底认可了！
　　一次次浴血厮杀，一次次在人类弱小的时候站了出来，每次都是险死还生，依旧愿意杀出去，这就是人类的顶梁柱！
　　战王骂骂咧咧道：“老子需要你认可吗？老子是绝巅的时候，你祖宗都没出生，跟我装什么玩意！”
　　“哈哈哈！”
　　张涛大笑，丝毫不介意这老头子的叫骂声。
　　笑着笑着，厉吼一声，一拳轰爆了太安天帝的金身。
　　太安天帝迅速恢复，脸色愈加惨白起来，凄厉道：“二位道友，全力以赴！真要等本帝陨落吗？”
　　“杀！”
　　那两位帝尊也是不再留力，撕裂了空间，打的张涛金骨爆鸣，口溢鲜血。
　　三大帝尊，难道还不足以镇杀一位小辈？
　　三人都是疯狂无比，张涛比他们更疯狂，干脆收起了本源书，赤手空拳，完全不再防御，硬碰硬地和三人厮杀到了一起，庞大的气血之力，甚至固化，化为一根根血柱坠落海底。
　　那边，龙变天帝也是疯狂，一柄长剑绞碎了无数空间，和常融天帝从裂缝内战到裂缝外，双眼血红，杀的常融天帝连连撞破空间，肉身崩裂。
　　疯子！
　　常融天帝心中怒骂！
　　龙变疯了！
　　就因为自己一句话，这家伙甚至不惜消耗生命本源和自己战斗，如此下去，自己很快会被彻底压制，他可没兴趣消耗已经剩余不多的生命本源。
　　“常融，今日你若不死，今日起，老夫一天不死，堵你常融天一天！遇你常融天一人，杀一人！老夫临死也会带你一起！”
　　“……”
　　常融天帝都快骂娘了！
　　……
　　他骂娘，此刻逃离了界域之地的常山启和青年帝子，两人更想骂娘！
　　师尊怎么招惹龙变天帝了？
　　堂堂上古帝尊，说出了见一人杀一人的话，这可不是玩笑。
　　从今往后，龙变天帝一天不死，他们就别想出常融天。
　　一位古老帝尊堵门，从上古起，就没发生过这样的事。
　　……
　　乱！
　　南江地窟附近，这时候是乱成了一片。
　　不止南江，北湖地窟都乱成了一片。
　　禁忌海中，多位强者交战，打的天崩地裂，这可不是虚话。
　　天空真的崩了！
　　此刻，漆黑一片！
　　海啸，禁忌海海水海啸！
　　这一刻，外围的禁忌海妖族，无一例外，纷纷疯狂朝内围逃窜。
　　至于围杀方平……
　　帝级都在参战，真王都开始逃亡，哪还有人记得方平。
　　此刻的方平，从禁忌海边缘爬了出来，一脸悲哀。
　　“老张啥时候弄走这些真王大帝啊！”
　　他都快哭了！
　　风头又被抢了！
　　明明这次我当主角的，又来。
　　你动静小点啊！
　　黑漆漆的和大帝交战就是了，现在动静这么大，我到哪说理去。
　　“哎！”
　　方平一声长叹！
　　“大帝不死，我这是没法耀武扬威啊！”
　　在帝坟的时候，自己多霸道啊。
　　想杀哪个杀哪个！
　　想骂谁骂谁！
　　那时候，天老大地老二他老三！
　　现在……算了，方平自我安慰了一句，这些人都是老古董，自己不和他们计较。
　　想归想，方平眼中还是有些忧虑。
　　他看到了一点东西，老张好像在以一敌三，受伤好像不轻，别栽进去了！
　　方平担忧，心中不断呼唤了起来。
　　“猫兄！在不在？接电话……”
　　呼唤了很久，苍猫这才吐着舌头，累的直喘气地出现在方平脑海中，喘息道；“别打电话了，本猫知道了，那边都打出脑浆子了……本猫没办法呀！好多封号真神，打不过呀！
　　本猫这还有俩呢，喵呜，吃不成全牛宴了，它们打我……
　　喵呜，还想找假人皇救本猫呢，好可怜！
　　喵呜……”
　　这时候的苍猫，那是可怜无比，接着又气的暴跳如雷道：“它们打我！打我这只猫，太可恨了！本猫怒了，骗子，等我好消息！本猫去搬救兵！”
　　方平愣了一下，“你还有救兵？”
　　“有呀！公涓子不是还在吗？会打架的好多的！本猫去找公涓子，去找那个谁……对了，还有大狗的小弟，不知道死没死，去找找看，本猫要发飙了！”
　　苍猫就差插着腰叫骂了！
　　欺负猫！
　　大水牛和大乌鸦居然追杀它，它这么善良的猫，也有妖追杀它，没办法忍了！
　　它要召唤小弟来帮忙！
　　至于之前钓牛的事，忘了。
　　谁还记得那事，反正就是它们不对，本猫想吃顿全牛宴而已，居然不给吃，还要打它，欺负猫！
　　在方平呆滞中，苍猫消失了。
　　方平刚清醒片刻，轰隆！
　　一声巨响传出！
　　这一刻，整个天地都安静了一下，接着，一只巨大到覆盖整个天地的大猫身影浮现在了整个地窟中！
　　空中，巨大的猫影，爪子中拿着一个破锣，另一只爪子拿着锣锤，使劲敲击。
　　“救命！”
　　“公涓子！那个谁，那个谁谁谁……救命！有妖要杀猫！救命！”
　　“砰砰砰！”
　　这只巨大到覆盖整个地窟的猫影，使劲敲着锣，方平都感觉头晕目眩。
　　这只猫……还有这能耐？
　　就在方平震撼中，陡然间，一股强大无比的气息从南七域那边升起。
　　一声浩瀚无比的声音传出，隔着数万里传来！
　　“苍猫，谁敢杀你？”
　　“哈哈哈，老夫原本还想再等一段时日出山，你这猫……非要捣乱！”
　　精神力强大无比的公涓子，这一刻出山了！
　　括苍山，上古十大洞天之一！
　　作为括苍山之主的公涓子，北海大帝，虽然成道时间不算长，可实力却是不弱，比公羽子要稍强一截。
　　不止如此，就在这时候，禁区方向，一道撼天的身影浮现。
　　“苍帝，老夫还以为你还在沉眠，没想到已经出山……天帝已死，老夫昔年欠下天帝的人情，今日还了便是！”
　　“苍帝，谁这么不长眼，连你也要杀？”
　　这时候，禁忌海方向，一头遮天蔽日的巨龙身影浮现，巨龙庞大无比，口吐人言道：“本帝出手，下次你再敢钓本帝后裔，本帝非要找你要个说法！”
　　苍猫好像有些惊喜，又有些羞涩，大声道：“不钓了，不钓了，龙帝，你还没死呀？”
　　“哈哈哈，本帝岂有那么容易死去！可惜天帝了……”
　　这一刻，三位帝级强者，从蛰伏地出山。
　　只为苍猫而来！
　　隔着数万里，甚至十多万里之遥，几位帝尊，打破空间，不断前行，杀气沸腾！
　　刚刚方平在骂老张，这一刻，老张陡然破口大骂！
　　也没指名道姓，就是骂！
　　一只猫，抢风头！
　　这只破猫，不知今日本部长要屠帝吗？
　　三位强者，距离最近的公涓子，眨眼间赶至，下一秒，公涓子和一只巨大无比的鸟类妖兽撕裂了虚空，魔都地窟陷入黑暗之中。
　　大战，再起！
　　……
　　此刻的方平，已经惊呆了！
　　这只猫，喊帮手，好熟练！
　　他好像隐约想起了什么，某只猫，好像说过，经常喊人帮忙的。
　　当年天狗在的时候，好像就经常被喊来当打手。
　　这猫……不会才是真正的主使者吧？
　　天狗其实就是个傻憨憨，天天被使唤的打手角色？
　　“本猫不打架……”
　　“本猫是一只爱好和平的猫……”
　　这话，犹在耳边。
　　方平却是哭笑不得，我傻了吧，之前还真信了。
　　你是不打架，关键你会吹哨子啊！
　　“你们闹吧，我去杀几个九品，凑足了我的神兵再说！”
　　方平摇头，摇身一变，自己都不知道变成了谁，气息随意转换，转瞬间消失在原地。
　　帝级强者在禁忌海交战，自己去外域逞威风算了。
　　至于今日是老张抢了苍猫的风头，还是苍猫抢了老张的风头，待会就知道了。
　　今日，谁屠帝，谁才是主角。
　　“三十年河东，三十年河西！”
　　方平心中冒出这话，今日给你们一次机会，过些时日，就是自己真正登上舞台的时候了。


第899章 武道必争！
　　昏天暗地。
　　禁忌海上空，今日参战帝级众多，杀的天地变色。
　　一位位巨人，屹立禁忌海。
　　南七域，南八域，南九域……
　　南方诸外域，今日都如同灭世，那种压迫感，压抑的南方诸域之人，皆是喘不过气来。
　　若不是禁忌海有吸纳能量的作用，禁锢了威压的溢散，这一战，南方几域，恐怕没有普通人可活。
　　……
　　这一刻，所有人的目光都聚焦在了禁忌海。
　　在看那只猫，在看张涛，在看天外天强者，在看界域之地强者……
　　帝战！
　　多位大帝之战，这样的战斗，千年来，再次爆发。
　　除了千年前，这样规模的战斗，再也没出现过。
　　大乱将至，各方强者频现。
　　……
　　巨柳城。
　　花齐道一群人此刻哪有心思再看天幕，纷纷遥看禁忌海。
　　黎桉脸色发白，喃喃道：“这就是他们所说的帝级强者？太强了！”
　　龙变天帝一剑斩破了天空！
　　那一剑，哪怕遥隔数千里，他们都看到了。
　　苍猫变大，一锣声传几十万里，他们也听到了，震撼莫名。
　　武王气机溢散，几千里之地都可感受的清晰，正在搏杀帝尊，他们也可以感应到。
　　这些人，才是这个时代的至强者。
　　黎桉一时间有些恍惚，低沉道：“父王……真的可以吗？”
　　真的可以完成他的目的吗？
　　真的可以算计到这些人吗？
　　太强了！
　　强者越来越多，父王实力到底如何，恢复了多少？
　　这些，黎桉都不清楚。
　　他只知道，枫王这样的强者，今日若是来此，好像也只是一般。
　　花齐道和巨柳城主都没说什么，黎渚实力到底恢复了多少，众人不知道。
　　是神道巅峰？
　　若还是当年的水平，那可就够呛了。
　　这时候，真王强者都有些够呛。
　　大战还在继续，压抑还在持续，黎桉深吸一口气道：“他们距离我们太远了，花帅，帝坟那边有消息了吗？”
　　“有一些。”
　　花齐道迅速道：“死伤惨重，活着出来的人不多，未发现方平，据说被困在了禁忌海中。”
　　这些消息，还是通过天幕和一些武者报信才传达过来的。
　　具体细节，此刻还没传到他们这边。
　　“方平最好死在禁忌海！”
　　黎桉冷哼一声，再次看向禁忌海方向。
　　此刻，那边这么多强者交战，稍有波及，方平这样的武者，不死才怪了。
　　……
　　黎桉期盼方平去死，和他一样想法的人不少。
　　桦禹、姬瑶、常山启……
　　这些人，现在都在看着禁忌海方向。
　　帝级强者交战，轮不到他们操心，可方平被困在了禁忌海，这还不死吗？
　　何况禁忌海本就危险无比，方平进入禁忌海好像也很久了，到现在没有丝毫踪迹显露，是不是已经死在了海中？
　　南江城内。
　　被战王送到此地的王金洋诸人，也是面带忧色。
　　李寒松努力活跃气氛道：“苍猫挺牛啊！这破锣一打，居然敲来了这么多帮手……”
　　他正说着，姚成军淡淡道：“当年天狗围攻你，指不定就是苍猫敲来的帮手，你现在还觉得很牛吗？”
　　李寒松无言以对。
　　这话没法接。
　　王金洋站在城头，遥看远方，沉声道：“别扯这些没用的，放心吧，方平不会出事的！部长既然到了，苍猫也在，方平不会死在那边的！”
　　之前为了掩护他们离去，方平暴露了自己的行踪，成了众矢之的。
　　张涛若不是为了方平，不会现在出手的。
　　他巴不得那些帝级强者互相厮杀，怎么可能现在参与进去。
　　此刻张涛既然参与了厮杀，战王也赶了过去，肯定是为了让方平顺利脱身。
　　“可恨！”
　　李寒松忽然骂了一句，嘀咕道：“可惜老子没修炼到上辈子的实力，要不然，天狗见了老子都得绕道，还用怕这些家伙？”
　　关于自己的上一世，他知道的不多。
　　可按照王若冰的说法，那是天狗见了也要跑，虽然这条狗后来喊人围攻他。
　　天狗有多强？
　　这一点，现在无从考证，可就目前所知，天狗可能是皇者之下，最强的一批强者。
　　这样的强者都得喊人，上辈子的实力也可见一斑。
　　这话一出，哪怕老王也微微有些叹息。
　　虽说此生只为王金洋，可战天帝那样的实力，威慑四方，要说一点不想这事，那也不可能。
　　若是此刻有战天帝的实力，还用得着如此？
　　还用得着躲在这等着那些帝级交战？
　　这时候，王金洋不由得想起了莫问剑之前说的天落之地！
　　一颗心脏，让方平、李老头进入了八品九锻。
　　李寒松进了八品六锻，姚成军进了八品四锻，他更是受益匪浅，此刻的他，谈不上几锻几锻，他甚至都不是金身境，他是气血在蜕变！
　　原本，七品境强者，气血巅峰，撑死了也不会超过5万卡。
　　而他，现在并未锻造金身，气血却是达到了7万卡左右。
　　7万卡，也就八品三锻左右的实力。
　　可王金洋发现，自己的气血本质在蜕变！
　　如同万道合一一般，气血在变强，此刻甚至隐隐已经达到了万道合一的水准，而且王金洋感觉，他还可以继续蜕变下去。
　　也许他的气血之力总体不高，可也许最后会达到三倍、四倍甚至更多倍的强度。
　　这时候的他，7万卡气血，却是堪比14万卡，加上战神弓加成，先前在帝坟内，一箭射出，隐隐有点在外界打破空间的威力。
　　而打破空间，这起码都是九品四五段以上强者才能做到的。
　　“这还是一颗心脏，还是众人分开吸收……按照莫问剑所说，天落之地，可能有尸体存在，战天帝的，李寒松上辈子的，姚成军上一世的……”
　　王金洋心中有些起伏，有些波动。
　　他到现在没说这事，一方面是没时间，一方面是在犹豫。
　　他甚至都不想说天落之地的事！
　　他相信，自己一旦说了，恐怕接下来方平这些人就要筹备着去天落之地了。
　　太危险了！
　　那地方，当年连天狗都死了。
　　“哎！”
　　一声叹息，低不可闻。
　　王金洋再度看向禁忌海方向，这一次，方平应该可以顺利脱身吧？
　　张部长和战王，应该也不会有事的。
　　……
　　就在这些人担心方平的时候。
　　方平三拳活活打死了一位九品级强者！
　　不认识！
　　路上遇到的。
　　这一次，南江地窟很乱，外域的城主，外域的妖族，天外天的人……
　　到处都是强者！
　　有些强者，这一次没入界域之地，有人打的是守株待兔的心思，有些人是纯粹的害怕，还有些人则是准备接应的。
　　九品境，这一刻南江地窟不少，北湖地窟也不少。
　　方平遇到对方，对方说的是地窟语，那方平可就不管他是哪方势力的强者了，黄金屋一出，罩住了对方，三拳两脚的就打死了对方。
　　“那些家伙都跑了吗？”
　　方平此刻已经离开了界域之地七八百里了，到现在也没遇到桦禹这些人。
　　这些家伙不会都跑出了南江地窟了吧？
　　“桦王这些家伙，好像都在禁忌海那边待着，应该没时间管他们吧？”
　　他走的时候，不少真王强者逃离了禁忌海，不过也有一些自持实力强大的真王，还留在那边，不知道在等什么。
　　桦王好像就没走，还在那边等着，也不知道是准备参战，还是准备等着捡便宜。
　　正想着，方平眼神微动，前面有座王城。
　　自己要不要去扫荡一番？
　　“算了，现在闹出大动静，不太合适，吓跑了一些家伙就不好了。”
　　方平心中嘀咕，而且外域好像还有真王在，没有大好处，也不用盯上王城。
　　外域有没有真王，其实挺好判断。
　　真王在外域，外域好像空间薄弱，大道薄弱，真王在这活动，大道颤动，那种本源气息很难遮掩住。
　　禁忌海那边，倒是不受这些影响。
　　“找黎桉去！这家伙还有个宫殿神兵呢。”
　　方平收拾了一下被自己打死的九品境，也不逗留，迅速朝巨柳城那边赶去。
　　路上要是遇到了，姬瑶那边若是有祁幻羽在，那就不出手，其他人，哪怕常山启被自己遇到了，方平也不惧他，看看能不能抽冷子弄死他。
　　一边御空而行，方平一边回头看禁忌海。
　　就在他回头的一刻，一柄参天巨剑再次斩破了天际！
　　龙变天帝一声厉喝，响彻南江地窟。
　　“常融，去死！”
　　这一剑斩下，方平哪怕距离那边七八百里，哪怕禁忌海吸收这些溢散余波，他也感受到了浓郁的危机。
　　“很强！”
　　方平有些震撼，这些老古董倒是不能小觑了，给他的感觉比上次老张他们爆发的时候还要强大。
　　就在他震撼中，一杆巨大的长枪呈现。
　　下一刻，长枪却是被一剑斩断！
　　轰隆隆……
　　天地都在颤动。
　　再下一秒，一道金芒，打破了虚空，如同流星，速度快的肉眼不可见，转瞬间朝御海山方向，朝禁区遁逃。
　　常融天帝跑了！
　　龙变天帝和他搏命，他可不愿意如此。
　　他一跑，后方的龙变天帝怒哼一声，大喝道：“武王，老夫食言了，先走一步，今日不杀了这畜生，决不罢休！”
　　话音未落，龙变天帝也化为一道流星，迅速朝那边追杀而去。
　　两道流星速度都是快的无以复加，眨眼间消失在了外域，消失在了方平众人眼前。
　　龙变天帝和常融天帝走了。
　　这边他们刚走，遥远的方向，一声牛吼声传出，带着巨大无比的痛苦之意，暴吼道：“龙帝，苍猫先惹本帝的！”
　　水力巨牛很愤怒！
　　它是被苍猫钓来的，之后才追杀苍猫的，又不是它主动招惹苍猫的。
　　可现在，龙帝这些家伙，一副不死不休的姿态，杀的它和大乌鸦都是凄惨无比，有火没处发。
　　“惹你怎么了？水力，你好大的胆子，想吃你，那是看的起你！你居然还敢反抗！”
　　这强盗逻辑，是那头巨龙说出来的。
　　这一刻，凡是听到的人，无一例外，都是张大了嘴巴，这逻辑……无敌了！
　　而苍猫好像并未参战，此刻也委屈道：“本猫又没吃你，就是看看……大狗都说你肉再不吃就老了，这么多年了，你的肉肯定不好吃，我都没想吃了。”
　　“苍猫！”
　　这一声凄厉的吼声，那是无比悲愤。
　　肉老了，不好吃了？
　　合着你们早就打起本牛的主意了？
　　难怪当年一直盯着本牛看！
　　苍猫声音再次传荡而来：“别叫了呀，再说了，你割一点肉下来，尝尝味道，又不会死的，大狗以前也说了，可以养着吃的，割了再长，说不定嫩一点……大牛，要不现在割一点吧，不然龙帝就要戳死你了。”
　　“混账！”
　　水力怒不可遏，让我割肉？
　　没门！
　　这边还在叫嚣着，苍猫又委屈道：“割肉呀，没要杀你，大狗说的，养牛就是吃肉的呀，你又不会耕田，那就只能吃肉了。养猫养狗，是可以玩的，不是吃肉的……大牛，你那么生气干嘛？”
　　此话一出，当真是天雷滚滚，无言以对。
　　哪怕方平，之前还无语龙帝的强盗逻辑，这时候忽然有些恍惚了。
　　苍猫说的没毛病！
　　养牛要不干活，要不吃肉，这没问题吧？
　　猫狗嘛，当宠物养还行，谁把牛当宠物养？
　　方平摇晃着脑袋，疯了，疯了，我居然觉得苍猫说的好有道理，这是没救了吧？
　　这边还在想着，那边，苍猫又喊道：“公涓子，公涓子，不吃大乌鸦，戳死它！大乌鸦老是欺负我，还抢了我钓鱼的地方……”
　　公涓子这时候也是放声大笑道：“好！万洲岛本就是苍猫钓鱼所用，昔年谁人不知，当年看中万洲岛的帝尊也有几人，谁敢放肆，数千年过去，区区一只乌鸦，也敢夺了苍猫的道场！”
　　苍猫无道场，不过它喜欢钓鱼。
　　两千多年前，它就一直在那边钓鱼。
　　那时候，哪怕万洲岛那边有不少好东西，可也没帝尊去抢地盘。
　　现在倒好，一只大乌鸦也敢夺了苍猫的地盘。
　　公涓子精神力爆发，撕裂了虚空，威压冲天。
　　……
　　“这只猫……真委屈啊！”
　　方平此刻也管不着那边，可还是哭笑不得。
　　看看委屈的！
　　一头牛养了不给吃，肉都老了，这是水力的罪过吧？
　　大乌鸦夺了它钓鱼的地方，霸占了它的地盘，这是大乌鸦的罪过吧？
　　听起来毫无毛病，可怎么想，都觉得有些不对劲。
　　“这猫，回头自己盯紧点。”
　　方平嘀咕一声，继续加速，朝巨柳城狂奔。
　　战斗恐怕快结束了！
　　先后跑了好几位帝尊，现在苍猫那边搞不好也快结束了，到了这时候，老张要是不想继续战，应该就结束了。
　　就看老张这次有没有把握屠帝了。
　　……
　　就在方平想着这些的时候。
　　张涛也环顾一圈，喘着粗气，有些无力。
　　高估自己了！
　　三位帝尊出手，他没能占得了优势，虽然太安被他打的快土崩瓦解了，可他也受伤不轻。
　　那边，战王也不敌瘦削老者。
　　公羽子和命王都是在浑水摸鱼，压根没出力。
　　“狠话放出去了……玛德，这是没办法了？”
　　张涛心中低骂一声，这人不能太膨胀了，这下丢人了。
　　以一对三，很强！
　　换做之前，他也觉得自己很强。
　　可莫问剑当年以一敌十，击杀了多位，如此一算，比他要强不少。
　　“原以为可战皇者，现在发现……差的远！原以为莫问剑能做到的，我也可以，现在看来，也是不如……”
　　“任重道远啊！”
　　张涛心中感慨，又有些叹息，我连一只猫都不如。
　　看看那只猫，逼迫的一位帝尊开始割肉求生了。
　　方平感应不到，水力也没继续叫嚣，可老张感应到了啊！
　　那头牛，真的开始在割肉了！
　　那只猫，也开始在喜滋滋的捡肉了。
　　水力没明说，可被龙帝打的血肉崩裂的时候，血肉完整的一块块落下。
　　苍猫嫌弃血糊糊的，结果转头就有不带血的肉落下，这不是认怂是什么？
　　“混到现在，不至于连只猫都不如吧？”
　　张涛自嘲一笑，这话是说出来的。
　　这一战，打到这地步，其实没必要再厮杀下去了。
　　可是，张涛却是知道，不能停。
　　这一战，太安天帝若是没死，华国多了一位大敌不说，其他天外天天帝也会蠢蠢欲动。
　　不杀，如何震慑？
　　不动手就算了，威慑住了对方，那还好说。
　　可动手了，放了狠话，结果人没杀了，那效果就截然不同了！
　　哪怕他张涛，今日以一敌三，依旧无法威慑住四方强者！
　　“人类……帝级太少啊！”
　　张涛心中悲叹，如今，很多人在看着呢。
　　甚至一些老古董，都在判断形势。
　　都在等待着他张涛的表现，是拉拢还是敌对，一位可屠帝尊的强者，和一位堪堪战胜帝尊的强者，那是截然不同的。
　　“罢了罢了……今天豁出去了！”
　　张涛心中有了决断，杀了太安，自己哪怕重伤……也许更好！
　　要不然，杀了一位帝级强者，也会让人警惕，甚至让一些强者暗中联合，想对付他。
　　“那就拼了！”
　　张涛脸色陡然一沉，竹鞭再出，竹鞭杀向助战的那位中年男子。
　　手中，水晶书也被抛出，杀向那位女帝。
　　两人都是冷笑一声，指望这个可以拦住他们？
　　而张涛则是不管这些，低吼一声，迅速朝太安天帝杀去！
　　太安有些恼火，却也不如之前那般惧怕，怒喝道：“张涛，你杀不了本帝！再战下去，灭了你，你人间迟早也会覆灭！”
　　两侧，两位帝尊，那位女帝也是冷漠道：“张涛，你称得上是人间第一强者！可想在吾等面前，斩杀太安……你……”
　　她话刚说到这，下一刻，四面八方忽然传来一阵惊呼声！
　　就在此刻，竹鞭和水晶书，原本都是单独存在的。
　　可这时候，竹鞭忽然被人拿在了手中。
　　水晶书，也被人拿走了手中！
　　三人！
　　这一刻，禁忌海上空，出现了三个张涛。
　　“你疯了！”
　　“该死！”
　　“救我！”
　　最后一声是太安天帝吼出来的，当三个张涛出现的一刻，他惊恐了！
　　切割灵识！
　　张涛将自己的精神力切割成了三份！
　　原本，竹鞭和水晶书，不足以抵挡两位帝尊，片刻间就可击破，前来援助。
　　可这时候，张涛将自己精神力切割，制造了分身。
　　两道分身，手持两样大道显化物，战力瞬间强大了数倍。
　　如此一来，两位帝尊哪怕想灭杀分身，也不是一时半会的事！
　　可分身切割，一旦出手，迟早会消散的！
　　张涛竟以实力永远滑落的代价，也要击杀他！
　　“救我！”
　　太安天帝惊惧的无以复加，转头就跑。
　　张涛这一刻却是平静无比，没再管那两人，轻叹道：“我说要杀你，那就必杀你！我这人，就是这么倔！”
　　话落，一柄血红色长刀呈现，一刀斩碎了禁忌海！
　　刀出，整个禁忌海都被染成了血红色。
　　前方，遁逃的太安天帝凄厉嘶吼了一声，这一刻，多了几分悔意！
　　也许，我就不该在此刻出山！
　　也许，先前我就该离去。
　　也许，就该和观明他们一样，先蛰伏，不过是派些人入什么天部罢了……
　　可这世间，哪有后悔药可卖。
　　“张涛……本帝等你！哈哈哈！切割灵识，实力暴跌，本帝等你一起上路！”
　　伴随着这一声怨毒无比的话语，长刀消散，前方，禁忌海被劈开了一道数百里的裂缝。
　　太安天帝的身影，也彻底消散在虚空。
　　轰隆隆！
　　帝尊陨落，这一刻，大道崩碎。
　　和之前真王陨落不同，此刻，禁忌海上空，一道万米长的通天大道，陡然呈现，接着瞬间崩碎，禁忌海上空形成了一道万米长的裂缝，久久不愈。
　　血雨，倾盆而下！
　　整个地界，这一刻都在下雨，血雨。
　　帝尊陨落！
　　张涛脸色惨白，口中金色血液不断涌出，却是依旧傲然，没再出手，转头看向那两位帝尊。
　　两人此刻正在和分身交手，分身已经快要溢散。
　　许久，那位女帝一击击碎了水晶书，却是没再动作，而是看向张涛，语气第一次出现波动，复杂道：“人王，值得吗？”
　　值得吗？
　　为了杀太安，张涛精神力最少折损了四成，甚至一半！
　　这样的代价，值得吗？
　　血雨，还在倾盆而下，这一刻，公羽子、战王那边，都停下了动作。
　　帝尊陨落了！
　　张涛，也身受重伤。
　　千年来，再次有帝尊陨落，却是无当年莫问剑给大家带来的威胁，众人此刻只有说不出的感受。
　　为了杀太安，武王实力下滑一大截，从之前的顶级帝级强者，现在恐怕也就和一般帝级无异，这样的代价，到底为哪般？
　　太安，非杀不可吗？
　　“人类，不可欺！我张涛在世一日，武道必争！”
　　“……”
　　淡漠的声音，回荡在禁忌海，回荡在这片天地。
　　武道必争！
　　争什么？
　　争命！
　　争口气！
　　新武领袖，争出来的！


第900章 帝战结束
　　寂。
　　死寂。
　　此刻的张涛，面色发白，身材不再高大，真的如同柔弱书生。
　　说出的话，平平静静，毫无霸道可言。
　　然而，这一刻，在场的强者，暗中的强者，听到此话的强者，无一例外，都是心绪起伏。
　　新武人！
　　也许，从今以后，真的要多一个新武人了。
　　原本，在他们眼中，区区几十年，这算得上一个时代吗？
　　神魔时代，历经无数岁月。
　　宗派时代，诸帝崛起。
　　镇星时代……镇天王一人盖压三界！
　　新武……新武是什么？
　　没有强者，没有底蕴，没有资源，什么都没有，只有一群泥腿子般的普通人。
　　而今，这些蝼蚁当中，却是走出了张涛这样的人物！
　　有这样的领袖在，新武，便可以称之为一个时代。
　　新的时代！
　　今日，张涛独领风骚。
　　哪怕苍猫，也无法压下他的风头。
　　苍猫的一些事，这些老古董清楚，不算意外。
　　可新武领袖，此代人皇，不，也许称之为人王更合适，却是让众人心中震撼。
　　杀帝级的强者，并非没有。
　　可明知前路坎坷，还要一意孤行，在众人看来，这是取死之道。
　　人王若是不杀太安，继续保持现在这样的战力，也许数年后还可争夺一番，未必无望。
　　蛰伏！
　　张涛若是选择蛰伏，没人会相信他有现在的实力，没人会怕他，也没人会太过在意他。
　　就如黎渚，黎渚选择的便是此道。
　　而张涛，选择了截然不同的道。
　　他选择了站了出来！
　　他在，人类便强。
　　谁敢欺，杀之！
　　纵然与全天下为敌，又如何？
　　纵然实力大损，又如何？
　　在场众人，谁敢此刻搏杀他？
　　他还有一战之力！
　　以他的血性，战至最后，也许还能击杀一位帝尊，哪怕不能，也会让一些人重伤，错过接下来的大变。
　　女性帝尊的一声“值得吗”，含义太多了。
　　值得为了守护一群蝼蚁，放弃可能会夺到的皇道吗？
　　值得为了一群蝼蚁，让自己实力大损，很可能躲不过未来的大劫吗？
　　……
　　血雨，倾盆而下。
　　千年岁月，再有帝尊陨落。
　　太安天帝，刚出山，陨落当场。
　　无声的死寂，持续了一段时间。
　　瘦削老者看了张涛一眼，忽然轻笑一声，“武王……人王……有意思！老夫倒是小觑你了！罢了，今日老夫不再与你相争，千年来，你是继莫问剑之后，第二位让老夫认可的强者！”
　　千年岁月，这世界，唯有莫问剑和张涛让这位古老帝尊认可了。
　　实力的认可，地位的认可，不再俯视，不再倨傲。
　　这样的强者，值得重视！
　　说了一句，瘦削老者又淡笑道：“不过……武王，方平若是真的莫问剑……武王三思！此人未必就比吾等可靠。”
　　丢下这话，老者破空而出，眨眼间消失。
　　他一走，女性帝尊也平静道：“吾等也在争，争命！求活！莫问剑……此人未必求活，求死之心更重，武王，你若想护佑人间界，也许最该杀的便是此人！话已至此，本座也不愿再说，武王自思量！”
　　音落，女性帝尊也是悄然消失。
　　另一人，一言不发，看了一眼太安陨落之地，似笑非笑，留下不知意味的笑声，飘然离去。
　　方平，归武王了。
　　归这位屠帝的强者！
　　归这位不惜死战，血战到底的强者。
　　至于方平是不是莫问剑，张涛自己去思量，是的话，救了方平，未必就是好事。
　　这些人纷纷离去，此地只剩下了命王几人。
　　暗中的真王强者，此刻也有人开始离开。
　　不过关于武王实力受损的消息，也会很快传播开。
　　这位今日虽然斩杀了一位大帝，可实力受损之下，接下来恐怕也会有些麻烦，不过麻烦不会太大，在大变开启之前，大概也没人会愿意和他死命相搏。
　　张涛，这时候几乎可以和寿命大限即将到来的龙变天帝相比了。
　　命王这时候虽然只有一人，不过也不是太担忧，看向张涛，命王忽然笑道：“不若你我联手一次，本王助你恢复实力如何？”
　　张涛淡淡道：“联手？你……不够资格！”
　　命王轻笑道：“也许吧！不过你真觉得二王只会对神陆出手？你错了！武王，二王比你想象的更强，也更有算计！本王如今也知晓一些妖皇时期的绝密，昔年界域之地爆发大战，二王这样的妖皇余孽本是公敌，最终却是其他人死伤惨重，二王沉眠，你不会真以为是巧合吧？”
　　张涛不语。
　　命王轻笑一声，刚要离去，接着脸色一变，陡然看向南九域。
　　张涛之前淡定自若，这时候也是脸色微变，嘴角一抽。
　　你……真行！
　　轰隆！
　　一声撼天轰鸣响起！
　　这一日的南九域，多灾多难，血雨还在，一座王城炸了！
　　就在太安大帝陨落不久，王城炸了！
　　张涛一时间不知道该说什么……干这事的，除了方平还有别人吗？
　　这小子什么时候跑到巨柳城去了？
　　他猜到方平趁乱跑了，还以为他回去了，没想到这家伙又去干大事了！
　　张涛心中苦笑，差不多行了啊！
　　真以为人类无敌了？
　　现在人类强者，之所以让人忌惮，那是人人都表现出一副不要命，随时跟你干到底的姿态，这才让各方忌惮。
　　那些老古董，都惜命。
　　地窟这边，也是。
　　可惜命，那是建立在现在，等到大乱一起，这些人能修炼到这个境界，也不是真的怕死到家了，那时候恐怕都是不要命的货色了。
　　而且逼迫的太狠，也会让人类成为众矢之的的。
　　“适可而止啊……你小子炸了一座王城就算了，今日把南九域弄灭了，接下来地窟强者还不跟你斗到底……”
　　张涛心中想着，没有出声，好像很不在意。
　　命王看了他一眼，面露淡漠之色，不再说话，破空而出。
　　眨眼间，命王前行千里，手中抓着两人，破空而出，直奔御海山而去，没再管这边的事。
　　张涛一直待在原地，也没去管那边的事。
　　炸了一座王城，说大不大，说小不小。
　　他在这，刚屠帝，现在众人忌惮，也不会有真王掺和此事。
　　屠帝之威，多少可以持续一段时间。
　　张涛没管方平，看向公羽子，面露淡笑道：“多谢前辈今日援手。”
　　“无妨。”
　　公羽子面不改色，至于心中如何作想，无人知晓。
　　“张某冒昧问一句，前辈近些年，可曾见过莫问剑？”
　　“未曾。”
　　“那张某再问一句，昔年，那株妖植，可是前辈赠予？”
　　公羽子考虑片刻，缓缓道：“妖植来自帝坟，当年是巧合，也是你的缘分，算不上老夫赠予。”
　　“不管如何，张涛还是要多谢前辈提携，若是无那株妖植，也没张涛今日，此为提携之恩。”
　　张涛微微躬身，公羽子却是避让开了。
　　“当不起，武王不必如此。”
　　他能受张涛一拜，受不起人王一拜，也受不起屠帝强者这一拜。
　　“这是其一，其二，前辈昔年送战王出山，战王守护人类三百载，此为人类大恩，张某替人类谢前辈难中援手之恩！”
　　张涛又是躬身，公羽子再次避退。
　　“加上今日，前辈救援方平，方平乃是人类最杰出的天骄，未来之希望，刚刚又出手援助，此为第三恩！”
　　张涛再躬身。
　　三次！
　　三次，公羽子皆是避退。
　　此刻，战王站在一旁，一言不发。
　　张涛见公羽子避让三次，轻笑道：“三次恩情，张某铭记在心！人类虽弱，也知滴水之恩当涌泉相报！
　　新武人，虽是魔，也非魔。
　　我辈武者，快意恩仇，有恩必报，有仇必报！
　　张某今日自大一次，代新武人承诺，昔年，送强者出山守护人类的界域之地帝尊，新武人必以一命相报！
　　前辈助张某一次，三恩，新武人以两命相报，张某也会报恩！”
　　张涛说的清清楚楚，算的明明白白。
　　受人恩惠，说的如此直白，并非张涛性格。
　　可这一次，张涛真的说的极为清晰。
　　一旁，战王脸色变幻了一下，看向公羽子，忽然长叹一声。
　　恩是恩！
　　仇是仇！
　　这就是张涛的意思！
　　我记恩，也记仇。
　　三条命，张涛很狂，虽然没说出口，可意思明确，新武人类，饶公羽子三次，三次不杀他！
　　三次之后，有仇报仇！
　　其他界域之地，皆是如此。
　　张涛不记这些帝尊的情分，他记的是那些镇星城绝巅的情分，哪怕杨家老祖，他也记下了。
　　因为这些人，守护了人类三百年。
　　没有他们，也许还有别人，也许镇天王还在……
　　可那一切都是假设，张涛只知道华国有今日，13位镇星城绝巅功不可没。
　　对面，公羽子脸色复杂，不再无动于衷。
　　许久，嗟叹道：“昔年，恐怕谁也未曾想到，人间武者会有今日！诸皇算计，诸帝算计，算计众生，却是不曾包括人间武者……其实，都是巧合。”
　　谁也不曾算计过人间界的武者！
　　因为……他们是蝼蚁！
　　至于受到了牵连，被人灭绝，那都是蝼蚁的命，强者不会多看一眼。
　　谁也没想到，人间界如今居然能成为一方势力！
　　至于镇天王，他算不上人间强者。
　　镇星城的绝巅，有记忆的都算不上，可没记忆的，也许算得上。
　　这些人，已经没有了算计，此刻，已经彻底成为了人间人。
　　由武王为首，数位绝巅为辅，人间界虽弱，却也不可小觑，在各方当中，成为了不可忽视的一方。
　　“张某知道。”
　　张涛笑道：“有意也好，无意也罢。可数十亿生命，并非无足轻重。所以，新武人会争，挣扎到最后，挣扎到彻底绝灭之日！我们不甘心，所以我们有了新武！
　　我们的天骄，一位位涌现，前辈看到了！
　　我不管他们昔年是谁，我只知，今日他们是他们，是新武人，是我张涛为之骄傲的新武人！”
　　“新武……张涛……”
　　这一刻，公羽子轻声呢喃。
　　我记下了！
　　记下了这个属于你的时代，属于新武人的时代。
　　这一刻，脑海中不由闪现出莫问剑的样子。
　　和张涛渐渐有些重合，却是转瞬分离。
　　有那么一刻，公羽子忽然觉得……自己那位为之骄傲一生的徒弟，也许真的不如张涛，不是实力，是别的。
　　没人说过，宗派时代，属于莫问剑！
　　哪怕他曾斩杀多位大帝！
　　没人说过，莫问剑有资格代表一个时代，因为他的确没那个资格。
　　强者，并不意味着一切。
　　而张涛，有这个资格，哪怕此刻的他，如此孱弱。
　　哪怕新武，依旧不够强大。
　　张涛微微带笑，不再叙述，随手一招，海中，数十头漂浮的妖兽尸体落入手中，眨眼间消失。
　　张涛做的极为自然，轻笑一声，破空消失。
　　公羽子这一刻没有鄙夷，只有说不出的滋味。
　　一群八九品妖兽的尸体……
　　丢在眼前，他也不曾多看一眼。
　　刚刚场中强者那么多，哪怕瘦削老者，这些妖族都是他麾下，他也未曾多看一眼。
　　某位刚刚斩杀了大帝的强者，却是如同市侩商贾，临走之际，居然把这些都给带走了。
　　小家子气吗？
　　不！
　　洒脱！
　　“好一个武王，好一个新武！”
　　公羽子陡然大笑一声，转瞬间消失在禁忌海中，却是有声音传来：
　　“蒋天明，今日，老夫逐你出紫盖山！你无记忆，无紫盖山绝学，不为紫盖山门人！你为人间武者，从今以后，各安天命！”
　　战王这一刻没有再骂，眼神复杂道：“我为人间武者，你为宗派领袖，公羽子，翌日相见，蒋某不会手下留情！”
　　“哈哈哈，最好不过！”
　　伴随此话，公羽子彻底消失在了茫茫大海中，去了何地，无人可知。
　　战王在原地伫立片刻，接着也是转瞬消失。
　　今日，揭开了太多的谜团。
　　今日，断了太多因果。
　　也在今日，新武人类，正式进入了各方眼中，从此以后，新武人在各方眼中，不再是镇天王庇护的蝼蚁，他们有领袖——武王张涛。
　　……
　　帝战，即将告一段落。
　　之所以即将，因为苍猫那边还没结束。
　　不过，也快了。
　　水力丢下了上万斤血肉，遁逃了，龙帝要追杀，苍猫喊停了。
　　按照苍猫的话来说：“不能杀呀，牛要养着吃肉的……”
　　不能杀牛的！
　　那头牛，都盯很久了。
　　大狗很久以前就说要养着吃，可惜那时候这牛有主人，大狗也不是对手，只好先盯梢，等着日后下手。
　　现在大狗没了，苍猫觉得还是有必要坚持大狗的养成计划的。
　　大牛生小牛，小牛再生小牛，子子孙孙，无穷尽也，以后可以经常吃牛肉了。
　　水力跑了，大乌鸦可就惨了。
　　苍猫觉得乌鸦肉难吃，加上对方霸占了它的钓鱼场所，还要欺负它，它很生气，让公涓子几人继续打它。
　　一直把大乌鸦打的羽毛全部脱落，眼看着大乌鸦要拼死了，苍猫才喊停。
　　龙帝几位还是差了点，大乌鸦也是全盛实力的帝级，真要拼死作战，未必可以全身而退。
　　大乌鸦跑了，就在张涛这些人离开不久，这边的为吃而帝战，也告一段落。
　　几人其实也无心追杀大乌鸦，公涓子身形缥缈，看向远处，那是刚刚太安陨落的地方。
　　看了一会，公涓子叹道：“新武张涛！此人前些时日路过括苍山，老夫便知，此人非同一般！”
　　“废话！”
　　这时候，那位从禁区而来的魁梧老者，大笑道：“能斩帝，自然非同凡响！北海，你算明智，若是招惹此人，我看前些时日，陨落的便是你了！”
　　说着，老者哈哈笑道：“也未必，苍帝在此，你命大，未必会死！”
　　昔年，苍猫和莫问剑交好，和战王也不错。
　　可选择睡觉的地方不是紫盖山，而是括苍山！
　　苍猫说是为了吃的，自然不完全因此。
　　按照那时候的情况，它应该留在紫盖山才是最合适的。
　　可苍猫去了括苍山，老者觉得，就凭这个，公涓子也没那么容易死。
　　龙帝此刻也缩小了身躯，陡然化为人形，也是魁梧无比，闻言笑道：“那倒也是，苍猫在，北海可没那么容易死，不过苍猫现在走了……呵呵，难说了！”
　　苍猫眨巴着大眼睛，有些无辜，干嘛说我呀。
　　本猫又不打架，假人皇要打死公涓子，它可不管的。
　　牛肉到手了，苍猫也不愿意久留，继续骑乘着狡，拍打着狡，开口道：“公涓子，龙帝，那个谁，本猫走了呀，牛肉你们要吃吗？分你们一点？”
　　它说着分，可完全没有分的意思。
　　龙帝几人都是大笑！
　　老者也是哭笑不得，也不计较它的“那个谁”，开口道：“苍帝，手中神器，还是尽量送出去吧！如今不比当年，大家都快疯了！
　　你神器众多，天帝陨落，与你交好的几位帝尊，死的死，残的残……
　　而今，也唯有吾等几人还有力一战了。
　　昔年，通天锣一出，强者云集……而今……”
　　老者有些伤感道：“通天锣出，也唯有吾等前来了！吾等也老了，残了，护不住你了……苍帝，多加小心，如今打你主意的人，恐怕不会少。”
　　此话一出，龙帝和公涓子都是一脸沉默。
　　他们老了，残了，不如当年了！
　　天界覆灭后，天帝罩着苍猫。
　　天帝死了没多久，各方大帝还在蛰伏间，苍猫找到了括苍山，找到了莫问剑，而且当年还有不少强者活着。
　　可王战之地一战，苍猫交好的一些强者也死了。
　　如今再次出山，通天锣出，来的强者只有三位。
　　别人觉得震撼，这些人却是伤感。
　　最为古老的龙帝，甚至有些痛惜，再也不复当年围攻极道天帝盛况了！
　　极道天帝啊！
　　昔年，通天锣一出，上百大帝，云集而来，好不猖狂，霸天帝，那也可一战！
　　当然，那也是霸天帝好说话，大不了重伤，不至于杀了他们。
　　可今日……战霸天帝？
　　可笑！
　　他们伤感，苍猫却是不以为意，猫脸带笑道：“没事呀！我只留下钓鱼竿就行了，其他的都可以借给别人呀，不过……本猫不怕的！”
　　苍猫大尾巴摆动，喜笑颜开道：“本猫又认识了好多好多厉害的人呢，呀，还找到了大狗的后代，小狗呢！”
　　苍猫说着，有些沮丧道：“可是小狗太弱了！”
　　说着，大尾巴开始拍打狡。
　　公涓子几人愣了一下，看向狡，这是……天帝后裔？
　　不像啊！
　　苍猫认错了吧？
　　龙帝也是奇怪道：“天帝后裔？怎么会这么弱？”
　　狡把脑袋埋在了海里，弱你大爷！
　　本王九品境了！
　　哪弱了！
　　本王还是个孩子，很强大了好不好。
　　龙帝几人观察了一阵，没再多说，后裔，大概也不是纯种了，恐怕不知道多少代了，若是嫡系后裔，那倒是值得重视。
　　几人又看向方圆，微微蹙眉，太弱了！
　　弱到他们吹口气，大概就能吹死。
　　“苍帝，这是……”
　　“哦，刷毛的呀！”
　　苍猫理所当然道：“本猫的猫宫要建好了，建好了，她就是猫宫刷毛猫将了！”
　　“咳咳！”
　　几人都是轻咳一声，方圆一脸郁闷，刷毛猫将，什么鬼称呼？
　　众人见苍猫好像不愿多说，也不再问。
　　刷毛的……刷毛的一般都是有后台的，这点他们真知道。
　　战王昔年刷毛，莫问剑是他的后台。
　　在战王之前，其实还有一位。
　　不过那是天界未覆灭时候的事了，太久远，众人也不说了。
　　如今如此一位弱者，成了苍猫的刷毛将，这孩子难道是武王的后裔？
　　众人看了一眼，苍猫却是不管他们了，拍打着狡道：“走了，小狗，回家吃牛肉了！”
　　至于分牛肉的事，忘了。
　　他们没说要，那就不分了。
　　狡开始游动，迅速朝岸边游去。
　　公涓子三位目送苍猫远去，许久，龙帝再次叹道：“苍帝还是这性子，早就该开辟自己的大道了，以苍帝的底蕴，一日成就帝尊，毫无难度，何必如此……”
　　公涓子叹道：“它就这性子，也好，若不是如此，也许也落得个天帝下场！”
　　说着，想了想低声道：“苍帝……如今还有护道人吗？”
　　几人对视一眼，龙帝摇头道：“不知，恐怕苍帝自己都不知道，天界覆灭后，再也不曾见过那些人了。”
　　“哎！”
　　一声叹息，几人不再多说，各自离去，也没有聚一聚的心思。


第901章 辉煌落幕
　　巨柳城。
　　方平灰头土脸的，坐在地上发呆。
　　怎么就炸了呢？
　　没想炸的啊！
　　就是想打劫黎桉而已。
　　结果黎桉这孙子，胆子太小了吧！
　　方平冒头的一瞬间，这家伙都没认出方平，二话不说，直接遁入了地下。
　　方平觉得不能让他跑了，就追了一下……
　　结果……黎桉那孙子居然丢了那么多生命精华出来！
　　啥意思啊？
　　方平到现在还懵，他真的是顺手点爆了，然后……砰地一声巨柳城就没了！
　　方平坐在地下的巨坑中发呆。
　　天上，黎桉脸色惨白，被花齐道抓在手中。
　　巨柳城主则是脸色铁青，和一株金黄色柳树站在空中，盯着下方的方平，脸色越来越难看！
　　炸了！
　　就这么炸了？
　　上次方平差点炸了巨柳城，为了防着方平再来，柳神连生命之泉都不留了，全都给用了，免得被方平引爆了。
　　结果倒好，这次真的给彻底炸了！
　　偌大的王城，瞬间消失！
　　全城覆灭！
　　除了空中3人一妖，一个不剩！
　　“方平！你复生武者，就是如此行事？动辄覆灭全城？”
　　巨柳城主怒喝！
　　一城人，全没了！
　　方平也是无辜，有些灰头土脸，站了起来，掏着耳朵道：“误会，误会！我没想杀你们全城人的，我现在不干这事，我一般只抢矿……黎桉，你什么情况，炸城做什么？”
　　方平虽然不介意背上魔头的名号，可这次很无辜啊！
　　我没想炸的！
　　空中，黎桉心有余悸。
　　差点死了！
　　若不是花齐道发现的及时，一把抓住他，他真的就要被炸死了！
　　这次炸的太快，城内一些八品都被炸死了。
　　他虽然也是八品，可当时就在核心处，真的距离死亡只有一步之遥。
　　黎桉此刻没出声。
　　至于刚刚丢出生命精华……黎桉不想说什么。
　　父王说，若是遭遇方平，不敌对方，有生命危险，丢出一些宝物，吸引方平注意。
　　这是父王说的！
　　他信以为真！
　　于是，刚刚感受到了危险，他二话不说，丢出了大量的生命精华。
　　哪料到方平炸习惯了，顺手就给点爆了！
　　这话，他怎么说的出口。
　　巨柳城主看他的眼神，也有些不善。
　　可黎桉，真的不好解释。
　　他能说他怕死吗？
　　方平这家伙，神出鬼没的，之前他就见识过。
　　嚣张如枫灭生，还不是说死就死了。
　　此刻，方平问话，黎桉不想多说，阴沉道：“方平，本宫此次前来外域，无意与你为敌！为何袭杀本宫！”
　　方平咧嘴笑道：“想杀，那就杀！咱们是仇人啊，生死大仇，种族之仇，不共戴天，黎桉，你是不是傻了？”
　　黎桉的话，让他差点笑了。
　　你是白痴吗？
　　天命王庭的还好点，天植王庭的人和人类见了面，血拼到底，这才是常态吧。
　　至于高层，绝巅那个境界，那是因为不好见面就杀。
　　影响太大！
　　可绝巅之下，见面就杀，不是很正常吗？
　　“可惜了，黎渚居然生了你这个傻儿子！”
　　方平笑呵呵道：“我现在有点怀疑，你到底是不是黎渚的种？别不是抱来的吧，当成棋子的那种，专门吸引外人注意，实际上他有个亲儿子……比如花齐道？”
　　方平摸着下巴，沉吟道：“有可能！花齐道是当年左帅的儿子，左帅死了，搞不好就是你老子杀人灭口，故意干的，把真儿子寄养在左帅那边，现在左帅死了，他儿子也不算太引人注意。”
　　不等他们开口，方平喝道：“听我说完！黎桉，你老子是不是更看重花齐道？是不是让你蛰伏，让花齐道多历练？
　　是不是让他尝尽了人间艰辛，给了他无数机会，你过的是锦衣玉食，他过的是厮杀血腥生活？
　　这就对了！
　　真正为孩子好的父亲，都会如此，这下子我确定了，花齐道就是黎渚的亲儿子！”
　　“你！”
　　黎桉差点肺都气炸了！
　　方平说的话倒是一点不假，可他压根不会信，你真以为我是蠢货？
　　花齐道也是脸色难看，冷冷道：“方平，本座没想到你敢来此！你是觉得本座奈何不得你？”
　　此地，三位九品！
　　方平被发现了，居然不逃，而是在这和他们嘴炮，花齐道隐约有些不安。
　　可他的印象中，方平实力还在魔都地窟一战的时候。
　　其实没几天！
　　那时候，方平可战本源道二段左右的武者，这点他知道。
　　王庭并非不收集情报。
　　可他花齐道，如今已经进入了本源四段境，即将五段。
　　巨柳城主，也是本源境强者，而且不弱，本源五段，要不然当初都没资格和吴川一战。
　　巨柳城的柳树，也是本源道强者！
　　三位本源道强者，方平哪来的自信在这和他们说这些？
　　不过，此刻天空血雨密布。
　　花齐道也是警惕万分！
　　有强者陨落了！
　　禁忌海那边的声音，也隐约传来，他知道是武王斩杀了一位帝级强者。
　　方平，指望的便是武王吧！
　　方平懒得多说，也看向禁忌海方向，喃喃道：“结束了啊！这么快，看来我也得走了。”
　　帝战结束，他再不走，也许还会引来一些麻烦。
　　“武王斩帝，我魔王这次杀的都是一些小虾米，唯一厉害点也就是玄龙家的那条虫……我倒是觉得杀黎渚的儿子不错！”
　　方平笑的灿烂，花齐道却是脸色狂变！
　　谁？
　　方平杀了谁？
　　玄虬？
　　怎么可能！
　　玄虬乃是本源九段的强者，距离十段不远，真王都不算太远，被方平杀了？
　　他还没来得及反应，方平速度快到无影，眨眼间出现在他面前，一拳轰向他的脑袋。
　　花齐道暴喝一声，倒退连连，身边巨柳城两位九品，也是纷纷出手。
　　方平一拳轰出，炸开了柳树的枝干，一脚侧踢，踢的巨柳城主倒飞数十米，下一刻，如同箭矢，朝花齐道追杀而去，笑道：“黎渚的儿子，今日杀你！”
　　一旁，惊呆了的黎桉，这一刻真的有些自我怀疑了！
　　到了这时候，方平开玩笑还是认真的？
　　他说要杀黎渚的儿子，黎桉还以为他要杀自己，可谁料到方平居然疯狂攻击花齐道，一副必杀他的态度，让他都茫然了。
　　方平可懒得管他怎么想，他随便说说罢了。
　　至于杀花齐道……废话，花齐道应该在这些人当中最强，当然要先杀强者，就黎桉这八品三锻的实力，他能跑的掉吗？
　　“砰！”
　　花齐道还是没能避开，被方平一脚踢中左臂，左臂血肉直接爆开，只剩下金骨。
　　花齐道脸色剧变，手中神兵呈现，怒喝道：“你不是方平？”
　　这话一出，他就知道自己想多了。
　　可方平怎么这么强！
　　这战力，恐怕有本源七八段的实力了！
　　方平咧嘴笑道：“我当然是方平，黎齐道，当日你在天植城，不是很嚣张吗？来，继续嚣张试试！”
　　说话，那也不耽误方平的动作。
　　没有神兵的方平，战力并未受到太大的影响。
　　没有动用太复杂的战法，复杂的他也不会。
　　就是基础拳法，基础腿法，夹杂着一些戳脚。
　　一拳一脚，皆是杀敌利器。
　　三大九品不用多说什么，此刻围住了方平，纷纷全力以赴，都是严肃至极。
　　方平居然有这样的实力，出乎他们的预料。
　　三人都是本源道，战力也不差，方平和几人交战片刻，尽管打的花齐道金骨爆裂，可也被柳树抽中了几次，掀翻了几个跟头。
　　他战斗到现在，虽然可以恢复，可实际上也是强弩之末。
　　很多时候，战斗并非说气血充足就行的。
　　他精气神萎靡，不如先前杀玄虬之时，此刻战力也不如之前，一时半会的，也难以拿下他们。
　　尽管如此，方平依旧嚣张，淡笑道：“南江城那边，很快有强者来援！如今武王斩帝，真王不入境，再次成为铁律，不要指望有人来救你们！除非，黎渚亲自来，要不然，谁敢冒死救援？”
　　几人都是一声不吭，花齐道沉默片刻，忽然喝道：“殿下，你先走！”
　　“走？”
　　方平一脚将柳树主干踢出一个坑洞，笑道：“往哪走？黎桉，老子懒得杀你，来，把你的储物戒，神兵，包括那座宫殿，交出来，我饶你一命！”
　　神兵这些东西，太难缴获了。
　　很多武者死去，都会将神兵收回三焦之门，压根拿不到。
　　方平可是盯上了那些神兵，可不想就这么没了。
　　黎桉不理，直接遁逃。
　　方平脸色一冷，一座黄金屋轰然落下，直接将黎桉罩住。
　　黄金屋是精神力具现物，黎桉也听闻过，落下的瞬间，他也用精神力抵抗，想要挡住，可哪能挡住如今的方平。
　　直接就被罩了进去！
　　方平大笑一声，花齐道两人一妖，都是冷厉无比，疯狂轰杀方平。
　　黎桉居然在他们眼皮子底下被抓了！
　　此事一旦传出去，黎渚也会颜面尽失。
　　就在这时，方平微微一颤，笑道；“真王来了？不知暗中哪位真王到了？真王不入外域，看来这位真王是想和武王为敌了！”
　　“放了黎桉！”
　　一道宏大的声音，震动的方平耳膜出血，黄金屋也是微微一颤，有再次龟裂迹象。
　　就在这时候，一道轻哼响起，“真王不入外域！此为铁律！今日起，规矩照旧！真王、真神、绝巅皆不入外域，禁忌海、御海山、禁区可入，胆敢违逆，必杀之！”
　　此话一出，距离方平他们不到百里的地方，一道人影陡然被轰进了空间裂缝中。
　　下一刻，人影从几百里之外出现，有些灰头土脸，却是依旧冷漠道：“放了黎桉，武王！王主之子，若是死在此地……”
　　“黎渚不隐藏了吗？居然让真王护佑其子，倒是威风。”
　　“武王，不必试探！本王于黎渚交好，众所周知，如今王庭无意和复生之地大战，武王虽强，却也挡不住王庭诸王！”
　　一位帝级强者，的确很强，可真神多了，七八位不够，十位差不多也足够抵挡一位帝级了，这还是张涛之前那种实力。
　　现在，这样堪堪进入帝级的那种，三五位真王也可一战。
　　帝级和帝级以下，没有质变，靠人堆，那还是能堆死的。
　　当然，此刻众人都没考虑极道天帝，此刻，世间也不存在极道天帝。
　　“没兴趣管这些，真王不入域，三声，离开，否则张某击杀你！”
　　“一……”
　　“武王！”
　　“三！”
　　下一刻，张涛破空而来，对方脸色一变，怒喝一声，破空而去。
　　与此同时，张涛也迅速离去。
　　就在这时，方平耳中传来张涛声音：“不要杀这些人，现在不是时候！黎桉可以抓了，回头换一些有用的资源，不杀他比杀他更划算！迅速离开，地窟现在不安全，禁忌海太复杂，各路强者都在其中隐藏，我受伤太重，必须马上赶回去！”
　　一听老张受伤极重，方平也不知道真假，此刻也不再和对方纠缠，全力爆发，拳脚齐出，踢打的两人一妖倒飞而出，方平破空离去。
　　边飞边笑道：“今日饶你们狗命，放心，黎桉我没兴趣杀这废物！让黎渚准备百吨生命之泉，百柄九品神兵，百条矿脉，我就放了他！”
　　“混账！”
　　花齐道怒不可遏！
　　开什么玩笑！
　　虽怒，可知道黎桉无生命危险，倒也放松了一些，方平已经朝南江城飞去，他现在追上去也于事无补，他不是方平对手。
　　考虑到这个，花齐道喝道：“殿下，我回去告知王主，必会救你！”
　　丢下这话，花齐道迅速离去。
　　方平哈哈大笑，眼看着南江城在即，暴喝道：“今日杀几位九品，擒拿一位王主之子，算不得什么！过些时日，老子也杀几个帝级玩玩！”
　　此话传的极广，虚空中，好像有人冷哼。
　　不知死活！
　　今日若不是武王插手，以斩杀太安告终，哪有方平嚣张的机会。
　　不过不少人还是重视无比，方平还真从禁忌海活着回来了。
　　先前，一些人都以为他死在禁忌海了。
　　不过转头一想，此人疑似莫问剑转世，真要就这么死了，那才稀奇，倒也不再多想。
　　……
　　南江城。
　　城头。
　　王金洋众人面带笑意，铁头大声笑道：“擒拿了黎桉？这种废物，一刀杀了便是，还带回来干嘛？”
　　方平哈哈大笑，“废物也是值钱的！换几柄神兵也是好的！”
　　黄金屋中，黎桉脸色铁青，却也不再挣扎，做无用功。
　　他也没料到，自己居然不是方平一合之敌，一招被擒！
　　原本还想着这次算计方平，让方平被各方追杀。
　　谁知道，最终他们的计划都没用到，方平自己就已经引来各方追杀，最终却是无碍，以一位帝尊陨落终结了这一切。
　　就在黎桉想着这些的时候，方平陡然喝道：“今日，大胜！”
　　“武王灭帝！”
　　“扬我新武之威，当为武王贺！”
　　此话，方平已经很久没说过了。
　　可今日，要说！
　　武王张涛，这一次杀出了新武之威，哪怕他方平，也是与有荣焉，真正的感受到了骄傲和自信！
　　我人类强者，短短数十年，成就帝尊，斩杀帝尊，这不是骄傲，什么才是？
　　老张哪怕没点强者的格调，没点强者的样子，可今天还是要给面子。
　　扬人类之威，扬华国之威！
　　南江城中，此刻人不多，大部分都撤离了此地。
　　不过还是有数百武者在城中等着。
　　这时候，听到方平的话，个个脸色涨红，不管年岁，纷纷暴吼道：“为武王贺！”
　　“为武王贺！”
　　“……”
　　声震云霄！
　　灭帝！
　　壮哉！
　　下一刻，有人大喝道：“为魔王贺，擒杀敌酋之子，当贺！”
　　方平斩杀玄龙守护之子，擒拿黎渚之子，逼退姬瑶和桦禹……
　　两大王庭，真王之下的重要人物，几乎被他一网打尽，当贺！
　　华国传承有序，上有武王，下有魔王，岂能不贺！
　　高呼声再起！
　　……
　　城头，吴川一脸羡慕，无奈。
　　啥时候，能为我这个南方镇守使贺一贺？
　　我这南方镇守使，没法混了。
　　现在方平都成部长了，李长生这次金身九锻，外加王金洋这些人都是突然爆发，田牧都随时可能进入绝巅……
　　吴川越想越是悲伤！
　　想当年，不，就两年前，老子在魔都地窟，遇到了还是三品境的方平，六品境的李长生，八品境的田牧……
　　这一眨眼，4人谁先成绝巅，难说啊！
　　都不说没来的吴奎山了，越说越难受。
　　吴川难受的很，方平落到城头的时候，感受到了怨妇般的目光扫视，看向吴川，龇牙咧嘴。
　　大声道：“吴师兄，当初你没能拿下巨柳城主，我刚刚替你报仇了，打爆了他的子孙根，炸了他的王城，总算给你出气了！”
　　“……”
　　吴川差点没气死！
　　龟孙子！
　　得志就猖狂！
　　到现在还记着这事呢！
　　“哈哈哈……”
　　城头之上，笑声撼天。
　　南江地窟，人类强者虽不多，可这一刻却是豪迈无比。
　　我们不强，可我们不怕！
　　起于褴褛，原本就是光脚的，输无可输，还怕什么？
　　人人齐心，哪怕输了未来，也无需后悔。
　　“新武……最辉煌的时候到了！”
　　方平喃喃一声，接着小声笑道：“最辉煌的时刻退下，留下一段美好的回忆也不错！你我才是未来！”
　　方平环顾一圈，看向场中几位年轻人。
　　新武，就该在这时候落幕了。
　　咱们年轻人出头的时候该来了，老张他们最近风头出了这么多，这时候还不退位让贤，还等什么时候？
　　“哈哈哈……”
　　畅笑声再起，笑容洋溢在每个人脸上。


第902章 三界风云榜
　　2月15号，方平一行人出南江地窟。
　　帝坟一行，彻底告一段落。
　　此时，正月十三，新春刚始，年味刚消。
　　……
　　而就在方平一行人刚回到地面不久，很快，网络上一份名单疯狂流传。
　　三界风云榜！
　　“天地初开，神魔现世，始分三界……
　　天界，诸皇治世。
　　地界，百帝称霸。
　　人界，凡武兴盛。”
　　“文无第一，武无第二，三界群雄谁敢道一句我武唯王？”
　　“今设三界风云榜，共襄盛举，三界群雄，谁能为皇？”
　　“……”
　　一段段文字，为全人类开启了一个新世界。
　　三界强者无数，22天外天，8大界域之地，海外33仙岛，多位闲散大帝道场……
　　此为帝尊强者统辖！
　　地界，地皇神朝分裂，四大王庭并立，36皇朝，24神宗，此为地界大势力。
　　人界，六大圣地称尊，华国三部四府自成一系，邪教剿而不灭，八强并起。
　　简单几句话，如今各方势力全部跃然纸上。
　　唯有真神、绝巅、真王统辖势力，方有资格名列其上。
　　“人间分武道九品，绝巅、帝尊皆为九品，此举不妥。”
　　“三界武道，称呼极多，也为不妥！”
　　“三界本为一体，武道，三界通行，当统一之。”
　　“余浪迹三界千余年，游走四方，今日列三界风云榜，分武道十二品，三界强者皆可上榜……”
　　“……”
　　……
　　江城，总督府。
　　南江会客大厅。
　　一行人各自落座。
　　方平略显疲惫，一侧，吴川沉声道：“三界风云榜，并非张部长所设！我刚刚致电张部长，华国没有做这样的统计，也没这个实力，尤其是禁忌海海外一块，我们根本没有涉足！”
　　他说完，田牧也道：“我刚刚致电军部，不止是我们这边，全球都在传扬！非但如此，地窟，甚至是禁忌海妖族，都有榜单传扬！就在我们离开不久，禁忌海中多了一块通天巨碑，写的便是三界风云榜！”
　　众人你一言我一语，方平揉了揉额头，笑道：“搞事的，这个不用猜了。其实很容易猜，不是莫问剑就是大教宗，当然，不排除是天界的人干的。
　　有些人，想搞点事出来，有什么比立三界武道榜单更引人注意的？
　　要不然，时机哪有这么巧合，我们刚弄完了帝坟的事，这份榜单就出来了。”
　　方平不是太在意，此刻的他，刚从地窟出来不久。
　　见众人忧心忡忡，方平笑道：“无妨，这种小人，不用太在意。听说这个弄出榜单的家伙，自称风云道人，查到了他的消息吗？”
　　他说着，张定南开口道：“没有，侦缉部追查了最开始榜单发布的来源，最终找到了一处小网吧，什么都没留下。
　　没有气息，没有任何监控，总之，没有任何线索。
　　这所谓的风云道人，绝不是一人！
　　地窟、禁忌海、地球，同时让榜单出现，这不是一人之力可以做到的，绝对是有组织的。
　　而且实力不会弱，尤其是禁忌海那边，恐怕真的有帝级强者出手，竖起了那块碑！”
　　“大教宗那群人？”
　　这是方平第一时间想到的，笑道：“弄出这玩意的，没好心思！邪教、莫问剑、黎渚，或者天界残余门人，这些人，都有可能做。”
　　李寒松好奇道：“那他们的目的是什么？”
　　方平笑道：“都说武无第二了，可能是想竖起几个靶子吧。各榜排名第一的，恐怕少不得麻烦，哪怕没人挑战你，日后都会引起一些人的重视。
　　比如帝榜第一，你说，这榜单一出来，还是三界通传。
　　到了战斗的时候，人心不齐的情况下，一堆强者在场，先围攻哪个？”
　　“当然是最强的！”
　　“那不就得了！”
　　方平笑呵呵道：“一份榜单，看起来不重要，实际上还是挺重要的。起码在现在这个时代，很多强者是不了解彼此的，比较混乱。
　　我们这个时代，聚集了太多时代的天骄。
　　比如神魔时代的人，知道新武时代的强者实力吗？
　　我们知道天界时期，那些人的强弱吗？
　　都不知道！
　　所以这次才会有了部长灭帝的举动，若是早知道部长强大，太安天帝敢和部长单独交手吗？”
　　方平说着，感慨道：“弄出这份榜单的人，实力不会低的，或者说组织不会太小的！连禁忌海都被他游荡了一圈，这可不是一般人可以做到的。”
　　说罢，方平笑道：“说到现在，榜单我还没看到，看看，看榜单，可能能判断出这家伙要针对的是谁。
　　帝榜排名靠前的家伙，都有可能是他针对的目标。
　　天人界壁一破，现在还不知道皇者大道怎么出现，怎么走出去，可到时候，少不了帝战。”
　　他说完，已经看了榜单的吴川，沉声道：“你说对了，此人的确有布局！你恐怕想不到，对方把谁排在了第一位！”
　　三界风云榜，只有三份榜单。
　　帝榜！
　　神榜！
　　风云榜！
　　帝榜记录有帝级实力的强者，神榜则是记录绝巅、真王、真神的榜单。
　　风云榜，则是绝巅之下，所有人的共同榜单。
　　方平敲着茶几，笑道：“帝榜第一……我来猜猜，镇天王？魔帝？还是……老张？”
　　他觉得老张概率不小，有人搞不好要捧杀老张。
　　“错了！”
　　吴川否认了他的说法，随手一挥，会客厅的一堵墙壁自动分裂，露出了里面的大屏幕。
　　方平笑呵呵道：“张总督，南江这边还在这弄这玩意，搞的很高科技似的。”
　　张定南轻笑道：“图个美观，谈正事。”
　　方平也不多说，很快看向大屏幕。
　　看了一眼，方平脸色阴沉了下来，冷哼道：“最好别是莫问剑弄的！”
　　“帝榜：
　　第一：苍猫！”
　　是的，苍猫！
　　帝榜第一，不是方平想象的任何人，而是那只猫。
　　“苍猫，天生地养，战力无双。
　　天地之宠儿，历万劫而不灭。
　　已知持有神器：禁神杖、窥天镜、通天锣、困天铃、诛天剑、斩神刀……
　　知晓天界残址所在，疑似进入过天坟之中（天坟：天界坠落之战战场，疑似有皇者、极道天帝遗骸，苍猫收其神兵，藏其尸身，逃离天界）”
　　“持多件神器，疑似知晓诸皇战法，有极道天帝战法遗留。明确所知，苍猫知晓天狗之功法《吞天决》，知晓魔帝莫问剑功法《诛天诀》，知晓北海大帝功法《括苍宝典》，知晓……”
　　关于苍猫的介绍，太多太多！
　　苍猫口中的天狗战法，大吃八方神功，此刻有了新名字。
　　莫问剑的功法，也第一次有了正式介绍。
　　一只有多的数不清的神器的猫，一只会多位至强者战法的猫，一只知道天界残址，知道皇者遗骸所在的猫……
　　这样的猫，帝级第一，有何不可？
　　这样的猫，该不该杀？
　　该不该抢？
　　什么是神器？
　　到了帝级这地步，几乎没有兵器可以再对他们增幅，可神器可以！
　　强大的神器，甚至对皇者都有用。
　　神器各有各的特殊效用，如果是主战的神器，如诛天剑，甚至可以将帝级强者战力增幅10%以上！
　　这什么概念？
　　如果帝级强者原本只能爆发100万卡气血，拿到神器，最少可以爆发110万卡气血。
　　这就是神器！
　　这还是最低的，熟练掌握神器，甚至会爆发的更强。
　　关键不在于增幅多大，在于可以一直用下去，也许可以用到皇者境！
　　神器怎么来的，谁打造的，现在已经无人知晓，好像自古以来就有。
　　可如今，有神器的强者，有几人？
　　三界之中，有神器的强者，被人所知的，恐怕不会超过5人。
　　而苍猫，一只猫，已知拥有的神器都超过了6件。
　　……
　　“苍猫……”
　　方平看着榜单，那满满一大页的介绍，眼神阴冷道：“倒是了解的清楚！诛天剑在苍猫手中，居然都知道，是莫问剑吗？”
　　未必是！
　　苍猫之前收走了诛天剑，也许没人看到，可不代表猜不到。
　　魔帝有诛天剑，从哪来的？
　　苍猫不出世就算了，出世了，那诛天剑就有可能被苍猫收走。
　　“苍猫排名第一，三界第一强者……强在神器，强在外物，强在底蕴……”
　　方平轻笑道：“有意思，这是要把苍猫推到风口浪尖啊！一只自身不算太强的猫，有大量的神器，知晓大量的秘地，我要是有帝级实力，我会盯上苍猫吗？”
　　吴川瞥了他一眼，淡淡道：“必然的！哪怕不杀了苍猫，抢了它的神器，这事你干的出来。当然，别人是抢，你更大的概率是骗，是忽悠……”
　　“咳咳！”
　　场中，不少人咳嗽一阵，这话没问题，关键你现在说，不怕被人穿小鞋？
　　老老吴失智了吧！
　　方平这眼看着就要追上你了，现在其实差距也不大了，相差无几，这时候你还敢说大实话？
　　方平懒得理他，这事记下就行。
　　没接这话茬，方平笑道：“我都这么想，其实我这人还算好的，除非敌对，要不然别人东西再好，我很少会动心。
　　我都如此，其他人呢？
　　那些帝级强者，现在都要疯了，都面临生命大限，现在一个个出山为了什么，都为了提升实力，加强未来的机会。
　　有神器，有一些强大帝级的战法，甚至有皇者的尸骸藏身地，能不动心吗？”
　　“你还笑的出来？”
　　吴川头大道：“这事麻烦了！原本张部长这次杀了太安，人类这边算是消停了下来。可现在苍猫的事被揭露，麻烦大了，我毫不怀疑，接下来会有人将主意打到苍猫头上。”
　　这话一出，众人都是点头，真的麻烦大了。
　　方平也是轻叹一声，叹息道：“财帛动人心，这事没办法。不过放心吧，我会和部长商量一下，如何处理的。”
　　他其实已经想到了点什么。
　　也许……这次大猫要吃点苦头了。
　　之前老张说拿天界残址引诱人，有人信吗？
　　有人会信，可有些人，信了也未必敢去。
　　可现在呢？
　　一只猫，真正的知道天界残址所在，现在走投无路了，去找天界残址，是一个安全路线，自己还带着很多神器……
　　方平想了想，微不可见地摇头。
　　苍猫，这次得当靶子了。
　　话说回来……这别不是老张弄的吧？
　　方平有这么一刻，有点怀疑了。
　　虽然可能性不大，可老张那尿性，这关头，计划到了最后阶段，为了确保能让计划顺利实施，未必不可能的。
　　至于势力……方平可没忘了，老张在地窟有交好的真王，当年也去过禁忌海的。
　　“老张啊老张……这事不是你干的吧？是你的话，有点不好交代啊！”
　　方平心中叹息。
　　……
　　与此同时。
　　方家。
　　苍猫也在看电脑，大眼睛瞪着电脑看了好一阵，咕哝道：“呀，才知道6件神器，傻乎乎的嘛！”
　　方圆瞪大了眼睛看着它，啥意思？
　　一边看着它，方圆一边看向一脚将家中地板踩的塌陷的狡，圆脸僵硬。
　　这只狗……真的太讨厌了！
　　啪！
　　苍猫大尾巴打了过去，不乐意道：“小狗，变小点，变轻点，踩坏了地板，要花钱修的！”
　　“……”
　　狡很无辜，也很好奇。
　　这就是复生之地？
　　别墅外，几位魔武强者，一个个头大如牛，这要不要通知方平回来处理一下？
　　方家都快成动物园了！
　　苍猫这家伙不知道想什么，一回来，地鼠被它拍进了方家地下，凤灵被它丢到了别墅楼顶。
　　小小的别墅区，现在九品妖族三位，绝巅妖族一位。
　　现在方圆还在里面，若不是方平说苍猫在没事，他们都怕承担不起这责任了。
　　苍猫可没兴趣管那些外面的人，抽了狡一下，喜滋滋道：“这个人好笨，本猫有钓鱼竿，串鱼的串串，杀鱼的刀，戴的铃铛，看戏的镜子，喊人的锣……他怎么不知道本猫还有口锅呢！”
　　方圆继续呆滞。
　　“小黑屋又不是本猫一直用的锅，我还有一口大锅的。”
　　苍猫眯眼，很得意，不知道吧？
　　本猫的锅，已经很少用了，没办法，很久没抓到很大很大的鱼了，不用大锅也可以炖的。
　　方圆没管这个，一脸稀奇道：“大猫，你帝榜第一，是三界第一强者？”
　　“不知道呀。”
　　苍猫茫然，我三界第一了吗？
　　随便吧，管他呢。
　　“你会很多战法吗？可以教我吗？”
　　苍猫看着方圆，脑袋搁在茶几上，想了想道：“不行呀，他们的绝学不能教你的，教了你，你也学不会。不过也是呀，你是猫宫刷毛猫将呢，每次刷毛力气都好小……”
　　苍猫想了想，开口道：“这样吧，吃了牛肉，你变强了，然后本猫把猫刷子给你，你就可以变强一点了。”
　　“猫刷子？”
　　“刷毛用的呀。”
　　方圆无奈，又有些雀跃，苍猫好像有很多神器，刷毛的毛刷子，是神器吗？
　　没再纠结这个，方圆又继续看起了榜单，问道：“大猫，镇天王很强吗？排名第二，比我哥强很多吗？”
　　苍猫看傻子似的看着她，解释道：“小胖脸，你很笨耶！骗子才金身境，上面还有假神，还有真神，然后才到封号真神就是帝级耶。”
　　“可我们之前学的，都是只有九品，张部长他们也是九品，可现在都说我哥可以战九品了，然后张部长现在在帝榜上……”
　　苍猫很郁闷，又道：“那本猫怎么知道，反正假人皇很强大的，可以一根指头戳死骗子的。”
　　“那你排名第一，三界最强，可以让我变强很多吗？我也想成为帝级强者。”
　　“你……”
　　苍猫看了她一会，更加郁闷道：“不行呀，那得吃很多很多大鱼的，现在钓不到了。”
　　苍猫说了一会，忽然眯眼笑道：“打架多不好玩，学做菜吧！现在本猫找不到人给我烤鱼炖鱼了，你学这个，可有用了……”
　　方圆一声不吭，想的美，才不做！
　　“学了做菜，做的好吃，本猫还有人皇家的一颗大白菜藏着没吃呢，到时候就可以做着吃了……”
　　苍猫有些遗憾，藏了好多年呢。
　　都没舍得吃来着！
　　可惜啊，没人会做。
　　以前的厨子死了，要不然可以大吃一顿的，太可惜了。
　　方圆眼睛滴溜溜转，人皇家的大白菜？
　　得问问老哥了，是不是宝贝。
　　要是的话，可以学学啊，先骗来再说。
　　苍猫看了一会榜单，不再看了，嘀咕道：“好像还有人没死呢，怎么没上榜呀……小胖脸，这个可以打差评吗？”
　　一听这话，方圆有些炸毛道：“不许再用我的帐号给人打差评！大猫，你再打差评，我不给你玩电脑了！”
　　这只猫太坏了！
　　用她的帐号网购了不少乱七八糟的东西不说，还给人打差评，说速度太慢，快递不专业，送货上门的时候居然不让猫收货……
　　反正理由一大堆，就没一个好评。
　　方圆之前都收到不少电话了，对面的卖家差点没气死，不让猫收货也是罪过？
　　谁家的猫收货也行的？
　　苍猫一脸无奈，生无可恋，是很慢啊！
　　那么点远，送了好几天，都等死猫了。
　　还有，我买的东西啊，干嘛不给我收货，气死猫了，给差评不是应该的吗？
　　小胖脸生气，它也懒得管了，又道：“小胖脸，牛肉你会烧吗？还有啊，吃牛肉，要喝好喝的饮料才行，你让骗子给我送几百斤饮料回来呀……”
　　“家里不是有吗？”
　　“这个不行呀！”
　　苍猫遗憾道：“要好喝的才行，最好还要点水果，猫果就很好吃，可惜猫树跑了，本猫现在要存着牛肉了，想吃顿大餐，好久都没吃了。”
　　“随便吧，我哥回来了，我让他给你买点好喝的……要不我给你买吧？”
　　“你没有啊。”
　　苍猫摇头，本猫想喝帝级大树产出的琼浆玉液，小胖脸哪有。
　　可惜了，没皇级大树，要不然，皇级的应该更好喝。
　　……
　　家里，一人一猫聊的起劲。
　　江城，总督府。
　　方平继续看了下去。
　　帝榜第二：镇天王。
　　帝榜第三：魔帝。
　　帝榜第四：乾王。
　　帝榜第五：天命王。
　　帝榜第六：天植王。
　　帝榜第七：武王（受伤前）。
　　帝榜第八：龙变天帝。
　　帝榜第九：苦海无涯山山主。
　　帝榜第十：黎渚！
　　……
　　一份让人震撼的榜单！
　　排名前十的人物，出乎了所有人预料。
　　第一是苍猫就算了，第二第三不说，第四居然是乾王！
　　第十更是让所有强者呆滞！
　　黎渚！
　　三界十强，黎渚居然上榜了！
　　除了苍猫，其他人并无太多的介绍。
　　关于黎渚的介绍，就一句话：原不想让其上榜，又恐有失公平，衡量再三，黎王主当入三界风云榜。
　　大厅中。
　　死寂般的安静。
　　“黎渚……”
　　众人都在咀嚼这份榜单的含义。
　　这份榜单，和老张之前给方平的那份，又有很大的区别。
　　什么天妖王，万妖王，这些人通通没资格进入前十。
　　地窟四大王庭，算上天植王、天命王，居然有四位入榜，这也出乎所有人预料。
　　更可怕的是，天植王庭这边，黎渚和乾王居然都入榜了。
　　乾王……这恐怕是最神秘的一位强者了。
　　哪怕镇天王和魔帝，尤其是莫问剑，这次帝坟一行，方平也知道了不少东西，可乾王，那是真的一无所知。
　　对方居然再次名列前茅，比老张给出的那份榜单还要靠前。
　　“这榜单有点东西！苍猫、乾王、黎渚，这三位入榜，在我看来，针对的意义很重！有人在针对他们！”
　　黎渚到底多强，谁也不清楚。
　　哪怕方平，也只是判断他走出了两条大道。
　　可今天，对方成了三界前十的强者。
　　不出意外，天植王庭这下子可能要乱。
　　之前桦王这些人也在猜测，可都是根据方平给的情报来猜测，而不是真的确定了什么。
　　可现在，这位自称风云道人的家伙，偏偏将黎渚弄到了三界第十的位置，黎渚和乾王，接下来恐怕会成为焦点。
　　“越来越有意思了！”
　　方平看了一会，笑呵呵道：“看来这大乱一至，什么鬼魅魍魉都出来了！巴不得三界彻底大乱，黎渚、乾王、苍猫上榜，就是大乱的标志！”


第903章 镇星往事
　　帝榜排名，方平扫了一圈，不少人都不认识，他也不细看。
　　神榜排名，也很有意思。
　　第一：命王
　　看到这个排名，方平忽然想笑。
　　就是想笑！
　　“命王第一！”
　　众人看着神榜榜单，面面相觑，这老家伙成天在帝级强者圈子里嚣张，结果……神榜第一。
　　“哈哈哈……”
　　方平还是没憋住，大笑道：“我就想知道，命王看到这榜单，心里怎么想的？脸色好不好看？”
　　被人高估了，那肯定不是好事。
　　可帝榜都没进，命王现在怎么想？
　　方平笑了一阵，脸色陡然沉重道：“命王一直在打二王的主意，二王排名如此之高，命王到底有什么后手，他不是白痴，白痴修炼不到这地步的！”
　　脸色依旧惨白的李老头想了想道：“有没有可能是命王自己干的，故意如此？”
　　“不至于。”
　　方平开口道：“要是他自己，我要是命王，我不会把自己弄到神榜第一的，哪怕弄到帝榜最后，也没现在显眼。编制榜单的人，可能就在榜单上，不过故意将自己的存在弱化了而已。”
　　“那也未必，灯下黑，这个道理大家也知道，说不定他就是反其道而行。”
　　“也有道理。”
　　方平微微点头，神榜第一是命王。
　　神榜第二：战王。
　　神榜第三：雷王（萧卫国）
　　……
　　榜单上，再次出现一个让人意外的名字！
　　雷王！
　　方平见过这称号，之前华国绝巅榜出，有这位，排名不算高。
　　之前排名在李振和苏家老祖他们下面。
　　镇星城萧家老祖！
　　一位上百年都没回镇星城的强者，一位坐镇一域，几乎不曾现身的强者。
　　这些年来，好像就90年前参加过一次大战，之后一直未曾出手。
　　“雷王神榜第三！”
　　众人再次惊呆了！
　　方平看向已经清醒的蒋超，皱眉道：“雷王居然在三界神榜排名第三，超越了无数强者，你们知道什么吗？”
　　蒋超这时候全身都在痛，肥脸痛的直抽抽，闻言抓耳挠腮道：“萧家老祖排名第三？比我家老祖就低一名？”
　　他家老祖可是斩杀了好多位真王的。
　　之前战王甚至和帝级交战，短时间内都没落入下风。
　　可现在，排名却是如此。
　　想了想，蒋超摇头道：“真的不清楚，我们和萧家的人不是太熟，萧家也一直很低调。不过我好像也听说过，当年萧家老祖和镇天王好像有些不和，不知道咋弄的。反正关系一般，到后来就没怎么回来了。”
　　“神榜第三……神榜前三的强者，恐怕和帝级都有的一战。”
　　方平挑眉道：“风云道人到底是谁？连这个都给挖出来了，老张都不知道。”
　　张涛大概率是不知道萧家老祖有此实力的。
　　要不然，之前的榜单不会连对方的名字都没记录。
　　……
　　就在方平看神榜的时候。
　　秘地。
　　张涛脸色发白，手中也拿着这份榜单，笑道：“雷王居然仅次于战王，战王前辈，有何想法？”
　　战王不算太意外，懒洋洋道：“第三就第三吧，说意外有些，不过还好。萧卫国这家伙，大概不是界域之地出来的，可能一直有记忆。我记得，大概一百来年前吧，萧卫国和李老鬼好像争执什么，反正差点打起来了……”
　　“等等，雷王敢和镇天王交手？”
　　“那我怎么知道。”
　　战王无所谓道：“再说了，打架非要实力差不多吗？”
　　“他们为什么吵起来？”
　　“废话，我都说我不清楚了，谁知道呢。意见不合吧。”
　　战王说的无所谓，接着又道：“萧卫国这家伙……怎么说呢，感觉不像坏人吧。我记得我那时候跟着李老鬼的时候，这家伙还教过我一些东西，脾气还是挺火爆的。雷王雷王，脾气来了，跟雷霆似的，张涛，我觉得吧，不用太怀疑他，李老鬼都没说什么，真要有问题，老鬼可不是好惹的。”
　　张涛若有所思，又道：“他来自哪？”
　　“不是界域之地，应该也不是天外天。”
　　战王猜测道：“我怀疑他和李老鬼是一个时代的，以前应该就认识。当年，他俩就经常作对，可能是那个时期的吧。”
　　“镇星城13家……界域之地有8处，王屋山和括苍山无人出山，界域之地出来了6位强者。还有7位强者不知来历，其中镇天王和雷王若是出自一个时代，其他5位呢？”
　　这话一出，旁边有人幽幽道：“你问我们？”
　　镇星城13家老祖，除了杨家老祖战死，现在剩下的12位，不少人都在秘地这边。
　　张涛轻笑道：“6家界域之地的强者，杨老祖陨落，还有5位。蒋、苏、沈、陈、韦五位前辈坐镇界域之地，张涛还真有些好奇，刘前辈，你们呢？”
　　镇星城除了这几家，还有周、郑、姜、刘、孟这几家。
　　这几位，又是来自何方？
　　张涛此话一出，现场气氛有些凝滞。
　　来历不明，和来历清晰，是不一样的。
　　张涛点出了五家，其实也是一种认可。
　　他认可了战王这五人，这五人，有开创新武的前辈，有为人类血战的前辈，可其他人，虽然也在战斗，可来历的确是个问题。
　　这种事，他以前不问不提，今日却是提了出来，也是一种试探。
　　许久，场中一位头发雪白的耄耋老者，缓缓道：“既然张部长问了，老夫就多说几句，老夫原是紫薇山一道人，差不多和莫问剑同时代……当然，莫问剑是那个时代的骄子，老夫远不如他。”
　　耄耋老者姓郑，郑家老祖。
　　老者说了一阵，又道：“紫薇山，在当年一战被打残了，宗主退回了紫薇山，当年老夫也已经成道……刚成道，是紫薇山一长老。
　　结果退回来之后，紫薇山再次遭受不明强者围攻，宗主本就重伤，不敌来敌，最终彻底陨落。
　　我们这些人，勉强开启了锁天困龙大阵，苟延残喘。
　　当时剩下的人已经不多，可还能生存，渐渐地，有人老死，有人重伤不治，陨落了。
　　到最后……就剩下老夫一人了……”
　　紫薇山，又名金庭山，七十二福地之一。
　　张涛闻言笑道：“原来是紫薇山之人，既然如此，郑前辈当年为何不出紫薇山？”
　　“出不去啊！”
　　郑家老祖叹道：“其他地方，比如现在的八大界域之地什么情况，我不是太清楚。可当年的紫薇山，我们出不去的，有人封锁了紫薇山，故意不让我们出去。
　　紫薇山阵法残破，我在紫薇山，只能沉眠，或者干脆老死。
　　直到数百年前，紫薇山已经被禁忌海侵吞，好像破开了外围的封锁，可那时候，老夫也到了极限，即将陨落。
　　这时候，镇天王来了。
　　他说，当年王战之地那一战，强者陨落殆尽，如今地界势大，地皇余孽不会放过我们这些残兵败将的。
　　想活下去，那就跟他一起走，想办法生存下去……”
　　他说到这，战王骂骂咧咧道：“老东西倒是藏的紧，没听你说起这些往事。”
　　郑家老祖轻笑道：“有什么好说的，当年那一战，败的不甘，输的窝囊，懒得提了。我们这些人，当年都是棋子罢了，被人算计了。
　　至于你……蒋天明，有些过往老夫真的懒得计较而已。
　　昔年，你帮老夫算卦，说老夫必定可以帝级，收了老夫30枚九品能量果……
　　现在……我也就懒得计较，要不然，早就找你麻烦了。”
　　战王哼道：“少污蔑我！”
　　这话一出，人群中，姜家老祖忽然淡淡道：“没人污蔑你！你蒋天明当年自称算尽天下，忽悠我们说，你得苍猫启示，趋吉避凶，算的极准！就在王战之地一战前夕，我还找过你，问未来道途，你说我未来安安稳稳，帝级不是问题……”
　　这话一出，郑家老祖好笑道：“他也是这么跟你说的？”
　　姜家老祖冷声道：“当然不是，又说我未来虽无大难，可中途有坎，想消灾，那得送他一柄绝巅神兵才行……”
　　战王脸色漆黑，闷闷道：“别扯！你又是哪家的？”
　　姜家老祖还没说话，郑家老祖就笑道：“他不是哪家的，我没记错的话，老姜你当年是周朝末代一王侯吧？”
　　姜家老祖微微点头道：“是，周朝末期，各大王侯征战不休，都想成为人皇，我无心此事，国灭之后，便不理俗事，去了地界。
　　也是倒霉，刚去地界，那边也是征战不休，南北之争混乱。
　　当时我初入地界，恰好听闻天明神算之名，便前往紫盖山一见，接下来的事你也知道……”
　　他们俩谈着，战王脸色愈发漆黑了。
　　胡说八道，我从不算卦。
　　哪来的忽悠人？
　　姜家老祖继续道：“当年我寻思着，此人乃是紫盖山高人，岂能浪得虚名？便将我姜国国印，也是我唯一的绝巅神兵，给了他！谁料到，转头就爆发了席卷三界的那一战，差点身死道消，最终也是得镇天王相助，从地窟脱困。”
　　战王再次闷闷道：“就算你们说的是真的，人不是没死吗？我就说，那时候你们俩老东西看我的眼神不对，经常找老子麻烦，我还以为你们嫉妒老子，原来是这么回事。”
　　两人冷笑。
　　很快，姜家老祖笑道：“往事如烟，吾等也懒得和你算计这些，当年你哥哥前哥哥后，我们衡量再三，还是不再理会你，你年纪也不小，算起来我还不如你，你哥哥哥哥叫的亲热，之前一事也就罢了。”
　　张涛诡异地看着他。
　　这老不要脸的！
　　又是义父，又是哥哥的，你这是有多不要脸？
　　战王面不改色，淡定道：“我这岁数，得从300年前开始算。”
　　我是不承认我这么老的！
　　我还年轻！
　　至于哥哥义父的，那都是小事，我那不是什么都不懂吗？
　　后来老子叫过吗？
　　姜家老祖和郑家老祖一脸鄙夷，也不多说。
　　这两人说了一阵，周家老祖不在，孟家和刘家老祖倒是在场。
　　刘家老祖见众人看着他，笑道：“别看我，我没你们那么复杂。我出生于宋末，当时莫问剑的事都过去了，我也不知道当年的情况。
　　就是一宗派武者，天赋还算不错，那时候大概是修炼最艰难的一个时期，我修炼到了六品境，无法进步。
　　我就四处问道，然后就遇到了镇天王，算是他半个徒弟，说是徒弟也行。
　　镇天王安排了个地方，让我潜修，修炼了几百年，勉强突破到了绝巅，然后出山就是坐镇御海山了……”
　　“狗腿子！”
　　战王忽然骂了一句，骂骂咧咧道：“我说呢，老鬼说什么，你就听什么。当年要散伙的时候，你还装模作样的骗老子，说什么既来之则安之，合着和老鬼打配合呢。”
　　刘家老祖也不在意，笑而不语。
　　最后众人看向孟老祖，孟家老祖见他们看来，半晌才道：“我是复生武者。”
　　“嗯？”
　　“万源殿中的复生武者。”
　　孟家老祖轻声道：“说起来，我也许是莫问剑的麾下？也许吧！当年我在万源殿中，找到了我的生命本源，就这么修炼，然后就到了绝巅……有些事，我也不清楚。”
　　“周家老鬼呢？”
　　战王问了一句，看向姜家老祖道：“你们活的长，记忆还在，认识他吗？”
　　“老周……”
　　姜家老祖想了想才道：“问他自己吧，他不说，我们不好说。”
　　“有什么不好说的！”
　　战王沉声道：“说直白点，今天张小子就是在探底，合作的就是自己人，隐瞒的就不是自己人！李老鬼和萧老鬼老古董了，甭管有啥算计，懒得管他们，周老鬼什么情况？”
　　众人其实也明白这意思，要不然也不会这么多年不提，现在说了出来。
　　郑家老祖沉吟片刻道：“老周……他的情况有些复杂。这么说吧……他是上一代大教宗。”
　　“……”
　　张涛脸色微变。
　　郑家老祖摇头道：“别多想，他和现在的邪教大教宗关系不大。他还有个名字，神一，之前你们不是抓了个神三吗？他和那家伙大概是一期的。
　　当然，他大概也不认识那家伙，这些人彼此是不认识的。
　　老周在王战之地大战开启之前，就背叛了邪教，他那时候也刚入绝巅，统帅人间界的邪教，算是大教宗吧。
　　后来他背叛了邪教，被人追杀了不少年，2000多年前，这家伙被人杀的走投无路，自爆了金身，留下了精神力，一直被封印在御海山那边。
　　后来镇天王找到了他，帮他恢复了金身，才有了现在的老周。”
　　张涛沉声道：“他了解邪教的情况吗？”
　　“这个……不太清楚，大体上和神三差不多吧，也只是个棋子代言人罢了。”
　　“绝巅都只是代言人？”
　　郑家老祖摇头道：“那时候，绝巅没现在这么少，其实比现在还要多。你不知道，王战之地那一战之前，绝巅是真多。
　　一家洞天福地，没有七八位绝巅，那叫洞天福地吗？
　　当年多少洞天福地？
　　是真的有108家大派，无数中小门派，可想而知，绝巅在那时候，虽然是顶级战力，可还不是决定性的战力。
　　所以老周知道的也不多，邪教的问题，比较复杂，可能是不少帝级强者在暗中引导。”
　　张涛看了几人一眼，想了想道：“既然你们是从那个年代活下来的，张某还是想多问一句，为何当年的一些功法没有传承下来？”
　　几人对视一眼，郑家老祖摇头道：“不是不传，这么跟你说吧，那个时期的功法，其实不适合你们。我们那个时期，什么生命精华，能源石，都是当辅助修炼资源。
　　比现在修炼，要奢侈的多，浪费的多。
　　你也拿到过古武功法，知道其中的一些修炼手段，就是烧资源，而且不是一般的烧。
　　可地球资源少，我们这些人也做不到一直为其他人夺取资源……
　　后来镇天王就说了，功法就不传了，《淬体法》传下去就行了。
　　《淬体法》是当年最基础的功法，后来我们还改进了一番，对资源、能量要求都不高。
　　而且，南北之争当年也让我们心有余悸，我们寻思着，现在最好还是别再出现当年那一幕，再次爆发南北之争。
　　所以也没传下偏颇性较重的功法，当年的功法都有偏颇……”
　　张涛沉声道：“那后来呢？后来我们需要精神力功法的时候……”
　　郑家老祖无奈道：“这才多少年？前些年高品都没多少，要精神力法门，没太大用的。谁知道……你们一转眼，高品这么多了。
　　对我们而言，几十年不算什么，都没准备好，你们自己就拿到功法了，其实没拿到，你们修的也不错。
　　左想右想，算了，不传了吧。
　　新武时代嘛，一切重新开始好了，挺好的。
　　你看我们就知道了，修炼其实是出了问题的，要不然不至于这么多年没进步。
　　当年修到帝级的强者，都是有大机缘的，正常修炼，很难进步了。”
　　张涛微微点头，算是认可了这说法。
　　不过考虑了一下，还是问道：“那杨家那位到底什么情况？怎么好端端的要去界域之地，又死在了那边？”
　　几人对视一眼，还是郑家老祖回道：“他是修炼久久无进步，当年记忆又泯灭了，他和蒋天明又有些不同，蒋天明好像是被公羽子他们故意泯灭了记忆，老杨这几位，都是受伤太重，不得不泯灭了记忆。
　　所以他们是有伤在身的，修为其实是上不去的，除非伤势好了。
　　这一点，老杨自己也清楚。
　　刚好，虚陵洞天的那老家伙，之前不知道培养了什么玩意，好像就是修补精神力的，反正对我们吸引力都挺大的。
　　我们不常驻还行，老杨常驻那边，就跟对方邻着。
　　一来二去的，最后没忍住，跑了进去，想夺取了宝物，结果大概惹火了唐宗主，没能留住手，把他干掉了。”
　　张涛皱眉道：“镇天王没管？”
　　郑家老祖摇头道：“这事不好管，老杨……是唐宗主的弟子，欺师灭祖……这算大罪，哪个时代都这样。老杨当年还是唐宗主耗费大代价救下来的，现在他自己干出这事，不好管。”
　　“杨家那位不知道内情吧……”
　　“哪怕不知道，进去了，唐宗主也不会不说的。”郑家老祖叹道：“他一开始可能不清楚，进去了是必然清楚的，最后还是死了，那百分百是不听，一意孤行，所以被干掉了。
　　他这是找死，他是唐宗主的弟子，一身武学都是唐宗主教出来的。
　　自身又有伤在身，能是一位帝级强者的对手吗？
　　我听说，最后死了是跪在御道那边的，是吗？”
　　张涛微微点头道：“之前我稍微看了一下，差不多吧。”
　　“那就对了，唐宗主大概也是火气来了，死了都让他跪着，恐怕也是被伤了心，老杨这边……也没法说什么，到最后的确有些魔怔了。方平那几个小子不是去过吗？听说还进去了，唐宗主没出手，代表他还是正常的，没疯魔。”
　　这算是家务事了，门派清理门户，张涛也不好说什么，叹道：“之前还想着，好歹也为人类守护了几百年，这虚陵洞天的宗主，不由分说就杀了杨老祖，怎么也得找他点麻烦……现在这事，的确，不好说什么。”
　　郑家老祖笑道：“这事你就别管了，老杨的事就这么过去吧。当务之急，还是封天大阵的事，你刚好受了伤，最近多寻思寻思这个。”
　　“那杨老祖的尸身……”
　　“这个大概是拿不回来的，当时镇天王让杨家后人去拿，其实就是想看看唐宗主的心思，不过杨道宏死在了那边，唐宗主大概是没准备让他尸身出山的。”
　　张涛微微点头，笑道：“最后一个问题，王屋山什么情况？王屋山没出来人就算了，镇天王守在那边几百年，又是怎么回事？”
　　郑家老祖苦笑道：“别问，这事太复杂了！王屋山，第一洞天，第一宗派，第一大帝……总之很多第一！这次这份三界风云榜，对方居然没能进入三界前十……不是不能，是排榜的人怕。
　　镇天王守了几百年，也没敢闯进去，你应该知道什么意思。
　　对方脾气也不太好，最好别去招惹。
　　人家几千年都不出来，不是出不来，是不愿意出来。
　　这什么风云道人，绝对是王战之地一战之前的人物，知道人家脾气。
　　当那位不存在于世间就行，你好端端的给人家招惹麻烦，那位能翻遍了三界找你，不弄死你不罢休。
　　你看风云道人敢给人家排榜吗？
　　还有，赵兴武要是真的你安排的，最好别让他去王屋山那边，都隔了多少代的传人了，谁知道人家认不认。
　　镇天王不管，那是憋着坏主意呢。
　　你瞧着吧，到时候地窟进去多少死多少，命王、黎渚他们敢进去，那也是去一个死一个……”
　　张涛脸色微变，迅速道：“我得通知方平那小子，别乱闯，照这意思，对方强的有点可怕了。”
　　“那是当然，天狗活着的时候，路过王屋山都不太逗留，怕惹麻烦。”
　　郑家老祖摇头，显然是知晓对方一些事情的，不过却是不愿意多说。
　　张涛笑了笑，心里庆幸，老子之前弄了对方的排名，幸好没传出去，要不然被知道了，不会找老子麻烦吧？
　　之前挺自信，这次一打三，差点栽了，他倒是没那么狂了。


第904章 成长的烦恼
　　风云榜。
　　第一：祁幻羽。
　　第二：赵兴武。
　　第三：孔令圆。
　　……
　　第18名：李长生。
　　第19名：王晗月。
　　第20名：常山启。
　　……
　　第31名：吴奎山。
　　第32名：吴川。
　　第33名：方平。
　　……
　　会客厅，安静的诡异。
　　憋笑！
　　众人都在憋笑！
　　吴川脸色那叫一个黑！
　　这算什么？
　　排名32，他认了！
　　三界风云榜，地窟强者不少，天外天也有，不认不行。
　　可是……为毛方平第33名？
　　为什么李长生18名！
　　没脸活了！
　　吴川心里委屈，方平就比他差一名，这啥意思啊！
　　排榜的混蛋，该死啊！
　　他憋屈，方平则是摸着下巴道：“我排名33名，不错啊！这么说，三界各方势力，绝巅之下强者也就一般嘛。”
　　这么多势力，禁忌海妖族都上去了好几位，御海山也是。
　　结果他还能排名33名，这绝对不低了。
　　排在他前面的地球强者，只有6位。
　　换句话说，地球九品境，上榜的只有6位，赵兴武不算，算上李老头，华国这边就有5位上榜，另外一位来自诸神天堂。
　　“这么说的话，现在全球再出九品榜，我排名就是第七了？”
　　方平有些意外，我这么强了吗？
　　李老头排名18，不算意外，他斩杀了无名青年……
　　方平陡然眼神一动，看向四方，微微蹙眉道：“这家伙排榜的时候，绝对在地窟中！李老师斩杀无名山那位，知道的人不多，就那么些人，这么快出来了，看来当时对方也在界域之地附近。”
　　吴川对这个没兴趣，这个分辨不出来的，当时李长生斩杀无名山青年，又不是没活人出来。
　　姬瑶这些人都活着出来了，事后消息也泄露了。
　　基于此，当时在场的那么多人都有嫌疑。
　　他更关心的还是自己的排名，一脸愤怒道：“我排名32位？搞错了吧？”
　　众人不搭理他。
　　吴川现在是被打击的要发疯了，再刺激，这要是真疯了怎么办。
　　田牧则是笑道：“知足吧，你看我，也就落了个197位。”
　　风云榜并非只有100名，足足有500位上榜。
　　田牧能进入前两百，算不错了。
　　华国这边，入榜的人不算太多。
　　方平排名33名，其实还是有些被高估了，不过他手段多，金身强，真按照这个排名来，也没什么不可以。
　　苍猫都能第一，方平排名33名也没问题。
　　吴川一脸悲愤，我和你能一样吗？
　　我九品前十的时候，在场一个能打的没有！
　　结果越混越回去了！
　　方平笑道：“排名前100名的，都是有希望迅速绝巅境的，吴师兄，都差不多，没必要纠结。”
　　“废话，我纠结的是这个吗？”
　　老子是纠结你这小王八蛋快超过我了！
　　这要是被超过了，还有天理吗？
　　不行，得尽快绝巅才行！
　　方平不再理会他，看完了榜单，舒了个懒腰，笑道：“随便排吧，多少都无所谓，不过这份榜单，作用还是不小的，之前我们其实对地窟强者了解的也不多，对其他势力也一样。现在看来，还好，我们不算太弱。”
　　众人无言，你是挺高兴的吧？
　　三界风云榜，方平最后排名真的不低了。
　　可要算岁数，也就没列出岁数，要不然没眼看。
　　方平笑了一声，又道：“帝坟一行就到这了，大家散了吧……”
　　他是直接发号施令，吴川刚想走，想了想，忽然哼道：“张总督，来，我们谈谈南方地窟的防御事宜！”
　　老子才是南方第一号大人物！
　　你小子管好你的天部就行，在南江总督府，我说了算。
　　方平嘿嘿直笑，也不在意。
　　老老吴现在受到的打击不小，现在傲娇一下，自己就当安抚老人家了。
　　“那这里让给你们，老王，咱们去分赃了！吴师兄身为南方镇守使，我想也不会和我们这些小辈分东西的，对吧？”
　　“对！”
　　吴川那是说的咬牙切齿，我不要！
　　不就几具帝尸吗？
　　不就一个战天宫吗？
　　不就姬瑶、桦禹的储物戒吗？
　　不要！
　　有什么了不起的，等我到了绝巅，我还看不上呢。
　　方平哼哧哼哧直笑，李老头瞥了他一眼，挑挑眉，差不多得了，老是刺激老老吴，刺激疯了怎么办？
　　吴川好歹也是他大师兄呢。
　　……
　　总督府，偏厅。
　　方平一进门，顿时大笑出声。
　　田牧好笑道：“他怎么惹你了，非要刺激他？”
　　“没，给吴师兄一点压力嘛。”
　　方平笑道：“您老看到了，他再不成绝巅，真要掉队了，刺激一下，他说不定明天就绝巅了。”
　　说着，方平看向老王道：“战天宫里面没事吧？”
　　“没事，那几具帝尸还在里面，不过出不来。”
　　“战天宫……是个好东西，给我的感觉绝不比神器差，这东西你留着吧。”
　　“不用。”
　　王金洋摇头道：“我用不上，回头你拿着吧，我看改造一下，弄成天部总部倒是不错，可移动的总部。”
　　“我控制不了吧？”
　　“可以的。”
　　王金洋解释道：“就是气机的问题，你也吸收了心脏的力量，没问题的。真要不行，转变成我的气息，那也没问题。”
　　“那我不客气了，这玩意防御力应该不差，祁幻羽他们都没办法打破，要不是我们先进来了，他们恐怕都进不来。”
　　方平也不客气，有些好奇，战天宫算财富值吗？
　　算的话，自己财富值可以破百亿点了吧？
　　战天宫可是极道天帝的居所，可这玩意是有主的！
　　老王！
　　老王送自己，算财富值吗？
　　“送的，也该算吧？”
　　方平等待了半晌，财富值也没动静，心里低骂一声，又安慰自己，也许是东西没分配完，不急。
　　“三具帝尸是完整的，可能能剥离出大道，三具残破的，又被老王腐蚀了不少，这就未必了，问问再说。”
　　方平沉吟道：“这东西……你们觉得给谁好？”
　　“可以剥离吗？”
　　田牧问了一句，补充道：“这可是帝级强者，部长也未必可以吧？”
　　方平没指望老张，老张还真未必有这手段。
　　想了想，方平拿出了电话，真电话。
　　这次没通过脑海打电话，那个要消耗大量财富值，不划算。
　　拨通了一个号码，很快，对面方圆接通了电话，电话一通就道：“哥，你出来了？大猫说，它不止6件神器……呜呜呜……”
　　方圆声音陡然消失，变成了呜咽声。
　　下一刻，苍猫拿到了电话，装傻道：“本猫就6件，小胖脸胡说！”
　　“……”
　　方平哭笑不得，无奈道：“猫兄，天底下神器有数的吗？”
　　“有呀！”
　　苍猫回答的干脆，“好像……好像是36件吧，我不记得了。大概就这样……”
　　“你有多少？”
　　“我……我6件呀！”
　　“呵呵！”
　　方平笑的虚伪，这猫，不会天底下一半神器都到了它手上吧？
　　送出去不少了，还有这么多，当年是不是全部给它拿走了？
　　“行了行了，我们又没打你神器的主意，猫兄，问一下，帝尸的大道可以剥离吗？”
　　“可以呀，不过很麻烦的！”
　　“那就好。”
　　方平松了口气，苍猫忽然有些不妙，好像看到了什么，瞬间炸毛道：“我不干！本猫只是一只猫，不干，不干，好累的！”
　　骗子要让它剥离，它不干！
　　方平一脸呆滞，接着失笑道：“猫兄，别这样，就剥离一下帝尸大道而已，回头我送你猫粮。”
　　“不要，我有钱，11亿，好多的！可以买好多，骗子，别想骗我！”
　　电话那边，苍猫极其精明。
　　我有钱！
　　11亿呢！
　　方平再次无奈道：“猫兄，猫是不能用钱的，你有钱也买不到东西的……”
　　“骗子，可以的！我网购买了很多了！”
　　“……”
　　方平心累，这猫连网购都学会了……不会在我那平台网购的吧？
　　算了，回去再说吧。
　　“好，那这个再说，问一句，这次排榜，谁排的？”
　　“不知道呀。”
　　“你没感应到？”
　　苍猫懒洋洋道：“排榜的家伙，要是不去想要算计本猫，那就感应不到的呀！你是不是傻，它都要算计我了，肯定知道我呀，知道我可以感应的呀……所以当时肯定不去想这个呀！”
　　“你知道对方算计你？”
　　“骗子……你好笨！”
　　苍猫鄙视的不行，“肯定的呀，本猫怎么会成三界第一呢！大狗以前都说了，第一都不得好死！谁第一，谁就要死，我又不傻。”
　　换言之，你就是个大傻子！
　　方平无奈，这猫怎么一会聪明一会愚蠢的。
　　“你又骂我！”
　　苍猫委屈了！
　　方平呆滞道：“我想想而已，又没算计你……”
　　“我猜的呀！”
　　“……”
　　方平彻底崩溃，这猫啥情况，智商变高了啊！
　　“那行，回头我去找你，还有，这次你居然带我妹妹去禁忌海，苍猫，这事你得跟我好好说道说道，她才四品境，掉海里就得变成渣……”
　　苍猫爪子捂着耳朵，不想听。
　　本猫在呢，怎么掉的下去嘛。
　　骗子话唠又来了！
　　……
　　电话，很快挂断了。
　　苍猫自己挂的，方平也没再打过去。
　　挂断了电话，方平笑道：“帝尸没问题，另外，姬瑶和桦禹的储物戒，东西你们几个分了，我就不要了。老王的院子里的那些花草，我要一部分，我看了一下，能量浓郁的吓人！
　　我和李老师都进了九锻境，我感觉一般的圣果都没用了。
　　这些花花草草的，也许可以帮我们迅速淬炼九锻金身。”
　　“你拿着便是。”
　　老王说着，想了想开口道：“这次回来了，我和铁头他们几个想单独出去历练一下，你就不用去了，你现在出去了，麻烦不小，而且我们要去的地方，你去了，我们就没太大作用了。”
　　“行，不过你们自己小心点。”
　　方平也没多说，大家都是成年人了，老王又不是孩子，知道该干什么。
　　“小心点，你们手中的那些神器，别轻易暴露了，现在知道的人不少，搞不好就泄露了，被人知道了，你们麻烦也不小。”
　　“放心吧。”
　　说了一阵，李老头忽然道：“之前你不是把老张的绝学送出去了吗？我刚刚查看了一下，姬瑶戒指中好像没有，你之前都没查的吗？”
　　方平笑道：“送她的！没事，她用不了，大概给命王，命王最好别学，别看。”
　　“假的？”
　　“不是，真的。”
　　方平笑道：“假的哪能骗人，命王又不是白痴。不过……算了，不说了。”
　　众人无语，就这么几个人在这，还信不过？
　　大家虽然好奇，却也没再问。
　　方平想了想，却是没憋住，笑道：“命王最好别学，两点，第一，老张监视人那是出了名的，那玩意上面有点他的精神力附着，命王发现了还好，没发现的话……下次遇到老张，放个屁老张都能知道。
　　第二，绝学这玩意，那是触及对方大道的，相当于一个引子，可以探查别的大道。
　　这也是一种意志力的比拼，命王真要探查到了老张的大道，我先不说他要耗费多少精力。
　　真要去了，够他喝一壶的，大道不是死物，其实是可以感知的。
　　到时候，老张也许可以顺着他的意志力破入点，直接进入他的本源大道，谁把谁阴死，难说呢。”
　　他说了这么多，田牧不由道：“部长知道吗？”
　　“知道的。”
　　方平再次笑道：“我又没疯，能拿他的命去赌吗？老张现在好歹还能撑着新武，他死了，那不是完蛋了。等他实力不够了，咱们再踢开他。”
　　众人翻白眼，说的跟真的似的。
　　“那命王倒是要小心了，部长的东西可不好拿……”
　　王金洋也笑了一声，接着又道：“接下来我们可能直接去王战之地那边，你到时候去的话再汇合，不去的话，那我们就自己想办法进去。”
　　他们出来的时候，世界武道协会这边就有消息了。
　　20号，在华国召开会议，商讨王战之地的事。
　　老王他们之前也许没资格，现在老王是没问题的，铁头也行，姚成军金身四锻，精神力也不弱，想进去，麻烦也不大。
　　这次几人要结伴去历练，到了那时候，会直接去那边。
　　“我知道了，还是那句话，小心点！现在很多人没注意到你们，那是你们经常一直和我一起行动，我太优秀，遮掩住了你们。你们自己行动，被人注意到的概率不小，尤其是老王，这次莫问剑就知道你的事……”
　　王金洋闻言，想了想道：“说件事，我见过莫问剑……”
　　说罢，简单将之前的事说了一遍。
　　方平微微凝眉道：“这么说，他去过战天宫。”
　　“嗯，近期的事。”
　　方平挑眉道：“未必是近期的事，可能是昨天的事！当时进去的人不少，谁知道他是不是在其中隐藏着？这家伙实力极强，一般人发现不了他的。
　　改变一下气息而已，对我们而言很难，对他而言，也许比他弱的，他转换起来没难度。
　　甚至就是真实气息，这家伙可能改变了自己的生命本源。”
　　“改变本源？”
　　方平点头道：“我可以，他不可以吗？我为什么可以，其实我现在懂了，是一种强大的力量，强行进行一种遮掩，模拟，这种力量很强大，所以我做到了。当他的力量也强大到了这地步，那他也可以！”
　　“皇者境？不会吧？”
　　众人惊讶，方平笑道：“他既然敢说可以和战天帝一战，当然，可能吹牛了，可能没吹牛，不过无论如何，他应该比老张强，这是事实。
　　既然如此，他瞒过老张问题不大，在三界，他现在唯一瞒不住的，大概是镇天王。
　　所以……镇天王十有八九知道谁是莫问剑！
　　不过他不说，谁也没办法逼问他。”
　　方平之前猜测，镇天王知道莫问剑的身份，就是基于此。
　　莫问剑大概率没镇天王强大，当然，这也难说。
　　总之，瞒住镇天王的概率是不大的。
　　“明白了……也许这家伙就一直在我们身边！”
　　“不错！”
　　方平笑道：“不过也没必要太担心，他有他的算计，不会出手的，出手，那就暴露了，我们其实也挡不住。
　　还有，在魔都的话，他应该不会出现。
　　苍猫在那，他十有八九不会近距离接触苍猫，他和苍猫相处很久。
　　隔着距离还能隐瞒，可近距离接触，瞒住的可能性也不大。
　　以后有什么机密事，可以去苍猫那边谈。”
　　众人再次点头，方平既然这么说，他们也不去猜了。
　　李老头想了想道：“方平，你觉得苍猫会不会和莫问剑在打配合？”
　　“应该不会。”
　　方平笑呵呵道：“这猫……不是我看不起它，有些蔫坏，可让它耗费精神去算计谁，它大概没这动力。”
　　本源空间，其实是一个人或者妖最直观的一种体现，不，本源大道。
　　苍猫的本源大道是什么？
　　是懒！
　　懒的让鱼头送进嘴里！
　　方平看过，这要是都是虚假的，苍猫那就强的让人可怕了，腹黑的让人可怕了。
　　懒成这样的猫，你让它去和莫问剑打配合几千年？
　　想多了！
　　众人再次失笑，那只猫的确很懒，让它干这事，大家也觉得希望不大。
　　方平边说边道：“那我就先回魔都了，20号的大会，就在魔都召开，这次天部主导，我会替你们拿到名额，看看其他各家怎么协商的。
　　可能的话，这次孔大宗师他们，有希望恢复，我会争取让孔宗师恢复，让人类这边多出一位顶级本源道。
　　他在，应该可以和祁幻羽交手，不至于我们这边没有匹敌的强者。”
　　如今，能匹敌祁幻羽的强者，不多。
　　赵兴武这边，不能一直出手。
　　哪怕现在很多人都知道，这老头子大概率就是个“暗”子，可知道归知道，大家都默认了。
　　频繁出手，很容易出事的。
　　祁幻羽的确很强，方平不是对手，只有挨打的命，其他人都差不多。
　　不出意外，王战之地那边，真要让八九品提前进入，他大概会去。
　　命王不会让他这样的战力闲置。
　　孔令圆不恢复的话，人类这边还真没人可以抵挡那家伙。
　　……
　　告别了老王几人，方平也拿到了战天宫。
　　这次回去，方平没再飞行，而是坐车回去。
　　车上，方平看了一眼自己的财富值，微微凝眉。
　　财富：80亿点
　　气血：141200卡（141200卡）
　　精神：9499赫（9499赫）
　　破灭之力：70元（70元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　财富值，在之前修补好了黄金屋之后，掉到了差不多30亿点左右。
　　换言之，这次他一下子拿到了50亿点的财富值！
　　价值50万亿！
　　可方平盘算了一下，那些花花草草，价值惊人！
　　加上其他七零八碎的东西，恐怕就有这价值了。
　　换言之，战天宫真的没算财富值！
　　“战天宫居然不算财富值……难道说……”
　　方平想到了两个可能。
　　第一，战天宫的材料可能一般，方平看了，其实大部分都是普通材料，关键是战天帝居住之后，才有了变化，所以战天宫本质不值钱。
　　第二，系统做不到价值的衡量！
　　因为，极道天帝可能已经和系统的能力，发生了一些冲突。
　　如此说来，系统赋予方平的一些能力，也许就在于这个界限。
　　等方平自身实力到了战天帝那地步的时候，大概率系统就废了。
　　“是哪种呢？”
　　方平不知道自己应该倾向于哪一种，也许……第二种更好！
　　“这代表……系统也只是在战天帝这个层次，只要我超过这个实力，就可以摆脱一些东西，包括其中的一些阴谋！”
　　方平心中很清楚，现在的他还需要系统帮助。
　　可他不会一直如此，迟早有一天，他需要摆脱这一切。
　　“极道天帝……到底有多强？”
　　“皇者呢？”
　　车，缓缓行驶，方平看向窗外，老张的计划会在王战之地那边破碎之后行动。
　　一旦成功，接下来自己虽然可以不用再顾忌那些真王，可是，接下来的一切，都需要自己来承担了。
　　“压力很大啊！”
　　方平忽然有些窒息。
　　他其实一直都是有靠山的，有人帮他收尾。
　　从弱小的时候到现在，他都有依仗的。
　　而今，这些依靠，这些靠山，一旦都走了，他就需要独自去面对一切了！
　　“以后……起码一段时间内，我都要靠自己了吗？”
　　方平舔了舔嘴唇，有些压力，也有些期待。


第905章 过分了啊
　　魔都。
　　车辆驶入魔都之时，天色已黑。
　　夜色下的魔都，依旧繁华。
　　霓虹灯下，“武道圣地”的招牌让人有些恍惚。
　　今时今日，魔都的确可以称得上武道圣地。
　　最强大的武大在魔都，四部之一的天部在魔都。
　　方平看了一会，忽然笑道：“魔都还算不上圣地，还差样东西。”
　　“什么？”
　　李老头接了一句。
　　“帝级！”
　　方平轻笑道：“魔都缺一位真正足以镇压四方的强者，老张这家伙一直坐镇京都，不知道怎么想的。”
　　“京都有两个通道，他坐镇那边才正常。”
　　李老头笑了一声，问道：“回魔武还是去天部？”
　　“回魔武吧，好久没回去了。”
　　其实也没多久，不过给方平的感觉的确很久了。
　　……
　　魔武。
　　再度回到魔武，方平多了几分暖意，多了几分亲切。
　　重生三年，他几乎都是在魔武度过。
　　这地方，成了他真正意义上的第二故乡。
　　在这，从非武者修炼到了现在。
　　从一个什么都不懂的学生，成了如今的天部副部长，知道了无数秘密，接触了无数传说中的上古人物。
　　一切宛如梦中！
　　校门口。
　　方平看着学校的巨大招牌，有些感怀道：“当初我第一次来魔武，看着校门，唯一的想法就是大！一个学校，弄这么大的大门，宽百多米，有必要吗？”
　　就在这时，身后有人笑眯眯道：“当然有必要！”
　　“门内门外，不一样的世界。门内的世界更广阔，更危险，也更有趣。”
　　熟悉的话语，在方平耳边响起。
　　身后人再次笑道：“到了今日，是不是觉得我当日说的话，很有道理？”
　　方平哂笑道：“挺有道理的，不过有趣的是，昔日在这跟我说话的是一位强大的学长，今日在这跟我说话的却是一位弱小的下属。”
　　“没必要刺激我。”
　　身后，秦凤青一如当年，扛着自己的大刀，懒洋洋道：“武道路漫漫，如逆水行舟，你稍有松懈，我就会追上你！”
　　“那你这辈子没希望了。”
　　“有的。”
　　秦凤青依旧笑的灿烂，“这一次我可能要进入八品境了，铸就金身！这次回来，找你有点事。”
　　“说。”
　　“借我10万元不灭物质！”
　　“你心真大！”
　　方平转头看着他，笑道：“你知道10万元不灭物质代表什么吗？狮子大开口，哪来的自信我会借你？”
　　10万元！
　　10亿点财富值。
　　价值10万亿！
　　秦凤青舔着嘴唇，咧嘴笑道：“10万元不灭物质是不少，不过多一位大帝级强者，这就不算多了。”
　　“你？”
　　“我。”
　　“你很膨胀啊，八品都没到，现在寻思着要当大帝了，比我都自信。”
　　秦凤青咧嘴笑道：“那是，我本就比你自信！铸就金身之后，我就有资本了，这次我要出去一趟，回来了，少说也是九品境了，过些时日，绝巅、大帝什么的，不难。”
　　“去哪？”
　　“先去御海山，杀一圈回来，再去禁忌海。”
　　方平看了他一会，沉声道：“御海山没有绝巅妖族，可九品顶级的妖族一抓一大把！更别说禁忌海，禁忌海中，哪怕老张他们去了，也要小心，据说海中有不少原生妖兽，强大无比，思绪混乱……”
　　“没事。”
　　秦凤青大大咧咧道：“我这人命大，死不了。我总算找到适合我的地方了，御海山和禁忌海才是真正的宝地，未曾开发的宝地！我在徐丙他们那边，套到了不少消息，知道一些宝地的信息……甚至包括一些帝级强者的道场，甚至是皇者的道场！”
　　“扯淡！”
　　方平压根不信，“他们知道了，还能轮到你？”
　　“他们不敢去啊，怕死，我不怕！”
　　方平再次看向他，秦凤青依旧笑的灿烂，方平想了想问道：“莫问剑接触过你吗？”
　　此话一出，一旁的李老头脸色微变。
　　秦凤青笑呵呵道：“怎么说呢……我不认识莫问剑！别不信，我是不认识，也不知道这家伙是死是活，不过在帝坟中，捡到了一篇功法。”
　　“什么功法？”
　　“《诛天诀》！”
　　秦凤青笑呵呵道：“之前我可不知道是他的功法，帝榜出来，我才知道《诛天诀》是莫问剑的功法。”
　　“功法呢？”
　　“在这！”
　　秦凤青指了指自己的脑袋，笑道：“这次真的没办法传，说都没办法说，老张大概也没办法取出来。我寻思着，这东西就不传了，因为这玩意……可能不适合你们。”
　　“说说看。”
　　“杀！”
　　秦凤青说的肆意，笑道：“就一个字，杀！《诛天诀》可能被改造过，或者说和当年的不同，通篇就一个字——杀！不是那种有克制的杀，就是无克制的，刺激的你时时刻刻都想厮杀的杀！这其实蛮不错的，不过你们就别学了，这玩意感觉就是给我量身打造的。”
　　方平深深看了他一眼，沉声道：“想杀尽一切的那种杀？”
　　“算是吧。”
　　方平知道这种感受，之前吸收老王心脏力量的时候，他就有点这种感受。
　　方平深吸一口气，“这玩意别学，莫问剑可能心态出现了变化，后期的功法也许有很大问题！”
　　“我知道，不过……赌一把！”
　　秦凤青眼神雪亮道：“我才七品，想到绝巅，想到帝级，多难？也许我这辈子都没希望了！可如今，你看看，不到帝级还能在这个时代争雄吗？
　　《诛天诀》你知道靠什么去变强吗？
　　血气，杀气，煞气……
　　有这些，我就可以如同走出万道合一那样，迅速变强！”
　　“你迟早会变成那种只知道杀戮的兵器。”
　　“知道，我捡到功法的时候就知道，我又不是白痴，当然知道这功法的意思。”
　　秦凤青眼神愈加雪亮了，“可你想啊，我有什么啊？我什么都没！莫问剑居然挑中了我，看中的是什么？是我的天赋吗？还是我很帅？”
　　“都不是！”
　　秦凤青笑的灿烂，雪白的牙齿露出，“他看中的就是我是个赌徒！运气好的赌徒！不要命的赌徒！我寻思着吧，我大概也就这点值得他在意了。
　　那我可不能认怂！
　　我这一认怂，躲在暗中的莫问剑也许就觉得白瞎这番算计了，他在意一个七品境武者吗？
　　别说七品，绝巅都不算什么！
　　他也在赌，赌我可以到帝级，甚至更强，那我得满足他啊！”
　　方平看着他没说话。
　　秦凤青笑呵呵道：“别这么看我啊，放心，我这人就喜欢冒险！真要出了问题……未必对人类没好处！哪怕变成了杀戮机器，你放心，我保证先对地窟下手，对那些上古强者下手！”
　　“也许这就是莫问剑想看到的。”
　　“那更好！”
　　秦凤青笑呵呵道：“那我就满足他！前提是我能到这地步！他若是真想我变强，他还会继续投资我的！一部功法可不够，也许……我也能捡到一些绝顶宝物呢！借鸡下蛋嘛。最后到底是我亏了，还是他亏了，最后再说吧。”
　　方平没再说什么，沉吟片刻，又道：“你的目标是什么？说说看，你一心要变强，有什么终极目标吗？”
　　“目标……”
　　秦凤青脑海中闪过一幅幅画面，很快恢复笑容，龇牙道：“揍你一顿，让你趴地下唱征服！”
　　“……”
　　方平就这么看着他，看的秦凤青有些发毛，看的他忍不住想跑。
　　我就这么一说，你这么看我干吗？
　　“很伟大的目标！”
　　方平点头，说的平静，接着轻笑道：“那我等你，就怕等不到这一天。再说一句，你要是真的成了杀戮机器，我其实不管这个，你杀别人随意，杀人类……你知道下场的。”
　　秦凤青龇牙，也不说话。
　　片刻后，干咳道：“那不灭物质……”
　　“可以借你，就怕你还不起。”
　　“迟早的事。”
　　方平不再说什么，手中出现一大团金色不灭物质，这是之前给桦禹的那些。
　　秦凤青笑的龇牙咧嘴，一把抢过。
　　方平想了想，又拿出了一枚储物戒，丢给他道：“你自己看着办。”
　　“瞧好吧！”
　　丢下这话，秦凤青笑的肆意，腾空而起，眨眼间消失在原地。
　　看着他离去，很久，李老头才微微蹙眉道：“他是莫问剑？”
　　“不是。”
　　方平摇头道：“他是秦凤青！莫问剑也许想培养出一个疯狂后的莫问剑。”
　　“他能迅速变强吗？”
　　“很可能！”
　　方平边走边道：“就看这家伙有多疯，他不够疯，那莫问剑就会放弃他！够疯狂，莫问剑就会一直支持他！这样的人，也许不止秦凤青一个！莫问剑也许这些年一直在布局。”
　　“那这次……莫问剑是不再隐藏了吗？很是肆无忌惮。”
　　“正常，到了这时候了，也许秦凤青就是抛出来的饵呢。”
　　方平说完，李老头叹道：“凤青这孩子……嘴上这么说，骨子里还是念情的，方平，武道路，都是自己选择的。只希望不会有那么一天，真要有……给他一个痛快！”
　　方平轻笑道：“老师这么看不起他？搞不好他真能走出自己的道呢，到时候说不定我还真不是他对手。”
　　李老头不再伤感，恢复笑容道：“那就拭目以待吧！”
　　……
　　两人没再谈秦凤青，秦凤青的气机已经消失在魔都。
　　这一去，谁也不知道他能不能活着回来。
　　不过若是活着回来了，也许见到的会是不一样的秦凤青。
　　秦凤青走了，老王他们也独自行动了。
　　这几年的队友，都有了自己的想法，自己的心思了。
　　跟着方平是好，每次都有大收获。
　　可一次次的，众人其实都感受到了，有些东西，在退化。
　　方平进步的也太快了，快的让他们窒息。
　　想跟上他的步伐，跟着方平，很难做到。
　　身旁，李老头也是思绪万千。
　　此刻的他，还能跟着方平一起行动，还能为方平护持一段时日。
　　“等他到了绝巅……老头子也该离开了！”
　　李老头余光看了一眼方平，这几年，方平成长的很快，尤其是这一年来，不单纯是实力的增长，还有一些别的。
　　被他抛下的队友，他不再回头去看，没有停下脚步去等待。
　　到最后，是方平孤军奋战，还是团队作战，就看今日这些人，能否在大战到来之前，有这个资格了。
　　看着校园内的那些师生，李老头轻轻吐了口气。
　　跟不上步伐，那就如这些师生一般，只能望其项背，看着方平孤独前行了。
　　……
　　这一晚，方平在校园内整整转了一圈。
　　遇到了很多熟人，聊的却是很少。
　　等到方平进入了自己的宗师塔，很多人眼神复杂。
　　吕凤柔、唐峰……
　　这些人，都是思绪起伏，各种念头浮现。
　　三界风云榜，方平排名风云榜33位！
　　魔武副校长，天部副部长……方平越走越远，越走越快。
　　当初那个爱炫耀的青年，现在回归魔武，已经听不到那一阵阵“为方平贺”的呼唤声了。
　　无他，方平走的太高。
　　这一晚，很多人没有修炼，在想一些问题，在想未来道路。
　　而这一晚，方平却是睡了个安稳觉。
　　……
　　2月16号。
　　天气虽寒，阳光却是明媚。
　　昨晚的一切，仿佛都被遗忘。
　　方平走出宗师塔，脸上堆满了笑容，笑的灿烂。
　　日子还要继续，天下无不散之筵席，有些事，睡一觉什么都不用去考虑了。
　　宗师塔外。
　　陈云曦早早就到了，见他出门，面上带笑道：“田部长已经押送黎桉去了天部大牢，黎桉很识趣，交出了自己的神兵和宫殿，接下来该如何处理？”
　　“看管好就行！看看黎渚要不要这个儿子，要，那就谈！不要，那就杀了，免得碍事。”
　　方平边走边笑道：“七品了？什么时候的事。”
　　“前天，你走的时候。”
　　“挺快啊。”
　　陈云曦面带一些傲意道：“我好歹也是差点三次淬骨的天才，七品境不算什么！”
　　“骄傲上了？”
　　“嗯，骄傲使人进步！”
　　方平失笑，继续走着，又道：“徐丙他们那些人如何了？”
　　“都回来了，近期各大天外天都在招人，徐丙他们好像也在忙这些，现在开始筹备开山门的事。”
　　“社会各界反应如何？”
　　陈云曦想了想才道：“还算平静，不过也很踊跃，毕竟是神话中的人物来招人，不少民众还是很震撼和雀跃的，网络上先前也有一些言论，不乏吹捧和神话这些人。”
　　方平想了想开口道：“不能过度神话这些人，政府那边动静不多，不知道老张怎么想的，难道是不好意思吹嘘自己？你让人管控一下，给老张造势！
　　我们可以神话一些人，但是不是这些人，而是老张他们！
　　把他们的战绩，功勋，都给标出来，神话他们！
　　包括镇星城的绝巅，守护人类三百年的功勋，都给提出来！”
　　陈云曦窃笑道：“那你呢？”
　　方平笑呵呵道：“四部四府，都是人类中坚力量嘛！过度低调也不是好事，稍微提几句就行，不用太过拔高我。”
　　“噗嗤……”
　　陈云曦失笑，很快点头道：“好的，我明白了。对了，过几天的世界武道大会，六大圣地都要来人，到现在还没确定召开地址，就等你回来安排呢。”
　　“安排到天部总部就行！”
　　“需要通知张部长他们，安排绝巅来坐镇吗？”
　　“通知一下，让陈部长来就行，好歹也是在天部的地盘，陈部长不出面，也不好说。”
　　“我都以为你忘了陈部长了……”
　　陈云曦再次笑出声，天部还有个陈部长吗？
　　笑了一会，陈云曦继续汇报道：“苍猫把凤灵和地鼠都带到你家那边了，现在郭校长他们几位在盯着，要不要让叔叔阿姨他们撤离那边？”
　　“暂时不用，我现在就回去看看。”
　　“……”
　　两人边走边谈，一路走着，等到了校门口，方平要回家，陈云曦则是要回天部那边。
　　分别之际，陈云曦沉默了一会，忽然道：“方平，武道大会结束之后，我想游历地窟。”
　　“你也要走？”
　　方平看着她，微微蹙眉，陈云曦笑道：“武者到了七品境，去地窟一些险地历练，这是惯例。到了这时候，想进步，机缘、宝物、经历缺一不可。你们也许要去王战之地，我应该是去不了的，去别的地方看看也不错。”
　　方平沉默了一会，点头道：“我知道了，大会结束之后我们再谈。”
　　“好。”
　　好像感觉气氛有些压抑，陈云曦又嬉笑道：“告诉你一个好消息，我爷爷金身五锻了！爷爷说，等金身六锻了，他就冲击九品，得比你早进九品。”
　　“老爷子还较上劲了。”
　　方平笑呵呵道：“那就比比看谁先进九品吧！那我先回去看看，你这几天尽快巩固境界，不用事事都自己去忙。”
　　“好。”
　　陈云曦也不逗留，很快离去。
　　方平盯着她背影看了一会，直到陈云曦彻底消失在眼前，这才迈步朝自家走去。
　　……
　　方家。
　　草坪上，此刻铺上了厚厚的毯子，苍猫正趴在毯子上晒太阳。
　　好像感应到了什么，苍猫懒洋洋地看了一眼院外，懒洋洋道：“只拿好处不干活，本猫只是一只猫……”
　　这话，刚迈步进入的方平听的脚步一滞。
　　这猫倒是直接，我这刚进门，就给我打预防针了。
　　“猫兄……”
　　苍猫将脑袋垫在毯子上，尾巴盖住了脑袋，烦，不想听。
　　方平笑了起来，走到毯子上坐下，笑道：“方圆呢？”
　　苍猫尾巴摆了摆，懒得回复，你一个金身九锻的武者，能感应不到吗？
　　明知故问！
　　“劳烦猫兄帮我剥离一下几具帝尸的大道，猫兄有什么需要尽管说，方平尽量满足。”
　　“皇级大树的琼浆玉液……本猫还想吃皇级的鱼头……嗯，再来点皇级的肉串……”
　　方平脸色发黑，这猫疯了吧！
　　苍猫暗喜，吓到了吧。
　　方平懒得多说，严肃道：“猫兄，你麻烦大了！这次帝榜你第一，接下来三界强者都盯上你了！现在虽然大家还没表现什么，可那是迟早的事！
　　猫兄不傻，知道这意味着什么。
　　如今，愿为猫兄出头的人不多了，虽然之前有几位帝级强者为猫兄出面，可这些人未必能护住猫兄。
　　剥离帝级强者大道，人类一旦多出几位帝级，也是为了猫兄的安全着想。”
　　苍猫委屈道：“可帝榜第一又不是本猫排的，找排名的人去呀！”
　　“这话对我说可没用……”
　　苍猫愈加委屈，半晌才纠结道：“那就这一次呀，好麻烦的！骗子，你好多事，本猫都不想理你了，我想回括苍山睡觉了。”
　　方平叹息一声，揉搓着它的脑袋，哄孩子似的哄道：“以前睡觉还行，现在睡不成了。现在多出点力，以后打完了，你就可以天天晒太阳睡觉了。到时候，我给你种一堆鱼头妖，饿了就自动送上嘴给你吃，多逍遥？”
　　苍猫提不起精神，有些不信。
　　方平继续洗脑，继续画饼。
　　听着听着，苍猫微微有些动摇了。
　　又过了一会，方平又笑道：“猫兄，之前我的神兵断了，猫兄不是有柄斩神刀吗？放着也是放着，我先替猫兄存着……”
　　“喵呜！”
　　苍猫很是痛苦，就知道！
　　又有人要骗猫！
　　别人还好点，好歹说一声“借”。
　　这骗子……要帮自己存着！
　　你当我真的是蠢猫吗？
　　那边，被无视了的狡，也是巨眼闪烁，厨子能骗到蠢猫吗？
　　可以的话，本王也骗一下，看看能不能骗一柄神器来！
　　方平笑的跟狼外婆似的，揉搓着苍猫的大脑袋，九品神兵不行了啊，自己现在经常崩碎了神兵，还是神器好，苍猫的神器不用放在那，这不是浪费吗？
　　诛天剑……最好能骗来。
　　李老头可以用，老王好像也行，之前方平就听那位陨落的帝尊说了一嘴，诛天剑好像和战神弓是配套的。
　　不过老王目前用不着，他现在也不足以掌控两柄神器。
　　这一刻，苍猫生无可恋，本源空间中，一道虚影，掐着猫脖子，哗啦啦地一件件地抢走了它的神器。
　　铃铛、剑、刀……
　　都被抢了！
　　过分了啊！
　　到最后……虚影连猫都给抢了，直接提走了！
　　“喵呜！”
　　啪！
　　苍猫炸毛了，一尾巴抽出，将某人抽飞了数千米！
　　他连猫都要抢！


第906章 真强假强？
　　战天宫中。
　　苍猫爪子按着几具帝尸，盯着看了一会，好像有些眼熟，不过人都死了，苍猫也懒得回忆。
　　一旁，方平捂着脸颊。
　　这蠢猫，力气不是一般的大，抽的他脖子到脸都肿成了一片，九锻金身都顶不住。
　　“啪！”
　　苍猫的尾巴好像是无意摆动，又抽中了方平的脑袋。
　　骂猫，该打！
　　跟着一起进来的方圆，看着大哥又被打了，有些同情。
　　这猫很坏的！
　　方平无奈，实力不如猫，认了。
　　迟早……算了，不想了。
　　苍猫好像还想找机会揍他，等了一会没反应，猫脸上闪过一抹遗憾，不能打骗子了。
　　“就这三个可以剥离的，其他的不行的。”
　　六具帝尸，其他三具残破的算是废了。
　　方平也早有预料，此刻还是惊喜道：“三具尸体的大道都在？”
　　“在的……”
　　苍猫说着，没急着剥离帝尸大道，看了一眼战天宫，嘀咕了一句。
　　方平没听清，连忙道：“什么？”
　　“没什么呀！”
　　方平狐疑地看着它，“你说了话，别以为我没听到！”
　　苍猫一脸心虚，半晌才咕哝道：“是没什么呀……战不是本猫害死的……本猫好像想起点什么……又忘了。”
　　方平看着它，过了一会道：“天狗围攻铁头前世，结果耽误了救人，不会你指使的吧？”
　　“才没有！”
　　苍猫否认！
　　否认了一句，有些沮丧道：“不记得了呀！以前大狗经常喊人打架的，我又不打架……”
　　方平看它失落，笑道：“都是以前的事，不记得就不记得了吧。对了，战天帝是被几位皇者击杀的吗？”
　　“不知道。”
　　苍猫拿出钓鱼竿，敲打着几具帝尸，随意道：“那时候我睡着了，真的睡着了。醒来天界就没了，大狗也不在那，就我一个……喵呜，好多死人，本猫就跑了。”
　　方平闻言微微蹙眉道：“整个天界就你活下来了？”
　　苍猫歪着脑袋想了想，摇晃着大脑袋道：“不知道呀，本猫又没看，反正没看到活人。”
　　“哪些人死了？尸体在吗？”
　　苍猫不吭声。
　　方平轻笑道：“都多少年前的事了，谈谈，憋心里不难受吗？”
　　苍猫还是不吭声。
　　“那我多问一句，有些好奇，猫兄有主子吗？”
　　苍猫有些鄙夷地看着他，不满道：“你才有主子！本猫没主子！本猫……吃百家饭的！”
　　“……”
　　方平呆滞。
　　苍猫得意道：“傻不傻呀，一个人养你，你就只能吃一家的，不给人养，你就可以吃很多家的！本猫吃遍天界，家家都去吃，吃完了就跑，心情好了才给摸一下……”
　　“咳咳咳！”
　　方平差点被呛死。
　　这猫……合着靠卖萌吃饭的？
　　吃了人家的，给人家摸摸，是这意思吗？
　　这么无耻的事，为何从苍猫口中说出来，这么理所当然呢。
　　一旁，方圆也觉得三观被刷新了。
　　这猫就是这么混到帝级第一的？
　　那也太简单了吧！
　　苍猫尾巴摇晃，相当高兴。
　　继续敲打了一会帝尸，很快，三道水晶门户在空中凝现出来。
　　而帝尸，这时候则是瞬间瓦解。
　　和上次松王有些不同，松王的尸体没崩溃。
　　方平看了一眼，苍猫解释道：“他们死了呀，死了很久，所以就没了。”
　　“嗯。”
　　方平点点头，接过三道水晶门，眼中略显激动。
　　帝道！
　　上古帝道，那都是万米大道。
　　这么说，这三条道若是让人走，都可以走出万米了？
　　苍猫则是没心情管这个，看了一眼不远处莫问剑待的那栋屋子，趴在地上朝屋子看了看，好像有些伤感。
　　“喵呜……”
　　微微叫唤了一声，苍猫扭头看向战天帝的寝宫。
　　这座寝宫，方平他们都没进入，没这个时间。
　　方平见它看向那边，想到了之前好像看到过一次人影，急忙道：“猫兄，之前我们在这看到了一道人影，是当年战天帝留下的吗？”
　　“是的吧？”
　　苍猫也不确定，随口说了一句，也不进去，就趴在外面，心情失落道：“想起了一点点了，战、灭、霸、斗四天帝，好像都死了耶……”
　　“四天帝？”
　　方平惊讶道：“极道天帝有四位？”
　　“好像是的吧。”
　　苍猫再次给出了不确定的答案，“极道呀，肉身、灵识、气血、能量好像有四位极道天帝吧……”
　　方平蹙眉，四位？
　　老姚，老王，铁头……
　　这么说，还有一位极道天帝没转世？
　　能量……方平想了想道：“能量是地窟武者用的力量，这也可以走出极道吗？”
　　苍猫再次看傻子似的看着他，“当然呀！能量之力……那时候他们叫仙力……好像有人说，这种力量更好，可以走的更远，气血是基于自身的，必须要靠自身才能诞生……
　　可能量是天地的，所以天地能量是无限的，气血是有限的。
　　那时候，斗好像走了能量极道……本猫记得不是太清楚了。”
　　“那斗天帝也转世了？”
　　“本猫怎么知道。”
　　“在地窟？”
　　“都说不知道了！”
　　苍猫快哭了，好烦好烦啊！
　　骗子天天就知道问，本猫又要想，想了就头疼。
　　方平不再问了，心里却是上了心。
　　4位极道天帝！
　　说着不问，方平又道：“极道天帝转世了，皇者呢？猫兄，你认识皇者，感应到过皇者的本源吗？”
　　“没有。”
　　“那算了。”
　　方平见苍猫好像真的烦了，这次收敛了起来，看向战天帝的寝宫，想了想道：“进去看看吧。”
　　……
　　片刻后，方平进入了战天帝的寝宫中。
　　寝宫和外面没太大差别，很朴素。
　　和莫问剑的布局差不多，或者说，莫问剑就是参照战天帝的寝宫建的屋子。
　　书房、修炼室、卧室。
　　卧室中，有张木质的床，好像也是普通木头打造的，却是万年不朽。
　　修炼室空荡荡的，没什么好看的。
　　最后方平到了书房中。
　　书房中，有个书架，却是没几本书，不知道是腐朽了，还是被莫问剑拿走了。
　　方平踱步走了过去，扫了一眼，总共就三本书。
　　没有水晶书，就是普通的书籍，并非纸质，方平拿起一本摸了摸，好像也不是兽皮，不知道什么制造的。
　　三本书，封面上都无字。
　　方平打开一本看了一眼，再次进入文盲状态，这次是真的文盲，这和界域之地使用的篆文又不一样，上次的《随笔录》那是莫问剑翻译的。
　　不过这里有个老古董，方平拿起书看向苍猫。
　　苍猫也探过大脑袋，若有其事道：“《战天诀》，战天帝的绝学，骗子，你赚大了。”
　　方平呆滞中！
　　真的假的？
　　你别逗我！
　　极道天帝的绝学，就这么摆在这？
　　而且莫问剑居然没拿走？
　　方平看着苍猫，苍猫也看着他。
　　一人一猫，就这么对视了大概五秒钟，苍猫忽然垮了，猫脸羞涩道：“可能记错了……”
　　“那个……本猫……好像……不识字……”
　　苍猫说的磕磕巴巴：“谁家的猫，认识字呀！”
　　有毛病吗？
　　没毛病！
　　方平恍惚了一会，喃喃道：“你不是会网购吗？”
　　“是呀，我认识吃的呀……”
　　方平再次无言以对。
　　“喵呜……别看本猫……大狗也不识字的，要不然战也不会抓住大狗读书了！幸亏本猫聪明，没来战这，要不然也要被抓住读书了！”
　　苍猫有些庆幸，不用读书的猫真幸福。
　　猫嘛，那就该干猫该干的事，认识字的猫都是蠢猫，本猫才不学。
　　方平心累的厉害！
　　方圆都替苍猫脸红，抓着它的尾巴，叹息连连。
　　苍猫再度委屈。
　　怎么了啊？
　　不认识字有啥？
　　“就三本书……莫问剑那边好像也没什么东西，不是说莫问剑去过天界吗？宝物怎么没留下？”
　　方平感慨一声，战天宫虽好，可里面东西真不多。
　　就一座院子，外加一些花草和几本书。
　　显然，之前放心脏的地方，就是全部了。
　　莫问剑压根就没打算给人留什么宝物，那些花草，大概是莫问剑没在意，这才留下来的。
　　方平没在寝宫多留，出了寝宫，忽然腾空而起，飞到了大概30米高，感受到了一层薄膜存在。
　　方平一拳轰出，薄膜微微颤动了一下。
　　一层透明的薄膜呈现了出来，如同界壁，罩住了整个战天宫。
　　方平却是微微蹙眉，“消耗的是我精神力！没有能量源泉……”
　　正说着，下方，苍猫再次趴了起来，这家伙最近好像越来越懒了，也好像变肥了一点，懒洋洋道：“可以用能源石补充能量的，这里没了战的心脏，只能用这个了。”
　　“有能源石就可以一直开启这层防御罩吗？”
　　“是的呀，不过战的心脏很强的，所以可以防御很强的人，用能源石的话，只能防御假神。”
　　方平笑道：“也不错了，这玩意关键携带方便，塞进三焦之门就行。对了，如果装了人，可以塞进三焦之门吗？”
　　“肯定不行啊！”
　　苍猫已经被他的傻问题问傻了，有气无力道：“不过妖树是可以的呢，妖树不算活物的。”
　　“妖树不算？妖兽呢？”
　　“那当然算呀！”
　　苍猫再次无力道：“我们那个时代，都没有大树强者啦，因为大树好像走不到皇者境的，我记得有个皇者好像是妖兽……应该是的吧？好多年了，记不清了。走不到皇者境，那就是说，妖树是不算生命的……”
　　方平愣了一下，陡然道：“那如今那些妖植强者，都在争什么？”
　　妖植走不到皇者境！
　　那现在这些妖植到底在争什么？
　　要知道，妖植类妖族才是妖族和人类征战的主力，妖兽反而不是太上心的那种！
　　苍猫摇头道：“不知道，本猫睡着了，也许复生之种可以？可能是的吧，这个我好像没印象。”
　　方平脑海中瞬间串联出一条线！
　　妖植，是无法走到皇者境的，或者说，妖植的道路是有限的。
　　可有人告诉它们，妖植，也是可以有生命的，成为真正的生命！
　　也可以走出皇者境！
　　怎么走？
　　复生之种！
　　妖植没有感情，没有性别，它们其实很呆滞，很古板的。
　　妖剑客这些妖植，效忠莫问剑，不代表就具备了感情。
　　蔷薇花当初和蔷薇城主的事，众人都惊呆了，就是因为妖植是没感情之别的，所以大家才吃惊。
　　“这么说……妖植一族，这些年一直战斗在第一线，也许就是为了让妖植一族成为真正具备生命的一族？它们，其实算不上完整的生命？”
　　方平心中微微有些波涛，是这样的吗？
　　想了一阵，方平深吸一口气，看了一眼战天宫内部的情况，开口道：“走吧。”
　　他没拿什么，只是带了战天帝寝宫的三本书出去。
　　这东西不知道能不能找人翻译一下，天界的文字，应该有人认识吧？
　　……
　　就在方平离开战天宫的同时。
　　天植城。
　　皇庭中。
　　大殿。
　　此刻，大殿中坐着一些气息强大的人，大殿气氛很紧张，也很安静。
　　这次连帝坟都没去的枫王，这时候却是出现在了这里，看向上方平静端坐的黎渚，淡淡道：“黎渚，帝榜第十，本王是否该称一声帝尊？”
　　黎渚并不言语。
　　下方，桦王倒是没枫王那么剑拔弩张，轻笑道：“黎王主，实在是有些出乎预料，没想到……没想到！”
　　说罢，看向身侧一言不发的右神将，笑道：“古王，本王是真的没想到，昔年的黎花古三神将，居然出了位帝尊，出了位真王，恭喜！”
　　此话一出，殿中一些真王眼神诡异。
　　黎花古三位神将，出了真王还好说，出了帝尊……
　　那十几年前，到底是什么情况？
　　黎渚若是只是真王，那还可以理解，这些年伤势恢复了，突破了。
　　可帝榜第十，超越了很多强者，比万妖王、天妖王都强大，这就不正常了。
　　当年，难道只是黎渚的计划一环？
　　这么一来，左神将就白死了。
　　而右神将，受伤多年，一直维护黎渚，也都成了笑话。
　　这时候，黎渚开口了，声音一如既往的平静，轻咳一声，缓缓道：“帝榜？有人想掀起风云罢了，黎渚有没有帝尊实力，诸位难道看不出来？”
　　枫王淡淡道：“本王可没这实力看透一位帝尊！”
　　“枫王说笑了。”
　　枫王虽然有些忌惮，可依旧冷声道：“黎渚，事到如今，装模作样，没意义！此次本王前来，只问一句，二王之事，如何决议？”
　　黎渚轻笑道：“真王殿做主便是。”
　　“真王殿？”
　　枫王眼神冷厉道：“乾王消失多年，帝榜第四，好一个无敌强者！乾王到底去哪了？你们到底在盘算什么？你和乾王既然有此实力，这些年来，为何从不出手？”
　　“枫王说笑了，十多年前，本王倒是出手了……可惜啊，不敌冥王，被断了本源……”
　　黎渚笑道：“至于乾王，此事本王还真不知晓，真王殿本王也无权插手，岂能知晓这些。”
　　黎渚否认，众人一时间再度沉默。
　　他否认，你能如何？
　　帝榜，到底准不准确？
　　若是准确，此人强大的可怕，众人不敢贸然试探。
　　若是不准，那这次来兴师问罪，就完全没必要。
　　桦王见众人沉默，再次笑道：“黎王主，本王是真心实意来求解的。如今，各方强者频出，天植王庭原本是神陆第一势力，可现在……意外频现。
　　天命王庭还有命王坐镇，复生之地更是有武王和镇天王两位帝级强者。
　　镇天王甚至是帝榜第二的强者。
　　天外天、禁忌海、界域之地，都有帝级强者镇压。
　　反倒是天植王庭……居然无人镇压四方，而今，王庭人心惶惶，乾王久不现身，帝榜之上，唯有黎王主名列前茅……黎王主，此次本王也是迫不得已。”
　　桦王说的唏嘘。
　　天植王庭，一直自誉最强势力。
　　唯一可以比肩的，也就万妖王庭了。
　　可现在呢？
　　现在反而成了各方当中最弱的！
　　49位真王强者，之前一战陨落了6位真王，其中5位都是天植王庭的！
　　除了百山王，上次死去的真王，都来自天植王庭。
　　44位，加上右神将突破，而今王庭也只剩下45位真王强者。
　　黎渚这边，目前还难说。
　　45位真王是不少！
　　可乾王这位殿主，一直无影无踪，要知道，其他三大王庭的殿主，好歹露面几次，命王更是时常出现。
　　现在这种情况下，天植王庭又受到上次5位真王陨落的影响，真的有些不稳了。
　　黎渚面露无奈之色，叹息道：“桦王，这事要找乾王才行……”
　　说着，黎渚见众人还是看着自己，再度叹息道：“诸王信与不信，黎渚也无可奈何。若是诸王真要黎渚说几句……王战之地那边，也许可以放弃。”
　　“放弃？”
　　枫王眉头紧蹙道：“王战之地，二王沉眠！昔年，二王在位之时，诸王如奴仆，黎渚，你愿意看到二王归来，取而代之，再现二王统治时代？”
　　黎渚沉吟片刻道：“二王其实并非无对手，镇天王、魔帝、乾王……这些人，都可匹敌之。
　　如今不比当年，昔年那些妖皇时期的强者不曾出世，而今纷纷出世。
　　二王想再一统神陆，也要看那些天外天强者答应不答应。
　　黎某倒是觉得，诸位不必在二王身上耗费太多精力。”
　　说罢，见他们又要说，黎渚笑道：“本王倒是觉得，不如让命王这些人去试探一番……当然，王战之地重要无比，如今有上古强者开口，王战之地有妖皇至宝残留，疑似和复生之种有关。
　　神陆诸强想继续走下去，复生之种必须要夺取，这一点，王庭征战数百年，从未动摇。
　　命王想杀二王，那不如让他去试探一番，本王觉得，我们倒是更应该关心妖皇至宝。”
　　桦王微微点头道：“这倒也是！而且王战之地，混乱本源未破，也不可贸然进攻。
　　之前，命王提议，让真王境以下武者进入王战之地，试探虚实，看看能否趁机夺取至宝。
　　若是二王已经清醒，爆发实力，以二王实力，一旦爆发，混乱本源必定会从内部混乱，王战之地不攻自破，二王最大的依仗会消失……
　　若是不出手，或是未清醒，那妖皇至宝，就有希望夺取。”
　　枫王这时候也不再找黎渚麻烦，淡漠道：“王战之地，其实封禁已经渐渐衰弱，不出所料，封禁自动破除之时，就是二王实力攀升至巅峰之时。无论如何，都不能让二王恢复巅峰，要不逼迫二王出手，要不就想办法从内部攻破王战之地……”
　　意思也很明确，的确要派人去王战之地。
　　黎渚笑道：“如今封禁衰弱，可否让真王进入？”
　　“真王还是强大了，本源之力浓郁，容易引起混乱本源攻击。前些时日，试探过一番，再过几日，真王境之下，应该皆可进入。”
　　黎渚听到这话，再次叹道：“那就麻烦了，天命王庭的祁幻羽，复生之地的苏云飞、吴奎山诸人，都是神道境中的强者，包括方平，如今也踏入其列。想与他们争锋，难！”
　　枫王皱眉道：“复生之地武者想进，没那么简单！”
　　桦王则是笑道：“枫戟有所不知，命王已经答应此事！”
　　“命王有何资格答应！”
　　“此事不得不答应！”
　　桦王笑道：“你前些时日闭关不出，有些事不知内情，复生之地，诸强联手威逼，趁着天外天现世，逼迫命王答应，共同探索王战之地。
　　妖皇留下的至宝，谁不动心？
　　当年王战之地的诸王之战，就是为了此物，而今，更是让各方关注……”
　　枫王闻言皱眉，却也不再言语。
　　复生之地，镇天王位列三界第二，武王三界第七……
　　这些人，都是绝顶强者。
　　这一次，妖皇至宝，人人动心，命王都怕节外生枝，不得不答应共同探索，他反对有用吗？
　　枫王心中不满，想了想沉声道：“那就征召王城之主，神宗长老，皇朝强者，联手进入！祁幻羽这些人，再强，也是神道，而非真王！”
　　地窟九品强者，可不缺。
　　360王城之主，各大神宗皇朝的强者，外域的强者，真王附从，九品多了。
　　祁幻羽这些人，再强，以一敌十可以，敌百呢？
　　说着，枫王又道：“此次，还需有人前往镇压强敌……黎渚，你不会不去吧？”
　　黎渚面露苦涩之意，叹道：“既然枫王不信，那本王便前去一试，若是真吓住了诸强，那也是黎某之荣。”枫王瞥了他一眼，眼神冷厉，没有说话。
　　黎渚真要去了……未必没机会试探一番！
　　此人这些年装的快要死了，他也想看看，是真死还是假死！
　　要是真有帝级实力，那绝对有大谋划。


第907章 神器到手
　　接下来几日，魔都开始筹备世界全武会。
　　所谓世界全武会，就是六大圣地来人，来魔都商讨王战之地一事。
　　上次的世界武道青年赛，来的都是年轻一代。
　　而这一次，来的都是老牌强者。
　　至于方平，从当初一个参赛的青年武者，今日却是全武会的主导者。
　　华国这边，绝巅不出。
　　在魔都举办，天部主导，方平理所当然，成为这一次会议的主导者之一。
　　……
　　魔都机场。
　　一架专机缓缓降落。
　　很快，飞机停下。
　　飞机上，几位金发碧眼的强者，缓缓浮空而下。
　　“罗赛斯，有何感想？”
　　就在这时，浮空落地的众人中，有人笑问了一句。
　　罗萨斯，青年赛诸神天堂的领队，号称六品无敌的青年强者。
　　当日来华国参赛，自信满满，最终却是狼狈而归。
　　此刻的罗赛斯，比上次要成熟稳重了许多。
　　金色的头发，愈加灿烂。
　　听到身边同伴开口，罗赛斯平静道：“方在魔窟，大杀四方，而今位列风云榜前列，早已非我可比。”
　　“就这么认输了？”
　　刚刚问话的青年，再次笑了一声。
　　罗赛斯看向同伴，想了想，缓缓道：“此次是来协商王战之地之事，莫提尔，你虽是战神后裔，可奉劝你不要去惹方平……”
　　他的同伴，乃是战神嫡系，比他要强，也比他年纪大，如今进入八品境了。
　　可八品境就想招惹方平？
　　莫提尔好像有些不服，刚想开口，前方，领队的一位中年金发强者，淡淡道：“莫提尔，闭嘴！这次敢在华国惹事，谁也救不了你！”
　　说罢，顿了顿，补充道：“招惹方平……你会死的很难看！不要给战神冕下惹祸！”
　　此话一出，莫提尔微微动容，传音道：“方平真有这么可怕？”
　　前方的中年迅速道：“方平自然不是战神冕下对手，可武王强大，如今更是被六圣地共尊为领袖，不可冒犯。”
　　“共尊领袖？此事我怎么不知道？”
　　莫提尔惊讶，六圣地共尊武王为领袖，这事没听人提起过。
　　“就在前两日，六圣地已经达成一致，而今地球一方，以武王为尊，以免被逐个击破。”
　　“可是……”
　　“不要再质疑！”
　　前方的中年已经看到了来迎接的华国强者，迅速道：“此次会议，你和罗赛斯只是旁听，不具备任何表决权！记住我的话，不许招惹方平，你是战神冕下后裔，在华国若是和一般武者发生了冲突，华国不会过分惩罚你……一旦和方平冲突，被杀了，战神冕下也不会出面！”
　　这话一出，莫提尔脸色凝重起来。
　　被杀？
　　他可是战神这一代唯二后裔之一，在诸神天堂也是横行无忌。
　　结果现在居然被告知，哪怕被杀了，也不会有人出面，这让莫提尔多了几分警惕和意外。
　　华国方平，现在方平的大名，全球皆知。
　　可毕竟双方不曾碰面，他还真不是太了解，方平到底意味着什么。
　　……
　　诸神天堂的强者赶到，没过多久，又有方平的熟人赶至。
　　就在诸神天堂强者刚离开不久，一架飞机再次降落。
　　一群黑袍武者走出。
　　安第斯山的人到了。
　　当初参加青年赛的黑袍女子露丝卡，这时候比当初少了几分清冷，没再遮掩面部，露出精致的容貌，眼中却是多了几分疲惫。
　　先前魔都地窟一战，华国这边大胜，斩杀真王多人。
　　可安第斯山，绝巅本就不多，却是被斩杀了一位绝巅。
　　这位绝巅便是露丝卡的先祖！
　　走下飞机，露丝卡身边，一位黄皮肤中年，留着棕色长发，传音道：“露丝卡，先祖陨落，如今家族荣耀不再，华国方平尚未婚娶，你在青年赛之时结识方平，这次可以试探试探……”
　　露丝卡看了一眼中年，中年说起来还是她的祖父一辈，可现在，提起方平却是隐约有些逢迎之意。
　　露丝卡并未开口，低下了头，没有接话。
　　中年也不多说，心中叹息，华国方平，如今各方势力，谁不想结交？
　　方平尚未娶妻，这次盯上方平的人不会少。
　　……
　　图腾之城，万塔世界，古佛圣地。
　　各大势力，外加一些各国代表，陆续抵达魔都。
　　平日难得一见的八九品强者，这几日频频出现在魔都。
　　而方平，却是未曾露面。
　　都是田牧这些人负责接待，他没露面，各方也没人质疑什么。
　　直到镇星城来人，方平都不曾露面。
　　各方还以为方平在闭关修炼，也没人提及此事。
　　……
　　被误认为还在闭关的方平，此刻却是慵懒地躺在草坪上。
　　左手捏着苍猫的大脑袋，右手捏着方圆的小胖脸，双脚搭在狡的背上，晒着太阳，好不惬意。
　　当然，狡显然是不惬意的。
　　厨子越来越过分了！
　　可惜，它反抗无效，厨子越来越强了，给它的感觉比洪水猛兽都要可怕。
　　加上蠢猫都被捏头，狡也认命了。
　　狡心中那是无限鄙夷的，蠢猫这么强，说被人捏头就捏头，就不知道反抗的吗？
　　苍猫显然没这方面的意思。
　　捏就捏吧，反抗多累。
　　骗子说这次给它弄点饮料回来，等着一起吃牛肉，苍猫惦记着饮料，也懒得管骗子捏它脑袋的事了。
　　有吃的，捏捏也无妨。
　　“大猫，国外的那些强者，以前有吗？”
　　从猫爷到猫兄，到大猫，方平称呼改换的顺其自然，毫无违和感。
　　苍猫好像也没听出来，也是眯着眼，晒着太阳，懒洋洋道：“有呀，不过以前好像没几个强者吧……以前人间界是一个大大的饼，他们住在四周的，后来陆地碎了，他们就飘走了。”
　　“这样吗？”
　　方平有些意外，忽然有些好奇道：“地球和地窟，以前真的是一体的？”
　　“是呀……”
　　苍猫懒洋洋地将面前的鸡腿一卷而空，继续道：“一开始，就是一个很大很大的海，上面有三块饼，天界最大，地界第二大，人间界第三大……
　　然后就分开了，有人把天界挪到了天上，地界留在了原地，人间界被挪到了一边……
　　然后又弄了天人界壁，就有了三界了。”
　　“谁做的？”
　　方平还是有些震撼的，地窟多大？
　　现在地窟，面积10倍于地球陆地大小，而这还不是全部，当年打碎了大部分，留下的只是小部分罢了。
　　“诸皇？”
　　苍猫再次偷吃了方圆面前的零食，有些惬意，继续道：“好像是的吧，谁管呢。”
　　一旁的方圆翻着白眼，这猫真无耻，自己藏了那么多零食，还要偷吃她的。
　　方平微微沉吟，不经意般道：“大猫，斩神刀给我用一下，我给你切点牛肉来。”
　　“好……不好！”
　　苍猫瞬间醒悟，余光瞥了一眼方平，不满道：“斩神刀是本猫切鱼用的，给你就没了。”
　　“大猫……你啊，真的误会我了！”
　　方平叹道：“你说你不吃人，吃了恶心！可斩神刀是什么？神器！杀过人吗？杀过！杀了很多！那些肠子，脑浆，甚至粪便……啧啧，也不知道沾染了多少，恶心的要死！”
　　苍猫猫脸变色！
　　“你居然还拿来切鱼，你说，你吃到了那些吗？各种各样的粪便……真恶心……”
　　“呕！”
　　苍猫好像被恶心到了，伸长了肥脖子，有些干呕的意思。
　　骗子……说的好有道理！
　　斩神刀，杀过人的呀！
　　戳死了好多人的！
　　这……本猫居然拿来切鱼，之前怎么没想过呢？
　　那岂不是说，本猫吃了很多那些玩意了？
　　苍猫再次干呕。
　　“蠢猫！”
　　狡心里再次骂了一句，矫情！
　　这又算什么？
　　你居然还要吐，不是矫情是什么？
　　方平继续道：“所以我才要你放我这存着，要不然，以后你看到一次就想到一次，想到你吃了那些人血，那些肠子，那些粪便……”
　　啪！
　　苍猫尾巴抽了他一下，满眼的委屈，还说，再说本猫真要吐了！
　　方平叹道：“不说了，你随意吧！自己存着吧，没事拿出来舔几口，味道也不错……”
　　“喵呜！”
　　苍猫受不了了，委屈道：“别说了呀！借你行了吧，神器其实不沾染那些的……”
　　“多少会沾染一些的。”
　　“你还说！”
　　“不说了，大猫，斩神刀呢？”
　　苍猫有些郁闷，爪子掏了掏，也不知道在哪掏的，片刻后，一柄血红色的……菜刀出现在爪子上！
　　方平看了一眼，脸色发绿。
　　菜刀？
　　真的是菜刀？
　　苍猫好像知道他在想什么，嘀咕道：“可以变的呀，变成长一点的也行的。”
　　方平这才松了口气，好像也是，老姚他们的神兵，好像都可以变幻形态的。
　　方平拿过菜刀，刚要开口，苍猫看向他道：“得还我的，借了不还的，都死了呢。”
　　“好！”
　　方平答应的痛快，至于什么时候还……看我什么时候用不上了再说。
　　斩神刀拿到手中，和寻常神兵好像没什么差别。
　　方平有些好奇道：“这神器除了质量坚固点，就没别的好处了吗？”
　　“有呀！”
　　苍猫很快道：“切鱼的时候，可以用更小的力气呀！”
　　方平转换了一下，杀人的时候，可以爆发更小的力道。
　　增幅看来不小。
　　“就没了？”
　　神器，被诸强追捧，方平觉得多少还有点别的特殊效用吧？
　　“可以拿到本源空间呀……”
　　苍猫这次说了一个方平不知道的情况，“你可以拿菜刀去劈人家的大道呀，很好玩的！”
　　方平脸色微变，迅速道：“你的意思是，我可以携带神器进入本源空间或者本源大道中？”
　　苍猫郁闷道：“你不知道吗？你不是有个小战甲吗？本源战甲，就是仿造神器的……仿造的还是帝铠呢！”
　　方平这下子清醒了，他都快忘了自己还有套本源战甲了。
　　本源战甲既然可以带到本源空间中，增加防御，那神器当然也可以带入。
　　“那这么说，我拿着神器和人战斗……我可以摸进他们的本源道，用神器劈砍他们的本源道？”
　　“是呀。”
　　方平一脸震撼，这也行！
　　这就是神器吗？
　　在本源道中，他是不具备任何攻击力的。
　　之前他偷窥一些人的本源道，其实都只是看看而已。
　　没想到啊！
　　方平心中都开始幻想着，自己进入绝巅的本源道，用斩神刀劈砍了，可以砍死吗？
　　苍猫好像知道他想什么，懒洋洋道：“就算有神器，你也砍不动的，真神很强的，你进去了，他们可能就发现了，然后就把你踢出去了，要不就戳死了……”
　　方平想想也是，不过还是兴奋道：“这么说，我拿着斩神刀，也许可以悄悄砍死那些顶级九品了？”
　　“不知道，你试试吧。”
　　苍猫懒得回答了，它快被太阳晒的睡着了。
　　方平见状也不再问，心里满意，晒了几天太阳，总算把斩神刀忽悠来了。
　　值得！
　　不过很快方平发现一个问题，他好像没法用，不由道：“这无法炼化吗？”
　　“这是我的呀，有主人的……除非你到了真神，要不然炼化不了的。”
　　苍猫有些清醒了，好像在偷笑，“你现在只能用，丢了也拿回不来的，本猫可以收回来的。”
　　方平郁闷，这猫还没傻到家嘛，居然还留了一手。
　　苍猫也不在意他骂不骂，借你就不错了，还想不还，才不干。
　　方平拿到了斩神刀，目的也算达成了。
　　至于诛天剑这些，先留着。
　　猫毛要一点点薅，一下子把苍猫薅的怕了，那就不好了。
　　再次蹂躏了一番苍猫的大脑袋，方平起身，振作了一下精神，慵懒气瞬间消失，精气神十足道：“那你继续陪方圆玩，别没事就去地窟！滚滚，好好给大猫刷毛，我先走了！”
　　方圆郁闷，真成刷毛的了。
　　老哥现在都不让自己去学校了，专业刷毛。
　　方平可不管她郁闷不郁闷，方圆跟着苍猫还是很安全的，这猫自己强，小弟也强，苍猫若是护不住，老张都未必护得住。
　　……
　　从小区出来，方平不复刚刚的嬉皮笑脸。
　　脸色一正，小区外，此刻已经不少人在等着了。
　　北宫鋆见他出来了，不由松了口气道：“方部长，人都快到齐了，现在都在天部那边，会议什么时候正式开启？”
　　“有绝巅前来吗？”
　　“有！”
　　北宫鋆开口道：“不过绝巅境这次不会露面，陈部长也赶到了，现在不知道在哪接待这几位绝巅，现在都没露面。”
　　“知道了。”
　　方平速度极快，虽是步行，看起来慢，此刻却是比附近的汽车速度都不慢，走了一会又道：“各家确定二王不会出手吗？”
　　“这个……暂时还没确切的消息。”
　　“一定要有明确的答复，要不然，人家随手一拍，全都给拍死了，到哪说理去。”
　　“这个恐怕要等大会开启，才能正式得到答复。”
　　“嗯。”
　　方平也不再细说，这些事都可以等大会开启再说。
　　这次六大圣地，各国代表都到了。
　　主要目标就是妖皇或者说地皇投影留下的至宝，方平现在更好奇，这至宝是什么？
　　王战之地，他去了两次了，却是一直没去过深处。
　　连镇星城都一直在探索，让镇星城九品一直在王战之地那边活动，显然，这是镇天王首肯的。
　　镇天王都动心了吗？
　　镇天王这人，方平不是太了解，可一般宝物，镇天王这样的强者大概也看不上吧？
　　“和复生之种有关吗？”
　　方平心中猜测了一下，这次大会开启，也许就能知道一点秘密了。


第908章 都要掺和
　　天部。
　　昔日第一军校所在的岛屿，如今已经被打造成了天部总部。
　　游轮上，方平站在船头，忽然道：“天部需一位水中守护妖兽，要强大！防止我们离开，闲杂人等窥探天部！”
　　北宫鋆面部揪在一起，还要妖兽？
　　“苍猫那边，好像准备给地鼠、凤灵吃帝级牛肉，吃完了，也许两者会更强大一些！让地鼠进入天部地下，负责守卫天部地下，凤灵守卫天部空域！”
　　北宫鋆忍不住道：“有这个必要吗？”
　　“有！”
　　方平沉声道：“天部这边，如今你看到了，抓捕的人开始变多，秘密变多。神三、黎桉都被关押在天部，得防止有人劫囚！”
　　北宫鋆呆滞，劫囚？
　　都没这说法！
　　按照方平这意思，以后还要抓人了？
　　方平看向岛屿，沉吟片刻又道：“回头我会让几位部长出手，将岛屿再往海中迁移百里。”
　　北宫鋆这次更意外了，声音略显郑重道：“方部长，你的意思是……”
　　“大乱要来了！”
　　方平平静道：“地球……未必能一直如此安稳了！太安天帝被杀，可太安天在哪，部长却是一直没找到。
　　天外天，乃是关联地窟和地球的空间通道。
　　之前，界壁强大，他们通往地窟的通道好像被关闭了，封锁了。
　　可现在，据可靠情报，天外天之人好像已经可以贯通两界，不用只在一个通道出入。
　　另，据可靠情报，界域之地果然有通道关联地球，除了被毁的紫盖山，其他七处界域之地，除王屋山，其他六处好像都有些异动，可能准备开启地球通道。”
　　北宫鋆脸色一变道：“公涓子不是已经出山了吗？括苍山就他一人，他要开启通道做什么？”
　　“不清楚。”
　　方平笑道：“可能是这些帝尊不愿意受制于人吧！如今的通道，都在人类和地窟手中掌握着，双方都在关注，他们的一举一动，都在我们眼中！既然如此，他们自己开启通道，当然更方便一些。”
　　北宫鋆皱眉道：“可这样一来，这些强者随意进出地球，那就麻烦了！全球这么多普通人，他们随意威压释放，可能会导致数千万人死亡！”
　　方平点头，接着又道：“此事的确是巨大的麻烦！而且……我更担心地窟强者和天外天联手，这就更麻烦了！
　　现在，有这方面的征兆。
　　地窟强者不是白痴，这些突然冒出来的上古强者现身了，他们不会毫无动静的。
　　我听说，地窟那边，已经开始有神秘强者现身……”
　　“神秘强者？”
　　“妖皇时期的一些强者。”
　　方平笑道：“妖皇神朝被剿灭，你不会真的以为就二王存活吧？二王并非妖皇神朝的全部，当年妖皇时期，强者不少，妖皇神朝统领三界，二王昔年也不过是一方大将，一方霸主罢了。除此之外，还有一些强者，不单单是二王时期的人，二王沉眠之后，地窟在莫问剑进入之前，还有一千多年的间隔，这1000多年，你不会以为就如此平淡吧？”
　　妖皇神朝被覆灭之后，二王带领一部分人逃离到了如今的禁区。
　　之后，爆发了和界域之地的战争。
　　而二王带领的存活之人，并非地皇神朝的全部。
　　海外，其实还有一部分地皇神朝的余孽。
　　界域之地一战爆发之后，距离莫问剑进地窟，还有一千多年时间！
　　这一千多年，地窟没有强者吗？
　　命王这些人，其实都是近千年的人物。
　　莫问剑当年入地窟，斩杀了大量的强者，地窟不少上古存活的老古董，都被斩杀了。
　　可有些人，并非死了，而是自那以后，隐藏了。
　　北宫鋆脸色越来越郑重了。
　　天下要大乱了！
　　可那么多平民怎么办？
　　通道开启了107条，如今又有天外天要开启通道，界域之地也要开启通道……
　　越来越多的口子开启！
　　两界的壁垒，如今已经千疮百孔！
　　人类防守不住了！
　　等到108条通道全部开启，整个界壁都会破碎，那时候，就不再是防守通道了，两界会化为一体。
　　今日的防线，也许会全面崩溃！
　　越是深想，北宫鋆越是紧张，额头上隐隐都有汗液滴落。
　　“方部长，此事三部四府有决议吗？”
　　方平微微点头道：“再等等，这次会议结束，四部四府，包括六大圣地，各国政府，会有一次高端会议召开，我们会商讨一番，如何应对接下来的困境。”
　　说着，方平回归刚刚的话题道：“所以我才说，我们要迁移一下天部总部所在！海中百里外……好像有一处天外天所在，对方现在好像还在地窟中，没有开通通向地球的通道。
　　可不得不防！
　　天部会坐镇此地，镇压一处天外天！
　　不止我们，四大镇守府、三部都有可能迁移总部，或镇压地窟通道，或镇压天外天或者界域之地。”
　　“可他们有帝尊……”
　　“无妨！”
　　方平笑道：“我们主要防守那些地方的寻常武者，界域之地存活的人好像不多，可有些天外天，活着的人不少！
　　观明天不算强大，地方也不大，这都活了500人。
　　有些天外天，可能就是一个小世界，几万人甚至几十万人都不稀奇。”
　　北宫鋆听到这话，不由感慨道：“几万人几十万人……那其中强者恐怕不少。”
　　方平微微点头，又道：“不止他们，六大圣地，这次过后，都有可能对外公开，甚至和天外天一样，也要对外招收门人弟子了！
　　我之前和镇星城的人沟通了一下，镇星城中，有几家好像有这意思。
　　如今，镇星城大部分都是绝巅嫡系，乱世一到，死人变多，这些绝巅也不忍心家族子弟过多死伤。
　　这些年，他们还是存了不少好东西的，甚至有人其实暗中招收了一批门人，接下来都有可能回归。”
　　北宫鋆这次倒是不意外，点头道：“这个我们还是知道的，宗派界，有些宗派其实就是镇星城传下来的，他们的创始人，有些人就是镇星城的人。”
　　方平先是点头，接着又轻吐一口气道：“这还是明面上的，暗地里大家怎么安排的，谁也不清楚。”
　　说罢，方平咧嘴笑道：“别人不说，北宫团长，你觉得老张有后手吗？他这些年，真的一点准备没有？”
　　北宫鋆也不管他的称呼，想了想道：“很难！部长这些年弄的资源，大部分都投入武安军了，他真要培养一批人，藏在哪？”
　　方平想想也是，又道：“暂时不管这些了，总之天部的防御体系要建立起来！关键时刻，可能还会转移一批人进入天部。
　　不是我自私，可一部分强者的家属，必须要转移！
　　如今很多强者在外征战，之前地球和平，那一切好说，家人出事的概率不大。
　　可现在，难说了！
　　一些高品境的强者，家属都要妥善安置，以防被人利用，华国积蓄了这么多年，强者就这么多。
　　一旦被人利用，坑杀，这都是极大的损失，我们也损失不起。”
　　“我理解。”
　　北宫鋆也没说什么，这事以前不用管，现在还真要上点心。
　　鬼魅魍魉都跳出来了，地球现在到处都是漏洞，一些天外天强者修炼的也是气血之道，混入了人类世界都不一定可以区分出来。
　　如此情况下，由不得大家不小心。
　　……
　　方平还在和北宫鋆说着。
　　阳城。
　　嘈杂的街道两侧，一处茶楼中。
　　一群人包下了整个三楼，小半个阳城街区，映入眼帘。
　　这群人有老有少，有男有女。
　　等服务员上完了茶水，下了楼，人群中，一位年轻男子，揉了揉头发，有些不习惯道：“师尊，为何非要剃发？身体发肤，受之父母……”
　　窗边，一位白发苍苍的老人，看向下方的街道，端起茶杯，轻轻抿了一口，轻笑道：“入乡随俗。如今人间界既然都如此，那吾等……我们也该变一变了！”
　　“可是……”
　　老人不等他说完，看向其他人道：“人间界有秘密，很大的秘密！自从天人界壁开启，人间武者修炼受限，按照正常情况，人间武者是无法修炼到真神境的！可如今，人间武者非但有真神，还有帝尊强者！”
　　人群中，一位中年男子开口道：“师兄，据说他们都是在地界突破的，这不奇怪吧？”
　　老者笑道：“不错，他们都是在地界突破了境界。可人间界这些年，踏入本源境的人也有很多，本源……并非如此简单便可以踏入的！
　　帝尊说过，人间大道，可能有些变化，突破更简单了！
　　如今，一些天外天欲要在人间界开山立派，都是想试验一番，是否如此？
　　真要如此，接下来，各方恐怕都会涌入人间界。
　　复生之种就在人间……也许就是受到了复生之种影响，大道更显著，有缝隙，更容易窥探大道。
　　这一次大世，不单单是帝尊们的机缘，也是我们的！
　　我们可以更轻易踏入本源，踏入真神境，甚至帝级！”
　　老者眼神精光闪烁道：“在灵气几近灭绝的情况下，在功法消失，唯有《淬炼法》这种最基础法诀流传的情况下，在没有任何门槛就让人修习武道的情况下……人间界居然出现了如此之多的通神武者，真的正常吗？”
　　老者越说越激动，“百年不到！人间居然出了2000位以上的通神武者！金身武者超过了500之多，本源武者也是数以百计……这……正常吗？”
　　此话一出，众人纷纷凝眉。
　　中年武者沉声道：“我修炼至本源境，耗费了足足500载！那还是灵气充足，丹药充足的情况下，才能一窥本源大道……之前还没多想，师兄如此一说，倒是的确极为诡异！”
　　老者点头道：“不错！在百年前，一切都很正常，千年前，人间武道已经快要寂灭，魔帝入地窟，也有不让人间武道寂灭的意思。
　　可哪怕魔帝打开了界壁缝隙，让一些灵气渗透入人间界，依旧难以挽回局面。
　　直到百年前，这种情况变了！
　　人间开启新武时代，强者不断涌现，和通道开启有关，和人间武者进入地界有关……
　　但是，据帝尊推测，更大的可能还是人间有异常，复生之种也许开始有动静，所以才有了现在的人间界。”
　　老者说着，沉声道：“此事，可能和数人有关！沈、陈、张、李、南、方！”
　　“这6人……也许和人间大道更容易感悟有关！”
　　众人中，有人茫然，有人却是若有所思，中年武者喃喃道：“华国如今的四部四府，这6人担任四部两府的领袖，师兄的意思是……”
　　“并非我的意思。”
　　老者笑道：“是帝尊的命令！查！彻查这6人的过往！沈、陈二人，可能只是引子，他们来自洞天福地，这一点不会有假。
　　真正要查的，还是其他4人！
　　李难查，张太强，南……感觉不明显，倒是方……他崛起的太快，华国武道强者变多，和他关系不小。”
　　老者说着，众人也想起了之前拿到的一些资料。
　　众人纷纷点头！
　　的确不正常！
　　新武时代的人没感觉，都觉得是方平拿回了大量的资源，所以铸就了这么多强者。
　　可他们不是新武人，新武人知道什么！
　　通神境哪有那么简单？
　　可如今，方平身边，大量武者成为了通神武者！
　　别说金身和本源境了！
　　尤其是本源境，感悟大道，真的那么轻松？
　　那么简单？
　　可方平这边，接触的一些人，迅速踏入本源境，这就是不正常。
　　老者眼神流转，缓缓道：“帝尊说，方平此人，也许和复生之种有关，他……打开了本源大道的缝隙，让身边人更容易窥探大道！和他接触的越深，越容易去感悟！
　　陈耀祖、张卫雨、南云月三人都是在和他接触之后，进入了真神境。
　　吴川、吴奎山、李长生……
　　这些人，也受他影响，迅速变强，本源道路一日千里！”
　　老者还在继续叙述，轻声道：“所以他出生的地方，成长的地方，也许有一些痕迹留下！”
　　中年武者忍不住道：“师兄，他到底是不是魔帝转世？”
　　“帝尊说应该不是……”老者轻笑道：“莫问剑很可能没转世，以莫问剑的性格，转世重修，可能不大。方平，只是他用来扰乱一些人视线的饵料罢了……
　　可方平，在帝尊看来，也许比莫问剑更重要！
　　如今，方平和张……这二位，可能是未来大变的关键人物！
　　张变强的太快太快，而方平……也是如此，当然，方平可能是张推出来转移视线的那人。
　　毕竟，这种变化并非从现在开始，而是从数十年前。
　　可那位太强，哪怕帝尊也不会轻易去试探，我们此次出天外天，两个目标！
　　第一，确定或者排除方平的可能。
　　第二，融入人间界！”
　　此话一出，中年武者微微点头，也端起茶杯喝了一口，笑道：“所以现在我们都是如此装扮？就是为了融入其中？”
　　“也是为我们自己争取机缘！”
　　老者笑道：“我们在本源境停留了太久太久，师弟，不想成就真神之位吗？”
　　“那我们来阳城……这要是被人发现，岂不是容易引起冲突？”
　　老者笑道：“来看看而已，暗中有人在监察我们！我们只是看看，为何会有冲突？正大光明的来此，比暗中来此，更有诚意！
　　我们削发，改装，其实都是善意的表现。
　　来阳城，就是为了引起方平的注意。
　　也许可以趁机进入他的身边，之前天部四方征召强者，那时还没太过注意此人，帝尊不愿多事，未曾开启界门。
　　如今主动投靠，岂不让人警惕……来此，很快会被他所知，被其他人所知。
　　也许……我们很快便可以见到方平了！”
　　老者说这些，场中人都听到了。
　　这一次出山的武者，老老少少20多人，不算少了。
　　有年轻人闻言蹙眉道：“师尊，听闻方平跋扈至极，对天外天也是极为敌视，我们真要去主动找他吗？”
　　“戒骄戒躁！”
　　老者轻笑道：“此人虽跋扈，可我曾看过他所有资料，他的跋扈，只针对敌人！若是我们是朋友呢？”
　　老者智珠在握，轻声道：“他在阳城，也有一些好友，也踏上了武道之路！之前，观明天那些人，都无视了这些人，却是大错！
　　方平在阳城，曾受谭振平恩惠，观明天那些人，觉得此人资质不堪，未曾在意。
　　方平也好似不在意这些人，若是我们将此人收入门下，又如何？
　　他的一些同期好友，杨建、吴志豪、刘若琪……这些人，如今实力都一般……”
　　老者显然是下了一番工夫的，查的很清楚。
　　方平的一些高中同学，他都有信息，甚至可以随口报出名字。
　　“这些人，而今实力都很普通，天南那边，好像已经有人接触刘若琪、杨建，之前我去天南，感应到了一些老友的气息……既如此，我们的目标便是方平在阳城的这些好友。”
　　老者说的头头是道，接着话锋一转道：“这些事，不要外传！有些事，帝尊可以看出，其他帝尊却是身在局中，无法看破。帝尊之前曾说，龙变天帝也许看出了什么，不出意外，龙变天的一些人，接下来也会出现在人间界。”
　　说起这个，老者还是有些骄傲的。
　　有些事，其实不是看不出来，而是一些人已经魔怔了。
　　不过玉隆腾胜天的玉隆天帝，是和龙变天帝一个时代的古老帝尊。
　　之前龙变天帝在地界，为张涛护持，很快便引起了同为四梵天之一的玉隆天帝注意。
　　龙变天帝虽然大限在即，可活了这么多年，真的如此冲动？
　　明知常融也是古老帝尊，就这么轻易和对方生死搏杀？
　　他难道不知，一旦他陨落，常融未死，他的龙变天很快会成为过去？
　　这时候，龙变不该是仗着即将陨落的威势，去招惹仇敌，而是交好四方才是。
　　可龙变天帝没有如此做！
　　玉隆天帝稍微猜度一下，便有了玉隆天门人出山之事。
　　中年武者等老者说完，想了想道：“师兄，那我们现在就在这等着？”
　　“等！”
　　老者笑道：“我们实力不弱，在此地久留，那些人不会安心的！刚好，听闻天部近日会在魔都召集四方强者共议，我想很快他们就会注意到我们，也好，趁着这次机会，认识一些人间界的强者。”
　　老者说完，脸色微微变幻一下，很快笑道：“人应该要到了，比老夫想象的还要快！玉清，你去阳城……阳城提督府，找到谭振平，询问他是否愿意拜入玉隆天门下！玉隆天乃是四梵天之一，帝尊乃是最为古老的帝尊之一，这是他此生最大的机缘！”
　　众人都是一副极为认可的表情！
　　玉隆天，四梵天之一！
　　龙变天、玉隆天、常融天、平育天，这四位帝尊，也比一般帝尊要强，要古老。
　　拜入玉隆天，搁在神魔时代，一些真神后裔都难以拜入。
　　此刻，一位三品武者拜入玉隆天，的确是谭振平的大机缘。
　　人群中，一位看起来较为精明的女子，也不多说，很快走下三楼，前往提督府寻找谭振平。
　　而老者，则是看向远处，那边，一道七品武者气息传来，看样子要到了，华国来人了。
　　……
　　这一幕，不止发生在阳城。
　　平静多年的华国，陆陆续续有一些神秘强者出现，或孤身一人，或带着门人弟子。
　　有人正大光明地出现，有人暗中潜伏。
　　风云汇聚，绝巅不出，方平再度成为各方关注焦点。
　　远在魔都的方平，此刻还在准备大会。
　　不过也陆续收到了一些消息。
　　这一次盛会，也许不止是六大圣地和各国政府的事，方平收到消息，若有所思，恐怕一些古老势力也不甘寂寞，准备掺和一手了。
　　“都来吧！”
　　魔都，方平一声呢喃，不管是敌是友，现身比不现身好。
　　趁着老张他们还在，最好能大致区分一个敌我阵营出来，以免接下来不好收场。


第909章 各方齐聚
　　魔都。
　　天部。
　　海岛之上，能量浓郁，神华缭绕，仿佛有雾气升腾。
　　来来往往，匆忙办事的武者，最低也是六品境。
　　昔日平凡的海岛，不起眼的第一军校，如今真的如同圣地、仙界。
　　方平上次在魔都一战，分到了不少矿脉，全都被他埋入了天部海岛中。
　　至于强者的薪资，那都是一年一发，方平也不怕弄不到能源石，压根没存留什么。
　　……
　　“奢侈！”
　　此刻，海岛上，不少人在天部强者的陪同下观摩天部。
　　说出奢侈的不是别人，是来自镇星城的强者。
　　六大圣地之首，便是镇星城。
　　而此刻，哪怕镇星城的强者也不得不说，天部真的奢侈。
　　陪同前来的蒋超，闻言撇嘴，咕哝道：“没见过世面，能量都没液化，也叫奢侈吗？”
　　“……”
　　不少人看向他，镇星城这边，带队前来的苏浩然，有些无奈地瞥了这胖子一眼。
　　不好管了啊！
　　老头子心里悲伤的很，就在去年，带着这几个小子出来参加青年赛，一群六品武者而已。
　　这一转眼，都成八品武者了。
　　以前还能把这胖子吊起来打，现在人家八品了，不好吊打了啊。
　　这一次，前来海岛的镇星城武者不少。
　　不少人都是第一次来天部，蒋超是方平的老熟人，他跟着来那是顺理成章。
　　苏浩然原本还指望这家伙靠谱点，可现在也就只能想想了，这家伙就没个靠谱的时候。
　　蒋胖子在方平面前，那是低调的很。
　　在别人面前，那是毫不低调。
　　哪怕被人看着，也一脸无所谓道：“看我做什么，多见识见识吧！不是我说你们，多在地窟走走，多去一些地方看看，好地方多着呢，一个个的在地球窝着干嘛呢！”
　　“蒋超，你去过几次地窟，就敢大言不惭……”
　　说话的人不是别人，李逸铭。
　　蒋超依旧高傲道：“去地窟，不在乎多少次，要看有没有战斗，有没有收获！我虽然没去几次，可我八品了，李逸铭，你看看你，到现在还七品，给你李家丢人了！”
　　李逸铭满脸黑色，这话说的……好想揍人！
　　这胖子，现在嚣张的很。
　　可惜啊，他现在不是这胖子对手。
　　蒋超成了八品，说实话，整个镇星城没人想过，他成八品回来的时候，镇星城都快暴动了！
　　这家伙也能成八品？
　　李逸铭平时也是个嚣张的主，不过他也看实力，蒋胖子实力比他强，现在嚣张不起来。
　　李逸铭瞥了一眼嚣张的蒋超，有些无奈，这家伙现在眼高于顶，嚣张的厉害。
　　“狂，让你狂一段时间……”
　　他正想着，刚刚还狂妄嚣张的蒋超，忽然满脸堆笑，笑的渗人，隔着老远就吼道：“方部长，您到了啊，这次出关是要冲击风云榜第一了吧？”
　　说罢，蒋超肥胖的身影一飘而过，急忙朝那边冲去。
　　李逸铭张大了嘴巴，半晌才骂道：“马屁精！这死胖子，看菜下碟也太顾及了吧！”
　　这马屁精，拍马屁拍的都快让人无语了。
　　方平还在码头那边，距离这边还有几百米呢。
　　苏浩然也是哭笑不得道：“别管他，这家伙……没法说他。”
　　说归说，苏浩然还是笑道：“拉拉关系也不错，你看这小子，这一年来进步也快的吓人！去年年中还是六品中段，这都八品境了。”
　　蒋超这家伙，去年一开始就和方平他们套近乎，这套着套着八品境，苏浩然都羡慕。
　　说着，看了一眼身边的孙女，有些怅然若失。
　　这傻孩子，去年不是和方平他们关系挺好的吗？
　　蒋家这小子都知道套近乎，这小胖子一个男的，长的还丑，这也能到八品，我家这姑娘长的也不丑啊，怎么就没后续了呢？
　　正在东张西望的苏子素，显然不知道自家老爷子想什么。
　　朝方平他们那边看了一会，苏子素有些好奇道：“李寒松怎么不在啊？”
　　“……”
　　众人诧异地看着她，苏浩然也是有些茫然，自家孙女什么时候和李寒松搅合上了？
　　不过……好像也不错啊！
　　李寒松如今也是八品六锻的强者，而且……苏浩然还知道一些一般人不知道的东西。
　　这位搞不好就是上古顶级强者转世，真要和孙女……
　　虽然感觉上古强者太老了，可转世身，也算不上什么前世嘛。
　　苏子素没在意这些，又道：“王金洋也不在，他们不是一直和方平在一起吗？”
　　老爷子都被她绕糊涂了，怎么又扯到王金洋了，这丫头到底看上谁了？
　　“素素，怎么想起他们了？”
　　苏子素嬉笑道：“胖子说，李寒松看上了一个万年小姑娘，王金洋家里有个十多岁的小媳妇，我想问问是不是真的……”
　　众人脸色都是五颜六色的变幻。
　　这……就是你想找他们的原因？
　　苏浩然扶额，有些头疼，无奈道：“少跟这胖子打听八卦。”
　　这些八卦一听就不是好事，孙女这意思是要当面问，人家下不来台，为了这点小事翻脸那才更头疼。
　　说归说，众人还是一起朝码头那边走去。
　　方平这位东道主到了，大会也快开启了。
　　……
　　码头上。
　　方平自然也听到了蒋超的呼唤，有些无奈。
　　冲击风云榜第一？
　　这死胖子倒是敢说！
　　你干脆说我要冲帝榜第一好了。
　　没搭理蒋超，方平一来，瞬间释放精神力感应了一番。
　　这次来人不少，海岛上，光是九品的气息就不少于50道。
　　世界各地，这次九品强者来了快有六分之一了。
　　小小的海岛上，这次聚集的强者超乎寻常的多。
　　方平也感应到了不少华国强者的气息，各部都有强者前来。
　　天部这边，田牧就在码头上等着。
　　看到方平下船，笑道：“人差不多到齐了，这么多强者聚集在华国也不是回事，什么时候召开会议？”
　　“再等等。”
　　方平微笑道：“还有人没到，刚刚收到消息，一些天外天强者要来，还有一些界域之地的强者也要来！”
　　“界域之地？”
　　田牧一脸意外道：“界域之地有强者来？帝级？”
　　“不是，绝巅之下。”
　　田牧再次意外了，“界域之地有绝巅之下的活人吗？”
　　8处界域之地，紫盖山和括苍山，那都是没有绝巅之下活人的。
　　王屋山很多人压根就不清楚情况，好像也从没人去过。
　　难道是其他5处界域之地来人了？
　　方平点头道：“界域之地有活人，其实很早之前就有这方面的推测，现在证实了而已！消息是侦缉部那边传来的，这次有两处界域之地来人了。被誉为第二洞天的委羽山，以及我们很熟悉的一家……太白山玄德洞天来人了！”
　　“太白山玄德洞天？”
　　这时候，李老头也赶来了，意外道：“太白山来人了！上次你们去，看到活人了吗？”
　　“没，大概在天宫深处吧。”
　　李老头微微蹙眉道：“太白山这边，说起来我们是欠了人情的！尤其是我，万道合一的功法，就是太白山之主赠予的。
　　方平，这边要谨慎对待，和其他地方还是不一样的。
　　还有，陈家这边……可能就是出自太白山，陈部长、陈镇守都和太白山关系极大，这事其他各部怎么说？”
　　太白山玄德洞天，和华国这边的确关系复杂。
　　陈家镇守那边，这意味着陈老祖大概率是来自太白山的。
　　现在的四部四府，天部部长是陈耀祖，东方镇守使是陈谷阳。
　　李老头拿过对方的万道合一功法，方平他们学过对方的《金身九锻法》。
　　当然，《金身九锻法》其实不算什么，关键那时候教会了大家脑核具现法。
　　之后，一大批武者迅速进入八品九品。
　　这个人情，不是一般的大。
　　此刻，陈七也赶到了，平时话不多的陈七，好像得到了指示，开口道：“老祖和二祖都说了，不用区别对待，照常对待就行！陈家也许来自玄德洞天，可老祖和蒋老祖情况相同，二祖有今日，也是新武之功……”
　　方平笑道：“放心，我知道如何处理！太白山这位……感觉还不错。这位也是我第一个接触的界域之地之主，应该还行。”
　　玄德洞天的主人，上次给方平的感觉还是不错的。
　　当然，没见过面，可对方赠予了功法，方平也拿到了不少好处，这就足够了。
　　8大界域之地，要说好感，第一就是玄德洞天了。
　　第二算是括苍山，苍猫来自那，吕振也从那里走了出来。
　　至于紫盖山、峨眉山那边的虚陵洞天，方平虽然都有过一些接触，不过不算熟，到底该如何对待，看局势再说。
　　“玄德洞天……”
　　众人这时候都是有些头疼，这家的确不好处理。
　　是友是敌，还得再看看。
　　众人其实还是希望玄德洞天能成为人类这方的盟友的。
　　要不然，陈家两位绝巅恐怕有些难做。
　　方平也在想着这些，不过总觉得自己好像有些东西遗忘了。
　　和玄德洞天有关。
　　“遗忘了什么？”
　　方平还在想着，刚有些头绪，就被蒋超鬼哭狼嚎的声音给打断了思路，忍不住低骂一声，这死胖子干嚎啥呢。
　　……
　　就在方平想着玄德洞天的时候。
　　西山。
　　高空中。
　　一群人怒气冲冲！
　　领头的一位苍老男子，低骂道：“这次去了天部，找到那个方平，什么都别说，先让他尝尝厉害！”
　　“护法……这……方平排名风云榜33位，我们……”
　　苍老男子喝道：“那就一起上！老夫不信，我们一起，还不是他对手？他天部之人敢掺和！这家伙，塞进来几头妖兽，不管不问，我们静修多年，现在成了喂养妖兽的奴仆，宗主都被闹的头疼，难道不该找他算账？”
　　方平遗忘了什么，此刻有了分晓。
　　妖兽！
　　当初在玄德洞天，他强行塞了不少妖兽进去，之后就跑了，压根就没考虑过什么。
　　苍老男子又道：“还有，那家伙……那家伙搬空了外门的泥土……我……”
　　老者都不知道该怎么骂了！
　　他们从天宫走下的时候，看到那坑坑洼洼的外门，都傻眼了。
　　还有人抢泥土的！
　　外门那边，被挖的到处都是窟窿。
　　他们走到山门边的时候，都没眼看。
　　这还不算，御道河中，河水都浅了一截！
　　老者都郁闷了，宗主这都能忍？
　　这都没打死对方？
　　换成他，当日要是在那边，看到这一幕，不打死对方才怪了！
　　老者愤怒，其他人此刻也想到了这些，纷纷点头！
　　是要打！
　　此人太过分了！
　　他们吵闹的厉害，前方，带路的杜洪有些无言以对，这话……不好接，算了，我不管了。
　　人家正主找来了，不好说。
　　方平他们上次在西山，的确拿到了一大堆好处，之前还羡慕，现在一听方平的恶行，杜洪不得不感慨，雁过拔毛啊！
　　方平上次进界域之地，到底怎么糟蹋人家山门了？
　　这些玄德洞天的人，一出来，马上开始打听消息，准备找方平算账，怨念很深啊。
　　……
　　方平是真忘了妖兽的事。
　　至于挖空了那些泥土，方平也不记得了。
　　他事情太多，哪还记得那么多，刚刚想起来一些东西，被胖子打断了，他也没再去想了。
　　此刻的方平，开始和各方强者寒暄起来。
　　六大圣地的人都到了，各国代表……这所谓的各国，起码要有九品境强者，那才算得上有资格参与这样的会议。
　　一些小国，没有九品境强者，都算不上国。
　　而九品境，别看人不少，全球现在都有300以上了。
　　可单单华国，都有80左右了。
　　其他五大圣地，也有不少。
　　剩下的，集中在一些强国，真正有九品强者坐镇的小国反而不是太多。
　　数下来，这次有资格参会的国家也就20家不到。
　　此刻，方平代表的是华国官方。
　　和一些上前的强者稍微交谈了几句，很快，诸神天堂这边，领队的金发强者就问道：“方部长，会议具体召开时间，华国这边还没确定吗？王战之地那边，恐怕很快就有定论了。”
　　方平笑道：“快了，再等等，还有人没到！对了，冒昧问一句，扎立卡罗先生没来？”
　　扎立卡罗！
　　提起这个人名，金发强者微微有些脸色变幻，过了一会才笑道：“他还有别的事，此次没能前来华国。”
　　方平笑了笑，扎立卡罗还没死。
　　方平不知道老张到底留着对方干嘛，难道还指望用扎立卡罗算计黎渚一次？
　　没那么简单吧？
　　方平想了片刻，也懒得去想了，扎立卡罗活到现在，方平怀疑，老张可能和对方达成了什么协议，扎立卡罗也许现在成了联系人类和黎渚的一个纽带。
　　方平和对方又寒暄了几句，也看到了罗赛斯，微微点头，也不交流。
　　小小七品，现在在这场合是没资格和方平交谈的。
　　方平心中想着，有些得意。
　　这些家伙，当初一个个嚣张无比！
　　青年赛的时候，这些人还斩杀过华国几位武者，方平对他们印象不好。
　　当然，华国也斩杀过他们的人，这点被方平自动遗忘了。
　　……
　　方平来到天部，和各方寒暄一番，便不再管了。
　　其他各方，也陆续赶到。
　　玄明天、观明天、无极天、无思天之前就已经有人在天部服役，不用再来人。
　　这是18玄天的强者。
　　四梵天之中，2月20号晚，在阳城的那位老者和其他人赶到，这是玉隆天强者。
　　凌晨时分，王晗月带着王若冰和一些龙变天强者赶到，通过地窟通道赶来的。
　　22天外天，这次来了6处。
　　8处界域之地，来了两处。
　　来华国的，来魔都的，其实都代表有合作的意思。
　　至于没来的，要不没活人了，要不就没想着合作，自己干自己的。
　　当然，有人想来未必来的了。
　　比如常融天！
　　龙变天帝可不是开玩笑，之前一战，没能斩杀常融天帝，这位即将老死的大帝，真的在地窟某处堵住了常融天的出口，现在准备长居，看样子有坐到大限到来的意思。
　　四梵天当中，平育天一直没反应，不知是没人了，还是没出山的意思。
　　……
　　纷纷扰扰的，21号早上，玄德洞天的人到了。
　　这一次，方平主动去接待客人。
　　结果一到，看到对面那几位一副杀人的表情，还以为玄德洞天的人准备找麻烦。
　　等聊了一阵，听到对方一副不忿的语气，方平这才知道对方为何不高兴了。
　　当初塞进去的那几头妖兽，没事干大半夜的就得吼上几声，扰的这些人不得清净。
　　那些妖兽，又是喜欢战斗的性格。
　　经常在外门那边切磋，动静特大。
　　总之，安静了几千年的玄德洞天，自从方平离开之后，就没有安静的时候。
　　这下子，方平知道这些人为何看他不爽了。
　　聊了一阵，又询问了一下其他各部，知道委羽山的人也快到了，方平便不再等待了。
　　会议时间，也被确定了下来。
　　22号，召开全球武道大会。
　　王战之地一事，正式被提上日程。


第910章 又幻听了
　　2月22号，正月二十。
　　年味，彻底消散。
　　……
　　天部海岛。
　　一声轰鸣，如同惊雷，在所有人耳边炸裂。
　　“起！”
　　一声低喝传出，下一刻，一座宫殿腾空而起，悬空而挂！
　　宫殿下方，北宫鋆、陈七、田牧、郭圣泉四位强者，精神力爆发，瞬间凝聚成四根透明巨柱，精神力固化！
　　九品强者，精神力固化无法永久维持，可维持三五天问题不大。
　　此刻，四大强者精神力勃发，气机强大无比，转瞬间凝聚成了四根巨柱，撑起了宫殿。
　　宫殿正门，正门之上，三个大字夹杂着一抹血红色，扣人心弦。
　　战天宫！
　　管付、梅灵凤两位九品，腾空而起，沿着正门，精神力也是爆发到了极限，一瞬间，虚空中呈现出一道阶梯，直通下方。
　　六位强者，将战天宫悬空，巨大的宫殿，遮住了天空。
　　……
　　下方。
　　有强者惊叹，有强者精神力波动。
　　有年轻人传音嗤笑道：“班门弄斧！在吾等面前，弄一座宫殿悬空，有这个必要吗？”
　　天外天，界域之地，哪里没有这样悬空的宫廷！
　　可那是帝级强者打造，人间界武者邯郸学步，贻笑大方罢了。
　　6位九品境虽强，可在不少人眼中，以6位九品精神力为支柱的悬空宫廷，若是内部有强者故意捣乱，眨眼间就能将支柱摧毁，宫殿坠落。
　　……
　　这些外来者传音议论。
　　天部的那些六品武者，则是惊叹了。
　　这还是他们第一次见到悬空的宫殿。
　　凌依依满脸羡慕道：“方平在哪弄的宫殿？居然真飘在空中了。”
　　一旁，陈云曦也是面带笑意，看向不远处同样在看宫殿的方平。
　　……
　　方平侧头看了一眼陈云曦，微微点头。
　　继续看向空中的宫殿。
　　一旁，李老头单手扶剑，诛天剑没骗到，李老头自己又打造了一柄九品神兵。
　　手扶长剑，余光瞥了一眼不远处的那群人，李老头传音道：“战天宫不少人还是知道的，他们会进去吗？”
　　至于那些年轻人的议论，方平众人都当笑话了！
　　之所以今日把战天宫弄出来，大张旗鼓的，看似招摇，实则并非如此。
　　就一个目的！
　　战斗起来，不会影响到魔都。
　　或者说……战斗起来，人跑不掉！
　　就是这么简单！
　　今天鱼龙混杂，谁也不知道是否会发生意外。
　　方平有自信可以解决绝巅之下的问题，可没有把握保证，爆发混乱不会影响到魔都。
　　一旦有人逃离，进入魔都，那就是滔天灾难。
　　五六十位九品境强者！
　　这么多九品，加上大量的八品境，绝巅纵然可以击杀，可未必能做到瞬间击杀所有人，可能会有漏网之鱼逃离。
　　方平想的这些，场中不少人恐怕没想过。
　　一些人恐怕都没料到，方平在会议开启之前，就考虑着一网打尽的问题了。
　　心中思绪万千，此刻，几位九品强者已经固化好了战天宫。
　　数十米高的阶梯，直接蔓延到方平脚下。
　　方平压下心中的思绪，踏着阶梯，缓缓上行，边走边道：“诸位，今日会议就在此地举办！请吧！”
　　方平速度虽慢，还是眨眼间到了宫门前。
　　宫门无风自动，悄无声息地洞开。
　　方平踏步而入，人群中，一些人看向洞开的宫廷，忽然有种狼入虎口的感觉。
　　血盆大口！
　　那红色的门户，如同血盆大口张开，等着他们进入。
　　方平率先进入，北宫鋆这些人却是没有进入，这些人分列两侧，好像在夹道欢迎，恭迎宾客入内。
　　多位九品在侧，隐隐也给人一些压力。
　　……
　　不远处。
　　观明天的弘基帝子，此刻身边多了几位刚从观明天赶来的强者。
　　众人看向上空的宫廷，弘基身侧，一位银发老妪，传音道：“帝子，此乃战天宫！上古极道强者战天帝所居之处，真神不可破！”
　　弘基微不可见地点点头。
　　之前他去过帝坟，知道战天宫。
　　战天宫屹立帝坟上千年，据妖剑客所说，千年来，都未曾被人打开过。
　　之前，祁幻羽众人在内交手，那么多九品境顶级强者交手，都未能毁坏战天宫。
　　祁幻羽和赵兴武，最后甚至隐隐爆发出真神境的威势，也才勉强将威压洞穿了战天宫上空的防御。
　　而那时候……心脏已经被吸收，战天宫没有任何能量支撑。
　　弘基压下心中的悸动，传音道：“无妨！观明天和天部有合作，本座现在也入了天部，此次虽然代表观明天，可现在和方平还是同一阵营……”
　　弘基说着，余光看向不远处独自站立的一群人，人群前方，一位青年男子，丰神如玉，身穿锦袍，英姿勃发，哪怕此刻强者无数，已经惹人侧目。
　　弘基看了对方一眼，对方好像有所察觉，微微侧头，看向弘基，面带淡笑，微微点头。
　　“姜馗……”
　　弘基没说话，也是点头回应，迅速传音道：“委羽山姜馗居然没死，出乎我的预料！此次姜馗忽然出山，我看方平防的就是委羽山之人！也好，这次也许有热闹可看！”
　　弘基眼神流转，姜馗，风云榜排名11位！
　　委羽山帝子！
　　委羽山，第二洞天，仅次于王屋山。
　　委羽山的青童帝君也是上古帝尊，十大洞天的帝尊，和四梵天的帝尊差不多都是同一时期的人物。
　　这一次，天外天来了6处，界域之地来了两处。
　　其中最值得在意的，恐怕就是委羽山和玉隆天。
　　至于龙变天，龙变天帝现在还在常融天之外，这次应该不会有太多想法。
　　老妪也迅速传音道：“镇星城姜家，好像就是委羽山传下！姜家只是对方在人间界的道统传承，镇星城苏家那位剑王，才是真正的委羽山嫡传！委羽山早有安排，不可小觑！”
　　镇星城13家，苏家老祖他们来自界域之地。
　　其他老祖，各有来历。
　　姜家老祖来自人间界，为周末一王侯，不过姜家也有传承，姜家的根源便是委羽山。
　　换言之，13家当中，两家和委羽山有牵扯。
　　弘基没说话，心里有些遗憾。
　　可惜师尊当年沉眠，没做布置。
　　镇星城13家，无一来自天外天。
　　倒是界域之地，布置不少。
　　姜馗身边，还跟着一位须发皆白的老者，此人并非委羽山之人，而是坐镇委羽山界域之地外多年的苏家二祖苏云飞。
　　华国本源榜，苏云飞排名第二，仅次于孔令圆。
　　孔令圆重伤之后，苏云飞才是真正的华国绝巅之下第一人，风云榜排名第五！
　　加上苏家此次来了苏浩然，也是本源道中的强者，委羽山这一次在各方当中，实力才是最强的。
　　……
　　上空，宫门洞开。
　　方平已经进入，消失在了阶梯上。
　　不远处，姜馗看了一眼，缓缓迈步，身后跟着一群人，也众星捧月，跟着他一起上前。
　　路过镇星城这边，白发苍苍的苏云飞，剑眉高竖，看向苏浩然。
　　苏浩然微微躬身，苏云飞是苏家二祖，也是他的曾祖，此刻见二祖看来，苏浩然躬身致意，并无太多动静。
　　苏云飞看了一眼镇星城这边其他各家代表，没再开口，迈步跟上，一起踏上阶梯。
　　他们一走，蒋超看了一眼苏浩然，传音道：“苏爷爷，您可别让苏二祖发昏，别瞎跟着委羽山转悠，得跟对人。”
　　苏浩然瞪了他一眼。
　　蒋超不以为然，继续道：“张部长他们可不是好惹的，我家老祖早就算过了，跟着他们才有肉吃，跟着别人，迟早被打死的命！
　　苏老祖好不容易混入了新武的行列，上次一战，苏老祖可是卖命地战斗。
　　苏二祖好端端的跟着这些老古董干嘛？”
　　苏浩然微微凝眉，想了想还是传音道：“二祖在委羽山坐镇多年，先前……受过一些委羽山的恩惠，这些年，委羽山洞天那边，有时候会送出一些好处。二祖能修到这地步，和委羽山关系不小，这次委羽山出山，二祖于情于理都要照料一些。”
　　“这个倒是能理解……不过还是悠着点。”
　　蒋超这时候倒是没嬉皮笑脸，有些凝重道：“委羽山的帝子，风云榜排名11，青童帝君，帝榜排名也是11，都是强者！
　　我看这家伙来，好像没和方平他们招呼，看起来和善，实际上傲气的很。
　　方平那家伙我太了解了，你傲气，他比你更傲气！
　　你好说话，他比你还好说话。
　　昨天太白山的人来了，那老头子指着方平的鼻子骂，方平都笑呵呵的，苏爷爷，这才叫对了胃口。
　　至于委羽山这边……好像不对方平的胃口，这家伙可不管青童帝君强不强，惹毛了他，你信不信他直接在战天宫剁碎了这个姜馗？”
　　苏浩然眉头微蹙，轻轻点头道：“放心，我有数。”
　　“苏老祖之前有什么指示吗？”
　　苏浩然刚想回话，忽然看向他，低骂道：“滚蛋，轮得到你来问我？”
　　这小胖子，现在还一本正经地跟他谈正事，装什么大头蒜。
　　蒋超脸色一垮，我好心好意帮你好不好，不识好人心。
　　两人也没时间继续絮叨了，委羽山的人上去了，很快，又一方势力上去了。
　　龙变天的人了！
　　龙变天这次是真神强者带队，不过那位真神被陈耀祖请去喝茶了，此刻还是王晗月和王若冰两人。
　　王晗月面色冷清，一言不发。
　　王若冰倒是难得出来，四处张望，不过眼底深处还是掩不住的忧心，父亲在常融天外坐关，王若冰还是很担心的。
　　龙变天之后，接着是玉隆天。
　　先前在阳城的那批人，此刻也有三位九品结队走上阶梯。
　　玉隆天之后，不是其他天外天，而是镇星城强者，苏浩然迈步，踏上了阶梯。
　　井然有序。
　　天部没有说谁先上，谁后上，也没做任何安排。
　　可这些人，却是自己安排了。
　　委羽山、龙变天、玉隆天、镇星城……
　　并未按照实力排名来，镇天王排名第二，可镇星城并未第一个进入。
　　至于这些人如何排序的，也不为外人所知。
　　镇星城之后，是其他天外天强者，接着便是玄德洞天的人，然后才是其他五大圣地，各国代表。
　　当这些人纷纷进入，战天宫的宫门陡然关闭。
　　地下，还有不少人没进去。
　　有一些外来的强者，也有一些天部强者。
　　下方，凌依依之前还面带笑容，这时候却是有些局促，有些压抑道：“云曦，怎么感觉喘不过气来？不是就开个会吗？刚刚怎么感觉……有些人上阶梯，都快迈不动步子了？”
　　要知道，进入其中的武者，最弱的也有七品，还是极少数。
　　都是九品领头，凌依依好像看出了一些人的迟疑。
　　陈云曦此刻也不复笑容，声音凝重道：“今天来的，都是地球上的势力代表！说是为了王战之地的事，实际上还有一些其他利益方面的分割！要是让吴镇守他们来谈还好点……方平来谈……”
　　陈云曦一时间也没搞懂张涛他们的意思。
　　这种事，其实不适合让方平来谈的。
　　方平太年轻了！
　　吴川、吴奎山，甚至是北宫鋆这些人来谈，也比方平更合适。
　　可最终，还是交给了方平来主导。
　　方平这牛脾气，原本只是一场会议，最后演变成大乱斗都正常。
　　陈云曦一时间也搞不懂了。
　　……
　　同一时间。
　　深海中。
　　陈耀祖、李振、南云月、战王四人都到了，众人直接在海域中开辟了一片道场，以大海为桌，宴请诸方强者。
　　四人分列四方，四周，还有来自各方的真神强者。
　　战王笑哈哈道：“诸位，这些小事，小辈们谈就行！我们聊我们的，吃吃喝喝，吃完了，会议结束了，咱们该怎么办怎么办！”
　　话音落下，有人淡笑道：“神算真君……”
　　战王打断了对方，笑道：“别这么叫，我可不是什么神算真君，叫我名字或者战王，那都行，神算真君可不是我。”
　　此话一出，有人笑道：“既然神算……战王不愿再提往事，那便不提便是！战王，听闻苍帝就在魔都，吾等久不见苍帝，不知苍帝近况可好？”
　　战王刚想说话……忽然嘴角一抽！
　　问话之人，看到了他嘴角抽搐，微微怔神，接着脸色微变，身影刚想移动。
　　就在这时候，砰地一声巨响传出！
　　一口巨大无比的黑锅，和平底锅有些类似，直接砸在了对方后脑勺上！
　　轰隆！
　　问话的真神直接坠落到了海中，掀起一阵波涛。
　　接着，黑锅消失。
　　虚空中，一只大猫虚影呈现，大猫好像很愤怒，张牙舞爪，手中举着黑锅，气呼呼道：“我快气死了！一次就算了，两次三次，四次五次……再来一次，我戳死你了！”
　　苍猫真的很愤怒！
　　它睡觉睡的好好的，这个人老是在想它，一会抢神器，一会想着逼问天界在哪，一会又有别的，甚至想着拔了它的皮毛骨肉……
　　苍猫也是好脾气的，随便你想好了。
　　可双方距离太近了，对方想个没完没了！
　　它都睡不了觉了！
　　苍猫气急败坏，手中黑锅挥舞了几下，看向人群中的一些人，猫脸上满是愤怒道：“不许再想本猫了！大狗死了，你们都欺负猫！”
　　苍猫又委屈又愤怒！
　　不想理会你们的！
　　可这些真神，就在它隔壁，距离越近，感应越明显。
　　猫世界中，那些虚影是层出不穷。
　　一会这个要抢，一会那个要抢。
　　苍猫烦不胜烦！
　　人群中，有通体如玉的强者，笑容灿烂道：“苍帝误会了，吾等岂敢冒犯苍帝！”
　　苍猫瞥了他一眼，猫脸上满是鄙夷，接着竖起了猫爪，比划了一个中爪姿势。
　　说话的强者脸色一僵。
　　苍猫却是不理他，看向战王，气呼呼道：“小胖子，带他们走远点，再在这待着……本猫要发火了！信不信把你们一起一锅煮了！”
　　苍猫说完，也不管他们，虚影眨眼间消散。
　　众人都松了口气，刚想说话，虚影陡然再次出现，黑锅忽然闪现，刚从海底飞上来的强者，再一次没能避开，砰地一声被砸入了海中！
　　“还想，本猫生气了！”
　　“砰砰砰！”
　　一连串震耳欲聋的响声传出，黑锅一次又一次地砸落，砸的海中那位真神强者肉身都开始崩溃。
　　不止是肉身，海上诸强有人面色凝重，迅速道：“苍帝息怒！再打下去，他本源要溃散了！”
　　是的，本源！
　　苍猫用黑锅砸人家脑袋，砸了一会，不少人发现了异常，这黑锅砸着砸着，伤害的不仅仅是肉身，对方的本源好像在溃散！
　　这么下去，也许真要把一位真神砸死！
　　众人都是神情凝重，很强！
　　这位真神几乎没有太大的反抗能力，被黑锅打中了，好像有些迟钝，有人有些凝眉，帝尊也难以做到如此轻松把一位真神打成这样吧？
　　有人警惕，有人茫然。
　　而距离这边几百里的地方，苍猫本尊并未前来，此刻的苍猫，正趴在草坪上呼呼大睡。
　　猫世界中，苍猫左爪拿着诛天剑，右爪拿着禁神杖。
　　此刻正拉着一人，使劲猛揍。
　　不是别人，正是几百里外的那位被砸入海中的强者。
　　苍猫右爪一棍敲下去，敲的对方头晕目眩，左爪拿着诛天剑一剑戳下去，戳的对方本源溢散。
　　几次下来，苍猫一尾巴把对方拍入了黑色沼泽地中，插着腰，怒气冲冲道：“再来，我就戳死你！本猫不打架，你们再欺负猫，我就喊人了！”
　　说着不打架，苍猫又狠狠戳了几下，这才消了火，咕哝道：“好烦好烦！骗子好弱，假人皇又不帮本猫打人……气死猫了！”
　　生气之下，猫世界中，大量的鱼头妖兽，迅速烤熟了自己，钻入了苍猫的口中。
　　吃了一会，苍猫算是彻底消气了，嘟哝一声，片刻后，一口大锅凭空出现在猫世界中。
　　苍猫看着大锅，再次嘟哝，不是大鱼，要不然就炖鱼吃了。
　　“算了算了，本猫大人不记小人过，下次再想，我就放狗咬死你们！”
　　下一刻，苍猫醒了，一尾巴拍的狡呜呜直叫。
　　狡很悲愤，怎么了啊？
　　睡觉睡的好好的，这蠢猫又打它干嘛？
　　“懒成猪了，就知道睡觉睡觉！”
　　苍猫气呼呼的，眼神很危险地看着狡，接着忽然喜滋滋道：“有办法了！小狗，本猫丢你去禁忌海最深处，你自己游回来呀，游回来，我们就可以吃牛肉了！”
　　“呜呜！”
　　狡大吼，不要！
　　这猫疯了，要丢它到禁忌海深处！
　　要知道，之前它只是在外围活动而已，禁忌海绵延无数里，它根本不知道到底有多深。
　　可之前都快丢出上万里了，这次不会丢出几十万里吧？
　　狡急了，要死妖的！
　　不要！
　　本王再懒，有你这蠢猫懒吗？
　　苍猫不理它，猫爪子按住了它的大脑袋，压住了它的嘴，喃喃道：“你天天骂本猫，还想偷本猫神器，还想逃跑，还要偷我的猫粮吃……你太坏了！小狗，这次要乖乖地自己游回来呀，游回来了，你就可以和骗子打一架了……”
　　说着话，苍猫已经拖住了狡的尾巴，拖着它往魔都地窟入口走。
　　狡死命抓着地面，抓的地面都塌陷了。
　　它不走！
　　要死妖的！
　　苍猫喜滋滋道：“乖啦，没事的，不会死的。我给你留了好多好多龙帝的气息，真神不会打你的，假神打你，你吃了它们呀……”
　　“呜呜！”
　　狡哪能挣脱，眨眼间被苍猫拖行了数千米，已经拖到了地窟入口了。
　　狡满眼的绝望！
　　远处，凤灵和地鼠打了个寒颤，这猫……太坏了！
　　金角兽不会回不来了吧？
　　在它们惊惧的眼神下，苍猫拖着狡进了地窟，狡凄厉的嘶吼声响起。
　　它不想走！
　　禁忌海中妖族太多了！
　　厨子，救本王！
　　狡凄厉的吼声，这一次传的很远。
　　……
　　同一时间。
　　战天宫，大殿中。
　　方平高座正方，忽然掏了掏耳朵，我幻听了吧？
　　狡好像在求救？
　　狡不是跟着苍猫吗？谁敢在地球上惹苍猫？
　　方平抛开了心思，自己想多了，看来最近压力有点大，要好好注意一下了。


第911章 就是这么干脆
　　没再管幻听的事。
　　大殿，是战天宫唯一的大殿，昔年战天帝大概就是在这接待好友，畅谈武道。
　　之前，大殿中只有一些石椅。
　　此刻多了一些桌椅板凳。
　　玄德洞天的人一坐下，一位金身强者忽然有些呆滞，戳了戳老者。
　　老者抬头看他，师弟有事？
　　“师兄，有没有觉得……有些眼熟？”
　　“什么？”
　　金身中年指了指桌子，又指了指椅子。
　　老者一开始没想到，接着脸色微变，陡然看向方平，差点气吐血。
　　我们的！
　　这里的桌椅板凳，都是我们的！
　　这家伙好意思吗？
　　当强盗就算了，你当着主人的面，摆出来是什么意思？
　　上方，方平看着老者满脸火光，有些茫然，笑道：“玄华前辈有话要说？”
　　老者名为玄华，也是风云榜中人物。
　　不过风云榜中有些人，只有姓名没有来历，方平也是认识对方之后，才知道风云榜上的玄华来自玄德洞天。
　　玄华风云榜排名42位，比方平稍微低一些。
　　不过排名前100的强者，前十都是极强的那种，之后的差距其实不大。
　　玄华脸色变幻一阵，轻哼一声没开口。
　　再次看了看案几，越看越眼熟！
　　这好像是迎宾殿的东西！
　　方平见他看案几，好像也意识到了什么，笑了笑没再接话，到了我手里的当然是我的，这老头子回头要盯紧了，免得被他带走了。
　　好歹也是八品妖植打造的案几，多少值几个钱的，也是门面。
　　众人纷纷落座，很快，几位七品强者送上了茶水。
　　送完茶水，这些天部强者纷纷退出了大殿。
　　大殿中，方平没留太多人。
　　方平高居首位，另外便是吴奎山和吴川、林龙三人。
　　一人代表中央政府，一人代表三部，一人代表四府。
　　整个大殿中，代表华国的强者就这四人。
　　可没人大意！
　　大殿外，还有多位强者在，天部九品，全部都在大殿外的那个院子中等着，稍有异动，这些人迅速便可杀来。
　　“今日诸位欢聚一堂，着实不易。”
　　方平率先开口，笑容满面道：“天外天、界域之地、六大圣地、各国政府……各方势力齐聚，真的太不容易了。华国这两年征战无数，一直未曾和诸位谋面，很少听到各方的动静，害得我都以为华国便是抗战唯一阵地了。”
　　此话一出，不少人脸色微变。
　　左侧第一个位置，坐的是委羽山的人，代表洞天福地。
　　右侧第一个位置，坐的是王若冰，代表天外天。
　　听闻此话，王晗月见四方强者无人出声，想了想缓缓道：“吾等在天外天沉眠，有些事，并不知晓……”
　　方平按了按手，笑道：“没有责怪谁的意思，在你们眼中，地窟和地球，其实没差别。我说这个，我想诸位前辈是认同的吧？”
　　左侧，姜馗坐的笔直，闻言淡笑道：“不错！方部长，开门见山，都是武道强者，有话直言！在我们眼中，人间界……地球武者，地窟武者，都是三界之人，无敌我之分，无阵营之分！”
　　方平微微点头，笑道：“有道理！大家站的位置不同，在你们那个时代，也许地球武者还不如地窟武者命金贵，可以理解。”
　　姜馗微微笑道：“方部长能理解便好。”
　　方平没再继续这个话题，转回正题道：“今日诸位汇聚一堂，最重要的原因便是王战之地的事！王战之地，也就是你们口中的诸神墓地，这地方，我想委羽山和太白山应该比我们都要清楚。”
　　方平看向姜馗和玄华，笑道：“二位，在谈正事之前，二位不介意的话，能和我们说说大体情况吗？”
　　姜馗没说话，玄华沉吟片刻，缓缓道：“那老夫就简单说说！”
　　“诸神墓地，原本是天植、天命两位帝尊的道场所在。”
　　“天植天命？”有人打断了他的话，玉隆天老者略显异样道：“有这两位帝尊吗？”
　　玄华笑道：“就是地皇神朝时期，妖神殿的两位殿主，统领当年的妖族。”
　　“原来是他们！”
　　这下子对方没疑惑了。
　　方平倒是有些好奇道：“天植王和天命王，原本不是这个名字吗？”
　　“当然不是。”
　　玄华解释道：“他们原本是地皇神朝妖神殿的两位殿主，当年管的便是三界妖族之事，妖族作乱，诸神坐骑……这些事，都是他们在管。”
　　“动物园园长？”
　　方平说了一句不好笑的笑话，众人都很冷淡，下方，蒋超见状迅速笑道：“应该就是这意思！”
　　苏浩然瞪了他一眼，哪有你说话的资格，趁早闭嘴。
　　玄华也不管他，继续道：“当年地皇神朝覆灭，这二位殿主，带领麾下残兵，收拢了一些强者和逃亡的神朝遗民，逃到了现在的地界……”
　　这些，方平之前也听公涓子说过，不过此刻也不介意再听一遍。
　　这些都算是机密，方平知道，不过其他各方，包括一些圣地都不是太清楚。
　　直到此刻，这些人才恍然大悟！
　　原来如此！
　　很快，玄华说到了当年的战争爆发。
　　“当年，我们原本准备用锁天困龙大阵，彻底绝灭地皇神朝的修炼之道，可最终，大阵还没完全建成，就出了事了！”
　　玄华脸色郑重道：“当年提出此事的，便是十大洞天的帝尊！阵法的核心，也在十大洞天。结果，十大洞天当中，有几处的阵眼被破了，这也造成了之后被人攻入了洞天，击杀我们大量门人弟子。”
　　此话一出，姜馗淡淡道：“委羽山的阵眼并未被破，倒是王屋山，阵眼第一个被破，此事你们若是有意，可以去王屋山问问……”
　　玄华瞬间闭嘴，岔开了这个话题，又道：“阵眼被破，那是大战开启之后的事了。当日爆发大战，如今想来，必定是有人暗中插手，当年恰逢南北之争，本就混乱不堪。
　　这时候，恰好传出天植天命二位，正在破解地皇遗物，和复生之种有关，和皇者大道有关。
　　一开始，并非所有帝尊都去了。
　　可先去的一些帝尊，很快爆发了大战，这时候极为混乱，南北两派的帝尊，不知为何忽然动起手来。”
　　玄华一脸唏嘘道：“那时候，双方早就积怨极深，可之前一直限于帝尊之下的争锋，那时候恰逢双方帝尊都在，一言不合，很快就斗了起来……”
　　方平听了一会，问道：“当年参战的帝尊，到底有多少？”
　　玄华解释道：“昔年有10大洞天，36小洞天，62福地……总共108家！我知道你要说什么，我听说了，现在记载有72福地，不过其中多出的10家，应该是后世补充的，当年并无这10家。
　　108家，组成了锁天困龙大阵的阵眼。
　　108家，46洞天之主，都是帝尊强者。
　　至于福地，有部分福地并非帝尊强者统辖，62家当中，帝尊应该有14位。
　　所以当年的宗派巅峰时期，便是由这60位帝尊为主。”
　　众人都是震撼，60位帝级强者！
　　方平也是震撼道：“60位帝级，如今只剩下8位？那一战战死了52位帝级强者？”
　　“并非如此。”
　　玄华摇头，有些挣扎，很快还是道：“其实当年那一战结束，剩下的洞天福地不止8家！千年前，其实还有12家，可其中4处，被人攻破了！”
　　“莫问剑？”
　　“不错！”
　　玄华点头道：“是他！他当年进地界，非但杀了一些地界强者，也有洞天福地的强者。”
　　“洞天福地的人也算计了他？”
　　“这个老夫不清楚。”
　　玄华只是九品，可不知道这些，继续道：“纵然如此，当年那一战，战死的帝尊也有数十！这也是继天界覆灭之后，损失最惨重的一战！
　　哪怕当年天外天围攻地皇神朝，其实战死的帝尊也没那一次多！
　　天崩地裂！
　　整个地界，血雨瓢泼，当年我们已经回归洞天，进入沉眠，不知血雨究竟下了多久，可在我们沉眠之前，血雨一直在下……”
　　玄华眼神复杂，至今都难以忘怀。
　　108处界域之地，那一战足足覆灭了96处！
　　事先，没有任何人想到会是如此！
　　方平心中嗤笑一声，半晌才道：“死了这么多人，结果天植二王还活着？”
　　那么多帝级强者去了，就是找这二位的，结果这俩家伙还活着？
　　逗我呢！
　　玄华脸色略显黯然，此刻，姜馗忽然道：“他们两位，并非地皇神朝余孽中仅存的两位帝尊！那一战，苦海之中，也有地皇神朝强者来援，这些人大多被击杀了。”
　　“那为什么不杀了这俩家伙？”
　　方平就是搞不懂，都打到这份上了，界域之地还剩12处……
　　姜馗顿了一下，许久才道：“有些事，你们后世人不明白！那一日，战至最后，各宗皆有危机发生！宗派来人，有强者强攻洞天，屠杀门人弟子，锁天困龙大阵被破，当时人心已乱！”
　　玄华也点头道：“不错！非但如此，最后宗主他们其实感应到了危机！又有一批人出现，当时宗主他们已经重伤，原本想击杀同样重伤的天植天命，可有强者赶至，他们不得不离去。”
　　“还有第三方？”
　　方平挑眉道：“邪教的人？”
　　“应该是。”
　　玄乎再次道：“当年南北之争，也和这些人有关！都是他们暗中挑起的纷争！诸神之战，应该也是他们在暗中搅局，而且……宗主怀疑，108洞天福地，被他们渗透了！那一战，有几位帝尊率先出手，导致大战爆发，南北之争彻底爆发，这些人，可能都是邪教之人。”
　　方平一脸感慨道：“没想到啊！在我眼中不值一提的邪教，居然曾经如此辉煌，主导过一次数十位帝尊，数百位真神的战争。结果……你们偏偏还上当了，有这么容易吗？”
　　玄华不想说什么，当时那情况，已经乱成了一团，不是说想置身事外就可以的。
　　方平笑了笑，继续道：“这么说，哪怕到最后，你们也没能拿到妖皇的遗物？”
　　“没有。”
　　玄华再次道：“地皇遗物其实也不在二王手中，他们诱发大战的引子，其实就是这个！当日，两位帝尊将地皇遗物丢入了空间战场，这才导致大量的帝尊进入其中，包括大部分真神强者，都进入了空间战场。
　　若不是如此，两人一直持有此物，恐怕早就被杀了！
　　正因为他们丢下了这个，才导致了后面的事情发生。
　　帝尊们都被困在了其中，杀红了眼，谁也不肯让谁走……”
　　方平开始摸下巴了！
　　老张，是你吗？
　　你是不是活了几千年的老古董？
　　玛德，越听越耳熟！
　　这不是老张的计划吗？
　　合着几千年前，王战之地那一次，就有人干过这事了！
　　而且比老张还要牛，一下子引诱了数十帝尊，数百真神进入，最终干死了一大半，活下来的只有一小半，这才叫厉害！
　　邪教的头领吗？
　　方平心中暗自盘算，这事还真有可能就是对方引导的，二王不出意外的话，可能也是这个庞大组织中的一员，或者说和邪教有合作。
　　几千年前，这些人吃过一次大亏……方平有些担心老张的计划了。
　　人家上了一次当，还会上第二次吗？
　　方平继续听，很快笑道：“玄华前辈，你的意思是，现在的地皇遗物，还在王战之地的空间战场中？”
　　“不错。”
　　“怎么可能！”
　　方平笑道：“几千年都过去了，难道二王是白痴，不知道去拿回来？”
　　玄华被他反驳的有些无奈，迅速道：“当年一战，那一片的空间战场被打的残破不堪，最后众人逃离了此地，就是因为战场太残破，空间混乱，危险无比。
　　二王当时也是重伤，不会进入其中的。
　　至于之后……他们就算清醒了，也不敢进入了！
　　诸神墓地你们去过，应该知道情况，那地方本源混乱不堪，战场的入口其实就在混乱本源夹缝中。
　　二王如果要进入，那必须撕裂混乱本源，如此一来，他们的藏身地就破了。
　　到现在都没破，意味着他们没进入过。”
　　这时候，诸神天堂的金发强者也道：“不错，此事太阳神冕下也说过，二王应该不曾离开过他们的帝宫。一旦离开，王战之地的混乱本源就会被撕裂，那今日的王战之地就不复存在了。”
　　“太阳神也知道？”
　　“此事，镇星城的镇天王冕下应该也知道。”
　　方平微微点头，镇天王没说，不过不代表他不知道。
　　他既然默许镇星城加入，那代表是真的，要不然镇天王不会让他们来的。
　　“那这次大家的目的，就是为了夺取妖皇遗物，而妖皇遗物在空间战场中，对吧？”
　　苏浩然这时候也开口道：“二王一直没离开帝宫，所以王战之地还存在。现在各方都在盯着二王，二王伤势没痊愈的话，恐怕不会贸然离开，打破他们最后的防御罩。
　　所以这时候，其实也是我们的机会！
　　各方之所以现在组织人手去夺取遗物，就是打这个时间差，免得二王彻底痊愈，进入其中，拿走了地皇遗物。
　　到时候，那就难以夺取了。
　　毕竟是两位顶级强者，而且还不知道他们帝宫中是否有其他强者存活，到时候一旦进入空间战场，当年的一幕也许会重演。”
　　苏浩然说着，顿了顿才道：“镇星城的意思是，我们先进去，拿到了东西，顺便破开了界壁，让二王暴露在所有人面前，到时候，那就是他们的事了，和我们无关。”
　　方平却是没在意这个，略显奇怪道：“混乱本源影响这么大吗？连帝级都不敢进入？”
　　姜馗瞥了他一眼，平静道：“你知道混乱本源是什么吗？那是数百条混乱无比的大道，纠缠在了一起，断裂的大道，密布了整个天地，那一处的天地规则都被打破了！这么多年下来，都不曾平复。
　　真神强者，大道已经彻底呈现，一旦进入，那混乱的大道就会影响他们的道路。
　　其实在这之前，应该只要是感悟了本源的武者，都会被影响，影响到本源空间。
　　不过现在时间流逝，此地天地规则平复，一些弱者的道路，不会再受干扰。”
　　他说到大道混乱，方平倒是有些了然，王战之地的地形一直在变幻，他有些明白为什么了。
　　本源道，也是一种意志体现。
　　强大的意志，混乱不堪，其实也影响到了弱者的判断。
　　也许王战之地的地形其实没变，变的只是你看到的不同。
　　大体上弄明白了这一切，方平笑道：“你们确定二王不会出手？”
　　众人微微蹙眉，下方，弘基插话道：“应该不会！他们一旦出手，就主动打破了混乱本源……”
　　“可我听说，那里有一些活死人真神！没有本源道，和帝尸差不多，搞不好还真是帝尸。这些帝尸，可是极强的……”
　　姜馗沉声道：“所以才需要去更多的人，对付这些当年战死的强者！若不然，一方独自去便是，何须如此麻烦！”
　　当年那边战死的帝级都有几十，真神数以百计，谁知道二王收集了多少残尸。
　　这地方，比莫问剑的帝坟要危险的多。
　　非但是帝尸，真神尸体，还有大量的九品，八品级强者战死在那。
　　整个宗派时代的精英，就在这地方差点被一网打尽。
　　若不是顾忌这些，地窟那边恐怕早就安排人进入了。
　　这些年探索王战之地，地窟收集到的情报不少，当年一具帝尸出现，就斩杀了多位九品境，那只是冰山一角罢了。
　　莫问剑培养的帝尸，其实是不完整的。
　　他们的能量早就溢散的差不多了，莫问剑用的是战天帝的心脏去养尸，其实将帝尸和心脏关联到了一起。
　　当日心脏要是没被破，这些帝尸恐怕真的可以恢复到帝级实力。
　　可惜后来被破了，这些帝尸才没有继续恢复下去。
　　纵然如此，祁幻羽几人也没能拿下帝尸，由此可见一斑。
　　“所以诸位这次都出山了？”
　　方平笑道：“不过我还是要说清楚，地皇遗物有多少？有几件？诸位出山，大概都是为了这个，现在我们商量的就是合作，最后呢？”
　　方平自顾自道：“各方出多少人？谁对付那些活死人，谁对付地窟强者？说实话，乱糟糟的一片，那还不如不合作，各干各的算了！
　　一群心不齐的武者，想干成一件事，那可不简单。
　　不怕神一样对手，就怕猪一样的队友，这样的事，我见的太多了！
　　地窟那边，猪队友太多，自己人坑自己人不是一次两次，原本100人的力量，分散了那还是100人，集合在一起，10个人都不如！”
　　方平嘲讽道：“我们看的不是人多，是心齐！猪队友多了，只会拖后腿的！”
　　众人纷纷看向他，这话说的不明不白，众人都有被指桑骂槐的可能。
　　方平不管他们，端起茶杯喝了一口，淡笑道：“别这么看我，我说事实罢了！若是连这点都接受不了，还怎么合作？”
　　玉隆天这边，沧桑老者轻笑道：“那方部长之意……是要推举出一位领头之人？”
　　“诸位既然来了，难道没这意思吗？”
　　方平好笑道：“要是没这意思，你们还来干吗？就说玉隆天和委羽山，你们要是没这意思，干脆自己去好了，用得着拉帮结派吗？明人不说暗话，大家都心知肚明，就没必要揣着明白装糊涂了。”
　　方平说着，又道：“地窟那边，可不是善茬！四大王庭加上外域，九品境强者数千人，加上一些天外天就在地窟，搞不好也会和地窟合作……风云榜上500人，搞不好这次能来一大半！
　　都是强者，三五个人一伙，死都不知道怎么死的。
　　还有，禁忌海这次会插手吗？
　　禁忌海的妖族，强者也多，现在啊，九品满地跑了，什么牛鬼蛇神都冒出来了……”
　　“方部长之意，是这次推举一方为领袖，四方共尊之？”
　　方平笑呵呵道：“没有，我可没这意思！我的意思是，这次华国主导，大家听从之。”
　　“……”
　　上半句话，大家还没在意。
　　等到方平下半句一出口，众人脸色都微微变幻了起来。
　　这家伙压根就没遮掩的意思！
　　太直接了！
　　直接的让人有些无所适从！
　　这话有人没听明白的吗？
　　不是商量，就是告诉大家，这次就是华国主导，大家听话就行。
　　什么推举，没那个必要。
　　方平身侧，吴奎山几人也看向方平，吴奎山苦笑，这小子真够直接的，你好歹婉转一点啊？
　　你这么一说，大家能答应吗？
　　这次其实是一个绝佳的机会！
　　吴奎山其实不在意什么至宝，他在意的是……这次会有很多地窟九品进入！
　　杀！
　　杀多少算多少！
　　地窟的实力，和人类的实力太不平衡了。
　　高端力量还好，现在冒出来的天外天、界域之地、海外仙岛，这些强者，都会成为制衡点。
　　可除了这些最顶端的力量，九品境的差距也大的可怕。
　　全球九品，人类只有300左右。
　　地窟呢？
　　禁忌海呢？
　　都多的可怕！
　　单单108外域，九品就有接近2000位了！
　　上次斩杀上百九品，地窟那边其实根本没伤筋动骨。
　　吴奎山的想法是，这次联合各方，哪怕不成为主导者也没关系，关键在于，借力打力，借用各方的力量，斩杀地窟九品强者。
　　这样一来，日后大战爆发，高端力量对抗的情况下，人类可以有反击之力。
　　而现在方平如此强势，还能达成目标吗？
　　场中气氛极为安静，一些国家的代表都默不吭声，此事他们就是打酱油的货色。
　　六大圣地通知他们参与……其实有点让他们当炮灰的意思在里面。
　　除了六大圣地，地球唯一有主导权的，其实只有华国。
　　四部四府强者太多，众人不得不妥协。


第912章 跟着方平从不怂
　　大殿中。
　　方平慢条斯理地喝着茶，不慌不忙，淡定自若道：“先选领头的，然后再谈正事！要不然，这事谈不拢，谈了也白谈。”
　　“华国很强吗？”
　　此刻，姜馗缓缓道：“风云榜上，华国有几人？”
　　方平看着他，笑道：“听出来了，委羽山想当这个盟主，是吧？”
　　“不错！”
　　姜馗也不否认，也干脆道：“委羽山此次，除我之外，另有风云榜强者6人！另外，苏云飞入委羽山，风云榜8人，以及10头本源妖兽，10位本源境门人！方部长，这样的实力，够吗？”
　　28位九品境！
　　风云榜强者8人！
　　苏云飞排名第5，姜馗11。
　　风云榜总共有500人，华国总共有20人进入其中，算不少了，或者说很多。
　　可排名最前的孔令圆就是个摆设，前十除了孔令圆，接着便是苏云飞了。
　　接下来，不是别人，是李老头！
　　李老头排名18，可这个18还是有水分的！
　　水分很大的那种！
　　如今，孔令圆若是不去，苏云飞入委羽山，那华国九品最强的则是成了李老头，然后是吴奎山和吴川。
　　这样的实力，足以带领众人吗？
　　姜馗平静道：“委羽山无意与任何人为敌！可任何时代，实力为尊，此为定论！殿中诸方，委羽山实力最强，此次前往诸神墓地，委羽山比任何人都清楚诸神墓地的情况。
　　方部长，我们这些人，当年亲自参与过此战，经历过这一战，知道一些绝密……
　　天时地利，皆在委羽山！
　　既然如此，委羽山当不得这一次的盟主吗？”
　　场中极为安静。
　　方平笑了一声，看向各方强者，缓缓道：“你们的意思呢？有人在华国，要跟我方平抢着当老大，是这意思吗？”
　　吴奎山轻咳一声，收敛点！
　　方平也不管他，看向右侧上首的王若冰，笑呵呵道：“若冰，龙变天，这次听我的话再行动，没意见吧？”
　　王若冰有些茫然，叫的好亲热，有些不习惯。
　　她和方平，真的不熟。
　　不过方平这么说，她下意识地点点头。
　　方平笑道：“那就好，龙变天没问题！”
　　说着，方平又看向弘基、徐丙这些人，淡淡道：“天部众，难道准备听委羽山的？”
　　徐丙、弘基几人对视一眼，很快，徐丙开口道：“徐某自然听方部长的，可玄明天……”
　　“玄明帝尊准备翻脸了？”
　　方平玩味道：“是这意思吗？”
　　徐丙脸色变幻不定，这话说的！
　　半晌，徐丙才颓然道：“方部长误会了，玄明天没意见！”
　　“六大天外天，五家都听天部的！玉隆天，玉虚前辈，你们的意思呢？”
　　玉隆天一方，老者眉心跳动。
　　他也没想到，方平如此干脆，一来就逼迫众人表态。
　　玉虚没说话，一时间其实也有些踌躇。
　　方平忽然不再理他，看向镇星城，笑道：“苏前辈，您的意思呢？”
　　苏浩然点头道：“镇星城听从天部命令！”
　　“六大圣地之首的镇星城没意见，其他五大圣地有意见吗？”
　　没人吭声。
　　方平又看向玄华，笑道：“玄华前辈，玄德洞天这边，应该没问题吧？”
　　玄华看了看姜馗，又看了看方平，缓缓道：“只要方部长不故意坑害玄德境众人，那就没问题。”
　　“怎么会，我方平可不是那种人！对待敌人，我这人向来都是心狠手辣，对待朋友，我是如沐春风……”
　　方平笑的灿烂，再次看向脸色微变的姜馗，淡笑道：“委羽山很强吗？28位九品很多吗？苏云飞前辈，您排名风云榜第五，也是现在排名最高的强者……
　　您和委羽山的关系，我懒得管。
　　可到了王战之地，您得听从华国安排！
　　战时服从军令，此乃华国新武武者第一条要尊从的命令！
　　苏前辈，您可以保护委羽山众人，我没意见，我这人不强人所难，报恩，这是必须的。
　　有恩必报，也是新武武者的美德！
　　可一旦到了关键时刻……”
　　方平声音严肃了起来，“那你必须听从我的安排！若是违令……战时不服从军令者……苏浩然前辈，您知道违令的罪责，可以告知云飞前辈！”
　　苏浩然看向自家二祖，轻叹道：“战时违令，杀无赦！”
　　苏云飞脸色也是微变，沉声道：“老夫知晓华国军令！若是战况危急，老夫会听从军令！”
　　“多谢前辈理解！”
　　方平笑了一声，再次看向姜馗，“委羽山还有其他疑问吗？姜馗兄若是觉得可以，可以问问大家的意见。”
　　姜馗轻轻吐了口气，脸上恢复笑容，开口道：“方部长果然好魄力！”
　　三言两语，众人居然就这么轻易妥协了。
　　这真的有些出乎姜馗的预料！
　　太轻松了！
　　六大天外天，除了玉隆天不是太确定，其他五家居然没反驳的。
　　就算玉隆天，玉虚子好像也没有太激烈的反对意思。
　　太白山这边，也是答应的干脆，这也出乎姜馗预料。
　　更让他意外的，是苏云飞的态度！
　　苏云飞，严格说起来，也算得上委羽山弟子的。
　　这些年，和其他界域之地有些不同，委羽山这边是投资了苏云飞的，这才让他迅速进入了本源十段境！
　　而现在，方平轻描淡写的一句“战时服从军令”，苏云飞居然就叛变了！
　　是的，叛变了！
　　宗派弟子，以宗派为天！
　　这才是宗派弟子！
　　而今，苏云飞却是接受了方平的提议。
　　一时间，姜馗心中又是愤怒，又是恼火。
　　方平却是平静的很，真的淡定。
　　姜馗是傻子吧？
　　在这跟我谈条件？
　　这次来的势力，不听话的敢来吗？
　　哪怕玄明天这几家，心里算计无数，那也得表面上听话。
　　不听话的都死了！
　　委羽山这边，擅自开启了通向地球的通道，这事方平都没爆发来着。
　　玄德洞天这边，好歹还知道走地窟过，他们的门户没擅自开启。
　　委羽山……那是直接开了通道的！
　　就冲这个，方平就准备找点麻烦。
　　华国都快成筛子了，这事要是不压制，迟早要出大问题！
　　方平心中想着，再次看向姜馗，笑道：“姜兄，事已至此，少数服从多数，进了王战之地，委羽山这边就交给我指挥了！所有人，听从天部安排！”
　　姜馗皱眉道：“合作，并非服从！哪怕委羽山这次率领诸位，也是合作商议，并非屈从，方部长，你的意思是……委羽山要听从命令，如同奴仆？”
　　“奴仆？”
　　方平笑道：“姜兄误会了，大家心往一块使，这才人多力量大，要不然，那就是拖后腿了。”
　　“我……”
　　“姜兄！”
　　方平语气严肃了起来，“后面的事情很多！此事就到这了，武者办事就是效率，不要再拖了！委羽山，要不听从安排，要不自己进王战之地！不过进了王战之地，不是队友就是敌人，我不会再去区分敌我！”
　　姜馗眼神陡然冷了一下，方平太跋扈了！
　　委羽山，哪怕在上古，哪怕在天界还存在的时候，其实就存在了。
　　当然，当年委羽山不在现在这个地方。
　　青童帝尊乃是最古老的帝尊之一，龙变天帝别看排名第八，那是说他不怕死，可不代表就比青童帝君强！
　　不仅如此，就是二王这个排名……那也是不被认同的！
　　帝榜前十，真正被认同的其实只有镇天王和魔帝。
　　至于苍猫，包括张涛这些人，都是不被一些强者认可的。
　　方平哪来的资格和委羽山猖狂？
　　姜馗刚想发怒，心中忽然一冷，此刻的方平，也在看他，眼神冰寒一片！
　　……
　　“方平！”
　　吴奎山传音低喝一声，方平眼神冰寒，连吴奎山都察觉有些不对劲了。
　　这家伙在干嘛？
　　方平忽然收敛了全部，传音笑道：“校长，我没事！委羽山……很强呢！可再强，那也得守规矩！有些规矩必须要守住了，不然部长之前斩杀太安天帝的壮举就成了笑话！
　　部长为什么要杀太安，非要杀他，哪怕重伤？
　　校长，您应该明白的。”
　　这话一出，吴奎山微微一滞，他有些明白了。
　　张涛的意思，一直表现的很明显。
　　在地球，那就要听话，守规矩。
　　无论是谁破坏规矩，不惜一战！
　　太安天帝擅自开启太安天门户，从地球进入了地窟，之后围杀方平，这就是不守规矩。
　　所以太安天帝死了！
　　如今，委羽山也擅自开启了门户，哪怕这个门户一直都在，几千年前他们可以随便开启，现在不行。
　　此事一旦不管不问，其他天外天和界域之地有样学样，那接下来张涛斩杀太安的效果就都没了。
　　吴奎山忽然自嘲一笑，知道归知道……他之前还真没多想什么。
　　可现在看方平这意思……有点主动找麻烦的心思。
　　“这小子倒是和老张一脉相承……对外都是强势霸道，压根就不考虑后果，也是，考虑多了，人就怕了。”
　　吴奎山隐隐有些感触，忽然有些明白，这些时日进步不快的原因了。
　　知道的越多，好像越怕。
　　他知道委羽山很强大，所以他有些怕方平和对方闹翻了脸。
　　所以他考虑的是，慢慢谈，好好谈，大家求同存异。
　　可显然，张涛不是这意思！
　　方平也不是！
　　所以，这一次会谈的主导权是在方平这，而不是在他这位教育部代理部长身上。
　　“这小子真的成熟了，我还以为他一时冲动，现在看来，他是体会到了部长的意思。”
　　吴奎山有些欣慰，又有些悲哀。
　　年轻人成长的太快，都感觉自己老了。
　　……
　　方平刚刚那一刻，眼神真的冰寒无比。
　　杀气内敛，感应到的人不是一个两个。
　　下方，徐丙众人都是一声不吭。
　　这种状态的方平，他们看到过，杀妖龙的时候！
　　那时候，方平也是这样的眼神，接下来直接毫不犹豫，斩杀了妖龙。
　　难道……他想斩杀了姜馗？
　　徐丙众人心里微微有些发寒！
　　姜馗可是青童帝尊的后人，嫡传，风云榜靠前的强者，距离真神一步之遥，杀了姜馗，青童帝尊恐怕也会勃然大怒吧？
　　就在这时候，玄华笑道：“姜道兄，你我毕竟多年不曾出山，方平他们在诸神墓地探索多年，如今诸神墓地和当年不同，既然方平愿意主导此事，让他烦心便是！”
　　姜馗深深看了方平一眼，缓缓道：“好！”
　　方平看了玄华一眼，这老头看样子是想做个和事佬了。
　　方平也没多说，顺杆往上爬道：“那最好，这次会议结束，委羽山28位强者，全部来天部听令，听从安排！还是那句话，战时服从军令，违令者杀无赦！”
　　姜馗压下心中的火气，轻声道：“地界汇合便是！”
　　“那不行！要做一些安排，而且还要熟悉一下新队友！”
　　“此话何意？”
　　“字面上的意思！”方平简单道：“打乱重组，各方强者分成数队，换句话说，姜兄无权在那时候拆散队伍，否则……杀无赦！”
　　“方平，你好像在针对我？针对委羽山！”
　　姜馗面色阴沉！
　　他听出来了！
　　此人在针对他，针对委羽山，他有些不解，也有些愤怒。
　　委羽山，居然被人间界武者故意针对了！
　　“姜兄多虑了！”
　　方平依旧平静，可目光却是灼灼地看着他，是的，我就是在针对你！
　　我嘴上不说，但是我就是这意思！
　　对于不守规矩的人，华国虽弱，不惧！
　　老张对付青童帝君，有人会插手吗？
　　没人会插手的，大不了老张再重伤，这次干脆重伤垂死，怕什么！
　　到时候，剿灭了你委羽山！
　　至于界域之地帝尊，派人出山，老张答应饶他们一次，那到时候看看再说。
　　无论如何，规矩不能在这时候被打破了。
　　一旦如此，接下来华国真的管不了了。
　　大乱，往往就是从这些小事上引发的。
　　方平说罢，不管姜馗，继续平静道：“另外，我说几件小事！很小的事，大家听听就好。”
　　“第一，所有出天外天、界域之地的武者，必须去武道协会办理武道证！必须，记住了！”
　　“第二，正常情况下，无战事，无紧急军情，不得御空！如今情况和当年不同，空中还有飞机呢，我听说一些人不懂规矩，在空中胡乱飞行，这两日差点造成了数次空难！”
　　方平眼神冰寒道：“一架飞机，数百乘客，数百条人命，你们眼睛瞎吗？看都不看的吗？八九品境界，修炼到了狗肚子里去了？那么大的飞机看不到吗？已经有人制止，还有人非要上前查看，你们脸很大吗？”
　　方平陡然站起，看向玉隆天众人，冷冷道：“下次你们当中，再有人胡乱御空，直接击杀！不是一次，两次差点导致空难发生，陪同你们的人是白痴吗？当时不知道汇报天部，派人斩杀那些混蛋吗？”
　　玉虚脸色微变，片刻后，缓缓道：“方部长误会了，一些门人，不知现代科技，有些好奇……”
　　“好奇会害死人的！”
　　方平冷冷道：“近千人！不是没人制止你们，第一次就算了，第二次为何还要去飞机附近查看？”
　　强者多了，真的乱了。
　　现代武者都知道，御空的时候高度不要太高，遇到了飞机，提前感应到了，提前避开。
　　可这些人，哪知道这些。
　　这几日，一些航班不得不取消，因为空中乱飞的人多了！
　　禁空令，武者的禁空令以前大家不在乎，现在却是不得不提上日程！
　　武者，已经严重干扰到了普通人的生活。
　　方平见玉虚认怂，语气缓和一些，“事不过三！再有第三次，到时候玉虚前辈和玉隆天帝莫怪我们下手无情，新武武者，征战一生，为的就是你们眼中不起眼的普通人！如今，你们已经干扰到了普通人的生活，方平刚刚有些过火了，前辈勿怪。”
　　玉虚也从紧绷状态恢复了过来，面上带笑道：“方部长放心，我们也是初次出天外天，听闻天部有培训的地方，方部长不嫌大家愚笨的话，可以安排人帮着培训一番，下次便可避免此事。”
　　方平笑道：“这个没问题，谈事就是这样，你好我好，大家都好！前辈也别记在心上，我年轻，20岁刚出头，热血上头，有时候说话也不过脑子。”
　　玉虚嘴角微微一抽，笑了笑没接话。
　　这话说的……不好接。
　　说话不过脑子没事，就怕过了脑子还是这么说，说了之后，动手的时候也不会过脑子，死了都白死！
　　方平……好像就是这种人！
　　他真的不过脑子吗？
　　真的未必啊！
　　至于20岁出头，他都不想说什么了。
　　“以上两条，是所有进入地球的武者，都需要遵守的！”
　　方平继续道：“第三条，所有天外天、界域之地通往地球的门户，不得擅自开启！哪怕开启，也需有四部四府之人在场！我们会在诸位所在的门户之地，建立大殿，一切规矩按照玄明天来！”
　　“第四，所有出天外天、界域之地的武者，必须要接受一星期的基础常识培训！学会华国法规，违规者，按照法律来办！”
　　“第五，未经允许，不得擅自切磋，比武，伤人！比武切磋，按规矩来，哪怕生死战，放心，找死的话，有人会陪你们生死战的！”
　　方平龇牙笑了起来，笑的森冷道：“记住了，你是九品，想生死战，有九品的陪你们！真神也有，帝级也有，华国强者不多，不过放心，会让诸位满意的！
　　我保证，一切都会公平公正！
　　比如青童帝尊，若是想生死战，放心，我会帮他找到对手的，两个人的切磋，没有外人参与，生死有命！”
　　此话一出，姜馗脸色终于变了，冷厉道：“方平，此话何意？”
　　“字面上的意思，听不懂吗？”
　　方平看向他，笑道：“五条规矩，不算多！要遵守！不守，那就找人陪你们生死战，一对一，公平吧？你可以回去问问青童帝尊，要不要接受？刚好，最近张部长受伤了，也许你们可以斩杀了张部长，杀了他……规矩可以不守！”
　　姜馗脸色一变再变。
　　方平陡然冷喝道：“既然不敢，那就要按照华国的规矩来！谁给你们的胆子，擅自开启通往地球的门户的？谁给你们的胆子，不经许可，在华国境内行动的，还御空而行，信不信当你们是敌人来袭，斩杀了你们？”
　　“哼！”
　　方平冷喝一声，环顾一圈，不管姜馗脸色如何，再次森冷道：“此次，大家都在这，我话就放在这！杀光了新武人，那一切规矩都不再是规矩！
　　没杀光，那就要守！
　　就这么简单！
　　这一次，没造成普通人伤亡，此次是警告，若是造成了普通人伤亡，以命抵命！
　　一命换一命……你们的命，不比他们金贵！
　　在我眼中，你们还不如他们！
　　这话就是我说的，在场诸位，谁觉得不妥，可以找我说道说道，甭管风云榜第几，我方平接着！”
　　说这话的时候，方平那是一直看着姜馗。
　　赤裸裸的，毫不遮掩！
　　大殿中，安静的死寂！
　　大殿外，一位位强者，视线投向这边，也安静的诡异，目光却是渗人！
　　徐丙仿佛回到了当日，回到了索甲被斩杀的那一日！
　　这不是人间！
　　方平这些人，就是地狱出来的恶鬼。
　　他们压根就没任何顾忌，什么帝尊不帝尊的，帝尊有人扛着，扛不住就死，扛住了，那他们就敢杀的你们血流成河！
　　这是一群真正从绝望中走出来的强者。
　　无所顾忌，一往无前。
　　很多人，第一次了解到了新武人。
　　玄德洞天这边，玄华这一次正色了许多，看向方平，不再有任何倨傲心态，这些人，不好惹。
　　右侧上首，王晗月和王若冰也是忍不住一次次看向方平。
　　20岁出头……她们很难想象此人到底经历了什么。
　　苏浩然身后，站着的蒋超，笑的脸上肥肉都揪在一起了，传音道：“苏爷爷，霸道吧？霸气吧？你看看，敢吭声吗？我擦，这才爽！我就知道，跟着方平他们混，就没有怂的时候！”
　　六处天外天，两处界域之地，代表的8位帝尊强者！
　　可方平还不是当面就骂！
　　哪个敢吱声？
　　帝尊不说，老张那边顶着，可在场的风云榜强者也不少，姜馗这些人排名比方平要高的多，可他们不还是怂了？
　　蒋超那是激动的不行，爽！
　　苏浩然哭笑不得，却也不得不承认，方平这家伙真的很有胆魄。
　　他既然说出了，在场众人不服找他，那此刻若是姜馗找他，他真敢接。
　　换一个人，扪心自问，哪怕自己，镇天王如此强大，苏家老祖也不弱，他敢在这说出这种话吗？
　　不敢！
　　苏浩然心中轻叹，是不敢。
　　这一刻，不止他们，哪怕其他五大圣地的强者，也有些小小的激动，说不出的感受。
　　华国越战越强，越战越猛，就在于这口气。
　　而今，方平这些人一口气勇到底，刚则易折，可他们显然不在乎，就是刚到底了。
　　强大如天外天、界域之地，不照样认怂了！
　　……
　　大殿中安静了片刻，刚刚还冷肃的方平，笑容再度浮现，笑道：“该说的说了，大家也都明白了，题外话罢了，还是谈正事吧！”
　　此话一出，哪怕一群强者在这，也能听到几声喘气声。
　　刚刚那一刻，他们真的有些压力，担心爆发了大战，喋血当场。
　　稍有不慎，今日恐怕就得有几位九品留在这了。


第913章 决策
　　大殿中。
　　方平笑容灿烂，和刚刚判若两人。
　　“六处天外天，两处界域之地，六大圣地，加上华国总共有20国参与。”
　　方平开始一本正经地谈事，一时间让人有些无所适从。
　　“委羽山既然说了来九品境28人……除去苏云飞前辈还有27位，这样吧，再来三位，凑足30位九品吧。”
　　姜馗微微蹙眉。
　　今日在这，他是完全被动。
　　这让他有些不太舒服。
　　哪怕在宗派时代，他身为青童帝君的后人，本源境中的顶级强者，在任何地方都是受人吹捧的，众星捧月一般。
　　可现在，方平是真的毫不给面子。
　　像姜馗这种习惯了别人捧吹的人，他们也习惯了自己才是聚焦点。
　　每到一处，所有人关注点都在他身上，这才是这类人最习惯的事，他们未必喜欢，可他们习惯了这种感觉。
　　当这种情况发生了转变，自然会让人有些不舒服。
　　姜馗尽管心里不舒服，此刻还是压制了下去，刚刚那一刻，方平杀气太重，他感受到了。
　　此次出山，并非为了和人间界厮杀，这点姜馗还是有数的。
　　微不可闻地吸了口气，姜馗恢复平静道：“可以！”
　　方平略显异样地看了他一眼，答应的倒是挺痛快啊。
　　关键是，委羽山封闭多年，居然还有这么多九品，也有些出乎方平的预料。
　　看来当年委羽山的损失，并没有其他界域之地那么惨重。
　　“玄华前辈，玄德洞天那就出20位九品境吧。”
　　玄华看了他一眼，有些头疼道：“玄德境可没有这么多人，有些人刚从沉眠中清醒，现在还在恢复中。你之前不是塞了8头金身妖兽进入其中吗？也好，这8头金身妖兽，5位晋级了，另外我们再出10人，15位本源境便是极限了。”
　　“15位……那5头妖兽刚晋级，战力也就一般吧？”
　　方平倒是没料到，8头妖兽居然有5位晋级了，这速度不慢啊。
　　不过也可以理解，界域之地内部能量充裕的吓人。
　　那些妖兽，本就距离九品不远。
　　若不是如此，这些妖族上次也不敢围杀枫九城。
　　方平说着，又笑道：“不过也行，说起来，这5头妖兽和我也有缘。”
　　玄华懒得理会。
　　方平不在意，看向天外天强者，笑道：“界域之地两家出45位九品境，你们六家，出55位就行。”
　　此话一出，众人对视一眼，有几家有些无奈。
　　有些天外天，九品真不多，还真未必能凑齐10位。
　　委羽山情况特殊，加上妖族，这才凑够了这么多九品强者。
　　不过6家，其中也有几家九品境还是不少的。
　　很快，众人微微点头，算是应下了。
　　“六大圣地，凑齐50位九品境吧！”
　　圣地的九品其实不多，当初方平问蒋超，蒋超说镇星城九品也就数位，不过那是之前。
　　如今镇星城的九品，恐怕都有20人了。
　　这都不算坐镇御海山的那些九品，而是界域之地和王战之地的一些九品回归了。
　　如苏云飞这些人，之前就在坐镇委羽山，现在都回来了。
　　方平继续安排：“其他19国，来20位九品境就行。华国这边，凑足30位九品境。如此一来，200位九品……”
　　方平有些感慨道：“想想，挺感触的！200位九品境武者，要是早早能调集这么多九品境，华国境内的地窟，恐怕早就灭掉七八个了。”
　　众人无言。
　　200位九品，这可是各方势力一起凑齐的。
　　吴川和吴奎山对视一眼，两人很快都给方平传音道：“30位九品？方平，这都没算镇星城，华国到哪这么快征调30位九品境武者？”
　　说的倒是简单！
　　方平也传音道：“人少了不行，压不住场子！而且这次要不不干，要干就干大的！”
　　方平说着，没再传音，开口道：“诸位，200位九品，很多！哪怕之前魔都地窟一战，双方聚集的九品也不到200位！而那一战，大概是千年来，参战九品最多的一次！”
　　“可这一次……王战之地，地皇至宝，盯上的人太多太多了！”
　　“地窟四大王庭，各大皇朝、神宗，以及禁忌海……”
　　“以我对他们的了解，这些人对别的不看重，对地皇至宝绝对超乎想象的看重！”
　　“各方最终进入的九品境，在我看来，保守估计都不会低于500位！”
　　方平没夸张，笑道：“别的不说，地窟四大真王殿，真神接近200位！一位真神派遣一两位九品，就是三四百了，加上王庭本身来人，我怀疑单单只是四大王庭就能有500九品。”
　　“所以诸位不要觉得我们这边九品境多，就开始掉以轻心，那到头来绝对没好下场！”
　　他这么一说，玉隆天这边，玉虚子开口道：“不错！老夫来之前，也曾去过地界一次，见过一些老友，这次其他天外天，来人不会少。”
　　玉虚子此刻也直言不讳道：“我们之所以来此，其实也和此事有关！方部长恐怕也知，诸位帝尊等待多年，都是为了成皇……此事并非不可对人言！”
　　“换言之，事关成皇之事，帝尊们都会极其上心！”
　　一般的事，这些大帝不会多在意，也不会管。
　　哪怕地球灭了，地窟灭了……
　　这些帝尊真的未必会管！
　　可地皇至宝，和复生之种有关，和皇者道路有关，那所有没死的大帝都会上心的。
　　这也是这一次王战之地会极为混乱的要点！
　　现在王战之地还没开启，开启的那一日，或者方平他们夺回至宝的那一刻，恐怕有心成皇的强者，都会赶到。
　　而那一天，也是老张他们的计划的开始！
　　方平笑道：“正是如此，所以我才提醒诸位一句！”
　　“人员安排的事，便说到这。我们再说说时间的安排，浩然前辈，镇星城这边有具体消息吗？地窟那边大概什么时候进入王战之地？”
　　苏浩然闻言迅速道：“最迟不会超过10天！”
　　“那好，5天后，诸位在天部集合！不要分散行动，到时候一起去地窟，以防被人逐个击破！”
　　方平没谈别的，直接就开始安排这些了。
　　姜馗微微蹙眉道：“那具体的夺宝之事……”
　　“不急！”
　　方平笑道：“听我说，这是九品境的安排！另外，各家可以带一些八品，要是你们不怕死，自己带七品境我也不拦着，别给我们捣乱就行！”
　　“另外，天外天和界域之地，一家最少来一位真神护道！六大圣地，一家也最少一位！华国这边，若是可能，武王会去，若是伤势太重，那就冥王带队。”
　　“这是人员上安排。”
　　方平说罢，笑问道：“有哪家没有真神境强者的吗？”
　　没人开口。
　　方平眼神微动，果然，一个个藏着掩着，实际上还是有底蕴的。
　　玄明天这边，上次他去，那边可没说有真神活着。
　　可现在，妖皇至宝一出，这些家伙不藏了。
　　实际上方平就算不说，这些地方恐怕也会有真神去，甚至帝级强者亲自赶去。
　　这时候，一直没怎么说话的王若冰忽然道：“方平，要是我们真的夺到了地皇至宝，如果……如果真的可以让人成为皇者，那……那怎么分？”
　　她说这话的时候，有些急切。
　　王若冰其实不太在意这些，可由不得她不急。
　　原本，她想的是这些时日多陪陪父亲，父亲寿命大限在即，安度晚年其实也很好。
　　龙变天帝的寿命，之前活个一两年问题还是不大的。
　　可现在……上次和常融天帝一战，龙变天帝再次消耗了一些本源，如今的情况活个三五个月算是极限了。
　　之前，父亲回过一次龙变天。
　　没说什么，唯一的话便是他死之后，让王若冰马上带着龙变天的人来地球，来华国，去找武王，让他兑现承诺。
　　龙变天一切，尽数交给武王，甚至包括他龙变的遗骸。
　　当然，如果有遗骸的话。
　　父亲说的平静，王若冰却是瞬间感受到了悲痛，那一刻，她忽然不再觉得无所谓，她想让父亲一直活下去。
　　而夺取地皇至宝，也许是父亲唯一可以活下去的支撑。
　　可这一次，参与的人太多了！
　　人人都想成皇！
　　王若冰一开口，其实大家都猜到了她的意思。
　　龙变天帝，大限快到了！
　　这也许是自古以来，唯一一位老死的帝尊！
　　也许还有别的帝尊老死，可众人都不知道，唯一知道的便是龙变快死了。
　　方平也知道龙变天帝的事，想了想才道：“夺宝没那么简单，这次盯着的人太多了！当然，大家既然来了，目的就是为了拿到宝物！”
　　“如果，我是说如果最后宝物真的被拿到了，如果是那种可以共用的……那大家一起用，这个没任何问题。”
　　“如果是一次性的，只针对单人的宝物……”
　　这话一出，不少人有些紧张了起来。
　　宝物若是只有一件，而且还只能对个人有效，那这事会很麻烦。
　　方平笑眯眯道：“其实在我看来，这个可能性不大！要是真的可以帮助人成皇，二王早就成皇了！当然，也不排除二王是傻子，不会用。
　　我的想法是，此物更大的可能还是关联一些线索，类似于地图之类的宝物。
　　好，先继续我的话题，若是真的单人使用的宝物，我是不觉得可以让人成皇的，所以华国可以出让……”
　　此话一出，众人都是一愣！
　　姜馗这时候也是有些惊讶，震撼，连忙道：“此话当真？方部长可以代表华国答应此事？”
　　华国这边，竞争力还是极强的！
　　无他，一个武王就足够一些帝级喝一壶的了。
　　方平淡然道：“自然当真！放心，我方平虽然不是绝巅，也不是帝级强者，可我既然敢答应，那此事自然会得到四部四府其他部门领袖的同意！
　　当然，不是毫无代价的，谁想拿到宝物，或者最后拿到了，必须要给予华国相应的宝物和资源！
　　这些可以等拿到了再谈！”
　　众人都没在意这些，而是震撼于方平居然敢代替那些强者答应不要地皇至宝，这家伙怎么想的？
　　张涛这些人真的对地皇至宝没想法吗？
　　“华国不参与，至于你们……各凭本事便是！但是我要说清楚，在宝物没有安全拿到手之前，谁敢坏了大事，别怪我不客气！”
　　方平轻哼一声，开门见山道：“坑害队友，故意不去救援，想减少竞争对手……这些事情我见的多了！我不管你们平时如何，也不管你们事后如何！在我宣布合作还没彻底结束之前，谁先干出这事……我不会和稀泥！”
　　“只有一个字——杀！”
　　方平身上煞气沸腾，冷声道：“我这人，不会去考虑大局！我的大局，和你们不一样！在关键时刻给我捅娄子，我宁愿宝物便宜了别人，也不会手下留情！”
　　“到了那时候，也许我会联手地窟强者，击杀那些捣乱的家伙！这事我干的出来，你们也得信！”
　　此话一出，徐丙众人苦笑。
　　信！
　　真的信！
　　虽然和方平接触没多久，可他这么说，能不信吗？
　　真到了那时候，这家伙也许真的会联手地窟的强者，将宝物主动让出，也要击杀“自己人”，这一点在帝坟中就有征兆。
　　至于姜馗这些人信不信，徐丙懒得去考虑了。
　　委羽山这次来了这么多九品，也许打的就是最后关头抢夺的主意。
　　可徐丙知道，委羽山这边要是不按规矩来，最后也许要吃大亏。
　　此刻，姜馗没考虑这些，而是沉声道：“那各家出的力不一样，难道最后也要平均分配？”
　　方平笑道：“那当然不会！这么说吧，200个人，那代表200份份额！或者干脆就是200次机会，到最后，尽量采取和平手段去分配，这时候，谁拿到的概率大，就和出人多少有关了。”
　　“不止是人数，还有出力的多少……别想浑水摸鱼，在我这不存在！华国更多的还是充当裁判方，至于华国的目的，不怕你们知道！”
　　“两点，第一，多击杀地窟强者！”
　　“第二，事后华国要分到一些常用资源，如能源石、天材地宝、上古丹药、兵器……”
　　方平笑道：“华国的目的很简单，至于成皇……我们会靠自己去成皇，而不是所谓的地皇至宝……地皇至宝要是可以成皇，那才是最大的笑话！当年就不会有大战之后，至宝还遗落在那边了。我看你们的帝尊也心知肚明，就是想搏一次罢了，随你们！”
　　姜馗轻吐一口气道：“不错，我们也知道地皇至宝让人成皇的机会不大，可也许有一些其他用处，或者在未来占据先机，这一点，方部长不说我们也明白。”
　　“你们心里有数就好，免得到时候落差太大，自己把自己弄疯了。”
　　方平笑了一声，说的淡然，他还真不觉得这玩意可以让人成皇。
　　二王是白痴吗？
　　真要可以，当年就不会拿出来当诱饵了。
　　不过能引得那么多大帝参战，不出意外，还是有不小的作用的，方平怀疑，一些上古帝尊是知道这至宝是什么的。
　　要是完全不知道，这些人会赴死而战？
　　不过现在这些家伙不说，他也不问，到时候就知道了。
　　谈到这，大方向算是定下来了。
　　至于具体的细节，不用细说。
　　会议很顺利，全在于方平的干脆直接。
　　领头人最难选，可方平三眼两语就给定下来了，也少了很多扯皮。
　　要不然，拖个三五天都未必可以决定下来。
　　谈到这，方平又道：“这是此次合作的事，刚好趁着你们都在，我再说说别的事。”
　　“界域之地、天外天都想出山，都想招收门徒！我先前说过，按规矩来，一切没问题！”
　　“这次的6处天外天，两家界域之地，有人放弃这个机会吗？”
　　方平主要看的是龙变天，不出意外，王晗月接话道：“龙变天暂无开宗之意。”
　　龙变天帝都活不了几天了，当然没心情开山立派，没意义。
　　方平笑道：“那就是7家！7家开宗立派没问题，但是不许在地球上开辟山门，可以在地球有一个接待处，你们7家，我们也有安排！7处外域让给你们！
　　而我们对你们唯一的要求就是……不得让地窟武者入地球一步！
　　能做到，此事很快便可以安排下去，做不到，那你们哪来的回哪去！”
　　玄华好像早有准备，闻言开口道：“西山地窟，可以交给我们，我们也的确想招收一批门人弟子。”
　　徐丙也急忙道：“我们距离京南地窟不远，京南可以交给玄明天。”
　　其他几家，也都开口。
　　这事之前就有过商议，衡量利弊之下，各家觉得可以接受。
　　而且地窟的能量的确比地球要丰沛的多，至于外域的危险……各家还真没在意！
　　瘦死的骆驼比马大，天外天、界域之地损失再惨重，也不至于连一处外域都无法镇压。
　　方平端着茶杯喝茶，华国总共25个地窟入口，开启了24个。
　　天南、紫禁、魔都三处现在都是安全的，还剩下21个入口要防御。
　　此次要是可以安排出去7个，其实华国压力也会大减。
　　剩下14个地窟入口防御，华国甚至可以做到一处安排一位绝巅坐镇。
　　这时候，其他五大圣地，有些异动。
　　很快，古佛圣地那边，一位大和尚缓缓道：“方部长，无极天距离我们最近，古佛圣地也愿为无极天安排一处道场……”
　　方平笑道：“可以啊！但是在你们那边的话，那就不能在华国招收门徒！这点我要提前说明白。”
　　说着，方平看向下方的一位女子。
　　无极天，便是上次剿灭邪教，老张威慑的那位女帝所在的天外天。
　　对方还有一位真神强者出山，之前也暗中在天部护持，不过今日也被带去深海那边了。
　　无极天这边，那位容貌极美的女武者，淡漠道：“不用！无极天临近西疆，西疆那边便可！”
　　显然，对方没有去古佛圣地那边的意思。
　　方平见状微微挑眉。
　　古佛圣地还是相当有诚意的，去了古佛圣地那边，应该没有在华国的规矩多。
　　可对方还是选择了华国区域……有点说道了。
　　方平也不多想，等他们说完，这才道：“华国最弱的时期，曾被地窟武者冲入了人类世界，90年前，华国死伤了不少人……
　　可除了90年前那一次，之后再难，我们都不曾让地窟武者进入华国境内。
　　战死地窟，是新武武者的荣耀，也是归宿。
　　我不希望在这种情况下，7处地窟交给了你们，没几天就被地窟杀入了地面！”
　　方平说着，缓缓道：“若是丢掉了地窟，此为失土之责！有些事，还是会追究的！望诸位能重视！”
　　“此次会议，华国这边就这么多事情！其他人若是有事，现在提出，共同商议！没有意见的话，诸位便将之前我说的一切做到即可！”
　　姜馗闻言微微沉默片刻，很快便道：“诸位，我说一件事！王屋山那边，此次并无人出山！但是不得不防，王屋山所有人都未入榜，不代表王屋山没人存活！
　　恰恰相反，王屋山存活的强者很多，比委羽山更多！
　　此次……王屋山未必没人出山！
　　昔年诸神墓地一战，王屋山那位……斩杀了多位帝尊，门人弟子也是当年一战杀敌最多的一方……
　　此次，还是要预防此事发生！”
　　此话一出，玄华也是一脸郑重道：“王屋山要防着！当年南北之争……和王屋山关系很大，小心为妙！”
　　两大界域之地，都提起了王屋山。
　　这时候，玉虚子也开口道：“王屋山那边的确要重视！那位帝尊……脾气不好，得防着对方乱来！”
　　连天外天强者都提及这个，方平之前没在意，这时候却是不得不在意了。
　　“王屋山是什么情况？”
　　“不好说。”
　　玄华几人都是欲言又止，许久，玄华朝方平微微摇头，示意不用再问了。
　　方平眉心跳动，行，那等散会了再问。


第914章 委羽山之会
　　就在华国召开大会的同时。
　　委羽山。
　　高耸入天的山峰，云雾弥漫，如同仙境。
　　一座座宫殿，围绕着山峰飘浮，最终组成了一个巨大无比的建筑群。
　　最中央，一座仿佛通天的山峰，格外惹人侧目。
　　山巅，一座仙宫伫立。
　　……
　　仙宫中。
　　此刻极为安静。
　　不知道过了多久，仙宫中忽然有声音传出：
　　“北海，怎有空闲来我这？”
　　话落，高空之上，无形界壁洞开。
　　下一刻，一道仙气缥缈的身影呈现，缓缓落下。
　　公涓子此刻仙风道骨，肌如玉石，仙气十足。
　　看了一眼界壁，公涓子淡笑道：“看来这些年，你伤势早就痊愈了！”
　　括苍山的界壁，因为他受伤无人维持，一直自我运转，到后期已经频临崩溃。
　　可委羽山的界壁，青童帝君却是操控自如，显然，这里的禁制一直都是有人在维持的。
　　“进来吧。”
　　仙宫之中，青童帝君并未解释。
　　下一刻，仙宫大门洞开，两侧，仙女仙童列队，高声大喝：
　　“恭迎北海帝尊！”
　　两侧童子，使出道法，公涓子脚下，一条金色大路呈现，直通仙宫。
　　公涓子笑了笑，也不在意，踏步而行，感慨道：“你这活下来的人不少，括苍山那边……哎！”
　　一声轻叹，偌大的括苍山，唯有他存活了下来。
　　先前还有只猫，现在猫跑了，真成了孤家寡人了。
　　他说话间，道路尽头，一位青年男子身影呈现，丰神如玉，头戴帝冠，和姜馗有几分相似，却是更加卓越。
　　青年背负双手，闻言淡笑道：“一切皆有天命。”
　　“天命？”
　　公涓子嗤笑一声，踏步前行，四处看了看，笑道：“之前，我原以为你也重伤在身，还让人来委羽山寻你……没想到你伤势早已痊愈……”
　　之前，在括苍山，他放吕振离开之时，就让吕振来委羽山。
　　结果吕振进入地面，张涛就没让他乱跑，委羽山自然也没能前来。
　　青童帝君笑而不语。
　　公涓子也停下了脚步，看向他，之前的笑容收敛，有些冷漠道：“既然已恢复，为何不曾出山？”
　　“恢复了，为何要出山？”
　　公涓子看了他一会，有些自嘲道：“南北之争！十大洞天，恐怕也就只有我们几人当真了，成了傻子，棋子，弃子……青童，是这样吗？”
　　青童帝君不语。
　　“你……当年又扮演了什么样的角色？”
　　公涓子灼灼地看着他。
　　昔年，南北之争，青童帝君乃是南派领袖。
　　委羽山，第二洞天，青童帝君也是上古帝尊，资格极老，实力极强。
　　那一战，青童帝君也参与了，当日战斗太惨烈，公涓子明明看他受伤惨重至极，比自己还要重的多。
　　可委羽山的情况，显示的是青童帝君起码恢复有千年了！
　　那么惨重的伤势，青童帝君早就恢复了吗？
　　不止如此！
　　公涓子看向他的身体，如同美玉，轻笑道：“你已经放弃了灵识之道，早就补足了肉身的缺陷？”
　　青童帝君开口道：“极道……不是那么容易走的！昔年，极道天帝全部失踪，恐怕早就遭遇不测，无详细修炼功法传下，极道存在缺陷……”
　　公涓子缓缓道：“我只问一句，你修肉身，从何时开始？”
　　青童帝君轻笑道：“重要吗？”
　　公涓子有些明白了，喃喃道：“是啊，重要吗？当年南派最坚定的帝尊，问我重要吗？南北之争……一场闹剧，一场笑话罢了！一战覆灭了洞天福地，一战灭杀了数十帝尊，数百真神，而今看来，不过是一场笑话罢了！”
　　公涓子自嘲一笑，又道：“青童，你为何又没死呢？”
　　这仿佛诅咒的话语，问的却是真诚。
　　你为什么没死？
　　青童帝君笑道：“为什么会是我死？难道不能是别人？”
　　“难道……你们是一伙的？”
　　公涓子陡然凝眉，“昔年，你和那人，一人主导南派，一人主导北派！之前，我曾前去王屋山探查片刻，那里禁制完好，可当年阵眼被破，却是那里首先开始！
　　王屋山，才是核心！
　　而今，王屋依旧在，108洞天福地，却是凋零无数……
　　越来越多的事实告诉我……昔年，你们在演戏！”
　　公涓子越发的自嘲了，面露嘲讽之色，“好一个南北之争！好一个南派北派！我说，那一次为何战争爆发的如此之快，都杀红了眼！
　　原来如此，原来如此！
　　可怜我括苍三千门徒，最终全部陨落，原来只是一场大戏……
　　可笑！”
　　青童帝君再次沉默。
　　“谁能指使你们？”
　　公涓子这次是真的不解，“告诉我，谁在指使你们？连王屋那位都可指使！此次出山，我听闻那位封山千年，再也不曾出山，门人弟子，一人都不曾出山，又是为何？”
　　青童帝尊轻笑道：“我若是说不知，你相信吗？”
　　“不知？”
　　公涓子嗤笑道：“你青童帝君，会如此莽撞？一无所知，便受人指使，覆灭了诸子百家？”
　　“有些事，你不懂。”
　　青童帝尊没再伫立，缓缓迈步，面前，龙凤呈祥，匍匐脚下，任由他踩踏，渐渐走向高空。
　　公涓子也缓缓跟上，没再开口。
　　青童帝尊边走边道：“我原以为，合作之人，唯有我！南北之争，我为南派之首，已经足够骇人！直到最后，我才知，南北二派，皆在此人掌控之中。
　　王屋那位，与之合作，也是出乎本帝预料之事。
　　那一战，我原本差点身死道消，最终却是有人出手，救下了本帝……”
　　“谁？”
　　“王屋那位。”
　　青童帝尊笑道：“也是如此，本帝才知……我和那位是一方的，你说可笑不可笑？”
　　一人为南派领袖，一人为北派领袖。
　　南北之战爆发，大帝陨落，真神如草芥，杀的血流成河……
　　最终两派之首，为一家？
　　公涓子听到这，也是面色惨然道：“是可笑！可笑到老夫数千年来，依旧耿耿于怀，还在想着南北之战，是不是更可笑？”
　　轻叹一声，公涓子再次道：“幕后之人，到底想做什么？”
　　“想做什么？”
　　青童帝君轻笑道：“谁知道呢！杀人为乐？想一统三界？可这几千年来，并无人一统三界，幕后之人一直未曾出现，那统一三界大概不是目的。”
　　青童想了想又道：“那一战，也许幕后之人是想呈现皇者之道？这些年，我也曾猜测过一番，最终却是无结论，但是我知道一点……地皇遗物，可能是故意被丢进了空间战场。”
　　公涓子皱眉，“故意？”
　　“是，当年我等重伤，可后来的那群人，有能力去拿回地皇遗物，却是没有拿走！不出意外，他们是想以诸帝之血，诸神之道，去蕴养此物！”
　　此话一出，公涓子脸色剧变！
　　“难道当年那一战，就是为了蕴养此物？好大的手笔，数十帝尊之血，数百真神之道，就是为了此事？”
　　“也许是顺带的吧。”
　　青童看向天际的太阳，轻声道：“顺带着去蕴养一番，人都死了，废物利用，有何不可？”
　　“地皇遗物……到底是何物！”
　　公涓子这话一出，青童略显诧异，笑道：“你不知？”
　　公涓子冷哼一声，眼神冷厉道：“当年，有人暗中坏我法诀！此人必在吾等之中，当日我一身精力，全在此人身上，地皇遗物为何，还真没在意！”
　　“北海，你有些让我意外了！看来跟着苍猫，你也糊涂了。”
　　青童帝尊失笑，你不知道地皇遗物是何物，当日你还死战到了最后？
　　他还以为北海知道！
　　或者说，当日在空间战场的那些人，几乎都知道。
　　北海居然不知？
　　公涓子再次轻哼一声，当日有人破了他的《括苍宝典》，他哪有精力管别的。
　　青童也不再刺激他，笑道：“具体是何物，其实我也不清楚。可当日死了那么多人，最后关头，我们看到了门！”
　　“门？”
　　公涓子脸色微变道：“堵路的门？”
　　“不错！”
　　青童笑道：“堵路的门！”
　　“到底是不是三焦之门？”
　　“不清楚。”
　　青童摇头道：“只看到了一扇隐隐约约的古朴门户，一闪而逝，也正因为如此，其他人才会一直战斗到了最后！你知道，我们被困在这个境界太久太久了！几千年没有丝毫寸进……
　　那一日，看到了这扇门，谁还能忍住？
　　可当日，那扇门太虚幻了，一闪而逝，这也是我猜测幕后之人没有拿走遗物，而是留在了原地的原因。
　　也许，当日地皇遗物不足以呈现出那道门！
　　如今，两千多年过去了，这一次也许可以呢？”
　　公涓子深吸一口气，有些骇然道：“你们竟然看到了门！难怪！”
　　难怪当初这些人疯了一样，厮杀到底，死不后退。
　　至于他……他真没看到。
　　就是有些奇怪，其他人居然死战到了那地步，他是没办法，他的宝典被破，为了找出这个大敌，他才会死战不休，暗中那个家伙一直在引导他。
　　青童再次失笑道：“你居然没看到门，还一直在战斗……北海，你着实让我意外。难怪当日离开之时，唯有你头也不回，走的最快。”
　　公涓子再次冷哼，被人嘲笑了！
　　当日战到最后，他的确跑的最快。
　　可不少人还有些迟疑，恋恋不舍，那时候公涓子还意外，这些家伙贪欲这么重？
　　地皇遗物罢了，都没看清楚是什么，用得着一个个的守着不走吗？
　　现在看来，倒是他命大了。
　　当日他要是知道，遗物可以看到门，也许他也会一直待到最后，看看有没有机会。
　　“那这些年，你们为何不再出手？”
　　“进不去。”
　　青童摇头道：“里面的大道已经彻底混乱，我们无法进入。近些年才有些松动，当年应该是后来的那批人，布置了一些东西，防止我们进去。
　　当初，镇天王来此，让人出山，不单单是因为他战力强大，也有这方面的原因。
　　我们派人出山，也是为了此地，后来镇星城一直探索此地，也是镇天王答应我们的条件。”
　　“镇天王……”
　　公涓子再次皱眉道：“听说过此人，却是未曾谋面！当年他并未来括苍山。”
　　“括苍山就你一人存活，他去作甚？何况苍猫在括苍山，镇天王应该也不愿意和它接触。”
　　“镇天王到底是谁？你和龙变几人同时代，上古便存在，难道也不认识此人？”
　　“认识。”
　　青童轻轻点头，笑道：“不过认识不代表什么，我曾在天界见过他。可你不知，昔年天界神秘，我们只是普通帝尊罢了，在天界也不会逢人便深交……
　　此人……此人应该去过括苍山附近才是，当年括苍山建山，我曾去括苍山，好像在海边见过他一次。
　　那一日，他和莫问剑还有苍猫准备去海钓，你未曾见过？”
　　“和苍猫还有莫问剑海钓过？”
　　公涓子喃喃道：“当年苍猫接触的人不多，莫问剑、蒋天明、公羽子少数几人，至于其他人……苍猫好像未曾说过。”
　　“北海，你啊！”
　　青童忽然叹道：“不知你是幸运还是不幸！你成道于天界坠毁之后，于地皇神朝年间成道，若是说莫问剑是百家时期的第一天才，你公羽子，也算得上地皇神朝时期的天才……不说第一，前三必然有你。苍猫当年找到你……你以为只是巧合？”
　　天界覆灭之后，过了不少年地皇神朝才建立了起来。
　　这个时期，北海公涓子才崭露头角，到了2000多年前，地皇神朝末期，公涓子成为帝尊，而且还是强大的那种，这才有资格建立了括苍山。
　　十大洞天之主，和四梵天之主，实力都相差无几，除了王屋那位。
　　括苍山虽是十大洞天最后一位，公涓子也是这些人当中实力最弱的那位。
　　可能进入这个行列，便代表他的实力。
　　他是后起之秀，称得上地皇神朝时期的绝世天骄。
　　公涓子微微蹙眉道：“何意？”
　　“说你幸运，是你还活着，活到了现在。”
　　“说你不幸，是你错过了很多机会。”
　　青童笑道：“当年若是没有莫问剑，那后来的魔帝也许就不是莫问剑，而是你！莫问剑强大如此，和苍猫关系极大，苍猫……这才是真正的古老，与三界同存！
　　它知道太多太多的秘密，知晓太多太多的东西，稍微点拨几句，也许你就会走的更远。
　　可最终，苍猫将这一切交给了莫问剑，而不是你……”
　　公涓子淡淡道：“这不算什么，起码我过的比莫问剑要好！”
　　交流到了这，公涓子也不想再继续这个话题，转回正题道：“今日我来此地，一为见你一面，如今已经见到，一些疑惑迎刃而解。
　　二是想问，莫问剑如今何在？
　　苍猫毕竟与我相交数千年，当年老夫和莫问剑也有多年交情，原本出山，老夫还想一叙旧情。
　　可帝坟一事，老夫隐约觉得有些不妥，苍猫无故进入其中，苍猫并非多事的性格……
　　若不是传闻诛天剑在帝坟之内，莫问剑遗骸在内，苍猫不会无故去帝坟！
　　他是不是故意引诱苍猫前往紫盖山？
　　之后，三界风云榜出现，苍猫为帝榜第一……”
　　说到这，公涓子脸色冷厉道：“是否一切皆是他的算计？莫问剑算计其他诸强无碍，苍猫有恩与他……”
　　青童笑道：“有恩？”
　　“嗯？”
　　“你觉得有恩……莫问剑真的如此觉得吗？”
　　青童嗟叹道：“若不是苍猫，也许他可以过着他想过的生活！他可以和他的妻子携手到老，他可以继续做他的紫盖山首席，他可以不被诸方关注，他妻子不会死……
　　北海，你的眼中，苍猫是无辜的，是福气……
　　在莫问剑眼中，他真的这么看吗？
　　苍猫自己也许都没意识到这一切，可自古以来，苍猫追随的人，有几人善终？
　　你算是意外，因为你并非苍猫追随之人，或者说，半道上苍猫放弃了你，于是才有了现在的公涓子！
　　我说的这一切，你可明白？”
　　公涓子浑身一颤，莫问剑……如此想的？
　　“真的是他？他故意的！”
　　公涓子脸色冰寒，“三界风云榜也是他放出去的？”
　　“那就不知了。”
　　青童笑道：“你来问我，其实我也不知莫问剑究竟在何处！公羽子去了苦海深处，若不然，也许你可以问问他，公羽子可能知道一些。
　　另外就是神算真君，他当年一直和莫问剑还有苍猫在一起，也许也知道一些情况。
　　不过听闻他记忆泯灭……也许就是莫问剑做的，故意遮掩了一些东西。”
　　说到这，青童缓缓道：“纵然找到了他，又能如何？你能奈何他？”
　　“我提醒你一句……”
　　青童沉默片刻，轻声道：“当年后来的那批人，也许和莫问剑有关！他消失许久，据说是去了天界遗址，一身实力迈入帝级，昙花一现，很快消失！
　　后来的那批人，实力极强，帝级也不在少数，从何而来？
　　我看他们行事和莫问剑一般，都是神出鬼没，也许双方有一些关联。”
　　公涓子脸色一阵变换。
　　“他若真和那群人有关，千年前也不至于被人围杀……”
　　“你又岂能知晓，这是否是他自己的算计？”
　　青童笑道：“北海，你太天真了！也是，你一路顺风顺水，年纪轻轻，成就帝级，得了上古极道天帝传承，苍猫在侧，又非苍猫追随之人……能避开的祸患，你都避开了。你太顺利了，岂能明白他人之心？”
　　“极道天帝……”
　　公涓子蹙眉道：“你们知道我的功法传承自何处？”
　　“你虽未曾展露，可你的《括苍宝典》种种表现，都和一位极道天帝的功法相似……”
　　公涓子是真不知道自己的功法传承谁人。
　　这东西，还是苍猫给他的。
　　这种绝密，也不会轻易告诉其他人，其他人也未曾表现出异样。
　　如今想来，恐怕不少人都知道。
　　难怪他的功法最后被人所破！
　　也许破的并非他的《括苍宝典》，而是他在小黑屋中得到的《灵识道典》。
　　活了数千年，公涓子仿佛今日才认识这些帝尊，才认识青童，看着青童，喃喃道：“原来……我在你们眼中，一直都只是个幸运之人罢了！”
　　青童笑了笑，看向天际，轻声道：“无知是福，未必不是好事。知道的越多，死的也越早。今日你来委羽山找我，那我便告知你一些，这也是缘。”
　　公涓子心中思绪万千，许久才道：“那诸神墓地那边，这一次你们都会去争夺？”
　　“莫问剑会去吗？”
　　青童背对着他，淡淡道：“也许会，也许不会！另外……苍猫既然走了，那就不要再去找它了！”
　　“为何？”
　　青童不语，过了一会才道：“昔年南北之争，你与我交好多年，你视我为兄长，而今虽已成为镜花水月，我也并非真心诚意……可老朋友不多了，莫要自寻死路。”
　　公涓子看着他的背影，这位昔年待他如手足的兄长，变了！
　　和印象中的青童帝君，截然不同。
　　“也许……我能猜到一些了……”
　　公涓子有些颓然，自嘲道：“你们这些人……是，也许我根本不了解你们！寿元在即的你们，现在恐怕都疯狂了，不过你还能提醒我一句，倒是出乎我的预料。”
　　青童帝君这些人，都快死了。
　　他却没这方面的烦恼。
　　万年大限，他还早得很。
　　这大概也是他和这些人有些格格不入的原因。
　　括苍山也一直和妖族打交道居多，和其他洞天福地打交道少，有些事，他知道的未必有一些真神多。
　　忽然想到了什么，公涓子微微凝眉道：“这次前来，我听闻你山中有人出山，前往人间界……”
　　说着，公涓子环顾一圈，扫过整个委羽山，缓缓道：“你门中实力几乎无损，本源门人和妖族上百，为何不独自前往诸神墓地？”
　　“北海，你该离开了。”
　　青童忽然说了一句，送客了。
　　公涓子神色微变，再度看了他一眼，也不再说，身影一动，转瞬离开。
　　直到他离去，青童才轻叹一声，抬头看天。


第915章 老张的遗嘱
　　魔都。
　　天部。
　　战天宫内。
　　会议已经临近尾声。
　　当方平起身，殿门洞开，意味着会议结束了。
　　方平仿佛有些遗憾的意思，语气略显萧瑟道：“会议就到这吧，大家接下来不准备离开的，可以在魔都暂歇几天，不要乱跑。”
　　会议很圆满，可方平一副不满意的语气，让有些人略显意外。
　　他还有什么不满的？
　　他说什么，大家都答应了。
　　哪怕委羽山姜馗，也没有和他唱反调。
　　众人陆续往外走，方平盯着他们看，看的最多的还是姜馗，那目光仿佛看透了姜馗，刺的姜馗后背都有一些疙瘩升起。
　　姜馗微微蹙眉，没有理会，大迈步离去。
　　殿外，李长生众人依旧冷漠，用渗人的目光看着他们。
　　姜馗心中低骂一声，一群人都有病吗？
　　……
　　姜馗众人迅速离开了战天宫。
　　仿佛后面有恶狼一般，在封闭的战天宫中，他们都感受到了压力和压抑！
　　他们一走，宫殿大门轰隆一声关闭。
　　大殿中，方平依旧站立，没有去送人的意思。
　　李老头这些人都没走，纷纷进入大殿中。
　　“怎么没留下一些人？”
　　田牧一进门，就说了一句让吴奎山、吴川有些冒冷汗的话。
　　吴川一直憋着，这时候不由道：“你们又出什么幺蛾子？方平，委羽山既然愿意低头，没必要咄咄逼人，华国的情况你不是不清楚！”
　　吴川皱眉道：“我们的实力，真的很强吗？你招惹敌人太多，不是好事！”
　　这些家伙，居然早就商量着留下一些人，这让吴川觉得方平此举很不妥。
　　方平轻笑道：“没什么，就是想找个厉害点的祭旗！部长之前杀了一位帝级强者，那是帝级的事，我看这些绝巅之下的武者，还没清醒过来！
　　在华国境内乱糟糟的，杀人立威我觉得更合适一点，柿子要捡硬的捏！
　　我还真准备捏捏委羽山！”
　　吴川头疼道：“青童帝尊实力极强，你是在给张部长找麻烦，他还有伤在身，你真要逼得他和敌人同归于尽？”
　　方平笑呵呵道：“死就死了好了，好人不长命，祸害遗千年……”
　　他话刚说到这，天际，战天宫的屏障直接被撕裂！
　　方平嘴角一抽，下一刻，一道身影呈现。
　　张涛脸色略微发白，似笑非笑道：“我是好人，还是祸害？”
　　“这也听的见？”
　　方平头疼！
　　张涛嗤笑一声，“区区能源石布置的屏障，拦截寻常九品还行，能拦得住我？”
　　“您不是重伤垂死了吗？现在来这，合适吗？”
　　“我再重伤，捏死你也不难！”
　　张涛一脸鄙夷，“真把自己当我同级了？”
　　方平翻了个白眼，你厉害，你说了算。
　　两人对话几句，吴川这时候才有些意外道：“张部长，你什么时候来的……你不是……”
　　“会议开始就来了。”
　　张涛轻笑道：“想等这小子动手，我提着尸体去委羽山，看看能不能会一会青童。”
　　吴川一脸黑线，吴奎山也是苦笑无奈，“部长，委羽山虽然有些不妥，可在我看来，还没触及华国底线，为何你和方平都有……赶尽杀绝的意思？”
　　方平说守规矩，立威，他都懂。
　　可现在委羽山很乖，姜馗也很听话，如此情况下，非要把委羽山得罪到死吗？
　　这就显得有些咄咄逼人了！
　　再说，张涛真的可以和青童帝尊分出胜负吗？
　　张涛缓缓落下，迈步走向大殿，随意一脚将占着主位的方平踢到了一边，无视了方平愤怒的眼神，自顾自在主位坐下，笑道：“并非赶尽杀绝，新武武者虽莽，可也不会无故得罪这些上古强者。”
　　“如玄德洞天，龙变天，包括有些不规矩的玉隆天……我们都可以合作，可以谈。”
　　张涛顿了顿，笑道：“可委羽山……委羽山和王屋山，都有些不妥！这两地，一地常年封禁，一地其实一直和外界有往来！”
　　“委羽山早就开启山门了？”
　　吴奎山意外道：“不是说封禁这边，来往的人多了，容易破碎吗？”
　　“那是针对其他界域之地，委羽山不同。”
　　张涛往石椅上坐了坐，感觉有些硬邦邦的，看向方平道：“下次换成沙发椅！这些东西，糊弄一下外人就行，做人已经很难，难得休息一下，弄个石头椅子给我坐，故意的？”
　　方平脸黑。
　　“对了，你小子现在很张狂啊！一副你才是华国老大的样子，想安排谁出战就安排谁出战，问过我的意见吗？”
　　方平咕哝一句。
　　“什么？说大声点。”
　　张涛好像没听到，看着他笑着问了一句。
　　方平继续翻白眼，有气无力道：“张部长，这是天部总部……”
　　“我知道，怎么了？”
　　张涛有些疑惑，看着他，好像不明白。
　　方平咬牙道：“我是天部代理部长！”
　　“然后呢？”
　　“我……”
　　方平心里暗骂，我不要面子的吗？
　　这里好多天部人的，我是老大，你别把我不当干粮！
　　一来就踢我，我不要脸的吗？
　　张涛似笑非笑，摆摆手道：“其他人出去吧，送送那些客人！另外，把玄德洞天和龙变天的人留下，其他人随意。”
　　外面，包括李长生、田牧这些人，纷纷离去。
　　“吴川、吴奎山留下。”
　　两人闻言，原本准备离开，此刻也停了下来。
　　等人一走，张涛随手一挥，战天宫大门关闭。
　　方平意外道：“您能控制？”
　　“又不是战天帝复生，我控制一下他住的破屋子有问题？”
　　张涛不以为然，我这么强，难道连人家住的屋子都关不了？
　　“少废话，坐下！有些时日没见了，聊聊吧！”
　　张涛反客为主，招呼几人坐下。
　　等几人坐了下来，张涛看向三人道：“过些时日，华国就交给你们了！”
　　“……”
　　此话一出，吴川微微凝眉道：“部长的意思是……”
　　“绝巅以上，都要离开了！四部这边，方平、吴奎山你们几人管着，四府这边，我们一走，你就是唯一的正牌镇守使了，多上点心。”
　　吴川再次皱眉，方平有些奇怪道：“吴师兄不知道吗？”
　　张涛随意道：“忘了！这家伙到处跑，又不是绝巅境，经常忘了他是南方镇守使，存在感太低，经常想不起来通知他……”
　　这话不是扎心，那是扎到五脏六腑都碎了。
　　吴川眼神那叫一个诡异，看着张涛一言不发！
　　这就是你们经常忽视我的原因？
　　这就是三部四府当中，我这个镇守使知道秘密最少的原因？
　　我以为是你们嫌弃我年轻……原来你们是压根无视了我！
　　吴奎山都差点没忍住笑声，张涛笑呵呵道：“我说的是实话，当老师的，要不记得最优秀的学生，要不记得最差的学生，你一个中等生，很难记住你……”
　　“部长，差不多了吧？”
　　吴川眼神幽怨，差不多得了啊！
　　打趣了吴川一句，张涛这才继续道：“没什么，我和其他人弄了个罩子，准备把三界绝巅一网打尽，一把给罩起来！现在这情况，华国这边很难再出绝巅了。
　　就说你，你现在敢乱跑吗？
　　动不动遇到真王，死都不知道怎么死的，地窟还能内讧一下，我们呢？我们自己人杀自己人？”
　　张涛继续靠着石椅，愈加觉得不舒服，起身，一脚将石椅踢到了一边，接着面前出现一张真皮沙发椅。
　　方平看了一眼，嘴角微抽，眼熟，好像是天部的东西，老张这是隔空取物还是之前就给偷走了？
　　张涛也不管他，这才满意地坐下，翘着二郎腿，惬意道：“这事，通知你们一声，大概就在近期了！”
　　方平正色道：“靠谱吗？三界强者太多了，很多人都藏着看不到，一旦您这些人走了，他们没走，那地球更危险！”
　　现在到底多少绝巅以上的强者在藏着？
　　不知道！
　　势力太多太多！
　　禁忌海还能遮掩气息，往海中一躲，你都看不到他们的。
　　张涛笑呵呵道：“放心便是！天界残址出现，皇者尸体出现，诸多神器出现，这样够吗？这些人等到现在，为了什么？真的要当老乌龟？”
　　“可要是真有人没出现……”
　　“简单！”
　　张涛再次笑道：“复生之种也出现了，这就差不多了。”
　　“复生之种？”
　　“对。”
　　张涛笑道：“我打听了一下，王战之地的东西，也许是一道门户所在……或者就是苍猫说的堵路的门。这是门，却是没钥匙！
　　我猜测，妖皇留下的就是一线生机，是堵路的门户……却是没钥匙。
　　复生之种，就是钥匙！
　　现在门户找到了，我们得弄把钥匙出来，这还不上钩吗？”
　　“可复生之种不是说要天人界壁破碎才能出现吗？”
　　“传说而已！”
　　张涛无所谓道：“造假嘛，造的真一点，假的也成真的了！一只猫现身说法，作为上古老猫，看到复生之种，惊呼几声‘复生之种居然出现了’……有人会信的。”
　　“……”
　　方平三人目瞪口呆，啥意思？
　　张涛笑道：“你们不会以为苍猫还能置身事外吧？这事它得出力，不出力，把它丢地窟去，让那些帝尊找它麻烦，抢它神器。”
　　方平苦笑道：“榜单不会真的您弄出来的吧？”
　　“没有的事，我都认不全这些家伙，到哪弄榜单去，借力打力，顺势而为。”
　　张涛说着，笑呵呵道：“苍猫，自己考虑考虑。”
　　方平挑眉，苍猫听到了？
　　下一刻，方平脑海中，一只肥胖的猫影呈现出来，张牙舞爪，爪子中拿着大黑锅，怒道：“坏人！本猫不干！”
　　张涛好像没听见，但是也不在意，继续道：“这计划关键一环就是这只猫，它不出面，可信度就不高。它出面，那可信度就高了。”
　　方平也不管苍猫怒不怒，问道：“要是还有人没去呢？”
　　“那没办法，你自求多福吧！”
　　张涛一副无奈的表情，随意道：“办法用尽了，还有人躲着不出来，那我也无奈了。镇天王倒是说了一个靠谱的办法，可听着更不靠谱！”
　　“什么？”
　　“那老家伙说了，这事……还得靠苍猫！”
　　方平发呆，又靠这只猫？
　　“镇天王说，苍猫的大道有些特殊，这家伙可能是一个……怎么说呢……万道的汇聚点？”
　　方平眼神微变道：“镇天王知道？”
　　张涛似笑非笑道：“听这意思，你知道？”
　　方平沉声道：“算不上万道汇聚点，不过的确有些特殊。”
　　“老家伙说了，当年……究竟是哪年不知道，当年有一次，苍猫好像差点被人干掉了，就这意思吧。结果好像本源空间被击溃了……结果当年的强者，万道动荡！”
　　张涛这时候也严肃了起来，挑眉道：“万道动荡！我们这些人，强就强在大道基础上！一旦本源动荡，那绝对会受到巨大的影响！老家伙的意思是，带着苍猫到我们布局的地方，把苍猫打成重伤，本源溃散，这时候大道动荡，隐藏的家伙不来都不行！
　　无论是探测天界，还是其他，都会来的！
　　而且万道动荡……说起来和皇者道出现有些类似，更逼真。”
　　“部长！”
　　方平凝眉，张涛笑道：“别急，我知道你想说什么！苍猫应该可以听到我说什么，或者感知到？就是说给这只猫听的。
　　苍猫，你呢，想活的滋润，帮点小忙还是有必要的。
　　放心，还真能对你怎么样？
　　我不是那种人！
　　就是当个诱饵，让本源空间出点问题，就是不知道是不是和老家伙说的那样，真的能让万道动荡？”
　　张涛还是有些不相信的，“你有这么大能耐？苍猫，靠谱吗？”
　　无人应话。
　　而方平脑海中，苍猫身影已经颤抖起来，张牙舞爪，爪子上好像多了点什么东西，长的有点像张涛的样子。
　　苍猫拿着平底锅，砰砰砰拍的直响。
　　坏人！
　　居然要让它当诱饵，还要自残，它不干！
　　方平见状，看向老张，开口道：“苍猫说了，不干！你敢再提，它就用锅拍死你！”
　　“哟，还能通过你中转？”
　　张涛有些意外，失笑道：“有点意思！这猫怎么不亲自过来和我谈？”
　　方平也有些意外，在脑海中询问道：“怎么不和他谈？”
　　苍猫郁闷无比，已经拍死了弄出来的张涛虚影，那是假的，它可没拉张涛进它的本源空间。
　　“不想和他说话！”
　　苍猫气呼呼地趴在地上，再次狂吃起来。
　　“他很坏的！也很不要脸！真烦猫！”
　　苍猫愈加郁闷了，“他经常想我！”
　　“嗯？”
　　方平愣住了，啥意思？
　　“假人皇可坏了！想我的时候，天天出现好多好可怜的画面……你被人打死了，骨头都被人拆了，小胖子也被人打死了，皮都给剥了……反正好惨好惨了！”
　　苍猫都快哭了，本猫再也不想进猫世界了！
　　“反正就是好可怜好可怜，本猫不帮忙，那就天天能看到有人被剥皮拆骨……他还天天哭……好烦好烦呀！”
　　苍猫真要被气哭了！
　　假人皇不要脸的！
　　他也哭！
　　人都死了，很惨很惨的，最后就剩下假人皇和它，一人一猫，就在一片废墟上站着。
　　反正张涛想到它的时候，就没好事。
　　不是在地球废墟上待着，就是看到谁谁谁被人杀了，死的还特惨。
　　随着苍猫的叙述，方平一脸呆滞地看向老张，老张……猜到苍猫的能力了？
　　还故意找苍猫卖惨？
　　方平脸色僵硬，开口道：“部长，您天天和苍猫哭？”
　　“……”
　　吴川和吴奎山呆滞中。
　　张涛则是笑呵呵道：“哭？可能吗？不过你这话的意思是……这猫真的能感应到？”
　　张涛摸着下巴，笑道：“有点意思了！这猫不寻常啊！怎么可能呢！我就是试试，没想到还真行，这么说来，大家找的复生之种……搞不好就是这只猫。”
　　方平否定道：“不会的，皇者封门的时候，苍猫都已经存在了，它怎么可能……”
　　“为什么不可能？”
　　张涛笑道：“按照已有的钥匙来造锁，不是很正常吗？谁能想到，复生之种其实就是这只猫？也许干掉了这只猫，门就开了，未必不是不可能的事！”
　　此话一出，几人有些发愣。
　　方平脑海中，苍猫也呆滞了一下，半晌才爪子挠头道：“我？喵呜……不是呀，本猫不是……”
　　说着说着，苍猫有些自我怀疑了，“本猫是复生之种吗？”
　　大殿中，张涛朝方平挤了挤眼，笑道：“可能性很大的，所以啊，苍猫想不被人打死，还得出力才行！就这么定了吧，回头我和苍猫商量一下怎么安排。”
　　方平脑海中的苍猫身影已经渐渐消散，显然这时候的老张没想着苍猫了，苍猫陷入自我怀疑中，现在也没工夫搭理方平了。
　　等苍猫不见了，方平疑惑道：“真的是它？”
　　“随便说说！”
　　张涛笑道：“管那些干嘛，吓到它就行！”
　　“部长，这样合适吗？”
　　“不合适……”
　　张涛笑道：“我知道，苍猫在你眼中是自己人，不该算计它。我不算阴它，会告诉它一切的，是真的需要它帮点忙，放心，我不死的话，苍猫不会有事的。
　　我死了……那就看它自己了。
　　这事，大体上就这么定下来了。”
　　吴川此刻也不管那些了，沉声道：“这很危险！一旦被人意识到中计了，你们可能会成为众矢之的！部长，现在带走这些人，真的有这个必要吗？”
　　“有！”
　　张涛也严肃道：“不单纯是因为你们，也是为了应对接下来的变故！我们不能给这些家伙太多时间去布置，要不然拖的越久，麻烦越大！”
　　“必须要尽快弄走他们，打乱他们的布局！”
　　张涛略显沉重道：“我之前和龙变天帝交流了一下，龙变天帝的意思是，人类必须要自救！因为在他们那个时代，有一些传闻！”
　　“当年，诸皇封门，又剥离了人间界的能量，打造了仙源……这个他知道的不多。
　　只知道几位极道天帝不满，认为诸皇剥离了人间界的希望。
　　所以，最后时刻，复生之种其实不是诸皇留下的，而是几位极道天帝留下的！”
　　“他们可能和皇者发生了纷争，进行了战斗，最后制造了复生之种，将复生之种丢入了人间界，就是不愿看到人间灭武。”
　　“如此一来的话，复生之种大概率不是一个人，或者一件物体！”
　　“如今的人间武者，人人都能习武，出现这样的情况，可能是复生之种遍布了整个人类！”
　　“当年诸皇也许不单纯是堵门，甚至可能彻底区分人仙，人类也许不能再习武，都有可能。”
　　“当然，具体计划，恐怕只有少数一些人知道了，是不是如此难说。”
　　“龙变的意思是，到了那一天，恐怕真的要血祭人间！”
　　“如此一来，才能真正凝聚出复生之种……这时候，我们必须要自救才行，其他人都靠不住。”
　　“……”
　　张涛一口气将和龙变天帝谈论的事情都说了一遍，看向众人道：“所以我们不得不自救！将他们困住，也是为了改变一些东西！”
　　方平深吸一口气道：“我明白了！那接下来有什么需要我去做的吗？”
　　“有！”
　　张涛看着他，缓缓道：“第一，必须要夺到妖皇遗物！记住了，这玩意很关键，我需要拿来当诱饵！”
　　方平郑重点头，至于之前说的华国不夺……说说罢了！
　　“第二，破碎了王战之地，二王不出手，王战之地未必会破碎！我需要你去完成这个任务，一定要破碎！二王不出来，那就是变数，很麻烦！”
　　“好！”
　　“第三，我们若是真的回不来……华国没了绝巅，那就全靠你了！方平，你是变数，我希望这个变数更大一点，守住我们最后的净土！”
　　“好！”
　　方平说着，有些埋怨道：“托孤似的，兆头不好！”
　　老张也笑了，叹道：“也是，这可不是好兆头！所以还有个第四，为了我们能回来，送我一点不灭物质，不多，50万元左右就够了！我们这次去的绝巅多，都是抱着必死之心去的，方平，多少给点保障。”
　　“……”
　　方平脸色漆黑！
　　我就知道！
　　我就猜到了你不会一点羊毛不薅，果然，在这等着我呢。
　　张涛见他不说话，笑道：“算了，生亦何欢，死又何惧！回不来，也随了你心意，到时候，天部部长就是你的了，你当四部部长都行！”
　　张涛起身，叹息道：“放心，老子就是死，也尽量帮你们拖延时间，多干掉一些强者再去死！回头我回不来的话，你小子帮我照顾一下张家人，老的就算了，几个小的照看着点就行。”
　　“骨灰大概是回不来了，给我弄个衣冠冢吧……”
　　方平差点吐血，无奈道：“您真行！为了弄点不灭物质，至于这样吗？”
　　“我说认真的。”
　　张涛这时候眼神忽然格外明亮，灼灼有神，看着他道：“没开玩笑，回不来，就按照我说的办！记住了，不用大张旗鼓，私底下给我办了就行，到时候别哭鼻子，谁杀的我……替我报仇就行！”
　　“我这人，一辈子就没怕过什么，可我怕孤单……记得，有空给我上炷香……”
　　方平一时间忽然不知道该说什么，嘴巴张了张，半晌无言。
　　张涛似哭似笑道：“这几日，我会走一走华国大地，别再烦我！故土难离……希望有朝一日，真能看到一个超乎我想象的盛世！方平……我看好你，盛世在你们手中！”
　　“部长……”
　　方平眼睛微红，手中出现一大团不灭物质。
　　张涛看了一眼，不太在意，随手收入储物戒，笑道：“好了，别哭鼻子，走了！”
　　丢下这话，张涛跑的飞快！
　　眨眼间就消失的无影无踪！
　　方平一脸悲伤，吴川瞥了他一眼，无语道：“你信了？”
　　方平悲伤道：“我不信不行啊！你没看到，他脸色越来越苍白了吗？再说几句，我再不表态，他要晕倒了！关键……他晕倒了，我会被砸死的！”
　　方平一脸的无奈，老张就差倒在他怀里了，看样子有砸死他的意思。
　　吴川干咳一声，失笑不语。
　　方平也是装模作样了一番，迈步准备离去，还没出大殿，忽然回头道：“他说的……也许是真的呢？”
　　“……”
　　殿中，两人无言。


第916章 我的道，在剑下！
　　22号，会议开启也是结束。
　　这一天，张涛昙花一现，很快消失在魔都。
　　然而那番话，却是让方平心情无法平复。
　　“会死吗？”
　　方平心中问自己。
　　他不知道！
　　在他眼中，张涛无所不能，强大无比，之前斩杀太安天帝，外界传的沸沸扬扬，张涛伤势惨重，不复巅峰。
　　可方平没有太多的担心，他觉得张涛很快可以恢复。
　　就如当初，外人都说分化体分化之后，战力受损严重。
　　可张涛，一次又一次地打破了这些传闻，他越战越强，好像永无止境，谁也不知道明天的张涛有多强。
　　新武……是张涛撑起来的！
　　是他铸就了新武！
　　镇天王铸就的只是百年前的镇星时代，而不是新武。
　　张涛，才是新武的灵魂。
　　……
　　战天宫，后院中。
　　方平坐在地上，看着对面的箭靶，昔年，战天帝大概也站在他这个位置，修炼自己的箭技吧？
　　“战天帝敢战皇者！敢对皇者出箭，若是我有他的实力，岂会如此？”
　　方平看着箭靶，心中思绪万千。
　　张涛走的那一刻，他心里不太好受。
　　新武太难了！
　　大事小事，强敌弱敌，都压在那几人身上，以张涛为主。
　　盛世！
　　在这黑暗年代，在这绝望的年代，人类居然有了盛世！
　　再也没人饿死，再也没人受饥寒交迫之困！
　　开创千古未有之辉煌！
　　“不够强！”
　　方平喃喃一声！
　　还是不够强！
　　08年4月，正式接触武道。
　　如今，11年2月份罢了，三年都不到。
　　他金身九锻，绝巅之下，三界排名33位，胜过了无数千年老古董。
　　可方平还是急了。
　　他还不够强，还是差的多。
　　财富：29亿点
　　气血：141400卡（141400卡）
　　精神：9499赫（9499赫）
　　破灭之力：70元（70元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　之前80亿点财富值，送了老张50万元不灭物质，一下子就消耗了50亿点财富值。
　　接下来的王战之地一行，方平还得为人类强者准备一些不灭物质，自己还得预留一些，起码要留10亿点左右。
　　如今的方平，也不在意财富值能不能到100亿点。
　　不说系统能不能升级了，就算能，对他用处也不是太大。
　　到现在，本源解析的功能他还没怎么使用过。
　　“得尽快将肉身淬炼到九锻巅峰！精神力也要尽快达到万赫！”
　　方平看向院落中的花花草草，这是真正上古年间活到现在的花草，上古之时，只是普通花草罢了。
　　受到了战天帝的影响，没有枯萎，才能存活至今。
　　这些东西，给他带来了50亿点财富值！
　　而当初，天榆这位真王守护的圣果，也不过是价值1亿点一枚罢了。
　　“堪比50颗圣果！”
　　普通花草，也没多少，价值堪比绝巅妖植的50颗圣果，由此可见一斑！
　　“我不奢求马上达到绝巅，甚至不奢求九品境！只要金身能达到九锻巅峰，完成彻底蜕变，气血质变，我就能和祁幻羽一战，成为真正意义上的绝巅之下第一人！”
　　方平喃喃。
　　九锻金身，气血能达到20万卡，质变之后堪比40万卡气血，这已经是绝巅之下的一个极限。
　　李老头就算达到了九锻巅峰，也未必是祁幻羽对手。
　　因为他有短板！
　　他爆发力强，恢复力弱，爆发到了极致，也未必可以干掉祁幻羽。
　　而祁幻羽精神力不弱，金身强大，有不灭物质，恢复速度比他快。
　　李老头八品境，必定是无法胜过对方的，还得小心被祁幻羽强大的精神力震慑，被对方击杀当场。
　　这时代，真正有希望在绝巅之下超越祁幻羽的，唯有方平。
　　至于赵兴武，实际上也比对方稍微差了一截。
　　“王战之地，已经可以让绝巅之下武者进入，这一次祁幻羽这些人必定会去！而妖皇遗物，我志在必得！”
　　祁幻羽那些人吃了一次又一次的亏，这一次……方平很怀疑，自己一进入，可能就会被围杀！
　　“委羽山这些地方，都各有算计！到了那时候，人类孤军奋战，甚至我华国孤军奋战都有可能！”
　　“人类还能靠谁？”
　　“谁也靠不住，唯有靠我们自己！”
　　方平声音越来越大，气势越来越强！
　　我弱小时，一位位强者为我护道，一位位强者为我流血。
　　在这个频临末世的岁月，这些强者坚守本心，呵护后进，为他们保驾护航，难以想象！
　　哪怕他们这些人，表现的极为妖孽，明显有很多秘密。
　　可无人去问，无人去窥探。
　　张涛这些人，哪怕看出了很多很多东西，却是极少会过问这些，唯有默默呵护，看着他们一点点成长，欣慰至极。
　　“我若生在地窟，早就死无葬身之地。”
　　“我是幸运的，新武人都是幸运的！”
　　“我们有最值得敬重的强者在守护，而今……他们却是力不从心了！”
　　“我们没时间了！”
　　“……”
　　一句句话语吐出，愈发的铿锵有力！
　　方平金身璀璨的如同耀阳，整个战天宫都被染成了金色。
　　……
　　悬浮在空中的战天宫，这一刻金光灿灿，哪怕相隔数十里的魔都，都能看到海岛那边的金光。
　　隐约间，仿佛可以看到一道人影呈现在空中。
　　……
　　魔都。
　　市区一处顶楼餐厅。
　　几位尝试着体验人间生活的天外天强者，此刻都纷纷看向海岛那边。
　　玉虚子放下了手中的咖啡杯，站起身来，走到落地窗边，看向那边隐约的金芒所在，沉声道：“这是……方平？”
　　“是他！”
　　弘基也站了起来，这位俊秀至极的观明天帝子，这一刻也是神情凝重道：“他在淬金身？”
　　“淬金身动静怎么会这么大？”
　　玉虚子说着，眉心微微跳动，很快道：“他在明道！此人……快要踏上本源道了！”
　　这话一出，其他人也纷纷走来。
　　徐丙深吸一口气，郑重道：“他金身九锻，灵识八锻，哪怕都未攀至巅峰，可一旦踏入本源道，进步也是一日千里，真神之下第一人，指日可待！”
　　此话一出，所有人都是默然。
　　真神之下第一人！
　　非王之王！
　　在场众人，别看活的长，可他们有希望进入真神境吗？
　　哪怕玉虚子这种风云榜排名前列的强者，也不敢说自己必定可以进入真神境。
　　而方平，今年21岁。
　　玉虚子一直盯着那边看，过了片刻，缓缓道：“方平此人，很难揣摩！诸位，进入诸神墓地，小心了！我等天外天之地，当守望相助。
　　我们活到了这个时代，就是我们的机会！
　　死在这时候，不值得！”
　　大乱将至，等待了无数年，等待的机会快到了。
　　他们有望真神，也有希望进入真神后，迅速进入帝级，因为这是一个充满了传奇的年代。
　　这时候死去，不值得。
　　众人纷纷点头，六大天外天，除了龙变天没来人，其他各家，此刻都是心照不宣，合作！
　　弘基岔开了这个话题，沉声道：“方平会在进入诸神墓地之前，踏入本源境吗？”
　　他正说着，身后，无极天这边忽然多了一人，一位冷清女子几乎是凭空出现在此地，清冷道：“本宫更好奇的是，他如何进入了金身九锻？”
　　“见过穆颜真神！”
　　众人纷纷行礼，穆颜没管他们，视线投向那边，淡漠道：“金身九锻，非极道不可踏入！打破了金身极限，以非极道武者之身，晋级九锻，诸位……你们告诉本宫，他如何做到的？”
　　徐丙急忙道：“据说是战天帝的心脏！”
　　“他不是战天帝转世！”
　　穆颜冷冷道：“他既然不是，那心脏对他而言，提供的只是能量！若是战天帝转世，那心脏才是真正的至宝！换言之，他靠能量，强行打破了肉身极限，这本就是最大的疑点！”
　　她没说李长生，那位好像真的有点踏入极道的意思。
　　至于是不是纯粹的极道，现在不好说，等对方到了真神才能清楚。
　　可方平，真的不一般。
　　她这么一说，弘基马上道：“之前我曾问过师尊，师尊说他查过方平的过往。方平此人，要不就是一位极道天帝转世……要不就是有人在他身上动过手脚！更甚者，他就是一位帝尊封印自身，释放自己的能量，他的金身九锻，并非真正的金身九锻。”
　　“封印？”
　　穆颜迟疑道：“有帝尊封印自身重修吗？”
　　转世，那是战死了转世。
　　封印，那是活着的时候，封印了一切，进行转世。
　　二者，还是有些区别的。
　　一位活着的帝尊，谁有这么大的魄力，做这样的事？
　　一旦无法复苏，那就彻底消失了。
　　如今活着的这些帝尊，谁敢这么干？
　　近万年的时间，才修到了这地步，转世也不是一定可以行的通的，这东西很玄乎，完全看运气。
　　到了帝尊这地步，还完全靠运气去做事，那才是不成熟。
　　弘基微微摇头，这个只是猜测，方平到底什么情况，没人知道。
　　换一个时期，早就被帝尊抓去研究了。
　　可如今，在人间界抓方平，那等着武王上门生死搏杀吧。
　　……
　　天外天的人在议论。
　　海岛之上。
　　金光越来越灿烂了，久久不熄。
　　天部众人，以及还没离去的王若冰、玄华几人，也纷纷走出屋子，看向上空的战天宫。
　　“要踏入本源境了吗？”
　　“动静这么大，踏入本源境动静不是很小的吗？”
　　“……”
　　众人也在议论。
　　进入九品，其实没太大的动静，哪怕踏入本源道，撑死了上空显现一条道路，很快便会消散。
　　可现在，金光耀目，已经持续一段时间了，迟迟没有看到本源大道显露。
　　显然，方平还没踏入本源道。
　　可金光如此耀目，方平在干什么？
　　……
　　方平在干什么？
　　他在疯狂淬身！
　　此刻的方平，完全被金色的不灭物质包裹！
　　身前，一枚金色璀璨的晶体漂浮在空中。
　　那是脑核！
　　一株种植万年的草木，瞬间粉碎，无数浓郁的生命之力和能量迅速溢散，转瞬间被脑核吸收。
　　黄金屋悬浮在空，随着脑核金光耀眼，黄金屋好像更加紧密了。
　　而此刻的方平，却是脸色微变。
　　脑核之上，虽然金光璀璨的厉害，可他却是看到了一些微不可见的细纹。
　　“自爆导致的吗？”
　　“会让脑核破碎吗？”
　　“还是说……到了那一日，我的精神力全部泯灭，活成了如战王他们这般，遗忘了过去，重新开始？”
　　在金身之上，诞生新的人格！
　　也许到了那一天，他就不再是方平了。
　　方平心中忧思一闪而逝，转瞬间化为坚定，我只会活成方平！
　　哪怕真的到了那一天，代表的只是方平死了，而不是他活成了别人。
　　“新武人，只活这一世！”
　　方平气势越来越强！
　　大量的不灭物质被消耗，院落中，花草也越来越少。
　　信念的坚定，好像引发了连锁反应。
　　此刻，方平眼前，出现一片黑暗，本源空间！
　　近在咫尺！
　　黑暗空间，无边无际，方平仿佛看到了一个暗礁，飘浮在黑暗之中。
　　踏上去！
　　只要踏上去，他就是九品境了！
　　方平盯着暗礁看了一会，忽然嗤笑道：“九品又如何？不成最强九品，走本源道，有必要吗？”
　　轰隆一声巨响，在方平脑海中响起。
　　黑暗空间陡然崩溃，消散一空。
　　往前一步，便是九品。
　　方平放弃了！
　　他不愿意这时候成就九品，成了九品，金身淬炼没有现在这么简单，他也许还没现在提升的快。
　　本源空间消失，方平好像淬炼肉身的速度更快了。
　　可下一刻，本源空间再次出现。
　　“朝前一步，九品！”
　　“踏入本源道！”
　　“……”
　　黑暗中，好像有人在说话，方平微微蹙眉，什么鬼？
　　心魔？
　　武道修炼，没这一说吧？
　　诱惑我？
　　他忽然想到了什么，之前张涛就告诉过他，踏入本源空间的时候，会有大量的杂乱思绪冲击脑海，难道就是这些？
　　“这么说，到了这地步，这玩意还经常要诱惑我踏入本源道了？”
　　方平若有所思，他体悟本源道的时间晚，到现在才呈现了出来。
　　一些老牌强者，恐怕在五六锻的时候，就有这样的感受了。
　　所以很多老牌强者，不会等待，在五六锻的时候就会进入九品境，是不是也是受此影响？
　　“考验我的意志力？”
　　方平撇嘴，九品又不是很强，你诱惑我直接进入帝级，我还会动心，本源道而已，我都不知道杀了多少了，岂会动心。
　　“小看我！”
　　方平心中嘀咕，轰隆一声，本源空间再次消失。
　　本源空间消失一次，方平淬炼肉身的速度好像就快了一分。
　　这时候，方平忽然有些明悟了。
　　金身九锻，也许也是一次意志力的抗衡。
　　如果这玩意时常出现，他可以一直坚守下去吗？
　　大道就在眼前！
　　有几人可以忍住这样的诱惑？
　　“我如此，李老头呢？”
　　方平这一刻想到了李老头。
　　……
　　同一时间。
　　下方，一处小院中。
　　李老头也陷入了沉思。
　　要不要进入九品境？
　　他也踏入了金身九锻，他比方平明悟本源道更久，此刻，他的面前也有一片黑色空间呈现。
　　“进入九品吧！金身九锻还不知道要多久才能进入巅峰。”
　　“进入九品，金身会蜕变，基础气血会更强大，现在14万卡，进入九品后，最少也有16万卡！”
　　“堪比寻常九品32万卡，随着本源道进步，基础气血越来越强，也许很快就可以九品无敌！”
　　“快进九品吧！李长生，你不是方平，你消耗的资源太多太多了，你消耗的不是你自己获得的，你消耗的是其他人的底蕴，是方平的底蕴！”
　　“进入九品之后，不用再特意淬炼金身，消耗就不会如此巨大了！”
　　“纵然你八品无敌又如何？纵然你八品可斩九品，可永远成就不了绝巅，时不我待，你还有多少时间？”
　　“李长生，醒醒吧！现在需要的是绝巅战力，而不是一位八品无敌的强者！”
　　李老头站在院落中，脚尖微微颤动，想要前行一步。
　　踏出这一步，他为九品境！
　　进不进九品？
　　不进，他还需要消耗大量资源，方平的不灭物质，他已经消耗了数万元了！
　　这是多少绝巅境，一生都无法凝聚的不灭物质，全都砸在他身上了。
　　“王战之地即将开启！我若现在晋级九品，再次蜕变，基础气血最少有16万卡，神兵、战法加成之后，我纵然不如祁幻羽，也不会比苏云飞差！”
　　一入九品，他就真正具备风云榜前十的战力。
　　不入九品，他最多也就堪比王晗月这些人，甚至有些不如，这些人躲过他的必杀一击，他不堪一击。
　　帝坟一行，他斩杀了无名山青年，名噪一时，位列风云榜18位，比常山启他们还要高。
　　可李老头知道，自己爆发力也许足以位列18，综合实力却是绝对没这么高。
　　真正要排，他也许还在方平之下，这才正常。
　　无名山青年，不知道他的战斗习惯，如吴川这些人，和他熟悉，生死之战之下，他绝对做不到斩杀吴川，只会被吴川斩杀。
　　抬头，看向上空的战天宫。
　　李老头眼神复杂。
　　昔日，需要他守护的青年，已经成长起来了。
　　八品境一战，他其实已经败给了方平。
　　如今，方平也是九锻，他也是。
　　可他到了九锻，已经感受到了巨大无比的压力和瓶颈。
　　吸收了战天帝的心脏力量，他吸收的很多，可始终卡在了14万卡这个关卡，这些时日，一直没太大进步。
　　他消耗的资源，其实比谁都多。
　　哪怕方平自身消耗，其实都没他大。
　　“当初，我能保护你，所以我能接受这一切，我越强，你越安全！”
　　“可如今……我已经掉队了！我已经无法再保护你了！”
　　李老头心中呓语，他看似进步极快，可实际上已经掉队了。
　　堪比常山启他们那个境界，可以保护谁？
　　强者蜂拥而现，他再也不是那个无敌的长生剑了。
　　迟迟停留在八品境，只会被越甩越远的。
　　“我在惧怕什么？”
　　“不是九锻巅峰又如何？”
　　“一剑在手，大道任我驰聘！”
　　“根基雄厚？老张他们，谁有我根基雄厚？”
　　“而今，他们不也照样斩杀帝尊！”
　　“老师，您这一生都不曾体会过九品的风光，都不曾被人叫一声大宗师，今日学生李长生，替您走一走九品路，替您感受一下，本源大道到底是何滋味！”
　　“……”
　　李老头眼神陡然坚定了起来！
　　武道路，走出来的！
　　谁说不到九锻巅峰，就不是无敌了？
　　这一刻，李老头选择了和方平截然不同的路。
　　这一刻，李老头陡然踏出了一步！
　　轰隆！
　　一声轰鸣，响彻脑海。
　　好像引发了连锁反应，现实空间，虚空震颤。
　　原本还在观看方平的众人，陡然看向小院这边。
　　此刻，天空昏暗，一片黑色空间好像呈现在所有人面前。
　　下一刻，李老头手持长剑，武道服无风自动，脚步坚定，再次踏步上前，毫无突兀，踏上了高空。
　　高空之上，好像有一条道路呈现。
　　没有那么宽阔，羊肠小道罢了。
　　李老头看都不看，一剑劈出，羊肠小道四周的黑暗，好像被劈开了！
　　光明呈现！
　　“我的道，在我剑下！”
　　一声低喝，如同惊雷，扣人心弦。
　　“我的道，我来开！”
　　轰隆！
　　一道通天剑芒升起，一剑劈出，李老头上前一步，直接踏入了羊肠小道。
　　“走多远，我说了算！”
　　又是一剑，劈开了前方的黑暗，李老头再次踏前一步。
　　“有多宽，我来定！”
　　一剑横扫，四周黑暗虚空被剑气撕裂，羊肠小道眨眼间成了通天大道！
　　这一幕，深深映入了所有人脑海中！
　　这一天，一位持剑老人，踏空而行，一步一剑，开辟了自己的道，不知疲倦，勇往无前，一路前行！
　　黑暗，被打破！
　　这一天，长生剑客的声音响彻天地。
　　他的道，他自己开。
　　多宽，多远，他说了算。
　　犹如之前，一意孤行，踏上了万道合一路，长生剑客没有在进入九锻金身后，选择了止步九锻，转瞬间踏入了九品境！
　　大道就在脚下，这一日，长生剑一日之间走出300米。
　　一念之间，本源四段！
　　……
　　这一天，所有人都知道了一个原本就已经知道，今日却是要重新认识的人——长生剑客李长生！
　　踏入九品瞬间，金身映射天地，气血16万卡！
　　踏出300米，本源未曾增幅，金身却是再次变强，气血18万卡！
　　本源四段的李长生，基础气血18万卡，无本源增幅，有气血质变，一日间，李长生蜕变，极限战力36万卡以上。
　　这一日，禁忌海中，一块石碑，上面的字迹忽然变化。
　　长生剑客李长生，风云榜第4位！
　　祁幻羽、赵兴武、孔令圆、李长生……
　　风云榜前4，算上赵兴武，华国独占其三！
　　……
　　“长生剑！”
　　这个不起眼的老头子，这一日风光无限。
　　在王战之地即将开启的前夕，陡然多了许多变数。
　　此刻，无数势力，包括一些帝级强者，都注意到了这位新武人。


第917章 万事俱备
　　地窟。
　　王战之地外。
　　一座座高峰，平地而起，间隔数十里，如同环柱，包围了整个王战之地。
　　每一座高峰之上，都有一位顶级强者坐镇。
　　封锁！
　　如同大碗倒扣的王战之地，这时候被包围的密不透风。
　　寂静。
　　有些高峰上，此刻明明有人或妖，却是毫无声息。
　　就在寂静不知要持续多久的时候，远处，空间直接被撕裂，枫王踏步而出，声音传荡而出：
　　“复生之地，长生剑入神道！风云榜第四！”
　　东方，一座高峰之上，一尊巨大无比的巨狮妖兽，口吐人言：
　　“真王之下，枫王何必在意！”
　　枫王平静道：“入王战之地，皆为真王之下！”
　　巨狮再次道：“终归要出来的！”
　　入王战之地争夺妖皇遗物，在一些人眼中，不过是借力罢了。
　　那些九品，到最后还是会出来的。
　　这不是九品境的战场！
　　九品再强，在他们眼中也不值一提。
　　人类将绝巅划归九品，可地窟、天外天、界域之地，都不会如此划分，九品就是九品。
　　无论这次谁能拿到妖皇遗物，最后出来，还是他们这些真王的争夺。
　　枫王嗤笑一声，此刻，不远处，桦王也高居一座山峰之上，淡笑道：“狮王不可大意！妖皇至宝一旦落入复生武者手中，占据先机，吾等真能夺回？”
　　北方，天命王庭。
　　虎王傲立峰巅，朗声道：“不得不防！复生之地，方平诡计多端，此物一旦落入他手，恐怕难以找寻！”
　　两大王庭强者，都担心妖皇至宝落入人类之手。
　　这时候，巨狮妖兽也多了几分警惕，大声道：“复生之地，纵然拿到至宝，武王不怕成为众矢之的，复生之地覆灭？”
　　枫王嗤笑道：“怕？武王不傻，拿到此物，以至宝为饵，让那些天外天、界域之地帝尊出手，灭杀三五真王交换至宝，狮王，你猜那些帝尊答应与否？”
　　此话一出，四面八方，皆有强者议论起来。
　　比起灭杀武王，斩帝的武王，那些帝尊恐怕更愿意对地窟真王出手。
　　就在这时候，一头巨龙妖兽破空而来，巨大的身形遮天蔽日，声音威严无比道：“神陆真王，不惧一切！那些帝尊，胆敢出手，共诛之！”
　　地窟四大王庭，真王接近两百！
　　一位帝尊，能对付几位真王？
　　三五位？
　　十位？
　　强如武王，又能对付几人？
　　巨龙妖兽说了一句，迅速缩小身躯，落入一座巨峰之上，声音冷厉道：“本王成道以来，不曾与四方为敌！”
　　“前些时日，方平斩杀本王唯一后裔，死不足惜！”
　　“此次本王无意争夺至宝，唯一所求，斩杀方平！”
　　巨龙妖兽正是守护了天命王庭近千年的玄龙妖王。
　　此刻，这位妖王巨眼中怒火涌现，虚空好像都被焚毁。
　　“诸王，四大王庭，同气连枝！昔日，复生之地不足为惧，四大王庭内讧不断，让复生武者苟延残喘至今！”
　　“而今，妖皇时期强者频现，甚至有上古强者现身！”
　　“武王跋扈，自以为搏命便可吓退四方，殊不知可笑至极！”
　　玄龙妖王声音宏大，传遍四方。
　　“各方争锋，最终却是被武王威慑，杀神陆真王，杀上古帝尊，神陆已经沦落至此？”
　　“本王已经联络天命、守护二王庭，此次，联手剿杀复生武者！武王胆敢插手，灭杀武王，神陆绝不会成为武王的垫脚石！”
　　玄龙妖王声音越来越宏大，下一刻，喝道：“枫王、狮王，万妖、天植王庭，何意？”
　　枫王淡漠道：“现在急了？当年，本王说先灭杀复生真王，联手各方，有人答应吗？”
　　嘲讽了一句，枫王又道：“此次让复生武者和其他各方参与，一是各方强大，借他们之力围剿二王！
　　二是王战之地，空间战场情况复杂，地方广袤，强者尸体众多，需要各方联手夺宝！
　　四大王庭可联手，但不是一进入就厮杀不断！
　　玄龙，联手……也要等至宝出现，此次灭杀复生之地所有强者！”
　　“可！”
　　玄龙妖王也不是真的被愤怒冲昏了头脑，大声道：“此为先决，至宝出现，四大王庭联手灭杀复生武者！本王要让这一次无复生武者走出王战之地！”
　　“可！”
　　“……”
　　诸方强者，纷纷回应。
　　复生之地已经成了大患，这两年，真王不断陨落，强如百山王也陨落当场。
　　大量的真王后裔被杀！
　　外域接连丢失，复生武者越战越强。
　　眼看着大乱将至，这一次复生之地也是倾巢而出，不趁着现在各方强者汇聚的时候击杀他们，还等什么时候？
　　很快，枫王又道：“诸位，这一次都不要藏着掩着了！麾下神将，强者尽数投入王战之地！枫王域此次神将级强者，尽数会入王战之地！”
　　“别忘了，还有天外天、界域之地、禁忌海各方强者入内！”
　　“王战之地，在神陆，那就是四大王庭的地界，岂能让这些人捡了便宜！”
　　枫王说完，玄龙妖王喝道：“不错！神陆联手，各方谁能抗衡？”
　　200真王强者，并非无帝级。
　　万妖王、天妖王、乾王，包括命王也具备帝级战力。
　　还有位列第十的黎渚，尽管不知真假。
　　其他走出两条大道的强者，也并非枫王一人，还有几位强者也是如此，桦王、枫王这些人，哪怕比帝级差一些，单独交手也许会败，可绝不会瞬间落败。
　　包括它玄龙，也可和帝级一战，纵然不敌，也很难陨落。
　　三界，地界才是最强的势力！
　　枫王见玄龙表态，笑道：“既然诸位无异议，那便照此决议行事！玄龙，命王何时到来？”
　　“三日之内！”
　　“万妖王、天妖王此次来否？”
　　玄龙再次道：“天妖王会至！”
　　那边，巨狮妖兽开口道：“万妖王会至！”
　　说罢，问道：“乾王和黎渚如何？”
　　枫王微微挑眉道：“乾王最近没回归真王殿，无法找寻。黎渚正在征召神将强者，七日后会随同这些神将一起前来。”
　　“哼！”
　　有人冷哼一声，不满道：“乾王是想做渔翁吗？此次神陆强者尽出，乾王消失无踪……枫王，一旦乾王半道赶至夺宝，休怪我们联手诛杀之！”
　　枫王嗤笑道：“本王没意见，随你们！”
　　桦王瞥了一眼枫王，淡淡道：“诸位，此事搁置再议！还未联手，便开始谈这些，本王担心又走了老路，最终又成了神陆诸强彼此厮杀！这样的教训，一次两次还不够吗？”
　　神陆太强了！
　　强到无视了复生之地，无视了其他势力，这些年彼此算计，彼此厮杀。
　　结果一眨眼，各方强者层出不穷。
　　这一次，百王议会开启，加上之前多位真王陨落，上古强者横行无忌……
　　多番因素下来，这些人第一次感受到了危机。
　　神陆虽强，可这时候优势有限了。
　　再不联手，被人逐个击破，也许神陆会成为第一个被淘汰的大势力。
　　众人默然，很快，有人平静道：“多说无益，七日后，诸方神将聚齐，开启王战之地，夺取至宝！”
　　“可！”
　　高峰上，各大真王纷纷应承。
　　就在这时，有人问道：“枫王，你前去禁忌海，可曾发现异常？那道石碑为何物，谁更改了排名？”
　　枫王声音略显凝重道：“未曾发现异常！本王探查石碑，仿佛和禁忌海关联一体，是强者立下，至于排名更改，应该是有人就在附近，随时更替！不过……禁忌海太过复杂，很难探查到究竟是谁，藏身何地，无法找到暗中之人。”
　　禁忌海中，哪怕真王也无法探查太远，精神力会被海水吸收。
　　若是有人在那边藏身，距离真王几十里都无法发现。
　　那么大的区域，对方精神力操控石碑更改排名，谁也无法及时发现。
　　“此石碑究竟是何人所立？诸位，此事不得不防！对方立下三界风云榜，隐有监察三界之意，不如派人在石碑附近蹲守……”
　　枫王打断道：“除非一位真王长年累月坐镇，一位也许都不够，多几位才行！可对方将风云榜立于禁忌海，就是为了避免被探查到，我们真要镇守此地，恐怕不用多久，其他海域就有石碑立起。”
　　守株待兔是行不通的，这一点枫王看的明白。
　　禁忌海太大了，广袤无边。
　　这边被人盯上了，那边换个地方再立，哪能追查到。
　　“对方及时更改排名，又是何意？”
　　“恐怕不怀好意，如此次长生剑，眨眼间进入风云榜第四，接下来王战之地一行，长生剑便是诸方焦点！依本王看，暗中势力恐怕有心让三界风云榜成为一个风向标……”
　　地窟诸王也不傻，很快有人轻哼道：“如苍猫、黎渚、乾王……这些人，都是对方抛出来的饵！及时更改排行，也只是为了让榜单显得更真实，让我们相信榜单的正确性！”
　　李长生的事，眨眼间就传到了对方耳中，眨眼间更改了榜单。
　　这代表的东西太多了！
　　更改排名，也是为了增加榜单的公信力，当所有人都相信了榜单的公正，那一些人会被格外注意，不会如现在这样大家半信半疑。
　　何况武无第二，这些真王都是傲气冲天，那些上古帝尊也是如此。
　　榜单不被认可就算了，被认可了，恐怕也会多一些矛盾出来。
　　这一点，大家心知肚明。
　　可知道归知道，有些事不是知道就可以避免的。
　　诸王低声议论，也没人离开高峰。
　　一座座高峰，将王战之地围的严严实实。
　　有新真王赶至，很快也会立起高峰，地窟已经做好了围杀二王的准备。
　　……
　　时间，一天天过去。
　　2月本就月短。
　　一眨眼，到了月末。
　　李长生引发的风波，也渐渐平息，李老头也开始闭关不出，等待王战之地一行。
　　此刻，华国极为安静。
　　所有人都在争分夺秒的修炼！
　　强者们几乎不见踪影。
　　这一幕，也让一些天外天强者惊叹，如此频繁的修炼，冲关，高强度的修炼可不是那么轻松的事。
　　新武时代，短短数十年出现这么多强者，和他们自身也有极大的关系。
　　……
　　战天宫中。
　　方平身上的金光总算不再璀璨。
　　此刻的方平，也没再修炼。
　　其他各方的强者都开始陆续赶到魔都这边了，他马上需要出关去整合这支乱七八糟的队伍。
　　不过在这之前，方平还有事要办。
　　战天宫，大殿之中。
　　方平把玩着手中的一块水晶体，随手一抛，水晶体飘浮半空，接着如同水幕，呈现出一副陌生的场景。
　　方平看了一眼，笑道：“这就是天幕？”
　　大殿中并非无人，北宫鋆迅速道：“不错！我们在黎桉的储物戒中找到的，逼问了一番，据他交代，天幕原本很简陋，之后是大教宗为他们提供了新技术，制造了现在的天幕。
　　其实这东西我们之前也制造过，不过没他们制造的好。
　　原理其实也不难，你用过子母感应器，这东西就是那个的升级版……”
　　说起子母感应器，方平倒是记起来了。
　　第一次去王战之地，蒋胖子带了这玩意，不过的确简陋的很，只能感应到持有玉牌的人所在位置，却是没有任何画面出现。
　　方平看着面前水晶体上呈现的画面，看了一会道：“这是哪？不是地窟吧？”
　　“不是。”
　　北宫鋆解释道：“应该是界壁影响，我们没办法在两界分割用这个，只能在地球用，或者在地窟用。而且距离也是有限的，最远为3000里！”
　　方平微微点头道：“超乎想象！3000里居然可以远程监控，是靠绝巅的精神力牵引吗？”
　　“不错！这东西必须要绝巅制造才行！”
　　“我以前看过一次，它是有个监控头那种设备的，隐藏在空中，好像很容易被发现……”
　　方平在天植城是看到过的，而且那次枫灭生还没死，这家伙飞入空中，直接击碎了“摄像头”，枫灭生才七品境而已，被提醒后也能发现，显然不是太隐秘。
　　北宫鋆再次道：“已经改良过了！现在想发现，很难！部长说大教宗应该采取了上古的法门炼制，有点类似于天外天，现在的摄像头，其实是隐藏在空间夹缝中的，极为隐秘。
　　所以大教宗所在的势力，或者他本人，应该是会炼制天外天的！
　　这一点部长让我告诉你，也许有机会可以从这方面下手，追查出对方的身份。”
　　天外天，伫立在空间夹缝中的小世界。
　　这不是一般人可以炼制的！
　　哪怕一些天外天之主，其实都未必会炼制，当年是找人帮忙弄出来的，付出了极大的代价。
　　从这方面下手，能锁定一些人，缩小范围。
　　方平微微点头，也不多说，看向画面中的小办公室，笑道：“能和对方对话吗？”
　　“可以！”
　　北宫鋆点头道：“我们这边是主控器，类似于打开耳麦，便可以和对方对话。”
　　“这么高端……让我想到了一件神器啊！”
　　方平笑了笑，刚笑完，身边多了道影子，一只大猫好像越来越肥了，胖成球一般，吃着糖葫芦，点着猫脑袋道：“有点像窥天镜呢！”
　　方平有些意外，并非意外像窥天镜，而是意外这只猫居然来了！
　　“大猫，你怎么来了？”
　　方平是真的奇怪，这猫懒的吓人，今天怎么好端端的跑这来了？
　　魔都距离这边还是有点距离的，飞起来不累吗？
　　“睡不着呀！”
　　苍猫叹气道：“假人皇最近天天想我呀，想的我都想戳死他了！”
　　“咳咳！”
　　北宫鋆轻咳一声，苍猫瞥了他一眼，嘀咕道：“本猫戳不死他？本猫可是帝榜第一，你小看我！”
　　北宫鋆有些呆滞，嘴角微抽，我想想罢了！
　　这猫真可怕！
　　“可怕吧？”
　　苍猫大脸露笑，尾巴摇动，就问你怕不怕？
　　北宫鋆再次呆滞！
　　方平见状哭笑不得道：“北宫团长，你先出去吧。”
　　北宫鋆再留下，大概要怀疑人生了。
　　北宫鋆逃命似的的跑了，这猫可以看透人心，他和这猫待在一起，的确有压力，还是交给方平吧。
　　他一走，方平一边把玩着手中的一个遥控器一般的物件，一边笑道：“飞这么远来找我，不会就是因为睡不着吧？”
　　几十里而已！
　　对绝巅而言，眨眼便至。
　　方平却是说飞了这么远，苍猫一点也没觉得不妥，真的好远，都累了。
　　一尾巴将石头椅子扫开，苍猫坐到了沙发椅上，爪子中再次出现一串糖葫芦，边吃边道：“骗子，你又变强了呀，什么时候可以戳死假人皇呀？”
　　方平哭笑不得，我倒是想，关键做不到啊。
　　看这猫人模人样的坐着吃东西，方平有心想蹂躏一下肥脑袋，想了想还是放弃了，自顾自坐下道：“我还早着，老张也在变强，哪有那么简单。”
　　“也是呢！”
　　苍猫也是唉声叹气，吃东西都没胃口了，沮丧道：“那怎么办呀！这几天他天天想我，想让本猫跟着去地界，可本猫不想去呀！”
　　之前说好的来地球待几天，拿到了铃铛就走。
　　可现在……苍猫压根就不提去地窟的事了。
　　有吃有喝的，还有人刷毛，没事看看电视，网购一下，晒晒太阳，捏捏小胖脸……
　　这才是猫生！
　　多自在！
　　可现在，烦啊！
　　苍猫很烦，假人皇越来越过分了，这么下去，什么时候是个头啊？
　　见它唉声叹气，生无可恋，猫脸呆滞……
　　方平没多少同情，就觉得特别可乐，这肥猫也有烦恼的时候？
　　也有无奈的时候？
　　“那你要不和他聊聊？这玩意好像就是直接连通他办公室的……”
　　“不想聊。”
　　苍猫有气无力，懒洋洋道：“骗子，假人皇死了，你们也要死吗？”
　　“他要是死了，人类应该撑不住多久……”
　　方平说的平静，“镇天王虽然很强，可我不知道镇天王到底想什么。也许他会继续守护人类，也许……谁知道呢。
　　可老张死了，新武的灵魂就没了，如今，其他人撑不起这片天！
　　撑不起新武的天！
　　李司令虽然强，可他是镇天王的后人，未必能服众。
　　南部长初入绝巅不久，也撑不起这片天。”
　　方平有些苦涩道：“所以他不能死！他真要死了，盛世……都是镜花水月罢了！数十亿生命，现在其实都在靠他撑着最后一口气！断了这根弦，大半人都会失去最后的斗志，无人接班，人类恐怕很快就垮了！”
　　镇天王要是站出来，也许还能撑住。
　　可镇天王到底愿不愿意，会不会站出来？
　　真的无法确定！
　　苍猫愈加沮丧了，“这么的吗？可是本猫不去地界的话……他很可能会死的！以后就没猫粮吃了吗？”
　　“肯定没了。”
　　“不能晒太阳了？”
　　“一定晒不到了！”
　　“……”
　　苍猫已经绝望了，瘫成了一团，委屈巴巴道：“那本猫一定要去？”
　　方平安慰道：“不是一定，是帮个忙，帮了这个忙，大猫你就是人类的救世主，以后想吃啥吃啥，想喝啥喝啥，想睡到天荒地老都行……”
　　“喵呜！”
　　苍猫惨叫，悲伤道：“可我只是一只猫呀！养猫都是养着玩的，养猫又不用让猫干活的！”
　　方平嘴角抽搐！
　　关键的关键，你是一只绝巅猫啊！
　　苍猫咋想的？
　　养你玩倒是好玩，可你能吃啊，不干点活，谁能养得起？
　　“喵呜……好烦呀！”
　　苍猫抱怨了一句，很快看向方平道：“那你先把钱给我。”
　　“什么？”
　　“喵呜！”
　　苍猫这次炸毛了！
　　张牙舞爪，扑上来一把压倒了方平，大尾巴抽的方平脑袋砰砰直响！
　　“11亿！”
　　“骗子，你要赖账！”
　　“本猫等了好些天了，你都不给钱，还要让本猫干活，我戳死你！”
　　“这次来找你，就是要钱的！”
　　“……”
　　方平被打的头晕目眩，也是呆滞无比，我还真忘了。
　　关键的关键，我好像没这么多钱啊？
　　他都多久没用钱了？
　　都以为苍猫忘了，他也给忘了，哪知道今天是债主上门了！
　　被这只肥猫压的有些喘不过气，方平无奈，连忙道：“给钱，马上给！大猫，别闹，这么说，这次你答应了？”
　　“先给钱！”
　　“你要钱干嘛？”
　　“买猫粮！”
　　苍猫悲戚道：“这次说不定要好久不回来了，本猫得存够能吃3000年……不，一万年的猫粮才行！”
　　方平牙根都疼！
　　一万年？
　　谁家囤粮囤一万年的？
　　这猫就没寿命限制的吗？
　　吐槽了几句，方平急忙道：“那行，答应就行！放心，老张不会让你困那么久的，很快你就可以回来晒太阳睡大觉了！”
　　苍猫鄙夷地看着他，骗子！
　　才不信你！


第918章 风云再起
　　大殿中。
　　方平和苍猫闹腾了一阵，差点没被这只猫拍死。
　　撸猫是好玩，可这只猫比你强，随手戳死你，那就不好玩了。
　　答应了还钱，苍猫总算不闹腾了。
　　“形象又崩了！”
　　方平看着扳着爪子数要买多少猫粮的苍猫，心中无奈叹息。
　　这些强者，能给我留点好印象吗？
　　这猫第一次见到的时候，差点没吓死他。
　　结果现在怎么就这么蠢萌了呢？
　　老张、战王……
　　这些人初次见到，那都是高大上，强者范十足。
　　结果混熟了，一个比一个不靠谱。
　　黑历史一堆一堆的！
　　随手蹂躏了一阵苍猫的大脑袋，方平脸色稍显正色道：“大猫，这次就拜托你了！我知道你手段多，能从上古活到现在，肯定有点本事。老张是我们新武的灵魂……真要遇到了危险，拜托猫兄出手相助一番！”
　　苍猫嘀咕。
　　嘀咕了一阵，有气无力道：“以前都是别人帮我打架的，现在要本猫帮别人打架……真烦猫！”
　　丢下这话，苍猫想了想又道：“那我回来了，骗子，你要给本猫准备好多好多饮料，吃的，好吃的！”
　　“好！”
　　方平点头，苍猫他们回来，恐怕要到大变之时了，自己最少也能到绝巅境了吧？
　　到时候宰几株绝巅妖植，生命精华当水喝。
　　苍猫也不再多说，就要飞走，方平见状急忙道：“这次千万别带方圆去！”
　　他都差点忘了！
　　这猫别还和上次一样，带着方圆一起跑了，那他就要傻眼了。
　　一群真王和帝级，带着一个中品境武者，送死不是这么送的。
　　“呀，不能带的吗？”
　　苍猫有些意外，方平则是脸色漆黑，合着你还真准备带着给你刷毛呢？
　　你当郊游呢？
　　……
　　送走了苍猫，方平又研究了一下天幕，这东西是个好东西，会有用的。
　　很快，方平又拿出电话，打通了一个电话。
　　电话一通，方平迅速道：“部长人呢？”
　　老张不在办公室，也不知道去哪了，电话也打不通。
　　“部长出去了……”
　　对面接电话的教育部武者，好像有些犹豫，接着还是小声道：“方部长，这两天别找部长了。部长好像在和谢部长一起游山玩水……咳咳，别说我说的！”
　　“啥？”
　　方平一脸呆滞，接着忍不住大笑道：“谢部长？谢依梵部长？”
　　“是。”
　　“就是送花被拒的那位？”
　　“咳咳！”
　　方平失笑，接着八卦道：“部长真的和谢部长有一腿？”
　　“那个……方部长，这话可不是我说的！这要是被听到了，我会被打死的。”
　　对面的办事人员有些害怕了，四处张望了一番，自我安慰了一阵，部长不会偷听的，现在没这个精力才对。
　　方平也是笑的不行，笑着笑着，有些无奈道：“他真的去游山玩水了？”
　　“大概是吧，方部长，你有事就直接说吧……”
　　“我想问问孔宗师几位的情况！”
　　方平没再八卦，严肃了起来，迅速道：“之前我送了一些天材地宝过去，孔宗师恢复了吗？”
　　如今，孔令圆、南云萍、王庆海、郑涛四人伤势都没有痊愈。
　　老张他们把人带走了，这些天不止方平在四处寻找宝物，几位绝巅也在找。
　　听方平问起这个，办事人员急忙道：“这个部长有交代，如今部长集合了资源，全力救治孔宗师！会尽量让孔宗师恢复，可以参与接下来的事。
　　另外几位，恐怕还不行。
　　部长说明日会把人都送到魔都去，安置在天部，他们的伤势已经稳住了，部长说等你拿到了一些宝物，再去救他们……”
　　方平轻声道：“他怎么不自己送来？”
　　“这个……那我就不清楚了。”
　　“明白了。”
　　方平应了一声，想了想又道：“我上次给部长的三位帝级强者大道，怎么安排的？”
　　“这个……我也不是太清楚……”
　　对方无奈，他虽然也是老张的嫡系，可哪有资格涉及这些，自然是不清楚的。
　　方平微微蹙眉，帝级强者的大道，方平给了老张的。
　　这东西方平不知道该如何分配，交给老张，那是觉得他可以更合理地去分配。
　　可到现在，也没听说给谁用了。
　　老张干嘛呢？
　　“那行，部长回来了，记得告诉他，苍猫已经答应了，让部长别再念叨苍猫了。”
　　“啊？”
　　办事人员显然不知道情况，不过还是迅速应承了下来。
　　……
　　挂断了电话，方平轻轻吐气。
　　“躲着我？”
　　“啥情况？还真准备赴死了？”
　　方平无奈摇头，算了，随这糟老头子去吧。
　　再次看了一眼自己的数据，方平眼神不再黯然，迅速明亮起来。
　　财富：25亿点
　　气血：165400卡（165400卡）
　　精神：9699赫（9699赫）
　　破灭之力：75元（75元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“气血16万多卡了！堪比寻常九品的30万卡！不过如此一来……破灭之力好像会逐渐被淘汰了！”
　　这时候的方平，有些理解绝巅不用破灭之力战斗了。
　　八九品时期，破灭之力有优势。
　　1元之力堪比5000卡气血！
　　可渐渐地，当气血质变，好像又开始回归到初始了。
　　“气血之力、天地之力、破灭之力、气血之力……”
　　方平喃喃一声，力量经过多次变化，最终反而是返璞归真，回归原始，这是他弱小时不曾想到的。
　　75元破灭之力，堪比37万5000卡气血之力。
　　16万5000卡气血，方平质变还没彻底完成，差不多还是1.8倍的样子，大概接近30万卡。
　　双方的差距，越来越小了。
　　若是方平没出现质变，那差距极大。
　　可出现了，这样的差距正在被拉近。
　　“绝巅境出现质变后，破灭之力应该就被拉平了，所以绝巅境强者都只是用于疗伤和淬体……”
　　方平若有所思，这算力量唯一吗？
　　“李司令的战法，和我的力量有些不符，用他的战法重组气血，爆发的并不是太强！可惜，我现在太缺时间了，不然我应该更大程度地去掌控自己的力量，寻找适合自己的战法的。”
　　想找到最契合自己的战法，太难了！
　　重组方式太多，这是巨大的麻烦。
　　老张上次给他弄了80万种，方平压根就不去看。
　　他是真没时间！
　　倒是李振那边，战法还是为方平考虑的，只是将他的力量重组方式讲解了一遍，没过多涉及其他。
　　“极限爆发力能达到37万卡以上，不，《破空剑诀》多少有些增幅，加上我的斩神刀，虽然掌握不熟练，增幅5%还是有的。”
　　“极限爆发，接近40万卡气血程度了！”
　　“可我力量掌控度大概只有65%，26万卡爆发度，算是我的极限了。”
　　方平心中衡量了一下，自己最强爆发，大概就在这程度了。
　　常山启、王晗月这些人，他们的极限是30万左右，力量掌控度90%左右，其实和他差不多。
　　论爆发，他已经赶上了这些人。
　　不过武者交战，还有很多其他因素。
　　方平咧嘴，轻笑道：“我肉身强大，防御就甩你们一截！这么说来……我现在真正具备和他们同等层次的战力了！”
　　“妖龙没死的话，再遇到我，不用妖剑客帮忙，我也有把握打死它！”
　　方平舔了舔嘴唇，三界风云榜没改他的排名，他没李老头那么惹眼。
　　显然，对方也不是无所不能的。
　　不过如果再排名，方平觉得，自己顶替李老头先前排名是没问题的。
　　“真正值得让我重视的，也就排名前十的家伙！姜馗之前排名11，现在排名12，和我交手，谁打死谁难说呢！”
　　这一刻的方平，真的多了几分自信！
　　入了王战之地，他不怕任何人！
　　包括祁幻羽！
　　他不是祁幻羽对手，可对方想杀他，也没那么简单。
　　“不知道赵盟主这次去不去，天植王庭这次未必会给他机会进去，上次表现的太明显，这次恐怕悬了！”
　　天植王庭那边，不傻的话，大概是不会让他进去的。
　　可那边有个琢磨不透的黎渚在，也难说。
　　“黎渚这家伙挺能沉住气，黎桉居然真就丢在我这了，难道黎桉真不是他儿子？”
　　方平心中嗤笑，黎桉自己现在大概都要自我怀疑了吧？
　　……
　　封闭的战天宫，宫门缓缓开启。
　　多日没有出来的方平，走出宫殿，看了一眼有些刺目的太阳，感慨道：“春回大地，好兆头！万物复苏，当杀人！”
　　宫殿外，前来接人的陈云曦，闻言窃笑一声，捧场道：“对仗工整，好文采！”
　　方平翻着白眼，这话说的不违心吗？
　　“别说违心话了！”
　　方平一边走下阶梯，一边笑道：“天部令：征吴川、吴奎山、范海平、方羽、游沛文、林龙、王宇、李德勇、北方镇守府沈明威、东方镇守府陈浩东、侦缉部钟清欢……来天部集合！”
　　方平声音极大，附近的天部众，听到他报出的人名，纷纷激动不已，无端的激动！
　　这是比上次魔都大战，更浩大的一次征召！
　　都是九品境中的顶级强者！
　　包括一些常年累月，坐镇地窟的强者。
　　西山那边的方羽，京都那边的游沛文，现在坐镇南江的范海平……
　　这些人，都是真正的强者。
　　他们在地窟坐镇数十年，征战无数，每战必先！
　　上次，张涛虽然征召了大量强者，可有些人还是没有征召的，以防地窟真的失守。
　　而现在，都到了！
　　方平继续道：“天部这边，田牧、李长生、北宫鋆、陈七此次全部出战！”
　　陈云曦急忙道：“那两头九品妖兽呢？”
　　方平沉吟片刻，之前他没考虑这两头妖兽，毕竟它们是地窟妖兽，指不定就会反叛。
　　可苍猫要走，这妖兽不能留在地球。
　　“一起带走！”
　　方平迅速有了决定，继续道：“镇星城那边，让他们自己安排！华国九品，加上镇星城九品，差不多能有40位！”
　　这差不多是华国一半的九品战力！
　　一旦折损在了王战之地，后果不堪设想。
　　可如今的时代，本就是在走钢丝，想安安稳稳的哪能行。
　　华国这次不去的话，很多事情就会出纰漏。
　　而且方平也想着，趁着这次机会，灭杀大量的强者，机会难得！
　　下一次，未必会有这样的机会了。
　　这次可以借力天外天和界域之地，对方不会一直给他借力的！
　　“好，还有吗？”
　　陈云曦应了一声，又道：“八品境强者，这次不少人也申请出战！如何答复？”
　　“八品境……”
　　方平有些迟疑道：“很危险！”
　　“他们都知道危险！不过这次大部分都是八品巅峰，他们想在这一次晋级，成为九品境武者！”
　　陈云曦好像换了个人，正色道：“我建议让他们加入！这种数百九品参与的战争，他们不死，活着回来了，也许就成九品境了！”
　　方平看了她一眼，半晌才道：“你爷爷申请了？”
　　“嗯。”
　　陈云曦点头道：“爷爷说，京南地窟既然要让给玄明天，那他也解放了。这一次，他要参战！还有刘校长……”
　　“刘校长才八品三锻……”
　　方平微微蹙眉，陈云曦无奈道：“刘校长说，这些年他就是战斗太少了，才会一直停滞不前，这次无论如何都要去！”
　　“哎！”
　　方平轻叹一声，接着恢复平静道：“可以！八品境限制在20人以下！加上天部征召的30位九品，总共50人！让他们速度来此集合，明天我要看到人！”
　　“好！”
　　“其他各方强者都到齐了？”
　　“差不多了，都等天部这边的安排。”
　　“让他们明日也来此集合！最近有骚乱吗？”
　　“有一些，不过已经平息，没造成大乱，他们也在克制。”
　　“……”
　　两人对话了一阵，等方平下达完命令，陈云曦轻笑道：“哪天动身？”
　　“明天集合，3月1号出发！”
　　明天就是28号了，也是本月最后一天。
　　后天，方平就准备出发。
　　他已经收到消息，地窟那边的强者开始汇聚了。
　　“那我后天不去送你们了！”
　　陈云曦缓缓道：“我也后天出发。”
　　之前她就说过，这次方平他们去王战之地，她也要去地窟历练。
　　方平早有准备，可这时候还是忍不住道：“没必要如此……”
　　“有必要！”
　　陈云曦笑容灿烂道：“新武武者，人人都在争命！我们只争朝夕，我已经耽误很久了，再不去地窟，我都快忘了如何战斗了。”
　　方平看着她，片刻后点头道：“那我也不送你了！下次你回来，看到的便是方平登顶风云榜第一！杀的地窟胆寒！别忘了关注这些大消息！”
　　“嗯，不会忘的。”
　　陈云曦笑容灿烂，很快去下达命令。
　　……
　　2月27号，天部征召各方强者。
　　命令一下达，各地强者早有准备，纷纷朝魔都汇聚。
　　……
　　西山。
　　方羽出地窟，一声畅笑，笑的癫狂。
　　“老子总算是出来了！”
　　坐镇西山多年，多年不曾出地窟，这次总算是有机会出来了。
　　老头子大笑不已，丝毫不畏惧接下来的苦战。
　　他见证了太多太多的东西！
　　见证了华国一开始的艰难防守，过些年的后的局部反攻，再之后的大反攻，以及夺取部分外域。
　　到现在，人类第一次大规模进入禁区！
　　神秘的禁区，终于开始向他们这些人展露一角。
　　他不是方平，这一生大半岁月都在西山地窟度过，禁区，还真从未涉足过。
　　……
　　南江地窟。
　　范海平默默收拾了一下屋子，这位年纪在人类当中算是老迈的强者，有些感慨。
　　从魔都到南江，从南江再回魔都，不一样的感受。
　　收拾好屋子，没有闹出任何动静，老人走出了地窟，看向魔都方向，面带笑容，踏步离去。
　　……
　　一位位强者，再次汇聚魔都。
　　上次集合，陈耀祖、张卫雨破境，斩杀强敌上百！
　　这一次，又如何？
　　……
　　同一时间。
　　京都。
　　张涛、李振、南云月、张卫雨……
　　这些绝巅境强者，这一日也聚集到了一起。
　　众人踏空而行，高居云巅。
　　俯瞰大地，只觉得说不出的壮观和秀丽。
　　“盛世光景！”
　　张涛一声大笑，自傲道：“我张涛领导的，打造的！沈、陈二位前辈，虽开启了新武，可我张涛让盛世降临，日后，史书当有记载，我当名留青史！”
　　一旁，李振笑道：“那我呢？”
　　“你？”
　　张涛哈哈大笑道：“你们注定只是绿叶！史书也许会说一句，武王众人开启了盛世……你们就在众人之中了！”
　　“你这家伙！”
　　李振无奈苦笑，南云月几人也是笑，笑的灿烂。
　　笑着笑着，张涛语气一变，厉喝道：“能杀就杀！杀不了就困！记住了，这一次要全部困入其中，要不然，如此盛世，半年内必定被破！困住了这些人，群龙无首，天下大乱，唯我新武人类，万众一心，方可一搏！”
　　盛世要破了！
　　灭帝之威，持续不了几天的。
　　地窟、天外天、界域之地、禁忌海都是势力混杂，唯有将他们的领袖弄走，才能让他们乱起来。
　　才能给人类争取更多的时间，更多的机会！
　　越来越多的人，开始想要窥探地球了。
　　他们等不及了！
　　最后一个通道未开而已，现在地球也守不住这些通道了。
　　如此下去，很快就会有帝级强者出现在地球上，真王也会大量涌入。
　　那些人会顾忌普通人生死？
　　笑话！
　　为了探查情报，查找复生之种，威压一放，那就是百万千万民众死亡。
　　张涛不会让这一幕发生的！
　　身旁，李振几人纷纷点头，张卫雨一脸笑容道：“这刚成绝巅不久，就要掺和这样的惊天大事，这激动的都有些发抖了！可惜了吴川，这家伙继续打他的酱油吧！”
　　“哈哈哈！”
　　众人皆是放声大笑，四部四府，七位绝巅部长皆在此地，包括挂名的陈耀祖。
　　至于吴川……算了，不提也罢。
　　……
　　他们在放声大笑，被提及的吴川，御空而行，咬牙切齿。
　　“老子这次不破境，老子就不活了！”
　　吴川咬牙，他知道接下来要发生什么了！
　　他得破境！
　　在王战之地被破开之前破境，这样才有资格参与接下来的大事。
　　多一位绝巅，那就多一分力量。
　　人类想以50左右的绝巅，困住数百真王，数十帝尊……
　　哪有那么简单！
　　他可不想被丢下，被留在地球，丢不起那人！
　　都跑了，他没走，这被人问起，有脸说话吗？
　　老张居然还假惺惺的说让他留下，唯一的正牌部长，他们走了，他吴川就是老大了……扯淡呢！
　　“这老大，老子不当！”
　　“让老子和方平这小子一起共事，搞不好还得和这次一样，听他指挥……别想！”
　　吴川那是决心坚定！
　　不破绝巅，打死也不出来，这次他是铁了心要绝巅，不然就弄死他算了。


第919章 守门人
　　2月最后一天，各方强者汇聚天部。
　　……
　　这一天，方平安排人员，一直持续到夜深。
　　趁着夜色，一座宫殿破空而行，在空中划过。
　　并非战天宫，而是从黎桉那边缴获的宫殿，如今被方平命名为“天殿”。
　　看着天殿飞离天部，下方，陈云曦从黑暗中走出，看了一眼天殿，静立片刻，很快离去。
　　不止她，天部其他人也纷纷腾空而起，朝四面八方飞离。
　　没有送别，也无需送别。
　　新武人，习惯了分离。
　　南域地窟，遍布新武人的足迹，聚少离多，这才是强者。
　　……
　　天殿很大。
　　当然，防御力和战天宫没法比。
　　大殿之中。
　　此刻，各方强者汇聚。
　　北宫鋆看了一眼闭目养神的方平，也不知道他在想什么，不过还是主动开口道：“我们先去紫禁地窟，走紫禁地窟过，那边过了御海山，距离王战之地不过千里。”
　　说完，北宫鋆又道：“另外，我们也收集了一些情报。”
　　“这一次，地窟四大王庭同气连枝，一起行动，地窟武者和妖族，九品境恐怕有四五百位！而且好像还有人在汇聚，数量超乎想象！”
　　“天外天，除了我们这边有六处，22天外天还有16家，常融天、太安天此次无人出山，其他14家不确定，我们还没监测到具体情况。”
　　“8大界域之地，除了这边两家，王屋山那边也不清楚情况，紫盖山和括苍山都无其他人。”
　　方平听到这，陡然睁眼，看向镇星城那边。
　　镇星城这次几乎是倾巢而出！
　　镇星城在王战之地探索了很多年，之前他们的九品几乎都在那边。
　　这一次，除了那些老熟人，蒋元华、苏浩然、韦勇、李新民……这些家主，还有一些陌生强者赶来。
　　很强！
　　郑家二祖郑月华，先前华国本源榜排名第六，如今风云榜排名44位。
　　周家二祖周星河，华国本源榜之前排名第七，风云榜排名52位。
　　郑、周两家并非坐镇界域之地的家族，从界域之地出来的是蒋、苏、韦、沈、陈。
　　蒋家来自紫盖山。
　　苏家来自委羽山。
　　陈家来自太白山玄德洞天。
　　韦家来自霍桐山。
　　沈家来自罗浮山。
　　还有杨家，杨家来自峨眉山的虚陵洞天。
　　以及括苍山和王屋山，这就是现存的8处界域之地！
　　北宫鋆说到这，方平开口道：“霍桐山、罗浮山两边是何情况？韦家主、沈家主，你们两家知道吗？”
　　沈明威闻言迅速道：“罗浮山那边，这次应该有人出山！不过具体的情况我们并不是太清楚，沈家自从90年前，就不再坐镇界域之地，很久都没过去了。”
　　沈陈两家，都已经放弃了界域之地。
　　陈耀祖他们坐镇，那是没办法，不想被枫王的人进入其中，所以陈耀祖他们才在那边坐镇了15年。
　　沈家，早就放弃了那边。
　　韦家这边，韦勇开口道：“霍桐山也有人出山，不过并未和我们接触，所以具体情况也不清楚。”
　　方平微微点头，开口道：“在王战之地遇到了他们，二位家主可以多和对方沟通沟通！对了，峨眉山那边的虚陵洞天有人出山吗？”
　　“这个……”
　　蒋元华想了想还是开口道：“方部长，有件事……我要说说。”
　　“蒋前辈说便是。”
　　“你知道的，杨家来自峨眉山，前些时日，杨家那边，杨晶晶离开了镇星城，去了天南地窟，之后好像就消失不见了，可能去了虚陵洞天……”
　　方平脑海中闪过一道人影，当日去镇星城，他见过那位杨家现任家主。
　　杨道宏的孙女，杨青的妹妹。
　　方平淡淡道：“蒋前辈，昔日，你们曾说杨家之人不再出镇星城……”
　　蒋元华有些歉意道：“最近镇星城比较乱，事情比较多，我们也疏忽了。杨晶晶离去之后，我们才知道她离开了镇星城。”
　　当日方平去镇星城，是蒋元华出面，进行说和，让方平不要和杨家计较。
　　也答应了，杨家人不再出镇星城。
　　方平也没多说什么，点点头道：“去就去吧！”
　　他也不是太在意。
　　杨晶晶当初只是六品，现在哪怕真的进了虚陵洞天，能到八品吗？
　　她家老祖都死在了虚陵洞天，哪怕虚陵洞天的宗主收留了对方，还惦念着杨家是他门人的情分，方平也不担心什么。
　　虚陵洞天的宗主，连杨家老祖都给镇杀了，会为了杨家后人和方平作对？
　　蒋元华说起这事，场中一些人眼神闪烁。
　　方平压根不在乎，有能耐你们就联系虚陵洞天的人联手对付我。
　　简单听北宫鋆汇报了一下情况，方平开口道：“事情就是如此，各方强者很多！禁忌海中不但来了妖族还有不少人类强者，都是所谓的海外仙岛强者。
　　三界风云榜记载，海外仙岛有33处，人类和妖族都有。
　　禁忌海这边，实力才是最强的。
　　一家来个10位九品，那就是三四百。
　　地窟四五百，我们200人，再加上其他天外天、界域之地，这次王战之地恐怕能汇聚上千九品境！”
　　上千！
　　这就是这次王战之地中九品境的数量。
　　方平这话一出，不少人面色都有些凝重起来。
　　这也是这次他们选择合作，而不是单打独斗的一点。
　　九品太多！
　　蚁多咬死象。
　　九品还没出现质变，别说他们，就是祁幻羽，被十几位九品围杀，也有可能陨落。
　　方平继续道：“蛮干是行不通的！上千九品，全部为敌，那我们等着被围杀吧！现在大体上可以分为四方势力。
　　我们、地窟、天外天和界域之地视为一方、海外仙岛。
　　诸位，最少要拉拢一家，这样我们才有资本在王战之地立足！
　　姜兄，你们来自界域之地，其他天外天和界域之地可以拉拢吗？”
　　姜馗想了想才道：“我倒是觉得，海外仙岛更合适！苦海中的那些仙岛，向来独自为战，彼此可能都不认识，和其他各方都没有交集。
　　拉拢他们，更容易一些。
　　至于其他天外天和宗派，很难……
　　天外天和宗派，当年因为一些事，包括南北之争，有些人仇怨比你们对地界武者还要深重……”
　　玄华也道：“不错，天外天和宗派之所以没能全部联合，就在于此！有些情况很复杂，海外仙岛是不错的选择。”
　　方平轻轻点头，若有所思道：“那主要联合的目标就是那些海外仙岛！”
　　说罢，方平看向众人道：“进入之后，一切听我指挥！想拿到至宝，听我的，希望才最大！”
　　见有人好像不信，方平淡淡道：“不相信的，只能代表你们无知！我方平只去过王战之地两次，可王战之地却是任我纵横！地窟的强者，被我斩杀殆尽！
　　这就是我的底气，你们有这个底气，可以自己去试试！
　　若是没有，那就听我的！
　　我入地窟，向来不会空手而归，这一点所有人都清楚。”
　　此话一出，徐丙接话笑道：“这一点我们自然是相信方部长的，若不是如此，也不会有这次行动。”
　　“那就好！”
　　方平说着，缓缓道：“记住一句话，怕死可以！可到了战场还怕死，这样的人死的最快！让你们杀人就杀人，少跟我磨洋工！都怕死，干脆别去了！”
　　“唯有杀的他们胆寒，才是我们的希望！”
　　“你们这些人，恐怕都身负使命，夺取至宝，是你们唯一的目标！一旦有人出工不出力，别怪我到时候通知你们各家的帝尊强者，我倒想看看，一旦夺宝失败，你们这些人是何下场？”
　　这话瞬间戳中了所有人的要害！
　　一些人脸色瞬间变了！
　　他们这次出山，就是为了夺取至宝，这一点是百分百的。
　　一旦在王战之地没有出力，最终又没能拿到宝物，一旦被迁怒，恐怕都难逃一死，哪怕不死，恶了帝尊，他们也没好下场。
　　方平简单几句话，就把这些人给压服了，也让姜馗几人多了几分警惕。
　　这人看起来鲁莽，有些东西却是心知肚明，比他们想象的要精明的多。
　　方平懒得多说，摆摆手道：“就这些了！大家随意活动，养精蓄锐，等到了王战之地再说！”
　　说罢，方平起身，踱步走出了大殿。
　　众人对视一眼，也各自离去。
　　天殿之中，有不少房间，各家势力都分到了一些。
　　……
　　天殿顶端。
　　田牧几人正在御使天殿飞行。
　　看到方平上来，田牧布下精神力屏障，迅速道：“孔令圆如何了？”
　　“还没彻底清醒。”
　　方平微微蹙眉道：“到了御海山那边，他要是还没清醒，那就不能带去，让人送他回来！”
　　田牧微微点头，接着苦笑道：“老孔这要是醒了，大概得骂娘！这刚恢复没几天，第一次就和邪教干了一场，又没几天，和地窟干了一场，这还没醒呢，半残就给拉到了王战之地……”
　　孔令圆当年受伤不轻，养伤好些年才恢复了过来。
　　之后为了等待时机，一直蛰伏不出。
　　第一次出手，就是和赵兴武交战，那次也受伤不轻。
　　第二次就是在魔都地窟，要不是苍猫出手，早就死了。
　　现在人还昏迷着，就准备带去战场了。
　　方平听田牧这么说，也是苦笑道：“没办法！华国九品太少，我们都得把人往死里用才行！”
　　田牧感慨道：“其实一直都是如此！要不然，也不会有重伤垂死的九品，老迈不堪了！九品活个千年还是没问题的，可新武时代，有几个活到百岁的？
　　别人不说，就说老于，八品境耗空了一切，伤势太重，不得不去赴死……哎！
　　幸亏你在，你弄的不灭物质，让不少人伤势恢复了，包括一些陈年旧伤，这功劳可不亚于任何人。”
　　方平弄的不灭物质，救了太多太多的人！
　　要不然，如今的九品境当中，恐怕要减少10人以上！
　　像田牧自己，没有方平，他早就死了。
　　吴奎山这些人还有机会活到现在？
　　甚至包括南云月，那一次差点没能晋级，一旦没晋级，也许就要被斩杀当场！
　　这些人，伤势一直积淀在身，金身都无法消弭。
　　越是强者，华国越是往死里用，用到死为止。
　　孔令圆，也不是独一份。
　　方平默默听着，片刻后才道：“以后会好的，我们的强者越来越多了！再过些日子，你们这些老人，多少可以有点休息时间……”
　　“休息就不必了，等哪天天下太平了，一直休息下去！”
　　田牧笑道：“有点期待退休养老的日子。”
　　“会有这一天的。”
　　方平笑了一声，坐在了屋檐上，看着星空，轻声道：“其实我也疲了，一次次的战斗，一次次的战争，真累啊！以前还能休息休息，现在却是没这机会了，连轴转……田师兄，您说，如果这世界，所有人都不会武，没有人可以毁天灭地，都是普通人，那是不是要幸福的多？”
　　“可以吃饱穿暖吗？”
　　“可以。”
　　方平笑道：“就如现在的普通人一样，过着朝九晚五的生活，虽然单调，却是幸福，这样的日子好吗？”
　　田牧想了想，有些不确定道：“不知道。现在的我，渴望的是这样的生活。可真要是到了那时候，也许我就觉得无聊了。当然，武道可以有，不过习武要是只是为了强身健体，或者切磋一番，倒是不错的选择。”
　　方平继续看着星空，呢喃道：“乱世，人人都渴望和平！那和平的世界，究竟是如何来的呢？”
　　田牧看着他，微微蹙眉道：“方平，你没事吧？这时候可别乱了心！接下来到了王战之地，你恐怕会是众矢之的，稍有不慎就得丢了性命，这时候哪能胡思乱想！”
　　“没胡思乱想。”
　　方平摆了摆手，方平起身道：“那我先下去了，稍微休息片刻。”
　　“行。”
　　“……”
　　俩人交流了几句，方平进了宫殿。
　　宫殿中，已经安静了下来。
　　众人修炼的修炼，等待的等待，也没人说话。
　　包括一些妖族，此刻也不敢出声，今日强者很多，这些妖族也怕引起众怒。
　　……
　　就在天殿即将抵达京都的同时。
　　紫禁地窟，御海山附近。
　　此刻，强者汇聚。
　　有人头戴冠冕，金发碧眼，气息强大无比。
　　有人身穿袈裟，光头雪亮，手持禅杖，低念佛经。
　　也有人如同腐朽的木乃伊，枯瘦无比，笑声渗人。
　　……
　　六大圣地的强者，第一次汇聚到了一起！
　　第一次来的如此齐全！
　　一群人，有人低声闲聊，有人看向人群前方的几位顶级强者。
　　镇天王、武王、太阳神、战神、第一古佛、大法老……
　　人群前方，张涛背负双手，笑容满面道：“能把诸位聚集到一起，不容易！我人类绝巅，此次倾巢而出，地窟也得抖一抖！”
　　“武王，这些无意义的话就别说了。”
　　一位气息狂暴的金发男子，手持巨大无比的战斧，哈哈笑道：“平日里，斗归斗！关键时刻，六大圣地还是同气连枝的！我们这些人，早就死过一次，要不是镇天王当年把我从坟墓里挖出来，也没现在！”
　　被提及的镇天王，侧头看向他，淡笑道：“你记得？”
　　手持战斧的金发男子，来自诸神天堂，也是少数几位频临帝级的顶级强者之一——战神！
　　听到镇天王开口，战神哈哈笑道：“多少记得一些！要不然也走不到这一步！不过就是有些好奇，为何当年把我们分散到了各地，而非全都纳入镇星城？”
　　此话一出，不少人看向镇天王。
　　六大圣地！
　　实则全都是镇天王弄出来的！
　　一些古老强者，都是镇天王从天南海北挖出来的。
　　有人只剩下一点精神力残留，有人只剩下半废的金身，大多数人都不记得自己的过往。
　　只有少数一些人，还记得当年是谁把他们救了回来。
　　张涛则是有些意外，笑道：“你们是他挖出来的？我之前问了，他没说，我倒是奇怪了，到哪挖这么多强者出来了？”
　　镇天王淡笑道：“想挖尸体，地方多了！去天界残址挖一下，到处都能挖到！或者去禁忌海一些秘地，也能挖到，包括地球上，当年也有强者……总有人没死透。
　　当年地球也发生过大战，当然，不如其他地方规模庞大而已。
　　不过地球也曾被打破，陆地分割，死人还是不少的。
　　随便挖挖，挖一圈下来，也就挖到你们了。”
　　“……”
　　众人无言，有人笑道：“这么说，我们都是被挖出来的？”
　　“差不多吧。”
　　镇天王笑道：“挖你们出来，还是有点原因的。你们大多数人，是在地球证道的！那就和地球不可分割，别想着和界域之地、天外天那样，可以避免一些事。
　　你们和地球息息相关，那就不可避免！
　　说起来，倒是镇星城这些家伙，来历复杂，来自界域之地，来自其他地方，有些人是在地窟证道的。
　　所以要说能避开麻烦的，其实还是他们。
　　所以我不得不把这些家伙聚在一起，得盯着他们才行，诸位现在明白了吧？”
　　“哈哈哈，原来如此！”
　　众人都是大笑出声。
　　战王也是奇怪道：“你以前干嘛的？专业挖坟的？”
　　李老鬼真能挖！
　　地球差不多50位绝巅，除了少数几位是近些年突破的，其他都是老古董。
　　这么说来，李老鬼挖出来四五十绝巅？
　　这也没谁了！
　　镇天王淡笑道：“知道的多罢了，知道哪里发生过大战，哪里曾经死过人，按图索骥，去找找看。一些古战场，很多人都遗忘了，我记得，那自然就能找到。”
　　战王摸着下巴，看了他一阵，笑眯眯道：“李老鬼，你是帝榜第二，说实话，你一个人能打10个帝尊吗？莫问剑都行，你难道不行？你排名比他还高！”
　　此话一出，众人纷纷看向面前这位身材高大的老人。
　　是啊！
　　莫问剑都能一打十，镇天王呢？
　　帝榜第二！
　　而莫问剑，帝榜第三，比他还低一位的。
　　镇天王笑道：“纵然能，又如何？现在这情况，复杂的很！22天外天、8处界域之地、33海外仙岛……帝级强者多着呢！你能一打十，能一打三十五十吗？何况不是帝级，普通绝巅和我们其实差距不算太大，你一个能打30，能打赢50吗？”
　　战王没管这个，而是一脸不敢置信道：“这么说，你真的可以一对十？”
　　镇天王依旧淡笑道：“你猜？”
　　“我猜个屁！”
　　战王骂了一句，我才不猜。
　　张涛则是深深看了镇天王一眼，缓缓道：“李前辈，事到如今，其实我还好奇一点，您到底走了几条道？”
　　“几条？”
　　镇天王想了想才道：“不记得了！这人活的长了，谁还记得那些！”
　　“那一条道到底可以走多远，这个可以说吧？”
　　万米大道，那就是帝尊级！
　　2倍的实力增幅。
　　之前张涛觉得，走到10万米，3倍增幅，那就是皇者了。
　　可3倍增幅，真的是皇者吗？
　　纵然50万卡的基础气血，3倍增幅之后，加上基础，也才200万卡气血，这距离龙变天帝说的打破九重天还是太远了！
　　“可以走多远？”
　　镇天王笑道：“不知道，我又不是皇者，如何得知？不过不用想太多，其实并非说皇者就真的有千万卡气血，气血……其实会质变的！
　　千米质变了一次，你走到万米没有质变，不代表后面不会。
　　你再走下去，你会发现，又有了质变！
　　其实就是一个能量提纯的过程！
　　当你再次质变，你200万卡就堪比绝巅400万卡了，再质变，那就是800万卡……”
　　此话一出，张涛陡然醒悟！
　　接着眼神微动道：“那李前辈质变了几次？”
　　“我？”
　　镇天王还是老话，笑道：“不记得了。”
　　“你……”
　　张涛都快无语了，骗鬼呢！
　　镇天王懒得多说，笑道：“不提这些了，诸位不用多想，老夫没有那个实力镇压三界！真要有这实力，用不着如此。
　　别人不说，就现在活着的一些家伙，我都未必是对手。
　　王屋那位没出山而已，出山了，难说。
　　莫问剑那家伙，真要全力出手……我和他也难说胜负。
　　除了这几位……三界能人还有呢。”
　　张涛皱眉道：“还有？”
　　“有！”
　　镇天王感慨道：“三界……比你们想象的要复杂！有些事，其实连我也不清楚！九皇四帝……都没了！是真的都没了，还是假的？
　　地皇在哪？
　　地皇投影维持了几千年，地皇真的死了？
　　死了，他能把投影维持几千年？
　　死了，他有必要建神朝？
　　地皇没死，那其他人呢？
　　复杂啊！”
　　镇天王摇头，唏嘘道：“所以你们不用老是盯着老头子我，有人恐怕从地窟听到了一些传闻，什么老夫要当皇者，要一统三界……扯淡的话罢了！
　　老夫守护人间界无数年，你们可以当我是守门人！
　　昔年，受人所托，守护人间……往事不提也罢。
　　老夫也不知这些年，是责任，还是任务……时间太久了，久的我都忘了这一切的初衷了。”
　　众人都是心绪起伏。
　　受人所托？
　　谁托付的镇天王？
　　守门人？
　　为何要守护人间？
　　不等他们细想，镇天王笑道：“走吧，去看看老朋友！这一次恐怕会遇到不少老朋友，龟壳里的那两位，这次大概也要出来了。
　　他们出来……你们悠着点吧！
　　这俩家伙，当年只是地皇神朝的残部罢了，地皇神朝的其他强者，未必都死光了。
　　命王这家伙一心要打破龟壳……哈哈，搞不好是有人暗中指使呢。”
　　张涛微微凝眉，也不多说什么，跟着镇天王众人一起朝王战之地赶去。
　　千里之地，众人眨眼间赶至。
　　这一刻，一道道破开天地的气息升腾而起！
　　地窟强者早就感应到了人类强者倾巢而出，也是极为凝重，这一刻，整个王战之地外，气机可怕的吓人，天地好像都要倾覆。


第920章 一个比一个狂
　　紫禁地窟。
　　方平走出宫殿，遥望御海山。
　　身边，李老头扶剑而至。
　　方平侧头看向他，无奈道：“我有预感，这次剑要碎！”
　　李老头：“……”
　　“所以我给您多配了一把！”
　　方平说着，手中再次呈现一把九品神兵长剑，叹道：“没了啊！上次在禁忌海，弄到了一些，不过给田师兄打造了一双拳套，您都用了两柄了，真没了。”
　　李老头打碎多少柄九品神兵了？
　　这种暴力狂，就该用神器。
　　要不然，这神兵更换的速度快的方平快跟不上了。
　　李老头默默接过神兵，接着淡然道：“最后一次了！小子，以后我的神兵不用你来提供，老头子我现在杀九品，如切瓜砍菜！”
　　“没毛病！”
　　方平点头，笑道：“祁幻羽，你的了！”
　　李老头：“……”
　　他很想砍死方平！
　　老子这次晋级，还想大杀四方呢，你这就把祁幻羽丢给我了？
　　“交给孔令圆，我这种爆发力强的强者，就该杀人！让孔令圆去防祁幻羽，他拿手！”
　　李老头觉得，这事还是孔令圆干起来靠谱。
　　老孔之前以一敌12，虽然最后是苍猫出手，可孔令圆能抗一会，就是实力的体现。
　　正说着，身后，一道孱弱的仿佛下一刻就要倒地的身影踉跄着走来，苦涩道：“我都不知道什么情况，你们把我弄醒了就要我去抗击大敌，真的合适吗？”
　　孔令圆脸色惨白！
　　说着，又苦笑道：“当日我见方平第一眼，我就知道要远离！所以那次方平想挽留我，我拒绝了。”
　　“可结果……还是逃不脱这魔咒啊！”
　　孔令圆，书生气十足。
　　可这时候，真的苦涩。
　　都快成苦瓜脸了。
　　当日对抗邪教之后，方平想挽留他，留在魔武，他拒绝了。
　　原以为已经逃离了方平的魔爪，结果现在一清醒，居然又在方平眼皮子底下，他有点不好的预感。
　　“我总觉得，我这次又要重伤！”
　　孔令圆说的悲戚，是的，预感就是这么强烈！
　　他一醒来，差点没吓死。
　　200九品，上百的八品！
　　什么情况？
　　上次华国30多位九品出战，就已经把脑浆子打出来了，现在数百九品，孔令圆等比例换算了一下，这次对手可能有近千九品？
　　上次30多对100多。
　　这次200多，那不得对上1000左右？
　　事实也不出所料！
　　李老头闻言笑道：“何必这么悲观！祁幻羽你应该不认识，不算强，也就和赵兴武差不多，他排名第一，你排名第三，我排名第四……都差不多实力而已。”
　　孔令圆怀疑地看着他，半晌才道：“你确定？”
　　“当然！”
　　当日孔令圆昏迷之后，祁幻羽才出现在了魔都地窟。
　　所以那一日祁幻羽交手四大强者，他是没看到的。
　　可孔令圆又不傻，低骂道：“扯什么玩意！老子知道这个人，地窟神榜第一强者！唯一非王封王强者！你跟我说，他不算强？”
　　李老头淡定道：“一般吧，极限也就40万卡气血左右，很强吗？”
　　“……”
　　孔令圆叹息，这昏迷了一段时日，世界都变了啊！
　　李长生这后进之辈，也敢跟自己这么狂了。
　　也就40万卡气血？
　　“话说回来，我昏迷几年了？”
　　孔令圆问了一句。
　　世界变化的好快！
　　方平给他的感觉恐怕不弱于本源八九段的强者了，至于李长生，也是剑气凌厉，他也感受到了威胁。
　　这是过去多久了？
　　方平盘算了一下，开口道：“我们12月28号进的地窟，当天您就昏迷了。这么一算的话……两个月了！”
　　方平感慨道：“这一眨眼，两个月都过去了！您老这次昏迷的时间挺长。”
　　“……”
　　两个月？
　　孔令圆望天。
　　为何我觉得过去两年都不止了？
　　两个月，当日弱九品实力的方平，现在有本源八九段实力了？
　　当日勉强可以斩杀本源两三段的李长生，现在成了什么榜单第四了？
　　自己第三？
　　这都什么鬼！
　　方平见他无话可说，不由笑道：“这些就别提了，孔宗师，您实力恢复的如何？”
　　孔令圆感应了一下自己的情况，无奈道：“这谁干的？我这体内的能量都快固化了！这到底给我塞了多少天材地宝？我这一醒来，都以为我被人换了身体了！”
　　哭笑不得地埋怨了几句，孔令圆这才道：“有些生疏了，对身体掌控力微微下滑了一点，不过没大碍，很快就可以恢复了，找个人练练手，应该可以恢复到之前的水平。”
　　说着，孔令圆又道：“不过我神兵破碎了……”
　　“这个张部长之前就给您准备了。”
　　老张之前在禁忌海也得到了不少妖兽，孔令圆的神兵较为特殊，方平他们不好帮着打造。
　　不过孔令圆算是老张半个学生，老张直接给打造了出来。
　　方平很快递出一柄折扇，孔令圆拿到手中感应了一番，露出笑容道：“很契合我，和之前那柄神兵差不多，倒是不用再适应了。你们这些家伙……都给准备好了，这是铁了心让我这老人家一醒就出战了。”
　　方平笑了一声，和他聊了几句，接着想了想问道：“孔宗师……”
　　“别宗师宗师的叫了，叫我老孔或是……”
　　“老孔！”
　　“……”
　　孔令圆看着他，半晌无言，玛德，老子没说完呢！
　　或者孔老也行！
　　这家伙，老孔喊的真顺溜，有点尊老爱幼之心吗？
　　方平见他脸色僵硬，这才笑道：“孔老，放松一下，别太有压力了。问个问题，您老的本源道走了多远了？”
　　风云榜第三，虽然和之前那一战的结果有关，可孔令圆以一拖住了12人，这也是事实。
　　说他第三，也不算真的太高估。
　　“900多米，950左右吧！”
　　孔令圆笑道：“几十米的差距，其实都不算大，不过对上旗鼓相当的对手，差距一点，恐怕就有点麻烦了。”
　　“950米，这走的可不短了！”
　　方平想了想又道：“您的基础气血有多高？力量掌控度如何？”
　　“基础气血17万卡的样子，掌控力90%差不多吧。”
　　孔令圆说着又补充道：“我的战法绝学，比较契合我，加上神兵，增幅恐怕也接近10%了。”
　　这么一算，方平有些了解这些顶级九品的战力了。
　　孔令圆的极限力量，差不多有37万卡了。
　　爆发力高达90%，能达到33万卡以上，的确要胜过王晗月这些人不少。
　　“基础气血17万卡……”
　　方平盘算了一下才道：“我听说，最弱的绝巅，基础气血能有20万卡。我们在走本源道的时候，走100米，身体上限都会提升，大概可以增加5000卡上限吗？”
　　“差不多吧。”
　　孔令圆解释道：“所以八品的基础还是很重要的。很多人刚入八品六锻，气血9万卡就晋级了，这些人晋级九品之后，一次蜕变下来，也就10万卡气血左右。
　　之后，哪怕走到了1000米，也就15万卡的样子。
　　绝巅再次蜕变一次，增加大概也是固定的，5万卡左右。
　　所以说，最弱的绝巅基础气血能有20万卡，当然，实际上会多一点，毕竟我们在九品境自己也会淬炼肉身。
　　我是六锻巅峰晋级的，10万卡气血，进入九品后就差不多有12万卡了。
　　这些年，也没太多的机会去淬体，所以气血差不多还维持在正常水平。”
　　他走了接近1000米的本源道，基础17万卡，说明他没有再额外地淬炼多少肉身强度。
　　方平摸着下巴道：“我有些好奇，部长他的基础气血到底多高？”
　　“他金身八锻晋级的……”
　　孔令圆诧异道：“不是吧？张部长金身七锻巅峰就晋级了，和李司令一样。到了九品之后，他倒是将金身淬炼到了八锻巅峰，不过那也是九品境的事了。”
　　此话一出，李老头忽然有些呆滞。
　　见方平看来，低骂道：“别看我！他自己说的！”
　　他可没忘记，自己金身八锻的时候，张涛说的振振有词，他也是八锻晋级的。
　　居然是吹牛的！
　　方平也是哭笑不得，得，又多了一条黑历史了，瞎吹！
　　“金身七锻巅峰，12万卡气血晋级，八锻巅峰，那就有14万卡了，九品走了1000米增加5万卡，九品境的蜕变算他3万卡。
　　这么说，部长在本源十段，就有22万卡基础气血了。
　　绝巅增加5万卡以上，那就是27万以上了。
　　之后，本源道走1000米便有一次增幅，差不多一次1万卡，走到万米，他就是37万卡了。
　　万米的时候，会再次有一个蜕变，增幅恐怕不低于10万卡。
　　如此算来，如果部长只走了万米，基础气血就有47万卡了！”
　　方平好奇道：“万米之后，应该是再走万米增幅一次了，上限增加多少？”
　　这个问题，他们是无法解答的。
　　这时候，身后有人轻笑道：“万米之后……这应该是新武时代的新算法吧？”
　　王若冰走了过来，开口道：“按照你们的算法，万米为帝级，那再走万米，也可以理解为帝级二段？至于身体上限增加，应该是5万卡吧，具体是不是，我不太清楚，差距不大。”
　　方平几人其实早就感应到了她，方平看向她，缓缓道：“不知道偷听人说话是很危险的一件事吗？”
　　王若冰歉声道：“抱歉，我没想偷听，我只是有事想找你谈谈……”
　　“至宝的事？”
　　“是。”
　　王若冰抿嘴，过了一会才道：“我父亲寿命大限将至！我原以为，我可以平静接受这一切。可到了这时候，我才明白，我接受不了。
　　父亲让我带着龙变天的门人来投靠你们，说武王会护住龙变天之人。
　　可武王再强，他不是我父亲……
　　我需要的不是强者的护佑，我只希望可以和父亲享受一段安静的时光，万年了……
　　近万年来……每一次清醒，父亲都苍老了许多，疲惫了许多。
　　其他帝尊万年来，都在沉眠，都在减少生命力的消耗，而我的父亲，万年来不曾沉眠，他一直守护在我左右……”
　　王若冰眼睛发红道：“父亲的实力，在帝尊之中是极强的那批人，哪怕他比其他人更古老，可他可以活的比其他人更长！
　　可现在，却是为了我，即将走到生命的尽头……
　　方平，我知道……知道很难开口，可我还是想说，求求你，如果拿到了至宝……我是说……我是说……”
　　方平看着她，半晌才道：“你以为至宝可以救你父亲？那你恐怕想多了！这东西，不出意外，并不是提升实力用的，也不是天材地宝，想靠这个成为皇级，几乎不可能！”
　　“我知道，我知道！”
　　王若冰泪如雨下，哽咽道：“我只是抱着万一的希望！方平……如果这个不可以的话，可以让我见苍猫一面吗？”
　　方平微微蹙眉。
　　王若冰急忙道：“苍猫是活的最长的强者！它比我父亲还要古老！父亲曾说，苍猫天狗，都有延长寿元的办法。它们实力也许不是最强的，可它们活的久，我想请教苍帝，怎样才能延长寿元……”
　　方平沉吟片刻道：“这事恐怕也悬，我会帮你问一问，不过就苍猫那性格，真未必知道。它给我的答案，也许便是睡觉才能活的最长……”
　　方平无奈，这恐怕就是答案。
　　王若冰有些沮丧，低头道：“那麻烦你了，放心，这次龙变天所有人都会听从天部的指挥！”
　　这一次，龙变天为了夺取至宝，也是倾巢而出！
　　龙变天帝其实没想这茬，可王若冰不甘心眼睁睁地看着他陨落，这一次带来了足足12位九品境强者。
　　不止是九品境，八品境也带了10人。
　　这差不多也是龙变天的极限了。
　　龙变天帝为了女儿的事，没太多时间去经营龙变天，实力方面，虽然是四梵天之一，可还不如一些十八玄天。
　　方平也没说什么，看着她离去，等她走了，这才道：“你们说，龙变天帝为了她不惜消耗寿元，是父爱还是别有缘故？这女人之前的病倒是有些奇怪，生命本源在溢散，帝级强者都没办法阻止……”
　　李老头笑道：“往好处想，父爱如山，别成天想着阴谋诡计！”
　　“也是。”
　　方平微微点头，笑道：“继续刚刚的话题，这么说，万米以上，再走一万米，那就是增加5万卡气血了。”
　　“要是老张走了3万米，又增加10万卡气血，基础气血就高达57万卡了，3万米增幅2.2倍，气血高达182万卡以上，有些可怕啊！”
　　几人有些奇怪地看着他，你没事算计这些干嘛？
　　再说，张涛真的走出了3万米大道？
　　应该没有吧，哪有那么夸张。
　　真要这么强，老张之前至于一打三都差点被人干死了吗？
　　绝巅百万卡气血为帝级，老张要是能有180万以上，再加上绝学增幅，都快到200万了，差距这么大的话，初入帝级的家伙应该远不是他对手的。
　　方平见他们看着自己，轻叹道：“我是算算，他有没有隐藏的底牌了！要是真如我算的这样，他实力不止现在这样，那这次还有一搏之力！
　　可要是没有，就他先前那实力，撑死了气血120万卡左右。
　　这样的话，他被人干死的概率不小！”
　　到了帝级，方平的判断是，上限多10万卡，大概能多对付一位帝尊。
　　180万卡气血的强者，恐怕能对付七八位帝尊强者。
　　120万卡的话，两三位撑死了，还不能是太强的那种，实力要比他低。
　　老张实力到底如何，这可是他能不能活着回来的关键。
　　孔令圆听他这么说，虽然不太清楚到底发生了什么，还是沉声道：“张部长的事情，他们来处理，我们需要解决的就是眼前的事！方平，别受其他情况干扰！
　　虽然我刚清醒，可感受到了，你心好像不定，这是兵家大忌！
　　你是这一次的总负责人，华国这边，我看了一下，数十九品，数十八品都在！
　　你不定，大家都会不安！
　　一旦折损进了王战之地，这才是真正的麻烦！”
　　方平深吸一口气，开口道：“我是有些不安，不过我会迅速调整过来！说实话，这么大的摊子，现在我还没接手，就觉得压力无处不在，压的我无法喘息……我很难想象，一旦这些人真的走了，我会如何……”
　　方平苦笑道：“我都有些想逃避了，他在故意给我施加压力！老头子心是黑的，就是故意的！”
　　张涛就是故意的！
　　上次丢下那番话，然后人就跑了，也不和方平交代什么。
　　可越是如此，方平越不安，越有压力。
　　张涛一直嫌弃他压力不够，动力不够，现在好了，他用自己来做赌注，让自己成为方平的压力来源，这样的压力，压的方平有些喘不过气了。
　　孔令圆笑了一声，伸手拍了拍他的肩膀道：“有压力正常，不过你更应该荣幸！不是每个人都能承担的起这份责任的，也不是每个人都有资格承受这一切的！
　　你看吴川，我看他也在，部长为何没找他？
　　这就是能力越大责任越大……”
　　“孔令圆！”
　　一声冰寒的低喝声在众人耳边响起！
　　吴川脸色漆黑，我吃你们家大米了？
　　现在是个人就要戳我一句！
　　我招谁惹谁了？
　　我还年轻，年轻懂不懂？
　　李长生和方平就算了，你孔令圆比我大几十岁的人，心里没点数吗？
　　众人见他有暴走的趋势，都是大笑一声。
　　之前的一些紧张感，也消散了许多。
　　方平看着几位老人你一言我一语，互相揭短，不由笑了一声，可爱的老人们。
　　都看出自己有压力了，故意的呢。
　　“要振作了！怕什么？我不是早就说要接班老张的吗？现在还没到我出头的时候，这就紧张了，以后怎么办？”
　　方平舔了舔嘴唇，视线投向前方，陡然气血爆发，大喝道：“加速！都给我打起精神来！神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　“得令！”
　　上方，田牧一声大喝，大笑一声，气血爆发，宫殿飞行速度暴增！
　　宫殿中，人类这边，一位位九品强者走出房间，一个个摩拳擦掌，桀桀笑声不断。
　　其他各方强者，听的都格外刺耳。
　　一些妖族强者，都忍不住缩了缩身体。
　　怎么感觉这些人类比它们还像妖族？
　　宫殿速度暴增，迅速临近御海山。
　　……
　　同一时间。
　　王战之地外，大量的强者开始汇聚。
　　四面八方，不断有人前来。
　　其中地窟一方，格外引人侧目。
　　太多了！
　　一位位九品强者，气机爆发，甚至隐约间有些撼动了高峰上的真王强者。
　　九品亦可屠王！
　　关键看人多人少罢了。
　　昔年，天植王庭，黎渚想要组建天植军，创合击战法，以九品战王者。
　　并非不可行！
　　只是最终失败了而已，天植军半废，左神将战死，右神将重伤。
　　今日，这些九品不会合击战法。
　　可越来越多的九品汇聚，一些真王中的弱者，已经感受到了压力。
　　一处高峰之上，平山王看着下方的那些九品，有些无力，这么多人……联手的话可以斩杀本王吧？
　　“上次逃过一劫，这次有些不妙啊！”
　　平山王有些无奈，如果可以的话，他不想来这。
　　什么妖皇至宝，什么皇者大道，什么二王统治……于我何干！
　　关键他不得不来！
　　百王议会开启，四大真王殿达成一致，这一次倾巢而出，威慑四方，斩杀二王，夺取至宝。
　　地窟真王，都要出面！
　　哪怕不出手，人多势众，吓唬人也是有必要的。
　　可平山王真有些含糊，这么多真王，复生真王，上古真王，还有什么帝尊强者……哪个都不是他能招惹的。
　　余光瞥了一眼远处的竹王和槐王，这俩家伙居然到现在都没死？
　　“上次百山王陨落，这家伙一直说老子的名讳犯了他忌讳，想找茬，这次他死了，没人找茬了吧？”
　　平山王心里想着，考虑了一下，忽然腾空而起，跑到了远处一处高峰上。
　　此地有人，见他前来，有些诧异。
　　刚想开口，平山王开口道：“覆天王，换个地界，本王那边正对着入口，有些扰人清静。”
　　“……”
　　覆天王一脸诡异，半晌才道：“你要换地界？”
　　“帮个忙。”
　　覆天王有些无语，不过也没多说，这家伙怎么想的？
　　“这边强者不多，你胆小怕事，这边很危险的……”
　　覆天王摇头，你自己要来这边的，我可没逼你，随你吧。
　　很快，覆天王离去。
　　平山王等他走了，这才心中低骂一句，蠢货。
　　命王在那边啊！
　　这边弱者多那才好啊！
　　武王和那些上古帝尊，要杀人，能先来他们这边吗？
　　二王出手，能先对付他们吗？
　　命王在那，绝对是集火点啊。
　　老子见情况不妙，马上开跑，没人拦我吧？
　　平山王心中叨咕着。
　　而距离他数十里之外的地方，战王也在盯着他们这边，见状有些诧异，传音道：“张小子，这家伙实力弱的不行，贼精贼精的，上次就跑了，你在地窟收的小弟？”
　　张涛没传音，直接精神力屏蔽四方，笑道：“这倒不是，这家伙胆小的有些让我怀疑他怎么进入真王境的，我倒是想接触，结果前两次距离他上百里，他跑的比兔子都快，接触不到。”
　　“咳咳咳！”
　　众人失笑，还有这事？
　　战王又道：“那你在地窟有忽悠到人手吗？”
　　“怎么可能。”
　　张涛否认道：“我又不是方平那小子，也没这个机会，地窟真王可不是那么好忽悠的。”
　　战王狐疑地看着他，你觉得我信吗？
　　他总觉得，这家伙还有东西藏着。
　　算了，不管了，随他吧，这次大概也能看出来了。
　　正聊着，镇天王忽然道：“人来了！”
　　下一刻，一座宫殿从远方飘来。
　　隔着老远，宫殿上方，一位青年背手而立，大喝道：“闲杂人等让道！此次只杀地窟强者，其他各方，胆敢插手，死战不休！”
　　“杀！”
　　一声充斥着杀意的爆吼声响彻云霄！
　　数百真王汇聚，数十位九品境强者却是如入无人之境，隔着老远，杀气沸腾，无视四方，猖狂至极！
　　猖狂的方平，挑衅到了极致，远远看到祁幻羽，手抹脖子，冷厉道：“祁幻羽，今日杀你！”
　　“哼！”
　　一声怒喝，压抑到了极致。
　　祁幻羽差点暴怒，方平欺人太甚！
　　方平却是毫不在意，放声大笑道：“今日不杀光了你们，不出王战之地！”
　　这话一出，四方皆寂。
　　疯了吧？
　　一些天外天强者，互相打听了一下，知道此人便是方平，个个都是面露异色，这就是方平？
　　……
　　远处。
　　张涛摸着下巴，玩味道：“有点意思！早知道……老子也该来这么一遭！地窟强者，今天只杀你们……啧啧，你们说，其他人是不是巴不得看戏？”
　　方平嚣张至极，老张却是欣赏的很。
　　很好嘛！
　　一来就确定了敌对关系，如此一来，天外天、界域之地、禁忌海这些地方的强者，大概也不愿意和这群疯子为敌吧？
　　老张欣赏，镇天王却是摇头道：“你啊，还是多劝诫劝诫！地窟此次九品超过500了！”
　　“怕什么，我新武强者都是以一敌十，50位就足够了！”
　　众人无言以对！
　　这群疯子，到底哪来的自信？
　　一个比一个狂！


第921章 不真实
　　“他就是方平？”
　　宫殿御空，方平跋扈，直接当着数百真王的面挑衅地窟一方，出乎众人预料。
　　四面八方，此刻皆有强者议论起来。
　　“是他！”
　　北方，一群人聚集。
　　领头几人，有男有女，大多都是青年模样。
　　其中一青年男子，身着白衣，器宇轩昂，通体如玉，散发出神秘光泽。
　　肉身如玉！
　　这是肉身修炼到了极高境界的表现，方平也可以，不过他很少会如此展露，大多会收敛成正常肉色。
　　北方这群人，来自禁忌海人族。
　　海外仙岛强者。
　　通体如玉的男子，来自无涯山。
　　苦海无涯山山主，帝榜排名第九！
　　青年名为洛羽，无涯山山主的关门弟子，九品十段境。
　　风云榜排名第八！
　　比姜馗还要高几名，进入了前十行列。
　　听到同伴确认高空之人便是方平，洛羽脸上露出淡淡的微笑，轻声道：“有点意思！”
　　“很狂！”
　　身边有人低声说了一句。
　　洛羽轻笑道：“真狂未必狂！人间界和地皇神朝本就不死不休，说几句罢了，又能如何？如此一来，吾等倒是少了几分警惕，是利是弊，恐怕也就只有他自己清楚了。”
　　“也是。”
　　洛羽身边，一位肌肤雪白的女子，掩嘴轻笑道：“都说此人狂妄，我看未必如此！不过此人并非本源境，真的踏入了金身九锻？”
　　洛羽微微颔首，看向方平，略显异样道：“此人肉身、灵识双修，金身可入九锻，恐有异常。”
　　说罢，洛羽环顾一圈，接着又看向宫殿那边，再次有些异样道：“委羽山姜馗？姜馗性格倨傲，居然位居其后，这么说来，此次由方平主导？”
　　秀丽女子也看向姜馗，缓缓道：“姜馗此人，也极为跋扈，我看是把方平当傀儡罢了。”
　　洛羽笑了笑没说什么。
　　……
　　与此同时。
　　宫殿之上，王晗月沉声道：“北方那位青年，名为洛羽，无涯山门徒！金身八锻进入本源境，本源十段，力可拔山，擅使齐天棍，地皇神朝年间曾在神朝出现过。”
　　地皇神朝，并非在现在的地窟。
　　而是另一片大陆。
　　不过当年最后一战，也被打的沉没了，这便是地窟记载的“神陆沉没”一说。
　　方平微微点头，洛羽，风云榜第八，他知道。
　　很快，王晗月又看向西方一群人，前方，也是一位青年男子领头。
　　身着青衣，长发披肩，腰间佩剑。
　　“西方那边，那位应该是……平育天之人！”
　　王晗月看了一会才确定了下来，讲解道：“此人好像是顾青！顾青主修灵识之道，遇到他你要小心！我们这些人，其实都不太擅长灵识之道。
　　顾青却是其中的顶级强者，他进入本源境之后，灵识修炼到了九锻境！
　　此人可分身，分身战力不弱于任何本源十段强者，以假乱真……”
　　方平意外道：“本源十段？绝巅也做不到吧？”
　　王晗月摇头道：“并非做不到，是不愿意！顾青不同，他其实早就可以进入真神境，可他切割了灵识，化为两份，一直都在双修两份灵识……”
　　方平了然，笑道：“明白了，击杀了其中一半，他也半废了，不用太担心。”
　　王晗月无言以对，说的真简单！
　　“不可大意，此人排名风云榜第七，比洛羽还高一位，小心他的本源空间！他在本源空间中，战力暴增，灭杀了你的灵识，你肉身再强也是枉然。”
　　“还真没进过别人的本源空间战斗，有点期待。”
　　方平看向顾青，笑了笑。
　　西方那边，青衣顾青也看向他，微微颔首，看起来倒是有些善意。
　　这时候，王晗月看向东方，东方也有一群人，并非男性领头，而是一位如同邻家小妹的女子站在最前方。
　　方平看了一眼，忽然轻声道：“这丫头……看起来有点像我家滚滚……”
　　很可爱的一个姑娘！
　　小脸也有点婴儿肥的感觉，方平瞬间就觉得亲近感多了不少，哪怕不认识对方。
　　他觉得亲近，王晗月却是凝眉，半晌才道：“不熟悉！”
　　她不熟悉，姜馗看了一会，许久才郑重道：“小心！王屋山之人！该死，这些人真出来了！”
　　这话一出，东方的圆脸姑娘好像是听到了，或者察觉到了众人的目光，看向这边，笑靥如花。
　　好像发现了姜馗，认出了对方，娇俏的小女孩声音清脆道：“姜馗？你还没死？”
　　小姑娘说这话的时候，也是在笑。
　　好像只是寻常的打招呼，却是隐约间听的有些心寒。
　　姜馗冷哼一声，眼神冷厉道：“灵潇，真以为本座怕了你？”
　　被称为灵潇的女孩，嬉笑道：“没说你怕我，姜馗，我也没说什么，你发这么大火做什么？”
　　“她是灵潇？”
　　这时候，玄华忽然皱眉道：“她没死？”
　　方平看着玄华，他没听说过这个名字，没上风云榜。
　　玄华凝眉道：“老夫没见过灵潇，却是知道此女！王屋山第三代传人！她的师尊是王屋山那位的首徒，灵潇此人，很少会出王屋山。
　　仅有的几次，也是惊鸿一瞥。
　　可此女当年却是名震洞天福地，据说曾孤身前往十大洞天之一的赤城山，在山门前斩杀赤城山三代首席！
　　赤城山三代首席，老夫见过，实力极强，本源十段巅峰，距离真神一步之遥！
　　不过据说当年一战，此女卷入了真神之战，已经陨落，没想到她还活着！”
　　姜馗沉声道：“小心她！我曾和她交手过一次，不敌！”
　　姜馗这人，方平哪怕不了解，也知道这人骄傲的很。
　　刚刚看到顾青，看到洛羽，他都没表现出什么。
　　可看到灵潇，却是极为警惕。
　　方平见状笑道：“和祁幻羽比如何？”
　　一位斩杀了十大洞天三代首席的强者，方平不会小觑。
　　可再强的强者他都见过，也不至于怕了对方。
　　“祁幻羽……”
　　此刻，姜馗也看向南方，也就是众人正前方的一群人，祁幻羽手持长枪，面色冷峻，也是格外突出。
　　姜馗看了一会，深吸一口气道：“此人很强！我未曾和他交手过，不过能名列第一，不会太弱。至于灵潇……”
　　姜馗看了一圈四方强者，低沉道：“恐怕不会弱于排名前三的强者！”
　　方平摸着下巴道：“风云榜没排名……听人说是王屋山的帝尊太强，对方不敢排名。王屋山的帝尊，到底有多强？”
　　这话一出，知情者却是都闭嘴。
　　方平笑了一声，又道：“王屋山是敌是友？”
　　姜馗冷冷道：“敌人！”
　　玄华却是轻咳一声道：“王屋山乃是北派领袖，专修肉身，和太白山关系还算不错……”
　　委羽山是南派领袖，姜馗说敌人，那是应当的。
　　不过玄德洞天是北派强者，虽然不是专修肉身，可肉身偏重居多，所以严格说起来，王屋山才是他们一方的。
　　不过南北大战结束之后，这种划分就不太明显了。
　　四方皆有强者！
　　东方人最少，好像只有王屋山一群人，30多人。
　　北方是海外仙岛的强者，西方是洞天福地和天外天强者，南方是地窟强者。
　　方平一来便挑衅了地窟强者，此刻再次朗声道：“王屋山诸位，你们人少，独占一方太空旷了，我们来挤挤如何？”
　　说着如何，方平轻轻挥手，田牧几人迅速操控着宫殿朝东方飞去。
　　灵潇见状笑嘻嘻道：“可以啊，那就来我们这边吧！不过可不可以先把姜馗打死，我挺讨厌他的。”
　　姜馗脸色铁青，一言不发。
　　方平笑呵呵道：“想打死姜馗？现在不行，这样吧，这次结束，我给你们安排一个好地方，你们切磋一番，谁打死了谁都没问题，我帮你们准备好墓地，一条龙服务，如何？”
　　“可人家看他很讨厌的！”
　　灵潇好像有些不乐意，撒娇般地说了一句。
　　方平笑呵呵道：“小妹妹，别闹！姜馗现在是我队友，他没翻脸之前，那就是我朋友！你打死了他，我就会打死你，虽然你和我妹妹长的有点像，不过我打死女人也不含糊的。”
　　灵潇看着他，好像在思考什么，笑了笑没再接话。
　　她身后的王屋山众人，却是有人眼神冷厉，看向方平，冷哼一声。
　　方平笑呵呵道：“别生气，我这人好说话！你们人太少了，我怕其他人打你们主意，特意来保护你们的。”
　　“方平！”
　　姜馗此刻迅速传音道：“不要和这些人接近！你是在自找麻烦！”
　　他很不满，方平为何要和王屋山的人接近。
　　这不是好事！
　　方平也传音笑道：“无妨！东南西北四方，都被人占据了，我们总不能一直在这待着吧？看来看去，东方人最少，适合我们。”
　　“你……”
　　“怕什么？姜馗，你胆子这么小，真的可以进入真神境吗？”
　　姜馗差点气吐血，这是胆子小的问题吗？
　　……
　　就在方平一方前往东方的时候。
　　远处，镇天王忽然摇头道：“无知者无畏，这小子……”
　　说着，镇天王看向一处虚空，淡淡道：“青莲，既然来了何不出来一见？”
　　下一刻，一道秀丽身影浮现。
　　张涛微微凝眉，帝级！
　　王屋山之主？
　　他正想着，镇天王笑道：“你师父没来？”
　　“师父！”
　　张涛心中微震！
　　他第一次发现有强者的徒弟居然是帝级强者！
　　王屋山居然不止一位帝级！
　　被称为青莲的帝尊，看向镇天王，微微颔首道：“天王，别来无恙。”
　　镇天王笑容灿烂，开口道：“老夫也没想到，王屋山这次会开启山门，有些出乎我的预料，你师父也想夺取地皇遗物？”
　　青莲帝尊笑了笑，也不接话，看向人类一方强者，很快看到了张涛，轻笑道：“这位便是武王？”
　　张涛眉心舒展开，笑道：“是我，我曾前往王屋山几次，隔空和王屋山内强者对视过，我原以为是王屋山之主，现在看来，倒是我误会了，应该是青莲帝尊才是。”
　　他做的排行榜，也不是真的胡诌。
　　有些强者，他是探查过的。
　　各大洞天，他没进入过，可他隔空和里面的强者有过一番较量。
　　在他的排行榜中，当初很多强者还没现身，王屋山之主排名第九，还在公涓子之上。
　　而现在……若是那人是青莲，这就很可怕了！
　　王屋山之主的徒弟，比公涓子这位十大洞天之一的宗主要强！
　　青莲轻笑道：“应该是我，师尊已经多年不曾出关，山中琐事皆是青莲在管。”
　　说罢，青莲看向镇天王，微微屈身道：“天王，王屋山无意理会俗事，天王何必苦苦相逼，镇压王屋山千载……”
　　此话一出，众人再次一愣！
　　镇天王一直在王屋山那边守着，这点大家都知道。
　　可镇压一说，从何而来？
　　镇天王笑眯眯道：“青莲误会了，老夫是帮你们守门户！”
　　青莲深深看了他一眼，许久才道：“天王，您身份尊贵，王屋山可当不起天王守门户……”
　　“什么身份不身份的，陈芝麻烂谷子的事了。”
　　镇天王摆摆手，笑道：“这些不提也罢……”
　　他正说着，张涛笑道：“还是说说吧，青莲帝尊，镇天王前辈身份如何尊贵了？”
　　青莲看向两人，好像发现了什么，轻笑道：“武王看来不知……”
　　镇天王笑着打断道：“青莲，好好说话！咱们多年未见，你这丫头还是这么皮，小心打你屁股，乖，别瞎说。”
　　此话一出，惊呆了众人！
　　青莲帝尊脸色微变，没有发怒，再次微微屈身道：“那便是青莲多言了。”
　　镇天王依旧笑容满面，“无妨，老夫现在就是守门人，其他的都是虚妄。不过我这刚离开几天，你们就出来了，真是的，也不打个招呼。”
　　老头子有些絮叨，感慨道：“我在门外待了千年，你们也不说请我进去坐一坐，喝杯茶也是好的。你师父也不念旧情，这么多年，也没提过请我进去唠唠？老朋友不多了，前些日子倒是想和王龙变聊聊，结果那家伙好像不记得我了，哎，物是人非，沧海桑田啊！”
　　短短几句话，却是让人震撼。
　　王龙变，龙变天帝！
　　最为古老的几位帝尊之一！
　　青莲帝尊微微变色道：“师尊一直不曾出关，也不知天王在外，师尊闭关之前，曾说千年内不得开启山门……”
　　“是吗？”
　　镇天王笑道：“那倒是老夫误会了，要不咱们别在这待着了，千年既然到了，你们都出来了，我去王屋山坐坐？”
　　青莲帝尊再次变色。
　　镇天王再次笑了起来，缓缓道：“算了，就不叨扰了！你师父既然要闭关，那就好好闭关吧！至于你，小青莲，这次既然来了，出点力吧！王屋山这次帮着人间武者出点头，人间武者也不容易……”
　　镇天王感慨道：“都不容易啊！我足足帮你们守了千年的山门，多少有点苦劳，我想这个应该没问题的吧？”
　　青莲帝尊不语。
　　“怎么，老夫守了千年的苦劳，也换不来几位本源境武者的帮忙？”
　　镇天王笑呵呵道：“青莲，老夫多年不曾出手了，你也成大姑娘了，当着众人的面打你屁股，这不好吧？”
　　青莲帝尊再次变色，很快笑道：“天王既然有此意，青莲会叮嘱灵潇的。”
　　“那最好了！”
　　镇天王也笑了，笑的平和道：“有些事，不能乱掺和！都是老朋友，老夫也不想和你师父就这么闹翻了，没必要！
　　对了，过些时日，可能有人去你们那边拜拜山门，老夫提前打个招呼。
　　大家坐下来聊聊，打生打死的没必要，你师父要是还在，那就招待一番，别一言不合就给杀了……”
　　此话一出，青莲再次蹙眉。
　　半晌，缓缓道：“王屋山不接外客！”
　　“到时候再说吧！”
　　镇天王笑了一声，不再理会她，看向张涛道：“告诉那小子，王屋山的人可以用，适当的用，不过这些妖女心思不定，小心点，别真着了道。”
　　这话，那是当着青莲的面说的。
　　张涛看了他一眼，又看了看青莲帝尊，笑道：“明白了。”
　　说着，迅速传音道：“王屋山的娘们可以使唤一番，不过未必是好人，自己掂量着办！那个灵潇，以前应该进入过绝巅境，后来好像跌落了境界，算是伪绝巅！
　　不过实力极强，可能有机会临时进入绝巅境，你小子悠着点！
　　拖她30秒，她会再次跌境！
　　当然，30秒被人打死了，别怪我没提醒你，关键时刻用镇天王吓唬她，就说她出手，灭她满门，就这样！”
　　……
　　当张涛声音在耳边响起，方平眼神微动。
　　看向灵潇，笑眯眯道：“灵潇姑娘，此次帮我打死祁幻羽如何？放心，30秒能打死祁幻羽的，我觉得问题不大。”
　　距离他不到百米的灵潇，脸色变了。
　　他知道！
　　方平笑的人畜无害，看着她，一脸和煦的笑容，仿佛在说，我知道你的底牌，不过没关系，我能压住你！
　　你敢对我出手吗？
　　你敢招惹我吗？
　　方平笑的愈加灿烂了，接着陡然脸色一冷，不再理会她，看向远处，喝道：“黎渚，你儿子还要不要了？老子这次千辛万苦把他带来了，你不要，老子现在就杀了他祭旗！
　　刚好，斩杀一位王庭之主的儿子，效果也不错！
　　还是帝榜前十强者的儿子，效果更好！”
　　远处，黎渚好像病痨鬼一般，没有浮空，而是坐在了宝座之上，也落在一处高峰之上。
　　身边，不少强者护道。
　　听闻此言，花齐道暴喝道：“方平，放了殿下！否则今日就是你们的死期！”
　　方平一脸鄙夷，骂骂咧咧道：“黎齐道，你来，你敢靠近我30米，我放了黎桉，说到做到！你要是不来，你就是我孙子，搞不好，我还能多个帝级儿子，谁知道你是谁的种！”
　　“放肆！”
　　一声怒喝传出，并非黎渚一群人。
　　远处，枫王眼神冰寒，没有看向方平，而是看向那边高空的张涛众人，冷冷道：“武王，你想现在就开启真王之战！”
　　当着诸位真王的面，方平侮辱黎渚，那就是侮辱整个王庭！
　　黎渚平日里哪怕和他们敌对，此刻也不能任由黎渚被方平欺辱！
　　张涛笑呵呵道：“误会，都是误会！方平，怎么说话的？”
　　说着，呵斥道：“要他个三五百柄神兵，三五百条矿脉就够了，谁让你在这胡乱说话的？地窟真王谁在乎这些？”
　　说完，看向枫王道：“快点吧，给完了东西，放了黎渚的儿子，让他们进去！闹腾到现在，二王这要是恢复了实力，那就麻烦了。”
　　枫王脸色冰寒！
　　天植王庭一方，不少真王都是剑拔弩张，怒目相视。
　　张涛笑道：“别因小失大，多大点事，钱财身外物，你们自己说，这算事吗？和二王比，和妖皇至宝比，谁重要？”
　　“咳咳咳……”
　　此刻，黎渚咳嗽了一阵，笑道：“张涛，多年未见，你还是这性子。看来当年说你是真王之耻，真没说错。”
　　张涛笑呵呵道：“黎渚，你猜，我现在出手收拾你，他们是看着呢，还是看着呢？还是等你自己暴露实力？你要是猜对了，我就不对你出手如何？”
　　黎渚失笑道：“张涛，何必如此……”
　　“那就拿钱吧！”
　　张涛看了看手表，开口道：“快到早上七点了，咱们赶时间，速度点。”
　　这两人对话，其他人都没开口。
　　可这时候，不少人都是面色僵硬。
　　黎渚还好，多少有点王者风范。
　　张涛……武王……人王……
　　他们真的没听错？
　　这时候，不少人看向方平，又看了看张涛，这两人真的是人间界这几代的领军人？
　　越看越不像！
　　可偏偏人间界前所未有的强大！
　　方平见有人看自己，一脸笑容，龇牙咧嘴，接着看向身边的王屋山众人，低声道：“别误会，我和武王不一样，我这人不在乎钱。”
　　“……”
　　一时间，整个王战之地安静的诡异。
　　明明是滔天的大事，结果被这些人一闹，他们忽然感觉有些不真实！
　　我们真的是在这准备爆发一场大战？


第922章 唯有风云留其名
　　“闹剧就不要继续了！”
　　安静中，一声淡漠的声音响起。
　　命王张开擎天大手，直接朝天殿覆盖而去。
　　“既然不放，那便杀了！”
　　命王冷酷无比，也没兴趣看着他们胡闹，直接出手要覆灭众人。
　　“问过我了吗？”
　　张涛也是笑容满面，低声骂道：“不听话，要打！”
　　手中教鞭呈现，轻轻挥舞，对着虚空便是一抽。
　　咔擦！
　　虚空中，一张遮天的能量手掌，直接被抽裂。
　　手掌之下，方平毫不畏惧，看着远处的命王，嗤笑道：“这么着急？急着找死？命王，别逼着我人类先和你们天命王庭开战！”
　　“你说了不算！”
　　命王淡然。
　　张涛笑呵呵道：“抱歉，我也是这意思！你别跳，跳来跳去，最后我们拿你开刀，你信还是不信？”
　　命王沉默，片刻后缓缓道：“张涛，不要把神陆对你们的容忍当底气。”
　　张涛笑道：“我的底气是人类，而非你们的容忍！我早说过，我是光脚的，我什么都不在乎，你可以试试。”
　　沉默继续。
　　又过了片刻，高峰之上，黎渚轻轻咳嗽一声，面露淡笑，微微摇头道：“罢了罢了，莫要为了黎家的家事，误了大事。”
　　“矿脉、神兵本王也不会携带，就用此物换回桉儿吧。”
　　说罢，黎渚手中出现如同人参果的果子。
　　方平眼神却是一变，环顾四周，没有出声。
　　黎渚没有送出果子，花齐道接过果子，飞身而来，迅速赶至方平百米之外，冷冷道：“交出殿下！”
　　“一废物罢了，是不是黎渚的种都难说。”
　　方平嗤笑一声，随手一抓，从天殿之中将有些萎靡的黎桉抓入手中，随手一丢，淡淡道：
　　“黎桉，下次随时来找我！”
　　黎桉一声不吭，任由方平丢出。
　　不远处花齐道没有多说，也将果子朝方平丢来。
　　刚要接住黎桉，远处，桦王忽然道：“小心！”
　　“嗯？”
　　花齐道先是一愣，接着脸色一变，此刻的他已经抓住了黎桉胳膊。
　　可黎桉身上陡然传来一股巨力，轰隆一声爆鸣！
　　黎桉双臂直接炸裂！
　　花齐道也是右手炸的血肉翻滚，倒退数十米。
　　“废物！”
　　方平接过猫果，拿在手中观察了一番，看都不看他，平静道：“连我余力都接不下，你进去，必死！”
　　花齐道脸色阴暗不定！
　　四方，一些九品强者也是脸色变幻起来。
　　很强！
　　花齐道并非弱者，而今也有本源五段的实力！
　　可方平却是借助黎桉之身，爆发余力，都炸伤了花齐道。
　　尽管花齐道也有些失了警惕，可方平之强，还是让不少人重视，此人要重新审视。
　　花齐道一言不发，手上伤势迅速恢复。
　　黎桉双臂炸裂，此刻也是低着头，默默恢复伤势，并未多言。
　　四方沉寂片刻。
　　就在此时，高空中，虚空中有淡漠声传来：“此物，是猫果？”
　　这人隐藏在虚空之中，撕裂了空间，藏身在空间裂缝中。
　　不过知晓此物是猫果，显然也是老牌强者。
　　很快，另一处虚空，也有强者开口：“是猫果，黎渚，猫树何在？”
　　“交出猫树！”
　　“……”
　　不止一位强者开口，这一刻，数位强者出声，逼迫黎渚交出猫树。
　　猫树……很可笑的名字。
　　可苍猫的树，就是猫树！
　　猫果，也是苍猫最爱的食物。
　　这一刻，这些强者心中如何作想，只有他们自己知道。
　　……
　　高峰之上。
　　黎渚诧异道：“猫果？猫树？此物是猫果吗？本王也是机缘巧合之下，在守护王庭得到了此物……”
　　这话一出，一股股精神力投向守护王庭一方。
　　守护王庭，天妖王领衔。
　　不过此刻天妖王并未现身。
　　玄龙倒是在，可它此刻在天命王庭一方。
　　守护王庭那边，是一头巨大的凤凰妖兽盘踞在高峰之上。
　　此刻感受到这些精神力探查，凤凰妖兽轻哼一声，传出女音：
　　“本王不知何为猫树，此物乃是帝苍所结圣果，帝苍早已失踪多年，尔等想和吾等死战？”
　　此话一出，一头头巨大的妖兽，一株株参天的妖植展露气息。
　　守护王庭，四大王庭最弱的一家。
　　哪怕最弱，守护王庭也有36位真王级强者。
　　天植、天命王庭和它们也有合作，凤凰不惧。
　　“帝苍？”
　　有人嗤笑道：“苍帝？好大的胆子！果然是猫树！”
　　一听这名字，众人就确定了，的确是猫树。
　　这家伙逃离了猫宫，居然进入了守护王庭。
　　这一刻，不少人心里升起各种盘算。
　　猫树是至宝，苍猫这家伙，无宝不收。
　　能把猫树收入猫宫，那是因为猫树特殊，它结出的果子，可以修补本源空间，甚至可以开拓本源大道！
　　猫树本身是至宝，这是其一。
　　其二，猫树在，也许可以用来吸引苍猫。
　　苍猫才是真正的宝库！
　　……
　　这些人都沉默了下来，方平则是深深看了一眼黎渚！
　　有问题！
　　绝对有问题！
　　这家伙什么东西不拿出来，拿出了猫果。
　　他知道这是猫树结的果子，甚至知道此物和苍猫有极大的关系，他是故意的。
　　他想做什么？
　　算计守护王庭还是苍猫？
　　苍猫喜欢猫果，这一点方平很清楚。
　　上次苍猫看到猫果，极为不舍，一再叮嘱方平，有时间帮它把猫树找回来。
　　苍猫丢了神器，也没说去找。
　　可丢了猫树，却是几次提醒方平，有时间去找找，可见猫树对苍猫应该有很大的吸引力。
　　想到这，方平忽然在脑海中不断念叨起来：
　　“大猫，在不在？”
　　“大猫，快回话！”
　　“……”
　　片刻后，一只肥胖身影展现，哼哧哼哧喘气道：“干嘛呀？”
　　“在哪？”
　　“赶路呀……”
　　方平无奈道：“用得着喘气吗？”
　　你一个堪比帝级强者的家伙，赶点路，有这么累吗？
　　“黎渚知道吗？刚刚有没有人想你？”
　　“有呀，好多人！不想理了！”
　　苍猫已经认命了，就刚刚那一会，黑暗沼泽上，出来的不是一两道身影，十几道！
　　它都懒得看了，烦！
　　想吧想吧，随便了，本猫不在乎了。
　　“你有猫树的事，谁知道？”
　　“好多人呀！”
　　苍猫爪子挠头道：“本猫种了猫树，知道的人很多吧？不过种猫树是很久以前的事了，知道的应该都是几千年前的人了吧？”
　　方平无奈，这么说，无法证明什么了。
　　黎渚虽然知道猫树，不过也不代表什么，也许就是猫树自己说的也不一定。
　　“骗子，你找到猫树了？”
　　苍猫忽然问了一句，好像有些馋了，吐了吐舌头，有些期待。
　　方平无奈，你是猫，不是狗！
　　吐什么舌头！
　　“还没，不过这次猫树可能会出来！对了，那家伙现在改名帝苍了，人家还是想你的，念念不忘。”
　　帝苍，苍帝……
　　这棵树，显然真的没忘了苍猫，至于是好的记忆还是坏的，这就不好说了。
　　说罢，方平想了想又道：“有个叫黎渚的大坏人，准备弄死你，你自己看着办，不嫌累的话，找个机会戳死他！”
　　苍猫没太在意，早就习惯了，哪有时间去戳死人，很麻烦的好不好。
　　一人一猫，沟通了几句，很快方平结束了谈话。
　　……
　　猫树的事，到此为止。
　　帝苍消失很多年了，一直没现身。
　　这一次，帝苍也不在此地。
　　加上此刻事关妖皇至宝，哪怕不少人心里打定了主意，事后要去守护王庭走一遭，不过这时候都没过分纠结这些。
　　黎桉和花齐道也回到了黎渚所在的高峰，黎渚没和黎桉谈什么，父子俩都很沉默。
　　很快，命王开口道：“既然诸方都到了，那本王说几句！”
　　“此次入王战之地，大家都是为了至宝！王战之地内，情况复杂，二王已经清醒，这些年并非一点动作都没，当年战死之人，尸体残存数量极少，大部分都被收入帝宫之中！
　　此次，尔等进入，面对的恐怕便是无数强者尸身组建的大军。
　　在夺取至宝之前……莫要随意起了争纷！”
　　说这话的时候，命王看向的是方平，语气平静道：“复生之地若想战，神陆也不惧一战！不过方平，你想清楚了，是两败俱伤，还是先夺宝？”
　　方平笑呵呵道：“命王，我先前开个玩笑罢了，还真能杀光了你们？对了，姬瑶人呢？这次姬瑶领队吗？她带队，咱们就有合作空间，要是祁幻羽带队，那我看他不爽，搞不好就要和他死磕到底！”
　　方平说罢，四处看了看，奇怪道：“姬瑶没来？这么大的事，她居然不来！命王，你确定祁幻羽拿到了宝物还能给你？你孙女不去，别人夺到了，搞不好就没了。”
　　他说的旁若无人，命王却是脸色阴沉。
　　其他各方强者，也是面露诡异之色。
　　方平……和命王后裔还有关系？
　　有些强者不知道情况，方平对地窟武者，极为敌视，一来就喊打喊杀。
　　可现在倒好，提起姬瑶，好像极为友善。
　　这种友善……都不太像装的。
　　都是顶级强者，这种情绪上的变化，他们还是稍微可以察觉一些的。
　　这下子，很多人眼神都诡异了起来。
　　方平这边说着，张涛忽然低骂道：“闭嘴！让你别说出口，你非说！这要是别人误会了我们和天命王庭有合作，地窟不是得内讧？
　　这一内讧，天命王庭怎么给我们当接应？
　　上次好不容易干掉了百山王，才换来了这么一次机会，你非要坏了好事！
　　我看你迟早要栽在这张嘴上！”
　　“够了！”
　　命王声音冰寒，冷冷道：“武王，吾等之身份，这种幼童游戏，没必要继续下去！”
　　张涛笑道：“明白，真真假假，让人看不透，放心，他们也不知道我们到底有没有合作。”
　　一旁，青莲帝尊有些异样地看着他。
　　此人……太不寻常了！
　　说话疯疯癫癫，可仔细一想……现在真敢确定天命王庭和人间武者没合作吗？
　　不敢！
　　这就是当代人皇？
　　真正崛起于人间界的人皇？
　　不止他，东方那位人皇传人，好像和他也是一个模子刻出来的，人皇一脉，都是如此吗？
　　青莲帝尊看了一眼方平，又看了看灵潇，好像在传音说什么。
　　灵潇听了一会，朝方平露出了一个人畜无害的笑脸。
　　结果方平回馈了一个更大的笑脸，笑的灿烂的让人发慌！
　　灵潇脸色一滞，半晌无言。
　　姜馗见状心里低骂一声，都是无耻之徒！
　　灵潇喜欢伪装的人畜无害，第一眼看去那是真的邻家小妹。
　　结果方平比她还无害，如果不考虑之前的那些话，现在这番笑容，谁敢相信这家伙刚来之时那么霸道嚣张。
　　“两个阴险的家伙，最好在诸神墓地同归于尽！”
　　他们在想着，命王已经不愿意再和张涛多说。
　　地窟真王都知道，和武王废话，没好下场。
　　这家伙特别能说，地窟真王都习惯了高高在上，哪有那么多时间和他如泼妇一般家长里短。
　　命王无视了他，缓缓道：“既然诸位都准备好了，那就进去吧！从神将域进入……”
　　方平这时候如同乖学生，举手示意道：“命王，一起进去吗？还是一方方的进去？谁先进谁后进？先进去的人弄点陷阱，那后面的人不就倒霉了？”
　　“还有，这夺到了宝物，我们出来了……我先提前说一句，我拿到了宝物，我会藏起来的！你们直接动手杀我，没用的！我藏东西厉害，搞不好就在哪里撕裂了空间藏了进去。
　　要是可以放进三焦之门，我就直接放进去，或者让人类一方强者藏起来，你把我们干掉了，那东西可就没了！
　　提前声明一下，免得你们这些家伙见到我就要杀我，到时候可别怪我没提醒。”
　　“……”
　　各方再度安静了下来。
　　这一刻，真王们是心里憋着一口气，想杀人！
　　可那些九品境武者，却是个个面露异色。
　　方平的话……提醒了他们！
　　太有用了！
　　这家伙真的不简单！
　　就冲这几句话，王战之地哪怕被破了，哪怕宝物就在他们身上，这些真王没拿到宝物之前，绝不会乱杀人的！
　　生命要保障了！
　　最少不会出现刚出来，被人秒杀的情况。
　　命王也是憋住了一口气，和张涛、方平说话，都特别累！
　　可这两人，真的都是人精。
　　方平这番话出口，大家敢赌吗？
　　不敢！
　　真要被人藏入了三焦之门中，这要是不小心误杀了，哭都哭不出来。
　　可不可以藏进三焦之门，大家不知道，此事恐怕也就二王知道了。
　　方平见他们不吭声，又笑呵呵道：“放心，我拿到了宝物出来了，肯定交给武王！你们也别找我，找武王要，当然，前提是我活着。”
　　张涛笑骂道：“我受伤这么重，你给我？别给我，给镇天王！”
　　两人好像已经决定了宝物的归属，就是他们的囊中之物。
　　今日的主角，不是强者最多的地窟，而是被这两人抢光了风头。
　　人类一方，实际上并不算强。
　　可此刻，却好像强的不把三界放在眼里一般。
　　不少人眼神流转，不知想些什么。
　　……
　　沉默又持续了片刻，命王缓缓道：“吾等扩大通道，你们可以一起进入！或者……你们可以走其他域进入，也随你们！”
　　王战之地，六、七、八、九四个入口。
　　七品域上次虽然被炸裂了，不过很快修补了起来。
　　走其他域，路程要远一些，还得破开各域之间的界壁才行。
　　说罢，好像不欲和方平多说，命王众人纷纷出手，一道道强大的能量涌出，开始扩大通道口。
　　方平见状撇嘴道：“能扩大，那干脆撕裂界壁好了，用得着这么麻烦？”
　　没人理会。
　　命王这些人甚至不屑于向他解释什么。
　　入口是入口，混乱本源是混乱本源，方平懂什么。
　　没人理他，方平也不在乎。
　　没实力，当然没人理。
　　等有了实力，迟早一个个弄死。
　　命王众人在开辟通道，吴川几人凑了过来，传音道：“我们走哪边？”
　　此刻，祁幻羽这群人好像要走九品域。
　　海外仙岛的那群人，则是盯着六品域通道，这些人也许准备从最外围进入。
　　走九品域，有好有坏。
　　好处是距离近，也许可以更快到达空间战场。
　　坏处是，一旦遭遇敌人，他们首当其冲，第一个倒霉。
　　方平没急着说话，看向顾青那一边，笑着招手示意道：“天外天走哪边？”
　　顾青看了他一眼，也面露笑容，缓缓道：“通神域。”
　　方平点头，接着低声道：“命王这些人有毛病，大家不走一个域，扩大入口有必要吗？”
　　“……”
　　全场皆寂！
　　命王这些人还在扩大入口，可此刻却是不知道该如何是好。
　　一些真王，甚至有些恼羞成怒！
　　说前后进不方便的是这混蛋，说前面的人弄陷阱的也是他。
　　命王这些人急着让人进入，也懒得废话，直接扩大了通道。
　　结果现在说不走一个域的也是他！
　　命王眼神冰寒，眼中精芒爆发，刺的方平如芒在背。
　　“方平，一次次挑衅本王……希望你不会后悔！”
　　方平扭了扭身体，避开了他的视线所在，叹道：“那我不挑衅你了，不挑衅你，你会给我好处吗？你会对我没杀心吗？地窟真王……都跟傻子似的！
　　我杀了你们多少人了，个个都喊着要杀我，都什么时候了，还挑衅你？
　　怎么了？
　　不行啊？
　　不服气，不服气现在出手好了……”
　　方平一脸的无所谓，本就是生死大敌，现在大家和和气气的说话，又不是因为大家谈和了。
　　地窟的通缉令到现在都在，哪个真王单独看到他都得要杀他。
　　他用得着委曲求全吗？
　　方平毫不在意，命王沉默片刻，忽然笑道：“有胆魄！你说的也不错！你很有眼色，你审时度势的能力，不比你言语能力低……”
　　方平笑眯眯道：“过誉了！命王，你说我在天命王庭，能当王主吗？你家姬瑶招亲不招亲，要不招了我算了，白捡一傻子，还白捡一大王庭，怎么算都觉得划算。”
　　命王淡笑道：“你敢来吗？”
　　方平考虑片刻，龇牙笑道：“不敢，不过你死了，我就敢了！要不成全一下我，你死了，我去你们那边混个王主玩几天？”
　　命王笑的淡然，下一刻，却是传音祁幻羽，声音冰寒道：“杀了他！这一次不杀了他，你也不用回来了！此人越战越强，而今距离真王已然不远！”
　　“是！”
　　“老夫要听的不是这个！记住……哪怕夺取不到妖皇遗物，也要杀了他！妖皇遗物，只是借你们之手送出王战之地，之后自有定夺！纵然被方平夺走，也无伤大雅……”
　　“可他要是真的藏进了三焦之门……”
　　“……”
　　命王忽然有些憋火，迅速道：“那就别给他机会！废物！此次神陆神将武者500余人，尔等还未进入，居然就已经失了自信……”
　　命王都不知道该说什么了！
　　五百多位强者！
　　还有祁幻羽这样的强者，不止祁幻羽，风云榜前十，还有一位地窟强者在。
　　这样的情况下，祁幻羽考虑的居然是方平拿到了至宝，藏进了三焦之门！
　　有那么一刻，命王都有些恍惚。
　　他自己……刚刚也下意识地觉得，也许真能被方平夺走，为何会有这样的想法？
　　神陆强者和方平争锋，好像从来没占过便宜，不管人多人少。
　　张涛众人抗住的只是真王的压力，可真王之下，张涛他们也不会插手的。
　　如此情况下，居然屡屡失利，也是让人无言以对。
　　“天外天、海外仙岛皆可联手！记住了，各方不会让复生武者变强，这是共识！记住这一点，你们就立于不败之地！”
　　祁幻羽脸色微变，共识？
　　命王却是不愿多说！
　　是的，共识！
　　复生之地，不该这么强，也不能这么强。
　　复生之种若是在复生武者身上……太强了，最后如何收场？
　　有人看透了，有人没看透。
　　至于方平他们懂不懂，那是他们的事了。
　　“进！”
　　一声低喝，响彻云霄。
　　各方强者，纷纷迅速踏入通道。
　　方平不慌不忙，收起了天殿，走向八品通道口，笑呵呵道：“有人和我一起吗？六七品地域都被我打穿了，这次我打穿八九品，好歹来个全部通关，有没有一起的？”
　　无人应声！
　　洛羽一马当先，径直走入六品域，临进去之前，朝方平这边看了一眼，迅速消失。
　　顾青带人走进了七品域，也看了方平一眼。
　　祁幻羽一言不发，直接带人进入九品域。
　　方平见状叹息一声，背对张涛，晃了晃手道：“等着拿至宝，记得出来了，送我们安全离开，不然这些老家伙肯定得杀我！”
　　张涛还没回话，方平已经踏入通道。
　　看到这一幕，高空中，张涛笑着摇头，“这小子越来越狂妄，不是好事，倒是希望吃点亏，受点重伤，干掉地窟三五百九品就够了。”
　　无人理会他，他们也习惯了张涛的风格。
　　等下方众人陆续进入通道，所有人都安静了下来，众人纷纷盯着王战之地，一言不发。
　　人进去了，二王……何时出来？
　　就在此刻，一座巨碑轰然降临！
　　“呜呼哀哉，这一次，多少俊杰命丧此地……可怜，可叹，可悲！”
　　虚空中，有人悲呼。
　　“风云道人为诸位送行了！”
　　一声苍老的声音传出，一道虚影陡然呈现出来。
　　虚影虚幻无比，屹立石碑之上，身后漂浮着无数棺材虚影！
　　“千古俊杰，皆葬于此！”
　　虚幻人影环顾四方，语气悲悯道：“九皇、四天帝、上古诸帝、三界真神、本源英杰、金身神魔……皆该史上留名，岂能无名而死！”
　　这一刻，众人纷纷看向虚影，看向虚影后的棺材！
　　棺材之上，一个个人名呈现，每一具棺材，皆有人名！
　　棺材密密麻麻，看都看不过来。
　　“战之墓！”
　　“灭之墓！”
　　“霸之墓！”
　　“……”
　　一个个上古强者的人名浮现，活的死的，都有其名。
　　“武王张涛之墓！”
　　张涛看到了自己的名字，笑了笑，看向虚影，淡淡道：“装神弄鬼！本尊怎么不敢过来转转，张某和你好好聊聊如何？”
　　“武王何必如此，老夫只是收尸人罢了！”
　　风云道人语气愈加悲悯，“多少英雄豪杰，死而无名，岂不可悲？一段段荡气回肠的英雄崛起史，就此葬送在岁月深处，古来强者几人知，唯有风云留其名！”
　　话落，石碑爆发灿烂光芒，一个个人名浮现出来。
　　三界风云榜！
　　风云道人！
　　四方强者，这一刻眼中精芒可破天，虚空碎裂，纷纷看向虚影。
　　四面八方，一股股精神力探测而去，寻找对方真身。
　　风云道人居然出现了！
　　他一人，还是一方势力？
　　“装神弄鬼！”
　　有人冷哼一声，一掌拍出，想要绞杀虚影，破碎石碑。
　　就在此刻，镇天王轻轻挥手，震碎了巨掌，淡淡道：“看看也好！这一方之人，仿造了窥天镜，恐怕在暗中窥探王战之地，老夫也想看看，谁生谁死！”
　　“天王好眼力！”
　　虚影夸了一句，依旧似哭似笑。
　　镇天王瞥了虚影一眼，淡漠道：“这么多年了，灭杀了你们多位真神，还敢跟老夫装大头蒜？听话，别闹，乖乖看戏，不然老夫也不介意翻一翻三界，看看老鼠洞在哪！”
　　此话一出，场中再次安静下来。
　　风云道人低不可闻地笑了一声，很快不再出声。


第923章 王战之地的变化
　　八品域。
　　方平一行人踏入通道，刚进入，天地轰鸣！
　　上空，混乱本源涌动。
　　不过比起当初，却是少了一点压抑感。
　　李老头他们都是第一次来，有些新奇，纷纷看向上空，风起云涌，天地变幻。
　　眼前的景色，不断变化。
　　他们刚进来，先是高山，接着是湖泊，然后是荒原……
　　众人看的眼花缭乱！
　　地形在变！
　　李老头顺手抓了一把湖水，接着脸色微变道：“真实存在的！”
　　他刚刚以为是幻境，没想到居然是真的。
　　方平开口道：“是真实的！此地天地规则不同，以前不会如此，变化会有一个时间间隔，现在可能是我们人太多了，导致变幻速度加快。”
　　李老头没再问，却是传音道：“王金洋他们呢？”
　　之前方平说王金洋几人会来，可到现在都进来了，也没看到他们几人。
　　“不知道，不过没事，他们赶得及的话可以后面跟着进来，赶不及也无所谓。”
　　方平的确不知道那几个家伙到底跑哪去了。
　　之前说好了在王战之地这边汇合，可来这边，方平没看到人，不知道是不是被什么危险耽误了时间。
　　正说着，人群中，灵潇忽然伸手一抓，这一抓之下，眼前飞速掠过的一座门楼，直接被她抓入了手中！
　　“还跑？”
　　灵潇嬉笑一声，穿着粉色高筒靴样式的皮靴，陡然跺地，大地都颤动了一下。
　　这一颤动，之前飞速变化的场景忽然停滞了下来。
　　灵潇抓住门楼，看了一眼，嬉笑道：“好像是天命军统领的府邸门楼……”
　　“天命军统领？”
　　方平诧异，有些疑惑。
　　灵潇笑嘻嘻道：“那俩家伙可是地皇神朝残存不多的帝级殿主，在这收拢了地皇神朝的残兵败将，麾下真神强者上百！你不会以为当年一战，只是针对这两人吧？”
　　方平了然，笑道：“这么说，天命军和天植军当年就在了？”
　　“不错。”
　　灵潇笑道：“这两人自号天命王、天植王，想要摆脱地皇的影响，自然不会以地皇神庭为名。”
　　灵潇随手击碎了门楼，抬头看天。
　　天空中，云层涌动。
　　那不是云层，而是混乱本源。
　　不止她在看，这一刻很多人都在看天。
　　正看着，姜馗忽然低喝一声，一杆长枪飙射而出，长枪泛现出刺目的耀芒，一击将一头飞速飘来的妖兽击穿！
　　“吼！”
　　被击穿的妖兽没死，暴虐厉吼一声，如同疯魔，下一秒冲上前来，轰隆一声爆裂！
　　血液飘洒。
　　人群中，蒋元华低喝道：“小心！有问题！此地不是这样的！”
　　方平也沉声道：“不对劲！地形转换，有生命的物体是不会被移动的！”
　　而刚刚那头妖兽却是随着地形移动了！
　　想到这，方平暴喝道：“所有人警戒！我们可能会被移动，分散开！”
　　“不是规则变化，就是二王想逐个击破！”
　　变了！
　　规则变了！
　　以前，场景变化不会导致人员移动的，可现在，妖兽居然被移动而来，这就是问题所在。
　　方平有些庆幸，没和其他人一个域。
　　要不然，一旦分散开，可能会出大麻烦。
　　正想着，方平脸色剧变道：“注意！王战之地可能各域通道被破了，我们随时可能遭遇各方强者！”
　　此话一出，蒋元华也反应了过来，急忙道：“各域界壁，都是后来布设的！王战之地本来并无这些界壁，现在规则变化，界壁可能破碎，诸位，我们和其他人现在处于一个域！”
　　这时候，不少人都紧张了。
　　之前单独进入八品域，不少人还是比较安心的。
　　起码有时间熟悉一下环境，然后进入九品域去争夺。
　　可现在，居然可能会被移动，和大部队分开。
　　一旦如刚刚那头妖兽一般，落入其他阵营，必死无疑！
　　蒋元华正吼着，人群中，灵潇、吴奎山、吴川、姜馗几人纷纷出手。
　　轰隆！
　　巨响声传出，大地崩塌。
　　一道残影一闪而逝，眨眼间随着场景变化而消失。
　　“尸傀！”
　　姜馗沉重道：“果然是二王！真神级强者尸体制造的傀儡！二王可以操控此地地形，让这些尸傀跟着地形变动，突兀杀出！没有气息，没有生命力！”
　　方平也盯着残影消失的方向看了看，半晌才道：“当年到底战死了多少真神强者？”
　　姜馗有些呼吸急促，灵潇依旧带笑，笑嘻嘻道：“近千吧。”
　　“多少？”
　　“快有一千了吧？”
　　灵潇笑嘻嘻道：“108洞天福地，哪家没有八九位真神。这还是洞天福地，当年还有一些大宗派，虽不入洞天福地行列，也有真神坐镇。
　　加上地皇神朝余孽，也有上百真神，真神千余人，那一战几乎全部战死在此……
　　近千，应该有吧？”
　　“呼……”
　　呼吸声陡然沉重了起来。
　　近千！
　　这比他们预期的更多！
　　当年此地居然战死了这么多强者，难以置信。
　　刚刚外面那么多真王，已经让人喘不过气来，没想到当年那一战，战死的人比现在全部强者都多。
　　“多少人尸体残留了下来……”
　　“谁知道呢。”
　　灵潇踩了踩地面，地面上有个血坑，是刚刚那道残影留下的。
　　踩着踩着，粉红色的靴子愈加鲜艳了。
　　这一幕，看的不少人头皮发麻。
　　这女人玩的津津有味，可要知道，这是血！
　　大家不忌讳杀人，可绝不会闲着没事，故意踩这些血坑。
　　“变态！”
　　有人心中低骂，王屋山灵潇，王屋山第三代首席，当年也是人见人怕的主。
　　如今再见，哪怕当年不曾见面，现在也有些了解了。
　　灵潇好像没注意到这些，继续踩着血坑，笑嘻嘻道：“不过肯定不少，一半是有的吧？剩下的一半，大概都在空间战场了。”
　　吴奎山则是没理他，迅速道：“这尸体，金身堪比八锻境强者，金身八锻，单纯肉身之力都有14万卡气血了，有九品的战力！”
　　这只是尸体，可对方是真神，真神强者哪怕当年是六锻金身晋级，到了真神境，也能堪比八锻金身了。
　　如今死去，不能操控天地之力，没有精神力，只靠肉身战斗。
　　尽管如此，也不会比一些本源三四段的强者弱。
　　吴川也马上道：“实力还能接受，关键这些尸体随着地形移动，一击不中，迅速消失！我们人多还好，一旦分散开，我们没事，可其他人就麻烦了！”
　　一进王战之地，方平就意识到麻烦来了！
　　这里和之前截然不同！
　　地形在变，人在变，强者尸体也随之出现。
　　关键的关键，还有活人吗？
　　方平想到这，沉声道：“当年一战，二王麾下强者死完了吗？毕竟是帝宫所在，仆从呢？天命、天植军团呢？”
　　姜馗警惕地看向四周，沉声道：“不清楚！当年大战惨烈，应该死的差不多了，不排除有些人活着！”
　　“死人还好对付一些，活人才麻烦啊！”
　　方平喃喃一声，又呓语般道：“关键在于，各方势力混杂，人心不齐，彼此遭遇了，人多还好，人少恐怕也得爆发战斗！二王好算计，若是真的可以随意操控，也许很快我们就可以遭遇到对手了！”
　　“应该不能随意控制，只是牵引。”
　　灵潇笑嘻嘻道：“要不然控制这么大的区域，必然要动用本源，二王本源一动，诸神墓地不攻自破！”
　　方平平静道：“你们说的一切，都建立在二王没有恢复的情况下，所以不会乱动！可如果早就恢复了呢？也许这次会顺势杀出去，阴一些人一把！”
　　不等他们回话，方平便踏出一步，开口道：“走吧，往中心区域前进！”
　　众人不动。
　　后方，蒋元华轻咳一声道：“朝西方走，你走的是七品域那边。”
　　方平淡定自若道：“我知道，我想先去找顾青谈谈，也许可以合作。”
　　众人也不知道真假，也没说什么。
　　方平却是很快转头，微微蹙眉道：“现在这么混乱，去了七品域也未必可以遭遇他们，走，还是先去九品域，大家都会赶过去的！”
　　灵潇有些奇怪地看着他，嬉笑道：“你不会不认识路吧？”
　　方平瞥了她一眼，笑眯眯道：“小妹妹，不要胡乱说话，乱说话会死人的！”
　　说着，挑眉道：“忘了问你，你几千岁了？”
　　灵潇笑容缓缓僵硬了下来，声音放低道：“小哥哥，乱问话，也会死人的！”
　　方平耸肩，果然，年龄是女人的天敌。
　　几千岁的老妖婆了，喊她小妹妹，她一点不介意。
　　问她年纪，马上就要翻脸。
　　方平一边走着，一边警惕地打量四周，同时也一直盯着灵潇这些人。
　　走了几步，方平又笑道：“小妹妹，王屋山那边强者多吗？”
　　“很多。”
　　“帝级有多少？”
　　“十几位。”
　　“真神呢？”
　　“几百位。”
　　“你唬我？”
　　“是。”
　　“……”
　　方平咧嘴笑了起来，不老实，小孩子真顽皮。
　　算了，不和这种老妖婆孩子计较。
　　正走着，玄华陡然出手，一把抓住了身边一头妖兽的尾巴，这头妖兽疯狂嘶吼了起来，有些后怕！
　　就在刚刚那瞬间，它差点被挪移走了！
　　与此同时，人群中的强者纷纷出手。
　　一些人和妖，身影都有些虚幻起来，差点被挪移离开。
　　“哼！”
　　姜馗冷哼一声，喝道：“布下灵识大阵，封锁天地！”
　　此话一出，委羽山诸多强者，纷纷精神力爆发。
　　一股股精神力蔓延四方，方平众人四周好像被布上了一层薄膜，之前不断变幻的场景，陡然停滞了下来。
　　薄膜外，天地还在飞速变化。
　　薄膜内，众人却是感受到了不同，他们此刻踩在一片黄土地上，一直没有变化。
　　姜馗见状也松了口气，沉声道：“此地变化，和本源有关！大道混杂，唯有灵识和意识可以镇压这种变化，诸位不想被分割，那接下来轮流封锁四方！”
　　方平笑道：“好！那接下来大家轮流做，不分开，我们还是一方势力，分开了，遇到了地窟那几百九品，都等死吧！”
　　众人也不多说，大家聚在一起，本就是为了人多力量大。
　　现在分开，那之前的准备都白做了。
　　……
　　就在方平他们封锁四周，前往核心区的同时。
　　六品域。
　　洛羽白衣雪白，用手绢轻轻擦了擦手中的血迹，看了一眼地下碎裂的尸块，笑道：“真神尸傀，诸位小心点，真神尸傀实力都有本源三五段。这还可以应付，帝级尸傀，恐怕都有本源八九段的实力。”
　　海外三十三仙岛，这次并非全部到来。
　　不过此地，此刻也聚集了超过200位九品强者。
　　除了洛羽之外，还有一些其他风姿卓越的强者。
　　比如一头青色水牛！
　　力无奇！
　　风云榜排名21位。
　　比如之前那位肌肤雪白，和洛羽说话的艳丽女子。
　　问仙岛嫡传月无华，风云榜排名14位。
　　海外仙岛，强者众多。
　　人类妖族混杂，禁忌海中妖族更强。
　　除了力无奇之外，还有几头妖兽，也是神俊不凡，气息强大。
　　洛羽说完，力无奇精神力波动起来，如同真实说话：
　　“本座倒是不惧这些尸傀，洛羽，有把握对付祁幻羽这些人吗？还有方平……”
　　此话一出，洛羽身后，有同门之人开口道：“洛师兄风云榜排名第八，祁幻羽的确极强，可师兄也并非无法胜之，更别说方平……”
　　力无奇牛眼瞪大，有些凶神恶煞，“那好，遇到方平一方，一旦交手，方平、李长生便是你们的了，本座对付吴川或是吴奎山！”
　　力无奇心中暗骂，等死吧你们！
　　方平排名是不高，起码没他们几位高。
　　吴奎山、吴川排名都比方平高，可当日在帝坟，最终死的强者有谁？
　　李长生的对手，方平的对手！
　　这俩才凶残！
　　至于其他人，战力不弱，可起码没到可以斩杀同阶强者的地步。
　　洛羽轻笑道：“再说吧，何况未必会交手。”
　　“你自己信吗？”
　　力无奇不屑道：“别说他们，就是咱们，最后抢到了至宝也得翻脸！”
　　“无奇帝子何必长他人志气灭自己威风？”
　　有人笑道：“人间武者，并非此次最强一方，还是地皇神朝更危险。”
　　“你们……”
　　众人正说着，洛羽脸色一变。
　　就在此刻，众人前方，一位强者浮空而行，不受地形影响，无视了他们，环顾一圈，眨眼间消失在原地。
　　“赵兴武！”
　　力无奇惊讶道：“他怎么来了？”
　　之前没看到赵兴武，它还以为这家伙没来，可现在不但来了，还独自一人前来，他在找谁？
　　“他就是赵兴武？”
　　洛羽看着那位老者离开的方向，微微挑眉道：“很强！不过人间武者都很狂妄！刚刚若是出手，我们可以留下他！”
　　这么多九品，击杀弱真神都有希望，不，希望很大！
　　赵兴武并非真神，居然敢无视他们。
　　若不是不愿意刚进入就和这样的强者交战，就赵兴武这态度，早就引得众人大怒了。
　　出尘女子月无华轻笑道：“此人好像在寻找什么，他在找什么？”
　　“不知。”
　　洛羽微微摇头，笑道：“不管他，诸神墓地我们不曾来过，对此地不熟悉，尽快熟悉此地，以免造成无故损伤。”
　　诸神墓地，乃是洞天福地造成的。
　　而天外天和海外仙岛，主要参与的是之前的地皇神朝覆灭一战。
　　双方的主战场不同。
　　……
　　七品域。
　　顾青一行人也在熟悉环境。
　　人群中，有人遗憾道：“可惜常融天被堵，要不然常融天这边也有几位强者，常山启若是前来，我们这边会更强。”
　　常山启，风云榜排名也很靠前，也是顶级强者。
　　可惜这次被龙变天帝堵路，来不了。
　　顾青蹲在地上，捏了一把泥土，淡淡道：“不急，会来的！龙变天帝也会来的！我看到王若冰到了，此地真神云集，帝尊众多，以龙变天帝的性格，不会不来的。”
　　“龙变天帝一走，常融帝尊定然不会错过此次机会……”
　　这话出口，一位银发老妪笑道：“常融帝尊……哎！”
　　帝尊，不好议论。
　　可常融帝尊真的是没事找事！
　　好端端的刺激龙变天帝这位即将陨落的帝尊，这不是自找麻烦吗？
　　顾青不愿讨论帝尊之事，看向银发老妪，银发老妪来自洞天福地——虚陵洞天！
　　老妪也是风云榜前三十的强者，也很强大。
　　顾青却是没多看她，而是看向她身边的那位青衣女子，和顾青一般，也穿着青衣，衣着朴素，眼睛很大，很明亮，实力确实寻常。
　　七品中段！
　　在这个九品云集的地方，几乎看不到七品境武者，哪怕方平他们那边，也只有一位王若冰是七品巅峰。
　　见顾青看来，青衣女子微微颔首。
　　顾青也微微点头，接着轻声道：“云萍道友，待会小心一些，杨道友实力太弱，实在不行，尽快退出诸神墓地。”
　　他好说话，有人不好说话。
　　人群中，有身形巨大的壮汉，声如惊雷道：“峨眉山无人了吗？区区通神境武者也敢带入此地，死了也白死！”
　　青衣女子正是杨晶晶，杨晶晶微微躬身，施礼道：“是小女祈求师尊带我前来！小女虽弱，可来自镇星城杨家，为杨家现任家主。
　　杨家虽没落，可在镇星城定居三百年，苏云飞、周星河这些强者，皆是小女长辈。
　　遭遇镇星城之人，小女可说和一二……”
　　“哼！”
　　有人不屑，杨晶晶也不恼怒，轻声道：“小女前来王战之地，只想寻回兄长尸身……至于其他，别无所求……”
　　老妪也缓缓道：“晶晶兄长死于此地，杨家也曾探索此地多年，比我们了解的更多，诸位不用介怀。”
　　众人都不再说话。
　　顾青则是起身，看向八品域方向，轻声道：“听闻杨家和方平众人有仇，杨家上代家主，便是死于长生剑之手，杨道友虽与吾等一起进入，可私仇……还希望道友克制。”
　　杨晶晶抿嘴，咬牙，片刻后开口道：“小女不会给诸位带来任何麻烦！”
　　“那最好不过。”
　　顾青笑了笑道：“走吧，再在这待下去，恐怕有危险了！”
　　说罢，迈步前行。
　　众人刚走出百米左右，刚刚停留的地方，地下陡然伸出十多双手掌，凌空虚抓，抓了一个空，眨眼间消失在原地。
　　众人有些惊骇，纷纷看向顾青。
　　他提前感应到了，还是判断出来了？
　　顾青却是没说什么，继续前行。
　　一路上，并未遭遇太多的危险，经常是刚走过，那地方就出现了危机。
　　……
　　六七八三个域，还不算特别危险。
　　九品域，祁幻羽众人刚进入，就有人被分开了！
　　这里的地形变幻更快，牵引力更大！
　　几位九品，几乎没有任何反击之力就被牵引走了。
　　很快，一阵轰鸣响起，远处，惨叫声传出，有人陨落了！
　　祁幻羽面色如常，一枪扫出，虚空动荡。
　　之前变幻的地形，也缓慢了起来。
　　“空间战场入口，就在深处！不要贸然进入，也不要轻易和二王余孽交手！我们先来一步，占据先机，坐山观虎斗！”
　　祁幻羽说了一声，低喝道：“老夫待会会离去，寻机猎杀诸方强者！你们自己小心，不要贸然行事！”
　　“殿主，我们和您一起去！”
　　“不用，人多碍事！”
　　祁幻羽语气森冷道：“此地极为混乱，是危险，也是机会！只要有人被挪移出人群，老夫皆可杀之！”
　　说罢，祁幻羽长枪破空而出，一枪将虚空中陡然出现的一具尸傀扎穿。
　　轰隆一声爆鸣，尸傀炸裂！
　　祁幻羽轻哼一声，低喝道：“你们自己小心！这时候，四大王庭同气连枝，不可内讧！只要我们不乱，其他各方，不敢招惹我们！”
　　500位九品境强者，没有一方比他们更强！
　　哪怕其他三方联手，神陆也可一战！
　　众人纷纷应声，哪怕其他三大王庭也有强者在场，此刻也没人质疑。
　　祁幻羽，风云榜第一，神陆此次进入的最强者。
　　孔令圆、李长生这些强者，还得指望他来对付。


第924章 神庭军
　　各方进场。
　　王战之地深处，一处巨大无比的宫殿坠落在地！
　　宫殿有些残破，半截建筑都掉入了地下深处。
　　宫殿巨大的门户外，有几尊石雕伫立。
　　这里，沉寂了上千年。
　　今日，却是微微有些动静。
　　“嘎吱……”
　　一声刺耳的宫门开启声，打破了沉寂。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　整齐的步伐，地面被踩出了琉璃碎裂声。
　　一群仿佛从坟墓中爬起的兵士，身着制式铠甲，有些人铠甲早已残破，上面血迹还未曾干涸。
　　可此刻，这群如同死尸般的兵士，却是威压撼天。
　　“我们活过来了！”
　　一声呢喃，从领头的金甲强者口中传出。
　　金色，红色，两种颜色的铠甲。
　　红色铠甲好像是兵士，足足有近百人。
　　金甲强者，不知是统领还是队长，此刻也有五六人。
　　这一队百人军士，迈着整齐的步伐，走出了宫殿。
　　下一刻，齐齐转身。
　　五六位金甲强者，纷纷跪地，身后红色铠甲军士也纷纷单膝跪地。
　　“王！末将定为王取回敌酋首级，收回至宝！”
　　宫殿中极为安静。
　　片刻后，沧桑声传出：
　　“百万神庭大军，沧海桑田，而今只有你等存活……你们……能活到那一天吗？”
　　金甲强者当中，最前方一人，抬头，露出面容，清秀无比，是一位青年男子。
　　男子长矛拄地，声音高亢，厉声道：“敢为王战！神庭大军，征战三界，战无不胜攻无不克！”
　　“若死，王建神庭，吾等愿留神名！”
　　一声暴喝，响彻云霄。
　　身后兵士，纷纷齐声暴喝！
　　“愿为王赴死！”
　　宫殿，再度沉寂。
　　片刻后，宫殿中再有声音传出：
　　“去杀敌！神陆荣光依在！以诸方之血，见证吾等回归！”
　　“诺！”
　　金甲青年大声应承，应声而起，手中长矛拔出，滴答一声，一滴鲜血滴落在地。
　　鲜血落地，重若千钧，一滴血压的地面凹陷。
　　猩红血液，真神强者频临死亡之时的血液！
　　此矛杀过真神！
　　金甲男子转身，眼露猩红之色，血光参天。
　　“随本将杀敌！”
　　“杀！”
　　区区百人，这一刻却是如同百万千万大军，杀气撼天，天空都被映射成了血红色。
　　麾下将士，纷纷长矛指天，天际云层涌动，好像下一刻就要爆发本源。
　　“开拔！”
　　金甲青年再次暴喝，咔嚓咔嚓声再度响起，如同一人脚步。
　　百人步伐不快，每一步却是跨越了数百米。
　　这百人一过，身后那些如同石雕的雕塑，陡然动了。
　　如同石雕复活，雕塑也迈着整齐的步伐，缓缓缀上了前方的队伍。
　　一行百人外加十多尊雕塑，眨眼间消失在宫殿之外。
　　……
　　宫殿中。
　　深处。
　　有声音响起。
　　“如何？”
　　“可用！”
　　“外界诸强，如何？”
　　“杀，杀一些，再谈！”
　　“好！”
　　“……”
　　声音渐渐沉寂下去，很快，巨大的宫殿再次恢复了死寂。
　　……
　　“轰！”
　　一声巨鸣声传出。
　　方平一拳轰出，将一具真神尸傀击成两截，看着断成两截的尸身依旧挣扎着杀来，有些皱眉。
　　“什么鬼玩意！”
　　再次一拳轰出，将对方头颅轰爆，方平侧头看向蒋元华道：“蒋老，不是说当年有堪比绝巅的尸身出现吗？可这玩意只有本源三四段的实力，这么说还有别的？”
　　蒋元华脸色凝重道：“在深处！深处有一座宫殿，宫殿外有很多石雕……不是石雕，那是强者的尸身！当年我们以为是普通绝巅的尸体，如今想来应该是帝级强者的尸身。
　　而且保存相当完善，实力极强，轻易击杀了大量弱九品武者！
　　那时候我们以为是绝巅境实力，现在想来，应该没到绝巅境，可最少也具备本源八九段的实力！”
　　这时候，苏浩然也接话道：“不要大意了！本源八九段，也许你可以对付，可这些尸体不太寻常，应该被人用特殊手法炼制过，很难击溃，一旦无法击溃，他们就是无敌的！”
　　尸体已经死亡，既然死亡，那一些寻常手段就没用了。
　　必须得打爆了肉身，才能将这些帝尸处理掉。
　　他们说完，姜馗淡淡道：“还有一点，我要提醒诸位！这里的混乱本源道，虽然削弱了一些，可对我们还是有影响的。稍微动用本源道无碍，一旦全力动用，也许会引发混乱本源攻击我们！”
　　这话一出，方平却是眼神一亮道：“真的？”
　　“不错。”
　　方平陡然龇牙，笑眯眯道：“这么说，你们全力以赴的情况下，有可能会被混乱本源攻击？”
　　“不错……”
　　姜馗说着说着，好像有些迟疑，看了方平一眼，眼神有些诡异。
　　某人……没进入本源道！
　　“哈哈哈！”
　　方平陡然大笑起来！
　　这么说来，他也许才是此地最强者？
　　很快，方平追问道：“能动用多少？”
　　姜馗不语，吴奎山倒是轻笑道：“还好，不算太限制，动用八九成实力还是没问题的，哪怕全力以赴，应该也行，不过时间长了，也许会引起混乱本源注意。”
　　“时间长了是多久？”
　　吴奎山判断了一下，想了想才道：“三分钟左右吧，其实影响不算大，三分钟，对我们而言，击杀对手足够了。”
　　“三分钟！”
　　方平眼神雪亮！
　　好啊！
　　这么说来，拖过了三分钟，哪怕祁幻羽，也无法再动用本源道了！
　　起码要缓和一段时间，让混乱本源不再注意他。
　　无法动用本源道，方平怕他们吗？
　　不怕！
　　哪怕可以动用，他也未必就怕了。
　　“走，迅速进九品域，杀敌！”
　　方平一声暴喝，腾空而起，直奔九品域而去。
　　姜馗微微蹙眉，低声喝道：“方平，此次来此是为了地皇遗物，并非为了杀敌！”
　　“错，遗物是其次，杀敌才是关键！愚蠢！杀光了敌人，谁还会和我们争？先杀这些尸体，再杀地窟之人，天外天、海外仙岛听话就算了，不听话全都给杀了！”
　　“……”
　　姜馗想骂人！
　　玛德，你哪来的自信？
　　那么多强者，你全都给杀了？
　　你是真神吗？
　　就算你是真神，遭遇了这么多强者，搞不好也得被围杀。
　　“小哥哥有魄力，那我陪你一起去！”
　　身后，灵潇咯咯直笑，显得极为热心。
　　方平也笑道：“那就一起！”
　　两人也不多说，迅速朝前赶去。
　　其他人见状无奈，只好跟着一起赶路，这些疯子，总觉得这次不会这么顺利！
　　……
　　九品域。
　　战斗瞬间爆发！
　　不是方平他们赶到了。
　　一群被挪移出去的地窟强者，大概有接近20位九品境强者，此刻遭遇了刚从帝宫赶来的神庭军士。
　　百人，一言不发。
　　没人说话！
　　杀气却是直冲云霄，响起一阵阵气浪。
　　血红色长矛，出矛动作整齐归一，天上地下，四面八方，都是长矛！
　　被围在中央的那些强者，逃都无处可逃。
　　外围的几位强者，金身爆发，精神力爆发，甚至本源道都开始展露，可长矛一往无前，破灭一切，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　精神力被剿碎，能量被覆灭，血红色长矛眨眼间洞穿了几人。
　　这边刚洞穿几人，下一刻，长矛被抽离，一批红色甲士退下，衔接的天衣无缝，身后第二批红色甲士几乎是在原来的伤口，再次扎入！
　　几位金甲强者傲立虚空，没有插手，也没有看这些人，而是看向其他各方。
　　100对20，杀起来不要太轻松！
　　他们这些人，是最古老的神庭大军！
　　昔年地皇神朝时期的神庭军！
　　后来地皇神朝覆灭，他们追随二王逃到了这边，之后征战不休，和宗派战，和天外天战，和海外仙岛战……
　　真正的百战雄兵！
　　百万神庭大军，而今活下来的人已经没几位了。
　　人人都为九品境！
　　以前有非九品，高品皆可入神庭军，可厮杀这么多年，弱者早就死完了。
　　“啊！”
　　下方的惨叫声传来，眨眼间，就有几位九品被杀！
　　金身爆裂，精神力覆灭，彻底陨落。
　　金甲青年微微蹙眉，轻声道：“天命军？”
　　被杀的人，身穿天命军铠甲，和他们有些相似，也不尽相同。
　　金甲男子身边，有人淡漠道：“现在的天命军，他们……也没资格用天命、天植之名！”
　　金甲男子微微点头，接着笑道：“既然用了，那便用吧！二王已经决定从头再来，从今以后，我们恢复本号，神庭军！”
　　“诺！”
　　其他几人纷纷应声，随着话音落下，下方战斗已经告一段落！
　　30秒！
　　20位九品被杀！
　　百位甲士，无一死亡！
　　哪怕最后几人自爆，也被众人联手抵消。
　　虽然人多，可战力也是强大的可怕。
　　金甲男子也不多看，手中出现一面玉牌，如同镜面，上面分布着无数的红点。
　　其中主要分为四大块。
　　红点有强有弱，强大的红点隐隐有跳出镜面的趋势，弱小的，却是暗淡无光。
　　金甲男子看向其中两处，都是单独的红点。
　　“很强！”
　　金甲男子难得夸赞了一句，看向六品域附近的那个红点，稍微看了一会，很快转向朝八品域移动的那个红点，缓缓道：“此人在狩猎？”
　　“应该是。”
　　金甲青年沉吟片刻，轻声道：“先围杀落单之人！然后杀……”
　　四方！
　　九品域，地窟强者。
　　八品域，人类一方。
　　七品域，天外天和界域之地。
　　六品域，海外仙岛。
　　四方当中，除了地窟，其他三方人数差不多。
　　青年看了一会，陡然手指八品域，这里最近！
　　“杀此地之人！一一清剿！”
　　“诺！”
　　伴随着青年的话语，下方众人已经收拾好了战场，没有缴获神兵，储物戒……
　　所谓的收拾战场，就是将所有战死之人，精神力彻底剿灭，金身彻底打爆。
　　防止这些人死而不僵！
　　之前，此地的红点已经从镜面中消失。
　　青年再度看向那两个强大的红点，想了想，没有选择此刻去围杀。
　　落单的强者，不是那么好杀的。
　　人少，机动性更大。
　　而且这两人更强，容易感应到他们的存在。
　　“让尸傀继续骚扰，分散骚扰诸方，吾等集中兵力，斩杀来敌！”
　　“诺！”
　　青年有条不紊，平静地布置着任务。
　　这只是小场面罢了！
　　地皇神朝覆灭那一战，22处天外天，33处海外仙岛，几乎都参战了！
　　而这，还只是现在残余剩下的海外仙岛，当年更多。
　　那时候的天外天和海外仙岛，都处于实力最巅峰时期。
　　比起如今的天外天要强大无数倍！
　　那一战，九品如云，神庭虽然被攻破，可也彻底打残了这些势力。
　　若不是如此，二王也无法建立起新的神庭。
　　青年观察了一下路线，去八品域的沿途，还有一些小红点，有人落单了。
　　“沿途清剿！”
　　众人纷纷行动起来，步伐如一，仿佛刚刚那一战未曾发生过。
　　等他们离去，地面上只残存一片血红色，见证着刚刚的一幕。
　　20位九品，眨眼间陨落。
　　人命如草芥！
　　外界强大无比的九品境强者，此刻却是如此脆弱。
　　……
　　王战之地外。
　　三界风云榜石碑旁，又多了一块石碑。
　　三界风云榜只记载九品前500名的强者。
　　而这一次，进去的九品境上千，可不是都是风云榜中人。
　　三界之中，到底有多少九品？
　　四大王庭的九品，加上外域，不下于5000人！
　　海外仙岛这些势力，加在一起，人数也极多。
　　哪怕人类弱小，九品境如今也有300人左右。
　　而这300人，都是几十年内的累积。
　　三界九品，恐怕不下万人！
　　而这一次，进入的九品，超过了1100位，也是千年来聚集最多的一次。
　　加上一些八品境武者，总共差不多有1500人。
　　另一块石碑上，立的便是这些人的名字。
　　就在金甲强者灭杀那些人的时候，石碑上，接近20个名字，先前璀璨无比，此刻却是陡然熄灭！
　　“哼！”
　　一声冷哼响彻四方！
　　命王眼神冷厉道：“你们如何得知？他们真的死了？”
　　这才刚进入片刻，四大王庭已经陨落了接近30位强者！
　　虚影淡笑道：“这些人进入之前，老夫用窥天镜仿品扫视过一番，都有气机感应，如今熄灭，代表他们已经无生命气机！”
　　此话一出，镇天王也笑呵呵道：“窥天镜是有这能力，仿造品就难说了！不过进入的人当中，要是有人携带了仿品，他们这边再弄个双向感应的，倒是可以做到。”
　　这话一出，众人纷纷看向虚影！
　　这么说，这次进去的九品，有这一方的人马？
　　而且监察诸方，恐怕还不止一人。
　　虚影苦笑道：“天王明鉴，不过老道并无恶意，只是不愿让这些人死而无名罢了！”
　　说着，虚影身后的棺材好像又多了一些。
　　“生而无名，死而留名。魂归三界，不枉此生……”
　　虚影念叨了几句，身后棺材上，一个个人名浮现。
　　命王众人脸色都是极其难看！
　　死的太快了！
　　谁下的手？
　　其他各方几乎没人死亡，唯独地窟一方，片刻间就死了这么多人。
　　“二王！”
　　众人眼神冷厉，他们也不傻，地窟一方进入的是九品域，显然是遭遇了二王的人。
　　风云榜上，500个人名依旧璀璨。
　　显然，死去的人没有风云榜强者。
　　这倒是让众人稍微安心了一些，敌人虽强，可风云榜强者无一死亡，这就是好事。
　　能入风云榜的强者，几乎都具备本源七段的实力。
　　这些人没死，那就是好事。
　　各方强者再次安静了下来。
　　一些人闭目养神，一些人盯着那块记录了进入众人的石碑，此刻，不时有零星的名字暗淡。
　　……
　　高空中。
　　张涛这些人，此刻也弄了个高大山峰，也不知从哪搬来的。
　　张涛弄了个沙发椅，又搬出一些桌椅板凳，一边喝着茶，一边笑道：“人类没死伤，看来还没遭遇敌人，李老鬼，这窥天镜效果不错啊，你们古人也喜欢用高科技？”
　　“……”
　　场面一度安静的吓人！
　　李老鬼！
　　镇天王很想说几句，想了半天，又不知道该说什么。
　　张涛以前喊他，那都是前辈前辈……
　　什么时候改成李老鬼了？
　　镇天王默默无言，坐下，给自己倒了杯茶，距离产生美。
　　他也许应该远离这些家伙！
　　这才熟悉没几天，张涛就改成李老鬼了。
　　这要是再熟悉一点，该叫什么了？
　　喝了杯茶压下了心中的无奈，镇天王缓缓道：“真正的窥天镜，可不是这么用的！小道罢了！真正的窥天镜可窥天道！”
　　“在苍猫手上？”
　　“残破了！”
　　镇天王平静道：“昔年，天狗用此物窥探皇者，被皇者隔空击碎，如今的窥天镜，已经不复神能。”
　　说罢，又道：“如今的神器，大多都是残破的。”
　　这还是张涛第一次知道！
　　“诛天剑没残破，不过不完整……”
　　镇天王又补充了一句，张涛微微挑眉，笑道：“在他那？”
　　“应该是。”
　　“你不确定？”
　　镇天王想了想才道：“不确定，他们手中的东西，好像没那么强，不知是残破了，还是被封印了。”
　　张涛笑了笑，又问道：“二王到底多强？”
　　“地皇神朝昔年镇压三界，地皇余威是其一，其二便是这些殿主强者！这些人，有人来自上古，有人是地皇门人，还有一些其他皇者门徒，实力极强！二王……天植、天命……”
　　说起这两人，镇天王沉吟片刻才道：“是聪明人！”
　　“聪明人？实力不强？”
　　“也强，不过比不上其他一些殿主！这两人聪明在当年大战正酣，便带着一些败军逃离了地皇大陆，之后其他帝尊受伤极重，无力追杀，这才让二人逃过一劫。”
　　“那具体实力呢？”
　　“现有榜单应该无误。”
　　张涛了然，这么说，这两人真的强大！
　　排名都在他前面，都比龙变天帝要强。
　　没再说这个，张涛看向风云道人所在，笑道：“李老鬼，认识他吗？”
　　“……”
　　镇天王有心不想开口，半晌才闷声道：“不太确定，可能见过，不过现在只是一道精神力残留，无法辨别。”
　　一旁，战王几人龇牙咧嘴，偷着乐。
　　李老鬼好像吃瘪了！
　　他们就乐意看到这一幕，吃瘪好啊。
　　这老鬼成天装的无所不能，无所不知。
　　现在知道厉害了吧？
　　镇天王懒得管他们，起身道：“老夫去会会一些老朋友，这边没那么快结束。”
　　丢下这话，镇天王迈步前行，直接踏破了虚空，眨眼间消失在众人面前。
　　等他走了，黑色裂缝瞬间闭合。
　　张涛眉心跳动了一下，的确很强。
　　再次看了一眼石碑，张涛陡然眼神一变。
　　有人死了！
　　进去的那么多人，有人死了，人类一方的！
　　方平遭遇谁了？
　　以方平的性格，哪怕是委羽山这些人，只要没翻脸，他不会轻易让对方死去的。
　　……
　　轰隆！
　　方平倒飞而出，砸的大地龟裂。
　　看向已经遁逃的祁幻羽，方平脸色阴沉，从地下坑洞中站起，冷哼道：“老东西！居然敢偷袭老子！给脸不要脸！”
　　一位顶级强者偷袭，方平众人几乎都没反应过来。
　　最后方的几人，直接被祁幻羽洞穿，斩杀当场！
　　刚进来，还没斩获，就折损了几人，方平脸色难看的吓人！
　　“偷袭……老子才是行家！”
　　方平看着众人，人虽多，可人多了，目标也大。
　　祁幻羽这样的顶级强者，瞬间爆发，瞬间偷袭，眨眼间遁逃，他们很难缠住对方。
　　这地方诡异的很，和帝坟有点相似，精神力探查的范围都不大。
　　方平舔了舔嘴唇，陡然看向众人道：“诸位，这里目标太大了！有没有兴趣跟我一起客串一下杀手，搞不好有机会干掉那个老东西！”
　　他准备带一批强者，去围杀祁幻羽！
　　不杀怕了他，这家伙这么偷袭下去，他们要吃大亏！
　　众人对视一眼，很快姜馗和灵潇都应承了下来。
　　孔令圆几人也想开口，却是被方平不动声色地按了下来。
　　他们在这保护其他人，以免被强者偷袭。
　　至于自己，也可以趁机四处探查一番，看看有没有机会兴风作浪一番。


第925章 遗漏了什么？
　　方平带着几人，迅速脱离了队伍。
　　与此同时。
　　神庭军遭遇了刚刚遁逃的祁幻羽。
　　轰！
　　能量炸裂，风起云涌。
　　周围场景此刻变幻速度快的吓人。
　　祁幻羽手持长枪，凝眉看向金甲青年，隔空相对，缓缓道：“二王麾下？”
　　“神庭军！”
　　金甲青年回了一句，面色也有些凝重。
　　此人极强！
　　“昔年是真王境？”
　　祁幻羽刚刚和青年交手一招，判断了一番，淡淡道：“可惜，时间久远，沉睡到如今，也就堪比本源十段罢了。”
　　也就！
　　哪怕他自己，也是本源十段，可本源十段在他说来，好像很简单一般。
　　金甲青年无声，祁幻羽却是陡然长枪出击，撕裂了空间，一枪击破空间，将一尊石雕傀儡击退。
　　“嗯？帝尸？”
　　祁幻羽凝眉道：“实力不弱！又一个本源十段境！而且比寻常本源十段，要强不少！你的实力不比赵兴武弱，其他金甲恐怕也有风云榜前三十的实力！
　　加上一群足以位列风云榜前五百的强者……很强！
　　没想到二王苟延残喘至今，麾下还有你们这群人活着！”
　　青年并不言语，麾下兵士却是井然有序，脚步轻移，不细看甚至无法察觉。
　　可祁幻羽何人？
　　天命殿副殿主，总领天命王庭征战。
　　见状淡淡道：“不用在老夫面前来这套！想围杀老夫……也许你们可以做到，可不是现在！老夫坚持到其他人感应到还是没问题的，如此一来，你们暴露与众，只有死！”
　　“神庭军不惧死亡！”
　　“说的简单，不惧死亡，可难道不惧怕任务失败？”
　　祁幻羽说罢，淡笑道：“你我之间，未必需要此刻厮杀！空间战场都没到，此刻厮杀，不是便宜了其他人？”
　　金甲青年看着他，没有开口。
　　祁幻羽很强！
　　他刚刚交手瞬间，居然有点落入下风的趋势。
　　要知道，他当初可是真神境强者！
　　不过这么多年下来，一直沉眠，伤势未愈，力量本质有些退化，质变消退。
　　尽管如此，他在本源境中也该是无敌的存在。
　　而今，却是有人真的做到了极限！
　　九品境的极限！
　　青年不知道人类的算法，若不然，便会知道，祁幻羽极限力量高达40万卡！
　　换句话说，最弱的绝巅不动用本源道，20万卡基础气血，哪怕质变，和祁幻羽也是半斤八两！
　　而绝巅进了王战之地，恐怕真的不敢动用本源道。
　　如此一来，在此地，祁幻羽有能力斩杀弱绝巅！
　　除非对方不顾性命，爆发本源道。
　　九品境在这爆发本源道，都有些危机感，绝巅爆发，必定会引起混乱本源攻击。
　　越强，越容易引发。
　　强如二王那样的境界，稍微动用，恐怕就会造成本源大乱，王战之地炸裂。
　　祁幻羽脚尖轻轻一点，瞬间离开了原地，眨眼间出现在另一处，不看刚刚所在的地方，轻笑道：“老夫看你们是要前往八品域，想要围杀复生武者？”
　　“复生武者？”
　　“或者你们口中的人间界武者！”
　　“前方是他们吗？”
　　金甲青年了然，原来是人间武者。
　　祁幻羽见他好像不太在意，再度轻笑道：“在你们眼中，人间武者很弱，是吗？”
　　金甲青年淡淡道：“神庭军不会小觑任何强者！昔年，人间也曾强大！神庭还在之时，人间也有强者，不过人间强者很少，如今数千年已过……”
　　嗡！
　　他话刚说到这，数具帝尊尸傀陡然出现在祁幻羽身边四周，其他几位金甲强者也是飞速破空，一柄柄长矛扎破虚空，直接封锁了虚空，杀向祁幻羽！
　　青年也是速度快到了极致，如同雷霆，长矛脱手而出，空间塌陷，直接杀向祁幻羽！
　　“猜到了！”
　　祁幻羽冷笑一声，却是不硬接，一枪捅向天际，想要撕裂空间离开。
　　就在这时候，祁幻羽眉头一皱。
　　虚空中，不知何时，多了一层薄膜。
　　四面八方，上百血色甲士，纷纷暴喝，长矛指天，暴吼道：“困龙！”
　　长矛之上，一股股能量爆发，将虚空封锁！
　　祁幻羽脸色一变！
　　青年冷哼一声，昔年神庭军，一队可斩神！
　　百人为一队，斩的就是真神！
　　如今，这些百战老兵，面对的还不是真神，加上几位队长在，杀此人并不难！
　　此人居然如此托大，若是一心遁逃，他们还很难奈何他。
　　可对方不走，自信满满，当杀！
　　“剿！”
　　青年一声清喝，加上他自己，总共6位金甲强者，长矛组成战阵，天上地下，前后左右，六方同时杀出一杆血色长矛！
　　这六杆长矛，此刻都爆发出惊天血腥气息！
　　而且六杆长矛如同连为一体，这些人的气息竟然隐隐有些融合的趋势。
　　“小看你们了！”
　　祁幻羽低喝一声，长枪挥舞，一枪扫过其中一杆长矛，碰撞声响起，却是震的他虎口崩裂。
　　这下子，祁幻羽脸色真的变了！
　　六位一体！
　　单独一人，恐怕都不是他对手。
　　可六人气息隐隐融合，他居然有些抵挡不住！
　　托大了！
　　这一次，祁幻羽真正意识到，自己托大了。
　　在九品境无敌太久了！
　　哪怕此地上百九品，他也没太过担忧，杀不了对方，跑还是没问题的。
　　刚刚在方平那边，强者也多，他照样杀人远遁。
　　可现在……他被困住了！
　　四周，血色甲士渐渐合拢，越是合围，那层薄膜越是强大，越是逼近他。
　　“哼！”
　　一声冷哼传出，祁幻羽不再管薄膜，低喝一声，长枪之上爆发出刺目的光芒，一枪杀向其中一位金甲强者。
　　长矛挡道，祁幻羽直接单手抓住一杆长矛，手臂之上血肉转瞬间被利芒切割一空，金骨和利芒碰撞，传出阵阵金属轰鸣声。
　　祁幻羽却是毫不在意，速度快到极致，长枪神出鬼没，一枪将一位金甲挑飞数十米。
　　其他五人，迅速合围。
　　帝尊尸傀也是迅速出击。
　　另外五杆长矛，也是以极速杀至，再度封锁虚空，金甲青年和一尊尸傀联手一击，硬是将刚刚差点突围的祁幻羽逼退了回去！
　　“来了，那就别走了！”
　　青年冷漠！
　　想走，哪有那么简单！
　　祁幻羽面色凝重，一言不发，长枪护的身体四周水泼不进，杀的长矛不断退开。
　　被挑飞的强者，此刻也再次回归。
　　六位金甲强者，此刻不再远程遥控，纷纷抓住长矛，暴喝连连，再次近身杀向祁幻羽！
　　四周，那些血色甲士，越来越近了！
　　祁幻羽感觉自己好像要被一层膜包裹住，他有预感，一旦被包裹，今日恐怕真的要栽在这！
　　这些人极其可怕！
　　感受到危机，祁幻羽陡然喝道：“你们想看着老夫被他们围杀？老夫一死，你们谁能抗衡这些人！”
　　四周，毫无声息。
　　金甲青年微微蹙眉，感应了一下怀中的镜面。
　　四周，有多道红点。
　　不过此刻并无人现身！
　　没管这些红点，青年再次一矛刺出，这一次直接打破了祁幻羽的长枪防御，一矛扎中了祁幻羽的胸腔。
　　扑哧！
　　长矛入体，胸腔直接被扎的对穿！
　　祁幻羽再次暴喝道：“眼光短浅之辈！”
　　就在此刻，暗中，有人笑呵呵道：“是很强！不过祁幻羽，你被誉为真王之下第一人，要是就这么容易被围杀了，那死就死了吧！”
　　“方平！”
　　祁幻羽脸色微变，陡然一枪横扫而出，杀的刚近身的一位金甲铠甲龟裂，暴喝道：“老夫和你还有转圜余地，二王麾下绝不会和你多说一句！”
　　……
　　千米之外。
　　方平踏空而立，隔空相望，实际上无法看到什么，场景变幻太快。
　　不过精神力还是可以感应到那边的场景。
　　方平没管祁幻羽，而是盯着金甲强者看，片刻后，深吸一口气道：“很强！六位金甲，恐怕没一个弱于我，那个领头的，甚至可以和前五的强者单独交手！加上那些帝尸……更强！”
　　姜馗却是沉声道：“小心！这是二王麾下最精锐的神庭军！是当年地皇神朝时期的精锐，而非后期建立两大王庭时期的天植、天命军。
　　普通金甲为百夫长，百人一伍，可战真神！
　　当然，那是当年，如今这些金甲百夫长好像都伤势未愈，5位普通金甲才统帅百人，看来人手不够了。”
　　说着，又道：“这是普通金甲，那个领队的，你注意看，他头戴地皇盔，头盔核心处有一抹血红色，这是更高一级的强者！千人将！”
　　一旁，玄华轻声道：“地皇神朝时期，神庭军有百万之众！并非人人都是本源强者！其中有10万精锐，说的就是他们！这10万神庭精锐，千人将皆为真神，万人统帅皆为帝级！
　　此人应该曾受伤严重，至今未愈，跌落了境界。
　　若不然，他就是真神强者！”
　　方平感慨道：“10万精锐？都是九品？这么说真神千人将有百位，帝级有10位了？”
　　“更多！”
　　玄华解释道：“其他90万神庭军，也有强者！虽不如其中的精锐，可真神和帝级，恐怕也不会比这少。”
　　“神庭军真神200，帝级20？”
　　方平笑道：“听起来不少，不过仔细一想，妖皇神朝镇压三界，就这点力量未必够，看来还有其他兵力。”
　　“神庭军是镇压三界的主力，地皇神朝还有其他殿堂，比如二王当年便不是神庭军之人，后期才带着部分神庭军逃离……”
　　说话间，远处的祁幻羽已经爆发了，枪芒四溢，锐不可当！
　　爆发间，居然杀的六位金甲都开始倒退。
　　不过还是没能逃脱封锁！
　　姜馗凝眉道：“不出手？祁幻羽被杀的话，接下来对上这群人，很麻烦！”
　　方平眯眼道：“死就死吧！这家伙太嚣张了，居然敢袭杀我们的人，被人杀了也好！”
　　玄华劝诫道：“他一死，我们可能会对上这些人，很麻烦！我们本源境不少，可未必是他们的对手！”
　　说着未必，玄华却是觉得，百分百不是他们的对手。
　　这些神庭军都是百战之士，就现在他们组建的乌合之众，别看九品200人，可真对上了这些人，也许是他们被杀光，对方死伤大半，却是能赢。
　　“祁幻羽没那么容易死！”
　　方平却是不管这个，盯着爆发的祁幻羽。
　　此刻的祁幻羽，一次次撕裂了身边的空间，可外面有一层薄膜挡着，他始终无法撕裂，也就无法逃离。
　　很强大！
　　在王战之地一次次的撕裂空间，不是那么容易做到的。
　　可祁幻羽在面对这么多强者的围攻下，不但做到了，还几次杀的那些金甲倒飞。
　　这家伙的实力真的强的可怕！
　　不过那位金甲青年也极强，正面抗衡祁幻羽，几次在祁幻羽身上留下不可愈合的伤势。
　　就现在这局势，祁幻羽也许真要被围杀。
　　玄华几人有些担忧，方平看了一会，陡然笑道：“祁幻羽，我去帮你喊人！你们地窟500神将呢，怕什么！区区百人，灭杀了他们轻而易举！再撑一分钟，我给你招呼人来！”
　　无人应话。
　　方平摸了摸下巴，玩味道：“乱一点好，现在大家分开了，不够乱！几位，劳烦你们跑一趟，去把其他各域的强者都给引来！
　　我这人，喜欢速战速决，之前三方都在克制，无法出现混战。
　　现在多了二王的人，刚好！”
　　“你确定？”
　　姜馗看着他，沉声道：“如此一来，我们这边恐怕也无法脱开！”
　　“没事！”
　　方平摆手，接着盯着那些金甲和血色甲士看，笑道：“甲胄很好！血色的甲胄，恐怕都是用九品妖兽的材料打造的，金色的……我看最少也是九品巅峰境妖族掺杂了一些其他材料打造的。你们说，干掉了这支队伍，夺取了这些铠甲，是不是就发财了？”
　　几人蹙眉，这家伙哪来的自信？
　　从进来开始，他就自信满满！
　　可实际上，他们这一方，并未占据任何优势，之前还被祁幻羽偷袭杀了几人。
　　“去吧，几位跑一趟，不然再这么下去，我看祁幻羽真的要被杀了！他被杀了倒是没什么，关键他死了，这些金甲强者谁对付？”
　　“那你……”
　　“我在这待一会，待会有危险就离开！”
　　方平始终和那边保持千米以上的距离！
　　他可不敢被围住了，祁幻羽都无法脱身，他一旦被包围，也许也得栽进去。
　　几人见他这么说，考虑片刻，纷纷离去。
　　方平等他们一走，笑了一声，陡然速度飙升，眨眼间消失在原地。
　　不但人消失了，片刻后，气息都消失了！
　　……
　　外界。
　　风云榜上。
　　排名33位的方平，名字忽然暗淡下来！
　　风云道人虚影微微一颤，人间界的领队强者死了？
　　太出乎预料了！
　　风云道人刚想说什么，忽然安静了下来！
　　四面八方，这一刻都是安静无比。
　　唯有虚空中，一些人有些惊动。
　　可四大王庭的强者，无一例外，一个个好像没看见一般。
　　这一幕，格外的诡异。
　　包括张涛这些人，也是一脸淡漠。
　　方平死了？
　　信吗？
　　反正他们不信！
　　就当没看见了！
　　谁要是觉得方平就这么死了，那也太小看方平了，而且人间界的强者几乎没什么损失，方平却是死了，说出去都没人信。
　　哪怕对方平极为敌视的命王众人，这时候也没任何幸灾乐祸的意思。
　　高峰之上，病痨鬼似的的黎渚，轻笑道：“风云道人，看来你们的仿品窥天镜，效果不怎么样！”
　　命王也是冷冷道：“一群藏头露尾之辈，能有什么大能耐！”
　　枫王也淡笑道：“方平死了？风云道人，不如给方平也收一下尸，收了方平的尸，本王倒是高看你三分！”
　　这些真王强者，纷纷开口。
　　虚空中，一些帝尊有些惊异，有人开口道：“方平确是莫问剑转世？”
　　“恐怕不是吧？真要是，风云榜为何列出了莫问剑？风云道人，你们知道莫问剑还活着，是与不是？”
　　若是不知道，或者转世了，为何还会列出莫问剑的排名？
　　风云道人沉默片刻，缓缓道：“方平应该不是莫问剑转世！当然，老道也不敢确定！不过10年前，莫问剑疑似现身过一次！方平若是莫问剑……那他就太能隐藏了！”
　　十年前方平才多大？
　　方平的过往，有迹可循！
　　他不是凭空冒出来的，说他是转世，那还有可能，可说他就是莫问剑隐藏的，可能性不大。
　　四方再次安静下来，如何作想，也唯有他们自己知道。
　　不过方平是莫问剑的概率不大。
　　有人想了想问道：“方平可是上古帝尊转世？”
　　“不知。”
　　风云道人笑道：“此事恐怕还要问诸位，或是问武王……”
　　张涛淡定自若道：“可能是天狗转世，诸位小心点吧，天狗还是有不少老朋友活着的。”
　　此话一出，四方皆寂！
　　有人有些难以置信道：“天帝转世？”
　　方平是天狗转世吗？
　　众人先是难以置信，接着……忽然怀疑了。
　　苍猫！
　　据说苍猫现在就跟着方平！
　　这是其一！
　　其二，方平气运极盛，短短数年，就修炼到了这个地步，这绝对不是普通人可以做到的，必然是强者转世身。
　　第三，性格！
　　熟悉方平的人，或是查过方平的人，此刻都有些恍惚。
　　一些上古帝尊，有些人也查过方平的资料。
　　此刻有人喃喃道：“桀骜不驯，嚣张霸道，睚眦必报，贪财好物……大量的不灭物质……天帝曾强抢大量不灭物质，甚至盗取过一些天外天和宗派的不灭湖……”
　　越是说下去，一些人越是恍惚。
　　好像……真的有点相似！
　　张涛也不管他们，继续喝着自己的茶，谁知道呢！
　　他以前不知道什么，可自从知道了天帝是天狗，也知道方平这小子以前说他是天帝……
　　嘿嘿，别说，真有可能！
　　苍猫没认出来，也许是故意不说呢？
　　那家伙也的确是狗脾气，属狗脸的，翻脸比翻书都快。
　　张涛听着众人说话，笑呵呵的也不解释，随便说说，你们信了是你们的事。
　　天狗还是有一些强者好友的，虽然敌人也不少。
　　不过敌人大多都死了，倒是好友……起码上次帮苍猫的几位，和天狗关系还是不错的。
　　要是真能忽悠来几位帝尊强者帮忙，张涛不介意让方平冒充一下的，不是也是！
　　人证物证俱在！
　　比如某只猫亲口说的，方平就是天狗，这证据足够了吧？
　　此时此刻，居然无人相信方平死了。
　　方平的名字熄灭，居然没能引起丝毫波澜。
　　一些强者知道方平可以收敛气息，此刻大多数人都是这么想的，也许是他收敛了气息，伪造的窥天镜能力不够，探测不到方平的存在，这是很正常的。
　　……
　　王战之地内。
　　方平可不知道外界众人对他如此“信任”！
　　要是知道了，大概要骂娘。
　　那我要是真死了，合着也没人在意了？
　　他在里面被人打死了，外面的张涛众人在笑呵呵的聊天，这场景太美，方平也想不到这一幕。
　　这时候的方平，收敛了气息，离开了原地。
　　片刻后，方平偷摸着摸了回去，再次回到了战场的千米外范围。
　　“祁幻羽真栽了？”
　　以一敌百，哪怕对的是普通九品都悬！
　　别说这么多强者了！
　　这时候的祁幻羽，已经被杀的金身开始崩溃了，这么下去，别说一分钟，30秒搞不好就要被人干掉！
　　方平有些无语，这家伙九品无敌，嚣张了这么多年，就这么被人轻易围杀了？
　　死的太简单了，也枉费自己对他那么信任了吧？
　　方平对他很信任的，一直觉得这家伙只可能被自己杀了，结果……死的这么轻松，方平会觉得很失望的。
　　盯着祁幻羽看了一会，方平再次看向那些神庭军，脸色有些凝重起来。
　　这些家伙，弄出来的那个罩子是怎么做到的？
　　祁幻羽都无法逃离，难道真的可以困住绝巅？
　　“合击战法吗？”
　　方平听说过这个名词，据说可以让人气息连成一体，让九品具备战绝巅的实力。
　　难道就是这个？
　　不过这只是困阵，六位金甲好像有合击攻法，不过好像也没达到绝巅的地步吧？
　　“这些人很强，自己得小心点了！”
　　方平心中警惕，面上不显。
　　很快，方平目光投向了金甲一方，这些人有条不紊，慢慢推进，好像也不担心其他人赶来救援。
　　“就这百人而已……真要被包围了，再强也得死吧？二王的人胆子这么大，不怕死？现在死了，二王可就麻烦了……”
　　“这些人暗中行事更好，现在为了围杀祁幻羽，弄的大张旗鼓的……这不是全都暴露了？”
　　方平有些疑惑，这些家伙是占据了优势的。
　　方平之前都没料到二王麾下还有这么多人，他都以为只有尸傀了……
　　尸傀？
　　方平眼神微动，尸傀呢？
　　这里才多少？
　　只有几具帝尸而已！
　　那些真神尸傀呢？
　　不，当年战死的还有大量的八品九品境，金身可不会这么快腐朽，之前他在王战之地还见过几具呢。
　　“对啊，我好像一具没看到！”
　　方平看天，难道这些年被人探索到了遗迹，都给弄走了？
　　可当年战死的八九品太多了，真神都上千了，八九品少说万人有吧？
　　哪怕有人直接被泯灭了，难不成真的全部泯灭了？
　　六七品域有尸体存在，还有建筑保存，这代表当年的战斗，在外界其实波及的不大，主要还是在空间战场中。
　　而八九品境，是没有进入空间战场战斗的。
　　“不对劲啊！”
　　方平皱眉，我是不是遗漏了什么？


第926章 联手
　　“我遗漏了什么？”
　　方平还在冥思苦想中。
　　……
　　同一时间。
　　这边动静太大，各方强者都开始往这边汇聚。
　　“二王的人出现了！”
　　“神庭军的人还没死完！”
　　“杀了他们！”
　　“先杀神庭军之人，这些人当年斩杀了我们太多的同门！”
　　“……”
　　……
　　人类一方。
　　前方很快有人探查回归，大声道：“二王的人出现了！是昔日神庭军强者！正在围杀祁幻羽，神朝余孽正在汇聚，准备救援祁幻羽！”
　　“神庭军？”
　　人群中，有来自天外天的强者怒喝道：“神庭军之人还没死完？”
　　昔年，围剿地皇神朝，死了太多人！
　　而神庭军就是杀人最多的刽子手！
　　双方仇深似海！
　　“吴镇守，吴部长！神庭军的人出现了，二王的底牌尽出，我们还干看着吗？速速杀去，围剿了他们！”
　　“不错！诸位，神庭军与我等仇深似海，必杀之！”
　　“……”
　　群情汹涌！
　　几大天外天强者，都是脸色冰寒。
　　吴川微微蹙眉，吴奎山沉声道：“诸位，既然对方围杀的是祁幻羽，那让地窟一方出面即可，让他们鹬蚌相争，我们坐山观虎斗便是！”
　　“短视！”
　　弘基呵斥道：“何其短视！你们知道神庭军有多强吗？百人可屠神！尤其是现在还没死的，都是其中的精锐！此刻放任不管，一旦神朝余孽崩溃，我们都要死！”
　　此话一出，哪怕徐丙这个有些老好人模样的天外天强者，此刻也是极为郑重道：“神庭军战力无双！百人屠神，并非传言，而是事实！
　　这些人还会地皇开创的合计战法，三人一队，五人一伍，十人九品无敌！
　　当年天外天和海外仙岛的强者，数不胜数！
　　地皇神朝真神不如我们多，帝级不如我们多，九品也不如我们多！
　　可覆灭神朝那一战，最终却是两败俱伤！
　　其中最关键的就是神庭军，当年百万神庭军，击杀的真神不下20位！
　　你们没有经历过那个时代，不明白他们的可怕，这些人比你们新武人还要可怕！”
　　徐丙这时候直接道出了“新武人”的名词，显然是认同了新武人可以代表一个种族。
　　可在他眼中，新武人可怕，还没有神庭军可怕。
　　那是一群疯子，一群只为杀戮而生的强者！
　　屠神！
　　真神之下，皆为蝼蚁。
　　可当年，这些蝼蚁击杀的真神都有20位以上，别说那些被拖住，最后被击杀的强者了。
　　这里说的击杀，那是指他们的九品境强者击杀的真神数量。
　　太可怕了！
　　徐丙凝重道：“吴部长，此事要重视！不可放任他们击杀地窟武者，不然会出大事的！”
　　这时候，王晗月也沉吟道：“的确需要慎重对待！神庭军这边，当年龙变天也参与过那一次战争，很可怕，他们就是一群屠夫！如果地窟被击溃，我们都有大麻烦！”
　　这不是一个人在劝说！
　　吴奎山和吴川对视一眼，两人看向孔令圆，孔令圆微微凝眉道：“如此说来，我们必须要去阻止他们？”
　　“不，是要全力围杀他们！”
　　弘基冷声道：“他们不死，一旦后期我们折损严重，那神庭军就是无敌的存在！唇亡齿寒的道理，大家都懂，此刻不可再冷眼旁观！”
　　“不错！”
　　“速度去救援！”
　　“联手围杀神庭军！”
　　“……”
　　六大天外天这边，都有强者开口。
　　委羽山和玄德洞天，也有人开口，他们后期遭遇的神庭军已经是残兵，可也知道他们的可怕，当年王战之地一战，他们也损失惨重。
　　二王带出来的神庭军不多，可都是精锐，也杀了他们大量的强者。
　　王屋山这边，灵潇离去，此刻那些人也没开口说什么。
　　吴川、吴奎山、李长生、孔令圆四人是此地的最强者，也是方平离开之后的主导人。
　　几人对视一眼，其他各派强者很多。
　　200位九品，他们占据了一半。
　　此刻这些人都要去，人类一方，各大圣地强者也蠢蠢欲动，看到这一幕，吴奎山深吸一口气道：“那好，我们先过去！但是没有命令，任何人不得擅自出手！”
　　说罢，吴奎山声音严厉道：“诸位，不管你们来自何方，此次是由华国主导！但凡有人擅自行动，休怪我们出手无情！”
　　说罢，吴奎山传音给华国一方强者，迅速道：“盯着他们，不许他们擅自出手，有些人别有用心，一旦出手，很容易会让我们成为众矢之的，成为替罪羊！神庭军既然这么强，那不可让我们成为对抗他们的主力！”没人回话，不过此刻华国众人也都打起了精神。
　　他们人少，这次更适合成为酱油党，而不是主力。
　　很快，一群人朝那边赶去。
　　……
　　与此同时，六品域，七品域，都开始往这边汇聚！
　　大量强者朝九品域赶来。
　　……
　　九品域。
　　战场之上，祁幻羽已经重伤，金色血液滴落满地。
　　就在这时候，远方，有强者破空而来，大喝道：“殿主，撑住！”
　　天命王庭强者赶来了！
　　方平甚至看到了姬楠，这也是天命军统帅之一。
　　“杀！”
　　这一次提前赶到的强者，30多人。
　　这些人一到，祁幻羽也是马上打起了精神，哈哈大笑道：“方平，多谢了！虽然你这家伙不安好心，不过老夫还得谢你救命之恩！”
　　方平的人去通知的！
　　这就是在救他！
　　祁幻羽也看到了，刚刚飞在最前方的不是别人，是那个和方平汇聚的小姑娘，来自王屋山的强者。
　　既然如此，当然是方平的人引来的。
　　大笑一声，祁幻羽振作了起来，暴喝道：“结阵！攻南方，破他们联手之阵！”
　　“诺！”
　　天命军也是军中精锐，天命王庭征战四方，也不曾少过厮杀。
　　这可不是真王的私兵，也不是那些独行客。
　　此刻，随着祁幻羽命令传达。
　　30多位强者，瞬间动作归一，姬楠暴喝道：“聚！”
　　一声暴喝，三十多人没有杀过去，而是精神力同时爆发！
　　这一刻，这些人也没有分散攻击，虚空中，一杆精神长枪凝聚出来，结合了三十多人的力量！
　　“灭！”
　　长枪瞬间凝聚，气机冲天，以雷霆之速，杀向南方的血色甲士。
　　神庭军也早有防备，此刻，一位金甲强者暴喝一声，不用出口，20多位血色甲士，手中长矛抛出，和金甲强者手中的长矛融合了！
　　一杆巨大无比，散发着无比强大威压的长矛呈现！
　　“真神之兵！”
　　这一刻，暗中有人低呼！
　　神庭军居然能将制式神兵，融合成绝巅境的神兵！
　　除了一些上古强者经历过，很多人并不清楚。
　　暗中潜藏的方平，也是一愣！
　　两方居然都有合击之法！
　　天命王庭怎么也有？
　　虽然感觉不太纯熟，那些人的精神力凝聚的并不是太融合，可30多人的精神力融合居然没排斥，没爆炸，这就是奇迹！
　　虚空中，一杆长矛，一杆精神长枪，几乎是瞬间碰撞！
　　轰隆隆！
　　这一声惊天巨鸣，响彻了整个王战之地！
　　天空，混乱本源开始暴动！
　　好像已经触及到了底线，这双方的破坏力，已经达到了真神一级！
　　“破！”
　　就在此刻，祁幻羽一声怒吼，一枪将金甲青年挑飞，右脚踢向南方的壁垒，咔擦……
　　微弱的破碎声响起！
　　金甲青年见状暴喝道：“再困！”
　　其他三方，很快有血色甲士补充南方缺口。
　　“再出一队，击杀他们！”
　　又有10位血色甲士迅速从大队中走出，转瞬间和南方那边20多位强者汇合。
　　手持绝巅神兵的金甲统领，这时候气息强大无比，大喝道：“再融！”
　　嗡嗡嗡！
　　十杆长矛被抛出，手中巨大长矛融合了这十杆长矛，气息愈加庞大了。
　　“杀！”
　　金甲强者手持长矛，一矛扎出，透明的精神之枪，隐约间有些支撑不住了！
　　咔擦……
　　碎裂声响起！
　　这一刻，姬楠众人纷纷口吐鲜血，面色惨白。
　　祁幻羽也急了，暴吼道：“其他人呢？”
　　“还在后面，有尸傀阻拦！”
　　姬楠大喝，接着脸色惨白道：“再来！”
　　30多位强者，再次凝聚出一杆长枪，姬楠暴吼一声，骑乘着一头巨大无比的妖兽，一把抓住长枪，破空而出，直接和金甲强者在空中厮杀起来！
　　……
　　这样的战斗方式，方平还是第一次看到！
　　双方的强者，居然可以合力！
　　这一刻的姬楠和那位金甲强者，给方平的感觉都比祁幻羽要强一截！
　　50万卡？
　　还是60万卡？
　　给方平的感觉，稍微有些不如真正的绝巅，可这一刻他们已经超出了界限！
　　方平看的心惊肉跳！
　　九品可以这么强的吗？
　　人类没有这样的合击战法！
　　天外天有吗？
　　界域之地有吗？
　　“什么风云榜第一！该死的，我小觑这些人了！居然没人提醒我，没人告知我！”
　　方平心中暗骂！
　　这么一来的话，这些人就超出了他的预期了！
　　就在此刻，方平眉头一皱，又有人来了。
　　这一刻来的不是别人，是顾青！
　　顾青好像早就在暗中藏着，这时候带着几位强者陡然杀了出来，低喝道：“救祁幻羽，不可让神庭军杀了他！”
　　姬楠这群人被挡，祁幻羽真的已经撑不住了！
　　之前一击没能打破南方的壁垒，他已经是强弩之末！
　　再有片刻，他必死无疑！
　　顾青一出来，金甲青年就注意到了！
　　当看到顾青的时候，陡然喝道：“是你！”
　　“是我！”
　　顾青淡淡道：“当年我以为你已经死了，没想到你居然活着，甚至活着参与了诸神墓地一战！”
　　“铁沁，镇杀他！”
　　此话一出，围杀祁幻羽的金甲强者中，飞出一人，暴喝道：“随我杀！”
　　话音落下，又是接近20位血色甲士腾空飞起，落入金甲强者身后。
　　和之前如出一辙，也是瞬间凝聚出一杆长矛，被称为铁沁的金甲强者，手持长矛，迅速杀向顾青一方！
　　与此同时，几位帝尸傀儡也迅速朝这边杀来。
　　长矛破天！
　　轰隆一声爆鸣！
　　一招！
　　排名风云榜第七的顾青，吐血倒飞。
　　“顾师兄！”
　　平育天一方，众人惊呼，纷纷和帝级尸傀交手起来。
　　压制！
　　转瞬间，顾青这边的七八人被压制住了！
　　顾青脸色微微发白，冷哼一声，这一刻方平觉得自己又长见识了！
　　就在这时候，顾青身边多出了一位和他一模一样的强者！
　　也是本源十段！
　　一样的气息，一样的实力，一样的装扮！
　　“凭你们这点人，就想杀我顾青？”
　　顾青低哼一声，身如幻影，一道身影杀向金甲男子，一道身影杀向后方的血色甲士！
　　身影好像是虚幻的一般！
　　方平眼看着金甲强者一矛刺中对方，顾青却是瞬间崩溃，转眼间居然再次凝聚，已经出现在金甲男子面前！
　　没有任何征兆，这道身影钻入了对方体内！
　　那边，金甲青年大喝道：“铁沁，小心他的灵识攻击！”
　　铁沁刚想回话，身后陡然一声惨叫传出！
　　一位血色甲士也被顾青另外一道身影钻入体内，一眨眼，对方脑袋炸裂，精神力凝聚成形，刚凝聚，顾青再次出现，一掌拍出，直接将对方的精神力击溃！
　　“啊！”
　　短暂而又急促的惨叫声传来！
　　血色甲士，第一次有人陨落！
　　这边刚陨落一人，姬楠那边，姬楠倒飞而出，口喷鲜血不止！
　　他不敌对方！
　　他一吐血，身后众人纷纷吐血，精神力再次被击溃！
　　手持长矛的金甲男子，一矛穿透虚空，姬楠身后，一位九品境强者连惨叫声都没发出，直接被打的金身爆炸！
　　砰！
　　尸骨无存！
　　有人开始陨落了！
　　“该死！”
　　血色甲士陨落一人，好像激怒了金甲男子，这时候的金甲青年低吼一声，一具尸傀挡住了祁幻羽一枪，他一矛直接将祁幻羽脑袋扎了个通透！
　　祁幻羽面部被长矛扎入，格外渗人！
　　可这时候的祁幻羽，却是厉声大笑道：“你们想杀老夫，没那么容易！我倒想看看，封锁不在，你们能奈我何！”
　　话落，他根本不管长矛，转身一枪，砰地一声，薄膜开始龟裂！
　　两边拖住了接近50人，其他人此刻封锁他的界壁，已经不够坚固！
　　看到这一幕，金甲青年也是冷哼一声，“原本想给你留个全尸，制成尸傀，没想到你非要找死！解封，合一，杀敌！”
　　此话一出，封锁祁幻羽的界壁陡然破碎！
　　下一刻，剩下的血色甲士，纷纷暴喝，一股股强大的能量融入长矛，长矛迅速被青年的长矛融合。
　　这一刻，青年的气势强大的让人可怕！
　　他好像恢复到了真神境！
　　他本就有真神境实力，此刻一恢复，天空之上，云层开始炸裂，轰隆隆！
　　混乱本源复苏了！
　　“三招！”
　　青年只说了一句！
　　他只能出三招，三招之后，不马上解除合一状态，混乱本源马上会灭杀他！
　　而三招之内，他有把握斩杀祁幻羽！
　　嗡！
　　长矛直接撕裂空间，也撕裂了祁幻羽！
　　“噗……”
　　大口大口的血液从祁幻羽口中吐出！
　　此刻的祁幻羽，下半身直接被撕裂，接着就是泯灭！
　　留下的上半身，迅速恢复伤势，接着长枪凝现，怒吼一声，枪芒撼天！
　　“够强！”
　　青年有些意外，一招没能击杀祁幻羽，对方的确够强！
　　此刻他为真神！
　　哪怕只是最弱的那种！
　　当日陈耀祖和张卫雨两人对抗一位重伤的真王，差点被对方一招斩杀，对方可是被战王重伤过的。
　　“三招想杀我？”
　　“哈哈哈！”
　　祁幻羽暴吼一声，也不硬接，半截躯体撕裂了空间，直接躲了进去。
　　可刚躲进去，他以更快的速度飞了出来。
　　青年再次一矛扎出，空间都被轰塌了，祁幻羽此刻只剩下头颅在飞行！
　　轰隆隆！
　　天际，恐怖的威压开始降临！
　　青年脸色微变，轻哼一声！
　　迅速扎出最后一矛，接着气息迅速滑落，转眼间恢复到了之前的水平！
　　就在此刻，飞出去的长矛，锁定了祁幻羽。
　　长矛眼看着要击爆祁幻羽的头颅，彻底灭杀他！
　　就在这时候，祁幻羽眼中露出一抹无奈之色，口中陡然喷出一口金黄色血液！
　　轰隆！
　　金黄色血液一出，瞬间化为一道人影。
　　命王！
　　命王一出，一拳轰出，接着直接炸裂，而长矛也是一滞，携带的煞气也陡然滑落下来！
　　“心头血？”
　　青年略显意外，看向祁幻羽，沉声道：“居然有临帝级强者，给了你心头血！”
　　祁幻羽没管他，再次遁逃，片刻后，千米外，祁幻羽恢复了肉身，脸色惨白，阴沉着脸道：“你很好，你可知老夫为了求来这一滴心头血，耗费了多大的代价！”
　　这不是分身！
　　而是命王的心头血！
　　地窟强者，全身能量化，第一个就是心脏，心脏无血！
　　所谓心头血，其实是他们耗费大代价，凝聚的一种能量本源！
　　一滴血，换一条矿脉，恐怕没人不愿意！
　　这东西就是保命用的！
　　王战之地特殊，命王也不敢再轻易切割分身，所以凝聚了此物，消耗了无数天材地宝，交给了祁幻羽，结果刚进来就被人逼出来了！
　　双方杀到这地步，底牌尽出，让暗中的强者大开眼界！
　　……
　　方平震撼之余，忍不住惊叹！
　　太强了！
　　青年最后居然有了真神实力，虽然持续时间短暂的可怕，有一秒吗？
　　可真神就是真神！
　　祁幻羽这样的强者，若是没有最后保命手段，刚刚就直接被击杀了！
　　一秒就要陨落！
　　“我要是祁幻羽……我能怎么办？”
　　方平扪心自问，心中惊惧，他可能会死，哪怕再次自爆黄金屋，也未必可以挡住！
　　“玛德，这些人太可怕了！什么鬼！说好的都是九品境呢？说好的最多三分钟呢？”
　　方平无奈，战斗到现在……有三分钟吗？
　　差不多就这样子！
　　可这三分钟，双方你来我往，杀的他都快留汗了。
　　就在方平想着这些的时候，又是一阵惨叫声传来！
　　姬楠那边，再次有强者被杀！
　　祁幻羽重伤，青年一挥手，其他血色甲士，纷纷朝那边杀去，这么多人出手，姬楠一群人岂能挡住，眨眼间被杀五六人！
　　“撤！”
　　祁幻羽大喝一声，不远处，顾青也被铁沁一矛撕裂了一道身影，另一道身影脸色惨白，喝道：“汇合其他人，联手击杀他们！”
　　两方不用多说，眨眼间汇合到了一起，迅速朝九品域深处跑去！
　　那边，地窟强者的气息已经展露。
　　那边人多，汇合到了一起，可以战！
　　就在这时候，祁幻羽一边飞速遁逃，一边喝道：“方平，你们若是不联手，我们也不会出手相助！我们双方汇合，他们不是对手，只会围杀你们！你休怪老夫袖手旁观，坐看神庭军围杀你们！”
　　顾青也怒喝道：“洛羽，还要看戏吗？愚蠢！不杀神庭军，都要死！你忘了当年神庭那一战了？”
　　暗中，有人远遁而去，声音却是传来。
　　“你们合围他们，我们自会出手！不要妄想让我们成为神庭军的主要目标！”
　　这是洛羽的声音！
　　他担心现在来了，被祁幻羽他们坑了，一旦成为对抗神庭军的主力，那绝对损失惨重，接下来去空间战场，恐怕都没机会了。
　　“一起出力！”
　　祁幻羽大喝！
　　身后，追杀而来的金甲青年好像没听到一般，一言不发，速度极快，眨眼间带着上百神庭军追上，一杆杆长矛破空而出！
　　噗！
　　长矛扎穿了几个速度慢的强者，这些人一掉队，几乎是必死的下场，祁幻羽也没停留，他们这点人，不是对方对手，留下来被缠住了，又得恢复到之前的绝境！
　　而很快，神庭军停下了！
　　前方，一道道强者气息升腾，地窟强者全都赶到了！
　　金甲青年停下动作，冷哼一声，二话不说，掉头就走！
　　身后血色甲士，也是干脆的果决，随着场景移动，眨眼间消失在原地！
　　躲在暗中的方平却是脸色一变，去八品域了？
　　这些家伙强的可怕，可不能让人类和他们遭遇到了！
　　而远处，祁幻羽汇合了众人，暴喝道：“方平，老夫分得清轻重，先杀他们，我们进了空间战场再分胜负，否则谁也进不去！”
　　顾青也开口道：“方平，此刻唯有联手，否则被逐一击破，我们都危险！你根本不明白神庭军的强大！”
　　刚刚那片刻，地窟一方被杀了接近10位九品！
　　顾青这边，也有一位九品陨落。
　　这还是顾青和祁幻羽都在的情况下，而神庭军从始至终，只有被顾青趁乱杀了一人，其他人完好无损！
　　可怕的吓人！
　　若不是祁幻羽牵制了太多战力，顾青这点人，被包围了几乎都是死路一条。
　　“不联手的话，地窟和天外天、界域之地联手，神庭军肯定不会贸然出手，只会对我们和海外仙岛出手，洛羽一旦也加入他们……那人类就危险了！”
　　方平面色凝重，这些家伙，这是在逼迫自己合作，不合作自己只能独自面对神庭军！
　　到了那时候，哪怕赢了，来的人恐怕也活不到一半，这还是高估自己了。
　　“玛德，这些家伙，就笃定自己在这？”
　　方平心中低骂一声！
　　我这习惯，被这些家伙看透了啊，祁幻羽那老东西从头到尾都笃定自己在这躲着。


第927章 三人组
　　方平还在想着，很快脸色微动！
　　熟悉的气息！
　　人类一方正在朝这边赶来！
　　“这些家伙，不是让他们不要着急吗？”
　　“现在来这很危险的！”
　　方平有些无奈。
　　就在这时候，吴川这些人也感应到了神庭军那群人的气机！
　　轰隆！
　　能量炸裂！
　　神庭军陡然从变幻的场景中闪现出来！
　　金甲青年直接出手！
　　孔令圆暴喝一声，折扇遮天！
　　其他人也纷纷出手！
　　李老头一剑斩出，剑破虚空！
　　金甲青年没理会，身后那位铁沁则是出手迎击李老头，一人持剑，一人持矛，眨眼间碰撞到了一起！
　　咔擦！
　　李老头一剑斩出，直接将对方长矛斩断！
　　不过一眨眼，长矛恢复了原状，铁沁倒退几步，面无表情，却也多了几分凝重。
　　“走！”
　　金甲青年也不多说，一击没能破开孔令圆的折扇，二话不说，一群人神出鬼没，随着场景变幻，再次消失！
　　孔令圆众人皆是面色凝重！
　　短暂的接触，对方很强，若不是顾忌远处的地窟众人，真要留下来，恐怕他们就危险了。
　　“他们去哪了？”
　　“应该去围杀其他势力的强者了！”
　　“这些家伙神出鬼没，我们一旦分散，马上会被逐个击破！”
　　众人议论纷纷，有些担忧。
　　这时候，祁幻羽声音再度传来。
　　“诸位，唯有先杀了这些人才行！神庭军不死，他们掌握了王战之地，可以随意出没，极其危险！稍有不慎，就是身死道消！”
　　这时候，灵潇几人也纷纷回归。
　　吴川看了一眼，没看到方平，微微凝眉，也没问话。
　　方平这小子藏着做什么？
　　这么多强者，难道还想偷摸着杀人不成？
　　……
　　而此刻的方平在做什么？
　　方平在吴川他们赶来的时候，没有和他们汇合，而是缓缓靠近了祁幻羽他们。
　　一边靠近，一边想着事情。
　　片刻后，方平眼神微动，陡然朝几千米之外的李老头传音道：“攻击地窟！破开他们的精神力界壁，让他们一些人被传走，造成短暂的混乱！”
　　李老头眉心跳动！
　　这小子，又要发疯！
　　让自己攻击地窟一方？
　　现在地窟这边还有四五百人……一旦真斗起来了，麻烦大了！
　　不过很快，李老头打定了主意。
　　此刻，双方间隔数千米罢了。
　　李老头陡然看向地窟一方，忽然喝道：“你居然在这！你杀我魔武师生，该死！”
　　这一声暴喝传出，李老头直接破空而出，转瞬千米！
　　眨眼间，临近地窟一方，二话不说，剑气冲天，一剑直接劈开了一道巨大的空间裂缝！
　　祁幻羽刚重伤，此刻还没痊愈。
　　见状怒吼一声，怒不可遏！
　　长生剑居然敢独自一人冲营！
　　他还在谈合作，这家伙居然独自杀来了！
　　“杀了他！”
　　一声怒喝，地窟一方数十强者纷纷出手！
　　轰隆一声爆鸣传出！
　　咔擦！
　　双方交手，挡在四周的精神力屏障破碎，地形飞速流转。
　　九品境强者还好，有几位八品境武者，好像定不住，惊呼一声，转瞬间被传走。
　　暗中，方平一直在盯着。
　　看到这一幕，眼神闪烁了一下，身上战甲瞬间变幻了起来，面貌也迅速转变。
　　接着，方平完全换了一个人！
　　“啊！”
　　方平忽然现身，仿佛还没从被传送的过程中清醒过来，随着场景变幻传动，转眼间落入了地窟一方，眼中还是茫然和心悸之色！
　　身边几人看到他，有人忍不住道：“运气真好！”
　　“柏战，小心点！”
　　有人低喝一声，提醒了一句！
　　柏战运气不错，传送出去，居然被随机传送回来了。
　　其他消失的几位八品，恐怕凶多吉少了！
　　前方，李老头一人冲阵，那是对手，一眨眼，被这些强者联手打的倒飞而出。
　　那边，吴川众人迅速赶至。
　　祁幻羽怒道：“李长生，你找死！”
　　双方气氛紧张至极！
　　姜馗这些人，纷纷看向李老头，有些不满！
　　神庭军刚走，这时候和地窟冲突，一旦被神庭军杀出，那就危险了！
　　吴川也沉声道：“长生，稍安勿躁！”
　　李老头哼道：“这群畜生，老子见一个杀一个！老子刚刚看到以前杀过魔武人的家伙……”
　　祁幻羽见其他人还算冷静，此刻也恢复了冷静，冷声道：“李长生，你是觉得老夫不敢杀你？”
　　李老头嗤笑道：“来！看看谁能杀谁？”
　　说罢，挑衅道：“你受伤了，看来你是不敢和老子来场生死战了！”
　　“够了！”
　　姜馗一声冷喝，打断道：“现在我不管你们的恩怨如何！如今神庭军再现，那神庭军就是我们的首要目标！这一点，天外天、洞天福地都是一致的！”
　　那边，顾青也迅速道：“不错！神庭军是我们的首要大敌！此次进入此地，也是为了夺取至宝，你们的恩怨，等至宝到手，随你们如何！现在你们若战，我们不会插手！但是你们要考虑清楚，一旦死伤过多，最后也许我们都会死在神庭军手中！”
　　这话一出，玄华几人也看向吴川他们，微微凝眉。
　　这时候和地窟翻脸，不合适。
　　吴川轻轻吐气，看了李老头一眼，沉声道：“那就先等等！”
　　“方平呢？”
　　祁幻羽忽然问了一句，凝眉道：“方平去哪了？”
　　方平居然不在！
　　说着，环顾四周，冷哼一声，那家伙还在暗中潜伏吗？
　　不过这也是这家伙的优势，他躲起来，众人很难找到他。
　　“藏头露尾！先前在王战之地外，不是很狂妄吗？”
　　“祁幻羽，你管老子藏不藏，老子就得在暗中盯着你，让你害怕！”
　　虚无缥缈的声音从四面八方传出！
　　“祁幻羽，小心点！天命王庭本不是我的目标，你和命王非要蹦跶！这次找到机会，必杀你！”
　　方平精神力屏蔽，其他人虽然听到了声音，却是无法感应到声音来源。
　　这一刻，顾青脸色微动，陡然看向一个方向。
　　下一刻，祁幻羽一掌拍出，虚空炸裂！
　　那边一股无形的精神力被炸裂！
　　方平的声音，也随之消失。
　　“有点意思！”
　　顾青轻声呢喃，他隐隐约约有点感应，那边有东西，他精神力强大，感受到了空间的异常。
　　实际上也证明那边的确有方平的精神力残留。
　　不过哪怕被祁幻羽打爆了，他们也没感受到任何气息。
　　屏蔽气息！
　　这样的强者，藏在暗中，很难被发现的。
　　顾青几人都多了一些警惕。
　　包括姜馗这些人，之前也许打探过消息，可这时候亲眼看到这一幕，也是眼神流转，不知道想些什么。
　　方平藏在暗中，也许也是好事。
　　是个威慑！
　　祁幻羽冷笑一声，淡漠道：“随你！不过是先击杀神庭军之人，还是先和吾等交手，方平……你们如何选择！”
　　……
　　人群中。
　　方平变幻成了其他人的模样，也不再开口。
　　这些家伙有些可怕。
　　再说话，也许会被发现异常。
　　至于那个被传送走的家伙，要是回来了如何……方平又没准备一直藏下去，也不在意。
　　之所以混入到地窟这边，也是想在关键时刻给大家一个惊喜。
　　他总觉得自己遗漏了什么！
　　可想了半天，也没发现自己到底忘了什么。
　　有点不安！
　　……
　　就在双方交涉的同时。
　　神庭军再次神出鬼没，很快出现在海外仙岛一方，也是和刚刚一般，雷霆出手，转瞬消失！
　　赶回来的洛羽，见状也不多说，迅速带着人朝九品域汇合！
　　再在这边待着，太危险了！
　　……
　　王战之地外。
　　另一块石碑上。
　　一个人名好像闪烁了几下，引起了风云道人的注意。
　　风云道人看了一眼，微微皱眉。
　　人名闪烁……什么意思？
　　这是一位八品境强者，在进入的人当中不算强。
　　之前名字波动了一下，连他都不明白为何会如此。
　　死了？
　　应该没死。
　　可好像有些不稳定的样子！
　　“气息不稳定？”
　　“重伤了？”
　　风云道人只能如此想，以前没出现过这种情况，不过重伤的话，气机微弱，可能会出现这样的情况。
　　当然，和以前有些不同，以前都是名字暗淡一些，这次却是没有。
　　一位八品境武者，风云道人琢磨了片刻，也没再多想。
　　……
　　王战之地内。
　　四方势力，都开始朝九品域汇合而来。
　　就在这时候，祁幻羽好像感应到了什么，沉声道：“诸位！神庭军好像在有意识地将我们往此地驱赶！尸傀一直未曾出现多少，难道说……”
　　这时候，顾青也接应到了天外天之人。
　　三方势力并未聚集到一起，而是彼此遥隔数千米。
　　顾青朗声道：“本座也察觉到了！神庭军那位统领，本座认识，名为狄昊！昔年乃是真神强者，当年一战，他曾率领千人神庭军，与我无涯山强者交手！
　　原以为他已经死在了那一战中，未曾想居然还活着！
　　先前他和祁殿主交手，本座现在隐约察觉，并非为了杀人，而是为了展露实力，逼迫我们联合，汇聚！”此话一出，议论声再起。
　　这时候，灵潇懒洋洋道：“别猜了，姑奶奶感应到了一点东西，外围好像有尸傀在行动，隔着老远就能闻到那股臭味！狄昊恐怕是想将我们汇聚到一起，一网打尽！”
　　……
　　这话一出，方平也反应过来！
　　是的！
　　他也有点感受，之前顾青他们没出手的时候，狄昊表现出的战力不算太强。
　　可对方既然有底牌，按理说就该早击杀祁幻羽。
　　直到祁幻羽的援军来了，包括顾青他们出手，那家伙才全力以赴，的确不正常。
　　方平马后炮了一番，继续保持沉默。
　　此刻，身边其他人也没无心理会他，一些人忧心忡忡。
　　刚来就不顺利，已经折损很多人了！
　　现在对方居然还特意将他们驱赶到了这边，难道真有把握击杀他们？
　　这时候，顾青那边，银发老妪缓缓道：“四方汇合，本源境上千！神庭军虽强，可不过百人！哪怕有尸傀，也没有把握能赢吾等吧？”
　　说罢，又道：“神庭军完全可以逐一击破……”
　　祁幻羽淡淡道：“逐一击破？我们又不是死人，真要一方被灭，其他人要不退出，要不就联手，也不会轻易给他们这样的机会！
　　真要灭了两方，剩下的人恐怕会离去！
　　神庭军心很大！
　　不出所料，他们如此行事，是想将我们一网打尽，一个不留！”
　　“狂妄！”
　　有人冷哼一声，上千本源境，一网打尽，哪有那么简单！
　　祁幻羽却是冷静道：“他们既然做了，不可能一点把握都没有！诸位，事不宜迟，我们先下手为强，绞杀一批尸傀，以免他们真的汇合，包围了我们！”
　　杀尸傀，这点大家都没意见。
　　祁幻羽说着，又道：“速战速决，不能分开太远，绞杀一批，等洛羽一方赶到，迅速汇合，主动寻找神庭军交战！”
　　“好！”
　　各方强者也没意见，祁幻羽作为真王之下第一人，还是天命王庭战争总指挥，这点场面还是可以应付的。
　　众人也不是拖泥带水的性子，迅速朝四方分散开，开始绞杀那些尸傀。
　　削弱神庭军一方的实力！
　　而神庭军也一直没出现，好像是在绞杀那些落单之人！
　　这一下子，也证实了祁幻羽的说法，对方准备一网打尽，一个不留！
　　任由他们在九品域汇合，不但不制止，还有些推波助澜的意思。
　　……
　　就在各方在绞杀尸傀的同时。
　　七品域。
　　金甲青年狄昊，手中再次出现镜面，看着上面那汇聚到了一块的密密麻麻的红点，陷入了沉思中。
　　此刻，除了九品域，其他各地的红点已经极少。
　　只有一些零星的小红点。
　　青年傲立虚空，缓缓道：“分散，带着尸傀去杀了这些人！”
　　“诺！”
　　有人应声，迅速行动，狄昊想了想，忽然按手道：“此人不用管！”
　　他说话时，看的是其中一个单独的耀眼的红点！
　　赵兴武！
　　“将军……此人也是变数，不如让末将带领一些人，围杀了他！”
　　“不急。”
　　狄昊声音平静，手指九品域的红点道：“这些人死了，一人不足为虑！到时候，可以慢慢围杀此人！”
　　“诺！”
　　狄昊没再说话，视线投向九品域。
　　王要出关，当以千位本源为祭！
　　神庭军再次出现，当血流成河！
　　每一次神庭军出战，无一例外，都是血流成河，尸积如山，从无例外！
　　狄昊就这么站在原地，一动不动。
　　过了大概七八分钟，一些血色甲士浑身浴血而归！
　　落单的一些强者，哪是他们的对手，只要遇到了，很快便会被击杀！
　　等到最后一队人马归来，青年再次看向罗盘镜面。
　　上面零星的红点几乎看不到了！
　　说几乎，那是因为还有一颗红点，还在不断跳跃，速度极快，不是他快，而是对方没有抗衡此地的牵引之力，好像在四处游荡，这样的强者到处游荡，很难被抓到。
　　就在青年准备收起镜子的时候，忽然挑眉！
　　八品域入口附近，陡然又多出了几个小红点。
　　“又有人进入了？”
　　看着上面的几个小红点，狄昊沉声道：“去，封闭其他三处域门！只留下核心区域域门！”
　　四个域，四道门户！
　　他只留下九品域的门户，至于其他地方，都准备封闭。
　　至于如何封闭，神庭军自有办法。
　　“将军，那这几人……”
　　狄昊看了一眼红点，见这些红点也在朝核心区域移动，淡漠道：“不用管，几位金身境罢了，不用耽误时间了，去核心区！”
　　“诺！”
　　众人纷纷应声，几位金甲强者迅速朝其他几处门户飞去，而狄昊则是长矛一挥，带着近百强者转瞬间消失在原地。
　　……
　　八品域入口处。
　　李寒松咧嘴笑道：“这些地窟的真王胆子很大啊！就这么放我们进来了，我还以为多少要刁难一番！”
　　王金洋默默无声，傻子！
　　你几个八品进来送死，人家干嘛要拦你？
　　别说八品，现在就是进来九品，对方也不会阻拦。
　　还真王胆子很大！
　　没看我们进来的时候，那些人看死人似的在看我们吗？
　　里面的八九品强者不断陨落，死伤越来越多，谁会在意他们！
　　不过，很快王金洋沉声道：“刚刚进来的时候，好像有人在探查我们！张部长一声轻哼好像是震碎了一些人的精神力，是不是我们被人认出来了？”
　　李寒松咧嘴道：“认出来就认出来了，怕什么！”
　　“白痴！”
　　姚成军忍不住骂了一句，低喝道：“我们有神器！一旦被人认出来了，那麻烦就大了！”
　　李寒松无语道：“不至于吧？按照方平的说法，我们当年很低调的，认识我们的人其实不多！当初在虚陵洞天，其实不是人家认出了我们，而是感应到了我北派的肉身力量。
　　就像老姚，他去括苍山的话，方平说应该也可以进入。
　　上次去玄德洞天，玄德境的老头子也未必认出了我们，大概是感应到了我们肉身和精神力有偏颇……”
　　姚成军无奈道：“我们低调，你不低调！你穿着个破铠甲，成天招摇！知道你有一副神铠的强者不少，难道没人会联想到帝铠？”
　　李寒松讪讪，倒是怪我了？
　　我用帝铠，那也是不得已。
　　敌人太强，不用怎么办？
　　救了你们多少次了？
　　现在还埋怨起来了！
　　李寒松骂骂咧咧道：“下次被人打死了，别让我用帝铠保护你们！”
　　王金洋没理他，走了一会，皱眉道：“太安静了！八品域好像没人！”
　　“应该去九品域了吧？”
　　李寒松环顾一圈，有些不自在道：“看的我眼花缭乱的，这鬼地方，现在怎么变成这样了？方平他们没事吧？”
　　“你还是担心我们自己吧！”
　　王金洋正说着，后方，一声惊雷声响起！
　　距离他们不算太远！
　　与此同时，隐约间众人好像听到了一声怒喝！
　　“大胆！”
　　声音一闪而逝，转眼间消散。
　　“命王？”
　　李寒松意外道：“是命王吧？从外面传来的，这老家伙很厉害啊！”
　　姚成军这时候忽然一把拉住他，带着他迅速破空离去！
　　他们刚走，一位金甲强者赶来！
　　此人刚关闭了八品域的门户，也感应到了这边有点气息，猜到大概是之前狄昊看到的几人。
　　原本想顺手击杀了对方，没想到对方感应力不弱，率先一步跑了！
　　他没罗盘镜面在手，此刻也很难在这种混乱的场景中找到几人。
　　“算你们命大！”
　　金甲男子喃喃一声，那就让你们多活片刻！
　　话落，金甲强者再次消失。
　　他离开了一会，远处，李寒松骂骂咧咧道：“跑什么？一个人而已，算他命大，要不是老姚拉着我，直接干掉拉倒！我看他那副铠甲不错，和我的帝铠有点像，夺过来还能伪装一下！下次在强者面前展露一下，这些家伙也不会怀疑我有帝铠了。”
　　李寒松很嚣张！
　　哪怕感应到了对方的气息，恐怕有本源七八段以上，也没太在意。
　　王金洋瞥了他一眼，有些没忍住，低喝道：“学什么不好，学方平的张狂！你我三人联手，也许可以拿下他，可绝对会重伤，无力再战！来这，就是为了杀一个九品？”
　　这话……也很狂！
　　李寒松郁闷道：“那我们来这干嘛？不就是为了杀人的吗？杀一个算一个，还能干嘛？”
　　“你……”
　　王金洋心累的厉害，半晌才低哼道：“蠢货！”
　　“告诉你啊，别骂人！骂人不是好习惯，你也被方平带坏了！”
　　李寒松不满道：“我说的难道不对？”
　　王金洋有心想踢死他，想了想，这家伙皮糙肉厚的，未必可以踢死，说不定自己还会脚疼，算了。
　　“我们来，不是为了杀个别九品！”
　　王金洋沉声道：“之所以紧赶慢赶，不是为了展露我们的实力，而是为了让方平更强！以免发生意外，他无法应付！”
　　李寒松挠头道：“我说，那玩意有用吗？咱们弄了半天才弄出来这个，感觉没什么大用，气息也不强，真的可以提升实力？”
　　“可以。”
　　王金洋说的笃定。
　　“你就知道说可以，你倒是说说，哪来的依据……”
　　王金洋闭嘴，懒得理会。
　　“说啊！你说话不说完，我很着急的，这都急了好几天了，这几天都没精神干活！”
　　王金洋继续沉默。
　　姚成军实在是听不下去了，叹息道：“多看书！你现在是一门心思走莽夫的路线了！各大天外天不是送来了一批上古书籍吗？那玩意叫天神果，专门提升精神力的……”
　　“得了吧，什么天神果！”
　　李寒松撇嘴道：“哪个果子长在尸体脑袋上的？大概是强者的脑核精神力溢散结出来的！方平也就不知道，知道了吃个屁……”
　　“你知道还问？”
　　王金洋忍不住了，一脚踢了出去，踢的自己脚尖都钻心的疼，低骂道：“不许说是从尸体上找到的！就是天神果，明白了吗？”
　　李寒松压根没在意被踢的地方，笑眯眯道：“明白！放心吧！尸体上长出来的也没什么，真有用就行！我倒是更好奇，你怎么知道那里有遗迹？”
　　王金洋继续沉默。
　　“又来这套，老王，你最近变了啊，以前都是无话不说，现在都是遮遮掩掩，干嘛啊这是！”
　　王金洋沉声道：“少问！问了也白问！”
　　说是这么说，犹豫了一阵，还是低沉道：“不要去吸收你们自己上一世的东西！很麻烦！”
　　“嗯？”
　　“可能会让上一世回归自身！”
　　王金洋深吸一口气，缓缓道：“想活成自己，那就尽量不要去做这种事！当然，真到了绝望的关头，不用在乎，随意！”
　　此话一出，两人好像听懂了什么！
　　李寒松脸色微变，闷声道：“心脏的影响？”
　　“有一点！”
　　“记忆恢复了？”
　　“不，零星的一点！”
　　王金洋一边赶路，一边低沉道：“很少，但是这是不好的预兆！我不说，那是怕你们担心！你别总是问这些没用的问题，很烦！我若是有危险，自然会告诉你们，不说代表还能控制！”
　　李寒松凝眉，半晌才道：“那天界残址，我们还去吗？”
　　“再说，何况现在也没这个实力！”
　　“多一份记忆吧，我觉得其实也没什么……”李寒松嘀咕道：“我觉得就算多了记忆，我还是李寒松，你是不是有些杞人忧天了？”
　　“蠢货！”
　　王金洋脾气有些暴躁，低骂道：“那是不知道多少年的记忆，你才活了多久？一旦发生冲击，你现在的记忆也许就是沧海一粟，不足为提！到时候你还真的是铁头？”
　　“也是啊！你现在脾气就暴躁了不少，按理说战天帝性格也还好，你这么暴躁，是不是出问题了？”
　　“你怎么知道战天帝性格好？”王金洋没好气道：“也许是伪装的呢？”
　　“也是！”
　　李寒松再次点头，又笑道：“没事，我觉得我性格肯定好，不管前世今生都一样。哪怕恢复了记忆，我还是我，到时候我更强，帮你们干掉那些对手！”
　　王金洋懒得理会他，这家伙最近迷之自信！
　　他都搞不懂，这家伙哪来的自信。
　　这还没恢复记忆呢，就因为他可能是极道天帝转世，这就嚣张起来了？


第928章 我忘了时间！
　　“柏战，你在做什么？”
　　一声厉喝，让方平将注意力从四周转移了回来。
　　见到身边人呵斥，方平低头，好像有些害怕，没敢吭声。
　　“废物！”
　　身边的老者叱骂一声！
　　这废物，早知道不带他进来了。
　　好歹也是尊者境强者，居然被吓到现在没清醒过来。
　　之前虽然差点被传送走了，可不是又回来了吗？
　　方平继续低头不语，心中却是低骂，又不认识你，你让我说什么？
　　何况他连那个柏战说话声音什么样都不知道，当然不敢乱说话。
　　不过很快方平心中微动，看来得找个机会干掉这老头了，这老头他有些熟悉了。
　　而且老头是九品境，在队伍中更核心。
　　搞不好还能和祁幻羽并肩作战，到时候自己就在祁幻羽身边待着，也许能趁机弄死他。
　　虽然现在大家的对手都是神庭军，可人类和地窟迟早会开战，早晚的事罢了。
　　方平心中想着，面上不显，继续装怂。
　　虽然引起了一些人的愤怒，可八品境武者，这时候的确不显眼，不出手也不算什么。
　　绞杀还在继续！
　　四周的确有不少尸傀！
　　就这么片刻功夫，各方强者已经斩杀了数十具尸傀了。
　　近千位九品境出手，战果也很显著。
　　就在这时候，中央区域，传来一声轻喝：
　　“速来聚集！”
　　祁幻羽开始召集四方强者了，方平也隐隐感受到了一群人的气息朝这边移动，洛羽那群海外仙岛的家伙要到了。
　　“走，回去！”
　　方平这边，一队人迅速围杀了一具九品境的尸傀，纷纷朝中央区域赶去。
　　……
　　片刻后，众人都赶到了原地。
　　此刻，最中央，几位顶级强者在空中悬空。
　　祁幻羽、吴奎山、顾青、洛羽、灵潇……
　　这是人族强者。
　　还有几位妖族，有万妖王庭的，守护王庭的，也有禁忌海妖族。
　　御海山这次也有妖族赶来，不过方平没看到妖剑客，不知道是不是上次围杀其他人，被算后账了。
　　这个方平没管，上次他没杀妖剑客，可也没保护它的意思。
　　妖剑客坏了不少人的大事，事后被人击杀也不算意外。
　　不过方平想了想，三界风云榜上妖剑客好像还在，应该没死。
　　想着这些，方平盯着上空的那些强者看。
　　其他人也都是如此，此刻也就只有这些人才具备话语权。
　　……
　　四方中央。
　　祁幻羽环顾四方，冷肃道：“神庭军将我们牵引至此，恐怕很快就会有动静！老夫现在疑惑的是，他们到底有何把握，可以吃下我们？”
　　1100位九品境强者，接近400位八品强者。
　　1500多位！
　　哪怕零散死了一些，现在九品境依旧超过1000人。
　　此话一出，问仙岛的月无华轻声道：“就怕神庭军不止这一队！若是有五百神庭军，配合上数百尸傀，那我们的确会很危险！”
　　祁幻羽微微摇头道：“不至于！王战之地，我们探索了不止百年！哪怕最深处的帝宫，其实我们也曾进入过，当然，没能深入！
　　尽管如此，老夫猜测这一队神庭军也是极限了。
　　若是真有五百神庭军，以二王的霸道，早就让神庭军出手直接围杀我们了……”
　　吴奎山缓缓道：“我有一个问题！”
　　说着，看向众人，淡淡道：“二王……这些年就没发展一些奸细？我担心此次地窟人马中，有二王的人，里应外合之下，我们要吃大亏！”
　　这话出口，众人纷纷看向祁幻羽！
　　这不是不可能的事！
　　祁幻羽皱眉，半晌才道：“虽然知道你是在针对神陆，可老夫也不得不说，有这个可能！不过在没有确定之前，不宜作出任何盘查的举动，否则人心惶惶之下……
　　上千强者，人心乱了，那更麻烦！
　　只能预防！
　　而且老夫也不相信，二王敢大肆在四大王庭中安插人手，此次来人，多则十余位，少则一人没有，都是有可能的！”
　　十多位，那都是高估二王了。
　　祁幻羽解释道：“王战之地，也不是任何人都可以进入的！都是真王后裔，真王嫡传！而且你们复生之地也有人进入……”
　　吴奎山淡淡道：“我们的人，根本无法接触到核心区域！之前地窟一直把守着九品域，我们的人只是在九品域外围活动，这一点我想祁殿主心知肚明。”
　　顾青见两人争锋相对，轻笑道：“二位稍安勿躁！二王可能在双方之中安插了人手，可能性是有的，这一点需要我们重视。
　　不过我们只要多一些防范之心，上千人，哪怕几十人暴动，也无法干扰到什么。
　　当务之急，还是应对神庭军……
　　我们到现在连空间战场都没进入，却已经折损近百人……
　　再这么下去，也许我们还没进去，人手就损失惨重了，到时候空间战场的危机我们还能应对吗？”
　　众人都是若有所思。
　　虽然现在损失的主要是地窟强者，可如今神庭军是各方都要击杀，大家也不得不应对。
　　顾青见状继续道：“既然诸位都来了，恐怕也有心联合！神庭军一方，狄昊最强，另外有五位金甲统领，10具帝级尸傀……
　　这16位强者，都具备本源顶级的实力！
　　我们首先要应对的也是这些人……不如就这些人做一些分配，其他人联手围杀其他尸傀和神庭军强者如何？”
　　吴奎山看了众人一眼，缓缓道：“我们这一方，会出手拦下两具帝级尸傀，一位金甲强者！”
　　众人微微蹙眉，顾青笑道：“吴部长，人间界联合了王屋山、委羽山、太白山……可以说，宗派大半实力，皆集中于此……”
　　见吴奎山好像要说话，顾青再次和煦笑道：“顾某也不让吴部长为难，三具帝尸，一位金甲，如何？”
　　吴奎山沉吟片刻，缓缓点头。
　　“我们也会接下三具帝尸，一位金甲！”
　　“洛羽，你们海外仙岛强者众多，对付剩下的四具帝尸，再加一位金甲。”
　　说到这，顾青看向祁幻羽，轻笑道：“四大王庭实力最强，祁殿主之前曾和狄昊交手，狄昊和剩下的两位金甲统领就交于殿主。”
　　虽然地窟这边对付的强者最少，只有三位，却是最强的！
　　金甲统领比帝尸还要难对付一点，帝尸傀儡虽然也不弱，可缺乏一些应变手段，危险性反而没那些金甲统领大。
　　祁幻羽微微点头，也没说什么。
　　如此一来，强者便分配了下来。
　　顾青接着又道：“不可让神庭军和这些金甲汇合，一旦汇合，他们就能爆发出堪比真神的战力！只要我们分开他们，那神庭军战力会大减！”
　　“所以这些强者，需要我们单独去应对！”
　　洛羽淡淡道：“狄昊也不傻，他从地皇时期活到现在，岂能不知道分开就是他们的死期……”
　　顾青笑道：“那就要看诸位的实力了！”
　　众人不语。
　　顾青见状又笑道：“诸位放心便是，顾某知道神庭军的作战习惯！将帅冲锋陷阵，是他们的首选！除非真的不敌，才会动用合击战法！
　　合击战法虽强，可并非没有弊端！
　　我看祁殿主好像也在天命军中推广此法，应该明白其中的弊处。”
　　此话一出，吴奎山眼神微动。
　　灵潇不等他们开口，笑嘻嘻道：“这个又不是什么秘密，合击战法需要同根同源，这样才能将力量融合！他们强行转变自己的气息，其实也不是同根同源，时间一长，本源道便会混乱，碰撞……
　　所以他们融合之后虽然实力增长，可要是长时间不解除，很快便会不攻自溃！
　　当年一批真神察觉到了这一点，不再和神庭军硬拼，拖着他们，这些人不得不保持真神战力……
　　最后被拖垮的神庭军何止万人！”
　　灵潇嘻嘻笑道：“也正因为如此，当年强大无比的神庭军，最终崩溃，要不然，百万神庭军，加上那些真神帝级……天外天和海外仙岛未必可以攻破他们！”
　　吴奎山了然，祁幻羽也不多说什么。
　　这事这些人都知道，也很难瞒住。
　　没再说这个，祁幻羽视线投向远处，沉声道：“要来了！其实赵兴武若是在，此次把握更大！不过此人一进，就消失的无影无踪，也不知此人到底何意！”
　　说罢，看向吴奎山。
　　吴奎山沉默，好像没看见一般。
　　他又不知道赵兴武干嘛去了。
　　这边也有天植王庭的强者，天植王庭并非没强者，王庭有九殿，除了真王殿，还有八殿。
　　黎渚担任一殿之主，剩下的7殿殿主都进了风云榜。
　　这些人也是强者！
　　可天植王庭，此刻却是缺乏最顶级的九品境，风云榜前十，一人都无。
　　赵兴武虽然是天植军左帅，可做事独来独往，也没人能驱使他。
　　天植王庭的几位殿主也在这，不过这时候也都没说话。
　　“沙沙”声缓缓响起。
　　这时候，众人面色都很凝重。
　　祁幻羽几人纷纷暴喝道：“准备迎战！”
　　四面八方，强者们纷纷戒备起来。
　　“小心脚下！”
　　“封锁虚空！”
　　“小心对方的血腥长矛！”
　　“不要脱离战圈，以防被传送走！”
　　“……”
　　这些强者，纷纷下令，一条条命令传达开。
　　“沙沙”声继续。
　　那好像是破土的声音！
　　就在此刻，有人惊呼道：“看！”
　　不用他说，众人已经看到了。
　　远处，一具具尸体好像刚从土里爬出来，有人金身已经快腐朽了，有人宛如活人，有些妖兽甚至只剩下了骨架。
　　“亡灵国度吗？”
　　人群中，方平忽然松了口气！
　　还好！
　　他看到这些尸体，反而松了口气。
　　之前他还在疑惑，这些尸体到哪去了。
　　现在看来，之前都藏着呢。
　　尸体很多！
　　恐怕有数千具！
　　可大多都很残破，显然，二王也没那么大的精力去改造这些八九品强者的尸体，主要还是改造那些真神和帝级强者的尸体。
　　“这就是二王的底牌吗？”
　　方平也看到了一些真神级尸傀，不少，起码也有百具左右。
　　不过那些死去的八九品，现在可不具备八九品战力，死人毕竟不是活人。
　　方平更好奇的是，这些尸体，如何辨别敌我？
　　“气息吗？”
　　“记住了神庭军的气息？”
　　“是否有人在操控呢？若是有，我转换气息，变成那个操控之人的气息，可以操控吗？依我看，那位狄昊就有可能是操控者。”
　　“他的精神力现在有我高吗？”
　　若是没自己高，方平就可以转变成狄昊的气息。
　　一旦真是通过气息来操控，让这些尸体接受指令，那方平……此刻心中都要偷乐了。
　　“待会好好观察一下！这可是杀手锏，要是真的可行，这些尸体哪怕不能为我所用，也不会成为对方的帮手，关键时刻，也许我还能干点大事出来！”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　玻璃碎裂声再起！
　　有些刺耳！
　　远处，有人淡淡道：“都到齐了？”
　　隔着很远，声音却是如同在耳边。
　　狄昊的人，缓缓出现。
　　不是一处！
　　四面八方！
　　区区百余人，此刻却是分布在四方！
　　“胆子很大！明知道本将要围杀你们，还敢聚在此地，真是自信！”
　　狄昊身影已经浮现，踏空而行，缓缓道：“神庭军久不出世，恐怕你们已经遗忘了神庭军之威！”
　　“也好，斩杀你们，虽无真神，上千本源之血，也足以为神庭军正名！”
　　“杀！”
　　一声暴喝同时从两边传出！
　　双方一碰面，虽然狄昊说了几句话，可实际上很快就告一段落，眨眼间战斗就爆发了！
　　大量的尸傀迅速冲杀而来！
　　不过狄昊和那些金甲还有血甲战士并未出手。
　　远处，狄昊环顾四方，再次看了看手中的罗盘镜面，暴喝道：“封天！”
　　“封！”
　　上百血色甲士，这一刻纷纷暴喝出声！
　　上百柄血色长矛，腾空而起！
　　嗡嗡声不断！
　　接着，让人震撼的一幕发生了！
　　上百柄长矛不断壮大，不断延伸，眨眼间在虚空中结成了如同竹笼一般的东西。
　　长矛弯曲，矛头聚合，根部扎入地下，开始蔓延！
　　人群前方，已经和一具尸傀交手的顾青，见状冷喝道：“好胆！动用封天之阵，这是不死不休，不杀光一方，不出大阵了？”
　　封天大阵！
　　这是神庭军的拿手本事！
　　血色长矛结合，封锁了这片天地！
　　如同之前困住祁幻羽一般，这时候，除非斩杀那些血色甲士，要不然，这大阵破不开，九品境也无法离开此地。
　　要不杀光了神庭军，要不这上千九品被杀，否则今日这些强者，都要聚在这小小的区域作战！
　　……
　　“封天大阵？”
　　方平也抬头看天，微微凝眉，这玩意倒是和自己的黄金屋有点类似。
　　这些古武者，手段还是不少的。
　　虽然方平他们自信满满，一直鄙视古武者战力不如他们，可那也只是说说罢了。
　　这些人手段很多的！
　　地窟武者和人类武者，很少有这种困敌的手段！
　　要不然，也不会出现九品杀七品，一击不中，很难杀死的情况。
　　对方打不过可以跑！
　　你追不上，哪怕比他强的多，那也杀不了他。
　　方平的黄金屋一出现，不少人都羡慕不已，就因为他的黄金屋有困敌的手段。
　　“柏战，愣着做什么，杀！”
　　方平身边，老者都快气炸了！
　　大战开启了，自己这个白痴师弟在做什么？
　　盯着天空看？
　　白痴啊！
　　没看那些尸傀杀来了！
　　哪怕这些尸傀已经死了，可如今被人炼制之后，也具备不弱的实力，关键数量多啊！
　　八品境在这时候发愣，等死呢！
　　方平急忙开动……跑！
　　在老者差点气疯的眼神下，方平头也不回，往老者反方向跑去！
　　“蠢货！”
　　“白痴！”
　　“你自己找死！”
　　老者心中狂骂，柏战好歹是自己师弟，同门！
　　都是真王门下强者！
　　他多少要照顾一些，哪怕这家伙真的很白痴。
　　可现在，这家伙自己乱跑，被杀了可就别怪自己没照顾他了！
　　到时候死在了这，出去之后，师尊问起，他也有的交代。
　　不是自己没保护，是那个白痴在大战的时候自己乱跑！
　　“杀！”
　　“卡古！”
　　“……”
　　顷刻间，厮杀声震天！
　　数千傀儡，在一些真神傀儡的带领下，迅速冲入战场，眨眼间和众人接触上了！
　　轰隆！
　　爆鸣声不断！
　　一个碰面，诸方强者展现出了自己的实力，数十具尸体直接被打爆！
　　这些尸体，有些已经极为腐朽。
　　有些甚至看起来不止死了两千年，不知道二王是不是有收集尸体的爱好，当年地皇神朝覆灭一战，都有可能收集了一些尸体。
　　诸方有强者，尸傀中也并非无强者！
　　一些真神级尸傀，也是强大无比！
　　“啊！”
　　一声惨叫传出！
　　一位八品强者，和一尊真神尸傀遭遇，一拳轰出，居然没能撼动对方的肉身，反而被对方一把抓住了脑袋，直接捏爆当场！
　　在这种混战之中，金身爆裂，几乎就是死。
　　哪怕精神力还存在，很快也会被四方强者交战余波绞碎。
　　下方，战斗直接瞬间爆发。
　　空中，祁幻羽这些人却是没急着出手。
　　几位金甲和几尊帝级尸傀都聚在青年附近。
　　狄昊看着下方的厮杀，满脸淡漠。
　　祁幻羽见状，笑了一声，接着朗声道：“诸位，击杀四周的血甲！杀光了他们，封锁自破！”
　　此刻，那些血甲战士，围在四面八方，在尸傀后面。
　　只要杀穿了尸傀，击杀了血甲，封天大阵自破。
　　“杀！”
　　下方诸强也是毫不犹豫，这一次风云榜强者来了很多，这时候都展现出了相匹配的战力！
　　这些人一马当先，踏空而行，遭遇尸傀，只要不是真神级尸傀，都是迅速轰杀当场！
　　传达了命令，祁幻羽看向四方，冷冷道：“指望这些尸体，就能灭杀我们？若只是如此，那你们太小看我们了！”
　　狄昊并不言语，看了一会，淡漠道：“本将知道你了，祁幻羽！风云榜第一人！本将也想见识见识，如今的本源强者有多强！之前……你让本将失望了！”
　　“如你所愿！”
　　祁幻羽一声低喝，也不废话，持枪杀将过去！
　　“杀！”
　　双方顶级强者，在高空瞬间接触到了一起，迅速厮杀起来。
　　能量纵横，四周的一些九品境都不得不避退！
　　他们和这些人相差很多！
　　……
　　地下。
　　方平和一具半残的八品尸体，打的你来我往，好不火热。
　　有别的尸体想来掺和，都被方平不动声色地避开了，牵引到了一旁，和其他人交手。
　　方平目光看向人类一方，孔令圆并未出手。
　　李老头、吴川、吴奎山这些人都出手了，有人和帝级尸傀交战，有人和金甲交战……
　　不过孔令圆一直踏空而行，不曾出手，在护佑队伍中的人员。
　　方平见状，心中松了口气。
　　孔令圆攻击力如何暂且不说，他防守方面还是有一套的，之前防住了12位九品不是假的。
　　有他在，人类那边安全性大增。
　　“尸傀很多……可靠着尸傀，未必能杀多少人吧？”
　　方平一边和八品境的尸体交手，一边打量四方，这些家伙到底有什么后手？
　　那些血色甲士居然不参战，而是封锁四方，显然很自信！
　　要不然，这百人参战，那恐怕要多死很多人！
　　“尸体到底如何控制的……”
　　方平拍打着面前的八品尸傀，精神力不断探查起来，很快，发现了一些异常。
　　这些尸体，脑部好像有一抹精神力残留，极其微弱。
　　方平细细感应了一番，微微凝眉。
　　再次朝四周看了看，这股气息……不是狄昊的！
　　“谁在控制尸体？”
　　方平继续查看，却是没发现有人是这样的气息，那些血甲和金甲都不是！
　　“还有人！暗中还有人！距离此地不会太远，可能在大阵之外！狄昊看来有准备，也是，要不然被人察觉到了，击杀了控制的那人，岂不是尸体全都废了？”
　　“不过……我不用出阵杀人！”
　　方平心中暗乐，我模拟气息就行，不用杀人的！
　　这里尸体很多，也是一股强大的战力。
　　自己一旦可以控制，随时可以反过来利用尸体击杀其他人！
　　“这家伙精神力不弱……这种手法……”
　　方平仔细判断感应，很快眼神一动，这倒是有点像括苍山控制妖兽的手法！
　　他记得公涓子说过，控制妖兽的核心就是切割一点点灵识，去操控对方！
　　“难道当年括苍山的战法就是这么被破的？有人知道类似的精神力控制法门！”
　　方平想着事，趁着其他人不注意，偷偷模拟了一下这股气息，结果眉头再次皱起！
　　完蛋！
　　他没这人精神力强！
　　“我精神力9699赫，接近一万赫了！这人应该也没到一万赫吧？感觉不如绝巅境，这么说，可能是万赫之下的极限？这下麻烦了，我控制不了！”
　　方平心中暗骂，麻烦，这么说这些尸体不能为自己所用了。
　　轰隆！
　　正想着，身边一人被几具尸傀打爆，方平瞥了一眼，一位弱九品，好像是天植王庭的。
　　“八品不如狗了！草芥一般，说死就死了！”
　　方平心中感慨，这也是因缘巧合之下造成的。
　　他参与的每一次战斗，几乎都是顶级强者在布局，自然显得八九品不值钱。
　　实际上，三界强者，这一次此地集中了十分之一的九品都要多。
　　真要被人一锅烩了，各方恐怕都承受不起这样的损失。
　　方平还在磨洋工，他一个八品武者也不起眼，和八品尸傀打了半天，也没几个人在意他的。
　　厮杀愈加惨烈起来！
　　一具具尸傀被打爆，一位位八九品武者被击杀当场！
　　数千尸傀，其中的弱者也渐渐被淘汰。
　　不过四方强者此刻也被围在了中央，那些尸体本就不知死亡，悍不畏死，冲杀不断，将众人的活动空间一步步压缩！
　　之前四方强者，相距都有数千米。
　　可这一刻，上千人都挤在了方圆千米的空间内。
　　“都挤在了一起……我都可以攻击老孔了……”
　　方平心中随意想着，这个念头一出……方平陡然一愣！
　　可以攻击孔令圆了？
　　而且战圈好像还在被压缩中！
　　周围的那些血甲战士，也在迈步前行，在缩小封禁！
　　“不！不对劲！”
　　“我遗忘了什么……我好像……忘了时间！”
　　这一刻，方平心中大恐！
　　我忘了时间，什么时间！
　　祁幻羽和狄昊遭遇的时间！
　　祁幻羽在袭杀人类之后，迅速逃跑！
　　他是九品顶级强者，而方平这些人还停留了一阵，才开始追赶，可等他们追赶到祁幻羽的时候，祁幻羽和金甲还没打起来！
　　双方……好像也刚刚才遭遇到！
　　他们接下来的战斗……就是在他们赶到之后才爆发的！
　　“时间差！”
　　“我忘了时间差！”
　　“起码一分钟！那一分钟，祁幻羽在做什么？狄昊在做什么？”
　　方平目眦欲裂，祁幻羽和狄昊交手，差点被杀，所有人都不曾考虑过这个问题。
　　他也只是觉得忘了什么，可没想太多。
　　顾青这些人，更是不知道祁幻羽之前袭杀人类，然后才逃离的。
　　可刚刚升起的念头，却是让方平惊恐无比！
　　“地窟和对方联手了！”
　　念头一起，方平再也顾不得许多了！
　　他们要一网打尽其他各方势力！
　　“小心！地窟、二王联手了！”
　　一声尖锐到了极致的暴吼声响起！
　　就在此刻，局势变了！


第929章 死路，绝境！
　　“啊！”
　　一声惨叫传出！
　　就在方平声音传出的一刹那，正在交手的祁幻羽和狄昊，陡然变化，一起出手，一枪一矛，杀向距离他们最近的洛羽！
　　两大顶级强者出手！
　　洛羽本就在对付一位金甲强者！
　　金甲强者早有准备，在两人动手的一刻，不顾受伤，死死纠缠住了洛羽！
　　这位排名风云榜第八的强者，就在这瞬间，被三人联手，打爆了大半个金身！
　　金色血肉遍洒虚空！
　　“师兄！”
　　“帝子！”
　　海外仙岛一方，无数强者目眦欲裂！
　　洛羽是这一次海外仙岛来的最强的顶级九品！
　　而现在，眨眼间被人重伤，海外仙岛麻烦大了。
　　“祁幻羽！”
　　怨毒的吼声传出，洛羽还没死，此刻撕裂虚空，半截金身瞬间移动了数十米，躲开了两人的第二击！
　　可就在这时候，身后陡然传来一阵危机感！
　　“啊！”
　　又是一声惨叫传出！
　　洛羽头颅直接炸裂！
　　“不！”
　　众人呆滞！
　　洛羽死了？
　　而出手之人……出乎所有人的意料！
　　顾青！
　　“三方联手了！”
　　吴奎山脸色铁青，怒吼道：“杀！杀了他们！三方联手了！”
　　天外天居然也和他们联手了！
　　之前顾青救援祁幻羽，就是个圈套，他们在唱双簧。
　　“杀！”
　　人类一方，这一刻谁也不敢在相信了！
　　加上神庭军，五方势力，原本是四方围杀一方，此刻却是成了三方对阵两方。
　　地窟九品400多人，天外天接近200人，再加上神庭军，九品境700多位！
　　这还没算那大量的尸体！
　　绝境！
　　人类和海外仙岛两边，九品不过400多人，近一倍的差距。
　　而且祁幻羽、狄昊、顾青……
　　这些顶级强者都在他们那边！
　　“顾青！”
　　“祁幻羽！”
　　“你们是与虎谋皮！”
　　姜馗也是惊恐万分，糟了！
　　就在这时候，祁幻羽和顾青纷纷暴喝道：“杀光他们，快！”
　　不少人其实也有些茫然，祁幻羽他们并非每个人都告知了。
　　有些人还不懂！
　　可有些人知道。
　　就在两人动手的那一刻，平育天的强者纷纷出手，杀向人类一方。
　　地窟强者，也有数十人迅速朝孔令圆那边杀去。
　　至于方平，刚刚那一声暴吼，也让他的隐身计划失败，这一刻也有人注意到了他。
　　上空，祁幻羽和顾青、狄昊三人联手，打爆了洛羽的金身，这一刻纷纷看向方平。
　　祁幻羽大笑道：“你是方平？好大的胆子！差点被你蒙混过去了！狄昊，顾青，杀他！”
　　洛羽是海外仙岛的领袖，方平则是人间界的领袖。
　　杀了这两人，军心动摇，看他们还怎么斗下去！
　　方平腾空而起，眨眼间恢复原样，一拳攻出，轰出了一个巨大的空间裂缝，将一位近在眼前的弱九品轰杀当场！
　　方平怒吼道：“蠢货！玛德，你们三方联手，顾青，你这蠢货，接下来死的就是你！”
　　“口舌之利！”
　　祁幻羽知道他能说，压根不给他时间，一枪破空杀来。
　　就在这时候，李老头剑气冲天，一剑将一位金甲强者斩成两半，破空而来，暴喝道：“祁幻羽，老子来会会你！”
　　海外仙岛，问仙岛月无华也是惊怒不已，顾不得许多了，大喝道：“三十三岛，联手人间界，杀敌！”
　　话落，冲天而起，直奔顾青而去。
　　力无奇这头大水牛，也是怒吼连连！
　　这变故太出乎他们的预料了！
　　地窟一方还不够，天外天居然也参与了。
　　如此一来，他们这些人也许真要被全部灭杀。
　　“杀！苦海妖族，随本座杀敌！”
　　大水牛牛角上爆发出灿烂金芒，迅速杀向一位金甲强者。
　　这一刻，战场大乱！
　　“啊！”
　　一声又一声的惨叫传出！
　　腹背受敌！
　　前有尸傀，后有来自双方的联手攻击，危机降临了！
　　……
　　“祁幻羽！老子低估你了！”
　　方平手持斩神刀，一刀斩出，虚空破碎，和长枪撞击，方平虎口崩裂，血液滴落。
　　祁幻羽也是动作一滞，露出骇然之色。
　　这家伙越来越强了！
　　方平没退！
　　上一次和他交手，一招之下，他虽然没能击杀方平，可一招之下也打的方平倒飞数十米，挂在墙上滑落。
　　而今，方平居然挡住了他的一枪之力！
　　就在祁幻羽要继续出手的时候，李老头来了！
　　“破！”
　　一剑破空！
　　“哼！”
　　祁幻羽冷哼一声，长生剑？
　　风云榜第四？
　　那倒要看看，他有几分能力，敢排第四！
　　方平也不恋战，暴吼道：“灵潇，挡住狄昊！”
　　“姜馗、玄华！带领你们的人对付神庭军！”
　　“六大圣地，人类一方，随我杀地窟武者！”
　　此话一出，之前有些迟疑的姜馗众人纷纷变色！
　　地窟一方，接近500九品！
　　虽然死了不少，这些人演戏也下了真本钱，被杀了很多人。
　　可此刻还有400多位九品，华国加上六大圣地，九品境也就百来人左右。
　　方平居然说让人间武者抵挡地窟……这一刻哪怕姜馗也无话可说！
　　尸傀虽多，可神庭军还在维持封禁，没有出手。
　　他们这么多人，未必没希望打穿一条突围之路。
　　“随我杀！”
　　姜馗怒吼，长枪展现，瞬间带着委羽山众人杀了过去。
　　玄华几人皆是不再迟疑，死里求生！
　　……
　　方平破空而出，这一刻凶残无比！
　　拦路的一位九品境，刚想阻拦，方平黄金屋砸落，斩神刀上爆发出刺目的耀芒，一刀劈落！
　　任由对方轰击自己的头颅，方平刀出横扫，一刀将对方斩成两半，根本不管他死活如何！
　　“孔老，撑住！”
　　这一刻，人类这边，也被地窟强者围杀而来。
　　姬楠带着上百九品，蜂拥而至，夹杂着大量的尸傀，眨眼间将人类一方包裹的严严实实！
　　孔令圆折扇扩大，却是一瞬间开始龟裂！
　　田牧、苏云飞、周星河……
　　这些强者，这时候也是纷纷出手。
　　苏云飞一剑斩杀了十多具尸傀，却是眨眼间被地窟一方中的一位持斧壮汉对上。
　　风云榜前二十的强者！
　　“诸位同门，护卫师妹离开……”
　　就在这时候，王晗月一声低喝，传入方平耳中。
　　方平余光看去，顿时怒吼道：“龙变天敢跑，老子就是死，也不会放过你们！王晗月，给老子杀敌，你敢跑，老子先杀王若冰！”
　　说话间，方平狂吼一声，一脚将一位八品境踢爆。
　　黄金屋再次轰然砸落，砸的数十尸傀炸裂开。
　　前方，王若冰被龙变天诸人护在中间，此刻回头看去，见方平浴血冲入了地窟一方阵营，正在回援人类，脸色微变，轻声道：“师姐，跑不了的，杀吧！”
　　王晗月刚刚也被方平的凶戾吓了一跳，有些心悸。
　　刚刚那一刻，方平给她的感觉，仿佛下一刻就要击杀她一般！
　　此刻，听到王若冰的话，王晗月脸色变了变，若是她自己在这，她不会现在跑。
　　可是……
　　再看看那些血甲战士，王晗月一声轻叹，杀吧！
　　“杀敌！”
　　王晗月一声清喝，一剑荡开，将挡路的尸傀斩爆数具。
　　她也是风云榜前列的顶级强者！
　　……
　　“姬楠，柳无神，你们找死！”
　　方平直接杀入了阵营，任由一些九品轰击自己，口溢鲜血，眼中血红之色展露，一刀劈向姬楠！
　　姬楠面不改色，低喝道：“围杀他！”
　　方平找死！
　　神陆强者这么多，他居然敢冲来，不是找死是什么？
　　数十位强者，瞬间朝方平杀去。
　　方平不管不顾，一刀劈出，轰隆一声爆鸣！
　　方平倒飞而出，在地面砸出了一个大坑。
　　众人刚想追杀，姬楠脸色一变，喝道：“小心！”
　　就在这时候，众人才发觉到了不对！
　　方平的气息消失了！
　　而下一刻，一位九品强者感觉背后发寒，来不及多想，刚想避开，就看到自己躯干炸裂，眨眼间脑袋也随着炸裂！
　　方平一闪而逝，怒吼道：“来杀老子啊！杀不了老子，今天你们都要死！”
　　话罢，方平转身一变，眨眼间成了姬楠的样子！
　　瞬间冲入了人群中！
　　姬楠脸色铁青，怒吼道：“围住他！别给他混入我们当中的机会！”
　　现场太混乱了！
　　方平这样的强者，摇身一变就是别人，一旦没能跟上他的速度，那接下来就是天大的麻烦！
　　谁知道身边的同伴还是不是刚刚那个？
　　“快，围住他！”
　　“其他人随我灭杀复生武者，斩杀他们，再杀方平！”
　　……
　　孔令圆此刻收回了折扇，看着扇子上的裂痕，苦笑一声，接着迅速吼道：“诸位，无路可走了！地窟，生死大敌，狭路相逢勇者胜！”
　　“杀！”
　　一掌擎天，直接捏爆了一位弱九品！
　　诸多强者纷纷出手，哪怕人群中的八品，此刻也是毫不畏惧！
　　人类和地窟征战多年，什么样的绝境不曾遇到！
　　杀就是了！
　　哪怕死，也要带走几个畜生！
　　……
　　惨烈！
　　大战刚爆发瞬间，死伤惨重！
　　双方皆有人死伤！
　　自爆声轰鸣！
　　下方，方平顾不得看谁生谁死了，此刻的他唯一的目的就是搅乱人群，乱！
　　他要让这里乱起来！
　　让地窟这边无法形成围攻阵营！
　　变幻，不断的变幻！
　　方平都不知道自己变成谁，速度快的无以复加，见人就杀！
　　斩神刀锋利无比，哪怕九品神兵，对上斩神刀，也迅速被斩出裂痕。
　　可如此多的强者，方平哪怕制造混乱，这时候也无法避免被人围住的困境。
　　很快，方平被一队强者围住。
　　轰隆隆！
　　这些人联手之下，直接撕裂了虚空，打的方平金身爆裂。
　　这不是一两位，二十多位九品，哪怕方平也承受不住，金身龟裂。
　　大量的不灭物质不断填充，尽管如此，方平还是第一次感受到了恢复速度跟不上消耗的速度。
　　噗！
　　内脏碎片夹杂着血液喷射而出，直接洞穿了一位九品的头颅！
　　“你们这群蠢货！居然和二王合作，下一个死的就是你们！”
　　“诸位！”
　　方平陡然怒吼道：“全力围杀地窟强者，哪怕死，也要让他们付出代价！让他们成为最弱的一方，老子要让祁幻羽给老子陪葬！”
　　这话出口，大水牛力无奇陡然狂吼起来，精神力波动道：“杀地窟武者，杀他们！顾青，让你的人让道，老子只杀他们，哪怕死，最后也是你们捡便宜！”
　　这头大水牛疯狂怒吼，牛角也是爆发出强大的骇人的利芒！
　　正在和月无华交手的顾青，并未出声。
　　可下方，天外天的一些人攻击趋势好像慢了下来。
　　一枪挑飞李老头的祁幻羽，见状怒骂道：“现在还想算计彼此，你们这群废物，难怪这些年下来还是如此废物！”
　　他是真的怒了！
　　都什么时候了？
　　这些天外天的人居然还有心思来这套！
　　方平短短一句话，这些家伙居然开始让道，让海外仙岛的人杀入了重围。
　　祁幻羽怒不可遏！
　　竖子不足与谋！
　　哪怕这些人都是老古董，此刻在他看来也是废物，蠢货，无能……
　　是真的蠢！
　　“嘿嘿，你更废物！”
　　就在这时候，李老头怪笑一声，大笑道：“我有一剑，断长生！”
　　嗡！
　　这一剑杀出，祁幻羽脸色都微变，又是上次那一剑！
　　而上次的李长生远没有现在强大！
　　祁幻羽下意识地要避让，避开这一剑，长生剑就是个废物。
　　刚避开，李老头目标却是根本不是他！
　　这一剑直接朝包围方平的九品杀去！
　　砰！
　　接连三声爆裂传出！
　　这一剑太快了，快的其他人根本没反应过来，也没料到正在和祁幻羽交手的李长生会有精力对他们出手。
　　三大九品，一剑被杀！
　　与此同时，方平也是不管不顾，如同街头混混，抱住一位九品境，一起承受其他人的轰击！
　　方平被打的血肉横飞，金骨都炸裂了几根。
　　而被他抱住的那人，却是直接被打爆了金身，方平双臂一箍，直接将对方箍成了血沫！
　　李老头一剑斩杀三大九品，身后祁幻羽反应过来，一枪挑杀而来，将他胸口洞穿。
　　“长生！”
　　这一刻，吴川几人也急了！
　　纷纷怒吼起来，浴血厮杀，有人杀的金甲强者不断爆裂，有人杀的地窟武者肢体横飞。
　　……
　　看到这一幕，半空中，一直没出手的狄昊，看着对面笑嘻嘻的灵潇，微微蹙眉。
　　灵潇好像一点也不着急一般。
　　就这么看着他，嘻嘻直笑。
　　“灵潇！”
　　当看到自己一方，一位金甲被吴川斩爆了头颅，狄昊微微蹙眉道：“你要挡我？”
　　“你猜？”
　　狄昊好像有些顾忌灵潇，沉声道：“当年之事，你也清楚！你我并非敌人，难道你要阻我？”
　　“他让我拦你的……”
　　灵潇指了指下方血液遍布全身的方平，嬉笑道：“我师父答应了他，要助他一臂之力，那我只能拦住你了。”
　　“你……”
　　“不过……”灵潇嬉笑道：“不过你杀了他，那我就不用管了。”
　　狄昊眼神一动！
　　下一刻，不再管灵潇，迅速破空而出，直奔方平而去！
　　“杀！”
　　轻微的低喝，在方平耳畔响起。
　　下一刻，方平胸口一痛，一根血色长矛穿体而过！
　　九锻的金身这一刻都好像没了任何效果！
　　方平口中大口鲜血汹涌而出，接着厉喝一声，一把抓住矛尖，往前一捅！
　　长矛破体而出，身后狄昊放弃了控制，任由长矛穿体而过，扎穿了一位刚冲上来的九品强者。
　　等长矛扎穿了那人，狄昊这才探手一抓，长矛瞬间入手，再次一矛扎向方平的头颅！
　　方平眼中厉色闪现，也不管他，破空而出，直奔地窟众人杀去！
　　“咦……”
　　狄昊微愣！
　　他还是第一次遇到这种情况！
　　对方不和他战，就杀地窟武者，哪怕他刚刚一枪扎穿了他！
　　“有趣！”
　　狄昊轻笑一声，也不多说，再次朝方平杀去！
　　方平却是不和他战，冲入人群，也不管对方是谁，挥刀便砍！
　　这一刻，整个战场中出现了诡异的一幕！
　　人类一方和海外仙岛，疯了一般，只杀地窟武者！
　　哪怕身后有神庭军强者，有尸傀，有天外天之人，他们也不在乎！
　　只杀地窟强者！
　　如此大规模的混战，死伤剧烈增加！
　　轰隆隆！
　　一声声爆鸣响起！
　　人类一方，纷纷动用方平送的不灭物质，可眨眼间，还是有人开始陨落！
　　跟着进来的八品境强者，首当其冲，这些人平日围攻九品还行，这时候九品无数，混战不断，单独对上九品，甚至被九品围杀，哪能抵挡！
　　方平还算熟悉的一位人类八品，来自武安军，此刻大笑一声，大吼道：“愿来生再为人类而战！”
　　轰隆！
　　爆鸣声响起！
　　魂归地窟！
　　“兄弟们，来生再会！”
　　有九品强者大吼，下一刻被多位九品打爆金身，精神力却是残存，丝毫没有逃生的意思，凝聚成血刀，眨眼间在众人之中爆开，多位九品口吐鲜血！
　　……
　　“不！”
　　方平半边头颅都被人轰碎了，此刻却是一脚踢爆了一人的脑袋，看向那边，疯狂嘶吼道：“都给我活着！活下去！老子还没死呢！”
　　“灵潇！出手！”
　　“嘻嘻，你没死就行，师尊说了，你没死我不用管……”
　　“灵潇！你不出手，镇天王必灭你王屋山一脉！”
　　“那是师尊她们的事，与我无关……”
　　灵潇不受刺激。
　　方平见状眼中厉色闪现，没再说话！
　　靠人不如靠己！
　　看了一眼围在周围的七八位九品，外围还有数十九品……
　　方平凄笑一声，“你们逼我的！”
　　话落，黄金屋轰隆一声自爆！
　　方平脸色惨白，虚空这一次震荡的厉害，前所未有的剧烈。
　　方平不管那些，趁着这空隙，斩神刀横扫四方，眨眼间斩断了多位九品的躯干。
　　外围一些人刚想逃，方平精神力迅速恢复，轰隆一声再次自爆！
　　自爆一次，斩杀一些人！
　　这一刻，方平如同疯魔！
　　自爆！
　　斩敌！
　　自爆！
　　斩敌！
　　一连七八次，这些人几乎没能反应过来，周围九品，已经被斩杀一空！
　　方平浑身冒血，头颅已经恢复，眼神却是有些呆滞。
　　咔擦……
　　细微的龟裂声在脑海中传出！
　　方平凄笑一声，他知道，脑核好像要爆了。
　　可值了！
　　杀了二十多位九品！
　　前前后后，他一人斩杀了接近30位九品了！
　　“祁幻羽，狄昊，顾青！”
　　方平放声大笑道：“老子不死，你们这辈子都给老子活在噩梦中！”
　　就在方平准备再次自爆精神力的时候，吴川破空而来，胸口通透，一把按住他，暴喝道：“够了，还轮不到你！”
　　话落，吴川一剑杀出，和刚赶到的狄昊杀到了一起！
　　噗嗤！
　　双方刚交手没多久，已经重伤的吴川，被狄昊一矛扫断了下半身。
　　吴川迅速恢复起来，方平看了他一眼，咬牙道：“你撑着，我去杀其他人！”
　　话落，方平再次冲向地窟阵营！
　　这一次，不少人有些惧了！
　　数十人围杀方平，最终却是全部陨落！
　　姬楠这时候正在和田牧交手，见状怒吼道：“杀了他！他是强弩之末，让他自爆，看他能自爆几次！”
　　地窟一方400多九品，此刻还有300多人！
　　而人类和海外仙岛九品，此刻也就300人左右。
　　这片刻间，九品陨落如雨！
　　损失最小的，反而是顾青那边，200位九品，除了少数几人，几乎没什么损失！
　　双方都在杀他们的人！
　　哪怕被顾青一伙人背后袭杀，这些人也疯狂无比，尤其是人类一方，死也要自爆，频临死亡之际，都是毫不犹豫，直接自爆！
　　“复生武者！”
　　这是姬楠第一次见识到复生武者的疯狂！
　　甚至有那么一刻，他都在动摇，王庭这次杀了方平他们，杀了吴川这些人……
　　一旦出去了，是否会导致复生之地，不顾一切，全面和王庭开战！
　　不是对地窟开战，而是如同方平他们一般，哪怕死，哪怕天植这些王庭出手，也不管不顾，就盯着他们杀！
　　“错了吗？”
　　姬楠微微动摇，很快不再去想！
　　已经没有后悔的机会了！
　　祁幻羽和神庭军联手，绞杀海外仙岛强者和复生武者……其实最重要的就是为了围杀复生武者！
　　他知道方平这些人手段多！
　　方平，李长生，吴奎山，吴川，田牧……
　　这一个个名字，连地窟都耳熟能详！
　　这些人不死，迟早都是祸患！
　　这一次哪怕夺取不到至宝，在祁幻羽看来，也要杀了这些复生武者。
　　要不然，这些人当中也许还要涌现出几位武王那样的强者！
　　为了能绞杀他们，祁幻羽不惜和大敌联手！
　　谁能想到，他会和对方联手？
　　命王才是绞杀二王的主力！
　　王战之地这边，行动都是命王在主导！
　　而他却是和神庭军联手了！
　　也只有如此，才能迷惑众人，让复生武者踏入圈套，这一次直接被锁在了此地。
　　要不然，很难彻底绞杀他们！
　　尤其是方平，手段太多了，祁幻羽怀疑，不抓住这次机会，没人能杀的了方平！
　　他转换了气息，往地窟一躲，谁能找到他？
　　而现在，机会就在眼前！
　　……
　　杀戮还在继续，尸积如山，血流成河！
　　一声声轰鸣，响彻天地！
　　越来越多的九品战死，越来越多的强者被围杀！
　　海外仙岛一方，已经频临崩溃！
　　他们的领袖洛羽好像战死了，月无华也不是顾青对手，被两个顾青杀的花容不再……
　　如此下去，这一方很快会崩溃。
　　一旦崩溃，再无机会！
　　死路，绝路！


第930章 神秘王屋山
　　外界。
　　一个个名字熄灭！
　　很多！
　　几乎是眨眼的功夫，1500多个人名，熄灭了200左右。
　　甚至风云榜上，也有一个个人名消失。
　　之前已经消失了百多个人名，这一刻，进入不到两小时，折损了四分之一的人手！
　　“生亦何哀，死亦何惧……”
　　风云道人一声叹息，身后棺材更多了，一个个人名消失，烙印在棺材之上。
　　华国进入了30位九品境，20位八品境。
　　镇星城一方，这一次进入了的九品也有接近20人。
　　70位顶级强者！
　　而这一刻，人名眨眼间熄灭10多位。
　　前所未有之损失！
　　魔都之战，天南之战，紫禁之战……
　　一次次战役，哪怕当年的京都之战，都没有死去这么多八九品强者。
　　人类损失不起！
　　华国榜单之上，九品80人，八品一百多人。
　　整个华国，八九品强者也就200人出头。
　　而这一刻，华国折损强者超过了5%。
　　而这，只是开始。
　　不止华国，其他圣地，其他各国，强者的名字不断消失。
　　张涛似笑非笑，似哭非哭。
　　风云道人还在说话，张涛看也不看，只手遮天，直接捏爆了他的虚影，身后棺材，属于华国一方强者的棺材，纷纷破碎！
　　“我人类武者，战死地窟，不用外人收尸！”
　　张涛站起，环顾四方，声音高亢道：“人类，永不畏战！必胜！”
　　一位帝级强者，高声呐喊！
　　下一刻，战王众人，纷纷暴喝！
　　“必胜！”
　　势不可挡！
　　一群老人，一群强者，如同兵士，高声呐喊，必胜！
　　死亡，不惧！
　　死亡不是结束，只是开始！
　　……
　　王战之地内。
　　方平浴血厮杀，敌人却是杀之不尽！
　　越来越多！
　　外围，血色甲士开始缩小封禁，这一次，他们要困杀这些强者。
　　祁幻羽再次一枪扎穿李老头，淡漠道：“风云榜第四？你还差的远！”
　　李老头厉吼一声，再次一剑爆发，咔擦一声……神枪断裂，上半截还停留在李老头体内。
　　“差的远？”
　　李老头咧嘴笑道：“老子60岁，你多大！”
　　“废物！”
　　“一群废物，也敢跟我人类叫嚣天赋实力？”
　　“可笑！”
　　李老头哪怕不敌对方，也是猖狂大笑！
　　祁幻羽这一次没有鄙夷，沉吟片刻，丢下了断裂的长枪，笑道：“不错，复生武者的确潜力极大，所以此次才会设下此计，击杀他们！因为……你们太优秀了！”
　　这是夸赞！
　　是的，他们太优秀了！
　　优秀的让很多人惊惧，不安。
　　一个武王可斩帝，两个呢？
　　三个呢？
　　一群呢？
　　他们不敢再等了！
　　尤其是天外天，除了加入了人类这边的6家，其他天外天都怕了。
　　太安天帝，就是死在了武王手中。
　　人间武者对天外天并无任何尊重、敬重、臣服之意！
　　于是，有了顾青的合作。
　　李老头想笑，却是笑不出来！
　　环顾四方，绝路啊！
　　一些老朋友，死了！
　　原以为踏入九品，便可无敌，便可护道，便可护佑这芸芸众生！
　　而今看来，虚妄啊！
　　“哈哈哈！”
　　这一刻，李老头放声大笑。
　　“人人叫我长生剑，却不知我还有一剑，祁幻羽，今日送你！”
　　下一刻，李长生金身炸裂！
　　“苍生剑！”
　　这一刻，一道道幻影呈现在虚空中。
　　有方平熟悉的老校长，有战死地窟的黄景，有魔武师生，有各界强者……
　　皆为死者！
　　苍生苦，却是不悔！
　　纵死，守护人类。
　　征战百余年，亡者千万，没人道一声苦，说一声悔！
　　这就是苍生之道！
　　这一刻，李老头盖压群雄，大笑道：“我杀他！你们继续杀！不死不休！”
　　“杀！”
　　滔天杀气，覆盖了整个战场！
　　风云榜第四，并非浪得虚名！
　　这一次，祁幻羽产生了剧烈的危机感！
　　比之前那一剑还要强大！
　　之前那一剑，李长生佯装斩他，他避了，让李长生斩杀了三位强者。
　　这次，他原本准备不避。
　　可当感受到了生死危机，祁幻羽动作微滞，接着转瞬离开！
　　他有些惧了！
　　“哈哈哈，废物！”
　　李长生大笑！
　　废物啊！
　　实力虽强，可无勇者之心，纵然无敌又如何？
　　“破！”
　　轰隆！
　　一剑破天！
　　他压根就没准备杀他！
　　也很难杀他！
　　他要打破这囚笼，让大家各奔四方去逃生！
　　他一剑斩出，无数虚影如同厉鬼，人人佩剑，人人出剑，眨眼间覆盖了两位血色甲士！
　　轰隆！
　　两位血色甲士，强大无比，可这一刻没有任何反击之力，直接被无数人影切割成了数万份。
　　咔擦……
　　微弱的响声传来！
　　这一刻，狄昊喝道：“补！”
　　一声暴喝，其他血甲强者纷纷暴喝出声，个个面色发白，开始弥补刚刚被斩出的一条缝隙！
　　“想走，没那么容易！”
　　这些血甲战士，维持封禁也不是毫无代价。
　　耗费这么大的代价，就是为了斩杀这些人，岂能让他们逃窜！
　　一旦封禁被破，这些强者各奔四方，还能杀多少？
　　狄昊冷喝，却也不得不承认，长生剑真的强！
　　98位血甲战士维持的封禁，居然被他斩出了一条缝隙！
　　而且还被击杀了两人！
　　这也是继之前被杀一位血甲，血甲战士再次出现了损失。
　　血甲被杀，5位金甲，之前也被长生剑斩杀一人。
　　狄昊心中感慨，神庭军陨落4人，3人出自此人之手，此人该杀，该死，却也是难得一见的英杰！
　　人间武者，真的不一样了，可怕！
　　空中，李长生露出一抹绝望之色，有些失落，金身炸裂了大半，无力坠落！
　　失败了！
　　这一剑，他原以为可以破开封禁，为大家争取一条生路，却是失败了！
　　而今，他已无力再战，伤势惨重。
　　后悔吗？
　　早知道不破封禁，继续和祁幻羽交手，还能缠住一位大敌，可此刻，祁幻羽解放了！
　　“小子……我高估我自己了……”
　　李老头喃喃一声，有些悲伤。
　　我没能破开封禁！
　　人类……何去何从！
　　“我也高估我自己了……”
　　耳边，响起了方平的喘息声。
　　方平一把接住半残的李长生，咧嘴笑道：“我高估我自己了，我原本想着，我们的对手只有地窟……现在才发现，我错了！这世界，真的只能靠自己！老头，我是不是太天真了？”
　　祁幻羽已经踏空而至，淡淡道：“你没有高估你自己，恰恰相反，你们低估你们自己了！比起二王……你们更可怕！”
　　比二王更可怕！
　　这句话，让狄昊都微微一滞，被吴川一剑刺穿了金甲。
　　祁幻羽却是不管他，叹道：“你们真的太低估你们的威胁了！武王大杀四方，你方平、李长生也大杀四方，杀的诸方胆寒！杀的我们不敢与你们为敌！
　　这正常吗？
　　不正常！”
　　祁幻羽真的有太多的话要说，太多的感触！
　　“你复生之地，最弱！崛起时间最短！却是比神陆更威风，四方皆敌，我自岿然不动！”
　　“老夫都曾想，神陆为何不能如复生之地一般，若是如此，神陆惧谁？”
　　“可惜……只能想想！”
　　祁幻羽说着话，一杆能量凝聚的长枪破空而出，锐不可当！
　　方平持刀拦截，轰隆一声踩爆了虚空，拖着李老头倒退数十步。
　　祁幻羽紧跟而上，笑道：“所以，你们只能死！方平，放心，你纵死，老夫也会安葬好你们！”
　　“棺材你自己准备好！”
　　就在这一刻，方平眼神陡然无神。
　　祁幻羽脸色微变，接着口中大口血液喷涌。
　　下一刻，低吼一声，头颅炸裂半边！
　　四方皆寂！
　　所有人愣住了！
　　轰隆隆！
　　就在此刻，虚空中，一条道路呈现，咔擦……传来轻微的龟裂声！
　　狄昊眼神一变，接着迅速暴吼道：“杀了方平！”
　　正在和月无华交手的顾青，也是大声暴喝道：“杀了方平，夺取他手中的长刀！”
　　神器！
　　方平的刀，他们之前没看出来是神器，还以为是厉害的九品神兵，甚至是绝巅神兵，其实他们也不是太心动。
　　可当虚空中那条宽阔的道路呈现，被斩出一道裂痕，这些古强者意识到了！
　　神器！
　　方平的刀，是神器！
　　“斩神刀！”
　　这一刻，不少人想起了在苍猫手中的那柄刀！
　　“吼！”
　　一声不似人声的吼声传出，祁幻羽脑袋炸裂了一次又一次，转瞬间恢复，气息却是滑落了一大截，接着飞速破空而逃，眨眼间逃离了原地！
　　“噗！”
　　方平也是口吐鲜血，瞬间清醒，看着祁幻羽逃遁，咧嘴笑道：“真的废物！你……不配成为我方平的磨刀石！”
　　他毕竟只是八品，祁幻羽终归是九品第一人！
　　刚刚那一刻，他持刀杀入祁幻羽的本源道，一开始倒是斩碎了一些道路，可很快被祁幻羽发现……
　　这时候要是还无法发现，那祁幻羽就是死人了！
　　双方在本源道中交战片刻，祁幻羽耗费了大代价击溃了方平，迅速逃遁。
　　尽管如此，此刻的祁幻羽也是身受重伤，本源道受到了严重的破坏。
　　几百米外，祁幻羽脸色铁青！
　　本源道……好像被截断了一点。
　　大概在500米左右的位置！
　　这意味着，他接下来也许只能动用一半的本源道力量，如此一来，他的战力瞬间从顶级九品跌落到了30万卡左右的极限，风云榜前二十左右的实力。
　　他惊惧，方平却是心中惨然！
　　耗费很大！
　　财富值消耗太大了！
　　平时观摩本源道，消耗没那么大，可刚刚交战片刻，他虽然伤了祁幻羽，可财富值消耗了超过5000万！
　　之前给张涛不灭物质，给进来的华国武者不灭物质，他自己又消耗巨大……
　　几次下来，财富值只剩下接近10亿。
　　若是都如祁幻羽，他很快就会消耗一空！
　　这还是方平第一次尝试斩断别人的本源道！
　　这一刻，方平忽然大笑道：“为我护道！看我今日斩敌过百！”
　　此话一出，吴川、吴奎山这些人，纷纷怒吼出声，不顾一切，击退了对手，迅速冲至方平那边！
　　六大圣地，各国强者，也纷纷浴血厮杀，开始向方平汇聚！
　　“先杀你！”
　　方平刀指姬楠，咧嘴一笑，下一秒，姬楠头颅炸裂开！
　　祁幻羽好像有些犹豫，不过还是迅速赶至，暴喝道：“联手，爆发不灭神，压制他！”
　　嗡！
　　虚空颤动，哪怕此刻吴川这些人已经杀到了方平附近，也难以阻挡这么多强者的精神力爆发。
　　方平身体一颤，眨眼间从姬楠本源中退出，眼神有些涣散。
　　而姬楠，头颅缓缓恢复，却是眼神无光，轰隆一声倒下！
　　没死，却是和之前的孔令圆几人差不多！
　　方平咳血，笑道：“不死更惨！命王若是救你，我把我脑袋拧下来送你！”
　　以地窟强者的性格，舍得耗费巨大无比的代价，救一个本源五六段武者？
　　哪怕是姬家人！
　　“杀了他们！”
　　狄昊、顾青、祁幻羽纷纷怒喝！
　　方平手持神器，杀入了本源道中，这很难防御！
　　顶级强者，有了预防还好点，其他本源七段以下的武者，几乎无法抵挡！
　　当然，这也不是毫无代价的。
　　他们也知道神器可斩本源道，可据说耗费的代价极大，尽管没看出方平付出了什么，可想必绝不会轻松！
　　方平不管这个，再次扫了一眼财富值，二话不说，再次闭眼。
　　砰！
　　又一位强者头颅炸裂！
　　这一次，对方几乎没任何反抗之力，眨眼间炸裂了头颅，只是本源二段武者而已。
　　而方平，此刻也不再针对那些强者。
　　他很难斩杀他们，而且耗费财富值太多，不划算。
　　还不如斩杀一些弱九品，让他们的战力迅速衰落。
　　以方平为圆心，这时候四面八方都是战斗，厮杀！
　　地窟、神庭军、天外天都想夺取神器击杀方平！
　　而其他人，则是看到了希望，纷纷护住方平，希望可以死里求生！
　　砰砰砰！
　　一位位弱九品，头颅不断炸裂！
　　方平发现了一个严重的问题，斩断别人的本源道，哪怕只是弱九品，耗费的代价也比单纯的观摩要大的多。
　　2000万点起步，这是最低的！
　　一眨眼，超过20位九品头颅炸裂！
　　而方平，忽然睁眼！
　　脸色愈加惨白了！
　　财富值，只剩下3亿多点了！
　　不能再用了，再用，在场的这些人，待会连恢复的不灭物质都没了！
　　……
　　方平环顾一圈，面露惨然。
　　他带来的九品和八品境，总共接近300人，而此刻……活着的也就200人不到了！
　　战死过百！
　　这里，成了真正的绞肉场。
　　海外仙岛，九品200人左右，八品也是百人左右，此刻比方平这边剩下的还少，150人不到，折损过半。两方，这顷刻间战死强者200多位！
　　不过当看到地窟一方，方平忽然咧嘴笑了起来，喘息道：“祁幻羽，爽吗？八九品600多人，还有多少？”
　　这一刻，祁幻羽也在看四方，眼神凝重。
　　200多位！
　　地窟一方，八品几乎全军覆没，九品境也战死过半！
　　这一刻，居然只剩下200多位强者！
　　而天外天一方，损失的极少。
　　神庭军也是！
　　祁幻羽没理他，看向顾青，冷冷道：“是放虎归山，还是你们出力？再不全力以赴，老夫也不是白痴，我们的人死伤惨重，接下来还不知道老夫能不能活着走出去！”
　　说着，又看向狄昊，阴沉道：“你们的神庭军不出手，帝级傀儡不出手，用一些无用的傀儡充数，狄昊，你以为老夫看不出来？”
　　狄昊皱眉，冷冷道：“神庭军消耗极大，还需封禁此地，一旦出手，封禁必破，你们可挡住他们突围？”
　　两方人还有不少，300多人！
　　没有封禁，那必定要逃亡大半！
　　两边说话的时候，空中，灵潇身边却是聚集了数十位王屋山门人。
　　刚刚方平和狄昊他们，都没算上王屋山的人。
　　这些人仿佛就是看戏的！
　　一开始王屋山的人还帮忙斩杀傀儡，后来干脆就不出手了，纷纷和灵潇汇聚到了一起。
　　狄昊也没阻拦，方平他们这边更是无力这时候翻脸。
　　一来二去，王屋山这边几乎成了场外人。
　　此刻，灵潇落下地面，踩着地上的尸身，靴子染血，看向方平，嬉笑道：“小哥哥，送我斩神刀，我帮你如何？”
　　“灵潇！”
　　狄昊脸色难看！
　　灵潇笑嘻嘻道：“神器啊，谁不想要？”
　　她刚说着，方平随手一抛，斩神刀落入她手中！
　　全场皆寂！
　　方平淡淡道：“出手！”
　　灵潇好像有些呆滞，有些不敢置信！
　　“你……就这么给我了？”
　　方平冷冷道：“人类的命，比神器值钱！灵潇，你若不愿出手，我不勉强，帮我带几人出去！”
　　说罢，方平一指人群中仅存的几位八品境，凄笑道：“一柄神器，换几位八品境的性命！放心，我方平不跑！
　　九品境也不跑！
　　你王屋山既然和神庭军熟悉，你灵潇既然能在此刻置身事外，肯定有我不知道的东西在内。
　　我不在乎，斩神刀，换他们几人，如何？”
　　灵潇意外地看着他，半晌才道：“神器，换几位八品？”
　　方平想了想，再次一指王若冰，笑道：“加她一个！”
　　王晗月陡然松了口气，方平笑道：“不想龙变天帝发疯，不顾一切，那就放了她一起！”
　　他其实可以不管王若冰，可不管，龙变天的人恐怕要疯狂。
　　此刻，本就势弱，再内讧，危矣！
　　灵潇深深看了他一眼，许久才道：“好！”
　　“哼！”
　　祁幻羽一声冷哼！
　　灵潇陡然侧头，看向他，淡漠道：“你不服？”
　　祁幻羽刚想说话，狄昊沉声道：“好！灵潇，你带着他们离开，本将给你这面子！”
　　那边，顾青也缓缓道：“我没意见！灵潇，可一不可再！拿着神器，带这几人离去，本座可以不管，若是你再争夺至宝，那就是逼天外天和王屋山翻脸！”
　　神器，他们都不要了！
　　放一些人走，他们也答应了。
　　这一刻，方平意外的无以复加！
　　王屋山，到底什么情况？
　　祁幻羽闻言脸色微变，他也不知道什么情况，可神庭军和天外天居然都妥协了！
　　看了一眼那几位八品境，祁幻羽微微蹙眉，也没再说什么。
　　八品境罢了！
　　而且没有方平这样的天骄人物！
　　此刻都是半残之身，方平一死，这些人大概也废了。
　　既然如此，换来这个各方都有些忌惮的王屋山不再插手，也是好事。
　　灵潇给他带来了很大的危机感！
　　而且此刻的他，本源道被方平斩断了一半，恢复起来恐怕需要时间，此刻也不宜再生事端。
　　“既然如此，老夫也给王屋山颜面，离开此地！”
　　灵潇嗤笑一声，笑嘻嘻道：“方平，你确定用神器换几个废物？师尊进来之前，让我护住你……你若是用神器换你自己，我也许可以带你离开！”
　　方平还没开口，祁幻羽沉声道：“那就战！带走方平，神陆死战不休！任何势力也不例外！”
　　灵潇好像没听见。
　　方平嗤笑一声，淡淡道：“你确定？确定的话，我跟你走。”
　　灵潇语气一滞，方平平静道：“这些废话，就不用说了！神器给你了，带走他们就行！”
　　灵潇带他走？
　　哪怕王屋山也没用！
　　祁幻羽这些人这次不顾一切，主要就是为了杀他，除非灵潇有能力斩杀所有人！
　　八品境中，陈耀庭看了方平一眼，平静道：“都到了这地步，还走什么？平白送出神器，傻了吧？”
　　刘破虏只剩下半截躯干，也笑呵呵道：“送我们这些废人出去等死吗？没必要！你若是死了，谁有那么多不灭物质帮我们恢复，还不如在这战死，落个英雄之名……”
　　方平回头看向他们，笑道：“出去吧，好死不如赖活着！有希望的，会有的！就和李老头一样，当年重伤，还是东山再起了！若是有那一天……帮我杀了他们！”
　　几人看了他一眼，很快，陈耀庭低笑一声，不再废话，拖着刘破虏走了出去。
　　走！
　　我们要活下去！
　　活到那一天！
　　此刻已经无力再战，哪怕自爆，恐怕也伤不到任何人，那就活着！
　　哪怕当这个逃兵，哪怕这一生都无法恢复！
　　他们要活着回到人类世界！
　　要活着告诉所有人，这一战……有多少英雄！
　　场中，安静的诡异。
　　灵潇很意外，陡然有些心寒！
　　这些八品境，就这么走了。
　　可走了……却是更让她心寒。
　　外人说她灵潇变态，可这一刻，她忽然觉得，自己也许不如这些八品……
　　那种平静，让她都有些不安。
　　这是一群内心压抑的要疯狂的人，或者说已经疯狂的人！
　　这些人无法恢复就算了，一旦恢复，恐怕都是人魔！
　　祁幻羽眼神冷厉，蠢蠢欲动！
　　他也感受到了一点！
　　这些人虽然都残了，废了，可这些人要是真如长生剑一般，再恢复，那就可怕了！
　　灵潇陡然看向他，冷厉道：“你敢出手，我就联合神庭军，杀光了你们！”
　　此话一出，祁幻羽脸色一变，瞬间看向狄昊。
　　狄昊皱眉！
　　灵潇却是冷冷道：“我只是不愿，不是不能！狄昊，你知道的！”
　　狄昊深吸一口气，低喝道：“让他们走！”
　　祁幻羽脸色彻底变了，这时候没再说话。
　　他没想到！
　　王屋山究竟有何底气，可以让神庭军出手？
　　在众人注视中，灵潇带着几位八品境和王若冰一起走向封禁边缘。
　　一位金甲强者，犹豫片刻，缓缓开启了一道缝隙。
　　灵潇带着众人直接走出，等众人出去，灵潇回头，看向方平，圆脸带笑道：“小哥哥，别记仇，死了就算了，活着可别记恨我，我不能出手的，也不能让他们出手……代价太大……不值得。不，你不是武王，要不然就值得了！”
　　丢下这话，灵潇再度嬉笑一声，转瞬消失在众人眼前！
　　封禁再次闭合！
　　方平咧嘴，笑了笑。
　　我没死就算了！
　　我死了……这仇，也算你一份！
　　神器不是我的，希望那只猫可以让你们知道，神器不是随便谁都能拿的。


第931章 吃！
　　灵潇离去。
　　四面八方，大量的尸傀开始缓缓前进，地面被踩出沙沙声。
　　海外仙岛一方，月无华、力无奇几位强者，也开始朝方平这边汇聚。
　　地窟的强者开始后退，天外天的强者看了一眼顾青，顾青没说话，如此一来，这些人继续包围方平众人，没有退去。
　　“杀！”
　　狄昊一声冷喝传出，大量的尸傀杀向方平众人！
　　尸傀虽然之前被杀了数百，可此刻还是成千上万！
　　这些八九品的尸傀，虽然战力不强，此刻也就堪比七八品强者，甚至有所不如。
　　可蚁多咬死象！
　　这么多尸傀，哪怕杀不了绝顶强者，消耗他们的不灭物质，消耗他们的精神力和气血还是绰绰有余的！
　　这时候的方平众人，都已经是强弩之末！
　　“轰！”
　　方平守在了最前方，一拳轰出，斩杀了数具尸傀！
　　“还有战力的，还能战的，守护那些重伤的同袍！”
　　方平一声低喝，近百强者踏前一步，将那些重伤者护在了身后！
　　“杀！”
　　方平一声怒喝，气血冲霄，拳芒纵横，大量尸傀被扫飞！
　　“杀！”
　　怒吼声震天！
　　没人退后！
　　吴川、吴奎山、李德勇，包括镇星城这些圣地强者，都纷纷浴血厮杀起来。
　　顶级强者苏云飞，此刻已经断了手中长剑，手持能量剑，一言不发，挥剑纵横，杀气四溢，一具具尸傀被斩爆。
　　委羽山姜馗，之前虽然和方平不和，双方差点厮杀起来，可这一刻为了保命，也是精神力爆发，如同万道利剑，戳中了一具具尸傀，炸裂他们的脑袋。
　　王晗月自从看到王若冰离去，好像放下了所有顾忌，一柄细剑神出鬼没，一剑出，尸傀脑袋上便多了一个血洞。
　　玄华、徐丙、弘基……包括大量海外强者，纷纷闷声厮杀起来！
　　可所有人都知道，这只是饮鸩止渴，绝路罢了！
　　杀光了这些尸傀又如何？
　　地窟一方，200多位九品境！
　　天外天，接近200位九品境。
　　神庭军还有百位强者！
　　等他们杀光了这些尸傀，大概也都废了。
　　更别说，这时候的神庭军，还按耐不动，并未让帝级尸傀出手，一些真神尸傀也被留在了血甲战士身边保护他们。
　　接近五六百位具备九品战力的强者没出手！
　　单单只是那数千的尸傀，就足以耗尽他们的一切！
　　三方势力，经历了最初的血战，已经彻底困住了方平他们，此刻他们唯一需要做的便是等待！
　　……
　　“这么下去不行！”
　　吴奎山脸色沉重，一剑斩杀了一具九品尸傀，传音道：“方平，不行的！你装成重伤，收敛气息，我们争取送你出去！”
　　田牧也是传音喝道：“快，保留实力！方平，我们老了，你还年轻！待会我们瞬间爆发，争取在地下击穿一道口子，你马上遁走！”
　　方平咬着牙关，金色血液一滴滴滴落！
　　走？
　　我带着华国最精锐的一批强者进入了王战之地，信心满满，想着大杀四方，夺取至宝！
　　而今，让我丢下这些人类的精英，独自逃生？
　　“我才是领袖！我走了，马上会崩溃！战时逃亡，那是逃兵，当杀无赦！”
　　“愚昧！”
　　田牧几人眼中怒火滔天！
　　逃兵？
　　你是希望！
　　人类的希望！
　　“你不走，那些重伤的强者，谁去救治？”
　　“你不走，你这几年缔造的神话会彻底破灭！你方平都战死在了地窟，新生代的领袖都战死在了地窟，我人类还敢再战吗？”
　　“走啊！”
　　几人精神力暴吼！
　　此刻，他们的活动空间进一步被压缩了！
　　尸傀前赴后继，不知疼痛，不在意伤亡，一步步前行，踩着同类的尸体碎片，一步步压缩他们的生存空间。
　　一些顶级强者，也有些支撑不住了。
　　一旁，范海平怒吼一声，老人这一刻怒发冲冠，一双肉掌如同铁掌，一掌将一具九品尸傀拍的粉碎。
　　可下一刻，几具尸傀联手轰击，眨眼间轰爆了老人的双臂。
　　老人不管不顾，双腿横扫四方，再次踢碎了一些尸傀的脑袋！
　　双臂断裂处，红色血液滴落。
　　不灭物质早已耗空！
　　金身耗尽潜能，已到极致！
　　镇守魔都地窟数十年，亲眼见证了魔都地窟覆灭，老人一直都觉得此生无憾了！
　　可这一刻，老人不甘心就此死亡！
　　身后，还有受伤更重的同袍！
　　“我这一生，战斗千余场，纵死，也不死于死人之手！”
　　老人目光如剑，眼中死意已显。
　　目光投向尸傀后方的顾青一伙人，不甘心！
　　哪怕死，老人也想带走一位活人，而不是死人！
　　被他盯上的天外天强者，此刻情不自禁后退一步，眼中露出惊惧之色，没敢靠前。
　　此刻，人间武者和海外仙岛已到了最后阶段，他们这些强者也不愿意这时候和他们厮杀。
　　人间武者的狠厉，他们见识过。
　　虽然协作力不如神庭军，可斗志，狠辣，比神庭军只强不弱！
　　这群崛起不过几十年的新武人，比这些从上古征战至现在的神庭军都可怕！
　　……
　　另一边，方羽大宗师也是放声狂笑，笑声爽朗，却是少了几分中气。
　　他受伤了！
　　很重很重！
　　头颅碎裂了半边，此刻根本无法愈合。
　　后悔吗？
　　在西山多年，他不曾经历过这样的大战，不曾受过这么惨重的伤。
　　后悔从西山走出来吗？
　　不！
　　他不后悔！
　　他也有不甘，不甘心没能杀更多的敌人，不甘心自己实力如此低微，此刻有心而无力。
　　“方平！”
　　老人陡然大吼一句，狂笑道：“老子一直想改个名姓！老子不想和你姓方！可老子先姓方的，玛德，你小子改姓，凭什么让老子改！”
　　轰！
　　方平一拳轰爆了一具尸傀，手上金骨也开始龟裂，闻言也是畅声笑道：“我不改！您要改就改，不改拉倒，和我一个姓，是您老的荣耀，矫情什么！”
　　“龟儿子，不当人子！”
　　“哈哈哈，您老比我大那么多，您孙子以后见了我得喊叔！”
　　“……”
　　新武强者，从容赴死，他们不怕死！
　　哪怕平时怕，这一刻也不会害怕。
　　他们只有遗憾，只有说不出的不甘，我们还没做到最好！
　　这一刻，花容失色的月无华，一剑荡四方，再也没有了故作深沉，也是欢笑道：“我是月无华，问仙岛三代首席！
　　今日无华纵然陨落在此，生命无多，也要结交诸位朋友！
　　都是英杰！
　　可惜我月无华生的太早，当年若是认识尔等，今日无华夫婿也许就在其中，和夫君赴死，无华无憾！”
　　“老子是力无奇！水力神族真神之下最强者！方平，你到底有没有吃老子老祖的肉？那只该死的猫，居然让老子的老祖丢了那么多血肉，老子没死，迟早要报仇！”
　　“尽管去就是！”方平朗声大笑。
　　“在下龙岛龙轩，龙帝座下！龙轩见过诸位！”
　　“本座云武阳，云山仙岛三代嫡传！诸位，谁若侥幸逃生，告知我父，武阳也曾斩杀本源五人，不曾给我云家丢人！”
　　“……”
　　一位位强者，放声高喝！
　　有不甘吗？
　　有！
　　可此时此刻，看到新武人都不怕死，他们这些老古董有必要那么怕吗？
　　方平，21岁。
　　李长生，61岁。
　　吴奎山，65岁。
　　吴川，70岁。
　　……
　　这些新武人，小的刚弱冠，老的也不过堪堪百岁。
　　他们都能坦然，他们这些人还要在临死的时候再丢人一次吗？
　　……
　　尸傀之外。
　　狄昊、祁幻羽、顾青几位强者凌空伫立。
　　听着尸傀包裹的人群中，一声声传出，一个个人名传出，有熟人，有不熟的人……
　　这一刻，顾青忽然叹道：“此战结束，当年那一代天骄，没几个了。”
　　他们那一代，天之骄子不少。
　　洛羽，月无华……这些人都是他们同时代的人物。
　　遥想当年，他们也曾三界扬名。
　　而今，这些从大战中苟延残喘下来的同辈人，这一战都快要死了。
　　尸傀，渐渐减少。
　　之前如山如海，此刻已经少了很多。
　　可被包围的那些强者，也在减少。
　　伤者不死，继续征战！
　　伤势太重，都被拖到了中央，四周的防御圈，越来越小了。
　　之前两方还剩下350多人，能战者接近200人。
　　而此刻，活下来的只有300人左右了。
　　能战者……不过百！
　　祁幻羽看到这一幕，看向狄昊和顾青，沉声道：“二位，迟则生变！如今他们已经到了这地步，二位该出手了！”
　　这么下去，也许可以彻底拖死方平他们。
　　可时间还需要很久！
　　若是狄昊和顾青的人出手，那很快就可以覆灭他们。
　　顾青见状微微蹙眉道：“祁殿主，何必做无谓的牺牲！他们悍不畏死，此刻巴不得我们的人上前，临死也要自爆杀敌，有必要吗？”
　　三方当中，他们这边之前其实最弱。
　　可现在，三方却是持平了！
　　地窟也就200多位强者，他们也差不多，神庭军加上那些真神尸傀大概也一样。
　　如此才能平衡战力！
　　顾青很满意现在的情况，他不想这时候让他的人去送死。
　　祁幻羽损失惨重，想让他们也一样，顾青可不愿意。
　　狄昊看了一眼那些脸色发白的血甲战士，平静道：“本将现在不能让他们去送死，他们现在消耗极大，参战的话，九死一生！”
　　他其实明白祁幻羽说的有道理，夜长梦多。
　　可现在，神庭军这边的血甲战士都消耗巨大。
　　为了维持封天大阵，消耗可不是一般的大。
　　这么多九品强者战斗到现在，混乱本源都没有爆发，和封天大阵关系极大！
　　封天大阵，号称连天地都可以封禁。
　　此刻，此地交战的强者气息都被封锁在了这片小小的天地中，这才让混乱本源没爆发。
　　要不然，早就爆发了。
　　“祁殿主，此地死人太多，大多都是本源道，这时候解开封禁，也许会瞬间爆发混乱本源，你确定要让本将的人解开？”
　　祁幻羽眼神变幻一阵，心中冷哼一声！
　　之前方平他们只盯着神陆的人杀，他们损失惨重。
　　之前最强的势力，现在则是和他们持平了，自己也身受重伤，这让祁幻羽有些不安。
　　不过看到神庭军的人都消耗巨大，他也微微松了口气。
　　三方虽然合作，可也只是暂时的罢了。
　　大家都是心怀鬼胎，他可不愿意让其中一方独大。
　　“老夫得尽快恢复实力才行！”
　　祁幻羽忽然不急了！
　　等等也好！
　　自己本源道混乱，得趁着现在恢复，等到方平他们被剿灭，自己伤势也许就恢复了。
　　到了那时候，刚好到了巅峰，他会更有底气。
　　这么一想，祁幻羽也不急了。
　　杀戮，还在继续！
　　……
　　此刻，封禁大阵之外。
　　远处。
　　一处石山中。
　　众人可以看到那处如同囚笼般圆球的内部！
　　李寒松目眦欲裂！
　　“老王，还不出手吗？”
　　李寒松按耐不住了！
　　他急了！
　　方平他们居然被包围了，而且已经战死了很多人！
　　当看到又一位人类九品自爆，李寒松眼中泪光闪现，“老王，走啊！玛德，你这么怕死吗？”
　　“你忘了，当初谁救的你老师，谁陪你一起去的帝坟，谁不顾一切，帮你提升境界的吗？”
　　“玛德……”
　　李寒松暴躁不安，几次想要冲出去，都被王金洋死死按住。
　　“闭嘴！”
　　王金洋冷喝一声，眯眼看向前方，冷冷道：“少废话！蠢货，现在根本打不破囚笼！再等等！我看那些血甲强者，也快维持不住了！
　　再等片刻，我和老姚联手在上空打破一个小孔，你迅速钻进去！
　　提醒你，你钻进去，必然会引起上空三位顶级强者注意，三人一起出手，你可能会被打成肉糜！”
　　李寒松闻言却是大喜道：“要出手了？没事，老子不怕！”
　　“蠢货！”
　　王金洋再次喝骂，咬牙道：“你死了没事，你死了，怎么救人？记住了，天神果一定要送到方平手上！我看他精神力受损极重，黄金屋都不再使用了……死马当活马医吧！
　　天神果不知道能不能让他晋级到万赫精神力！
　　若是能，他精神力到了万赫，会牵引肉身更强！
　　黄金屋一旦恢复，也会更强，甚至可以困住祁幻羽这等强者！
　　到了那时候，才有希望一博！”
　　“试试总比不试好！”
　　李寒松深吸一口气，不再骂人，平静了下来，咬牙道：“还要多久？”
　　“30秒！再等30秒！现在我没把握打破口子！”
　　“那好，你们靠谱点，我先摸过去，你们打破了口子，我马上钻进去！放心，老子有帝铠，神器，那几个畜生，能打死我？”
　　“小心！”
　　王金洋叮嘱了一句！
　　姚成军也是低沉道：“缝隙破开，时间极其短暂！你若是没能抓住机会，我们只有这一次机会，到时候被人发现，我们再也无法做到！李寒松，能不能救他们，看你，而不是我们！”
　　“明白！”
　　李寒松深吸一口气，压力！
　　极大的压力！
　　他要是无法在瞬间钻入，把握住机会，方平这些人都会被围杀。
　　至于天神果能不能让方平晋级万赫精神力，他不知道，试试吧。
　　李寒松悄悄朝那边摸去。
　　王金洋手中血色长弓呈现，一股股血色激荡着长弓，脸色渐渐发白！
　　姚成军没说话，长枪却是化为长箭，瞬间落入王金洋的长弓之上，脸色也开始发白。
　　集合二人之力，两柄神器，应该有希望破开一点缝隙。
　　此刻的封禁，已经不如一开始那么坚固。
　　若是李长生这时候还能使出苍生剑，也许也可以破开口子。
　　“10……9……”
　　心里默默念叨着，老王迅速道：“老姚，若是不成，带铁头走！”
　　“知道。”
　　“让铁头别再这么蠢了，去找苍猫，问清楚天界遗址在哪……恢复实力！替他们报仇！”
　　“知道！”
　　“破！”
　　一声低喝，夹杂在空间碎裂声中！
　　嗡！
　　虚空，一道黑色裂缝呈现，一路延伸，直接瞬间蔓延到了囚笼之上！
　　王金洋口中红色血液大股大股涌出！
　　姚成军头颅直接炸裂，眨眼间恢复，眨眼间再次炸裂开！
　　与此同时，一道金色身影快到了极致，眨眼间冲上高空！
　　几乎是在长箭射中囚笼的瞬间，金色身影也同时赶至。
　　轰！
　　一双铁拳和长箭一起轰击封禁。
　　咔擦……
　　微弱的碎裂声传来！
　　“破！”
　　低吼声响彻云霄。
　　咔擦！
　　一个洞口出现，金色身影瞬间钻入其中！
　　“补，杀！”
　　一声厉喝响彻四方！
　　有人闯进来了！
　　……
　　就在长箭落入封禁的一瞬间，方平眼神瞬间雪亮，暴吼道：“援军到了！杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　士气大振！
　　刚刚已经萎靡的众人，这一刻纷纷暴起！
　　眨眼间，百人不到，却是杀的虚空破碎，黑色裂缝连成了一片！
　　四面八方，咔嚓声也是不绝于耳！
　　一瞬间，最外围一圈的上百尸傀，直接被无数裂缝切割成了碎末！
　　“轰！”
　　天际，狄昊、顾青同时出手，同时杀向冲入其中的李寒松！
　　狄昊脸色难看，区区一八品，居然敢闯入封天大阵，找死！
　　祁幻羽还在恢复，没有出手。
　　可以他和顾青的实力，杀一个八品，不要太轻松，一招的事罢了！
　　血色长矛第一时间刺向了李寒松！
　　一声惊天轰鸣响起！
　　铠甲之下，李寒松五脏六腑皆碎！
　　大口金色血液喷涌而出，却是咧嘴大笑，玛德，能打穿老子的帝铠吗？
　　不能吧！
　　就在这时候，李寒松陡然感觉精神力被撕裂，眼神迷糊了一下，接着一截舌头被吐出，李寒松眼神无光，顾青的精神力攻击差点彻底撕裂了他的精神力。
　　“我要送天神果！我不能死！”
　　李寒松心中怒吼一声，暴吼道：“滚！”
　　这一刻，如同猛虎觉醒！
　　李寒松一拳轰出，右拳粉碎，却是轰的血色长矛倒飞而回。
　　这一声暴吼，也彻底震碎了顾青来袭的精神力。
　　一眨眼，李寒松落入中央人群中。
　　就在此刻，吴川几人纷纷暴起，怒吼一声，杀向空中追杀而来的二人。
　　“魔武剑！”
　　这一刻，几人动用了方平从不知道的战法！
　　魔武剑！
　　他从不知道，有这门战法存在！
　　也没人告诉他，昔年老校长创造过战法，便是《魔武剑》。
　　而学会了这门战法的强者，只有他的几位学生和吴奎山这种不是学生胜似学生的人。
　　此剑一出，威力展现！
　　噗嗤！
　　一声金属破肉声传来！
　　狄昊刚冲来，金色铠甲直接被切碎，血肉瞬间消失，右臂掉落！
　　狄昊脸色剧变，二话不说，倒飞而回！
　　这一刻，都顾不得几位魔武强者跌落而下！
　　原本准备冲来的顾青，见状也是面露骇色，迅速退出战圈。
　　这些人……还有一拼之力！
　　砰！
　　掉地声响起！
　　这一刻，三位强者跌落在地。
　　田牧、吴川、吴奎山！
　　三位来自魔武的强者，刚刚联手施展了一剑，有点类似于合击战法，一起爆发，连狄昊这种原本就是真神的强者都没能挡住，被切断了右臂！
　　非但被切断了，这一刻，狄昊在不断恢复，却好像受到了永久性的创伤，右臂血肉迟迟无法恢复。
　　这下子，狄昊脸色变了。
　　如此一来，他的战力也会受损！
　　武者少了一臂，他还是右臂用矛，对付普通强者影响不大，对付顶级强者，战力必然会受到极大影响！
　　“该死！”
　　狄昊脸色阴沉，看向跌落的三人，这三人，单独一人，无一人是他对手！
　　可这一刻，在重伤的情况下，却是爆发出了极致的战力，三人斩断了他的一臂！
　　他甚至都顾不得刚落入阵营中的李寒松了。
　　……
　　而这时候的方平，同样没顾得上老吴三人。
　　李寒松一落入阵营中，猛然扑向他，二话不说，塞了一样东西进入他手中，接着神铠消散，肉身不断炸裂，跌落到了后方伤员中。
　　“吃！”
　　李寒松无声说出了这个字，咧嘴笑了笑，接着脸颊炸裂开，露出金色骨架，极为骇人！
　　方平没吭声，二话不说，将手中之物吞入肚中。
　　李寒松不顾生死，强行闯入，只为送这个而来，他不管是什么，吃了再说！


第932章 成了！
　　方平几乎是含泪吞下了天神果！
　　他想哭！
　　真的！
　　不是因为李寒松，他不怕死，起码此刻的方平不怕死！
　　可他这一刻真的难受的想哭。
　　除了黄景战死那一次，他有些不是滋味，他从没有过这样的挫败感。
　　前所未有！
　　挫败，无措，悲伤，不甘，愤怒……
　　太多太多的人战死在了此地！
　　也许大家来之前，都做好了战死的准备。
　　可他没有！
　　他信心满满！
　　他想着，哪怕有挫折，他也可以克服，他很厉害！
　　不但他厉害，新武人也厉害！
　　我们不怕死！
　　所以我们可以杀怕他们！
　　可这一刻，事实告诉他，不怕死没用，你实力还是不够！
　　不是个人，而是整体，是整个人类实力不够！
　　我们弱小，所以哪怕我们张牙舞爪，那也不够！
　　你再凶狠，可你实力还是弱小，所以你得挨打！
　　方平吞下了天神果，下一刻，方平听到了脑海中传来的龟裂声！
　　脑核……在龟裂！
　　李寒松害他？
　　方平没有这样的念头！
　　他只是在想，铁头这傻子，冒死送进来了什么玩意，嫌我死的不够快，想让我死的更干脆一点，这家伙急着要送自己这老大先上路了？
　　“这白痴，别不知道是什么，觉得有用就给我吃了……”
　　方平无奈！
　　下一刻，方平忽然觉得脑袋胀痛的不行！
　　咔嚓声更大了！
　　脑核还在龟裂！
　　“方平？”
　　看到方平一个趔趄，差点被一具九品尸傀打爆脑袋，李德勇一剑斩杀了几具尸傀，迅速杀来，暴喝道：“退！”
　　连方平都撑不住了吗？
　　号称恢复力无敌的方平，都撑不住了，这一刻，真的绝望！
　　李德勇看着那些受伤的强者，看着吴川几人，看着李寒松……有些说不出的难受。
　　傻子！
　　白痴！
　　这时候还冲进来做什么？
　　送死吗？
　　人类天骄啊，今日要多死一人了吗？
　　他这边还在想着，就在此刻，狄昊忽然有些动静，无声无息间，两位血甲，一位金甲，带着一具帝级尸傀出去了！
　　四大强者！
　　顾青脸色铁青，看了一眼狄昊！
　　他好像知道了点什么！
　　神器！
　　刚刚那一箭洞穿了封禁，他隐约间感受到了一点东西！
　　射出那一箭的人不强！
　　起码对他而言，不算太强，撑死了本源五段的实力！
　　这样的武者，在别人眼中是至强者，在他眼中，却是30秒内就有把握斩杀的对手。
　　可这样的实力，却是洞开了封禁！
　　哪怕封禁不如之前，这也不是本源五段可以做到的。
　　李长生的苍生剑爆发那一刻，爆发力恐怕接近40万卡气血，最顶级的九品战力，甚至开始触及真神壁垒。
　　就算如此，也只是破开了一道小小的裂缝。
　　对方射出的箭消失了，那必然是神器！
　　不止是箭，有箭就有弓，弓……也许也是神器！
　　两柄神器，或者一套神器！
　　这一刻，顾青想到了上古史籍的一些记载。
　　“战神弓！上古强者之神器，威慑三界，箭出皇惊！”
　　就这么一句话！
　　前面还好，后面那一句“箭出皇惊”，大概率不是吹嘘！
　　皇者若是没死，这话就是大逆不道！
　　史籍成书于天界覆灭之前，这意味着……这是真的！
　　“战神弓！”
　　顾青心中有了判断！
　　至于那支箭是战神弓配套的箭，还是另外一柄神器，无从得知，史籍也没记载战神弓还有配套的箭。
　　“神器……”
　　顾青心绪波动！
　　今日神器居然出现好几柄！
　　斩神刀落入了灵潇手中，可战神弓又出现了！
　　战神弓……
　　下一刻，顾青陡然看向人群中的李寒松。
　　此刻的李寒松，神铠已经消散。
　　可顾青却是眼神微动，此人刚刚的铠甲，是神器吗？
　　他和狄昊联手一击，居然没能斩杀一位八品境武者，不可思议！
　　两人联手，别说八品，寻常本源三四段武者，也要被一击打死！
　　顾青没说话，却是迅速朝几位无涯山弟子传音道：“去！带回刚刚闯入那人！不要杀他！留下一口气即可！”
　　神器，也会随着主人死亡而消失的。
　　不过神器非同寻常，哪怕消失了，往往也会再次出现，很难彻底消失在这世界。
　　顾青觉得，有必要生擒此人，也许真的可以获得一柄神器！
　　他精神力强大，防御却是一般，这也是他最大的弱点。
　　他若是有一套强大的铠甲，他有绝对的自信，无敌同阶！
　　无涯山的几位强者，闻言不动声色，迅速加入战圈之中。
　　狄昊看了一眼顾青，也没说话。
　　大家心照不宣！
　　外面的，归他。
　　里面的这个要难得多，顾青要，那就让顾青试试好了。
　　顾青见状，想了想道：“他们已是强弩之末，不过再拖延下去，我也担心出事！狄将军，让帝尸出手吧！”
　　帝尸具备真正的顶级九品战力！
　　10具帝尸到现在一个没坏，除了刚刚离去的那具，还有9具。
　　外加活下来的4位金甲，走了一位，还有3位。
　　这12位出手，加上大量的尸傀，足以击杀方平这些人。
　　这些人当中，如今的顶级强者，只剩下孔令圆、苏云飞、姜馗、月无华、力无奇几人了。
　　这所谓的顶级，都是风云榜前三十的强者。
　　其他人，或死或残。
　　包括王晗月、玄华这几位，也是伤势惨重，不得不退出前线，退后疗伤了。
　　狄昊见他开口，缓缓道：“好！不过你们这边，也要派遣一些人！”
　　“好！”
　　顾青答应的痛快，喝道：“峨眉山、霍桐山、罗浮山、太皇天、赤明天……一方各出3人，出战！”
　　随着他的话音落下，天外天和界域之地的一些强者对视一眼，虽然有些不愿，不过现在他们占据绝对的优势，很快，各方都让人加入了战斗。
　　顾青又道：“祁殿主，你们也需再出一些人，咱们联手攻下他们，此刻不是计较得失的时候！”
　　祁幻羽轻哼一声，继续疗伤，不过还是缓缓道：“去，出30人！”
　　地窟一方，很快也走出了30位强者。
　　狄昊见状，不多说什么，9具帝尸迅速杀出。
　　如此一来，一下子多了近百位强者！
　　这下子，局势彻底危急了！
　　孔令圆的折扇已经彻底破碎！
　　此刻，这位风云榜第三的强者，面露苦笑。
　　之前是重伤昏迷，这次大概要死了。
　　“我这20年，不是在昏迷就是在疗伤，也是，都累了！该歇歇了！”
　　“都知道老子只能防，不能攻……老子今日也要让你们知道，老子可攻可防！”
　　孔令圆心中发狠，下一刻，暴喝一声，擎天巨掌破空而下！
　　一只雪白如玉的手掌，眨眼间猩红无比。
　　这一次，并非针对尸傀，而是直接对着地窟一方刚加入的几位强者抓去！
　　“爆！”
　　手掌直接将三位九品抓入手中，接着血红色手掌轰然爆裂！
　　“啊！”
　　惨叫声瞬间传出，三位九品刚加入，直接被孔令圆灭杀当场！
　　而孔令圆的一只手臂，也凭空消失，无法再恢复，面无血色，开口笑道：“老子的血刀掌如何？”
　　一旁，有人嗤笑道：“这不是自爆掌吗？什么时候改名了？”
　　“就你话多！”
　　孔令圆笑骂一声，谈笑风生。
　　看向远处的祁幻羽，笑道：“来，你来，我捏死你！让你知道，你这所谓的九品第一就是个屁！”
　　祁幻羽冷冷看着他，淡淡道：“是不是第一，你说了不算！孔令圆，此次之后，风云榜再无复生武者！”
　　说罢，陡然看向方平，微微凝眉，低喝道：“诸位，击杀方平！”
　　这时候的方平，被李德勇拉到了身后，可脸色不断变换，气势忽强忽弱。
　　这让祁幻羽觉得有些不妥！
　　就在这时候，一声微弱的咔嚓声响起。
　　众人还没来得及反应，有人在耳边轻声道：“风云榜无人类？此话何解？”
　　噗嗤！
　　一位血甲战士几乎是瞬间被斩爆！
　　一位老者，手持大刀，撕裂了一道裂缝，裂缝眨眼间愈合。
　　可裂缝边的血甲已经被杀！
　　“祁幻羽，你是不是忘了谁？”
　　老人拖刀而行，雷霆一击斩落！
　　噗！
　　不远处，又一位血甲被斩成了两半！
　　下一刻，三大强者赶至，已经围住了来人！
　　老人不慌不忙，也不再出手，看向三人，很快看向狄昊，淡淡道：“我叫赵兴武，认识我吗？”
　　狄昊看了他一眼，缓缓道：“天植王庭左帅？”
　　“不，华国宗派界盟主！”
　　赵兴武淡淡道：“左帅只是附带的，我入地窟之时，就曾说过，我赵兴武只是和张涛理念不合，并非背叛人类！我是人类，也是你们眼中的人间武者，复生武者！”
　　“你非要来送死？可惜了！”
　　狄昊轻叹！
　　这样的强者，给他的感觉是真神，而又非真神，很玄妙。
　　他不懂此人为何不入真神，不是不行，而是不愿！
　　“我本不想来，此次进入，我有别的事要做……可惜，我不得不来……”
　　赵兴武看向那群疯魔一般的同袍，忽然低叹道：“我早就说过，你们不行！非要逞强！人类绝巅之下第一人，是你们吗？”
　　“是我！”
　　“我”字一出口，一柄通天长刀横扫四方！
　　三大强者，纷纷出手！
　　可一眨眼，祁幻羽倒飞，狄昊倒退，顾青脸色一白。
　　“你们都受伤了……可惜了！”
　　赵兴武叹道：“看来今日，赵某也只能胜之不武了！”
　　话落，老人再次出刀！
　　刀破虚空！
　　一柄血色长矛，传出轰隆一声爆鸣，击破了空间，直接将地窟一方，一位退出很远的九品扎穿，眨眼间金身爆裂！
　　“祁幻羽，你这伤势可不轻……”
　　老人速如雷霆，眨眼间出现在祁幻羽身边，这一刀斩下，明明只是一刀，却是如同千刀万刀，砰砰砰声不绝于耳！
　　噗嗤！
　　祁幻羽再次倒飞，口中鲜血不断洒落！
　　身上，也出现了上百道血痕！
　　“很强！”
　　狄昊也是瞬间出现，笑道：“你让我有些意外，不比没受伤之前的祁殿主差了！我原以为祁殿主已经达到了本源境的极限，现在才知，人间也有妖孽！”
　　赵兴武，频临40万的极限了！
　　这又是一个妖孽人物！
　　正常情况下，30万卡气血极限，就代表可以踏入绝巅了。
　　到了35万卡，几乎很难再进一步了！
　　祁幻羽到了40万，赵兴武，而今也堪堪要到这个地步了。
　　“风云榜还是有几分真实的！”
　　狄昊感慨，排名第一的祁幻羽，第二的赵兴武，第三的孔令圆，第四的李长生……
　　这些顶级本源境，哪怕是他，也不得不承认，真的强！
　　他若不是从真神跌境，而是本源，真的不如他们。
　　起码当年的他，在这个境界，没走到这些人这一步。
　　“可你还是要死！”
　　这话一出，三位金甲强者迅速杀到！
　　其他两方，也有七八位风云榜强者杀来！
　　接近15位顶级强者，还有顾青和狄昊、祁幻羽。
　　赵兴武，可敌吗？
　　哪怕是真神，此刻他们也敢一战！
　　“可惜了啊！功亏一篑了！”
　　赵兴武忽然感慨一声，失败了！
　　老夫不得不破境了！
　　下一刻，赵兴武踏出了一步！
　　这步一出，风云变幻，天地开始变色！
　　上空，哪怕有封禁大阵，这一刻混乱本源道也是躁动不安！
　　有人破境！
　　入真神！
　　若是无封禁大阵，片刻间，混乱本源降临，扰乱本源，赵兴武不死也残！
　　他一步入真神！
　　可下一刻，陡然眉头皱起！
　　狄昊好像不急，淡笑道：“入真神？在诸神墓地入真神？赵兴武，你真的太浅薄了！此地，大道崩溃，你入不了的！空有真神的境界，却是没有匹配的战力，没有质变……无用的！”
　　换句话说，哪怕赵兴武踏入了真神境，这一刻也只是0.99倍增幅和1倍的差距，小的可怜。
　　没有气血上的质变！
　　因为大道……在此不通！
　　狄昊淡笑道：“若是此地可以入真神，我不会跌境到如今也没恢复！勉强可以恢复一点战力，却是远没有当初那么强大！若不然，我早就杀光了这些人，你以为还能等到你来？”
　　狄昊叹息，赵兴武想的多了。
　　他以为他入真神，就可以扭转局势吗？
　　赵兴武也是自嘲一笑！
　　原来如此！
　　原来如此！
　　难怪刚刚没感受到太大的变化，仿佛只是踏出了一步，稍微增幅一点点，他以为出了变故，没想到是大道不通。
　　“不过你算幸运，在此地晋级，封天大阵帮你遮掩了大半气息，刚刚进入真神道，没能造成太大的动静，所以你没死，你捡回了一条命。”
　　赵兴武也平静道：“你是白痴，我不是！若不是在此，赵某也不会晋级，说的都是废话！”
　　“话”字出口，长刀爆裂！
　　轰隆！
　　一位顶级九品被重伤！
　　“纵然不是绝巅，也可杀敌！”
　　老人声如洪钟，瞬间杀向诸强！
　　无刀，身体处处是刀！
　　新武强者，近战无敌！
　　十多位顶级强者，也是暴喝连连，眨眼间厮杀到了一起！
　　其他强者，此刻只能避退！
　　这些顶级强者交战，他们无法插手，围攻都不行，免得误伤了自己人。
　　不过十几位风云榜强者，加上几位最顶级的强者在，杀赵兴武迟早的事罢了！
　　外围，赵兴武浴血厮杀，很快闷哼一声，胸口被长矛洞穿！
　　与此同时，赵兴武也是掌刀斩断了一位金甲的头颅！
　　内围，孔令圆这些顶级强者，这时候都已经到了极限！
　　近百强者加入，哪怕他们以一敌二敌三……这时候也撑不住了！
　　再次有人陨落！
　　血液，弥漫了整个战场。
　　赵兴武的加入，并没有减轻他们的压力！
　　不过赵兴武到来，牵制住了这些顶级强者，也给了他们一丝希望！
　　也许，还有援军呢？
　　带着最后那一丝丝的渴望，这些人都是浴血厮杀！
　　身后，一些恢复了一点伤势的强者，也是不顾一切，再度杀了出来！
　　爆裂了半个身子的李长生，这一刻都是挣扎着，拖着残破的身体，持剑再度杀了出去！
　　死，也要多杀几个！
　　砰！
　　炸裂声不断！
　　一位位强者陨落，一位位强者尸骨无存！
　　有敌人的，也有自己人的。
　　绞肉场，名副其实。
　　减员，再减员。
　　300人的队伍，渐渐变少。
　　而方平，此刻却是脸色一阵变换。
　　咔嚓声几乎没有断过！
　　方平感受到了！
　　他的脑核，最外层的碎片正在脱落！
　　“这……好像不是爆裂，是在蜕变？”
　　“铁头给我吃了什么？”
　　方平难以置信，蜕变？
　　他有过这样的经历！
　　难道说……他要完成万赫的蜕变？
　　之前，他的精神力9699赫，距离万赫不远，几乎已经是九品境的极限。
　　可一直难以再次提升，难道说，刚刚那东西可以帮他完成最后的提升？
　　之前多次自爆黄金屋，他的脑核也在龟裂，可两者的感觉不一样！
　　方平闭目，此刻的他，不得不闭目。
　　他好像看到了自己的脑核！
　　晶莹剔透的脑核，最外层如同破碎的玻璃，正在脱落。
　　可方平也看到了恐怖的一幕！
　　内部……也有一道道裂痕！
　　那是自爆造成的！
　　外层的碎片脱落，没有让内层的裂痕愈合。
　　“这代表我的伤势，其实还没愈合，而是蔓延到了更深层！”
　　方平蹙眉，这事有点麻烦了！
　　当然，此刻的他也顾不得这么多了。
　　外层的碎片脱落，内部的裂痕好像也愈合了一些，接着脑核不断旋转，速度快的让人眼花缭乱！
　　每旋转一次，脑核壮大一分！
　　方平感觉脑袋快炸了！
　　可很快，方平感受到了不同，精神力在他重伤之后，已经无法恢复，可这时候却是主动开始恢复了起来。
　　1000赫，2000赫，3000赫……
　　速度快的吓人！
　　方平迅速屏蔽了自己的气息！
　　他已经察觉到了不同之处！
　　而远处，顾青好像也察觉到了什么，正在交手的他，陡然侧头看向方平，微微蹙眉！
　　顾青，也是精神力万赫的存在！
　　看着没了气息的方平，倒地不起……顾青有些恍惚。
　　我……感应错了？
　　方平死了？
　　不会吧！
　　“不，他没死，他可以收敛气息！他在装死？”
　　“这时候装死？”
　　顾青有些恍惚，这时候了，人间界领袖在装死，真的有必要吗？
　　何止顾青懵了一下，正在外围抗敌的己方强者，也有不少人愣了一下。
　　方平却是不在乎，睁眼，摆摆手道：“累了，睡一会，你们继续杀！”
　　“呼！”
　　看他没死，不少人松气，同样有气无力的吴奎山，趴在不远处，低骂道：“装死你大爷！”
　　差点没吓死他们！
　　这混蛋玩意，没骗过顾青他们，差点吓死了他们，还真以为这小子要死了。
　　“校长，别骂人！”
　　这话不是方平说的，铁头抬起只剩下骷髅的头骨，看向吴奎山，好像在笑，骷髅的微笑。
　　吴奎山有气无力，魔武剑不是那么好用的。
　　他现在，伤势太重！
　　要不然，他一定要教训一顿这个用骷髅头朝他微笑的家伙，你不知道这样有多丑的吗？
　　还是说，你觉得你的骷髅头比别人的好看一点？
　　咔咔！
　　一声微弱的龟裂声再起！
　　方平脑袋龟裂了一下，接着朝四方笑了笑，强行将差点掉落的脑袋纠正过来，“脑袋松了！”
　　“……”
　　咔嚓！
　　又是一声脆响，方平面部血肉爆裂，方平很快恢复，露出笑脸道：“我独门练功之法，恢复伤势，待会再战三百回合！”
　　砰！
　　脑袋直接炸裂！
　　方平脑袋迅速恢复，脸色发白道：“别看了，自残神功，越是自残，恢复的越快！”
　　一群伤号，你看我我看你，半晌，倒飞回来的李德勇，骂骂咧咧道：“玛德，你再来一次，我弄死你！老子差点被你害死！”
　　他一直在关注方平，被他弄的有点走神，差点被一具帝尸活活打死！
　　方平无力！
　　我故意的吗？
　　你还副司令，生死战都不用心，干嘛呢！
　　方平没理他，这一刻也没精力理会任何人！
　　伴随着不断的炸裂声，方平眼神越来越明亮！
　　越来越明亮！
　　之前暗淡的眼神，此刻不但恢复了之前的明亮色，而且愈加神采奕奕！
　　侧头，看向只剩下骷髅头的铁头，方平咧嘴，无声道：“谢谢！”
　　骷髅头龇牙，笑的灿烂！
　　哪怕看不出灿烂，这一刻方平依旧感受到了那种喜悦！
　　成了！


第933章 杀戮！
　　财富：3亿点
　　气血：115400卡（185200卡）
　　精神：9299赫（10000赫-可分割意识体）
　　破灭之力：78元（78元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　……
　　方平笑了，笑的无声。
　　精神力，万赫！
　　肉身气血上限，瞬间增加了接近2万卡！
　　他不在乎分身这个能力！
　　他在乎的是精神力强大了！
　　尸傀！
　　这才是他最在意的！
　　非但如此，万赫的精神力，好像完成了最后一步，方平一直觉得自己的金身不完整。
　　此刻，金身之外，不断有血痂脱落！
　　咔嚓，咔嚓……
　　一阵阵挤压声传出！
　　滴答，滴答……
　　一滴滴猩红的血液从方平身上滴落。
　　真正的九锻金身！
　　他感受到了！
　　感受到了气血在质变！
　　之前，他的气血质量只有普通九品的1.8倍，这一刻却是正在朝两倍变化！
　　滴答声不断！
　　血液滴落在地，腐蚀出一个个坑洞，好像有剧毒一般。
　　脱胎换骨？
　　方平不知道，他只知道，自己的骨骼更加重了，肉身更加紧密了，紧密的好像刀枪不入……赵兴武的刀，祁幻羽的枪！
　　……
　　就在此刻，顾青再次看向方平，脸色忽然变了！
　　方平的眼神，这一刻雪亮的吓人！
　　他见识过！
　　不止见识过，他也曾有过这样的阶段！
　　此刻，看方平的眼睛，如同在看一个深邃的世界，眼花缭乱，让人头晕目眩！
　　在方平的眼中，他看到了自己，看到了所有人，好像360度无死角，所有的一切尽入眼帘。
　　这是……九锻灵识？
　　顾青微微有些呆滞。
　　接着，陡然有些惊恐，暴吼道：“全部出手，击杀方平！”
　　这一声厉吼，让所有人呆滞。
　　而下一句话，却是让人震撼。
　　“快！方平双九锻了！不可让他踏入本源道！快，杀了他！”
　　“双九锻？”
　　这时候，狄昊脸色狂变，怒吼道：“祁幻羽，出手！快，所有人出手，斩杀方平！”
　　一些人还在发懵中，有些人其实不懂双九锻的含义！
　　可有人懂！
　　灵识九锻，肉身九锻的八品，在八品阶段，也许还不是太强大，起码未必比得上一些无敌强者。
　　可一旦到了九品，踏入了本源！
　　他们难以想象，这样的强者会有多强，因为他们没见过！
　　可他们知道一人！
　　双八锻的魔帝！
　　魔帝，踏入九品境的那一刻，一日间，本源500米！
　　一日间，基础气血20万卡！
　　20万卡！
　　这是祁幻羽现在的极限，他甚至还没到这地步！
　　而魔帝，只走了500米本源！
　　他们难以想象，双九锻的方平，会如何？
　　九锻金身，气血多强？
　　之前方平展现的实力，在他们看来，起码有30万以上了！
　　他们还不知道气血的质变！
　　他们只知道，30万卡气血的方平，现在也许更强大了，一旦踏入本源境，走出500米，增幅0.5倍，加上九品境的一次质变，走出本源的气血上限增加……
　　简单一算，所有人都惊恐了！
　　方平若是走出500米，也许会有40万卡基础气血！
　　0.5倍增幅，最终达到60万卡气血！
　　而弱绝巅，堪比80万卡而已！
　　方平可以真正的当半个绝巅用！
　　他杀祁幻羽，也许只是三五招的事！
　　绝巅杀祁幻羽，也许也需要这么久！
　　因为80万还是60万，对上祁幻羽都是碾压！
　　这和合击战法不同，合击战法也强，可有时效性，而且伤人伤己！
　　那时候的方平，却是没有任何时效性的限制！
　　他就是那么强！
　　“杀了他！”
　　“决不允许让他踏入本源！”
　　“神庭军，放开封禁，联手杀他！”
　　“……”
　　众人纷纷暴喝！
　　放开封禁！
　　他们现在宁愿放开封禁，让一些人逃生，也要解开，封禁一撤，方平踏入本源的难度会增加！
　　因为混乱本源存在，他在这里很难进入！
　　砰！
　　一声爆裂，上空的血色长矛纷纷倒飞而回！
　　狄昊暴吼一声，“融！”
　　那些血甲战士再次举矛，长矛瞬间融入了狄昊的血色长矛中！
　　嗡！
　　虚空颤动，混乱本源躁动！
　　这一刻的狄昊，再次如之前一般，动用了合击战法。
　　不过比起之前，气势衰落了许多。
　　一些血甲被杀，金甲也被杀了一位，走了一位，加上血甲都消耗巨大，此刻狄昊不再具备真神战力，他自己也受伤不轻，可这时候已经超过了巅峰期的祁幻羽。
　　祁幻羽脸色也是变幻一阵！
　　他也没想到，狄昊如此重视，居然直接融合了血甲，全力以赴！
　　何止他，顾青的分身瞬间出现，不管任何人，直冲方平而去。
　　真身则是怒吼道：“还愣着做什么！杀他！一旦踏入本源，都要死！”
　　一个是短暂的强大，一个是长期强大！
　　关键在于，魔帝八锻走了500米！
　　方平呢？
　　方平双九，有没有可能走的更远？
　　他不敢赌，没人敢赌！
　　最关键的还是在于，方平的本源道不强，也许不会引发混乱本源的攻击！
　　到了那时候，他就是此地的漏洞，真神在这都不是他对手！
　　因为真神不敢爆发，他敢！
　　越想，顾青越是惊恐！
　　真神在这，恐怕真的不是踏入本源的方平的对手！
　　唯有杀了他，不给他这个机会才行！
　　狄昊杀向方平，顾青杀向方平，那些强者纷纷朝方平杀去！
　　此刻，刚站起来的方平，一脸无奈，叹道：“我这人……太优秀，这一醒，你们就来了，真是的！”
　　说罢，方平龇牙笑了笑。
　　很强大啊！
　　尤其是狄昊，真他么强大！
　　这堪比气血之力50万卡的强者了吧？
　　真可怕！
　　“麻烦啊！”
　　方平叹息一声，气息无声无息间转换。
　　9具帝尸！
　　数百真神尸傀，数千八九品尸傀。
　　这一刻，好像微微有些颤动。
　　狄昊这些人一时半会的都没想到这个，可就在这时候，远处，一声尖锐的惨叫声传来！
　　“小心！”
　　控制权被剥夺，外面操控之人，瞬间感受到了！
　　非但如此，方平直接覆灭了那些操控的精神力，取而代之，换成了自己的。
　　这一声“小心”让狄昊一愣！
　　下一刻，狄昊脸色狂变！
　　迟了！
　　9具帝尸身边，此刻围了一些强者。
　　就在他们想要灭杀方平的时候，9具帝尸陡然出手！
　　轰隆隆！
　　9声爆鸣！
　　9位强者，在没有任何防范的情况下，眨眼被打爆！
　　而这，只是开始！
　　那些真神尸傀在干什么？
　　没有哪一刻，狄昊比此刻更后悔！
　　尸傀在保护那些血甲！
　　此刻，在保护那些都在动用合击战法的血甲！
　　他们一身实力，大半都融入了长矛，此刻是他们最脆弱的时候！
　　这一支战无不胜，攻无不克，从上古活到现在的神庭军，这一刻处于这一生最脆弱的时候！
　　“不！”
　　狄昊眼中流出血泪！
　　不！
　　他看到了他最不愿意看到的一幕！
　　上百真神尸傀，这一刻一起动手了！
　　轰隆隆！
　　一位位血甲几乎是瞬间被打爆了！
　　“将军！”
　　有血甲战士瞬间反应了过来，暴吼一声，一身气血、能量瞬间融入了狄昊的长矛中！
　　他知道，躲不开了！
　　“将军，活下去！”
　　“神庭军无敌！”
　　“荣耀！”
　　一位位血甲战士，疯狂嘶吼，一身能量眨眼间融入了空中的血矛！
　　砰！
　　炸裂！
　　数百真神尸傀突袭，这些血甲此刻脆弱无比，哪能抵御！
　　眼中，有遗憾，有不甘，有不舍。
　　神庭军的荣耀啊！
　　征战了无数年，如此死亡，甘心吗？
　　和人类一样，他们也曾遭遇外敌，也曾征战四方，也曾杀的诸天胆寒！
　　百万神庭军，没几个人了！
　　后悔吗？
　　也许吧！
　　可这一刻，这些人还是义无反顾，大量的能量涌入长矛，让将军活下去吧！
　　“不！”
　　“不！”
　　狄昊泣血嘶吼！
　　不要！
　　我的同袍！
　　他们不该在这时候死去！
　　我们还没胜利呢！
　　是他们，都是他们！
　　这一刻，狄昊看向所有人，他们才是入侵者！
　　昔年，入侵了地皇神朝，而今入侵了二王的栖息地，为什么！
　　百万同袍，都战死了啊！
　　为什么啊？
　　狄昊眼中血泪滚滚而落！
　　……
　　不远处，方平面色淡然。
　　你有的坚守，我有我的坚守。
　　你们杀了我的战友，那就是敌人，不死不休！
　　这一刻，所有尸傀开始攻击那些强者！
　　方平踏空而起，手中一柄精神长刀凝聚，眨眼间，融入了大量不灭物质，甚至不比九品神兵弱，只会更强！
　　“死！”
　　方平一声低喝，一刀劈出，刚冲上来的顾青，砰地一声龟裂！
　　他刚想分解成精神力，化为虚无，方平的精神长刀陡然爆发出震荡虚空的波动，一刀扫出，覆盖四方！
　　“噗！”
　　远处，顾青本体吐血！
　　方平玩味道：“一半的精神力可不够，全部融合为一体，你还可与我一战！”
　　“不过……你没机会了！”
　　就在这时候，一座城市浮现！
　　其中的核心黄金屋，这时候成了水晶屋，方平也没那么多的不灭物质去填充。
　　可万赫精神力的方平，哪怕不靠不灭物质，这时候具现物也是强大无比！
　　顾青的分身先前被方平一刀扫的龟裂，这时候直接被罩进了水晶屋中！
　　顾青脸色一变，他感受到了，自己的另一半精神力被方平收入了他的具现物中。
　　“该死！”
　　“狄昊，杀了他！”
　　顾青怒吼！
　　狄昊在干什么？
　　血甲虽然都死的差不多了，可很多人将最后的力量融入了血矛中，此刻的狄昊更强大！
　　还不杀了方平？
　　他刚怒吼着，身后，一股凌厉到了极致的刀芒闪过！
　　狄昊走了，顾青分神，难道都忘了老夫？
　　赵兴武一刀斩出，气血冲霄，虚空混乱本源涌动，轰隆隆炸裂！
　　封禁没了，此地大量强者汇聚，此刻已经让混乱本源躁动。
　　方平大喝道：“带着伤员走，老子今日要灭了他们！”
　　话落，方平狂吼一声，精神长刀直接斩入了水晶屋中！
　　“该死！”
　　顾青怒吼，他的分身和本体都遭遇了最大的危机！
　　看向方平，再感受身后的危机，顾青眼中厉色一闪，只能弃卒保车了！
　　数千年的努力，化为一空！
　　双真神！
　　这是他的梦想！
　　分身本体一起晋级真神，融合，他也许可以一日之间成为真神中的顶级！
　　这就是他无数年来在追求的！
　　他也许会成为无涯山的第二位帝级！
　　希望很大！
　　他的野心，很多人都知道，很多人不看好，可顾青自己知道，他有希望！
　　他的分身和他自己，在切割之后，修炼到如今，都具备了近万赫的实力！
　　再有一点时间，他就可以晋级了！
　　双双晋级！
　　成为真神中的至强者！
　　可这一刻，化为乌有了！
　　“方平！”
　　一声怨毒至极的吼声传来，顾青厉吼一声，身影移动，眨眼间窜出了千米！
　　与此同时，他在水晶屋中的分身，传出一声惨叫！
　　咔嚓！
　　分身龟裂！
　　方平一不做二不休，暴吼一声，直接踏入水晶屋，不管不顾，一连斩出了上千刀！
　　快，快的无法去分辨斩了多少刀！
　　当方平收刀，顾青的分身已经彻底化为乌有！
　　“噗！”
　　远处的顾青脑袋炸裂，很快恢复，却是眼神无光，怨毒地看着方平，看着赵兴武！
　　他们毁了自己数千年的努力！
　　就在这时候，狄昊不再哭泣，撕裂虚空，眨眼出现在方平面前。
　　同一时间，九具帝尸挡住了他的去路！
　　方平不看他，看向其他人，笑道：“狄昊，你陪这些老对手玩，老子要杀人！”
　　他没兴趣和狄昊交手！
　　这家伙现在强的可怕，他大概不是对手，而且也耽误时间！
　　封禁破了，可就没人不能跑了！
　　他要杀人！
　　“赵老，斩杀祁幻羽，其他人……我来！”
　　方平一声低喝，刚将血甲斩杀殆尽的真神尸傀，纷纷朝地窟和天外天之人杀去！
　　局势，逆转了！
　　方平还没踏入本源境，局势已经逆转！
　　最关键的在于，血甲的被杀，尸傀的叛变！
　　这下子，少了超过200位九品强者的战力！
　　他们少了超过200位，方平这边反而多了一两百位九品，一反一复之下，接近400位九品的战力反差！
　　这样的突兀变化，改变了一切！
　　9具帝尸在和狄昊纠缠，一眨眼的功夫，一具帝尸直接被打爆！
　　方平却是哈哈大笑！
　　“送你又如何？你能保持这样的战力多久！狄昊，待会我再来杀你！”
　　话落，方平冲入真神尸傀阵营中，精神力席卷四方，屏蔽的精神力！
　　无声无息！
　　这一刻，很多人才意识到了问题的严重性！
　　方平好像也在熟练自己的新打法！
　　很快，他发现了新打法的特点，精神力本就无声无息，此刻屏蔽气息，他完全可以暗中针对一位九品，以他万赫的精神力，震慑九品瞬间，轻而易举！
　　尸傀受他操控，指哪打哪！
　　这些九品，甚至无法发现，方平针对的是谁！
　　方平哈哈大笑！
　　与此同时，精神力瞬间暗中爆发，震慑住了一位九品境，几具尸傀同步出手！
　　被方平震慑住，几乎无法反抗，这样的强者，那就是被杀的命！
　　轰隆！
　　肉身被打爆！
　　“杀！诸位，围杀方平！他不死，我们都无法活！”
　　有人看出来了，纷纷暴吼！
　　祁幻羽也是怒吼一声，气息陡然增强，和赵兴武疯狂厮杀起来，身边几位顶级九品，纷纷爆发！
　　局势变了！
　　再不死战，今日就是天大的麻烦！
　　……
　　“死！”
　　方平一声声暴喝传出，一位位九品被他震慑住，被尸傀打爆！
　　而这些九品，也不是弱者，一具具尸傀也被打爆。
　　血怒成河！
　　地面上，践踏下去，都是凝厚的血肉。
　　孔令圆他们那边，此刻在一些还有战力的强者保护下，开始撤离，外围，大量的尸傀在保护他们！
　　孔令圆看着和方平互相厮杀的那些强者，怒吼道：“还能战的，跟我一起杀！今日杀光了这群狗娘养的！”
　　力无奇这头大水牛，这时候血肉都消散了，却是疯狂大吼！
　　“杀！三十三岛强者，跟老子杀！老子要报仇！”
　　数十强者，瞬间冲出了阵营！
　　那些尸傀，继续护卫着那些伤者撤离！
　　轰隆隆！
　　一声声爆鸣响起！
　　其中以方平和狄昊最为显眼！
　　狄昊强大的让人震撼！
　　9具帝尸，几乎无法被灭。
　　可这顷刻间，狄昊打爆了三具，不断突围，想要冲到方平那边，击杀方平！
　　可剩下的6具帝尸，根本不在乎一切，死死缠着他。
　　狄昊发出了非人的嘶吼声！
　　他不甘心！
　　他太强大了，强大到，再有片刻，混乱本源就要攻击他了！
　　而且这些力量，随着主人死去，在飞速消散！
　　他的战力，无法持久！
　　“方平！”
　　“方平！”
　　狄昊一声声凄厉嘶吼，他的神庭军，他的战友！
　　下方，方平也是厉声笑道：“你杀我同袍，岂知我更恨！狄昊，老天不让我死，不，我的同袍，我的兄弟，不让我死，他们让我来报仇了！”
　　“杀！”
　　方平厉吼，再次震慑一人，尸傀再出手，打爆对方！
　　“撤！”
　　祁幻羽暴吼！
　　远处的顾青，也是怒吼道：“撤！狄昊，你这混蛋，如何废了尸傀？”
　　方平一方，此刻反而强在了尸傀之上！
　　只要尸傀废了，方平哪怕有九锻实力，此刻还不具备任何碾压性优势！
　　狄昊好像这才从神庭军覆灭中清醒，暴吼道：“尸傀是二王炼制，来人，去回禀二王，破了尸傀！”
　　想破了尸傀，唯有让二王去做。
　　4大金甲强者，一人去杀王金洋他们，此刻正在和那位帝级尸傀交手。
　　剩下的3人，刚刚被赵兴武斩杀了一位，还剩下两位。
　　这两人闻言，一人二话不说，直冲深处！
　　去找二王！
　　回去了，尸傀很快会被废除！
　　到时候，局势会再次变化！
　　方平见状也是一愣，可以被废？
　　该死！
　　“杀！”
　　方平也是暴吼，得趁着这机会，击杀大量强者，免得待会剩下的人过多，局势还会变，他们还会再次落入下风！
　　双方的人都疯狂了！
　　祁幻羽和顾青说撤，哪有那么容易！
　　一些人无法撤离，一些人想要撤离，可这时候他们也知道，自己一撤，剩下的人必定会被围杀！
　　两头为难？
　　就在此刻，祁幻羽再次喝道：“走一人算一人！尸傀被废，再来杀他们！”
　　此刻不走，死的人都是白死！
　　因为方平压根不在乎尸傀的损失，上百具真神尸傀，这片刻，被打爆了几十具了！
　　说罢，祁幻羽再次喝道：“其他人去杀那些伤者！逼迫方平救援！”
　　“是！”
　　一些人纷纷腾空而起，朝撤离的吴川他们追杀而去！
　　方平也急了！
　　精神力不要命地爆发起来！
　　不能让他们撤离！
　　此刻，整个战场呈现出诡异的一幕！
　　最前方，吴川他们在撤离。
　　中间，一部分地窟强者和天外天强者在追杀，再之后，月无华这些人在围杀剩下的地窟强者和天外天强者。
　　而方平，带着大量尸傀，冲击阵营，朝最前方杀去！
　　他后面，祁幻羽和赵兴武在厮杀，狄昊在和帝尸厮杀。
　　最后方，一具帝尸和老王两人正在和一位金甲，两位血甲厮杀不断！
　　一具具强者尸体跌落！
　　一具具尸傀被打爆，也夹杂着一些人类或是海外仙岛的强者尸体掉落！
　　杀戮，才是这一刻的主题！
　　……
　　外界。
　　所有人都沉默了。
　　1500多个人名，就在刚刚那一刻，熄灭，熄灭，熄灭……
　　800人……700人……600人……
　　八九品强者，这时候是顷刻间消亡。
　　地窟500位九品，上百位八品，600多人，之前只剩下200多位，这一刻更是只剩下百位左右！
　　各方都是如此！
　　损失惨重！
　　惨重的让所有人都有些心寒，心疼。
　　哪怕这些真王强者，也意外无比，惊讶无比！
　　里面到底发生了什么？
　　死了太多太多人了！
　　成片的死亡！
　　高峰上，张涛无声而笑。
　　死的好！
　　人类……死亡的数量在降低，其他各方，却是不断攀升！
　　方平，你没让我失望！
　　就在之前，张涛已经做好了不顾一切，打破王战之地，也要破了这次危机的准备！
　　如今看来，也许不用了。


第934章 有我无敌！
　　高峰之上。
　　命王环顾四方，面色冷淡。
　　当地窟一方强者，再次有十多位强者姓名熄灭，此刻，地窟一方进入的600余人，仅剩百人！
　　一位位真王变色！
　　数百神将，死的如此之快，发生了什么？
　　就在此刻，命王淡漠道：“诸王，继续吧！”
　　此话一出，一些真王眼中肉疼之色一闪而逝。
　　下一刻，有强者低沉道：“好！”
　　话落，多位真王联手，轰隆一声击穿了虚空！
　　一条虚空通道呈现！
　　看到这一幕，不少人冷哼一声，这是来自四方的强者！
　　命王众人根本不看！
　　这就是神陆的资本！
　　外域九品两三千，四大王庭，实力再弱，也不会比外域弱。
　　九品……他们有！
　　千年来，他们的真王没出现多少，九品却是不缺。
　　通道，联通了一处广场，不知在何处。
　　应该就在千里之内。
　　此刻，广场上一位位强者剑拔弩张，能量冲天。
　　广场那边，当看到通道开启，有人暴喝道：“进！”
　　一眨眼，两三百人冲入通道之中。
　　多位真王低喝，爆发实力，维持通道！
　　一眨眼，接近300人全部赶至，通道眨眼间封闭。
　　命王看着这些人，淡漠道：“诸位，其他的不用本王再说！进！”
　　“诺！”
　　数百强者，在几位顶级九品的带领下，直奔九品域通道而去！
　　狄昊关闭了其他几个通道，独独留下了九品域的通道。
　　此刻，这些人再次往里赶去。
　　看到这一幕，虚空中，有强者冷哼道：“好大的阵仗！”
　　先前进了500位九品，现在居然又筹集了接近300位九品境！
　　800九品！
　　真的有些可怕了！
　　命王淡淡道：“诸位要是不满，也可让自己门人弟子进入，本王不会阻拦！”
　　他也不愿多说。
　　原以为祁幻羽带领500位九品进去，只要不是被所有势力围攻，还不是手到擒来？
　　结果哪料到会发生这样的事！
　　那么多人，这么一会功夫陨落了四五百人！
　　之所以没有一开始就投入这么多强者，也是担心人太多了，人人自危，各方联手对付他们。
　　可现在……
　　其实他们也察觉到了一些！
　　一开始死的最多的是海外仙岛和复生之地的人，那时候神陆武者也在陨落，很可能是神陆对上了这两家。
　　可那时候是占据优势的。
　　现在，命王有些不安了。
　　死的太多了！
　　而复生之地和海外三十三仙岛，却是没几个人再陨落了。
　　里面到底发生了什么？
　　在命王不安中，数百强者迅速踏入通道，转瞬间消失。
　　命王将不安压下，又进了数百人，应该足够了吧？
　　此刻，复生之地和其他几方的强者也不多了。
　　……
　　九品域。
　　喊杀声震天！
　　方平精神力震慑，此刻那是亲自出手！
　　他并非只有精神力强大，他的破灭之力，达到了78元，堪比39万卡气血！
　　而他本身气血强度，其实也有18万多，完成质变后，堪比37万卡左右气血了。
　　此刻的方平，真正意义上和最顶级的一批强者持平。
　　孔令圆在本源道增幅之后，也只是和他极限相当！
　　方平和他们唯一的差距就在于力量掌控度上，可方平还有九锻的金身，以及破万的精神力！
　　综合下来，足以拉平这一切差距，甚至要更强！
　　方平这样的顶级强者出手，杀起九品比祁幻羽都要快！
　　无他，他遮掩了气息，其他人感应不到他要对谁出手！
　　一位九品境被方平盯上，疯狂逃窜，结果转头方平就轰杀了他身后那位九品强者！
　　方平压根就没看那位逃跑的家伙！
　　在这个数百强者厮杀的战场，气机混乱，连危机感应都没用，因为处处都是危机！
　　“杀！”
　　方平那是恨极了这些人！
　　这一次死伤太惨重了！
　　趁着这些傀儡还没废，方平那是压根不管傀儡如何，打爆了拉倒，哪怕帝级尸傀他都不在乎。
　　狄昊此刻气息开始滑落，9具尸傀他一人干掉了5位，实力可怕的吓人！
　　可到了这一刻，气机滑落之下，也无法再冲出4位傀儡的包围。
　　祁幻羽被赵兴武杀的不断倒飞，哪怕有人辅助也没用，辅助的几位顶级强者，已经有人被杀！
　　就在此刻，方平陡然盯上了一人！
　　银发老妪！
　　“虚陵洞天，我方平多少还有几分好感！当日我去虚陵洞天，李寒松和秦凤青入内，你们没有赶尽杀绝，我方平记着这一切！”
　　方平怒发冲冠，暴吼道：“今日，一切情分全部消散！你们胆敢杀我人类英杰，都得死！”
　　方平怒！
　　歇斯底里的怒！
　　哪怕杨家杨晶晶进入了虚陵洞天，他也没准备就和对方翻脸！
　　哪怕在进来的时候，他也觉得自己和虚陵洞天是有缘的！
　　在那，自己第一次知道了界域之地的情况，在那，自己收获了那时候最大最关键的一笔财富！
　　可现在，他亲眼看到银发老妪击杀了一位人类九品！
　　“你们都该死！沾染了人类鲜血的家伙，一个都别想活！”
　　方平踏空而起，怒喝道：“我要杀她，哪个敢拦！”
　　此话一出，四周强者疯狂逃窜！
　　死道友不死贫道！
　　此刻，他们恨不得银发老妪能拖住方平，哪肯出手！
　　不远处，银发老妪面色剧变，骂道：“愚蠢！吾等并非无一战之力……”
　　方平还没强到让人绝望的地步！
　　他强在控制了傀儡而已！
　　现在方平独自杀出来，傀儡还在追杀其他人，可以一战！
　　她也是风云榜前三十的强者，之前排名还在方平之上，哪怕方平精神力九锻，她也未必不可一战。
　　这些混蛋，居然都跑了！
　　“战你老母！”
　　方平这一刻真正展现出了金身九锻的强大！
　　咔嚓一声，方平撕裂了空间，眨眼间从另一个黑洞中走出，几乎是瞬间出现在了老妪的头顶。
　　一脚踏下！
　　轰隆！
　　老妪挥掌格挡，方平却是一点也不在乎！
　　当日九锻金身初入，还没质变，祁幻羽都杀不了他，老妪能杀他？
　　轰隆！
　　方平双脚轮转，轰隆隆的巨响响彻王战之地，直接将老妪践踏的深入地底！
　　“去死！”
　　方平精神力爆发到了极致，此刻，并非真的无人来援，身后几位九品无声偷袭！
　　方平感应到了，却是不在乎，没有避退的心思！
　　再次一脚踏下，老妪双臂直接被踩爆。
　　“啊！”
　　痛呼声响彻云霄！
　　“破！”
　　方平再次践踏，脚下战靴爆发出璀璨的耀芒，下一秒，战靴轰隆一声在他脚下爆裂，也炸的老妪头颅四分五裂！
　　九品神兵罢了！
　　这时候的方平，根本不去考虑这些！
　　轰隆！
　　身后，几位九品轰中了方平，却是轰的金身爆鸣，压根没能打破他的金身！
　　“废物，待会再杀你们！”
　　方平冷喝一声，霸道无比，再次一脚踩下，一道精神力凝聚的老妪身影，直接被他踩的爆裂开！
　　虚空中，一柄精神长刀凝聚，方平握在手中，暴吼一声，一刀扫出！
　　“不！”
　　虚幻的老妪尖叫！
　　她不想死！
　　她才从虚陵洞天出来，她不想死，也不想如此屈辱地去死！
　　她是被方平活生生踩爆了金身！
　　自爆！
　　她刚想自爆，方平冷笑道：“在我眼皮子底下，你有这能力吗？”
　　话落，精神力再次爆发，震慑四方！
　　虚影一滞，下一刻，一柄长刀劈砍而来，直接将虚影斩的四分五裂，爆裂开来。
　　说来迟，实则快！
　　几乎是眨眼间，一位风云榜顶级强者，被方平踩爆了肉身，斩杀了精神力，彻底覆灭！
　　方平仰天长啸！
　　“杀我人类一人，当以百人千人偿之！”
　　方平转头，一把抓住一柄长剑，咔嚓一声捏爆了手中长剑，在一位九品惊恐万分的眼神中，方平手掌变大，眨眼间覆盖了他的头颅！
　　砰！
　　头颅炸裂！
　　精神力还没凝聚，一柄虚无之刀斩过，虚幻的人影眨眼间覆灭！
　　“跑！”
　　“不可敌！”
　　剩下的几位虚陵洞天强者惊恐万分！
　　太强了！
　　根本打不穿对方的防御，如此一来，他们只能任人宰割！
　　最强者，那位银发老妪，直接被方平活活踩死，刚刚那位九品，更是一招之下被方平捏爆头颅，这还怎么打？
　　“跑？跑的掉吗？”
　　方平冷哼一声！
　　这一刻，他是此地真正的顶级强者，哪怕祁幻羽、狄昊他们都在巅峰，方平也不惧之！
　　傲立虚空，方平如同天神，遥手一指，水晶屋瞬间降临！
　　一位九品境被罩入其中，还没来得及打破水晶屋，方平一步踏入，挥拳击之！
　　轰轰轰！
　　三拳，金身爆裂！
　　三拳，一位本源四五段的九品被他轰爆了肉身！
　　水晶屋中，精神力刚呈现，眨眼间被水晶屋中爆发的恐怖精神力覆灭！
　　一位位九品被杀！
　　剩下的人，都惊恐了！
　　顶级强者呢？
　　几位可以匹敌方平的强者，此刻都有对手！
　　没有对手的顾青，现在伤势不轻，正带着平育天的人追杀李长生他们。
　　方平也看到了那边的顾青，冷哼一声，一步踏出！
　　这一步踏出，方平直接进入了地窟武者的圈子，就在他们上空！
　　可方平无视一切，直接在他们头顶飞过。
　　有人敢出手吗？
　　没有！
　　甚至这些人一脸庆幸，方平要去杀天外天的人，而不是他们！
　　他们真的被杀怕了！
　　600多人，现在100人都不到了！
　　折损了80%，这些人没崩溃，已经不容易了。
　　来自四大王庭，数十皇朝神宗，能在这种情况下还没彻底崩溃，已经是精锐的体现。
　　可让他们和方平交手……没人敢！
　　尸傀越来越少了！
　　海外仙岛的强者也少了许多，人类一方更是大多是残兵，可他们依旧不敢此刻围杀方平，怕了！
　　没有顶级强者拦住方平，现在的他们，宁愿和尸傀还有数十强者交手。
　　……
　　“方平！”
　　顾青看到了方平，感受到了浓郁的杀机，脸色铁青！
　　此刻，他这边还汇聚了超过30位九品境！
　　而方平这边……那些真神尸傀被杀了许多，剩下的正在对付其他人。
　　方平独自一人杀来！
　　狂妄！
　　李长生这些人都没有战力了，那些八九品尸傀，也被他刚刚斩杀了大半，剩下的没多少了。
　　方平真的以为自己无敌了？
　　“顾青！废物，有种就别跑，老子斩杀了你们全部！”
　　方平说完，直接在众人难以置信的眼神中，踏入了他们的战圈！
　　轰！
　　方平干脆利落的惊人，一拳轰向一位九品强者！
　　“杀！”
　　顾青暴吼，众人纷纷出手！
　　方平金身之上，爆发出璀璨到了极致的光芒！
　　任由你们轰击！
　　方平盯住了一位九品，在众人难以置信的眼神下，身躯壮大到了10米高，双拳合一，贯捶而下，直接轰爆了虚空，也轰爆了那位九品境！
　　方平身体微微趔趄一下，被其他人的攻击打的口溢鲜血，却是狂笑道：“给我挠痒痒吗？30多人，就这实力？”
　　“灵识攻击！”
　　顾青再喝！
　　下一刻，数十道灵识轰击方平！
　　方平面前出现一座水晶屋，却是开始龟裂！
　　30多位强者，还有顾青在，哪怕方平精神力万赫也抵挡不住！
　　可方平眼中厉色吓人！
　　“要玩？陪你们玩！”
　　“爆！”
　　轰隆！
　　水晶屋爆裂！
　　“啊！”
　　数位强者惨叫一声，就在这瞬间，方平速度快如雷霆，拳脚齐出，眨眼间打爆了数人！
　　“方平，你疯了？”
　　顾青惊吼，暴喝道：“你频繁自爆，迟早会自食苦果！”
　　“那也是以后的事了！老子今天就是要杀人！”
　　方平哈哈大笑！
　　以后的事，以后再说！
　　今日不杀光了这些人，我心难安，我心难平！
　　“爆！”
　　精神力再一次自爆，再一次伤到了数人，方平再次爆发出九锻金身的强大，被他逮到的强者，无一例外，全部被打爆了金身！
　　这一幕，看的那些人类伤者心驰神摇！
　　这一幕，看的顾青众人心底里发冷气。
　　“跑！”
　　有人承受不住了，这是一个疯子，而且还是强大无比的疯子！
　　30多人，转眼间被杀了10多人。
　　这还怎么战？
　　顾青有心叱骂，却是脸色微变，二话不说，破空便逃！
　　“跑？跑得了和尚跑不了庙！杀光了你们平育天的人，你就算跑回了平育天，老子也会剿灭了你平育天！”
　　方平也不追杀他！
　　他速度很快，实力也极强，没那么容易斩杀。
　　此刻，更应该做的是斩杀那些九品境强者！
　　剩下的接近20位九品，分散逃亡。
　　方平却是一拳轰破虚空，眨眼间出现在一人眼前，精神力爆发，一拳轰出，嘭地一声肉身炸裂！
　　方平大笑，大吼道：“来几个人，跟着我灭杀精神力，今日我要让此地成为本源之坟！”
　　他嫌麻烦，金身被轰爆，还得等这些家伙精神力呈现，再去灭杀，耽误时间。
　　这会耽误他杀人的速度！
　　此刻，人群中，吴川几人陡然跃起，大笑道：“我们来！”
　　这一会功夫，他们也恢复了不少战力。
　　方平刚离去，几人联手，眨眼间覆灭了刚呈现出来的那道精神力虚幻体。
　　前方。
　　方平大杀四方，本源五段以下，遭遇了他，精神力被震慑，金身没他强，几乎都是眨眼间被轰爆金身！
　　身后，吴川几人都快杀不过来了！
　　就在此刻，赵兴武暴喝一声，“小心！”
　　方平也不多说，回头就是一拳轰出！
　　砰！
　　方平倒飞数步，狄昊也是倒退几步，满眼血红色！
　　方平环顾一圈，忽然笑了起来。
　　此刻，那些尸傀好像都成了尸体，而且开始腐烂崩溃。
　　二王出手了！
　　这些尸傀是他们炼制，此刻操控权被方平夺走，除非二王出手夺回，要不然恐怕很难夺回来了。
　　可二王此刻不能出手，既然如此，那只能毁了尸傀。
　　尸傀都停下了动作，都开始倒地腐烂。
　　哪怕帝级尸傀也不例外！
　　也正因为如此，狄昊才能摆脱纠缠，杀了过来。
　　方平却是不在乎，冷笑一声，看向狄昊道：“我以为你聪明的话，现在就该跑了，没想到你这么蠢，还在这待着！狄昊，你以为你能奈何我？”
　　此刻，四面八方的战斗都渐渐停歇了下来。
　　祁幻羽被赵兴武一刀击飞，没再冲杀，而是开始和地窟武者汇合。
　　50多人！
　　这就是地窟残存的兵力！
　　那边，顾青也开始集合天外天和界域之地强者……也是50多人！
　　这片刻间，两方陨落的九品，超过了300位！
　　月无华、力无奇几位也不再追杀，实际上也无力追杀。
　　海外仙岛一方，这时候残存的人少的可怜，100人不到。
　　方平带进了九品200位，八品近百位，300人，也只剩下百来人。
　　各方强者，加上神庭军，超过1700位强者！
　　而就在进入此地不到3小时，活人300多位！
　　这小小的方圆数千米之地，葬送了1400位强者！
　　外加近万的尸傀！
　　血液已经浸红了大地！
　　方平这边，200左右的活人，可战之人，不到50人！
　　对面，双方残存的百来人，都还能再战。
　　可这一刻，祁幻羽几人没说继续战下去的话。
　　天外天和地窟的开始汇合，一个个满脸惊惧，纷纷看向和狄昊对峙的方平。
　　赵兴武不动声色，踏空一步，到了方平身边。
　　月无华几人纷纷赶到，双方再次对峙起来。
　　方平咧嘴笑了笑，看了一眼狄昊，笑道：“你不是还有一位金甲两位血甲活着吗？看，多幸运！”
　　他说的是老王那边！
　　至于回去报信的那位金甲，他就没管了。
　　此刻，老王那边战斗也停歇了下来。
　　王金洋和姚成军满身是血，狼狈朝方平这边跑来！
　　眼看着要经过地窟一方那边，方平陡然一动，朝地窟一方作势要飞……
　　轰！
　　一群人，轰然让开道路。
　　“哈哈哈！”
　　方平猖狂大笑！
　　王金洋两人也愣了一下，抓住这瞬间的机会，从地窟强者让开的通道眨眼间落入了方平这边。
　　祁幻羽脸色难看的惊人！
　　让了！
　　方平只是作势要冲，他的人居然让开了道路！
　　“废物！”
　　方平冷哼一声，环顾四方，冷笑道：“居然还有百人没死！运气不错！”
　　他记得，自己一个人都杀了上百的强者了！
　　居然还有这么多人，真幸运！
　　此话一出，祁幻羽几人脸色愈加难看了！
　　大好的局面，眨眼间被逆转！
　　那么多强者，就在这瞬间死亡，难以置信！


第935章 瞬息万变
　　“方平！”
　　祁幻羽声冷无比！
　　他之前因为被方平斩伤了本源道，和赵兴武交手这片刻，被赵兴武击伤了多次，此刻身上刀痕都没消去。
　　和九品境交手，他从未吃过这么大的亏！
　　多少年了？
　　祁幻羽声冷，方平则是满脸淡漠！
　　此刻，对面百来人。
　　他这边，活下来的人却是有200左右。
　　从人数上来看，方平这边反而占据了优势。
　　不过受伤的太多！
　　而方平的财富值，此刻也没剩下多少了。
　　天神果并未给他增加财富值，那时候危险无比，天神果是没办法增加的。
　　而现在，东西吃了，没了，自然也不会再给他增加。
　　不过方平也不在乎这些，看向对面众人，笑道：“祁幻羽，想活命吗？想的话，杀了顾青他们，我让你们活下去！”
　　“哼！”
　　祁幻羽冷哼一声！
　　到了这地步，他岂会相信方平的鬼话。
　　狄昊这时候也一言不发，汇合了最后的神庭军。
　　两位金甲，两位血甲。
　　两位金甲其中一人，正是刚刚回去报信的那人！
　　顾青也是不吭声。
　　就在这时候，祁幻羽忽然道：“大家彼此为敌，厮杀也是寻常！可方平，你别忘了，我们这一次的目的是什么！现在死了这么多人，却是连空间战场都没看到！再厮杀下去，恐怕我们谁也无法再入空间战场！”
　　死了这么多人，空间战场一旦有危险的话，恐怕都扛不住。
　　方平淡笑道：“之前你怎么不考虑这些？”
　　现在说这个了？
　　祁幻羽冷厉道：“你觉得你能赢？你的人还有几人能战？再厮杀下去，两败俱伤罢了，最终能活下的能有几人？”
　　就在此刻，方平眼神微变。
　　脑海中，一只肥猫呈现出来。
　　方平有些意外！
　　他以为在混乱本源道中，苍猫无法和他联系的。
　　没想到居然这也行！
　　“骗子，骗子，快接电话！”
　　苍猫依旧是大喘气的样子，看样子很累很累。
　　方平闭目，故作高深，实际上却是和苍猫在联系。
　　“大猫，斩神刀被人抢走了！王屋山的人抢的！”
　　“哦。”
　　苍猫好像没什么反应，不过淡定了一秒，很快猫眼瞪大道：“王屋山抢走了？”
　　“嗯。”
　　“呀，麻烦了！”
　　苍猫嘟哝一句，咕哝道：“王屋山有个家伙很厉害的……而且和……算了算了……”
　　苍猫欲言又止，过了一会才道：“没事，斩神刀是本猫的，只要本猫出手，那就能回来。对了对了，假人皇说，好多人又进来了，让我通知你……”
　　方平脸色一变！
　　王战之地和外界隔绝，他还真不知道又有人进来了！
　　现在能进来的人，不用说，地窟的人！
　　至于张涛如何告诉苍猫，也简单，多想想画面，顺便把苍猫加进去，问题就不大。
　　“地窟又来人了！”
　　方平心中波动，有些无可奈何，有些悲哀。
　　是啊！
　　地窟九品多，和人类不一样。
　　死了几百，还可以再进几百。
　　而现在，自己的人却是个个负伤，李长生这些顶级战力，现在都几乎无力再战。
　　哪怕现在，和祁幻羽这些人交手也未必占到便宜。
　　更别说对方已经有人进入了！
　　祁幻羽大概也不知道，或者知道了在拖延时间。
　　方平睁眼，看向祁幻羽，缓缓道：“祁幻羽，你的意思是现在罢手？”
　　“不错。”
　　祁幻羽冷冷道：“现在你我皆奈何不了对方，既然如此，与其同归于尽，不如罢战！方平，你复生之地神将有几人？葬送了你们这些人，复生之地除了那些真王，后继无人！
　　而我神陆，强者众多！
　　哪怕我们全部战死在此，也是无足轻重，你真要和我们血拼到最后？”
　　方平笑呵呵道：“我没那么傻！杀你们，迟早都行！不过我现在觉得……我们是否联手，把一些人给解决了？”
　　方平陡然看向狄昊，沉声道：“祁幻羽，我不管你们和二王有什么协议，命王真的放弃了一切？若是没有，那现在你我联手，斩杀了神庭军所有人！如今神庭军其他人已经死亡，狄昊实力强大，不得不处理！”
　　狄昊还是一言不发！
　　身边两位金甲和两位血甲，却是警惕万分！
　　祁幻羽看了狄昊几人一眼，没有说话。
　　方平淡淡道：“杀狄昊，杀二王的人，这才是真正的共识！之前你们杀了我们的人，我们也杀了你们的人，大家扯平便是！可狄昊不死，祁幻羽，你真的认为你们可以拿到至宝？”
　　方平嗤笑道：“痴人说梦！我要是没记错，空间战场也有不少强者尸体，谁知道这些尸体二王有没有炼制？
　　一旦被人控制了，那你我的麻烦更大！
　　还有，神庭军真的就这么点人了？
　　我要是没记错，之前控制尸体的那人……不见了！
　　一位九品顶级的精神力强者，是一人，还是一群人？
　　我们几方的实力，那是明摆着在这的，可二王的实力，你们真的看透了？
　　和二王合作，在我看来，是真的愚蠢！”
　　此话一出，伤势惨重的王金洋，喘息道：“这些人……这些人关闭了其他几域的门户……却是没有关闭九品域的门户……恐怕……恐怕别有用心……甚至故意吸引人进入，连锅端了！”
　　人群中，不少人再次变色。
　　狄昊却是一言不发，精神力却是投向怀中的镜面罗盘！
　　罗盘上，这一刻除了他们这边，九品域的门户那边，眨眼间多了几百小红点。
　　这几百小红点，正在快速朝核心区赶来。
　　恐怕10分钟不到，这些人就能赶到。
　　这一刻，狄昊没了之前的歇斯底里。
　　神庭军血甲被杀的瞬间，他疯狂无比，可他毕竟是经历多次大战的顶级强者，甚至曾为真神境，也曾亲眼看过无数战友死亡。
　　之前如此悲伤，那是因为神庭军最后的一些战士真的差不多死光了。
　　这时候的狄昊，睁眼，看向四方。
　　尤其是方平一方！
　　看到方平，狄昊眼底深处露出一抹血红色，很快化为平静，缓缓道：“方平，战场之上，各为其主！无关对错！尔等入侵二王领地，神庭军出手，没有任何问题！”
　　方平看着他，笑道：“你想说什么？”
　　狄昊再次闭眼！
　　可下一刻，却是精神力传音道：“方平，伪朝之人，已经再次进入此地！一旦伪朝援军来了，伪朝会成为最强一方……你愿意看到这一幕发生？”
　　方平眼神微动，果然，这些家伙真的能掌握进入之人的情况！
　　狄昊人一直在这，却是知道地窟来人了。
　　方平打量了他一番，很快视线投向他怀中。
　　那里好像有东西！
　　难道就是这东西监控了整个王战之地？
　　心里想着，方平也不耽误，迅速道：“来人了？来了多少？”
　　“接近300之巨！”
　　狄昊这时候冷静无比，“都是巅峰期本源境，一旦进入，谁能抗衡！你们几方，谁还保持了巅峰战力？数百本源进入，必死无疑！”
　　这地方，现在活下来的人也就300左右。
　　祁幻羽一方还有50多人，再加上进来的300人，到时候地窟一方强者350多。
　　而其他几方，总共也才250多人，大半还是无法出手的，剩下的一些也是消耗巨大。
　　方平迅速道：“你想如何？”
　　“联手！趁着他们还没到，联手斩杀了祁幻羽这些人！至于伪朝援军，本将帮你！帮你将他们分散开，此地混乱本源，吾等虽无法掌握，却也可以顺势引导。将这些人分割，我们就可以集中全力，逐一击杀这些人！”
　　方平似笑非笑地看着他，传音道：“二王的目的呢？”
　　“没有目的，你们多死一人，就是我们的目的！死的越多越好！”
　　狄昊说的也简单，神庭军的目的就是为了杀入侵敌人。
　　至于死在了谁手上，死的是哪一方人，他们不在乎。
　　……
　　这两人在交流。
　　此刻，祁幻羽也在和人交流。
　　“我们损失如此惨重，命王大人他们恐怕已经收到了情报，我们还有援军！诸位，再拖一段时间，到时候剿灭所有人！”
　　祁幻羽和其他三大王庭的领头人讨论着。
　　王战之地就在地窟禁区，就在他们四大王庭的包裹中，二王是地主？
　　不，四大王庭才是真正的地主！
　　二王早已成为过去式！
　　在这，也唯有四大王庭才有能力，不断运送援兵进入。
　　四大王庭联手，关键时刻，甚至能运送上千九品进入！
　　更别说，王庭的一些军队还没开拔进入。
　　祁幻羽知道，自己这一方很快会有援军的！
　　此刻，他要尽力去拖延时间，不但是等援军，也是为了自己恢复伤势！
　　他不恢复，无法匹敌方平、狄昊、赵兴武这些强者，他不敌，地窟的气势就会衰落。
　　“快了！”
　　祁幻羽心中默默念叨着，环顾四方，此刻各方精神力纵横，显然大战之后，都在想着何去何从。
　　……
　　“狄昊，若是二王就你们几个属下了……那合作就算了！”
　　方平传音笑道：“你们想拿我们当打手？清道夫？那也得拿出你们的底牌！这才几个人？神庭军没有活人了吗？”
　　狄昊平静道：“神庭军还有两位百夫长存活！一人之前操控尸傀，一人在暗中引导混乱本源，加上此地两位百夫长，以及本将，还有两位血甲，7位顶级本源，难道不够吗？”
　　“就这么多？”
　　“方平，时间很少，你若是不愿……那便罢了！”
　　狄昊不再多言。
　　这一刻，各方都离的很远，生怕被人算计了。
　　方平看了一眼祁幻羽，他好像没感受到气氛的诡异，依旧在看着自己。
　　“地窟有援军，祁幻羽恐怕是知道的。”
　　方平侧头看了一眼自己这边，这时候还能战下去的强者，有赵兴武、孔令圆、苏云飞、姜馗……
　　能战的不多了，不超过50人。
　　海外仙岛那边，能战的也不多了，也就月无华这几位顶级强者。
　　再看看李长生这些人，方平心中沉重，这些人必须要尽快送走！
　　此刻的他，也无力救援这些人，先送回去，自己回头再想办法。
　　“孔老！”
　　方平传音给孔令圆道：“孔老，您带几人，护送吴部长他们回去！”
　　孔令圆受伤其实也不轻，不过没其他人严重。
　　闻言有些蹙眉，他走？
　　他走了，方平他们怎么办？
　　“让李德勇护送他们回去，老夫不走！”
　　方平沉吟片刻，就在这时候，赵兴武陡然传音道：“是不是有变故？”
　　“嗯，地窟援军来了！”
　　赵兴武也不算太意外，继续传音道：“你如何打算？是现在带人退走，还是厮杀到底？”
　　“报仇！”
　　方平声音平静，“死了这么多人，我不甘心！我要报仇！各方的领袖都没死，我不能现在走！而且至宝事关重要，我也要夺取到手！
　　地窟不提，这一次最少要灭掉顾青一方，以及狄昊一方！
　　地窟有援军，很难灭杀他们所有人！
　　可天外天和界域之地，有援军吗？”
　　他可以不管地窟一方，对方优势很大，可顾青那边，也就50人左右，狄昊几人更是更少。
　　他要灭杀他们！
　　不杀他们，现在撤离，那死去的同袍如何能安？
　　赵兴武闻言微微蹙眉，想了想传音道：“封禁解开，老夫的本源道已经踏出千米，这时候老夫再全力爆发，瞬间便会引爆混乱本源道！方平，老夫恐怕很难再全力出手了！”
　　说罢，又道：“老夫既已入绝巅，也不愿意和祁幻羽他们同归于尽……老夫的命，比一些九品更重要，你要报仇，我不拦，可我不能和他们一起赴死！”
　　赵兴武说的直接！
　　他是绝巅了！
　　不成绝巅，用他的命换一些地窟强者的命，值得。
　　可成了绝巅，他就不能现在死去。
　　用绝巅的命，换一些九品的命，不值得。
　　方平回道：“这是自然！赵盟主只需拦住一些人即可，不用非要杀敌！”
　　“对了……”
　　就在这时候，赵兴武想了想传音道：“老夫恐怕也不能在此地久留！原本老夫来此，是为了寻找一样东西，现在恐怕没时间了！你若是有机会，帮我寻找一下！”
　　“东西？”
　　“对！一具尸体……或者一道生命本源！”
　　“嗯？”
　　方平意外，尸体？
　　此地到处都是尸体！
　　“不是这些，是一位帝级的尸体或者本源！有些特殊，你听我说，那具尸体要是真的还在，有几个特征，金身应该是九锻境！八品后进入的九锻境！
　　这一点，你应该可以分辨出来。
　　第二，本源气息……很古老，如何古老，我也说不出。
　　第三，很帅……应该可以这么说。
　　第四，对方用剑，你可以看看有没有兵器留下……
　　若是发现此人，无论如何，你要带回来！”
　　赵兴武迅速道：“记住了！这具尸体也许比至宝更重要！”
　　“比至宝更重要？”
　　方平意外至极！
　　“记住了就行！”
　　赵兴武迅速传音道：“我不知道尸体到底在哪，或者有没有留下！若是有，也许会在一些极其危险的地方，你自己小心！”
　　“是男的？什么人？”
　　“男的！是什么人……”
　　赵兴武沉默片刻，很快道：“很重要的一人！和王屋山有些关联！王屋山这边，之前虽然袖手旁观，还拿走了你的神器，可目前不要和对方发生冲突！
　　王屋山的情况有些复杂，若是找到这具尸体，也许我们会多出一位绝顶强者的帮助！
　　此次灵潇她们进入，为了至宝的可能性反而不大，老夫觉得也和这具尸体有关！
　　但是记住了，我们拿到，比灵潇她们拿到更有价值！”
　　“明白了！”
　　王屋山，一个很神秘的地方。
　　苍猫说起王屋山，都有些含糊其辞的感觉，显然知道不少东西，却是不愿意说。
　　赵兴武、镇天王、张涛……
　　这些人好像一早就在计算王屋山的事。
　　不止他们，包括地窟，甚至是二王，都好像和王屋山有点关联。
　　王屋山，在大战之中居然可以抽身而出，这就是奇怪之处。
　　王屋山的那位大帝，到底什么情况？
　　方平虽然不知道，不过此刻还是记下了这事！
　　赵兴武说的绝顶战力，也许就是王屋山的那位大帝。
　　“我明白了，那这样，赵盟主要是走，带这些伤员一起走！”
　　“好，不过我只能送他们到通道口。”
　　“足够了。”
　　方平说罢，迅速给狄昊传音道：“先灭杀顾青一群人，减少一方势力，免得添乱！答应，那就合作！不答应，你可以试试和顾青他们合作！狄昊，我不管你们有何打算，事后，你我必然要分个生死！”
　　狄昊深深看了他一眼，这也是他要说的！
　　方平让尸傀斩杀了他的战友，他的同袍，他也没准备让方平活着出去！
　　不过此刻，联合方平，反而是最好的选择。
　　神庭军的目的就是为了清扫这些外来强者！
　　伪朝太强，也不符合他们的初衷。
　　“好，不过此刻大家都有预防，我会尽力挪移走伪朝一方之人，留下天外天和界域之地之人，能不能斩杀他们……”
　　“你们的人要出力！”
　　方平直接打断，“你们7位强者，拦住15位问题不大！剩下的交给我们，能答应就答应，不能答应就散！”
　　“好！”
　　狄昊再次答应的痛快，那就先杀顾青一方！


第936章 顾青陨
　　狄昊答应下来，方平又迅速道：“挪走了地窟一方，再挪移我们，能做到让我们出现在天外天阵营四周吗？”
　　“你们别抵抗，这就可以！”
　　“好！”
　　方平也答应的爽快，心里却是盘算开了，狄昊如何控制？
　　怀中的那物？
　　要是如此的话，这东西可是宝贝，自己拿到了，也许有大用。
　　……
　　远处。
　　顾青隐隐察觉到了一些不妥。
　　此刻的他，也不敢相信任何一方，包括祁幻羽。
　　就在此刻，方平陡然破空而出，直奔祁幻羽而去，暴喝道：“杀！”
　　“该死！”
　　祁幻羽怒骂一声！
　　他没想到好说歹说，方平这畜生还是要出手！
　　“走！”
　　祁幻羽不愿意久留，他准备等人进来，汇聚一体，再杀回来！
　　到时候，方平这些人还是难逃一死！
　　这一次，必定要把方平他们留下。
　　方平一出手，其他能战武者，纷纷出战！
　　一群人，迅速杀向地窟一方。
　　顾青附近，来自罗浮山的顶级强者，沉声道：“我们要出手吗？”
　　祁幻羽一方，现在缺乏顶级强者，真要被方平他们追上了，麻烦恐怕不小。
　　唇亡齿寒这个道理大家还是懂的！
　　顾青环顾四周，看向狄昊他们，这些人没有动弹。
　　看到这一幕，顾青不知道为何，总觉得有些寒意。
　　这一次，联手各方围剿方平他们，结果却是自身损失惨重，包括分身被破，这都出乎他的预料。
　　这时候，顾青也不愿意再继续和他们厮杀下去，传音道：“不出手！尽快离开此地，这一次我们的目的是至宝，如今各方都损失惨重，让他们厮杀，我们去找空间战场入口！”
　　“好！”
　　几人也没多说，实际上他们也不敢再出手了。
　　这一次，22处天外天，6处投靠了人间界，太安天不出，常融天不出，14大天外天强者全部赶至。
　　界域之地8处，括苍、紫盖无人，王屋的灵潇离去，两处投靠人间，剩下的3家也在此地。
　　可虚陵洞天，这一次差点被杀了个精光！
　　仅余50多位强者残存，已经让他们有些胆寒。
　　就在顾青想走的时候，人群中，杨晶晶忽然道：“以我对方平的了解，他必定会斩尽杀绝，报仇雪恨！这时候不联手地窟杀了方平他们，只要他不死，那接下来所有人都会有大麻烦！”
　　杨晶晶没死！
　　这个七品境的女人，没参加战斗，从一开始就在围观。
　　她才七品，其他人也没让她掺和。
　　等到老妪被杀，虚陵洞天大部分人被杀，此刻的其他人，也顾不得此女了。
　　没想到这时候，杨晶晶会插话。
　　顾青眉头一皱，有些不快。
　　杨晶晶咬着嘴唇，轻声道：“小女说的都是实话！方平睚眦必报，而且越战越强，每一次从地窟出去，都会更强三分！
　　这次不杀了方平，接下来大家都是永无宁日！
　　方平虽然年轻，可他习武三年来，没有一个他想要杀的人没死！
　　他想杀的人，都死了！”
　　习武三年！
　　这话，让一些人眼神微动。
　　很多时候，大家其实遗忘了方平才习武三年。
　　21岁，一些古老宗派，门人弟子很小的时候就习武，还真几个到了18岁才习武的。
　　而方平，21岁，习武只有三年。
　　三年，顶级九品战力！
　　最顶级的那种！
　　顾青这一刻都有些恍惚，此人不死，恐怕真的永无宁日了！
　　可方平难杀，刚刚的绝境都没能击杀方平，现在还行吗？
　　就在他想着这些的时候，远处，方平一行人已经迅速和地窟一方接近，眼看着就要爆发大战了。
　　祁幻羽怒不可遏，已经准备殊死一搏。
　　谁知道，就在这时候，出人预料的一幕出现了！
　　双方刚要交手的瞬间，天地变幻！
　　下一刻，祁幻羽这些人随着场景变幻，腾挪离开，消失的无影无踪！
　　与此同时，顾青也是脸色剧变！
　　“走！”
　　“走的了吗？”
　　方平身影陡然出现在他面前，一拳轰出，拳如刀，一拳轰的他金身炸裂！
　　顾青肉身本就不强，被方平正面击中，金身炸裂的极快。
　　可他也不是弱者，精神力强大无比，瞬间反应过来，精神力爆发，凝聚成了一杆长枪，没有刺向方平，而是刺破了虚空，眨眼间消失在了原地！
　　他刚消失，刚出现，裂缝外，赵兴武一刀劈出！
　　“啊！”
　　顾青惨叫一声！
　　精神力虚幻体，眨眼间泯灭大半！
　　这时候，月无华这些人纷纷杀向那些天外天之人！
　　“跑啊！”
　　有人大喝！
　　他们上当了！
　　所有人都没想到，方平他们会突然挪移到了他们这边，而这一点，方平是做不到的！
　　谁能？
　　下一刻，大家知道了！
　　狄昊和两位金甲、两位血甲，手中长矛纷纷抛射而来！
　　长矛快如雷霆，在空中五杆长矛合而为一，瞬间洞穿了一位九品境强者！
　　五大强者联手，寻常九品哪能匹敌！
　　几乎是瞬间，一位九品爆裂，包括精神力都炸裂开了，直接陨落当场！
　　狄昊满脸冷漠！
　　都该死！
　　都是入侵者，无论谁死，都是应该的！
　　包括方平这些人，祁幻羽这些人，最终……都要留在这片土地上！
　　而现在，先送顾青这群人去死好了！
　　狄昊余光瞥了一眼顾青，此刻的顾青，被方平和赵兴武两人联手追杀，精神力不断被磨灭，今日难逃一死了！
　　他一死，天外天这边，其他人哪怕也有顶级强者，可能撑起天外天吗？
　　……
　　方平不管那么多！
　　水晶屋再次释放，一整座阳城都出现了，弥漫了整个虚空，包围住了顾青。
　　顾青则是不管不顾，小城的迷惑性难不到他。
　　此刻的顾青，真的感受到了死亡的危机！
　　其他人他顾不上了，他要逃生！
　　“可一不可再！顾青，今天这是第三次了，你还能逃掉？”
　　方平声音冷漠！
　　第一次，顾青被他打爆了分身。
　　第二次，顾青联手平育天的人，被他杀了不少。
　　第三次，这一次他和赵兴武联手，再杀不了顾青，方平觉得自己有必要检讨一下自己了！
　　在自己手中逃生三次，这什么概念？
　　他可不是那种放任敌人逃走，壮大，然后反杀自己的存在！
　　顾青天赋极强！
　　能在九品境把精神力修炼到了万赫，而且不是一个，而是两个，还要加上分身。
　　他们这些人，虽然都说是老古董，可真正活的时间也不算太长。
　　这些年，他们几乎都在沉睡中度过。
　　这样的天才，一次次的逃生，搞不好就会被他翻盘！
　　而方平，不会让这样的事情发生。
　　反派？
　　自己才是最大的反派！
　　方平知道，一位天才，经历绝境之后，也许会有的爆发！
　　比如……李长生！
　　这老头子经历了绝望，之后爆发的惊人！
　　这一次，虽然没表现出太惹人眼的战绩，可老头子一人之力，差点斩爆了98位血甲制造的封禁，这就是实力！
　　“去死吧！”
　　方平的小城不断出现建筑闪烁，阻拦顾青的前路。
　　顾青一往无前，一次次打破了这些阻拦！
　　可终究还是慢了一些！
　　此刻，赵兴武也落入了方平的小城中！
　　一进入小城，赵兴武面前所有阻拦全部消散，一条大道直通顾青那边！
　　赵兴武见状笑了笑，破空而出，眨眼间就拉近了一截距离！
　　顾青感受到身后的强烈威胁，暴吼道：“赵兴武！别逼我！我若是自爆，引动混乱本源躁动，你踏入了真神境，被波及，必死无疑！”
　　就在这时候，方平忽然淡笑道：“赵盟主，您刚破境，还没蜕变吧？”
　　“并无！若是蜕变，杀他何须如此麻烦！”
　　“那我倒是有点想法了……赵盟主，全力以赴试试！您既然没蜕变，代表精神力也没出现变化，还是无法分身，对吗？”
　　“不错！”
　　“那就爆发您的全部力量，击杀他！”
　　方平也是紧追不舍，却是不耽误传话。
　　他忽然想到了一点！
　　赵兴武既然没蜕变，那精神力还没自己强大，自己是可以帮他遮掩气息的！
　　遮掩了……会引起混乱本源的注意吗？
　　也许，赵兴武可以多出手一些时候！
　　赵兴武虽然没意识到方平可以帮自己遮掩气息，可方平既然这么说了，他也不再收敛，暴喝一声，一步踏出了千米！
　　如同昔日陈耀祖一样，大道所在，皆是他能抵达的范围。
　　“斩！”
　　赵兴武踏出千米，一刀斩落，顾青汗毛竖起，这次不再遁逃，回身，精神力凝聚出一柄如同真实的长枪，一枪杀向赵兴武！
　　非但如此，赵兴武眼前也出现各种画面。
　　宗派弟子战死，新武排斥宗派，他走之后，一位位宗派弟子为了洗刷屈辱，战死地窟！
　　脑海中，还有张涛的存在。
　　“新武，无需宗派！”
　　“赵兴武，你是宗派盟主，你强，宗派不灭！我不杀你，新武强者，也不会对战友出手！你自己选，是去是留？”
　　“赵兴武，宗派和界域之地，紧密相关，我不能让宗派壮大下去！”
　　“有朝一日，界域之地来人，我不知道你们会如何抉择，可我不敢赌，赵兴武，你怎么选？”
　　“……”
　　一幕幕场景闪现，脑海中，赵兴武不甘，悲愤。
　　“我赵某人为人类征战多年，不曾对不起任何人！而今连宗派传承都无法保留吗？张涛，你就是如此对待为人类血战的同袍？”
　　“张涛，因为还不知道虚实的界域之地，你就要放弃宗派界上万武者？”
　　“我赵兴武这一生，没有对不起任何人！我敢问心无愧地说一句，我是人类的英雄，不是耻辱！为何会这样？”
　　“……”
　　一幕幕昔日的场景闪现！
　　那时候，多么的不甘心啊！
　　他这一生，变强的初衷就是为了壮大王屋山！
　　师父临死之前，含泪告诉他，不要让宗派成为过去，要让王屋山永存下去！
　　他答应了师父！
　　所以，在那个时代，他接掌了宗派盟主一职！
　　那时候，有人骂他，朝廷鹰犬！
　　宗派界的一些老古董，指着他的鼻子叱骂他，你不该投靠朝廷，你有何资格担任盟主？
　　新武？
　　新武是什么？
　　宗派时代，不曾过去！
　　宗派界的老古董不理解他，新武时代的领袖不放心宗派，尤其是界域之地初现端倪，张涛多次找他谈话。
　　王屋山……不能壮大下去！
　　何止王屋山，整个宗派界都不能再壮大下去，壮大，那就和一些界域之地产生了千丝万缕的联系，日后很容易出现麻烦！
　　甚至出现取而代之的情况！
　　若不是新武压制了宗派界，也许今日界域之地出山，就不再会是现在这一幕。
　　而是大量的宗派，投向界域之地，因为大家同源。
　　地球的王屋山，地窟的王屋山，不是一脉吗？
　　王屋山壮大，是支持新武，还是支持王屋山洞天？
　　这一切，张涛不敢赌。
　　可他不敢赌，却是让赵兴武奋斗一生的梦想成了镜花水月！
　　他这个宗派界盟主，成为了宗派界的耻辱！
　　他担任盟主的年代，武大兴起，宗派越来越没落，一些老古董已经彻底绝望，哪怕自己门人，也在质疑，掌门到底在干什么？
　　他没干什么，他在故步自封，让宗派越来越没落！
　　“赵兴武？你甘心吗？”
　　“赵兴武，你对得起你的师父吗？”
　　“赵兴武，一次次的，你除了付出，还得到了什么？原本你可以继续压制境界，进入王屋山，也许一日走出三千米，五千米，甚至万米大道！如今为了救援一些抛弃你，抛弃宗派的人破境，值得吗？”
　　“赵兴武，你是白痴，傻子……”
　　那一声声泣血哭诉，在脑海中不断响起。
　　现实中，赵兴武一刀劈出，劈的精神长枪断裂。
　　此刻，眼神有些茫然。
　　顾青见状松了口气，可下一刻，赵兴武眼中利芒闪烁。
　　“什么值得不值得！我赵兴武是人类，是华国人类，家国天下，宗派……次之！没有什么不值得！”
　　“我心目中的宗派，强大的原因不是为了让宗派扬威……而是守卫这片净土！”
　　“你们根本不懂我！”
　　“我也无需你们去懂！”
　　赵兴武心中一阵阵怒吼，脑海中各种幻象消失！
　　“张涛，我不怪你，但我也不服你！你走的你的，我走我的，没有证明我是错的之前，我永远不服你！”
　　一声呐喊，在心底升起！
　　张涛说宗派是毒瘤，他不服！
　　宗派武者，也是人类！
　　现代宗派是现代宗派，界域之地是界域之地，张涛将两者等同，他也不服！
　　他迟早会证明一切！
　　证明张涛对不起宗派！
　　对不起那些为了人类征战一生的宗派武者，他要让那个高傲腹黑的武王，亲自当着全人类的面给他道歉，给宗派界道歉，给那些战死地窟的宗派武者道歉！
　　“一定会有这一天的！”
　　一声暴吼传出，赵兴武气势陡然强大三分，强大的可怕！
　　坚定的信念！
　　没人比他更坚定！
　　武王错了！
　　谁敢说武王错了？
　　谁敢否定武王的功绩？
　　谁敢说武王压制宗派是错误的抉择？
　　他敢！
　　武王功绩再大，但是对不起宗派是真的！
　　资源最少，人才最少，宗派界依旧在为人类奋战！
　　同为抵御强敌的力量，为何要区别对待，这就是不公！
　　他不服！
　　一声暴吼传出，顾青脸色狂变！
　　“不！”
　　“你疯了！”
　　“都会死的！”
　　“……”
　　顾青暴吼，疯狂逃遁！
　　随着赵兴武气势变强，王战之地上空，混乱本源开始暴动了！
　　刚刚那一刻，赵兴武居然在他的精神幻境中，有了突破，这出乎所有人预料！
　　方平也是一脸懵，这忽然就变强了，麻烦了啊！
　　如此一来，他恐怕遮掩不住赵兴武的气息了！
　　“死！”
　　赵兴武一声怒吼，一刀斩出！
　　这一刀，好像斩断了天空，斩断了空间，斩断了生命之路！
　　一往无前！
　　坚定地走下去！
　　走到梦想实现的那一天！
　　让武王道歉！
　　说他错了！
　　而这，需要时间，需要实力，武王不服，他就打的对方服气，告诉他，关键还得看实力，你武王能不公，那是你强，我让你道歉，那是我也比你强！
　　“不！”
　　顾青满脸绝望！
　　不甘心啊！
　　从上古到今日，今天，他的希望一次次破灭！
　　他的双真神之道破碎了！
　　他的性命，也许都要失去了。
　　“赵兴武，你杀不了我！”
　　这一刻，顾青面前也是一条大道呈现！
　　大道接近千米长！
　　下一刻，大道尽头，光芒绽放！
　　与此同时，四面八方，雷鸣声轰向！
　　他在没有屏蔽的情况下突破真神境，此刻，混乱大道瞬间爆发了！
　　砰！
　　大道炸裂！
　　顾青却是不管不顾，直奔赵兴武而去，我死，你也别想好过！
　　真神啊！
　　早就可以成为真神了，却是一直没成，就是为了更大的目标！
　　今日，却是被一群蝼蚁逼迫到了自杀的地步！
　　我不甘心啊！
　　顾青双眼充血，不甘心！
　　赵兴武没管，任由他冲来，这时候，刚刚斩的一刀，破开天地，一股刺眼的耀芒升起！
　　砰！
　　炸裂声响起！
　　顾青直接被炸成了粉末！
　　可这一刻，上空混乱本源却是炸开，直奔赵兴武而来！
　　赵兴武脸色微变，也不管这个，回身一刀斩出，直接将千米外的几位九品斩杀当场！
　　接着，赵兴武破空而出，擎天大手一把抓住几十位重伤者，暴喝道：“我走了，你们小心！”
　　话落，赵兴武疯狂遁逃！
　　身后，轰隆一声，一个黑色大洞出现！
　　混乱本源在追杀他！
　　轰隆！
　　一个个黑色裂缝出现，赵兴武疯狂遁逃。
　　方平见状，有些担忧，却也无可奈何，他也不知道刚刚赵兴武怎么受刺激了，居然一下子打破了真正的绝巅壁垒，晋级绝巅了！
　　在外界晋级，他只有欢喜，可在此地，真的危险了！
　　希望赵兴武可以逃生！
　　方平再次看向顾青那边，此刻顾青已经被赵兴武斩的尸骨无存！
　　空中，一枚水晶体浮现。
　　方平有些意外，探手一抓，拿入手中，没发现是什么，也不细究。
　　顾青死了！
　　这位风云榜第七，天外天领袖，死了！
　　方平想笑，说不出的痛快！
　　下一刻，转身暴喝道：“顾青已死，杀，灭杀所有人！”
　　“杀！”
　　众人暴吼！
　　都是士气大涨！
　　天外天领袖死了，杀光了这群混蛋！


第937章 杨家灭
　　王战之地外。
　　咔嚓，一声脆响！
　　风云榜第七——顾青！
　　就在这一刻，名字消散，一片黯淡。
　　虚空中，轰隆一声雷霆鸣响。
　　“青儿！”
　　一声呢喃传出！
　　一位古老帝尊身影浮现，仿佛在万里之遥，仿佛就在眼前。
　　“青儿……”
　　老人没有戴帝冕，穿的普普通通，此刻面带少许悲色。
　　第三代最优秀的门人死了！
　　平育天顾青这一代，最优秀的人死了！
　　这位心比天高的天才，早就可以成就真神，迟迟不愿，就是要走出双真神，完成一日走出三千米，五千米的野心。
　　可现在，一切化为乌有了！
　　“可叹！”
　　风云道人的虚影再现，叹息一声，也是惋惜。
　　天骄顾青，哪怕是他，也知道的很多。
　　死了！
　　这也是这一次进入之人，死去最强的一位。
　　也是风云榜前十，第一位死去的武者。
　　至于排名第八的洛羽……并未死去，此刻洛羽的名字黯淡无比，却还亮着，没死，却是重伤！
　　重伤的还不止洛羽一人，风云榜排名前十的强者，或多或少都有些伤势。
　　李长生的名字也是黯淡无比。
　　可这时候，众人甚至顾不上顾青了，也顾不得其他人了！
　　就在此刻，一个人名耀眼的刺目！
　　风云榜第二——赵兴武！
　　赵兴武的名字，亮的让人刺眼！
　　“真神境！”
　　“赵兴武踏入真神境了！”
　　“顾青刚死，赵兴武真神……嘿嘿嘿……”
　　虚空中，有人冷笑。
　　这事，联系一下还不清楚吗？
　　谁能斩杀顾青这样的强者？
　　顾青虽不是真神，可只是不愿，并非不能！
　　现在，被杀了，不用猜了，赵兴武干的。
　　虚空中，古老帝尊的身影凝实了一些，喃喃道：“赵兴武？杀我平育徒孙，可知下场？”
　　下一刻，平育天帝看向通道门户。
　　此刻，一股强大的气息已经靠近，甚至隐约间可以看到一位强者正在从通道中闯出。
　　所有人都看向那边！
　　这是这次，第一个出来的活人。
　　不少人低声笑谈。
　　赵兴武，杀了平育天帝的徒孙，最杰出的那位，这下子麻烦大了！
　　平育天帝，四梵天之一平育天之主！
　　龙变、玉隆、常融、平育，四梵天的四位天帝，平育极为古老，不比龙变差丝毫。
　　四梵天，十大洞天，这14家才是真正传承自上古的势力。
　　赵兴武杀了顾青，这事恐怕不好办。
　　就在众人谈笑中，一道人影有些狼狈地逃出了通道，扑通一声栽倒在地，金身炸裂了大半！
　　赵兴武出来了！
　　平育天帝看向赵兴武，淡淡道：“你……杀了顾青？”
　　赵兴武抬头，金身恢复，站了起来，看向平育天帝，淡淡道：“是我杀的！”
　　“你……可知顾青身份？”
　　“你是平育？”
　　“不错。”
　　“我明白了！”
　　赵兴武没多说，这时候看向高峰上的黎渚，缓缓道：“我为左帅，王庭可出头？”
　　黎渚轻咳一声，脸色发白道：“黎某无力。”
　　“枫王，桦王，你们呢？”
　　枫王淡淡道：“你赵兴武虽是左帅，对王庭无功，无功者……”
　　“明白了！”
　　话落，赵兴武一刀斩天！
　　平育天帝轻叹一声，探手一抓，直接捏爆了长刀，叹道：“诸神墓地，虽说生死有命，可你无后台，无强者撑腰，杀我平育天强者……那就死吧！”
　　就在这时候，一支教鞭破空，直接鞭打的巨手炸裂！
　　远处，张涛淡然，平静道：“赵兴武有功于人类！虽叛逃至地窟，可我张某不杀他，谁有资格杀他？平育，你想找死？”
　　平育天帝轻笑一声，背负双手，缓缓道：“你已得罪四方，强敌无数，张涛，你还要为了此人，和本帝为敌？”
　　“那又如何？”
　　一声铿锵之声传出！
　　张涛站了起来，直视平育天帝，淡漠道：“张某与天地为敌，与四方为敌，都不在乎！我只在乎我在乎的一切！平育，莫不是觉得我受伤了，斩不了你？还是觉得，你一个古老帝尊，比太安要难杀？”
　　平育天帝看了他一眼，轻笑道：“张涛，天要让人亡，必先使其狂！你大逆不道，逆天而行，击杀太安，视天外天如奴仆，本帝很想看看，你何时陨落。”
　　“你看不到的！因为张某死前，不会让你有这个机会看到的！”
　　张涛回答的也是干脆，接着冷笑一声，环顾四方，冷冷道：“很好！你们联手杀我人类，如今被我人类反杀，打了小的来老的，一个个装模作样，自以为清高，实际上狗屁不如！
　　我张某这辈子，不敢说多厉害，但我张某绝不会作出这种无耻之事！
　　哪怕做了，我张涛也敢认！
　　你们一个沽名钓誉，可笑至极，咱们且行且看，想找事，我张涛不惧！”
　　伴随着他的话音落下，石碑上，一个个人名消失。
　　张涛顿时大笑出声道：“好样的！定是我人类武者杀的！我张涛敢做敢认，杀了就杀了！你们想找茬，那就先取了张某的性命再说！”
　　张涛横行无忌，霸道无比！
　　此刻，更是看着平育天帝，冷笑连连！
　　你敢出手，我便杀你！
　　平育天帝见状，轻轻摇头，轻笑一声，也不再说，眨眼间消失，虚空微微颤动，再次进入了虚空之中。
　　下方，赵兴武见状也不说什么，看向黎渚几人，笑道：“赵某重伤，先回去疗伤！”
　　丢下这话，赵兴武眨眼间消失在了原地。
　　他没看张涛，也没管张涛。
　　张涛同样没看他！
　　直到赵兴武走了，众人这才看向石碑！
　　一个个人名开始熄灭，一个个强者死去。
　　天外天，一些帝尊纷纷身影呈现，很快又消失不见。
　　不少人看向张涛！
　　这次，人类麻烦大了！
　　14家天外天，3大界域之地的强者，就在这瞬间，几乎陨落殆尽！
　　只有个别人还活着！
　　跟随顾青一起进去的200多人，死的差不多了，活人三五个！
　　这一方势力，算是彻底灭了！
　　一些人心中叹息，看来今日免不得一战了！
　　张涛就是在玩火！
　　这一次，居然灭杀了这么多强者，方平那家伙也是凶残的可怕。
　　大家不傻，也猜到了谁下的手。
　　赵兴武斩杀了顾青之后，后面出手的，百分百方平他们！
　　四方势力，就此算是灭了一方！
　　如今，只剩下地窟、人类、海外仙岛了。
　　至于二王那边什么情况，此刻大家也不是太清楚。
　　张涛也不开口，就这么站在高峰之上，看向石碑！
　　好样的！
　　之前不断陨落的人类强者，此刻不再陨落！
　　而天外天和界域之地，几乎全军覆没，这就是成功！
　　此战结束，一旦带走了那些真神和帝级，天外天和界域之地实力大损，也不再具备威胁人类的力量！
　　如今，就看地窟一方了！
　　地窟一方，现在还是350多人。
　　若是此次将这些人也留下，接近800位九品战死在了此地，地窟恐怕也得元气大伤，不知道修养多久才能恢复元气。
　　那时候，人类和各方的势力都会拉小差距。
　　张涛再次看向海外仙岛一方，陷入了沉思。
　　从陨落的速度，时间上来看，人类好像和海外仙岛联手了。
　　方平如何做到的？
　　还是说，局势逼迫的？
　　不管如何，这也算好事。
　　禁忌海这边……暂时和人类冲突不大。
　　禁忌海的海外仙岛，在地球也没有通道，加上对方藏匿于禁忌海，很难找到大本营，张涛其实也不愿意这时候和海外仙道闹翻了脸。
　　33海外仙岛！
　　33位帝级强者！
　　这是一股堪比天外天和界域之地联手的力量！
　　而今，这些海外帝尊，大多都是蛰伏不出！
　　上次出现的那个无名山老者，这次也没出现，张涛也不知道海外仙岛那边到底是何态度。
　　不过，短暂的合作也足够了。
　　就在他想着这些的时候，通道再次涌动。
　　一群残兵走了出来！
　　你拉着我，我扶着你，有些人只剩下一个头颅，有些人更是只剩下了精神体。
　　张涛看到这一幕，忽然眼睛一红。
　　他武王不曾软弱过！
　　可看到这一幕，由不得他不软弱。
　　我人类强者已经很少很少了！
　　这一次，陨落了近半人手！
　　而今，这些剩下的人，都是残了，废了！
　　虽杀敌众多，可亲眼看到他们的惨状，张涛可以想象到，他们到底经历了什么样的战斗！
　　人群前方，吴川一脸无光！
　　他被赶出来了！
　　进去的时候，雄心壮志，现在……不出绝巅不出来？
　　关键在里面，他都没办法晋级！
　　赵兴武晋级都差点死了，他比赵兴武差不少，能晋级吗？
　　此刻，出来了，吴川一脸讪讪，看向张涛，半晌无言。
　　张涛也看着他，笑了起来。
　　“我……那什么……给我点不灭物质！”
　　吴川愈加讪讪了！
　　给我点不灭物质，老子要杀回去！
　　不止他，这一刻，人群中，李长生几人也是有气无力道：“给点不灭物质，杀进去！狗日的，地窟、天外天、界域之地、二王麾下神庭军联手干老子……这次不杀光了他们，不罢休！”
　　此话一出，不少人动容！
　　哪怕早有猜测，这时候亲耳听见他们说，各方联手斩杀他们的人，众人还是心惊。
　　关键在于，这一次人类死伤还没其他势力惨重！
　　这些家伙怎么翻盘的？
　　张涛却是不多说，大手一挥，数十人落入他手中。
　　这一次，进入的人类强者，有华国50位强者，各国也有30位强者，六大圣地差不多60人。
　　接近150人！
　　此刻，撤离的人手只有30人左右。
　　除了他们，内部还剩下30多人。
　　大概70位！
　　这就是这一次人类残存的强者！
　　若是这些人都废了，那这一次更是只有30多人存活了下来，而这还不是结束！
　　张涛还没开口，吴川道：“陈耀庭他们人呢？”
　　“没看见。”
　　“他们被灵潇带走了！”
　　吴川沉声道：“方平用斩神刀，换来了王屋山救走几位八品境武者！”
　　他没多说，也没添油加醋。
　　可此话一出，四方强者都是微微一动。
　　斩神刀！
　　方平居然有斩神刀，苍猫给他了？
　　关键在于，此刻斩神刀落入了灵潇之手！
　　而灵潇……还没出来！
　　就在这时候，青莲帝尊陡然出现，看向吴川，沉声道：“斩神刀在潇儿手中？”
　　吴川没吭声。
　　青莲帝尊眼中火色一闪，淡漠道：“救人，付出代价，理所应当，人间武者，如今连这点都不明白了吗？何况神器此等宝物，没有实力，拿在手中，迟早要出事！”
　　她说的是事实。
　　可这时候，张涛却是笑道：“宝物有德者据之，这个张某明白！你们救下了一些人，那付出斩神刀没什么，张某大不了再去找苍猫讨要一二！
　　不过……到现在人都没出来！
　　张某有话在先，人没事，好说！
　　人出了事……方平用神器换几位八品的性命，你们既然应承了，那就做到！
　　否则，张涛不会管你王屋山有多强，咱们……走着瞧！”
　　张涛一声冷哼！
　　王屋山的人居然没把人送出来！
　　若是送出来了，这次虽然王屋山的人有些落井下石，可救了人，拿走了神器，那还好说。
　　关键是，人出了事，神器也拿了……
　　张涛会让这些人明白，拿钱不办事的下场！
　　王屋山又如何！
　　第一洞天又如何？
　　第一帝尊又如何？
　　难道比当年的极道天帝还强？
　　真要这么强，镇天王敢去拦人家门户，开玩笑！
　　王屋山那位也许很强，可张涛明白，绝没有达到不可敌的地步！
　　如今，王屋山是友是敌，就看陈耀庭这些人是否活着了！
　　活着，有些事好说。
　　死了，那就不用谈了！
　　……
　　王战之地外，张涛一如既往的平静。
　　王战之地内。
　　场面极为安静。
　　顾青一死，方平这些人联手，很快斩杀了那些天外天的人。
　　此刻，场中却是还有活人。
　　杨晶晶！
　　这位七品武者，这次没能逃走，却也没死。
　　人群中，蒋元华脸色复杂，看向方平，又看了看杨晶晶，半晌无言。
　　苏浩然几人，也是一脸复杂。
　　镇星城13家！
　　他们是从小看着杨晶晶长大的！
　　此刻，蒋元华虽然欲言又止，还是开口道：“我们六家的老祖，都失去了记忆，关系还算不错。晶晶是我从小看着长大的，方平，这次她也没有出手，没有伤到任何人……”
　　苏浩然也是轻声道：“方平，这次带她回去……我们会让她留在镇星城中！”
　　方平没吭声，低下身子，收取那些掉落的神兵，神铠，各种储物戒。
　　杨晶晶也不吭声，她没出手。
　　也没机会出手！
　　一位七品境武者而已，在这种场合下，也没这个能力，所以她也没死，镇星城的强者，有意避开了她。
　　方平收取了大量的东西，这时候才抬头看向杨晶晶，轻笑道：“这次来王战之地，做什么？”
　　“给我兄长收尸！”
　　“杨青？”
　　“……”
　　杨晶晶不语。
　　方平又道：“他死在这，不是我杀的，是姬瑶麾下的人杀的，此事我没必要撒谎。”
　　杨晶晶不语。
　　“虚陵洞天这边，联手其他人对付人类，你可知情？”
　　“……”
　　沉默。
　　“你可有怂恿？”
　　沉默。
　　“不说话，那就是有！”
　　方平站了起来，看向她，缓缓道：“我给你一次机会，告诉我，有没有？”
　　蒋元华几人都是满脸复杂！
　　13家……真的要灭绝一家了吗？
　　苏浩然叹道：“晶晶，你说……有没有？”
　　这一次，镇星城损失惨重！
　　来了那么多强者，战死了不少人。
　　韦家家主韦勇，方平很熟悉，此次战死在了此地！
　　郑家家主，姜家家主……
　　多位强者，都战死了！
　　若是杨晶晶只是附从，他们可以念在300年的情分上，终生监禁她！
　　可若是怂恿了对方攻击人类……他们不知道该说什么了。
　　杨晶晶看向方平，大眼中一片平静，“我没有怂恿他们攻击人类，不过我让他们杀了你，你是最大的威胁，也是我的仇人！其他事情我不知，我二爷爷被李长生所杀，所有人都看到了！”
　　“哎！”
　　方平一声叹息，有些好笑道：“我和杨家之间，说实话，都是误会！一场误会导致的杀戮！杨家其他人，我从未想过要继续杀下去，斩草除根……
　　我也不觉得你们会对我有何威胁！
　　可是……你居然和虚陵洞天凑到了一起，你可知，你家老祖，就是被虚陵洞天之主击杀？”
　　“知道。”
　　杨晶晶依旧平静。
　　“知道？那不是要报仇吗？那为何不杀了他？而是一心来找我？是我方平太仁慈了，还是你觉得，我方平弱小，你所以找我报仇？人善被人欺，是这意思吗？”
　　方平自嘲道：“有意思！真有意思！你爷爷，被松王麾下的人杀了，是我带回了遗体，之后，松王死于苍猫之手，我也算替你杨家报仇了！
　　至于你二爷爷，你堂兄，他们要杀我，被我和老师反杀，这反而成了罪过！
　　你不敢找虚陵洞天的主人报仇，反而一心想杀我报仇……哪门子的道理？
　　我思来想去，大概是我在人类世界表现的太好说话了！
　　大概是我上次起镇星城，给了蒋家面子，没有收拾你，所以你才会产生这样的想法。”
　　方平叹道：“我这人，仇家太多！可大部分都是地窟武者，说实话，地窟武者怕我居多，和我同阶和比我弱的，想杀我的，没几个，也没这个胆子！
　　因为他们怕我，他们知道我方平的性格！
　　你……不怕我！
　　所以，你敢怂恿人来杀我！”
　　方平说罢，按了按手，没给镇星城众人说话的机会。
　　再次看向杨晶晶，笑道：“你能让我说这么多，是你的荣幸！外王内圣，你既然入了虚陵洞天，就不算内部人了，抱歉！”
　　话音落下，方平精神力爆发，震碎了她的所有精神力！
　　砰！
　　尸体倒地！
　　所有人沉默。
　　方平看向镇星城众人，缓缓道：“杨家之事，到此结束！虚陵洞天，从此便是大敌！洞天之主，可以饶其一次性命，还了杨家守护人类300年之情！
　　其他人，遇到了，杀无赦！
　　罗浮山、霍桐山，都是如此！
　　诸位，我不管你们出自何方，来自哪里，此刻，你们是人类，那就是人间武者！
　　若是进入其他洞天，按此章程处理！”
　　话罢，方平腾空而起，暴喝道：“走！这一次，我要让所有人血债血偿，如今只剩下地窟一方了！”
　　众人收敛了一下情绪，纷纷跟上，心情有些复杂。
　　如今的方平，他们真的有些不认识了。


第938章 有个小年轻，火气大
　　王战之地。
　　高空之上。
　　此刻，还有余力追随方平杀敌的人不多了。
　　人类一方只有接近30人！
　　而且其中一部分还不是华国武者，而是来自其他圣地和国家的武者。
　　不过此刻，所有人都跟着方平，没人说一声不妥。
　　海外仙岛一方，此刻也有20多人。
　　委羽山几大洞天和天外天，还有20人不到。
　　总共70人左右，这就是方平这边此刻还有战力的人。
　　进来之前，两方500多位强者，此刻减员接近十分之九。
　　人群中，月无华传音道：“后面狄昊他们怎么办？”
　　狄昊几人，此刻就在他们后方。
　　五位强者！
　　两位血甲，两位金甲加上狄昊。
　　不过始终离方平他们一截距离，没有靠近。
　　显然，对方并不放心方平他们。
　　方平没接话，此刻的他，正在看自己的数据：
　　财富：2亿点
　　气血：175400卡（185300卡）
　　精神：9299赫（10000赫-可分割意识体）
　　破灭之力：78元（78元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“还有危险！”
　　方平环顾一圈，他捡到了不少储物戒，神兵……
　　可财富值没出现增长！
　　危险，来自后方的狄昊？
　　系统估算危险，那都是此时此刻的，此刻要是没危险，方平应该会出现财富值增长。
　　“不对……可能是没分配！”
　　方平心中了然，想到这，迅速道：“诸位，刚刚收缴的那些战利品，我有急用，就不和诸位分配了，都归我！”
　　犄角断裂的力无奇精神力波动道：“随你！方平，这次你要是能保住老子的性命，还帮老子杀了敌人，区区一点战利品算什么？”
　　说着，力无奇愤怒道：“老子纵横苦海数百年！就没吃过这么大的亏！不对，上次也吃了亏……”
　　说着，牛眼看向方平，心里骂了一句。
　　两次，都吃了大亏！
　　还好，上次是跟方平作对，这次不是。
　　要不然，这次方平这边忽然反转，搞不好它又得倒大霉。
　　谁能想到，在刚刚那个地步，方平都能翻盘。
　　地窟、天外天、界域之地、神庭军……
　　多方强者，差点被方平杀了个底朝天。
　　方平没搭理它，继续看向其他人。
　　很快，众人都是点头。
　　这时候了，他们其实也不关心这些战利品收获。
　　这次弄不好，都别想出去。
　　等到他们都答应了下来，方平眼神一动，财富值增长了！
　　这代表他现在是没危险的？
　　看来暗中没人潜伏了！
　　方平心中也松了口气。
　　此刻，再看财富值，方平总算有了点底气。
　　他自己其实还好，2亿点其实也够用了。
　　关键在于，在场的人，都伤势不轻，得恢复战力才行！
　　财富：27亿点
　　一下子涨了25亿点财富值！
　　代表方平刚刚收获的那些战利品，价值高达25万亿。
　　说高，其实也就一般。
　　刚刚斩杀的九品太多！
　　都是各方的代表人物！
　　光是储物戒，方平就收获了大概有20枚。
　　20多万亿的资源，平摊下来也没多少。
　　方平看了一眼数据，再看身边众人。
　　孔令圆、李德勇、方羽、蒋元华……
　　华国强者，剩下的人都不弱，可其中顶级的一批人，此刻不少人都退出了。
　　吴川、吴奎山、田牧、李长生……
　　这些顶级强者的退出，让方平这边战力大损。
　　除了华国这边，诸神天堂这边还有一位风云榜排名前三十的强者在，镇星城的苏云飞也在……
　　王晗月跟随伤员离开了！
　　方平知道她的心思，王晗月其实还可以再战，不过王若冰不在身边，她大概也无心再战。
　　方平也不说什么，龙变天之前还是出力不少的，10多位强者，战死了一大半。
　　到了这地步，王晗月要走，他也没管。
　　另外就是姜馗、玉虚子、徐丙几人还在。
　　弘基受伤极重，退出了王战之地。
　　其他几大天外天，死了不少人，剩下的活人不多，玄德洞天的玄华都差点身死，这一次玄德洞天带来的人也死伤惨重，玄华放弃了继续夺宝，已经离开了此地。
　　方平这边，强者还是不少的。
　　人虽然不多，70多人罢了，可风云榜中的强者就有接近40位。
　　若不是受伤都很重，这些人也是一股强大的战力。
　　方平看了一会，传音给华国几位强者道：“待会我给你们一些不灭物质，你们暗中恢复伤势！遭遇地窟武者的时候，继续伪装受伤，都给我盯紧了狄昊他们！我要趁着他们操控王战之地的时候拿下他们！”
　　听到传音的几人都是不动声色！
　　其实大家还是有些意外的。
　　所有人都明白，方平应该差不多耗空了自己的不灭物质，要不然，之前那么多人受伤，他不会不救援。
　　可现在，方平显然还有存货。
　　暗中恢复伤势，陡然爆发……这恐怕也在其他人预料之外。
　　一旁，陈七倒是有些熟悉这套路。
　　当初在玄德洞天外，方平就是这么干的，陈耀祖他们趁机阴了枫九城一群人。
　　方平传音了几句，又迅速道：“尤其是狄昊，他怀中有东西！好像可以操控王战之地变化，待会，我、孔老、苏前辈三人联手，我负责控制他！
　　孔老负责拦截他，苏前辈攻击他！
　　无论如何，要把他怀中的宝物夺到手！
　　有了这东西，我们才能占据主动权，地窟现在强者300多，我们无法占据地利的话，只能打道回府，免得送命！”
　　几人也不传音，都是微不可见地点头。
　　如今，他们要是无法拿下地窟强者，那只能打道回府了。
　　可到了这地步，没人甘心。
　　商定好了策略，众人继续寻找地窟一方武者。
　　……
　　与此同时。
　　距离他们几百里的地方。
　　祁幻羽一行人总算是和进来的援军汇合了！
　　一看到来人，祁幻羽顿时松了口气，队伍中，其他人也是纷纷长舒一口气。
　　战斗到了这地步，死伤惨重到了极致，他们还没崩溃，那就是意志力强大了。
　　“殿主！”
　　援军一方，天命王庭的一些人，有些意外，有些骇然！
　　祁幻羽在他们眼中，那是无敌的象征！
　　可这一刻，却是如此狼狈！
　　长发被削断了，也没见他恢复。
　　身上的战甲，也破破烂烂，刀痕纵横，显然之前经历过苦战。
　　关键在于，进入的那么多人，此刻居然就剩下这么一点！
　　五六百强者，死伤如此惨重，更是让援军震撼。
　　祁幻羽没管他们，汇合了这些人，松了口气，迅速道：“老夫要恢复伤势，需要一点时间！不过方平和神庭军一方，恐怕还在追杀我们！记住，待会遭遇了他们……先杀狄昊！”
　　此话一出，不少人都有些意外。
　　援军不懂什么，跟着他一起撤离的人，天植王庭一位殿主皱眉道：“祁殿主，先杀方平才是正理！每一次意外，都是方平造成的！”
　　祁幻羽皱眉道：“狄昊身上有控制此地场地变幻的宝物，之前我们被挪移走，都是狄昊他们做的！此刻的我们，占据了绝对的优势！可一旦被分兵，我们很可能会继续遭遇大败！狄昊一死，夺取了宝物，我们才会占据主动！”
　　此话一出，众人了然。
　　这时候，祁幻羽想了想又道：“都小心一些，狄昊他们可能还有后手！我听说，其他几域之门都被关闭了，神将域却是没有，显然是他们故意的！
　　他们敢把我们放进来，也许还有一些后手，若不然，之前神庭军也不会和我们合作。
　　神庭军可能真的死的差不多了，不过……”
　　祁幻羽沉声道：“他们的真王未必死完了！狄昊跌境，其他人未必跌境！都小心些！真王，在此地未必有多强，可对方是个巨大的威胁，一旦全部爆发本源，会引起混乱本源躁动，攻击真王……若是对方往人堆里跑，那就太危险了！”
　　“真王和我们同归于尽？”
　　有人有些意外，至于吗？
　　二王麾下就算有真王，在他们看来，出手也是王战之地被破之后的事了。
　　他们的对手，也是外界的那些真王强者。
　　在这和一群真王之下的武者同归于尽，值得吗？
　　祁幻羽沉声道：“不得不防！二王麾下的强者，若是有人已经到了生命尽头，未必不会做，老夫一直在判断二王麾下的实力情况，这种情况很可能会发生！”
　　“诺！”
　　众人纷纷应声，祁幻羽也不再多说，在众人护卫下，开始疗伤。
　　大家也不急，更不催促。
　　祁幻羽战力无法恢复巅峰，他们也急。
　　狄昊、方平、孔令圆……
　　很多强者，都需要祁幻羽去对付。
　　这一次若不是祁幻羽被方平所伤，导致战力无法发挥，也不至于让神陆损失如此惨重，被杀了那么多人。
　　……
　　王战之地，此刻趋于宁静。
　　……
　　王战之地外。
　　仿佛暴风雨来临前夕。
　　张涛很安静地等待着，不过时常会看一眼通道。
　　八品武者，还没出来。
　　王屋山的人，不知道在干什么。
　　不过人还没死！
　　石碑上，那些人名都在。
　　人群中，王晗月一脸急切。
　　就在这时候，张涛看向一侧虚空，眨眼间，虚空破碎，龙变天帝头发雪白，踏空而出。
　　看向王晗月，缓缓道：“若冰呢？”
　　“还在诸神墓地内，被王屋山的人带走了……”
　　“废物！”
　　龙变有些恼火，骂了一声，接着，二话不说，一拳轰向虚空！
　　咔嚓！
　　虚空破碎！
　　青莲帝尊出现在原地！
　　龙变天帝也不多说，继续出手，手中一柄长剑直接斩破了天地，杀气凝然！
　　青莲帝尊脸色一变再变，不断退后，低喝道：“龙变……你想作何？”
　　“擒拿你！我女儿若有事，杀了你，再杀上你王屋山！别以为那老妖婆在，本帝就怕了她！千年前的事，别以为本帝没掺和，就不知道内幕！
　　还有当年你们的南北之战，是什么情况，本帝也一清二楚！
　　大家念着往日情分，不愿撕破脸罢了！”
　　龙变天帝一边出手，一边冷声道：“青莲，你一个婢女，也敢称帝！还敢动我龙变女儿！束手就擒，不然本帝收手不住，直接斩杀了你！”
　　“放肆！”
　　青莲帝尊怒喝！
　　“放肆？你主子说这话还行，你……差了点！狗仗人势！你主子没疯之前，还算好说话，没想到你们这些婢子比你们主子还要嚣张！本帝成帝之时，你主子来道贺，也不曾说一句不中听的话！”
　　龙变天帝头发愈发雪白了！
　　出手，愈加凌厉。
　　虚空被打成了虚无！
　　一道道黑色裂缝纵横，青莲帝尊则是不断倒退，不断怒喝。
　　龙变天帝可不管这些，一剑斩落她的青丝，再次道：“让你的人出来！要不然，本帝今日就斩杀了你！”
　　“欺人太甚！”
　　青莲帝尊怒吼，冷厉道：“灵潇救了你女儿，你不感恩便罢了，如今还对本宫出手……”
　　“本宫？你算什么东西？有资格在本帝面前称孤道寡？”
　　龙变天帝丝毫不客气，低喝道：“事情本帝已经一清二楚！拿了方平的神器，那就完成交易！我女儿为何到现在还没出现？而且气息微弱！
　　青莲，你别逼我！
　　若冰伤势刚愈，一旦此次再爆发旧伤，本帝反正没几天可活了，到时候，哪怕灭不了你王屋一脉，也让你们吃不了兜着走！”
　　“让人出来，我知道你可以做到！”
　　“你妄想，灵潇她们还有任务……”
　　“呵呵！”
　　龙变天帝冷笑，“还是找尸体？找什么找！你主子疯了，你也疯了？里面那俩家伙，当年就是骗你们的罢了，你们还当真了！一次又一次被骗，蠢货！”
　　青莲帝尊脸色变化不定，冷厉道：“有人亲眼看到过！他没死，还活着！”
　　“还活着？”
　　龙变天帝再次一剑斩出，斩的她右手滴血，冷漠道：“活个屁！早就在天界覆灭的时候死了！他什么身份？他不死，还能等到现在不出手？当年，莫问剑出山，就利用了你们王屋一脉，如今，你们还上当，愚蠢至极！”
　　这位古老帝尊，知道的东西好像很多。
　　一旁，张涛看起了热闹，笑呵呵道：“和莫问剑又扯上关系了？”
　　龙变天帝这次也不隐瞒，冷哼道：“莫问剑真有能耐杀那么多帝尊？还不是有人暗中协助！谁做的，青莲恐怕比我更清楚！
　　莫问剑，也是个无耻之辈，他真的是那人转世？嫡传？门徒？
　　我看，都是你们一厢情愿罢了！”
　　青莲帝尊一言不发！
　　张涛又笑道：“我好像听懂了一点，王屋山之主，是个女的！对方的男人，在天界覆灭的时候死了，之后有人借用这男人的身份，好像干了不少大事！”
　　“不算错！”
　　龙变天帝嗤笑一声，青莲却是怒道：“龙变，你敢胡说八道！”
　　“老夫胡说八道？”
　　龙变天帝冷哼道：“老夫说的都是事实！地皇神朝一战，就有人利用你主子！诸神墓地一战，还在利用她，千年前莫问剑出现，再次利用她！
　　三次……三次都一厢情愿，宁愿上当，自以为天下无敌，无人可以奈何你们了吗？
　　还真以为现在是天界时期，她还是……”
　　“够了！”
　　青莲爆发，一击打出了一片虚无，手中血液滴落，冷喝道：“你要逼师尊出手？”
　　龙变天帝脸色微变，接着冷笑道：“我女儿再不出现，她出手又如何！不用她出手，老夫杀到王屋山去，亲口告诉她，那位早就死了，死无葬身之地！
　　你们这些人不敢说，不敢让她认清现实，我去告诉她！
　　还有，莫问剑就是她养的面首，老夫可不怕说出来，让她清醒清醒，让她知道，这天下，不是谁都卖她面子的！”
　　“够了！”
　　就在这时候，一道虚影呈现，公羽子眼神冷厉，低喝道：“龙变，老夫敬你是前辈，之前便罢了，此刻说这些，不觉得过了吗？”
　　龙变天帝淡笑道：“过了吗？莫问剑千年前是不是去王屋山卖身了？若不是如此，他哪来的底气击杀各大帝尊！真以为老夫不知吗？”
　　此话一出，张涛满脸的八卦，笑道：“还有这回事？龙变帝尊，真的假的？”
　　“真的！”
　　龙变天帝刚想再说，下一秒，镇天王也出现了。
　　镇天王淡笑道：“捕风捉影的事，你年纪也不小了，就别瞎说了！莫问剑认了师娘罢了，可惜不是公羽子家的那位……”
　　公羽子脸色铁青！
　　镇天王又笑道：“话说回来，去王屋山吼几句，莫问剑的师父是公羽子，师娘是她，公羽子和她有一腿……嘿嘿，恐怕有好戏看！那女人现在有点疯，搞不好真的会杀出来，找公羽子拼命！”
　　“天王！”
　　这一刻，青莲帝尊怒形于色，爆发道：“青莲敬天王，可不代表天王可以肆无忌惮！”
　　镇天王笑眯眯道：“那就少废话，老夫也懒的说这些八卦！让你徒弟出来！好大的胆子，老夫之前不是说了，让你的人照顾一下他们？合着照顾到了要神器买命了？
　　你王屋山有多少神器，现在嚣张的连神器也不放在眼里了？
　　她男人死了，死了就死了，难道还要让全天下陪葬？
　　九皇四帝都死了，谁还死不得？”
　　镇天王笑了一声，又道：“说起来，我和你王屋一脉，也算是自家人，没必要如此！快点，让人把其他人送出来，再把神器还回来，这事就算过去了！”
　　青莲帝尊满脸怒意，低沉道：“神器是方平送出来的，并非灵潇强夺，天王何必如此！”
　　“我是为你们好。”
　　镇天王感慨道：“不识趣！你救人，那没问题，好歹念你们一个情分。可非要收了他的神器，尤其是那时候，这不是找不自在吗？
　　真以为有些人心眼那么大？
　　神器给你们了，现在无所谓，以后……有点不对付，那就要放大十倍！
　　战斗的时候，收走了他的神器才救人，这算落井下石了吧？
　　关键是，人还没送出来……现在折腾下去，再死了，王屋山一脉……”
　　镇天王摇头，叹道：“老夫是真的为你们好，若不是如此，千年来，老夫也不会一直帮你们守门户了，就是怕一些不识趣的人继续去骚扰她。”
　　青莲帝尊脸色一变再变！
　　半晌才道：“好！我让灵潇出来，可神器……既然给了我王屋山，恐怕天王也没资格拿走！”
　　镇天王淡淡道：“随你们！一柄残破的神器罢了，也就对帝级稍微有点帮助，帮助一般。当年那只猫，也不知道在哪旮旯捡了一大堆残破神器，你们还得想想，要不要拿了这只猫的东西。”
　　说到这，镇天王唏嘘道：“总有人想算计这只猫，想夺取它的神器……后果，你们自己去承担！天界那一战，独留苍猫活着，真的是意外吗？一群白痴，迟早会自食恶果！”
　　镇天王说到这，不再说了，看向龙变道：“停手吧！再战斗下去，活不了几天了！何况她不行，她主子实力还不是你能比的，也就现在疯魔了，要不然，实力更强三分……”
　　龙变天帝也不吭声，收手，接着看向镇天王，缓缓道：“我有些记起你了！”
　　“记不记得，都那样！”
　　镇天王淡淡道：“没必要多说什么，往事已矣，沧海桑田，谁还在乎当年的事。”
　　龙变天帝微微点头，开口道：“既然天王开口了，那老夫便给天王这面子！”
　　镇天王笑而不语。
　　这时候，虚空中，再次有强者身影凝现，平育天帝！
　　这位古老帝尊，看向镇天王，缓缓道：“天王，莫问剑在哪？”
　　“你问我？”
　　“千年前，你好像曾和莫问剑有过接触……”
　　“你管我和谁接触？”
　　镇天王淡漠道：“平育，少来招惹老夫！你门下这次敢对付人类，迟早会有人找你清算！”
　　“天王觉得老夫会害怕？”
　　“也许吧！”
　　镇天王笑道：“不用管我，老头子都活了这么大年纪了，什么看不开？可不比小年轻，火气上涌，管你是谁，迟早干掉你！”
　　丢下这话，镇天王再次消失。
　　而此刻，不少人看向张涛，这就是镇天王说的小年轻吧！
　　张涛笑而不语，别误会，不是我。
　　我都老人家了！
　　有个小年轻，那才是真年轻。
　　一个个的，多活一些年，张某多撑几年，看看能不能等到那一日！


第939章 狄昊陨
　　年轻人火气的确很大。
　　王战之地。
　　方平脸色阴沉，看向后方的狄昊几人，冷冷道：“带我们转了几个圈子了，人呢？”
　　狄昊皱眉道：“找！”
　　“找？”
　　方平冷冷道：“大家心知肚明！你们可以定位我们的存在，既然如此，还找什么？”
　　方平说着，阴沉道：“把定位的宝物拿出来看看，我倒想看看他们到底躲在哪了！”
　　躲！
　　方平说躲，不少人还是有些无语的。
　　有点自知之明吧！
　　地窟现在来了援军，谁躲谁还不一定呢。
　　狄昊不语。
　　方平见状玩味道：“你不是要合作吗？你们的目的不就是多死人吗？现在我要和地窟火拼，你却是推三阻四，狄昊，你不会背叛了二王，真的和祁幻羽他们打成一伙了吧？”
　　“哼！”
　　狄昊轻哼一声，很快便道：“本将的确在找！这些人在移动，并非一成不变。”
　　“拿出来看看！”
　　狄昊不语。
　　方平再次沉声道：“拿出来，老子不抢你的！实际上也不是什么好东西，这玩意人类也有，不过这次没带来罢了。
　　快点，趁早找到他们！
　　你想给祁幻羽多点恢复时间？
　　他一旦恢复了，我们可不是他们对手，到时候，我们被杀光了，这就合了你心意了？
　　狄昊，大家为了利益合作罢了，你别逼我现在对你动手！”
　　说罢，方平忽然道：“也许……我们不该去找地窟的人！我们一直没去空间战场那边，也许……现在有人在布置什么，想要拖延时间呢？一直不肯带我们找到地窟一方……罢了，诸位，去空间战场入口！”
　　说罢，方平直接往回飞。
　　狄昊脸色不变，直到他飞了一截，这才淡漠道：“空间战场封闭数千年，现在根本无法进入，如何布置？哪怕你们现在去了，也没办法进入！
　　空间战场想开启……唯有一个办法，死人！
　　死的人越多，死的强者越多，才能引发战场开启。”
　　方平停下脚步，笑眯眯道：“这样吗？死多少才算多呢？你们神庭军没有封闭九品域，是等着人进来继续送死吗？
　　那我告诉你，人类……就这么多人了！
　　想让人进入，唯有地窟一方才有这么多人！
　　我不管你们的目的如何，我多杀一些人，地窟也许会多派一些人进入！
　　我们死了，地窟恐怕不会再派人进入了！
　　狄昊，大家都不傻，我们死了，地窟没有对手出现了减员，都知道是你们干的，到时候，恐怕会不惜一切代价打破王战之地，进入其中！”
　　方平冷笑道：“你以为现在大家等着是做什么？是在等我们！一旦我们失利，你觉得他们还会等下去？你拖延时间，难道是二王还需要时间？”
　　说罢，方平看向天空，喃喃道：“刚刚我就觉得，有些不太对劲！王战之地的混乱本源，好像有些躁动，难道二王在复苏什么强者？”
　　此话一出，狄昊脸色微微有些变了。
　　方平不管他，继续道：“二王之前不敢复苏太强的强者，因为真神强者活了，容易被混乱本源感应到，或者说针对！
　　在我们进入之后，我们厮杀的时候，混乱本源也许注意到的是我们！
　　你们促成大战，让各方死伤无数，那个时间点……也许二王也没闲着！
　　狄昊，我说的有道理吗？”
　　狄昊沉声道：“你觉得是，那便是！”
　　“这么说，我说的没毛病了？”
　　方平笑呵呵道：“还真有强者！不过也不意外，毕竟二王也不是白痴，现在外面那么多强者在等着，没点底牌能行吗？
　　当年二王在位，麾下真神数百，不可能全都死光了吧？
　　总有一些活着的！
　　狄昊，你说我说的对吗？”
　　狄昊不语。
　　“三分钟内，找到祁幻羽他们，分开他们！要不然，老子现在就带人去二王宫！你带着我们打转转，始终不曾往深处走，真以为我没察觉到？现在我去了，坏了你们的计划，你可别怪我！”
　　狄昊脸色有些变幻，半晌，缓缓道：“好！”
　　“这才乖！”
　　方平笑了起来，好像是自语，实际上都能听到。
　　“白痴！跟我耍这套，我什么没见识过！懒得去罢了，二王的事交给强者解决，我管你们复苏了多少强者，真要干掉地窟一方真王才好！”
　　方平鄙夷，真以为我们傻？
　　混乱本源有些躁动，再联系一下狄昊带着他们绕路，他随便猜猜都能知道，二王有计划。
　　方平说罢，又笑道：“这些反派都喜欢干这事，最后时刻复苏自己一方的强者！然后被英雄破坏，功败垂成，可惜了！
　　不过嘛……遇到了我，我不介意你们复苏的！
　　狄昊，转告二王，也许咱们还可以合作！
　　我们人类虽然不比其他势力强大，可我们有合作的基础！
　　帮助二王干掉地窟一方强者，帮你们重新统治地窟，而我们……没要求，就和你们一样，死人就行！
　　地窟真王死一个算一个，这就是我们的成功！
　　这话，有效！
　　人类好歹还有几位顶级强者，斩帝的存在也不是一位，堪比帝级的强者也有几位。
　　若是愿意合作，可以谈，唯一的要求……狄昊，你们几个自裁便行！”
　　方平咧嘴笑道：“我这人说话干脆！你们自裁，那你们这些沾染了人类鲜血的家伙死了，大家就有合作的基础，可要是不自裁……咱们没这基础！”
　　狄昊一言不发。
　　方平嗤笑一声，也不多说。
　　这时候狄昊开始真正帮着寻找人。
　　片刻后，开口道：“就在前方。”
　　“多少人？”
　　“三百多……”
　　“三百多少？”
　　狄昊看向方平，微微凝眉，缓缓道：“347位。”
　　方平笑道：“分割开！每次最多留下30人左右，可以精准控制吗？”
　　狄昊沉声道：“很难！此地地形变化，全在于混乱本源！牵引混乱本源之力造成的。而精准控制，不但要看牵引力，还要看他们的抵御力……之前你们也感受到了，一旦抵御力强大，就很难进行挪移。”
　　“很难就是还可以做到？”
　　“可以。”
　　狄昊深沉道：“可是需要付出更大的代价！如此一来，吾等几人恐怕就无法再出力帮你们了。”
　　方平嗤笑道：“不用！你们看戏就行，你们出手……更麻烦！指不定对付谁呢。”
　　他的不信任，那是摆在脸面上的。
　　狄昊也知道，实际上大家本就不可能有信任二字存在。
　　“既然如此，那我们会竭力分散他们！但是分散的不会太远，你们只能速战速决！”
　　“可以！”
　　方平说着，又眯眼道：“狄昊，可别坑我们！关键时刻把我们挪移到了地窟人群中，那死的就是我们了！”
　　这话一出，月无华忽然道：“不能让他们全部不参与！起码让两位金甲百夫长加入我们！以防被他坑杀！”
　　狄昊沉声道：“本将既然和你们合作，那最少现在不会做这些！”
　　月无华冷哼道：“你觉得你说的话，在我们眼中有任何可信度吗？狄昊，想合作，那就拿出态度来！让两位金甲百夫长加入，如此一来，我们才会相信你不会将我们送入对方人群中！”
　　狄昊深吸一口气，他知道，空口无凭恐怕很难让这些人相信。
　　想了想，缓缓道：“好！”
　　他说完，两位金甲强者也不多说，很快进入了方平他们的行列。
　　方平更是干脆，让众人团团围住两人，防止两人作乱。
　　看到这一幕，狄昊眼神闪烁，很快沉声道：“现在开始吗？”
　　“就现在！”
　　方平说着，传音道：“待会，我们强行滞留下来，趁着他挪移我们，斩杀了他！”
　　此话一出，之前被点名的几位强者不动声色，却都眼神示意明白了。
　　斩杀了狄昊，他们才可以自主地控制一切。
　　刚好，两位金甲被挪走，狄昊身边的防守力量也会达到最低！
　　“开！”
　　狄昊一声低喝，远处，一阵惊呼声传来。
　　下一刻，方平几人都感受到了挪移之力。
　　此刻，只要他们顺着这股力量行动，就可以出现在地窟那边。
　　月无华这些人，很快都随着力量消失，包括两位金甲。
　　可这一刻，狄昊脸色却是剧变！
　　该死！
　　这几个家伙……那是真的属狗的，说翻脸就翻脸！
　　他想过方平翻脸，可在他想来，翻脸起码也要等伪朝武者死了大半之后了！
　　哪料到这还是第一次，对方居然就翻脸了！
　　这一刻，数位强者强行摆脱了挪移之力，留下了原地。
　　而狄昊，的确消耗不小，脸色一阵发白。
　　就在此刻，方平几人纷纷出手，毫不留情！
　　“去死！”
　　方平一声暴喝，水晶屋罩住了两位血甲，精神力爆发，凝聚成刀，一刀劈向狄昊，虚空震荡！
　　与此同时，孔令圆布下了一道类似于封禁的防御！
　　当日，张涛靠一本书，挡住了多位真王强者。
　　他那战法，可防可困，强大无比。
　　孔令圆算是张涛半个徒弟，此刻困起人来，也是极为熟练！
　　苏云飞也是风云榜第五的强者，强大的惊人！
　　几人之前都暗中拿到了方平给的不灭物质，此刻伤势恢复了大半，几位强者联手，爆发力更是强大无比！
　　这一刻，虚空中的混乱本源都开始躁动了！
　　“方平！”
　　狄昊一声怒吼！
　　大喝道：“你们是在找死！”
　　“废话真多！”
　　方平精神长刀一刀劈出，狄昊此刻也是凝聚出一柄血矛，一矛刺向方平的精神长刀！
　　两股力量在空中撞击，撞出一道道虚空裂缝！
　　“困！杀！”
　　孔令圆暴喝一声，一个透明圆球将狄昊包裹，接着孔令圆口中不断喷血，血液凝聚成一柄血扇，没有扇面，只有扇骨，锋利无比，从四面八方杀向狄昊。
　　苏云飞一声低喝，一柄长剑刺穿了虚空，同时杀向狄昊！
　　“破！”
　　狄昊暴吼！
　　这时候，被方平困在了水晶屋中的两位血甲也是暴吼一声，气息暴增，两人拼了命地攻击水晶屋，打的水晶屋爆裂！
　　“将军！”
　　两位血甲看着水晶屋龟裂，却是迟迟无法突破！
　　这时候，狄昊已经和几人交手了，身上金甲眨眼间被撕裂，两人对视一眼，眼中露出一抹坚定之色。
　　没有过多言语！
　　下一刻，这两位血甲强者暴吼一声，全身精气神融为一体，暴喝一声，几乎是瞬间自爆了！
　　砰！
　　一声巨响！
　　咔嚓！
　　水晶屋爆裂！
　　炸的四分五裂！
　　方平脸色一白，口吐鲜血，七窍都在流血！
　　够狠！
　　这俩家伙真的够狠！
　　这一次，神庭军让他见识到了什么叫真正的军人！
　　地球武者强大无比，就在于敢搏杀，不怕死！
　　而神庭军，和地球武者很相似！
　　他们也许更强大，因为他们会合击战法！
　　方平很难想象，这样的一支精锐，当年到底谁在统领！
　　二王并非统领神庭军的存在！
　　他们当年是别的殿的殿主，而神庭军的统帅是谁？
　　能教导出这样的一支铁血军队，难以想象！
　　这一刻，狄昊眼神凶狠的渗人！
　　他没再哭泣！
　　血甲……全军覆没了！
　　从神朝时期，一起征战到现在的战友，他的麾下，这一刻全部战死！
　　至于两位金甲，当年并非他的直属麾下。
　　“方平！”
　　就在血甲自爆的瞬间，狄昊不管其他人攻击，精神力凝聚成了一杆血矛，瞬间和方平的长刀碰撞，炸裂了长刀！
　　这是第一次！
　　接下来，狄昊疯狂无比，一次次凝聚出血矛，一次次攻击方平！
　　至于孔令圆两人，他任由两人攻击，只用了小部分力量去防御！
　　方平不断倒飞，头颅开始炸裂！
　　精神力被重创了！
　　两位血甲的自爆，炸毁了他的核心具现物，此刻狄昊又开始攻击他的精神力，他精神力受伤极重！
　　可方平也是狠人！
　　眼中厉色一闪！
　　你跟我比狠？
　　换成地窟武者，不敢来，老子可不怕你！
　　“爆！”
　　方平精神力再次凝聚，瞬间自爆，炸毁了长矛！
　　狄昊脑袋也开始炸裂！
　　“爆！”
　　狄昊脑袋还没恢复，再次炸裂开！
　　方平比他还狠！
　　哪怕精神力被重创，此刻依旧强行恢复，不断炸裂，炸的狄昊人都恍惚了！
　　“狭路相逢勇者胜！”
　　方平眼神厉色闪现，谁狠，谁活！
　　老子就是跟你拼！
　　这一刻，孔令圆和苏云飞二人，也是怒吼连连，轰隆一声，斩爆了有些恍惚的狄昊！
　　狄昊的身影，迅速开始凝聚！
　　远处的混战，此刻是真的混乱。
　　两位金甲，此刻被两方强者围杀！
　　这两位金甲没想到，伪朝和人类居然都选择了攻击他们！
　　何止两位金甲恍惚，祁幻羽他们也恍惚，他们也没多少人，不少人被挪移走了！
　　他第一想法就是杀了狄昊的人，掌握主动权。
　　哪料到，复生武者居然也在杀金甲！
　　不约而同！
　　方平虽然死敌，可几乎是眨眼间达成了共识，近百位强者出手。
　　两大金甲虽然强大无比，可此刻面对数十倍的敌人，哪会是对手！
　　几乎是眨眼间，两位金甲强者被活活打爆！
　　这时候，所有人才感应到了远处的战斗！
　　狄昊被打爆了！
　　……
　　“本将不能死！”
　　这一刻，狄昊暴吼一声，金身瞬间恢复，气息强大无比！
　　隐约间，有真神气息展露！
　　“死，那也要带你一起！”
　　狄昊看向方平，狂怒！
　　在这个鬼地方，大家彼此算计，可方平这家伙，却是一次次不按规矩来，坏了他的好事！
　　就像现在，方平的一切应对，都和他算计的不符。
　　方平没想着先杀伪朝的人，在精神力被重创之后，不但没退，还和他死拼到底，这都不符合他的想法。
　　可惜，他不够了解方平！
　　恢复了金身的狄昊，刚说完这句话，方平直接近身杀来！
　　这时候的方平，也是强大的可怕！
　　方平面色冷凝，冷笑道：“你不就仗着你可以恢复真神的实力吗？行啊，恢复啊，看看能不能杀我！杀不了我，那就等着被混乱本源击杀！”
　　方平不管他气势有多强，上前拳脚齐用，杀的狄昊金身再次有爆裂的趋势。
　　狄昊气势也是越来越强，低喝道：“你真要和本将一起死？”
　　“你试试就知道了！”
　　两人在空中交战，速度快到了无以复加！
　　孔令圆和苏云飞此刻也加入了战斗，三人联手围杀狄昊。
　　狄昊气息越来越强！
　　不强不行，再不强大，他就要被三人击杀了！
　　轰隆隆！
　　虚空中，混乱本源开始炸裂。
　　“方平！”
　　狄昊眼睛血红，怒吼道：“你真要和我一起死？”
　　他不怕死！
　　可他不想现在死！
　　他的任务还没完成！
　　军令如山，二王的命令没完成，他不想现在死在这！
　　哪怕死，也要等军令完成了，再去和方平搏命。
　　方平不理会！
　　一起死？
　　老子不怕！
　　这时候，谁怕谁吃亏！
　　他比谁都明白这道理，他见过太多的地窟武者，因为害怕，不但大道被毁，连性命都丢了。
　　此时此刻，真的是狭路相逢勇者胜。
　　谁更大胆，谁更狠，谁可以活！
　　狄昊觉得他能吓住我？
　　方平不管不顾，拳脚齐出，打的狄昊金身再次爆裂开！
　　与此同时，方平也被狄昊打的金身龟裂！
　　若不是他金身强大，恐怕早就被狄昊杀了。
　　纵然如此，方平也是口吐鲜血不止！
　　狄昊气息越来越强大了，这时候方平三人都被打的不断倒飞！
　　可方平还是暴吼道：“不许撤，围杀他！”
　　轰隆！
　　混乱本源在几人之间炸开，方平三人都是口吐鲜血，倒飞而出。
　　中间的狄昊，更是被炸的金身又一次龟裂！
　　他受到的攻击，比方平他们强的多。
　　“方平！混乱本源开始攻击了！你们再不退，一起死！”
　　狄昊暴吼！
　　这么下去，都要死了！
　　远处，月无华众人，此刻也看到了这一幕，原本准备上前救援，此刻却是纷纷止步！
　　不能再去了！
　　再去，大家都要死。
　　轰隆隆！
　　炸裂声越来越大了！
　　这一刻，狄昊也彻底放弃了说服方平的心思。
　　这人……他说服不了！
　　这是真的狠人，让他看到了很多神庭军强者的影子。
　　神庭军就是如此！
　　战斗起来，不怕死，不死不休！
　　“方平……你们出乎本将的预料！”
　　狄昊冷静了下来，陡然看向远方，看向深处，面露一抹悲戚之色。
　　神庭军的荣耀……从今往后，彻底成为过去了！
　　二王也许会重建神庭军，可真正的神庭军，今日之后，恐怕真的没了。
　　我为之战斗一生的神庭军！
　　地皇神朝覆灭了，神庭军也许早就该覆灭了！
　　当年，自己这支残军败将，被二王收留，自己一心要光复神庭军的荣耀，哪料到，今日从沉眠中清醒，这才发现，一切都变了！
　　神庭军不再是无敌的存在！
　　神庭军，也做不到吓哭那些强者了。
　　“王……重建神朝，吾等还能留名吗？”
　　狄昊遥看深处，自嘲一声。
　　留名了又如何？
　　神庭军……没了啊！
　　“方平，你既然找死，那本将成全你！”
　　这一刻，狄昊声音宏大，气息强大的可怕，比之前更可怕！
　　这一刻，一杆长矛通天！
　　狄昊身影忽然壮大无数倍，手中长矛，杀伐之气盖天！
　　轰隆隆！
　　混乱本源炸裂开了！
　　狄昊不等本源攻击他，一矛刺向方平，直接将速度快的吓人的方平扎在了长矛上，淡漠道：“你该死！”
　　方平被扎了个通透！
　　可这一刻，方平却是笑的灿烂！
　　“你想带我上路？那要看我愿不愿意！”
　　就在这一刻，方平气息陡然消失！
　　不止他，孔令圆和苏云飞气息都忽然消失了！
　　狄昊瞬间意识到了问题！
　　很严重的问题！
　　没了其他人的气息，他气息太强大，混乱本源只会攻击他！
　　轰隆隆！
　　狄昊金身炸裂！
　　一次炸裂，狄昊未死，迅速再次一矛扎向方平！
　　“噗！”
　　方平再次被扎透，金身也开始爆裂！
　　可这一次，方平依旧笑的灿烂，“三招杀不死我！”
　　三招杀不死他，狄昊死定了！
　　狄昊脸色彻底变幻，暴吼一声，再次一矛扎出，方平头颅炸裂！
　　可方平几乎是眨眼间，头颅恢复，更甚之前！
　　“该死！”
　　狄昊还想再杀，再有片刻，必杀方平！
　　可时间，怎么会给他！
　　轰隆隆！
　　这一次炸裂声持续了很久，再过片刻，方平三人倒飞而出，各个受伤！
　　与此同时，狄昊怒吼一声，看向天空，怒吼道：“为什么不再给我一点点时间！”
　　他不甘心！
　　杀害神庭军最后战友的方平没死，他死了也不甘心！
　　倒飞出去的方平几人，都是金身龟裂，伤势惨重。
　　可此刻，方平却是哈哈大笑，疯狂笑道：“你死了，就知道为何不给你时间了！你杀我战友，老子报仇了，你可没报仇！去死吧！”
　　轰隆！
　　这一声爆鸣，惊天地！
　　“死也不给你！”
　　就在这一刻，狄昊全力以赴，将一件东西丢了出去，破空而出！
　　远处，祁幻羽几人见状，二话不说，直接朝破空的地方追去！
　　狄昊不愿意给方平，那就便宜他们了！
　　也好，趁着这机会夺取到手，接下来杀方平他们倒是简单了！
　　就在祁幻羽他们追过去的同时，狄昊一声低吼，虚空炸裂开！
　　这时候，混乱的本源也开始四处轰击！
　　方平几人被轰的皮开肉绽，金骨再次爆裂。
　　而狄昊，更惨！
　　轰隆一声惊天爆鸣，狄昊消失在天地间！
　　这位神庭军将军，就此消失在世间！
　　哪怕到最后，都没能带走最想带走的仇人——方平！


第940章 方平必须死
　　最后一刻，狄昊没敢自爆。
　　他不怕死！
　　他怕自己自爆，真的引爆了整个混乱本源，坏了二王的大事。
　　这位铁血将军，哪怕恨方平恨得入骨。
　　这一刻，依旧牢记使命！
　　他是军人！
　　二王的大将！
　　他可以死，可以失败，却是不能为了个人恩怨，坏了大局。
　　所以狄昊没自爆！
　　最后一刻，任由混乱本源灭杀了他。
　　死无全尸！
　　尘归尘，土归土！
　　……
　　看着狄昊死无全尸，方平没急着去和祁幻羽他们争抢那物件。
　　此刻的方平，站在原地，口溢鲜血，轻笑道：“死的倒是干脆！是条汉子，可惜，不是我人类的强者！”
　　狄昊很强，很勇敢，也很有大将之风。
　　可他是二王的人！
　　他带领的神庭军，是人类的敌人，起码现在是！
　　他的人，封锁了天地，造成了大量人类武者死亡。
　　彼之敌寇，我之英雄。
　　方平觉得，这话用在狄昊这是没问题的。
　　他是英雄！
　　起码他是在守卫二王的领地，在保护二王，在击杀入侵者，他做的一切都不算错。
　　可自己错了吗？
　　方平没有多想，我也没错！
　　我是为了人类在争！
　　狄昊是为了二王！
　　大家都是为了自己身后的那群人，那就不用管对错！
　　孔令圆看着方平，脸色灰败道：“还愣着，祁幻羽他们要拿到那东西的话，我们就麻烦了！”
　　方平摇头，笑道：“就狄昊的性格，怎么可能会在临死的时候，把东西交给敌人！不出意外，那个大概是假的！”
　　方平笑道：“他这种人，和我们人类强者很相似！你们说，人类强者战死的时候，会把自己的宝物留给敌人吗？”
　　这话出口，孔令圆皱眉道：“这么说，东西被他毁了？”
　　“没。”
　　方平淡淡道：“真要毁了，最后关头，告诉我毁了就是了，何必转移视线！”
　　苏云飞轻咳一声，吐了口鲜血，淡淡道：“也是！既然转移视线，代表他希望我们觉得那东西是真的，真正的宝物，也许无法被毁，或者不能被毁！那宝物，一定会被他藏起来，藏在他觉得我们不会发现的地方……”
　　几人对视一眼，看向那片黑洞区域！
　　狄昊被混乱本源击杀，什么都没留下，就留下了一片黑洞。
　　孔令圆沉声道：“那就找找看！”
　　几人再次对视一眼，方平陡然骂了一句，没好气道：“就知道！我九锻金身，我不去还能谁去！”
　　那片黑洞，很危险！
　　那是无数空间裂缝造成的！
　　可方平肉身最强，他不去，其他人去了危险更大。
　　“能者多劳！”
　　孔令圆笑呵呵道：“你不去，谁去？你可是领袖！老头子我，几次出手，都是重伤，这次也不例外，你总不能真让我死在这了吧？”
　　孔令圆难得开了次玩笑，心情不错。
　　这一次，虽然人类损失惨重，可这一次，也杀的痛快！
　　天外天的敌人被杀光了！
　　神庭军，之前出手的人也被杀光了！
　　也许还有残留，可他们看到的，都被杀光了！
　　地窟这边，要是没援军，也杀的差不多了。
　　人类，才是最大的赢家！
　　这一战，前前后后，击杀的九品强者无数！
　　各方势力，都被削弱的厉害。
　　哪怕强如地窟，这一战的800多位九品都死在了这，外域那边，必定会有大量的九品被调入禁区，巩固王庭本土。
　　到了那时候，108外域，还能有多少九品境？
　　如今，外域有九品2000多人。
　　到了那时候，恐怕未必有一半。
　　平均下来，一处地窟的九品，可能不会超过10位。
　　如此一来，外域这个和人类世界连接的中转点，实力会大幅度衰弱，人类会更有利。
　　方平没再说什么，很快闯入了黑洞中。
　　……
　　片刻后，方平手中抓着一个罗盘镜面走了出来。
　　此刻，方平身上满是血痕。
　　方平咧嘴，笑道：“真的在里面！这家伙，真的够狠！”
　　“他临死都要转移视线，不肯让我们拿到这东西……果然是有道理的！”
　　方平此刻拿着罗盘，一步步走出，沉声道：“很有用的东西！”
　　此刻，罗盘上，呈现出一个个红点。
　　方平几人所在，有3个红点。
　　附近，有几十道红点，那是人类强者。
　　再远点，还有不少，那是祁幻羽那些人。
　　再远点，有一大群红点，那是被分割出去的地窟强者。
　　而这些，不是方平关注的重点！
　　方平视线投向深处，咧嘴笑道：“有意思了！”
　　此刻，除了红点之外，居然还有几个绿点。
　　方平玩味道：“这绿点是什么？”
　　不用猜了！
　　二王的人！
　　方平也没想到，罗盘镜面会显示二王的人存在！
　　难怪狄昊临死也要把这东西藏起来。
　　恐怕二王都想不到，狄昊会死的这么快。
　　“6个绿点！”
　　“狄昊没说真话！”
　　方平也不在意，狄昊之前说，他们还有两位金甲活着，操控尸傀的一个，负责挪移的一个。
　　可现在，方平却是看到了6个绿点！
　　那代表，还有6人活着。
　　“可以看到二王吗？”
　　孔令圆急忙问了一句！
　　方平摇头道：“那边大概看不到，二王的宫殿内部情况，也许都没被计算在内！这6位，都是活跃在外面的那种！”
　　说罢，方平又研究了一下罗盘。
　　很快，方平发现了一些原理。
　　这东西，真的可以操控一点混乱本源，方平输入了一股力量，操控着自己所在的那个小红点，这时候，方平附近场景忽然变幻，眨眼间离开了孔令圆几人百多米。
　　“有意思！操控红点，就可以让人挪移走了！”
　　方平笑眯眯道：“这么一来，咱们就占据先机了！”
　　说着，方平吼道：“全部集合！”
　　远处，一些人还想和祁幻羽他们争夺宝物。
　　听到声音，有些犹豫，方平喝道：“速来！”
　　这一刻，哪怕月无华他们，也没再犹豫，纷纷赶来。
　　这一次在方平的带领下，斩杀了大量强者，复仇成功，此刻方平既然说集合，那就集合吧。
　　至于祁幻羽他们，早就在夺到了宝物之后，飞速遁离了此地。
　　……
　　片刻后，众人再次聚集。
　　月无华微微蹙眉道：“方平，如今我们这些人，都和你们一方阵营！之前你们围杀狄昊，应该告知我们一声，那时候一旦出了意外，我们很可能会被围杀。”
　　方平点头，笑道：“我承认，这一点我做的不到位！不过我也是担心……你们这边会出二王的人。”
　　方平吐气道：“我不是说假话，二王有布局！有没有二王的人隐藏，我也不知道。所以我必须尽力排除任何意外因素！
　　不过我并非让你们去送死，你们60多人，对付30多人，哪怕两位金甲发难，你们也可以应付。
　　有时候，有些事没必要寻根究底，不是吗？”
　　月无华看了他一眼，缓缓道：“希望我们这次可以合作愉快，而不是最终再次翻脸！”
　　方平笑道：“这一点，只要你们不主动翻脸，我是不会做的！大家好歹也共患难过，一起杀敌，算是半个战友……人类虽然疯魔，可也没到任何人都杀的地步！”
　　说着，方平笑道：“闲话少说，我要的东西拿到了，那现在开始……让我们开始猎杀盛宴吧！”
　　方平笑的邪恶，咬牙道：“杀光了我们能看到的一切活人！”
　　“很难！”
　　月无华摇头道：“祁幻羽他们毕竟有300多人，一次挪移还行，好几次，他们的强者有防范的话，其实也很难一直做到。要不然，狄昊他们完全可以挪移一个杀一个……”
　　“我知道。”
　　方平笑道：“本源五段以上，几乎很难移动！可地窟这边，新来的那些人，本源五段的可没几个！”
　　方平说着，眼神闪烁道：“何况……我越战越强！怕什么！”
　　他的气血，在不断提升！
　　20万卡，那是九锻的极限。
　　到了20万卡气血，他的气血就堪比寻常武者的40万卡了！
　　那时候，方平便可以尝试着走本源道了。
　　此刻的方平，还没这想法。
　　现在走本源道，未必能走出多远，本源道能走多远，他不确定。
　　反而还不如在九锻金身这，多锻造一些气血。
　　要不然到了九品境，金身锻造就很难了，和本源有些排斥。
　　此刻，他气血上升的快，其实比进入九品，提升未必慢。
　　既然如此，当然要干有把握的事。
　　除非到了20万卡，到了极限了，提升不了了，这时候方平才会考虑走本源道，哪怕走个三五米，那都是赚的。
　　要不然，现在走出三五米，那就亏大了！
　　他可不知道莫问剑一日间走出多少米！
　　这些事，那都是往事，新武武者没几人知道，古武者也很少讨论这些，尤其是莫问剑的事，大多数人并不愿意多说。
　　李老头倒是一日间走出300多米，可方平没觉得自己就比李老头强大。
　　说话间，方平体外金色闪烁，大量的不灭物质，在不断淬骨！
　　而方平，也没含糊，每个人都丢了一团不灭物质过去，笑道：“大家恢复一点，恢复了实力，咱们才能更好地杀人！”
　　“多谢！”
　　月无华几人纷纷道谢，也没再提刚刚的事。
　　不告诉外人，这是统帅应该做的事。
　　方平真要毫无保留地告诉他们一切，反而不是好事。
　　没有哪位统帅，会把自己的战略部署，告诉所有人的。
　　知道的人多了，泄密的可能性就大。
　　方平看了一眼自己的财富值，一人分一点不灭物质，消耗了差不多他3亿财富点。
　　此刻，财富点到了24亿点。
　　至于罗盘，好像不值钱。
　　罗盘镜面虽然特殊，可算不上什么至宝，这东西，在不同的人眼中，价值是不同的，说一文不值，其实也没什么问题。
　　这就是个监控器显示屏，不值钱也说的过去。
　　方平一边淬体，一边开始按照罗盘的显示，带领众人开始行动起来。
　　……
　　外界。
　　石碑上，加上后来进入的那批人，接近2000人的名单！
　　可这时候，越来越少了！
　　“方平一方，52人！”
　　“海外仙岛，21人！”
　　“神陆，329人！”
　　402位强者！
　　这就是此刻石碑上的数据！
　　至于王屋山一方，此刻刚从王战之地出来。
　　当时，方平让王屋山带走了6位八品境，还有王若冰，总共7人。
　　王屋山30多人，差不多有40人的样子。
　　可此刻，人也少了不少。
　　30人左右！
　　张涛看着人群中几位受伤惨重的八品，淡淡道：“我们的人，有人在王屋山这边死了吗？”
　　陈耀庭看向张涛，笑道：“回部长，没有，因为我们都废了，连探路的资格都没！”
　　此话一出，张涛忽然变脸，笑容满面，看向青莲帝尊道：“那就多谢了！”
　　他感谢，龙变天帝却是脸色阴沉，看着受伤极重的王若冰，冷冷道：“你们就是这么救人的？”
　　他听王晗月说了！
　　王若冰走的时候，没受伤！
　　王若冰见父亲白发苍苍，止不住的心酸，怕父亲又和王屋山冲突，急忙道：“是女儿自己不小心……”
　　她话音未落，灵潇笑嘻嘻道：“她是武者，还是完好无损的，我们探险，难道她不去？去了，她又最弱，受伤了不是很正常的事？”
　　“潇潇！”
　　青莲帝尊脸色微变，瞬间挪移到了灵潇面前。
　　她担心龙变天帝一气之下，直接杀了灵潇。
　　龙变天帝压下心中的火气，上前抱起女儿，冷冷道：“既然如此，我们两清！你们救了若冰，可这是方平付出神器的代价，我龙变并非忘恩负义之辈，这情分，我记住了！
　　可你们……利益交换罢了，谈不上对我龙变有恩！
　　而且收了神器，还让才通神境的若冰去当探路人……若不是还有大敌在，本帝不会放过你们！”
　　他并不记这些人的人情。
　　他也不欠王屋山的。
　　带走女儿，王屋山的人是收了好处的。
　　可就算如此，对方还让女儿去探路，也就及时召回，要不然，也许女儿就此陨落了！
　　龙变天帝说完，看了一眼重伤的女儿，也不废话，随手一挥，带着龙变天几人，眨眼间消失在了原地。
　　灵潇撇嘴，她并不是太在意这个。
　　此刻，灵潇看了一眼石碑，尽管她还是刚看到，却是瞬间明白了作用。
　　接着有些意外，嬉笑道：“咦，小哥哥还真没死！”
　　方平这一方，还活了不少人！
　　52位！
　　之前，退出来的有39位，其中海外仙岛重伤退出的不算多，9位，方平一方有30位。
　　加上现在带回了6位八品。
　　88位！
　　这也是这一次，方平带进去那么多人，所有存活下来的人数。
　　接近300人，活了88位！
　　六大天外天，两处界域之地，损失惨重，死亡极多，他们九品进了100人，八品的有60人左右。
　　160人，这一次活下来的也就30人左右。
　　六大圣地进入了50位九品，20位八品，这一次活的也不多，25人左右。
　　其他各国进入20位九品，损失更惨重，活的不到5人。
　　华国九品30人，八品20人，50位强者，也就活下了30人不到。
　　其中八品陨落了14人，九品境也陨落了七八人！
　　这就是此刻的情况！
　　华国这一次，战死的强者超过了20人，没有哪一次损失有这么大过，都是八九品中的顶级强者。
　　不过张涛没多说什么，也没悲伤什么。
　　战争，必定要死人的！
　　虽然死了这么多人，华国也是元气大伤，可这次，不是华国一方，都元气大伤！
　　而且华国相对而言，损失算是少的了。
　　看了一眼陈耀庭这些人，这些人这次恢复了之后，大概都能入九品。
　　6人，那就是6位九品境。
　　也许可以迅速踏入本源，而且走出不短的一截距离，这就是胜利！
　　“52位……”
　　张涛看着那些名字，陷入了沉思。
　　52位，都能活着回来吗？
　　这一次，其实也有些出乎他的预料了。
　　大家死伤都太惨重了！
　　接近2000位强者，按照他之前的想法，死伤过半算是厉害了。
　　可现在呢？
　　死的刚400人出头，折损了80%，可怕的吓人！
　　而这，并非结束。
　　还在继续！
　　死人还在继续死！
　　地窟一方，人名还在消散，都是一些弱九品，此刻，弱九品死的特别快，本源境三段以上的还好点。
　　329人，328人……
　　数字，在渐渐减少。
　　一直到255人，数字停止了下滑。
　　而方平这边，活人50位。
　　海外仙岛，活人20位。
　　325位强者活了下来！
　　方平他们在追杀，不代表没人会死，运气不好，被杀也正常。
　　死人，才是此刻的常态。
　　数千强者，到了这一刻，325人存活！
　　外界，已经彻底沉寂了下来。
　　命王这些人，这一刻都闭上了眼睛，不忍再看。
　　损失太惨重了！
　　地窟强者虽多，可并非都是他们的麾下。
　　一些人，是中立派的。
　　一些皇朝的九品，神宗的九品，真王的扈从……这些其实很难命令的。
　　这一次，真王出手，大量真王扈从被派了出来，有些人甚至是倾巢而出！
　　命王缓缓睁眼，看向四方，有些真王已经脸色铁青一片了。
　　显然，成了光杆司令了！
　　不是一人！
　　好几位真王，这时候都成了光杆司令。
　　枫王原本麾下就没什么九品境了，这次是彻底没了！
　　槐王也是！
　　何止他们，这一次，姬家主导，姬家麾下九品多，为了配合祁幻羽，天命军的那些统帅，几乎都被带去了。
　　姬家的直属九品，去了大半！
　　可这一次，损失惨重至极。
　　之前，姬家直属九品，超乎所有人预料，接近百人！
　　可几次大战下来，包括魔都那次，到了进入王战之地之前，姬家直属九品不到60人了。
　　这一次，姬家进去了起码50人。
　　而现在……活着的有10人吗？
　　哪怕全都回来了，姬家的九品，也就20位左右了！
　　命王沉默不言，姬家百位九品势力，眨眼间折损了80%，哪怕他不在乎这些神将，也知道接下来姬家未必会事事顺心了。
　　最少，王庭这边未必可以压制住了。
　　他和姬鸿在还好，一旦不在……命王心中叹息，那姬瑶恐怕压制不住了！
　　“不过我和鸿儿还在，倒也无妨……”
　　命王心中庆幸，他们还在，那王庭就还在姬家掌控之下。
　　“一群废物……祁幻羽在搞什么！”
　　命王心中不快！
　　这一次，他觉得祁幻羽可以带领神陆获得大胜，拿到最大的成果，他说服了其他诸位真王。
　　可现在这么一来，在祁幻羽的带领下，神陆损失这么惨重，他命王都要成为众矢之的了！
　　“哎，麻烦！”
　　命王真的有些无奈！
　　姬家遭遇方平，没顺利过。
　　姬瑶在方平手中吃亏不是一次两次了，这次他特意没让姬瑶跟着进去，就是怕出现麻烦，哪怕姬瑶觉得她进入了才有收获。
　　原以为祁幻羽这样的强者进去，可以帮着洗刷耻辱。
　　哪料到，更惨！
　　九品折损了五六百了！
　　神陆千年来，就没这么大的损失过。
　　“克星……”
　　命王脑海中忽然多了这两个字，方平就是姬家的克星！
　　这家伙，这次不死，恐怕姬家未来真有大麻烦，而且还是来自方平。
　　这一刻，命王心中下了狠心，这次，无论如何，也要杀了方平！
　　哪怕方平真的活着出来了，自己也要想办法杀了他才行！
　　不惜一切！
　　绝不能再拖了！


第941章 正道魔道
　　命王在外面下了狠心。
　　王战之地内。
　　方平也下了狠心！
　　“这次一定要干掉祁幻羽！”
　　方平咬牙切齿！
　　若不是祁幻羽，这次哪会死这么多人？
　　如今，三方领袖，顾青被杀，狄昊被杀，唯独祁幻羽还活着。
　　“可惜，我的斩神刀被拿走了！”
　　方平有些遗憾，若是斩神刀还在，这时候杀祁幻羽，还是有很大希望的。
　　可斩神刀被灵潇拿走了，此刻的他，还真未必有把握杀了他。
　　一旁，孔令圆见他一边收尸，一边咬牙，笑道：“不用急于一时！祁幻羽的路是死的，你的路还长！这次杀不了，等你到了九品，杀他轻而易举！”
　　方平有多强？
　　八品境，却是有了顶级九品的战力！
　　此刻，风云榜重新排名，方平绝对可以进入前十。
　　方平的路真的还长！
　　他到了九品境，若是本源道再增幅一倍，孔令圆甚至怀疑，会出现第一个九品战绝巅的强者。
　　想到这，孔令圆真的好奇了，传音道：“你到了九品巅峰，有把握战绝巅吗？”
　　方平耸耸肩，我哪知道。
　　他的基础气血，现在是18万卡多。
　　九锻巅峰，大概是20万卡。
　　进入九品后，有一次蜕变，起码可以增加两三万卡。
　　若是3万卡，到时候就是23万卡气血。
　　本源走出1000米，每100米增幅5000卡，到了本源十段，那就差不多28万卡的基础气血了。
　　再加上他的气血质量翻倍，56万卡气血。
　　这时候，本源若是增幅，他就有112万的气血强度，超过了最弱的绝巅的80万卡气血强度。
　　这里的气血，说的都是九品境的气血质量，而非绝巅境的。
　　最弱的绝巅，堪比九品80万卡气血。
　　而帝级，是绝巅的百万卡气血，堪比九品境的200万卡气血质量。
　　方平心中盘算了一阵，他到了本源十段，若是本源可以增幅，那真的可以战绝巅了。
　　他现在担心的是，本源要是没增幅呢？
　　这不是无端的担心！
　　某人就没有出现增幅！
　　李老头！
　　李老头踏入本源境，气血没出现增幅，他的基础气血高达18万卡，堪比寻常九品36万卡，掌控力也不低。
　　若是本源有增幅，他比祁幻羽要强。
　　可万道合一，却是在这时候出现了局限性。
　　李老头相当于单纯的淬体了，本源走下去，虽然有身体上的质变，却是无战力上的提升。
　　“希望我不会出现这样的情况！”
　　方平心中喃喃，要不然，他就算走到了本源十段，气血也只有56万卡的强度，不如绝巅境。
　　到了那时候，他九品无敌，可还不算真正意义上的可越级而战。
　　方平吐了口气，心里低骂一声，我八品境基础这么强，这要是都无法越级而战，还有天理吗？
　　收拾了一下战利品，方平开口道：“走！继续杀人去！空间战场要早点进去，二王肯定还有布置！这一次，神庭军虽然出现了，可神庭军并非二王的全部势力！”
　　“小心点！”
　　李德勇这时候插话道：“我们几次挪移他们的人，弱者都被杀的差不多了，现在剩下的人都很强！小心祁幻羽将计就计，坑杀我们！”
　　方平微微点头，他们这边现在还有70人。
　　祁幻羽那边250多人，战力差距还是很大。
　　一旦挪移失败，贸然闯入他们的阵营中，很容易出事。
　　所以方平也要时刻盯着罗盘，防止意外发生。
　　……
　　就在方平他们继续找寻的时候。
　　祁幻羽看着身边众人，阴沉道：“废物！数十人，难道连拼杀几个的实力都没？这么下去，我们迟早会被一一蚕食！神陆势力最强，而现在，却是成了别人的猎物！”
　　说到这，祁幻羽看向人群中众人，喝道：“神道五段以下武者，都给我打起精神来，不要再被分开！其他人……和老夫护卫左右，方平他们再来，这一次不杀方平，不杀复生武者，给我杀海外仙岛和天外天、界域之地强者！
　　方平也有私心，他对复生武者保护的多，对其他人保护的少，有亲疏之分。
　　杀光了其他人，就复生之地剩下的那点人，能奈我们何？”
　　“祁殿主！”
　　这时候，人群中有人低沉道：“殿主恐怕忘了我们的初衷，我们进入此地，是为了夺宝，而非为了杀敌！如今，已经是本末倒置！
　　若是早早去空间战场，便不至于死伤如此惨重！
　　再这么下去，哪怕杀光了复生武者，又能如何？
　　最终，我们的任务还是失败了！”
　　说话的人，来自天植王庭。
　　何止这人不满，人群中，来自其他真王麾下的强者，此刻也有人不满道：“祁殿主，杨殿主没说错，我们现在一门心思在这和复生武者厮杀，有必要吗？
　　和复生之地的战争，一直在开启！
　　若是有心，什么时候都可以进行，偏要这时候和他们厮杀。
　　现在二王的底牌还不清楚，损失如此惨重，为了殿主的一己私心，我们已经损失惨重。
　　再这么下去，非但无法夺取至宝，到最后，我们这些人有几人可以活着出去？”
　　“是啊！”
　　“祁殿主，再这么下去，我们如何和真王交代？”
　　“命王不在乎，姬家家大业大，我们可没姬家的底气！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，不满之意溢于言表。
　　祁幻羽心中轻叹，不怪这些人发难。
　　人死的太多了！
　　八品加九品，进来了900人。
　　现在，活下来250多人。
　　3成都不到！
　　杀怕了！
　　哪怕此刻方平一方也没多少人了，可这些人真的有些害怕了。
　　尽管知道大家害怕，祁幻羽还是竭力劝解道：“诸位，复生之地和我们的仇恨不共戴天！尤其是天植王庭，真的以为你们不去杀他们，他们会放过我们吗？
　　方平睚眦必报，杀了复生武者，他必定会报复到底！
　　事到如今，诸位难道还看不出来吗？
　　方平就是最大的威胁！
　　他还没进入神将境，一旦进入了，恐怕连老夫都不是对手！”
　　祁幻羽眼神凝重道：“现在如此，再不杀他，他进入真王境就是下一个武王！到时候，全面之战爆发，以方平的能耐，还能杀他吗？”
　　有人不以为然。
　　那就不是我们的事了！
　　真王的事！
　　有些事，事不关己，他们不想多说什么。
　　神陆真王那么多，为何真王不出手？
　　非要他们以命换命！
　　这一次死了多少人了？
　　在地窟，神将也是高高在上的。
　　可现在，都成了炮灰！
　　死的不值当！
　　祁幻羽见状，愈加的无奈，痛恨！
　　一群贪生怕死之辈！
　　神陆这些年来，难怪很少再出真王了，都如此，如何晋级？
　　大家都知道方平是威胁，偏偏都想着别人出手，自己看戏。
　　一位绝世天骄，就在他们眼皮子底下成长了起来。
　　从昔日刚具备高品战力，短短时日，就成了真王之下最顶级的存在，这个速度还不够惊人吗？
　　“一群蠢货！”
　　祁幻羽心中低骂，却也知道这些人的心思。
　　都觉得和他们无关！
　　可也不想想，战争爆发了这么多年，就方平那性格，能放过这些人？
　　能放过天植王庭的强者？
　　“罢了！”
　　祁幻羽心中叹息，很快开口道：“那就去空间战场，诸位自己小心！”
　　他懒得再说什么了！
　　他们去空间战场，方平他们肯定也会去，还会再次遭遇。
　　厮杀，那是迟早的事。
　　这鬼地方，已经葬送了太多的强者。
　　这一次，命王要是没能拿到最大的好处，那就亏大了。
　　现在，祁幻羽也有些好奇了，命王到底准备了什么底牌？
　　二王不是好惹的不说，这一次来的强者那么多，命王又如何应对这些人？
　　还有，命王一门心思要杀二王，真的是为了二王的道，还是别的？
　　……
　　就在祁幻羽他们朝深处的二王宫移动的时候。
　　方平也发现了他们改变了方向，很快追了上去。
　　厮杀，还在继续！
　　方平带着人，远远缀着。
　　也不靠近！
　　有机会就强行挪移几人，进行厮杀。
　　没机会，就如同猎犬一般，在后面跟着，躲着。
　　前方的祁幻羽，好像放弃了继续和他厮杀的意图，不管不问，一路向前。
　　……
　　与此同时。
　　二王宫。
　　宫殿最深处。
　　一处大殿之中，两尊王座高居之上。
　　此刻，王座上出现了两道人影。
　　下方，十多位强者齐声高呼道：“拜见神主！”
　　神主！
　　神陆之主，神庭之主！
　　二王身影依旧虚幻，左侧，一道虚影缓缓道：“诸将平身！”
　　等众人直起身子，左侧这位声音淡漠的强者，这才继续道：“狄昊将军已经陨落！神庭军而今已经彻底覆灭，从神朝开创以来，神庭军征战七千年！本王原准备此次出关，再建神庭军，不曾想……最后的种子全部陨落，呜呼哀哉！”
　　“天命，有些话就不用多说了。”
　　右侧那人，声音清冷，不辩雌雄，也看不清虚实。
　　左侧的是天命王，右侧的是天植王。
　　昔年，二王带领地皇神朝残部，逃离了神陆，来到了边荒，建立了天植和天命王庭。
　　在那种情况下，延续了地皇神朝的存在，也足以证明二王的实力和魄力。
　　那时候，天外天、海外仙岛、界域之地都没覆灭，界域之地还处于最强大的时期。
　　二王依旧让地皇神朝延续了下来，比其他人想象的要更艰难。
　　天植王说了一句，打断了天命的话，很快一挥手，众人面前出现了一副巨大的屏幕。
　　上面，不再是红点。
　　而是显露出一些人影，和天幕类似，甚至可以直接看清楚相貌。
　　这就是整个王战之地的枢纽，核心！
　　罗盘，只是分割出去的物件罢了。
　　此刻，屏幕上呈现的便是双方人马。
　　“狄昊将军虽陨，却也击杀了不少入侵者！”
　　天植王说了一句，很快，屏幕上的方平，被放大了许多。
　　天植王冷冷道：“此人，便是人间界此次的领袖！也是他击杀了狄昊，夺取了狄将军的万神镜……”
　　说罢，下一刻，画面转到了祁幻羽那边。
　　“这是如今天命王庭，天命殿的副殿主，命王的徒弟，本源极限的存在！”
　　天植王说着，天命王冷哼道：“废物！如今的神陆，越来越废物！这么多本源境强者，死伤惨重不说，连和敌人正面一战的雄心都无！若是早些年，吾等也是如此，神陆早已彻底覆灭！”
　　当年二王要是连这点能耐都没，还能有四大王庭的延续？
　　天命王很看不起这些人！
　　也觉得这些人败坏了他的名声！
　　说着，天命王又冷笑道：“命王身在局中而不自知，一心想要攻破诸神墓地，到头来，本王看他如何收场！”
　　“命王……志大才疏之辈！”
　　天植王也是冷笑道：“此人自号命王，一直想取你代之，殊不知，只是那些人推出来的傀儡罢了！那些家伙，这些年一直在暗中操控一切！
　　你我当年也是受他们操控，现在沉睡多年，他们的强者也无法进入诸神墓地，摆脱了他们的控制……
　　如今，这些人看来是找了命王当清道夫了。
　　想清理我们这些不听话的人！”
　　“那些人！”
　　这个代名词一出，下方，有全身黄金铠甲的强者闷声道：“神主，这群人到底什么来历？”
　　天植王沉吟片刻，缓缓道：“不知，当年我们曾猜测，这些人也许是一些陨落皇者的后裔组成！想要完成那些皇者的一些遗愿……
　　一开始，也许就是如此！
　　地皇分身还在的时候，也知道这个组织，却是未曾围剿，恐怕有些关联。
　　可后期，也许出了一些变故！
　　这个组织，也许出现了内乱，分裂了！
　　到了后期，在我们的印象中，这个组织很矛盾，有时候会故意引发一些大乱，有时候却是会有人出手阻止……
　　本王也不知是否是一方人，或者干脆就是两个组织！
　　不管如何，这些人很强大。
　　神朝的覆灭，南北之战，都和他们有关！
　　包括接下来的复生之种争夺，天人界壁破碎，也许都是这些人在操控！”
　　“那他们的目的是什么？”
　　“让诸皇再次出现在三界？”
　　天植王淡笑道：“也许就是如此吧！当年，诸皇忽然消失，有人说他们死了，有人说他们只是在等待时间，再次复苏！这些人，也许就是诸皇留下的后手！”
　　旁边，天命王淡笑道：“也有可能是他们的组织，有人想自己成皇！不过这些人，的确是天界覆灭后，天界残留的一批人组建的！
　　我曾和他们组织中，一些人接触过，他们对上古秘辛知道的很多！
　　其中，有皇者后裔或是门人的几率很大，我见过的那位，也许就是九皇之一的后人。
　　当年谈及天界覆灭，此人颇为感慨，语气复杂，可能是昔年的皇子。”
　　天植王笑道：“现在不谈这些，空间战场中，地皇的遗物还在，这些年蕴养下来，遗物恐怕也足够强大了，能够开启封闭的门户……”
　　说到这，天植王又笑道：“这遗物，当年便是那群人让我们留在了空间战场中，一直在蕴养，恐怕就是等现在去收取！
　　命王，也许就是他们收走此物的介子。
　　这些人想拿走遗物，也许是真的到了皇道开启的时候了。
　　不过……这东西可不能被他们拿走了！”
　　说到这，天植王看向下方的诸人，笑道：“都准备一下吧！等他们拿到了遗物，击杀他们，夺取此物，物归原主！
　　这一次，吾等要重建神朝！
　　不再是地皇神朝……”
　　天植王缓缓道：“地皇已灭，我们如今是为自己而活！三界纷乱，当有人终结这一切！神朝之名……为天庭！”
　　轰隆！
　　虚空炸裂！
　　下方，众人心中震撼！
　　不是重建神朝，而是天庭！
　　上古天庭！
　　二王……好大的野心！
　　“神主！”
　　有人想说话，天植王抬手，淡淡道：“昔年，九皇四帝，共治天庭，共治三界！最终，三界崩塌，秩序混乱，三界乱了近万年！
　　如今，吾等方为正统！
　　地皇神朝延续了天庭，建立了统治。
　　吾等延续了神朝，保存了地界，让地界诸强得以延续后路，算得上天庭正统！
　　命王这些人，志大才疏，地界混乱，连人间界都不如，如何能带领地界光复昔日荣光？”
　　天植王淡漠道：“所以，天庭当再现！不再有九皇，也不再有四帝，唯有……二王！”
　　这一刻，天植王站了起来！
　　身材高大，朗声道：“诸位将军，这些年，吾等并非毫无准备！此次出关，自会有人相助！天庭重立，当分封天下！二王之下有四方帝尊，有八方天王，有三十六大圣……”
　　天植王语气高亢道：“尔等，追随本王多年！四方帝尊、八方天王未必可封，三十六圣，必有尔等一席之位！
　　三界，当一统！
　　从此以后，秩序、规矩由吾等来定！
　　人界修人道，地界修仙道，天界修神道！”
　　天植王声音愈加高亢！
　　这一刻，天命王也站了起来，声音宏大，在大殿中回荡：
　　“重建天地秩序，定鼎三界，诸位都是有功之臣！他日，皇境未必无望！大乱之世，必有大机缘！大乱之后，便是盛世，便是大世！”
　　天命王语气高昂道：“诸方皆已腐朽，乾坤吾等来定！”
　　“拜见天主！”
　　这一刻，下方诸强，纷纷叩拜！
　　天之主！
　　三界之主！
　　二王要重建天庭！
　　要重定乾坤，分封天下！
　　这一刻，这些人也是激动不已！
　　二王既然说了，那代表有把握做到。
　　四方帝尊，八方天王既然被二王允诺了出去，恐怕外界也有强者配合。
　　如此一来，并非毫无希望。
　　三界定鼎！
　　如此一来，皇者大道现世，便在于二王掌控之间，二王成皇，他们这些从龙之臣，也会收获最大的回报。
　　距离天界坠毁快万年了！
　　而今，三界终于要重新一统了！
　　此时此刻，这些人都没考虑失败的事！
　　二王当年能在夹缝中求存，带着残兵败将，重建了神朝，如今也定然可以做到更大的功业！
　　当年的强敌，如今大部分都死了。
　　而二王还活着！
　　这就是大家自信的资本！
　　……
　　外界。
　　当二王宣布要重建天庭的那一刻，虚空躁动，大道呈现。
　　看到这诡异的一幕，不少人有些意外。
　　很快，有强者淡淡道：“有强者触动了大道，什么样的心思，能让大道触动，诸位，自从当年九皇封道，大道已经难显圣，难道如今有变？”
　　“可能是封印要破碎了！”
　　有人桀桀笑道：“总算是等到这一天了！昔年，天界破碎，九皇当年说的，吾等皆可成皇，成了镜花水月！
　　也不知，当年是否是四天帝出手！
　　为了一群人间修士，断了吾等的路……可恨！”
　　这话一出，仿佛引起了一些人的共鸣。
　　有人冷笑道：“九皇曾说，人仙分治，人有人道，仙有仙道！吾等走仙道，大道无阻，人间多是蝇营狗苟之辈，红尘之障浓郁！
　　既如此，当考验再三，再走仙道，有何不可？
　　否则，人道无阻，岂不是魔头现世！
　　就如现在……人道尽出魔头了，哪是人道，此乃魔道！”
　　这些人，显然也很古老。
　　高峰之上，张涛冷笑，盯着一处虚空，怪笑道：“魔道张涛在此！倒是希望看到有仙道之辈，除魔卫道，斩妖除魔！”
　　“张涛，多行不义必自毙！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　张涛笑的阴冷，玩味道：“多行不义？人道仙道？所谓正道，便是尔等这些魑魅魍魉之辈？真要如此，那这所谓的正道，仙道，不走也罢！我自走我的魔道！”
　　虚空炸裂！
　　天地轰鸣！
　　张涛傲立山巅，冷笑道：“还有天劫不成？若有，劈死我张涛试试！吾辈武者，无天，有天，那也是自己的天！”
　　此话一出，天地再次轰鸣！
　　“哈哈哈！劈死我啊！”
　　张涛狂笑！
　　人魔姿态展露无疑！
　　此刻，四方皆寂。
　　张涛果然是人魔，人皇之道，被他修的四不像，也不知如何能修到此等境界。


第942章 进空间战场
　　“杀！”
　　方平一声暴喝，再次斩杀一位九品境！
　　此刻，能杀的人越来越少了！
　　前方，祁幻羽一群人速度越来越快，能挪移的人也越来越少了。
　　到了这时候，对方已经接近了深处。
　　远远地，众人甚至看到了一座坠落的帝宫。
　　二王宫！
　　二王，就在此地沉眠了数千年，而今已经清醒。
　　此刻，前方的祁幻羽众人也停下了脚步。
　　看着那座坠落的帝宫，一半深入地底，祁幻羽脸色也很郑重！
　　祁幻羽此刻回头，看向方平，面露冷意，哼道：“方平，到了此地，你还要和我们厮杀下去？”
　　这里是二王的地盘！
　　而帝宫上方，有一片空洞区域，那就是空间战场入口所在。
　　当年的大战，就是在帝宫发生的。
　　后来帝宫坠落，有了如今的格局。
　　方平此刻也没再出手，地窟那边，还有200多位强者，真要正面厮杀，人类也不是对手。
　　没搭理祁幻羽，方平看了一眼黑黝黝的帝宫入口，心里有股危机感，没多看，再次看向上空。
　　上空，混乱本源围绕在空洞四周，好像特意留下了入口。
　　方平看了一会，看向祁幻羽，冷笑道：“你们进去试试！”
　　祁幻羽冷哼一声，他也不敢贸然进入。
　　空间战场才是真正的诸神墓地，谁知道里面什么情况。
　　下方的二王宫，也是个巨大的威胁。
　　狄昊活着还好，起码知道二王参与了。
　　可此刻狄昊死了！
　　二王这边毫无动静，他们反而担心了。
　　一群人，聚集在帝宫外面，却是没人敢踏入帝宫，也没人敢腾空进入空间战场。
　　场面，就这么沉默了下来。
　　方平嗤笑一声！
　　“都急着进来，都想着夺取至宝，进啊！没胆子了？”
　　祁幻羽看向他，冷冷道：“方平，无需你刺激！空间战场，吾等自会进入，倒是你们……自求多福吧！”
　　方平玩味道：“放心，我不进入！我就在这等着你！我的机缘从不是什么宝物，就是你们这群人！等你们拿到了宝物，出来后，损失惨重，我干掉你们，东西还是我的！”
　　这话出口，一些人眼神诡异的厉害。
　　这么赤裸裸的话，也就方平说的出口了。
　　这下子，连祁幻羽都无话可说了。
　　方平笑的玩味道：“我不进去没事，人类这边，我能做主！没人会强求我进去，倒是你们，到了这了，敢不进去吗？不进去，我看外面的真王会如何对你们？”
　　众人再次沉默！
　　方平实力很强，可再强也就和祁幻羽相当了。
　　可方平在人类一方，地位的确很高。
　　他可以做主的！
　　他不进去，武王这些人也不会责怪什么。
　　可其他人呢？
　　大家都背负着真王的任务，敢不进去，恐怕都有大麻烦。
　　祁幻羽心中低骂一声！
　　这也是地窟和人类一方的差别。
　　方平自主权很大，他们却是没有。
　　方平冷笑连连，就等你们进去探路，敢不敢进去？
　　不进去试试？
　　他压根就没隐藏的心思！
　　我就是等你们先进去！
　　祁幻羽冷冷看了他一眼，冷哼一声，低喝道：“走，进去！”
　　地窟一方，不少人看着上空的黑洞，有些畏惧。
　　这地方，当年死了太多人。
　　里面有什么危险吗？
　　没危险的话，二王的人怎么到现在没进去过？
　　傻子也知道，肯定是有危险的，而且还很致命！
　　现在他们探路，恐怕少不得要死人！
　　谁都怕死！
　　祁幻羽看到这一幕，脸色不太好看，半晌，沉声道：“你们几个，上去看看！”
　　他点了几人。
　　来自四方！
　　有天植王庭的，也有天命和守护、万妖王庭的。
　　都点了！
　　这一刻，祁幻羽没特意让其他几方的人马去送死，这时候，再有这些小心思，很容易让内部出现内讧。
　　现在，他们经不住这样的内讧了。
　　祁幻羽还算公平，各方都有人。
　　其他几方纵然怕，这时候几方领袖也纷纷出声，示意那些人去探路。
　　很快，人群中走出了两位九品境地窟人类，两位九品境地窟妖族。
　　四位强者，差不多都有本源三段以上的实力。
　　祁幻羽见状，再次挥手，50多位强者朝外扩散，全都盯住了方平这一方。
　　方平也不多说，带着人后退。
　　现在祁幻羽他们要是围住了他们，那也危险。
　　既然这些人要去探路，他看看就是。
　　空间战场还是要进去的！
　　要不然，妖皇遗物真的被人夺走了，谁知道待会还需不需要出来。
　　一旦直接离开了王战之地，那这次他的任务也算失败了。
　　没有这东西，张涛的计划未必能成功。
　　这次斩杀了这么多九品境强者，只要老张的计划成功，接下来几年，人类绝对会迎来大爆发！
　　地窟强者虽然剩余的还很多！
　　关键是，不齐心！
　　真王都走了，指望有人短时间内把地窟势力整合起来？
　　这一点，哪怕有真王没走，恐怕都做不到。
　　地窟一位真王就是一方势力，一处外域就是一方势力，几百家势力，哪有那么容易被整合。
　　等他们整合完毕了，人类都未必会怕他们了。
　　……
　　看到方平他们退后，祁幻羽不再出声。
　　“进！”
　　有人低喝，四位强者，虽然有些不安，可这时候他们也不得不进入。
　　探路！
　　原本，一些八品境才是探路的棋子。
　　可现在，八品境都死光了，他们不去可不行。
　　几位强者，小心翼翼腾空，没敢展露气息，都收敛了气息，格外小心。
　　很快，几位强者靠近了空洞区域。
　　就在这时候，一头猛虎妖兽，不知道是不是前行的太快了。
　　刚进入空洞区域，四周，混乱本源瞬间爆发了！
　　对方几乎毫无反击的机会，一条道路呈现，接着直接炸开了！
　　本源道炸裂了！
　　本源道刚炸裂，这头来自万妖王庭的妖兽，金身也眨眼间炸裂，顷刻间灰飞烟灭！
　　“该死！”
　　有人低骂一句！
　　这时候，祁幻羽低喝道：“不要动用本源！越是靠近混乱本源，动用本源越危险！”
　　他也是绝顶强者，看出了端倪。
　　刚刚那头猛虎，有些紧张过度了，本源外泄，这才引发了混乱本源爆发。
　　其他两人一妖，刚刚也吓了一跳。
　　这时候听到祁幻羽的话，急忙收敛了本源，没敢再外泄。
　　如此一来，四周的混乱本源没再攻击他们。
　　远处，方平见状笑道：“大家注意了，待会他们进去的时候，我们一起爆发本源，引动混乱本源干掉他们！”
　　此话一出，祁幻羽脸色阴沉，掉头看向他，一言不发！
　　这事情他刚刚想到了！
　　可此刻，除非杀了方平他们，要不然不得不防！
　　祁幻羽一言不发，却是迅速传音给诸方领袖，“待会必须要拦着方平他们！诸位，拖住他们，一部分人不要进入，在外面接应我们！否则，一旦内部无出路，我们很容易被堵死在里面！”
　　几人商量了一番，很快有了决定。
　　片刻后，确定了方案。
　　230多人，留下百人阻拦方平他们，也为自己留下后路。
　　剩下的人，进入空间战场，寻找至宝。
　　祁幻羽想了想，补充道：“若是战场可以再出，我们便潜藏在入口附近，一旦爆发战斗，我们再杀出来，围杀了方平他们！
　　他们迟早是后患，诸位，老夫这一次并非为了私仇！
　　你们还看不透吗？”
　　“祁殿主说的也有道理，诸位，真要可以在战场入口隐藏，我们便隐藏下来，等他们被缠住，围杀了方平众人！”
　　几人再次达成了一致！
　　空间战场入口，他们感应不到任何气息，显然相隔一个空间，有气息收敛的效果。
　　若是可以隐藏，可以出来，他们相信方平会在他们离去之后，出手对付剩下的人的。
　　到时候缠住方平他们，再杀出来，也许可以彻底剿灭这群人！
　　……
　　与此同时。
　　月无华、力无奇、姜馗……
　　这些各方势力的领袖，也纷纷聚集到了方平附近。
　　看着那三位强者探路，越来越靠近战场，姜馗有些急切道：“方平，我们就看着他们进去吗？他们真要进去了，带走了至宝，失去了先机，我们很难再夺回来！”
　　之前姜馗和方平不对付，可现在，却是好说话多了。
　　此刻，场中70人，反而是人类实力最强。
　　加上海外仙岛这边的人，也是方平拉拢过来的，他们还算相信方平，姜馗也使唤不动。
　　方平皱眉，沉声道：“我知道！可他们这么多人，难道现在阻拦？200多位强者，三比一……我倒是不怕，也自信人类可以以一敌三，可你们的人……真的行吗？”
　　姜馗无语，这时候了，你还有心思说这个。
　　月无华想了想才道：“这一次，我们进入，也并非毫无准备！诸方强者来此，人数不多，也知道地窟一方强者众多，自然是有几分把握才进入了此地……”
　　方平陡然看向她，笑道：“说说看，都到了这时候，还藏着掩着，没太大意义！”
　　月无华轻笑道：“既然说了，那自然没有隐藏的意思。我来之前，从问仙岛带来了一颗破界钉……”
　　“破界钉？”
　　方平有些疑惑。
　　月无华解释道：“就是破开界壁的一种宝物，当年有些人会炼制！如今既然确定了空间战场就在此地，空间战场其实并非一个入口，可其他地方都被混乱本源遮挡了。我的意思是，待会我们可以强行破开一小片区域，打开入口，我们从另一个入口进去。”
　　方平深深看看她一眼，沉声道：“此物可以破开封天大阵吗？”
　　月无华沉默片刻，开口道：“可以！但是当时的情况，哪怕破开了一个口子，也很快会被封闭！所以那时候我没有拿出此物，就算破开了，能走的大概也只有我。”
　　方平点头，笑道：“明白！保命的东西，可以理解。”
　　换句话说，当时哪怕战斗到了最后时刻，月无华其实还是有希望逃跑的。
　　最后关头，破开一个口子，她是可以离开的。
　　而且神庭军未必会追杀一个人，也许会放她离开，不再追杀。
　　不过如此一来，月无华这次的任务就算彻底失败了，而且也只有她一人逃生，其他人都要死。
　　姜馗闻言倒是感慨道：“破界钉，这东西好像很早之前就没人会炼制了，海外仙岛看来还有能人！委羽山这次没准备什么，实际上也很难准备什么……”
　　姜馗想了想补充道：“不过，本座也不是毫无准备！据宗主所言，空间战场内，死的强者太多，混乱气息严重，其中并无大道存在，可也容易导致人思绪混乱……”
　　姜馗解释了一句，又道：“所以委羽山这次准备了一些清心丹，到时候大家服用的话，可以镇定心神，不至于被那些混乱气息影响。
　　地窟这边，我看未必有这样的准备！
　　他们进入之后，也许会出现不少人入魔，混乱，彼此攻击……
　　这些人，也未曾经历当年那一战，知道的有限。”
　　方平再次深深看了他一眼！
　　没人告诉他！
　　也是，这都是各方的秘密，没必要事事都和方平他们说。
　　这次要不是大家损失惨重，此刻地窟又强大无比，姜馗恐怕也未必会说。
　　他说完，方平看向玉虚子，笑道：“玉虚前辈准备了什么？”
　　玉隆天也是四梵天之一！
　　玉隆天帝还是古老帝尊，方平不相信对方毫无准备。
　　玉虚子见他们看向自己，轻笑道：“老朽可比不得二位，这次进入，只带了一枚追仙符。”
　　玉虚子知道方平不懂，解释道：“其实就是感应能量的符文，追仙符可以带领我们找到空间战场，能量最浓郁的区域！
　　空间战场内，是无法让能量渗透的。
　　可地皇遗物，必然会有能量存在，到时候，我们就不用四处找寻，第一时间找到地皇遗物存在。”
　　三方强者都带了一些有用的东西。
　　方平闻言笑道：“这么说来，大家都有准备，也好，我们人类毕竟崛起没多少年，对这些东西也知道的不多。
　　现在大家唯有联手，才有机会虎口夺食！
　　进去，问题不大了。
　　可关键地窟强者多，大家有没有办法，群杀一些人？”
　　此话一出，众人苦笑。
　　真要有办法，大家能等到现在吗？
　　方平有些失望，看来这些古武者也不是万能的。
　　帝级都存在，就不能炼制一些大杀器之类的玩意？
　　方平又道：“就没人带有些帝级分身之类的？”
　　“……”
　　场中安静了一下。
　　方平见状眉头跳动，有！
　　还真有！
　　月无华想了想，解释道：“是有，可这东西，是最后用来破开诸神墓地的！若是没有此物，最后无法破开此地，我们恐怕都要死！
　　何况，此刻也不能动用，诸神墓地不破，一旦动用，那就是混乱本源爆发……
　　这是最后同归于尽的手段！
　　方平，我们也不隐瞒这些，可的确无法此刻使用……”
　　姜馗也道：“不错！我们大家都有这样的后手，目的也是一致的！地窟一方，也会有此物，几位领队之人，大概都会有！可此刻，没人敢动用！”
　　方平摸着下巴，意外道：“奇怪了，我们怎么没有？”
　　“……”
　　场中安静的诡异！
　　半晌，李德勇干巴巴道：“可能……可能是部长和司令他们，怕你有了此物，随便乱用，大概也猜到其他人带了，所以没给你。”
　　“不对啊，那顾青他们临死的时候怎么没用？”
　　方平懒得接话茬，什么叫我随便乱用？
　　我不怕死的吗？
　　我也怕死的好不好！
　　不到万不得已，我怎么可能会用这东西。
　　不过别说，之前到了那地步，铁头没送来天神果，有这东西，他大概真用了。
　　大家一起死好了！
　　“顾青……”
　　月无华摇头道：“他那时候用了，作用也不大！帝级的分身，未必有多强，可能就和赵兴武那时候爆发的实力差不多，所以用了，也是那样的效果，就是波及范围稍微大一些。何况顾青当时未必没有求生的意思，用了他必死无疑，不用……也许还可以活下去。”
　　“怕死的家伙！”
　　方平鄙视了一句！
　　他们谈话的时候，此刻，两人一妖已经慢吞吞的接近了上空的黑洞。
　　这时候，没人死亡了。
　　祁幻羽见三位停下不动，喝道：“进去！没有危险，再出来报信！”
　　两人一妖都是有些不安！
　　空间战场很危险！
　　进去了，可就未必能活了。
　　可到了这地步，他们也无法后退了。
　　犹豫了一下，空中两人一妖达成了协议，很快，天植王庭的强者踏前一步，面露犹豫，很快咬牙，直接走向了黑洞。
　　一眨眼，此人消失。
　　众人都开始等待起来。
　　10秒，30秒……毫无动静！
　　祁幻羽脸色变了！
　　“再进！”
　　“殿主……”
　　“进去！”
　　祁幻羽低喝，怒视上空的那位天命王庭强者，连你也要抗令吗？
　　这人脸色微变，也咬牙，踏前一步，迅速进入。
　　这一次，依旧没有任何动静。
　　剩下的那头妖兽有些急了！
　　下一个就是它了！
　　就在此刻，黑洞中好像有声音，很快，后进的那人，声音传出，喝道：“葵水疯了！该死！他在攻击我！殿主……”
　　声音转瞬间消失！
　　祁幻羽脸色阴沉，葵水就是先前第一个进入的那人，居然疯了，攻击后来进入的人？
　　……
　　“这就是里面混乱气息的影响！”
　　姜馗传音道：“死了那么多人，影响很正常！其实实力强大的话，不用清心丹也无妨，可之前进入的那人，实力一般，本源三段，被影响不奇怪。
　　不过本源三段……其实不弱了！
　　对方灵识大概不强，意志不够坚定，所以刚进入就被影响了。”
　　方平微微点头，笑道：“那姜兄不介意的话，清心丹能否一人先发一枚，免得待会大家走散了，受到混乱气息影响？”
　　姜馗看了一眼众人，开口道：“委羽山只准备了30枚……”
　　方平看了一眼各方，想了想道：“我们要10枚就行，我相信我们人类强者，大部分可以抵御这种混乱气息影响！”
　　姜馗听到这话，也不再多说，很快递了一瓶丹药给方平。
　　方平拿到手中，瞬间感受到了一股清凉之意。
　　不止如此，方平眼神微动，他的脑核上，此刻密布裂痕。
　　可拿到清心丹，他的脑核上裂痕好像有些触动。
　　“难道此物可以解决我脑核上裂痕的问题？”
　　脑核的裂痕，绝对是个后患！
　　这一点，方平很清楚。
　　不过清心丹的气息，只是稍微有点感应，并不是太明显，方平也没说什么。
　　打开瓶子看了看，10颗丹药。
　　方平看了一眼人类强者，将丹药分发给了一些弱者。
　　不少人拿到丹药，有些无奈。
　　方平没拿！
　　拿到丹药，那是弱者的表现。
　　算了，认命吧。
　　方平这家伙，现在实力的确不是他们可比的。
　　孔令圆倒是有些担忧道：“你自己拿一枚吧，毕竟你习武不久，武道虽无走火入魔一说，可时间太短，阅历少……”
　　方平奇怪道：“阅历少？不至于吧，我大大小小经历的战争，也有上百场了！孔老不算昏迷的时间，经历的战争，未必有我多……”
　　“……”
　　扎心了！
　　孔令圆脸色漆黑！
　　玛德，我好心劝你，你居然扎我心！
　　什么叫不算昏迷的时间？
　　“咳咳……”
　　身边众人都是憋着笑意！
　　而这一幕，姜馗几人看在眼里，也是有些说不出的滋味。
　　方平作为领袖，他很年轻，可关键时刻，他总能让一些人释放压力，简单的几句话，刚刚的一些沉重感消散。
　　而这些，其他人不是做不到，愿不愿意，或者适不适合去做的问题。
　　起码，他们不会这时候拿一些强者来开玩笑。
　　而且开了玩笑，强者也未必不会不介意。
　　而方平还年轻，在孔令圆眼中，方平说这些，没必要生气，他年轻，他就是希望。
　　人类也希望这样的希望种子可以活的更长，做的更好。
　　就在几人谈话间，最后的那位妖族进入了！
　　很快，黑洞中再次有声音传出。
　　“有点混乱气息，可以抵挡，可以进入！”
　　此话一出，局势顿时紧张了起来。
　　祁幻羽众人，纷纷看向方平他们！
　　大战……一触即发！


第943章 苍猫天狗的往事
　　“诸位，准备了！”
　　方平低喝一声，眼神凝重道：“他们要进，必然会对我们出手！”
　　众人纷纷警戒起来，却是不愿离去。
　　就在这！
　　他们要趁机斩杀一些人！
　　祁幻羽看着方平，冷冷道：“方平，最后给你一次机会，我们一起进入其中，有恩怨，等看到了至宝再说！”
　　“那就一起！”
　　方平好像心动了，接着笑道：“不过你们先，我们后进。”
　　祁幻羽不语。
　　片刻后，淡笑道：“罢了，随你们！”
　　说罢，低喝道：“走，进去！”
　　说完，腾空而起，身后百人跟随，一起朝黑洞飞去。
　　而其他百人，却是没有动弹，继续在方平他们四周守着。
　　方平也不含糊，暴喝道：“杀！”
　　一边吼着，一边传音道：“祁幻羽他们可能就在内部等着，待会等这些人缠住我们再杀出来，诸位，抓紧机会杀一些人，月无华，你趁机再开辟一条通道，我们杀了人就跑！”
　　“好！”
　　月无华应声。
　　众人也不再说，迅速杀了出去。
　　“杀！”
　　地窟一方，也有强者领队，暴吼道：“不许他们接近入口！”
　　双方强者，眨眼间碰撞起来。
　　而祁幻羽这些人，也消失在了黑洞中，好像无法出来。
　　……
　　百多人的九品大战，爆发起来，厮杀声震天！
　　就在众人的前方，二王宫内。
　　此刻，不少人在看着画面。
　　二王也在看！
　　“这些人间武者，倒是敢拼命……”
　　天命王淡淡说了一句，接着冷笑道：“可惜，人间毕竟太弱，诸方皆要以人间为祭，人间界越强，覆灭的越快！”
　　“听闻人间出了一位人王……”
　　天植王轻笑道：“连太安都死在了那位人王手中，不可小觑！”
　　天命王笑道：“本王不曾小觑任何人，人王张涛……本王也知晓此人！能在此刻带领人间界抵御伪朝，的确有几分大魄力！
　　可大势，并非一两人可以撬动。
　　昔年，地皇神朝覆灭，强大如神朝，也是朝夕间分崩瓦解……
　　天植，你还看不透吗？”
　　天植王嗤笑道：“看透了！也正因为看透了，才会选择重建天庭！这些人，想要的是希望，我们给他们这样的希望，那便是民心所向！”
　　给他们成皇的希望！
　　拿回了至宝，他们就有这样的底气。
　　不止如此，作为地皇神朝存活的强者，他们的底牌还有一些。
　　两人说着，下方有人道：“天主，不如末将现在出手，击杀这些人，为二主取回至宝……”
　　天植王微微摆手道：“不用！空间战场内，还有一些危机！你们一旦进入，也会诱发这些危机！让这些人先探路，当年那群人布置的陷阱，未必全部暴露了！”
　　“诺！”
　　众人应声，没再提及此事。
　　……
　　宫外。
　　方平众人厮杀不断！
　　一群强者厮杀起来，气血冲天，混乱本源也在躁动不安。
　　方平金身强大，身先士卒，直冲敌方阵营，进入人群中，浴血厮杀起来。
　　他在前面撑着，其他人压力大减，纷纷跟着冲阵！
　　而地窟一方，好像也在算计。
　　没有阻拦这些人冲击阵营，而是四面八方扩散开，有引君入瓮的趋势。
　　方平见状，冷笑一声。
　　若是没有月无华的破界钉，他也不敢被包围，可有，那就无所谓了。
　　当然，方平也盯紧了月无华！
　　这女人可别这时候掉链子！
　　她要是掉了链子，那就麻烦大了。
　　祁幻羽那些人一旦杀出来，自己这方人被包围，那就危险了！
　　方平也不敢完全信任她，此刻还留了几分心，没有全力以赴，做好了月无华背叛，他马上杀敌，带人突围的准备。
　　怀中罗盘，也被他牢牢掌控着。
　　挪移敌人难，他们只要不反抗，还是可以挪移的。
　　这也是他敢冲击地窟的底气。
　　“杀！”
　　孔令圆、李德勇众人，此刻厮杀起来那是全力以赴，完全没有任何保留的意思。
　　方平说了，不灭物质还有！
　　死不了就行！
　　地窟一方，敢毫无保留吗？
　　现在耗空一切，看他们接下来怎么办！
　　方平在，那就是移动的补给站。
　　轰隆隆！
　　不断有人陨落！
　　厮杀越来越惨烈！
　　方平这边，也有人陨落，可杀到了这地步，方平也不管了。
　　这一次不杀的这些人胆寒，他就不叫方平。
　　敢杀他的人，他多小心眼，这些家伙难道不知道？
　　方平这几位顶级强者出手，在祁幻羽不在的情况下，70人对100人，地窟一方反而落入了下风。
　　如此厮杀片刻，地窟一方也在耗费代价的情况下，将方平他们团团包围住了！
　　这时候，地窟残存的强者不到80人。
　　方平这边，陨落了3人罢了。
　　这些人为了包围方平他们，也是不惜一切代价。
　　就在此刻，负责留守的强者领袖，暴吼道：“殿主！”
　　这一声暴喝，让空中黑洞震颤了一下。
　　方平冷笑一声，迅速看向月无华。
　　月无华手中此刻已经出现了一颗钉子，方平则是迅速传音道：“力无奇，待会释放帝级分身！”
　　大水牛瞪大了眼睛！
　　我？
　　凭什么是我！
　　方平眼神犀利，你放不放？
　　就你好欺负！
　　你不放，回头让苍猫再去砍你家老祖的肉去！
　　力无奇心中暗骂，却是没再回话。
　　就在此刻，黑洞一阵波动！
　　祁幻羽的身影已经浮现！
　　“开！”
　　月无华一声低喝，破界钉陡然击向另外一处虚空。
　　虚空中，瞬间被打出了一条黑色通道！
　　就在这时候，方平喝道：“撤！”
　　一声大喝，方平席卷众人，直接冲入头顶的通道中。
　　而就在这时候，祁幻羽也带着数十人冲杀了出来！
　　看到方平他们打出了一条通道，祁幻羽愣了一下，接着暴吼道：“拦住他们！”
　　“拦你大爷！”
　　方平一声大骂，这时候，力无奇咬牙切齿，面前浮现一枚大水牛模样的水晶体。
　　看到这一幕，祁幻羽陡然变了脸色，怒吼道：“都撤！”
　　说罢，头也不回，迅速钻入了黑洞！
　　不止他，其他人纷纷跟着他一起朝黑洞中飞去。
　　一些人，此刻本源爆发，瞬间引起了混乱本源注意，几乎是瞬间大道崩碎！
　　下方，拦截方平他们的那些人，看到这一幕，也是各个变色！
　　没人再阻拦了！
　　都逃命吧！
　　有人收敛了本源气息朝黑洞中跑，有人干脆朝四方跑！
　　一眨眼，所有人一哄而散！
　　轰隆！
　　就在此刻，混乱本源瞬间爆发。
　　虚空中，一头大水牛出现，环顾四方，有些茫然道：“结束了？要打破此地了？”
　　大水牛留下分身，就是为了最后关头打破此地的。
　　大家都是心知肚明，做好了最后时刻大家一起出手的准备。
　　可这一刻，水力懵了。
　　其他人呢？
　　为何就老子一道分身？
　　老子一道分身……打不破这鬼地方吧？
　　“该死的小王八蛋！”
　　水力陡然大骂！
　　力无奇搞什么！
　　先把老子分身释放了，这不是白白送死吗？
　　分身不要钱的吗？
　　真以为灵识无限的？
　　老子是让你最后用，没让你现在用！
　　水力大骂，可下一刻，骂不出来了！
　　四面八方，大量的混乱本源聚集！
　　轰隆！
　　一眨眼，分身被炸了一个趔趄，差点龟裂。
　　水力再次怒骂道：“搞什么！其他人呢？老子先出手了，最后怎么炸开这鬼地方……”
　　大家有共识的！
　　现在老子出手了，接下来个别人的分身，能破开这地方吗？
　　难道到最后，还得主动从外面打破？
　　……
　　水力在怒骂。
　　二王宫中。
　　天植和天命也是皱眉，二话不说，直接挪移着帝王宫远离此地！
　　水力这头蛮牛，好像注意到了二王宫！
　　此刻，这家伙好像有打破二王宫的意思。
　　“你俩果然活着！奶奶的，当年就克扣老子的份例，老子弄死你们！”
　　二王宫中。
　　二王都是皱眉！
　　天植王冷哼道：“水力，你未入神朝，有何份例？”
　　这牛不讲道理！
　　二王当年在神朝中，担任的就是妖殿殿主。
　　一些强者的坐骑，境内妖族的安排，镇压，分封，都是他们在主持！
　　妖殿也很重要！
　　方平说他们是动物园园长，那真的小觑了他们。
　　三界妖族，尽在他们统治之下！
　　包括一些帝级妖族！
　　水力当年就是帝级，可不受妖殿管辖。
　　“去你大爷的！”
　　水力已经被混乱本源炸裂了躯体，依旧怒吼道：“老子是三界最强妖王，地皇投影还在，也得给老子三分薄面，为何没有份例？你们这俩老不死的，胆敢克扣老子的东西……”
　　二王懒得多说，迅速挪移着二王宫远离这家伙！
　　这家伙已经引起了本源暴动，他们可不能现在出手，否则马上会引起更大的本源暴动。
　　到了那时候，感受到他们的强大本源，此地很快会炸裂开。
　　“水力这头牛居然还没死……”
　　二王宫内，天植王冷冷道：“本王记得，当年天狗和苍猫，时常去找它，可惜天狗死的早，若不然恐怕早就被吃了！原以为苍猫会吃了它，居然没出手！”
　　天命王看着水力分身被炸毁，笑道：“苍猫很少会主动出手，天狗死了，苍猫恐怕也懒得去找它。”
　　“苍猫……”
　　天植王想了想道：“地皇在时，曾说苍猫天狗，不受妖殿管辖，天命，苍猫天狗到底有何特殊之处？”
　　天命王微微摇头，此事虽有耳闻，可到底为何，他也不知。
　　两人当年没少提及，现在旧事重提，也无意义。
　　“苍猫到底是不是大道诞生的？”
　　天植王再次询问。
　　天命王想了想道：“这事只是传闻罢了，苍猫未必是！苍猫出现的时候，天界已经出现，当年可能是被人遗弃了……地皇曾经有这样的说法。苍猫天狗的来历，地皇应该知道……”
　　地皇投影建立了神朝，一开始，大家可不知道是投影，还以为真的地皇活着。
　　所以这两人也算是地皇的嫡系！
　　当年，也时常会面见地皇。
　　苍猫在三界活跃的时候，他们也曾询问过地皇。
　　不过当年天狗还活着，地皇也许是有些忌惮，并未多说什么。
　　投影有实力，很强！
　　可恐怕不是天狗的对手！
　　当年的天狗，在四帝消失之后，被誉为皇者之下第一强者，至于王屋那位……没交手的情况下，谁知道谁强。
　　后来天狗战死，地皇神朝也面临各方大帝的围攻，自然也没功夫去管苍猫了。
　　此刻提起苍猫，两位帝级强者也是有些感慨。
　　这猫，活的真长。
　　也许是三界最古老的存在了！
　　可惜，这猫一直活的浑浑噩噩，自己都未必知道自己的身份，不知道自己如何诞生。
　　……
　　就在两人想着苍猫的时候。
　　苦海深处。
　　苍猫喘着气，吐着舌头，此刻，看到猫世界中浮现出的两位帝冕强者，咕哝道：“又想本猫干啥！你管本猫啥身份，真是麻烦！”
　　苍猫嘀咕一句，看向前方，咕哝道：“假人皇让本猫弄个假的天界碎片出来……多麻烦呀！用真的天界碎片好了，本猫又不是不知道天界碎片在哪！”
　　前方，虚空坍塌。
　　四周，无数巨大的裂缝如同蜘蛛网一般，将整个天地切割开。
　　苦海无边无际，此地坍塌的空间面积并不大，也是一个入口。
　　若是不探寻清楚了苦海，恐怕无法发现。
　　苍猫看着被切割的分裂的天地，忽然有些伤感，咕哝道：“碎了呢，这里好像也有不少人死了呀，不记得这是谁的地盘了……”
　　天界被九皇四帝统治，四帝不管事，九皇分割了天界。
　　苍猫也不记得这一处碎片是哪位皇者强者的道场了。
　　不管了！
　　这是真的天界碎片就行了！
　　苍猫看着裂缝，接着爪子挠头，有些苦恼道：“好远呀！我怎么传到那边嘛！假人皇就是麻烦！这么远，还让我引人来，还让本猫关联空间战场……真是的！”
　　“麻烦！”
　　“真烦猫！”
　　“……”
　　苍猫嘀咕声不断！
　　假人皇不干人事！
　　让本猫飞了这么远！
　　都快累死了！
　　苍猫觉得，自己这次起码瘦了几百斤。
　　“算了，先吃点猫粮补补！”
　　苍猫也懒得想了，拿出了大量的零食开始狂吃起来，一边吃着，一边围着裂纹打转，猫脑袋有些呈现浆糊状。
　　好累，想睡觉了。
　　“本猫要不先睡一觉？”
　　苍猫刚想着，下一刻，陡然惨叫一声！
　　猫世界中，张涛此刻身影呈现。
　　“苍猫，千万别误事，死了太多人了！地球快覆灭了！”
　　说话间，大量的人类死亡，死伤惨重。
　　一只猫，蹲在废墟上看着，眼泪哗哗直流。
　　苍猫真要哭了！
　　假人皇好恶毒！
　　你咋知道我想睡觉的？
　　该死的混蛋！
　　本猫后悔了！
　　假人皇走的道路多，和它重合的地方有些多，一想它，它感应起来特明显，太悲伤了！
　　“为啥要告诉他，本猫是苍猫呀！”
　　“不对呀，本猫告诉他了吗？”
　　“是哪个混蛋，泄露了本猫的存在！”
　　苍猫悲伤的无以复加！
　　伤心了！
　　是本猫说的我叫苍猫吗？
　　不知道本猫的名字，假人皇哪怕想自己，它也未必可以感应的这么清晰的。
　　太让猫厌烦了！
　　苍猫悲愤不已，化悲伤为食欲，继续狂吃，吃了一阵，围绕着裂缝转圈的它，总算有了点头绪。
　　“这碎片，好像已经和空间战场关联起来了嘛！本猫开个口子，把这碎片当成通道就行，然后再堵住碎片的门不就行了？”
　　苍猫点着大脑袋，本猫还是聪明，这就想到办法了！
　　“可是……传的气息好远啊！几十万里……怎么传嘛！”
　　“窥天镜坏了，传不出去的呀！”
　　“好烦呀！”
　　苍猫气的尾巴都炸开了，好想戳死假人皇！
　　“算了算了……本猫好像还有一个东西，可以试试看！”
　　苍猫嘀咕了一阵，开始费力地布置起来，嘟哝道：“戳死你们，都戳死算了！天天想猫，还不是一个人想本猫，真烦恼！还是睡觉好，睡觉了，他们就不记得我了，不想我了……”
　　有时候，苍猫也很无奈的。
　　这不睡觉，大家都盯着它，经常想它，很烦的。
　　睡着了，存在感太低，想它的人就没几个了。
　　苍猫撅着毛茸茸的屁股开始布置起来，时不时地看向裂缝中的一片虚幻的大陆，不知道想到了什么，有些伤感道：“好像是那个谁家的鱼池子呢，不对，洗澡池子呢！”
　　“大狗那个色狗，以前好像来偷窥过别人洗澡的……”
　　“喵呜，本猫没偷看！”
　　“不，本猫是被大狗强行拉来偷看的，喵呜，女人真丑！”
　　苍猫继续嘀咕！
　　真丑！
　　还没小胖脸好玩！
　　才不喜欢看！
　　大狗真色！
　　不过苍猫好像又想到了什么，嘀咕道：“大狗不但色，还好无耻的，真是的，偷了她们的衣服……害的本猫差点被人打了……又不是神器衣服，大狗也偷，真不要脸！”
　　苍猫嘀咕个没完。
　　这一刻，倒是想起了不少往事。
　　记忆中的大狗，印象也清晰了起来，之前记得不算太多，现在是越来越多了。
　　苍猫记起了这些，又有些伤感，“还是要睡觉，记起来太多了，不好的！不然骗子又要问我了，难道告诉他，本猫偷看过好多人洗澡？”
　　“才不会告诉他！”
　　“本猫没偷看！”
　　“猫看人洗澡……也很正常嘛！”
　　“……”
　　苍猫说着说着，又喵呜惨叫道：“越想越可怜，谁家的猫会干这些事的，真是的！我只想吃了睡，睡了吃的嘛！”
　　苍猫悲伤的无以复加，下一刻，脑海中出现方平的身影，迅速道：“骗子骗子，你欠本猫十万年的猫粮了，假人皇太坏了，你得帮他还我！要不然……本猫就戳死小胖脸，气死你！”
　　……
　　一片黑暗中，方平身体一个趔趄，接着晃着脑袋，骂骂咧咧了一句。
　　苍猫疯了吧！
　　这好端端的，给自己传音干嘛！
　　还有，这猫什么情况，现在他总觉得不对劲。
　　这猫是所有人都可以传音，还是只能对他？
　　为何不传音给老张他们？
　　“难道是我进入了它的猫世界的原因？”
　　至于苍猫说的戳死方圆，方平有些无语，这猫说说罢了。
　　他不相信！
　　当然，真要干了……方平一时间晃着脑袋，这猫……真傻假傻？
　　这家伙弄的刷毛将，不会就是专门挟持人质的吧？
　　真要如此，当年战王给它刷毛，也许就是被挟持的对象！
　　“莫问剑……和战王关系应该不错。”
　　方平心中念叨了一句。
　　也许很好！
　　不，铁定很好。
　　方平这时候，都不知道如果战王真的恢复了记忆，是否还会和现在一样，和人类一条心，真的能对莫问剑出手。
　　“不想那么多！”
　　方平晃着脑袋，不去想这些了。
　　苍猫那家伙，下次再乱找自己传音，他就和老张学习，想一些痛苦的场景，让苍猫头疼去。
　　方平没再管这些，迅速道：“人都到齐了吗？”
　　“少了两个！”
　　姜馗闷哼一声，气息有些混乱。
　　此刻，在场的人数只有65人了！
　　之前一战，杀了地窟不少人，他们也有人陨落。
　　方平却是冷笑道：“我们少了两人，地窟起码死了数十！”
　　说罢，方平喝道：“都打起精神来，这鬼地方，很压抑！”
　　此刻，他们处于一片黑暗之中。
　　哪怕方平，都觉得自己视线有些受阻，这里的空间战场，和其他地方有些不同。
　　……
　　就在方平他们进入空间战场的同时。
　　外界。
　　一声叹息再起！
　　风云道人叹道：“死伤惨重，可惜了！”
　　地窟，活人172位！
　　其他各方，活人65位。
　　237位强者存活！
　　这样的死亡率，再次出乎所有人预料。
　　方平一方，以5人的代价，干掉了地窟超过50位强者！
　　风云道人都想出声鄙视几句了，神陆这边，怎么做到的？
　　一次次的被算计！
　　命王这些人，培养的强者都是白痴吗？
　　远处，命王一言不发！
　　若不是进去了300人……他们的人都不够死的！
　　祁幻羽，真的废物的让他绝望！
　　你们怎么做到被人杀了这么多人，反而没杀几个敌人的？
　　一群人都是吃干饭的吗？
　　另一处虚空中，一头大水牛也不吭声，本帝不会告诉你们，好像和老子有点关系！
　　它的分身被用了！
　　显然，那些人忽然死亡，恐怕是它分身爆发导致的。


第944章 引子
　　“青童，你该死！”
　　“月灵，为什么！”
　　“为什么要背叛我们？”
　　“本帝不甘！”
　　“苍天无道！”
　　“……”
　　黑暗空间中，一声声歇斯底里的吼声响彻众人脑海。
　　方平众人脸色微变，那股怨毒、不甘、愤恨之意让他们心神不宁，恨不得马上发泄一番。
　　“快吃清心丹！”
　　姜馗低喝一声，拿到清心丹的急忙吃下了清心丹。
　　等吃了丹药，一些眼睛发红的强者这才恢复了清明。
　　刚刚那一刻，不少人眼睛发红，暴虐无比，有厮杀的冲动。
　　方平这时候也深吸一口气，压下了心中的躁动，环顾四周，依旧是无边的黑暗。
　　“这地方……有强者的残念留下。”
　　方平知道姜馗所谓的混乱意识是什么了。
　　这些强者，死的不甘，死的怨愤。
　　和帝坟那边有些相似，一些顶级强者的精神力还有一些残留。
　　“咔嚓……”
　　方平好像踩到了什么东西，低头看了一眼，微微蹙眉道：“尸体腐化了！”
　　这里面，当年最少也是真神境强者参战。
　　方平没想到，尸体居然腐化了。
　　这样的强者，哪怕千年万年，尸体也不会腐化的这么快的。
　　尤其是空间战场，和储物戒有些类似，尸体在这，按理说千万年都不该有太大的变化。
　　方平蹲下了身体，手中拿起一片暗淡的白骨，半晌才道：“真神强者的骸骨，居然失去了力量，彻底腐化了！”
　　众人此刻也纷纷环顾四方。
　　随着适应了环境，大家的视野也都开阔了许多。
　　此刻，众人也看到了场中的情况。
　　黑暗的地面上，一具具尸骨堆积在地，当年的衣衫、战甲都已经彻底风化。
　　白骨皑皑！
　　而这些白骨，也已经开始腐朽，不再具备当年的威能。
　　玉虚子蹲下身体，忽然从一具白骨身边捡起了一枚黑色令牌，有些伤感道：“玉清师叔！没想到师叔尸骸就在此地……”
　　方平有些意外，侧头道：“当年一战，天外天不是没参战吗？”
　　王战之地这一战，是界域之地和二王的战争。
　　玉虚子来自天外天，玉隆天，为何玉隆天会有强者来参战？
　　玉虚子轻叹道：“当年，洞天福地的一些强者，帝尊，也曾邀请过一些好友参战！玉清师叔，上古之时就和罗浮山交好。那一战，玉清师叔受邀前来助战，最终没能回归玉隆天。”
　　这时候，姜馗也沉声道：“不错！当年是有一些人前来助战，人数不多。此地当年我不曾进入，不过我委羽山有诸多强者陨落在此……”
　　方平没多说什么，而是好奇道：“这里怨念最重的便是青童和月灵，月灵是……”
　　“慎言！”
　　姜馗低声道：“这是王屋那位的名讳！”
　　方平不以为意，笑道：“名字不就是叫的吗？这有什么！这么说，是个女人了？没想到啊！”
　　方平有些意外，他还真没想到王屋山的主人是女人。
　　“这位月灵帝尊很强吗？张部长说王屋的主人极强，可我好像没听人提起过他，姜兄，你见过吗？”
　　姜馗不语。
　　这时候，月无华却是轻笑道：“方部长，此事还是少问为妙。我倒是知道一些，不过有些事虽然已经过去了，可也不能多说，毕竟那位还在世。”
　　“这么严重？”
　　方平笑呵呵道：“难道比九皇还让人忌惮？”
　　“那倒不是。”
　　月无华解释道：“九皇毕竟已经陨落，四帝也已经陨落，提一些也无碍。王屋那位还在世，而且女性帝尊的名讳，也尽量不要多提，王屋那位当年身份尊贵，直呼其名，容易得罪人……”
　　“尊贵？皇妃？”
　　方平顿时来了兴趣，八卦了起来。
　　众人无言！
　　这时候你怎么有心思八卦的？
　　此刻，姜馗不得不打断道：“不是皇妃，九皇当年有皇妃的不多，都伴随着天界坠毁而陨落了。王屋那位，当年是……一位皇子的道侣！”
　　姜馗怕他老是提及，再次道：“当年那位皇子，实力强大，身份高贵，在三界也是名声极大，非但有皇者境父辈，他的兄长，另一位皇子当年还是八天王之一……”
　　“八天王？”
　　方平再次意外，有些意动道：“当年还有八位天王？”
　　“嗯。”
　　姜馗好像知道他要问什么，想了想又道：“如今的镇天王，可能是八天王之一！不过……不过当年的八天王，神秘无比，比皇者还要神秘，极少会出现在众人面前。
　　传闻，八天王都有自己的任务，极少会出现在天界……
　　所以对八天王，哪怕宗主也不是太了解，只知道八天王强大无比。
　　镇天王是不是八天王之一，其实也不能确定，不过可能性不小，至于是哪位天王……这就不知了。”
　　月无华也笑道：“镇天王应该是八大天王之一，不过……也有点奇怪，按理说，镇天王若是真的天王之一，他现在的尊号就有问题！”
　　月无华沉吟道：“他的尊号是镇天王……镇天……很多种解释的！若是以镇为号，不算过分。可若是镇天或者镇天王为尊号……其实是存在一些问题的。”
　　月无华微微摇头，镇天王三个字，可以有很多重意思。
　　从尊号上判断什么，也很难判断出来。
　　方平却是觉得收获不小！
　　总算是摸清了一点镇天王的底细了！
　　八大天王之一？
　　九皇，四帝，八天王……
　　上古时期，天界的格局他已经触摸到了一点。
　　没再询问这些，方平丢下了手中骸骨，开口道：“没看到祁幻羽他们，我们进入的地方相隔不过百米，却是没他们的踪迹，这么说，我们打通的通道，也许和他们不在一起。”
　　说着，方平看向姜馗道：“空间战场的格局，是什么样的？”
　　“就是一片囚笼。”
　　姜馗解释道：“当年的核心战斗地点，应该就是至宝所在！我们现在在的地方应该是外围，玉虚子用追仙符，应该可以追踪到能量最充裕的地方。”
　　说着，姜馗又道：“大家都小心点！空间战场很大，虽然是一片整体遍布三界，但是实际上分割成无数个小囚笼的！
　　我们只是在其中一片区域罢了，尽量不要乱走，迷失在了其中。
　　空间战场，有的区域就一个门户，其他地方出不去的。
　　一旦陷入了其中，你无法打破战场，那就困在里面了。
　　这里面没有能量，时间长了，我们也会陷入枯寂期，甚至最终死在此地。”
　　方平问道：“我听说这战场，是强者的本源空间，是真的吗？”
　　姜馗几人对视一眼，这些人未必经历过那个时期，不过他们活跃在地皇神朝时期，有些事还是知道的。
　　这时候，力无奇精神力波动道：“有过这样的传闻，但是……不好说！空间战场太大了，这要是强者的本源空间，我们怀疑不是一人的本源空间！
　　之前姜馗不是说了吗？
　　此地分割成了很多小空间，所以当年有过猜测，可能是一群人的本源空间。
　　这些人死后，本源空间相连接，组成了现在的空间战场，而这些人……大概就是天界的那些人。”
　　“一群人……”
　　方平微微点头，此刻，玉虚子收敛了一具白骨，缓缓道：“应该不是一人的，空间战场有强有弱，弱的地方，本源三五段便可打破，这可能是当年一些弱者死去诞生的战场。
　　而强的地方，帝级都无法打破，这也许是当年的至强者遗留的战场！
　　此地，当年多位帝级参战，都未曾打破，很有可能是至强者遗留！
　　所以一旦被困在了这，大家除了找到出口，很难打破空间离去。”
　　说罢，玉虚子手中出现一枚玉色符片，开口道：“这就是追仙符，开启口，会自动找寻能量丰裕的地方，诸位跟着追仙符就行，沿途小心一些！”
　　咔嚓！
　　追仙符破开了一个口子，方平这时候感应到了一些异常，这玩意好像和强者的精神力有关。
　　很微弱，不过可能有感应能量的特殊效用。
　　破开了口子的追仙符，很快在空中漂浮起来，接着迅速朝一个方向飞去。
　　众人连忙跟上！
　　此地还剩下65位强者，能活到现在，也没几个弱者。
　　周边的那种怨毒声还在响起，不过众人都是充耳不闻，一些弱一点的，服用了清心丹，也没受到太大的影响。
　　……
　　同一时间。
　　另一处。
　　战斗却是在爆发！
　　祁幻羽一枪击杀了一位暴动的九品，眼神阴翳。
　　他不得不杀了这些自己人！
　　这些人，受到了干扰，疯狂袭击自己人，极为疯狂，根本压制不住！
　　时间越长，受到的影响越大。
　　短短时间，已经有七八位强者压制不住自己，对身边人出手了。
　　这时候，众人都是惊惧不安，连身边队友都不敢信任了。
　　祁幻羽深吸一口气，喝道：“诸位，谁觉得自己压制不住了，告诉老夫！告诉老夫，老夫会控制住你们，一旦隐瞒，对其他人出手……那时候可就收不住手了！”
　　175位强者，短短时间，再次陨落了5位，3人都是死在了祁幻羽这些人手上，两人被那些疯狂的家伙击杀了。
　　170位九品！
　　这是地窟剩余的全部强者，而此地，并没有这么多，当时混乱的情况下，接近20人都在外面跑散了，没有进入此地。
　　这一刻，空间战场中的地窟强者，也就150位左右。
　　祁幻羽脸色不太好看，损失太大了！
　　而且此地不断有那种混乱意识干扰，他都不知道这一次走到最后，能有几人活下来？
　　没再多说，祁幻羽此刻手中也出现了一枚玉牌，和追仙符有些类似。
　　很快，玉牌朝前飞行。
　　“跟着走！不要走散了！另外，注意减少能量消耗！”
　　祁幻羽高声喝道：“此地战场，无法从其他地方打破，很难从外界汲取能量！我们只能靠自身能量储备和带来的能量液恢复！”
　　“方平他们既然也进入了此地，我们一定会再次遭遇！诸位，没有能量，那我们就成了待宰羔羊，记住，不要乱用能量！”
　　“……”
　　众人纷纷应声，这些强者也不傻。
　　而且这次进入，大家都是听从真王的命令进来的，都带了不少恢复的用品。
　　不过几番大战下来，众人也消耗了不少，一些人没有储物戒，带来的一些补给品，都已经消耗殆尽。
　　150位强者，在这地方也不多说什么，纷纷默不吭声地跟着前方的几位强者一起行动。
　　四周，一些强者警惕地打量四方。
　　这地方，精神力探查的范围都不大。
　　谁也不知道空间战场中，是否存在一些其他危险。
　　……
　　两方人此时相隔近百里，都开始朝中心点赶去。
　　而空间战场，他们前往的方向。
　　中心区域。
　　并非一片黑暗，有些微弱的光芒溢散出来，映射的周边几千米都有些光亮。
　　此地，地下是血红色的。
　　一些白骨，暴露在血色土地上。
　　死寂！
　　仿佛死寂了千万年！
　　白骨和血色，覆盖了整个大地。
　　而大地中央，光源的来源处，仿佛有一处祭坛摆设。
　　祭坛上，一颗水晶珠子溢散出淡淡的光辉，这便是此地的光源所在。
　　祭坛覆盖范围很大，死寂了无数年的地方，就在方平他们进入的时候，微微有些动静。
　　祭坛四周，原本四方有四尊雕像。
　　雕像都是盘坐在地，好像伫立了无数年，外表都是厚厚的一层灰色物质包裹。
　　就在方平他们进入的那一刻，四尊雕像忽然散发出淡淡的光芒。
　　“有……人……进来了！”
　　“多……少年了？”
　　“是神使前来吗？”
　　“……”
　　四尊雕像，此刻好像复苏了，传出了微弱的话语声。
　　雕像没有动弹！
　　依旧保持盘坐姿势，声音也是眨眼间消散，很快，再次恢复了死寂，仿佛之前开口的并非他们。
　　……
　　外界。
　　当石碑上人名不再减少，众人都松了口气。
　　看来双方没再遭遇了，也没再出手了。
　　到现在，地皇遗物都未必看到，却是死了这么多人，大家都承受不起了。
　　里面倒是安静了下来。
　　可外面，此刻却是风起云涌。
　　虚空，不断震荡。
　　越来越多的强者赶至！
　　一些强者，不断赶赴此地，甚至包括之前被堵门的常融天帝，这一刻也虚影一闪而逝，消失在虚空中。
　　龙变走了，带着女儿和门人好像回了龙变天。
　　常融天帝自然不会错过这次机会，这一刻也赶到了。
　　22处天外天，并非都有帝级强者存活。
　　可这一刻，天外天帝级来了不少，超过了10位！
　　海外仙岛，也有超过10位帝级赶来！
　　8大界域之地，这时候也有几位帝级赶至，还有一些真神也赶到了。
　　四面八方，此刻都是强者。
　　高峰上。
　　张涛众人也脸色凝重起来！
　　强者越来越多了！
　　帝级……此地恐怕已经超过了30位！
　　绝巅境，那更是数百位之巨！
　　这时候，张涛忽然笑道：“有些好奇，三界如今还有多少绝巅境？风云榜上恐怕未必全部列出了吧？”
　　远处，风云道人笑道：“8处洞天福地，22处天外天，33处海外仙岛，神陆四大王庭，再加人间界强者……真神应该有300余位……”
　　“这么少？”
　　张涛笑道：“地窟都有接近200位了，我人类也有50多位，合着其他各方才50多位？这么说来，其他势力不行嘛！”
　　风云道人笑道：“当年几战，毕竟损失惨重！真神陨落上千……”
　　张涛打断道：“禁忌海的妖族不少吧，不止这么多真神吧？”
　　按照风云道人的说法，其他势力，一方恐怕也就个把真神级强者。
　　界域之地还好说，海外仙岛和天外天就这么点真神？
　　60多家势力，真神就几十位？
　　风云道人再次笑道：“苦海无边，也许也有遗漏，小道岂能事事尽知。”
　　“那你们这榜，不行！”
　　张涛笑道：“三界风云榜，连人都不齐全，怎么能行！我看你们这榜，还是撤了罢了！王屋山那位怎么没登榜？
　　还有，你风云道人背后没点势力？
　　对了，邪教呢？
　　大教宗怎么没登榜？还是说，隐藏在了榜单中人里面了？
　　连三界多少强者都不知道，还列榜，你们脸真大，瞎胡闹嘛。”
　　风云道人轻笑道：“待到大变到来，强者们自会出山，那时补充榜单也不迟。”
　　“张某倒是不急，就是想知道一件事……”
　　张涛缓缓道：“天界……真的彻底消失了？”
　　“……”
　　风云道人不语。
　　“你们这些人，藏的无影无踪，到底藏在哪了？”
　　张涛自顾自道：“天外天有地盘，界域之地有，其他人都有！你们难道就藏身在禁忌海中？可这么多年，海外仙岛和妖族都在活跃，不会一点痕迹不露。除非……”
　　“除非你们藏身在一处他们找不到的地方，比如……天界碎片中？”
　　张涛笑呵呵道：“天界坠毁，我看并非毫无残留，多少有些地方还存在的！你们这群人，藏身在了天界碎片中，也许真的自立了一片新天地！”
　　张涛继续道：“里面有皇者遗骸吗？有极道天帝遗骸吗？有一些上古传承吗？有神器吗？有关于皇者大道的一些东西吗？能让人破境吗？”
　　他一连说出了多个问题！
　　这时候，远处，虚空中镇天王声音传来：“未必没有，当年的天界巨大无比，比地皇神朝所在的神陆要大，有部分碎片坠落，很正常。九皇宫，甚至是天庭没被毁，坠落在了无名空间，也有可能！”
　　张涛笑道：“成皇，必须要复生之种吗？如果皇者陨落，大道残留，我们直接走皇者大道，是不是可以直接成皇了？我一直很好奇，为何没人会产生这样的想法，去天界残址找找呢？”
　　这时候，虚空中有人淡淡道：“谁说不曾找过？昔年，天帝还在，带着一群人去寻找天界残址，最终天帝陨落，其他人也是死伤惨重，最终却是一无所获……”
　　“这就让你们打消念头了？”
　　张涛笑道：“那我就要怀疑你们想成皇的决心了！换成我，这么多年来，我肯定要去继续找的，天帝都陨落了，那代表也许真的存在成皇的办法！虽然危险，可富贵险中求，这个道理你们不懂？”
　　“哼！你知道什么！”
　　有人淡漠道：“天界残址，在苦海之中，苦海无边，若是有明确方向，吾等自会去寻找！可33仙岛强者，寻找无数年，也不曾发现，漫无目的，如何找寻……”
　　此话一出，有海外仙岛强者接话道：“找寻过，不过苦海危险，灵气无法恢复，往往找寻一些地域，便已无力支撑，不得不返回。苦海上空，也有大量空间裂缝残存，有些甚至是多重天裂缝，危险无比，帝级也有陨落之危……”
　　这些人还是说了一些东西。
　　不是他们不找，是真的找不到，漫无目的的找，找死的概率更大。
　　与其如此，那还不如找复生之种，这个更明确一些。
　　“苍帝倒是知道……”
　　有人淡漠道：“昔年，莫问剑就曾去过天界残址！苍帝的神器，恐怕也是在那里得来的，可惜苍帝不愿多说，时常沉眠，吾等念及当年之情，总不能强行逼迫苍帝……”
　　张涛笑道：“当年之情？什么情？苍猫还有人情吗？”
　　众人却是不语。
　　镇天王笑道：“忌惮罢了，天狗没死，谁敢招惹苍猫！天狗死后，苍猫沉眠地找寻不到，再次出现，地皇神朝一战已经结束，天外天、海外仙岛都损失惨重。
　　界域之地，南北之争已经凸显，还要封锁禁区，加上一些人暗中护持，诸方不能达成一致，谁去对付苍猫？
　　再过一些年，莫问剑变强，王战之地一战爆发，强者死伤殆尽，没死的也都重伤……
　　这时候，又有谁敢去招惹苍猫？”
　　镇天王说着，又笑道：“张涛，如今苍猫倒是要靠你护佑了！这猫引人眼，你不护持，小心有人暗中下黑手。”
　　张涛笑道：“张某尽力吧，毕竟苍猫有功于人类，前辈也请出力。”
　　镇天王笑道：“那是自然！”
　　两人对话一番，四周一片寂静，无人吭声。
　　苍猫……
　　要说这时候，没人打苍猫的主意，那才是怪事！
　　有些人，之前其实不知道苍猫有这么多神器的，也不知道它知道天界残址所在，现在……有些事却是隐瞒不住了！
　　命王瞥了一眼张涛，微微蹙眉。
　　武王这时候提及苍猫，有何目的？
　　现在当众提及，是威慑，还是有别的目的？
　　另一边，黎渚继续轻咳，面色发白，也看了张涛一眼。
　　张涛也看向他，笑呵呵道：“黎渚，别装病痨鬼了，你我联手……也许可以干一笔大的！回头联手坑杀一些帝级，地窟归你，地球归我，这才是正道！”
　　黎渚笑了笑，“武王说笑了。”
　　“你可别后悔，现在我心情好，才和你说合作，要不然……别想！”
　　张涛玩味道：“你我联手，坑杀一些家伙不难！”
　　黎渚笑着摇头，叹道：“这时候，武王何必拉我下水，本王已经命不久矣……”
　　张涛眯眼笑道：“那你得问风云道人了，你这位帝榜前十的强者，怎么就命不久矣了？”
　　一旁，风云道人笑道：“老道只排榜，不参与其他！”
　　“哈哈哈！”
　　张涛大笑，足够了！


第945章 本源世界！
　　黑暗的空间战场中。
　　方平眼中血红之色一闪而逝，低沉道：“都小心了！混乱意识越来越强，小心受了影响！大家都注意身边同伴，但凡有不适，马上告知大家！”
　　“明白！”
　　众人纷纷应声！
　　方平说着，又笑道：“不过到现在也不是一无所获，八卦倒是听了不少。”
　　众人默然。
　　你闲的！
　　这时候想什么呢。
　　话说回来，八卦真的不少。
　　“月灵，你这疯子，你男人死了，你居然和妖殿这俩家伙勾搭上了！贱人！”
　　“妖殿这俩余孽，能满足你吗？”
　　“……”
　　污言秽语不少！
　　当年死去的那些强者，到后来也疯狂了，哪还有强者威严可言，那是什么话都骂。
　　如今，此地残留的一些意识，那也是延续了当年的情况，叱骂声几千年都不曾断绝。
　　“天命，你不过地皇走狗，还是一具投影的走狗，有何颜面活着？”
　　“天植，你男生女相，和天命是不是有……”
　　“……”
　　一声声怒骂，蔑笑声在众人耳边响起。
　　八卦很多！
　　当年界域之地的强者，战死无数，很多人死在了这，作为南北两派的领袖，地皇神朝的余孽，几位强者没少被骂。
　　青童帝君也被骂的狗血喷头！
　　姜馗脸色铁青，也不好说什么，实际上也没法说什么。
　　人都死了，一些残留的意志罢了，他也没办法。
　　如果一开始的八卦，只是单纯的八卦，叱骂，到后来，方平则是听到了一些有用的东西！
　　“骗局！都是骗局！青童、月灵……你们居然是一伙的！”
　　“南北之战……哈哈哈，都是虚妄！”
　　“是你？你居然还活着！人皇门下……本帝见过你！”
　　当方平他们靠近核心区域的时候，方平脸色微变。
　　“人皇门下？”
　　方平沉声道：“当年人皇门下有人出现了？”
　　姜馗沉默，半晌才道：“不知，当年大战最后时刻，只有一些绝顶强者还在此地交手，后期听闻来了一些人，这些人终结了此战。”
　　“来了一批人……”
　　方平平静道：“我倒是听说过，好像是现在的邪教根源，对了，对这个组织，你们了解多少？”
　　姜馗几人对视一眼，又过了一会，月无华开口道：“这个组织，我也曾有所耳闻。天界覆灭后，就一直活跃，不过地皇神朝时期，虽活跃，也不算太显眼。
　　不过地皇神朝那一战……可能也有这些人的影子。
　　地皇是投影的事，当年其实爆发的很突兀，可能就是这批人传出来的。”
　　月无华继续道：“其实天界坠毁，一开始是引起了诸方的注意，可地皇投影出现后，大家都不再怀疑天界覆灭了，只是知道发生了大战，让天界不再呈现在众人眼前罢了。
　　就这样，地皇投影建立了神朝，维持了数千年之久……
　　最后暴露出是投影，这才引发了大乱，各路强者纷纷进攻神朝，击破了神朝。”
　　方平奇怪道：“地皇应该就是地窟说的妖皇，他的投影为何要建立神朝？”
　　这一点，方平还是很奇怪的。
　　天界都没了，对方建立神朝的意义何在？
　　月无华想了想道：“可能是拖延时间吧！地皇神朝，维持了几千年，三界其实也和平了几千年！其实有人猜测过，皇者可能没彻底死绝，或者趁着那个时间转世了……维持和平的几千年，就是让皇者转世，让他们成长起来，以免被人知晓，皇者转世，都去寻找皇者转世身，导致皇者被杀。”
　　这个猜测，还是有几分道理的。
　　方平微微挑眉道：“这么说，那几千年，皇者转世了？你们有过猜测的目标吗？”
　　“有过……”
　　月无华点头，接着摇头道：“不过那些人，后来差不多都死了！地皇神朝大战爆发的时候，那些人也是我们主要的围攻目标……
　　不过是皇者转世的可能性不大，有人觉得，可能是遗漏了谁，或者皇者没转世。
　　地皇神朝持续的几千年，也许是皇者们在沉眠，为自己争取时间，恢复伤势。”
　　两个说法，第一个说法是那个时间段皇者转世了。
　　第二个说法，争取了几千年，恢复伤势。
　　地皇在地窟维稳，各方强者不敢造次，自然也不敢觊觎皇者，哪怕知道天界坠毁，那个时期也没人敢去寻找天界残址。
　　这个时间，也将天界的一些事彻底遮掩了。
　　方平又道：“那地皇神朝建立之前，我听闻还有一段时间的空白期？”
　　“是有，大概一两千年。”
　　月无华继续道：“那个时间段，苦海最为混乱，这一点我们倒是知晓。那时候，天界刚刚坠毁，苦海几乎无法生存，各种空间裂缝密布，那时候大量的强者迁移，离开了苦海之地……直到后期稳定了下来，形成了如今的苦海，之后，便是地皇投影出现，建立了神朝了。”
　　方平开口道：“地皇神朝持续了3000多年，2500年前左右覆灭，加上之前的混乱期一两千年，大概有7000年时间，是吗？”
　　“差不多。”
　　“天界坠毁了7000年，而现在不少帝级强者都面临寿元大限，那说明这些帝级，都存活于天界时期？”
　　月无华点头道：“不错，其实天界时期，也要分时间点！天界坠毁前的最后千年岁月，皇者几乎就不再现世了。
　　皇者们真正活跃于三界的时期，大概是8000年前。
　　我们说的古老帝尊，一般是指这个时期前的强者，寿命都在8000岁以上，8000年前就是帝尊！
　　成帝，少则千年，所以这批古老帝尊，寿元都有9000岁以上了……
　　所以一些古老帝尊，都接近寿元大限。
　　天界存在的最后千年岁月，这个时间成帝的强者，我们其实不称他们为古老帝尊，一般说是神魔末期成帝。
　　天界和地皇神朝之间的一两千年，称之为混乱时期。
　　之后便是地皇神朝时期。
　　再之后，就是洞天福地的时间点了。
　　接着，南北之战爆发，又造成了近千年的动荡，之后魔帝入地界，再次制造了动乱……”
　　月无华简单说了一下情况，方平也彻底梳理了一下时间点。
　　梳理这些，并非为了做无用功。
　　方平想了想道：“天界覆灭之后，那混乱时期的千余年，那个组织有过活动吗？”
　　几人对视一眼，半晌，玉虚子开口道：“其实我们都不是那个时代的人，不过当年虽然混乱，但是好像并未听闻有这个组织活动的迹象。”
　　方平挑眉道：“这么说，这个组织是和地皇投影差不多一起出现的？”
　　几位强者再次对视，很快道：“好像就是如此，地皇神朝建立后，才有了一些这组织的行动……”
　　“天界残留下来的人？”
　　方平笑道：“这么说来，地皇投影、邪教的源头组织其实都是一起出现的，大概率是从天界残址中逃离出来的？”
　　“各方有过这样的判断。”
　　姜馗这时候也接了一句，不过很快摇头道：“就算知道这些，也没用。天界当年是很多强者的道场，非但有皇者，还有一些帝级强者，传闻有四帝、八王、三十六圣人……
　　这些人，都是帝级中的顶级强者，在天界也有道场。
　　那个组织是什么人组建的，也无法探查清楚，这些年一直都很神秘。”
　　方平笑了笑，也不多说。
　　很快，方平眼神一动道：“好像有人！祁幻羽他们？”
　　此话一出，众人纷纷警惕起来！
　　在这地方，遭遇了祁幻羽他们，免不了一阵厮杀。
　　他们人已经不多了，能避免，此刻最好还是避免。
　　……
　　就在方平他们感觉遭遇了祁幻羽的同时。
　　地窟一方。
　　祁幻羽也是脸色一动，沉声道：“有人，打起精神！”
　　众人警惕！
　　片刻后，祁幻羽深吸一口气，心悸道：“小心！不是方平他们！这是……”
　　此刻，他们前方出现了不少妖族！
　　妖族强者！
　　祁幻羽有些意外，此地怎么会有妖族强者存在？
　　妖族，不足为奇。
　　可地窟的妖族在他这边，禁忌海的妖族，大部分都跟着方平他们，在力无奇他们那边。
　　此地居然有妖族！
　　这可是空间战场！
　　这是哪里的妖族？
　　从哪里进入的？
　　就在这时，人群中，有妖族强者精神力波动道：“这是……上古妖族——云豹！”
　　“传闻，云豹只在云中生存，早就灭绝，伴随着天界消失，消失在了历史长河中，此地居然有这么多云豹！”
　　众人意外！
　　前方不是一只云豹，而是一个族群，起码上百！
　　祁幻羽脸色微变，也不废话，低喝道：“杀！这些云豹冲我们来的！”
　　话音落下，众人纷纷冲杀上前！
　　……
　　他们那边发生了战斗，方平这边，也发生了战斗。
　　和祁幻羽他们相同，不过方平他们遭遇的是一群刺猬般的妖兽。
　　没有祁幻羽他们那边多，四五十头。
　　方平一拳直接轰杀了一头刺猬妖兽，接着脸色微变，被他轰杀的妖兽，没有尸体留下，仿佛不存在一般，眨眼间消失了！
　　众人都是一脸惊讶！
　　方平先是惊讶，接着好像想到了什么，喃喃道：“鱼头妖！”
　　其他人一脸意外，什么意思？
　　方平却是想到了苍猫的本源世界中的鱼头妖兽！
　　虚幻的存在！
　　苍猫自己幻想的存在！
　　而现在，自己所在的空间战场，好像就是一位强者的本源空间，这妖兽被杀，眨眼间消失，难道说……这其实也是当年那位强者本源空间中的幻想物？
　　“这东西……真的可以伤人！”
　　方平已经看到了人群中有人被伤，意外至极，他以为本源空间中的这些虚幻物，应该是不具备杀伤力的。
　　都是幻想出来的罢了！
　　可此刻，事实告诉他，这玩意具备杀伤力。
　　“这才几十头……”
　　方平忽然咽了咽口水，他觉得自己好像遗忘了什么！
　　比如苍猫……那只猫的本源空间中，别看方圆只有千米，可那些鱼头妖多的可怕，起码成千上万！
　　苍猫一吃就是好几百头，他之前觉得都是虚幻物，想幻想多少就幻想多少。
　　反正又不具备任何战力！
　　可现在……方平忽然狐疑了起来，苍猫本源空间中的那些鱼头妖，真的不具备战力？
　　那么多鱼头妖，要是都具备九品战力，那简直可怕。
　　此刻，姜馗忽然低喝道：“小心！这地方的空间战场，恐怕还具备一定的活力！该死，是死人太多导致的，还是出现了别的变故，此地的主人……不会复活吧？”
　　人都死了，本源空间化为了空间战场！
　　按理说，就不该有这些东西存在了。
　　可现在，居然出现了这些妖兽。
　　他们击杀了妖兽，妖兽消失，也引起了这些人的注意和猜测。
　　姜馗脸色凝重道：“小心了！据说当年一些强者，本源空间强大，具现物融入了本源空间，打造了另类的世界，在本源空间中作战，战力大增……这也是我们灵识一道强者追求的境界！
　　这里居然有本源妖族出现，当年的这位强者，恐怕也是灵识一道强者！
　　而且已经将具现物融入了本源空间，这才能在本源空间中诞生另类世界！”
　　方平一愣！
　　“具现物融入本源空间？”
　　这是他第一次听说！
　　姜馗沉声道：“不错！具现物到了这个境界，对我们战力增幅其实有限！灵识一道强者，为何可以和肉身一道相抗衡？
　　就在于本源空间！
　　我们都在尝试将具现物融入本源空间，锻造更强大的本源世界！
　　本源世界越强，我们在本源世界中便是无敌的存在，当年我们在本源空间中战斗，击杀了许多肉身之道的强者……”
　　方平这时候再次想到了苍猫！
　　这猫一直嫌弃他们在外面打的血肉模糊的，它倒是喜欢在本源空间中戳死别人。
　　如此说来，苍猫的本源世界，其实是融入了它的具现物的！
　　方平脑海中闪过了无数念头！
　　这么说，我其实是可以把自己的具现物融入到本源空间中的，在自己的本源世界中，锻造一个新的世界！
　　灵识一道强者，也就是精神力一道的强者，大多时候都是在本源世界战斗的！
　　“精神力九锻……”
　　方平一边击杀妖兽，一边想着事情。
　　我的水晶屋，最近不断炸裂，这不是好事。
　　如果融入了本源空间中，是否可以避免这样的情况发生？
　　而且本源空间融合了具现物，好像可以造物！
　　这些妖族，好像就是凭空制造的。
　　方平发现，自己好像疏忽了精神力一道的强者。
　　此刻一边战斗，一边迅速道：“我差点忘了问了，你们精神力一道的强者，好像也是在用肉身战斗，怎么没看到几个人用本源空间战斗？”
　　姜馗解释道：“并非不用，关键是同阶强者战斗，用本源空间极其危险！我们之前的战斗，灵识外放，也可以震慑敌人，击杀敌人。本源空间的战斗，主要还是针对那些灵识弱小的武者，这样可以更迅速结束战斗。”
　　“那你们气血薄弱，精神力强大，在本源空间战斗，是否会更强大一些？”
　　“这是自然！”
　　姜馗开口道：“这和你本源空间的完善度，具现物的融入度有关。我们灵识一道强者，关键时刻其实可以以一当二来用，一心两用！
　　肉身可以和强者战斗，本源空间可以拉取敌人的意志和精神力进入……
　　不过难度很大，而且我们肉身要薄弱一些，所以主要还是用灵识配合肉身来战斗。”
　　方平意动！
　　一心两用？
　　这么说的话，以后我可以一边肉身战斗，一边用精神力去杀敌？
　　如今的他，也是精神力配合肉身，不过他的精神力用途，更多的还是自爆杀敌。
　　可现在，他脑核上的裂痕变多了，方平心中其实也担心。
　　若是融入了本源空间，也许就不需要再自爆了。
　　“那如何融合？”
　　“……”
　　姜馗不语！
　　什么都问，方平怎么想的？
　　这可是灵识一道的专修之法！
　　方平好像也意识到了这点，忽然想到了之前括苍山传来的功法，难道那上面说的就是这个？
　　老张……好像早就拿到了，一直没传下来啊。
　　老张不会把自己的具现物融入了本源空间中吧？
　　“这家伙……精神力可是很强大的！切割了好多次都没啥事，上次却是差点被人打死了，难道说是因为精神力没用，而是被他融入了本源空间，他在藏拙？”
　　方平舔了舔嘴唇，老张也许融入了自己的具现物！
　　上次也许是还没完善，所以他没用，或者在麻痹对手。
　　他可能也有一个强大的本源空间！
　　“这家伙……本源空间又是什么样子的？”
　　“不管他，倒是我，难道可以在自己的本源世界中，打造一个新世界？”
　　这时候的方平，想到了当年精神力具现的时候，伟大的梦想。
　　那时候，他想的是完善具现物，打造一个地球，用来砸人！
　　可后来发现，这个工程太大了！
　　大的他都绝望了！
　　所以后期他一直在完善的其实是自己的黄金屋，而非整个具现物。
　　到如今，阳城还是阳城，没有太大的变化。
　　方平想到这，再次急忙道：“是否是具现物越完善，本源世界越稳固？”
　　这不涉及功法，姜馗再次道：“不错！具现物融入了本源世界之后，我们需要做的就是完善自己的本源世界，那时候具现物其实和本源世界一体了！
　　你的本源世界越完善，威力越大，实力越强！
　　也不容易被敌人摧毁！
　　否则被人摧毁了本源空间，那你就麻烦了，也许会永久陷入沉眠中！”
　　“可以随意制造这些妖族？”
　　姜馗马上道：“当然不可以！在本源世界创造生命，这也是一个分水岭！一般情况下，最少也要具备帝级实力，才有希望在本源世界中创造生命，无中生有。当然，会消耗你的能量，包括灵识。”
　　“这些本源妖族，可以出现在外界吗？”
　　“不可以！”
　　姜馗回答的干脆道：“本源世界是介于虚实之间的世界，这里的生命，也唯有在本源世界才能生存！我们现在处于空间战场，所以才会遭遇这些妖族，出去了，这些妖族其实是不存在的。”
　　“皇者呢？”
　　方平迅速道：“皇者如果也融入了具现物进入本源世界中，之后制造了生命，可以走出去吗？你们说的地皇投影，和分身有所差别，难道不是这种本源世界中创造的生命？”
　　这一刻的方平，无比清醒。
　　地皇投影！
　　而不是地皇分身！
　　怎么投影的？
　　以前没懂，现在他倒是有些懂了，难不成就是本源世界中制造了一个地皇投影，然后让本源世界的生命走出去，这才有了地皇投影？
　　姜馗沉吟片刻才道：“也许是吧！具体是不是，我们其实也不清楚！不过地皇投影的确不是分身，真要是分身，那是关联地皇的灵识的！可地皇投影，并未关联灵识，可能也是皇者的特殊能力，当然，不排除是本源世界中的生命。”
　　“制造世界，制造生命……”
　　这一刻，方平恍惚了。
　　有些事，经不起去想！
　　要是想的话，太惊悚了！
　　前世的地球……是什么地方？
　　难道说，只是一位强者的本源世界吗？
　　而他方平……也许是一位顶级强者本源世界中的生命转世？
　　苍猫说我偷的能量……难道我偷的便是那位强者的一切？
　　我眼中的系统，是否是这位强者的东西？
　　那位强者也许陨落了，自己巧合之下，从他的本源世界中走了出来？
　　方平恍惚，被几头妖兽击中。
　　其他人看到这一幕都有些意外，这些妖族战力八品左右，方平居然被击中了，受伤了吗？
　　“我到底是真实存在……还是只是虚假的生命？”
　　方平晃了晃脑袋，不能去想，想了就会质疑自己，不能去想！
　　自己马上要进入本源道境界了！
　　这时候一旦自我质疑，他就麻烦大了，可能要出大事的！
　　方平压下心中的悸动，迅速斩杀那些妖族，将一切都给压到了心底。


第946章 各方显神通
　　这些妖族虽然不弱，可也不算太强。
　　很快，这些妖族被斩杀一空。
　　无人死亡！
　　方平刚松了口气，人群中有人低沉道：“气血消耗了三成！”
　　“我也是！”
　　“这些妖族，好像是故意来消耗我们气血的！”
　　“有人暗中在操控这一切？”
　　“这地方还有活人？还是说……此地的主人真的要复苏了？”
　　“……”
　　众人有些忧心忡忡！
　　大家虽然都带了恢复用的丹药或者宝物，可这些东西也是有限的，之前的战斗，众人已经消耗了许多。
　　人类这边，条件更差。
　　几乎都是靠着方平给的不灭物质去恢复。
　　而现在，方平还有多少？
　　方平没说话，看了一眼自己的数据：
　　财富：25亿点
　　气血：185400卡（185500卡）
　　精神：8999赫（10005赫-可分割意识体）
　　破灭之力：78元（78元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　气血和精神力，小幅度增长了一点。
　　财富值，还剩下25亿点。
　　25万元的不灭物质！
　　如今剩下的九品强者，都是极强的那种，一次耗空恢复，起码要50元以上。
　　60多人，都靠方平，一次就是3000多元。
　　这还不计算受伤，若是受伤了，消耗更大！
　　在外界还好，大家可以通过迅速转换能量来恢复。
　　而在空间战场，没有恢复的话，大家全力以赴之下，生死搏杀，九品境强者半小时大概就能耗空了能量。
　　一小时，最少要两次！
　　接近万元的消耗！
　　60多位强者，不受太重的伤，一小时消耗万元不灭物质，一天一夜，方平就要被耗空。
　　而这，还是最理想的状态。
　　他自己消耗的更大，而且还在一直淬体，也许根本坚持不了这么久。
　　想到这，方平迅速道：“大家加速！一天内，我们必须要撤离此地！”
　　……
　　同一时间。
　　祁幻羽众人也是脸色阴沉。
　　妖族被斩杀了！
　　可他们消耗也很大，至于损失，那倒是不多。
　　看向前方，祁幻羽深吸一口气，沉声道：“恐怕前面还有这些妖族，大家小心了，记住，保持一定的能量留下！”
　　这些妖族的目的有些明显，好像就是来消耗他们的。
　　祁幻羽说罢，又喝道：“分三队，轮流作战！”
　　只有如此，才能让一些人有时间去恢复消耗了，全体作战的话，接下来很难打！
　　……
　　时间一点点过去。
　　3月1号的清晨，方平他们进入了王战之地。
　　此刻，外面已经是艳阳高照。
　　快过去10个小时了！
　　这10个小时，强者战死了90%。
　　如今，虽然很少再出现减员，可大家心都揪住了。
　　这时候，双方肯定进入了空间战场中了。
　　能否夺取至宝，能否在最后关头打破王战之地，能否顺利带回至宝，这都是大家关心的。
　　高峰之上。
　　李老头几人此刻恢复了许多，李老头吐气道：“部长，让我们再进去吧！现在方平他们人比对方少了很多，吃了这么多次亏，地窟恐怕不会在上当了！”
　　张涛没理他，看了一会王战之地，过了片刻才道：“人类这一次损失惨重，不能再进去添油了，总要保存一些有生力量……你们……现在都回去吧！”
　　张涛淡淡道：“去御海山那边等着！现在华国通道几乎都处于空置期，小心地窟的人现在冲入！”
　　绝巅都来了！
　　华国的九品大概80位，那是加上镇星城的。
　　而这一次镇星城和方平带来的九品，接近50人。
　　还在华国防守的九品，堪堪30人罢了。
　　这么多九品虽然多，可一旦出了事，也很难有力量去援助了。
　　见张涛这么说，几人有些担忧。
　　不过李老头倒是知道一些事，想到这，开口道：“那好，我带人先回去防守各大地窟！部长，方平他们出来的话，小心！”
　　“用得着你说？”
　　张涛笑了一声，接着也不多话，一拳轰出了一条黑色通道，通道一侧，好像可以看到御海山了。
　　千里之外！
　　李老头几人震撼于他的强大，不过上次有些人也见识过一次，没再多说，伤员们纷纷撤离。
　　四周，命王这些人看了一会，有人冷笑一声，也不说什么。
　　撤离？
　　现在撤离，未必有用。
　　复生之地这次真王倾巢而出，恐怕有很大的想法，一旦这些复生真王死在这，这些人撤到天涯海角都是死。
　　李老头这些人迅速离去。
　　他们一走，张涛也松了口气。
　　好歹送回去一批人了！
　　这次这些人没死，回去了，苦修一番，都会有一次巨大的进步的。
　　李长生这边，张涛感觉他这次有希望再走个200米大道！
　　再走200米，李长生大概和祁幻羽实力相差无几了。
　　至于吴奎山和吴川，这两人现在都快要九段境了，这次结束，九段十段大概都不难。
　　至于吴川临走时那幽怨的表情，他就当没看见了。
　　自己废，不能怪别人。
　　你自己踏入不了绝巅，我能有什么办法？
　　也好！
　　吴川好歹也是四方镇守使之一，还算老成持重，自己等人走后，华国也需要一位这样的武者来镇守。
　　方平太年轻了！
　　吴奎山是他校长，蛇王虽然有时候稳重，可有时候架不住方平的劝说。
　　田牧现在入了天部，李德勇战力不够，孔令圆老好人一个……这次指不定还要继续昏迷呢，指望他干嘛？
　　算来算去，张涛觉得还是有必要让吴川留下的。
　　此刻新晋绝巅，也未必是好事。
　　新晋绝巅太弱了！
　　参与这些事，很容易第一个陨落。
　　……
　　张涛这么想，吴川真不这么想。
　　到了御海山，吴川面露惆怅之色，雄心壮志再次化为乌有。
　　“该死的，老子又丢人了！”
　　吴川忽然低骂一句！
　　这日子没法过了！
　　每次半道上都被人打的半死，不得不退出战斗，这次想好了要晋级，说好了不晋级不出来，这一眨眼，又把自己送出来了。
　　一旁，田牧笑呵呵道：“习惯就好，又不是第一次了！”
　　吴川狂翻白眼！
　　少扯！
　　说归说，看了一眼身边众人，吴川还是叹息一声，叹道：“这次不少老朋友又走了。”
　　“老人……越来越少了！”
　　吴川拍了拍还在恢复的李寒松，感慨道：“一代新人换旧人，这几个小子，成长的这么快！我看他们现在的战力，恐怕都有九品三四段左右了。你们说……会不会过些时日，他们绝巅了，我还是本源境？”
　　“可能性不低。”
　　吴奎山随意道：“你进步太慢，没办法的事。”
　　“……”
　　吴川脸色发黑！
　　这话说的？
　　我进步慢吗？
　　我也没多大啊！
　　两年前，我也就九品三四段的实力，现在快九品九段了，进步很慢吗？
　　好吧，很慢！
　　吴川无奈！
　　慢的吓死人！
　　没办法，身边的人进步都快，反而凸显的他慢了。
　　没再继续这话题，吴川又道：“方平他们这次可以拿到妖皇遗物，顺利回来吗？”
　　众人没吭声，这事谁敢保证，只能寄希望方平可以成功了。
　　关键是，少死点人吧。
　　再死下去，华国这次也要元气大伤了。
　　……
　　同一时间。
　　禁忌海深处。
　　苍猫舌头吐的老长，累死猫了！
　　总算搞的差不多了！
　　看了看自己的杰作，苍猫相当满意，很萌，很可爱！
　　虚空中，之前的黑色裂缝都没了，变成了一扇巨大的门户，门户上面……印着一只吃着鱼头妖兽的猫！
　　改造成功！
　　“这是天门！”
　　苍猫严肃地点头，是的，这是天门，我苍猫创造的！
　　至于印着一只猫是否有些不妥，这不在它的考虑范围内。
　　“打开天门，进去就是天界了！”
　　“到时候，假人皇他们把这门一堵，那就差不多了！”
　　苍猫虚坐在虚空中，盯着门看了一会，想了想又道：“不够霸气呀！”
　　想了想，苍猫在门上的大猫脑袋上又添加了几笔，多了个“王”字。
　　“喵呜！”
　　门上，那只画上去的大猫忽然变的凶神恶煞起来，不过怎么看还是少了几分霸道。
　　苍猫冥思苦想，这样行吗？
　　“算了，就这样吧！”
　　苍猫也累了，懒得再折腾了。
　　继续虚坐半空，猫爪子托着胖脑袋，又考虑了一会，爪子伸出，一柄柄神器浮现在眼前。
　　看着大门，苍猫滚动着爬了过去，想了想，打开了大门，露出了里面的天界残址。
　　“丢点神器吧，他们一看都是神器，还不得马上冲进去……”
　　苍猫自言自语，使劲往里面丢了几下，几柄神器被丢了进去，接着脑海中呈现方平的样子，迅速道：“骗子骗子，本猫丢了好多神器，3……13柄神器，加上斩神刀，14柄了，你要记得还我！”
　　说完，苍猫断了通话，相当满意。
　　14柄！
　　自己记住了！
　　骗子和假人皇要还自己14柄神器！
　　至于哪来的这么多……那就不归它管了。
　　“万事俱备了！”
　　苍猫看着门户内的天界……半晌，大眼眨了眨道：“不行呀，还差了点……神器不够的……得弄点真的尸体进去才行……不对，还得要有皇者气息的东西……”
　　苍猫再次冥思苦想起来，假人皇是真烦猫。
　　布置陷阱，太累了。
　　本猫都多久没干这事了？
　　大狗还活着的时候，好像干过几次。
　　有次布置了一个好大好大的陷阱，把南皇家的三千匹神马引进去了，记得那天吃了一顿全马宴，吃的撑了好几年。
　　不过大狗真惨，事后被南皇打的狗尾巴都没毛了。
　　苍猫耸了耸肥脖子，怕怕！
　　这事南皇应该不知道是本猫布置的吧？
　　不对，本猫早就忘了，大狗布置的，跟本猫有啥关系，我又没吃多少，3000匹神马，本猫就吃了3000条马腿，其他的都是大狗吃的！
　　“还得要皇者气息才行……”
　　苍猫再次想了一会，半晌，有些不舍地拿出了一件东西。
　　一个大印！
　　金色大印！
　　“天庭的玉玺……应该可以了吧？”
　　苍猫喃喃一声，咕哝道：“留着当枕头用的，就是有点硬了，算了算了，回去网购一个软和点的吧。这个皇者气息很浓郁的，天庭大印他们都认识，一看就知道是什么……肯定猜里面有皇者尸体。”
　　苍猫肥脸上满是笑意，这下应该可以了！
　　“骗子，骗子，本猫又丢了一个九皇印，比神器还要厉害，起码值10柄神器，记得要赔我！”
　　苍猫再次报功，然后继续断了联系。
　　“皇者气息有了，神器有了，还差什么呢……”
　　苍猫再次望天。
　　差什么呢？
　　这布置，肯定能引诱很多人来，可不一定能全部引来的。
　　假人皇居然要让自己自残，太残忍了，本猫才不干！
　　“要让大道震动……”
　　“得让他们以为这里的大道要开启了……可以看到皇者道了……”
　　苍猫开始挠头了，这个有点难呀！
　　这好久不动脑子了，一下子动脑子，真的有点累猫了。
　　“怎么办呢？”
　　苍猫喃喃自语，片刻后，好像又有了主意，喜笑颜开道：“有了！”
　　接着，苍猫开始崛起了屁股，继续吐着舌头开始干活。
　　这次干完了这一票，本猫就可以好好休息几年了，好好睡个觉了。
　　“还想让本猫进去……才不进去！”
　　“对了，本猫还得偷偷进入开个小洞，然后偷偷跑了，回去继续晒太阳睡大觉！气死你们！”
　　苍猫一脸的得意！
　　就问你们气不气？
　　都被关进去了，我跑了，气死了吧？
　　“那个洗澡池子，下面有个口子的……大狗真色，上次还偷偷爬进去了！本猫才不会做呢！”
　　苍猫想到了开口子的好地方了！
　　那个地方就很好嘛！
　　都想不到，本猫会在那里开个小洞口吧！
　　等你们都进来了，我就跑！
　　让你们打架去，回家晒太阳，吃猫粮去。
　　对了，骗子还答应自己了，回去了，他就给自己送好多好吃的，也不知道骗子准备好了没有。
　　苍猫愈加得意了！
　　摇晃着尾巴，看来今天弄完了，晚上就可以回去了，让假人皇他们在这待着吧，它才不要在这待着，特别无聊。
　　苍猫紧锣密鼓地布置着。
　　……
　　而这一刻的张涛，也在想着那只猫到底靠不靠谱。
　　不靠谱的话，那就只能自己亲自上阵了。
　　他也不是毫无准备，多少准备了点东西。
　　“这猫弄的假天界，别弄出个四不像出来，那就有点麻烦了……希望多少有点逼真！至于皇者气息……”
　　张涛看了一眼远处的虚空，镇天王就在那边，也许还得靠这位了。
　　此刻的张涛，可不知道苍猫不但没造假，还弄了个真的天界碎片出来。
　　非但如此，所有人大概都没料到，九皇印会在苍猫身上！
　　九皇印并非神器！
　　类似于玉玺的存在！
　　昔年，天庭统治三界，诸皇决议，颁发政令，都是加盖九皇印，代表九皇共议。
　　何止是皇者气息浓郁，九皇气息都浓郁的吓人。
　　比地皇神朝的地皇印还要气息浓郁无数倍。
　　就在苍猫拿出了九皇印的同时，远处虚空中，镇天王身体微微一颤，手中，一枚小小的玉色印章出现。
　　老人微微蹙眉！
　　“天王印有反应了……发生了什么事？”
　　镇天王环顾四周，喃喃道：“有熟人来了吗？”
　　……
　　与此同时。
　　禁忌海中。
　　一处不起眼的小岛上。
　　一道人影也是微微颤动了一下，手中同样呈现出一枚玉色印章，此刻印章也在微微颤动。
　　手持印章的是位男子，很年轻，也很普通。
　　男子面貌虚幻，着装朴素，环顾四方，轻声道：“天王印有动静……什么引发的？”
　　男子四处看了一圈，半晌才轻笑道：“好像……有些我不知道的事情发生了！”
　　男子没再查探，朝海岸边看去，此地距离王战之地很远，还隔着御海山。
　　可男子好像看透了万里外的一切，轻声呓语道：“李宣泄，你也忍不住了吗？”
　　轻笑声传出，男子身影转瞬间消失在原地。
　　片刻后，一头巨大无比的乌鸦妖兽落下，瞬间化为人形，四处看了看，犀利的眼神扫破了虚空，低沉道：“有强者在这停留过？谁来了？”
　　乌鸦妖兽停留了一会，没再多管，再次破开虚空，眨眼间消失在小岛上。
　　又过了片刻，乌鸦妖兽破空而出，再次出现，四处环顾一圈，喃喃道：“本座感应错了？”
　　这一次，乌鸦妖兽真的不再逗留，消失的无影无踪。
　　下一秒，虚幻男子再次呈现在了原地，好像从未离去，看着大乌鸦消失的虚空处，轻笑道：“这乌鸦都成帝了，岁月无情啊！”
　　万载悠悠！
　　多少人化为黄土，多少强者消逝在历史长河中。
　　如今，老朋友还有几人？
　　昔年的一些不起眼的小人物，如今也登上了舞台了。
　　“再过些时日，就该结束一切了！”
　　男子呢喃一声，累了，疲了，近万载岁月，真的累了。
　　一声叹息留下，男子这一次彻底消失。
　　……
　　王战之地内。
　　二王宫中。
　　一片寂静。
　　不知道过了多久，天命王忽然道：“皇还活着吗？”
　　皇，便是地皇。
　　昔日的神朝开创者。
　　天植王淡薄道：“无论生死，恐怕也无法再介入这一切了，否则……这些年早就出现了！”
　　天命王再次道：“当年的九殿殿主，除了你我，还有几人活着？”
　　如今，天命、天植王庭都有九殿，并非独创，早在地皇神朝时期就有。
　　二王沿用了神朝时期的旧例，开创了九殿。
　　昔年，地皇神朝被攻破，作为妖殿两位殿主的他们，逃离了神陆，其他几位殿主，有人战死当场，有人在2000多年前的一战中现身，也战死在了空间战场中。
　　可九殿殿主，还有几人下落不明，不知生死。
　　天植王淡淡道：“不知，也许有人早已隐名改姓，如今的海外仙岛岛主，未必没有那些人。”
　　“也是。”
　　天命王叹道：“九殿殿主，神庭十方统帅，那一战都死的差不多了！皇当年将此物留给我们……你说，是不是别有用心？
　　那东西，真的可以开启封堵的大道？
　　我们研究了那么多年，也不曾接触到那扇门……”
　　天植王微微蹙眉，此事他们也讨论很久了！
　　当年，九殿殿主都在，十方统帅也在，都是帝级中的强者。
　　最后地皇将此物交给了他们，着实让人意外。
　　如今旧事重提，天植王想了想道：“当年那些人说，门看不到，接触不到，是因为蕴养的不够！唯有大量强者大道蕴养，才能让此物重见天日！这一次，能不能接触那扇门，就能知道了！再拿到复生之种，也许就可以打开此门，见皇道！”
　　天命王微微点头，也不再说下去。
　　就是心里还是有些不安，这一次真的可以顺利拿到地皇的遗物吗？
　　天庭，可以顺利建成吗？
　　筹备了这么多年，该准备的都准备了，成败在此一举了！
　　这一刻，天命王看向了那处虚空黑洞所在。
　　既然都想打破此地的封印，那与其让你们打破，不如本王亲自打破罢了！
　　“都想让我们重新出世，那就如你们所愿！”
　　天命王恢复了淡然。
　　从当年沉睡开始，就开始在准备，数千年过去了，哪怕当年失败了，这一次可不见得！
　　……
　　空间战场内。
　　方平一拳轰爆了一头羚羊妖兽，微微喘息！
　　三小时了！
　　居然还没到地方！
　　这鬼地方，太大了，而且也太折腾人了。
　　“财富值消耗了4亿多点了！”
　　方平心中有些担忧，这地方没了财富点消耗，继续耗下去，迟早会耗死所有人的。
　　大量的本源妖族，让他们应接不暇，若不是方平财富点多，恐怕早就出现减员了。
　　下一刻，方平耳朵微动，看向左侧，又来妖族了？
　　很快，方平低喝道：“地窟的人！”
　　众人纷纷警戒起来，终于遭遇地窟的强者了吗？
　　片刻后，一群人出现在众人眼前，此刻颇为狼狈！
　　人员，再次出现了减员。
　　150多人进入，此刻残余的不过130人。
　　这几个小时，地窟再次折损了20左右的强者。
　　人员对比，达到了2比1。
　　地窟130位强者，方平一方，依旧是65位强者。


第947章 众生之门
　　“方平！”
　　祁幻羽脸色有些阴沉，看着方平一方几乎无人损伤，愈加脸色难看。
　　“你们应该也遭遇了那些怪物！”
　　祁幻羽隔着数百米，看向方平，沉声道：“到了这时候，你还要和我们两败俱伤？”
　　明明是他们这边人数占据了优势，可祁幻羽却是忍让的厉害。
　　因为对面有个疯子！
　　方平就是疯子！
　　彻头彻尾的疯子！
　　这家伙做事根本不考虑什么后果，什么至宝不至宝的，这家伙说的太明白了，他的机缘就是人。
　　杀人才是他的主要目的！
　　遭遇这么一个疯子，祁幻羽是真的头大如牛。
　　不过这一次，方平倒是没有一言不合就开战。
　　笑呵呵地看着祁幻羽，方平玩味道：“要不要交点买路钱如何？”
　　“你！”
　　“别生气！”
　　方平笑道：“祁幻羽，咱俩打交道的次数也不少了，别这么大火气！大家难得在这相遇，现在又共同面临危机，好好聊。”
　　“……”
　　祁幻羽无言。
　　方平看向人群中的桦平，笑道：“上次老子放了你，桦禹说的10枚桦果没给我，现在给我！要不然……祁幻羽，欠我钱的人没人可以赖账！
　　这家伙不给，要不你宰了他，要不留下他，陪我玩玩！
　　要不然……咱俩死磕到底！”
　　此话一出，祁幻羽都没吭声，人群中的桦平直接丢来一个玉盒，开口道：“殿下之前准备给方部长送去，一直没找到机会罢了。”
　　“……”
　　全场皆寂！
　　气氛诡异的不行！
　　姜馗、月无华几人傻眼的不行。
　　这也行？
　　对方的人，还真的二话不说送上了宝物！
　　地窟一方，桦平却是没管其他人的眼神如何。
　　有些事，桦禹还真说了。
　　方平忘了就算了，没忘的话，这家伙没死，遇到了，那就给他宝物。
　　上次方平放过桦平，桦禹也的确答应了用10枚桦果来换。
　　复生之地一般武者的账，赖了就赖了。
　　大家都是生死仇敌，谁还会履约付账的。
　　可欠的是方平的！
　　这家伙是个疯子，你不给他，他惦记上了，潜到桦王域干掉桦禹都有可能。
　　和这种人为敌，那就得小心点了。
　　桦平直接交出了宝物，祁幻羽脸色愈加难看了。
　　就这一下子，士气顿时大消！
　　天植王庭一方，桦平算是强大的，如今已经踏入了本源七段，代表的还是桦王，桦王在天植王庭地位不低。
　　遭遇了方平，方平说给宝物，桦平马上送上，这对士气的打击不是一点点！
　　祁幻羽心中恼怒，却也松了口气。
　　很复杂！
　　他还真有些担心，桦平不肯给，自己是必然不能放弃自己这方强者的，那到时候只能和方平死磕到底了。
　　现在桦平给了，虽然有些丢面子……好歹还有缓和的机会。
　　……
　　对面。
　　方平接过玉盒，打开看了看，顿时笑道：“不错，这就是桦果？感觉和枫果差不多，不过还是感觉差了点，看来你们桦王域的那棵伴生桦树不咋样嘛！”
　　枫果，方平吃过几枚。
　　提升精神力用的，一颗价值接近2000亿。
　　桦果要差点，方平拿到手10颗，财富值增长了1亿5000万点。
　　这代表一颗价值1500亿左右。
　　同样，这也代表祁幻羽好像真的没心思这时候开战，要不然此刻还是有危险的。
　　财富值出现了增长，意味着祁幻羽没有和方平死战到底的心思。
　　方平看了一眼桦果，也不多说，随手丢给后面的孔令圆、李德勇几人道：“现在吃了，提升点精神力，恢复一下精神力也好。”
　　孔令圆几人也不多说什么，拿到手分配了一下，几人都当面开吃了起来。
　　对面，桦平嘴角抽动了一下。
　　10颗桦果，哪怕桦王域这边，也需要很久才能积累到。
　　若不是为了以防万一，桦禹都不会让他带在身上。
　　现在倒好，方平自己居然不吃了，直接丢给了同伴。
　　方平没管他们怎么想，看向对面众人，笑呵呵道：“这地方，消耗可不少！我看你们带来的东西，大半都消耗一空了吧？
　　现在给你们机会，我呢，现在要买几颗九品唯一果，救命的那种！
　　至于价格……100元不灭物质换一颗！
　　100元，足够你们恢复全部消耗两次了！
　　哪怕受伤了，不是致命伤势，一次也足够了。”
　　对面的气氛愈加诡异了！
　　双方开战到了现在，这家伙现在开始做生意了？
　　姜馗更是低声喝道：“方平！”
　　对面的可是敌人！
　　在这时候，居然还要资敌，方平疯了吧！
　　在这里，恢复性的宝物最重要。
　　什么九品唯一果，哪怕可以救命，又如何？
　　你没了能量，没了气血，伤势惨重，在这地方活下来也是要死的命。
　　方平按了按手，笑道：“无妨！一群废物，恢复了又如何！这地方，那种本源妖族还不知道有多少！而且我看后面可能还有大角色，这些家伙不是想要宝物吗？
　　行啊，他们不冲难道我们冲？
　　等他们在前面扫清了障碍，我们去捡便宜，多少给他们点支援，免得被人轻易干掉了！”
　　这话，那是当着众人的面说的，毫无遮掩！
　　方平一般情况下，也不会遮掩这些心知肚明的事。
　　说出来，那才能减轻对方的警惕。
　　此刻，祁幻羽也没在乎这个，沉声道：“你知道深处还有人？这本源妖族，又是何物？”
　　“蠢货！”
　　方平嗤笑一声，骂道：“被人消耗到了这地步，难道你以为真的是意外？有人等着捡便宜呢！如此愚蠢，你也配当天命王庭的三军总司令？”
　　祁幻羽脸色森冷，也不解释，他知道有问题。
　　可神陆一方，如今的强者，大多都是近千年诞生的。
　　对一些东西，的确知道的不多。
　　方平这边，若不是有姜馗这些人，他也不知道什么。
　　方平懒得多说，不耐烦道：“换不换！祁幻羽，杀你，那是迟早的事！不是今天就是明天！不过嘛，杀归杀，这时候交易一下还是没问题的！
　　当然，你要是觉得你有能耐直接干掉我，夺走这些，那你可以试试！
　　九品唯一果，还是救命的那种，可以救治本源的，或者干脆就是猫果这种，这样的我才收，其他的不收！”
　　地窟一方沉默了。
　　有人其实还是意动的。
　　尤其是守护和万妖王庭的妖族。
　　九品唯一果，方平唯一见到的就是蔷薇花的那枚。
　　这东西极为难得！
　　可并非没有！
　　两大妖族王庭，九品妖植也不在少数，甚至一些妖族本身就是九品妖植，它们自己都可以结出来。
　　现在它们消耗严重，自身储备也消耗的差不多了。
　　再这么下去，恐怕要步了其他人的后尘。
　　是保命重要，还是宝物重要，大家心里还是清楚的。
　　很快，有妖族精神力波动道：“方平，100元不灭物质，太少了！你可知晓，妖将结出唯一果，消耗有多大？非但需要大量的生命之泉，还需消耗寿元。自身实力也会下滑……”
　　方平不耐烦道：“关我屁事！你们消耗多少，那是你们的事！再废话，50元，不行你们就和我交手试试，放心，你们谁赢了我，我免费送你们一些如何？”
　　无人吭声。
　　来时那么多人，都没在方平这边捡便宜，别说现在了。
　　2比1的战力对比，看似他们强大，可这些地窟强者，真的没那么自信。
　　方平这一方，风云榜上的强者可是不少。
　　第三的孔令圆，第五的苏云飞，之前11，李长生突破后12的姜馗，14名的月无华，21名的力无奇，以及有了前十战力的方平。
　　排名前三十的强者，方平这一方现在还有6位！
　　而地窟一方，此刻除了祁幻羽，只有万妖王庭的一位大妖排名26位。
　　这样的情况下，他们真的能占据优势吗？
　　沉默了一阵，再次有人开口道：“我换！”
　　此话一出，不少人看向地窟那边开口的强者。
　　这人来自天植王庭，方平不认识，不过看身上的标志，方平笑道：“杏王的人？听说你们杏王域，有棵杏树，和杏王从七品就开始缔结了协议，是那棵树的果子？”
　　“不是。”
　　这人沉声道：“此物是本座在外域所得，也是一株妖将妖植在生命最后一刻结出的唯一果……”
　　“有什么作用？”
　　各种妖植的果子，效果是不同的。
　　方平现在的确需要这东西，有几个人还没救。
　　南云萍、王庆海、郑涛三人沉眠了很久了！
　　救活了孔令圆和田牧，华国的那些宝物也消耗一空了。
　　之前方平拿到了一颗猫果，可现在最少还需要两枚对本源有用的果子，而且……谁知道老孔接下来会不会再次沉眠。
　　不止他，其他人都有可能。
　　这东西多多益善！
　　方平最为看重的只有两种果子，一种对精神力有恢复效果，一种对本源恢复有效果。
　　至于有些果子，提升肉身强度，或者提升精神力强度，他现在需求不大。
　　“提升不灭神所用，按照你复生之地的说法，6000赫左右的精神力，最少可以提升500赫以上……”
　　这人急忙道：“寻常神将，不灭神也就在这个范围……”
　　一般的八品巅峰武者，金身六锻，精神力的确就在五六千赫的样子。
　　到了九品，本源走的不远，也就这样。
　　除非到了孔令圆他们这地步，精神力都在9000赫左右。
　　这东西，的确是宝物。
　　八品六锻的武者，吃了这玩意，有希望将精神力提升上去，从而金身七锻。
　　七锻金身，做到的人没几个。
　　不过方平却是蹙眉道：“这东西一般！我需要的是恢复性的唯一果！50元，换就换，不换拉倒，我记住你了，回头捡尸你，也许可以白拿！”
　　“……”
　　对面那人脸色铁青！
　　这话说的，无言以对。
　　捡尸他？
　　一枚九品妖植的唯一果，方平居然只用50元不灭物质来换，趁火打劫到了方平这地步，简直骇人听闻！
　　不过双方本就敌对，仇深似海，想想好像也没什么可说的。
　　方平就是明晃晃的抢劫！
　　换不换，随意。
　　这人这时候伤势不轻，消耗也极大。
　　再这么下去，再战斗数次，恐怕真的要无力再战了。
　　刚想开口，祁幻羽开口道：“方平，想白拿东西，不可能！我们哪怕真的战死在这，也不会便宜了你们！临死之际，毁了一些还是能做到的！想交易，那就……”
　　方平不耐烦道：“行，不换了！老子等你们死了，一个个去捡尸看看！不行再去几次禁区，还怕捞不到好东西？懒得多跑一趟罢了，真以为你们的东西多珍贵？”
　　地窟众人心里那是翻江倒海！
　　这家伙说的多简单！
　　不行就去禁区一趟！
　　禁区他家开的？
　　可很快，众人莫名的悲哀，尤其是天植王庭的人，他们是真的知道方平的经历的。
　　上次这家伙就跑去了皇城，闹了个天翻地覆，最后安然无恙，平安回归了复生之地。
　　想交易的这人，这次不再犹豫，开口道：“好，那就50元！你先将东西送过来……”
　　他不放心方平，方平这人太难以让人相信了。
　　方平嗤笑道：“没见过世面！”
　　说罢，一小团不灭物质丢了过去。
　　不少人蠢蠢欲动！
　　方平玩味道：“自己用了，现在用，免得待会被人干掉了，现在消耗严重的可不止你。包括祁幻羽，现在也许也想弄点不灭物质储备一下，小心最后便宜了别人！”
　　这话一出，人群再次有些骚动。
　　祁幻羽冷哼一声，森冷地看着方平，却是没有阻止交易。
　　无论如何，现在让一些人恢复伤势，恢复战力，都是壮大他们一方。
　　这时候，任何人壮大，都是对他们有利的。
　　至于击杀方平……未必可以做到。
　　而且现在和方平他们厮杀，谁知道幕后的人会不会出来捡便宜。
　　而方平，拿到了这些唯一果，现在的用处其实不大。
　　真要是恢复力量的宝物，恐怕早就被人用了。
　　现在大家手头上有的宝物，一般都是提升潜力，或者治疗一些毁灭性伤势用的，这些东西的确珍贵，可在此地却是没有不灭物质管用。
　　“等杀了他……这些东西都能拿回来！”
　　祁幻羽心中默念。
　　方平的好东西可不少！
　　寻常的真王，都未必有这家伙富裕。
　　……
　　对面，方平却是暗暗叫穷。
　　他现在好东西真没多少！
　　除了之前打扫战场，搜刮了一些东西，进来之前，除了黎渚给的那颗猫果，他几乎没什么宝物了。
　　那柄斩神刀，还被人拿走了，除了一副本源甲，方平几乎没值得称道的宝物。
　　九品战靴也碎了，八品的神铠早就对方平没了作用，他也送出去了。
　　这时候的方平，都快和老张靠齐了。
　　方平还在想着，孔令圆传音道：“小心点！不能让他们都恢复了，要不然一旦现在对我们出手，我们都危险……”
　　“知道，我要的不多，十颗八颗的就行，祁幻羽这种强者想要，我都不会换！”
　　方平又不是真蠢。
　　其他人还好，祁幻羽这些人……实际上这些家伙都有储物戒，带来的东西也多，看他们的样子，消耗也没其他人大，未必需要这个。
　　方平尽管这么说，姜馗几人还是有些不满。
　　这时候资敌，在他们看来，方平是真的疯狂！
　　好东西再多，你也得有命拿回去才行！
　　地窟一方也不傻，现在跟你换，你说50元就50元，那是因为他们也看的明白，这当前疗伤比宝物重要。
　　方平挺精明的一人，怎么就看不透呢？
　　方平也不多说什么，一方面是他真的需要这些宝物，另一方面……还是赚钱的！
　　50元不灭物质多少财富点？
　　50万点罢了！
　　100元也才100万点！
　　可换来的唯一果，第一枚就给他带来了5000多万点的财富值！
　　换句话说，这东西价值5000多亿！
　　而这，并非最好的。
　　接下来，方平继续和一些人换取。
　　不过对方给出的唯一果，也不算太好的那种。
　　有恢复精神力的，可恢复本源的唯一果，弄了半天，也就弄到了一枚。
　　最终，方平付出了1200元的不灭物质，换来了9枚唯一果！
　　这些家伙，都是地窟一方霸主，有些干脆就是妖植。
　　九品的唯一果，对真王帮助有限，反而是他们，才是急需。
　　所以这些宝物，在他们手中的概率比在真王那边还高。
　　9枚，方平花了1200万点财富值。
　　而收获，却是9枚价值连城的能量果，以及接近5亿的财富点！
　　此刻，方平之前快要跌下20亿的财富点，再次恢复到了25亿点以上。
　　“战场上倒卖军备，果然赚钱！”
　　方平呵呵直笑，也不遮掩。
　　对面，祁幻羽一直没说话，等到无人再换了，这才冷声道：“方平，如今这地方出现了这些怪物，你我双方，最终都要去妖皇遗物所在，现在联手，比独自行动要强！”
　　方平笑呵呵道：“我怕你们坑我，我可不会做这事。”
　　“你……”
　　祁幻羽心中怒骂，这家伙油盐不进，真的特别让人恼火。
　　“哼！走！”
　　祁幻羽也不多说，带着人迅速离去，方平刚想带人更上，祁幻羽他们加速，转眼间消失在了前方。
　　他不给方平跟上的机会！
　　想去，那就你们自己去！
　　想跟在他们后面捡便宜，做梦！
　　方平也不在意，看向其他人，笑道：“那就慢慢磨，挺好的！大家不用急，东西不是那么好拿的！这些本源妖族出现，不太对劲，我看他们去的早，搞不好还要出事！
　　该疗伤的疗伤，该恢复的恢复！
　　我方平别的没有，不灭物质倒是还有点。”
　　方平看向月无华众人，淡笑道：“好歹这次并肩作战，我方平也不是那种在乎小利的人，给地窟那边不灭物质，自然是花钱买，你们……我会送你们一些！”
　　说着，方平凝聚出了不少不灭物质，海外仙岛、委羽山这些势力都分到了一些。
　　人均起码100元以上！
　　这下子，这些人也心满意足，不再纠结刚刚方平和对方交易的事了。
　　方平没再管他们，传音给孔令圆几人道：“你们保持巅峰战力！刚刚服用了桦果，精神力都在增长，再用不灭物质淬体，能提升一卡气血都是好事！不灭物质，够用！”
　　25亿点财富值，25万元。
　　绝对足够用了！
　　方平又将刚刚拿到的果子中的一枚递给了孔令圆，孔令圆有些呆滞，看着方平没说话。
　　“孔老拿着，待会战斗起来，出现了本源溢散的情况，直接服用了！”
　　孔令圆差点破口大骂！
　　这龟孙子，老子还没受重伤呢，这就开始考虑着我本源溢散了！
　　骂归骂，孔令圆还是收了起来。
　　有备无患！
　　这样也不错！
　　众人不再多说，开始继续前行。
　　战斗，还在继续！
　　大量的本源妖族，继续出现，继续拦路。
　　……
　　与此同时。
　　中央祭坛区域。
　　四尊雕像再度复苏。
　　“快到了！”
　　比起一开始说话不利索，此刻雕像说话要利索的多。
　　南方，一尊枯瘦无比的雕像没有动弹，却是传出声音道：“有神使在其中吗？”
　　“没有联系吾等！”
　　北方，一尊雕像也传出声音道：“神使可能在其中，神教不会放弃众生之门！吾等……也该回归了！”
　　在此地坐镇了两千多年！
　　两千多年来，不敢丝毫怠慢，担心众生之门被人夺走，如今，总算到了最后时刻了。
　　“众生之门，已经凝现，本座已经感受到了大道之浩大无边……”
　　有雕像再次出声，极为感慨。
　　四位真神级强者！
　　在这个黑暗的地方，足足待了两千多年，没有能量修炼，当年带来的一些宝物，早就使用一空。
　　这些年，若不是自我封印，恐怕金身都快难以维持了。
　　而今，到了收获的时候了。
　　此次回归，带着众生之门一起回归神教，两千多年的坐镇之功，少不得奖励。
　　也许……都可以觊觎一下帝级！
　　“此地本源还存在些许，才能凝聚本源妖族……此地主人……真的可以复苏吗？”
　　有人再次低语，下一刻，有雕像缓缓道：“此地死亡强者过多，纵然复苏，也未必是原本之人！这些年来，吾等未曾找到此地本源核心，回归神教之后，可以让帝尊们前来探索，找到核心，也许可以控制此地，复苏一位绝顶强者，为我神教所用！”
　　“妖殿两位殿主，就在外面，诸位小心！这二人当年和神教合作，如今恐有异心，这些年来，也曾让人进入，出去之后，不要和他们交手……”
　　“等神使之令，神使到来，必定带来了神教之令。”
　　“此言极是！”
　　“……”
　　几尊雕像再次沟通了一阵，很快陷入了沉寂中。
　　两千多年了，他们也快到灯枯油尽的时候了。
　　如今，只有尽量减少能量的消耗，等到出去后，他们便可以迅速恢复，也许两千多年的苦修，还能让他们更进一步。
　　几尊雕像，此刻不约而同地想到了身后的那颗珠子。
　　珠子里面，封印的是众生之门！
　　大道之门！
　　这些年，他们没少感受到真正的大道气息，这对他们而言，也是至关重要的帮助。
　　可惜众生之门无法开启，否则也许可以一窥皇者之道。


第948章 九品！
　　“杀！”
　　方平喉咙都有些沙哑了！
　　距离和祁幻羽他们分开，快3个小时了。
　　空间战场好像无边无际，一直没到地点。
　　出现的本源妖族越来越多，不过方平也发现了，越来越弱。
　　“看来你们没能力继续制造了！”
　　方平一拳轰碎了堪堪比肩七品的妖族，冷笑一声。
　　从一开始八品顶级的妖族，到现在，堪堪七品，都快掉落七品境了。
　　显然，这里的本源妖族不是真的无限的。
　　孔令圆也是疲惫道：“方平，这些本源妖族，到底谁在操控？”
　　方平无语，你问我？
　　我怎么知道！
　　一旁，月无华也微微喘息道：“要不是这处空间战场的主人复苏了，抵御外敌！要不就是当年残存的一些人，没有离开，找到了一些操控的办法，御使了这些本源妖族。”
　　“无论哪种……大家都很危险！”
　　月无华沉声道：“此地主人复苏，能诞生这样的空间战场，当年恐怕是三十六圣那个层次！哪怕只是复苏一点点，我们也不够对方杀的！而若是此地残留之人……”
　　月无华深吸一口气道：“当年能进入此地的，最少也是真神境强者！”
　　此话一出，众人都神情凝重。
　　参与过这一战的姜馗，缓缓道：“当年那一战，最后时刻，大家都离开了！是最后那批人前来收尾，若是有人残留，不是他们的人就是二王的人！
　　无论哪一方的人，都是我们的对手！
　　真神境……”
　　众人沉默了下来。
　　真神强者，和他们差距很大，他们可不是对手。
　　这时候，力无奇精神力波动道：“当年离去到现在，两千多年了！无论是二王的人还是当年残留的那批人，大概都没出去过！
　　否则真神出去了，恐怕会引起混乱本源的暴动！
　　这两千多年……如果是二王的人还有些危险，他们的神庭军也许会输送一些补给进来。
　　若是那个组织的人，那可未必有人运送补给进来！”
　　众人纷纷看向这头大水牛！
　　一脸意外！
　　力无奇还能分析问题？
　　大水牛牛鼻子喘着粗气，都这么看本座做什么？
　　这很难分析吗？
　　牛就没智商的吗？
　　方平看了一会力无奇，也没说什么，这时候杀完了这批妖族，沉默片刻道：“背后的人需要担心，还有祁幻羽他们也需要小心……我就怕这两方最后联手，那就更麻烦了！”
　　方平沉默了一会，深吸一口气道：“我……”
　　顿了顿，方平再次道：“我在这里，可以踏出本源道吗？”
　　他不知道在空间战场能不能走出本源道。
　　这里是否会大道隔绝？
　　毕竟这是别人的本源空间。
　　如果可以的话，他也许该走一走本源道了！
　　这时候，姜馗沉默片刻，提醒道：“你应该还没到九锻巅峰境！到了本源境虽然还能继续淬体，可速度会极慢，不如现在，你走到了九锻，现在放弃继续走，有些可惜了。”
　　方平笑道：“差不多了，我现在就担心两点，第一，走不了。第二，走不远！”
　　方平有些叹息道：“我对武道的了解，不算太深。我虽然对本源有些了解，可比起一些老辈武者，差距还是很远，毕竟我才21岁，习武才三年……”
　　“……”
　　众人有些头大！
　　这时候装这个逼有必要吗？
　　月无华这些人也是第一次接触方平，听他说这话……那都是别扭的不行。
　　知道你牛，没必要老是说。
　　月无华直接打断道：“我曾听闻，魔帝昔年双八锻，一日之间走到了本源六段！用你们的话说，那就是走出了500多米的大道！
　　当然，你见识不如魔帝，经历也不如他……
　　可你毕竟双九，走本源道，其实和肉身强度、灵识强大与否也有很大关系。
　　你现在走的话，不说比魔帝要强，也不会差太多。”
　　方平摸着下巴道：“这么说，在这是可以走本源道的？”
　　“应该是可以的。”
　　姜馗解释道：“我们既然能动用本源，代表可以进入本源世界，那走本源道是可行的！”
　　“方平！”
　　孔令圆微微蹙眉道：“你好不容易走到了双九，现在肉身没到巅峰，精神力也还可以继续提升，现在走本源……未必值得！”
　　方平笑道：“没什么，我到了这境界，后续可以继续淬体！我主要还是担心走本源，提升的实力不如我想象的那么多，那就没必要了。可要是真能走出500米，增幅0.5倍……”
　　方平咧嘴笑了起来！
　　现在他都快19万卡气血了！
　　九品质变，提升个2两万，走500米，提升2万5000卡……
　　气血超过了23万卡！
　　增幅0.5倍，30多万卡的气血，再加上气血本质比别人强大一倍。
　　这么一算，60多万卡气血强度了！
　　纵然他掌控力随着新晋级，稍微下滑一些，只能达到60%，那随便爆发一下，也比祁幻羽全力以赴的拼死一招要强了！
　　“这里若是有真神，这么多年消耗下去，若是没有补给，还未必有祁幻羽强大！”
　　方平环顾一圈，在场的众人，还可以继续死战下去。
　　可战到最后，有几人能活的？
　　海外仙岛、天外天、界域之地……
　　他们死伤一些，方平没想象的那么悲伤，实际上大家互相利用罢了，现在是战友，未来未必是。
　　可孔令圆这些人，那才是人类的底气！
　　现在折损这么严重，哪怕老张他们带走了绝巅，人类哪还有反抗之力！
　　自己一人再强，难道真的可以挡住所有敌人？
　　“不能再死人了！”
　　“气血快要到19万卡了，李老头之前不也义无反顾地走了本源道吗？”
　　“大家付出的够多了，我晋级而已，又不是跌境！”
　　进来之前，方平没有选择晋级，那是因为当时他提升的速度很快，而且气血上限也不算太高。
　　可现在，他已经很强大了！
　　“该走本源了！”
　　“这世界，哪有十全十美的事！”
　　“留点遗憾……也许更好！何况我不是没有补救的机会，我到了九品，哪怕本源排斥，我也可以继续淬体，老张能在九品将肉身从七锻淬炼到了八锻巅峰，那我也可以淬炼到九锻巅峰！”
　　距离巅峰又不是太远！
　　方平环顾一圈，想了想，手中出现了一个罗盘，看了一会，上面没有祁幻羽他们的行踪，也没有自己一群人的。
　　进入了空间战场，就没有他们的踪迹了。
　　可上面还有红点！
　　一个红点极大，身边还跟着好几十号人，方平扫了一眼，心中有了判断……
　　这……也许是王屋山的一群人，她们好像又进来了！
　　“不止她们，还有二王宫中有强者潜藏！”
　　“我们就算拿到了宝物，出去的一刹那也危险无比！一旦老张他们来不及救援，那就必死无疑！”
　　“我不能总是将希望寄托在他们身上！”
　　“……”
　　方平脑海中迅速闪过一个个念头！
　　我该走自己的道了！
　　……
　　方平沉默，站在了原地。
　　此刻，其他人也都沉默了。
　　走本源道！
　　大家都经历过！
　　可方平走本源道，众人都有些说不出的滋味。
　　姜馗他们复杂，那是因为方平变强了，这次的宝物也许真的要被方平夺走。
　　孔令圆他们复杂，那是觉得方平还没到巅峰，他有机会到巅峰！
　　哪怕差距一点点，他们都觉得不圆满。
　　因为方平是希望！
　　一旦方平在九品境，没能弥补上这点差距，怎么办？
　　差了1万多卡气血……几人其实有些判断。
　　李长生说九锻极限，恐怕有20万卡气血。
　　方平应该没到这地步！
　　1万多卡气血，差的可不是一点点。
　　九锻的气血质变，一反一复，那就是3万卡了。
　　到了九品，气血越高，晋级的一刹那，提升的越多，可能也会差距几千甚至上万卡。
　　再加上本源道的增幅，和基础气血也有关系。
　　现在晋级的方平，最后可能比圆满晋级的方平少了好几万卡气血上限。
　　方平是有希望的，很大很大的希望，这次出去之后，花个个把月也许就能做到了。
　　“我们这些人……越老越没用了。”
　　孔令圆几人心中泛起了这样的念头。
　　如今，有了危险，都需要这些年轻人来承担，他们感觉自己的作用越来越小！
　　风云榜第三？
　　那又如何！
　　这一次若不是方平力挽狂澜，若不是李寒松他们雪中送炭，早就死的差不多了。
　　此刻，孔令圆气息变了一下。
　　身旁，一些人眼神变幻了，纷纷看向他。
　　孔令圆也没说什么，见方平也看来，笑道：“没什么，走了几十米本源而已。”
　　他说的简单，其他人却是纷纷变色！
　　孔令圆原本就走了九百多米了！
　　这又走了几十米……什么意思？
　　方平也是惊喜道：“极限了？”
　　“差不多吧。”
　　孔令圆笑了笑，却是有些苦涩。
　　九品极限了！
　　哪又能怎样？
　　提升的真的有限！
　　之前的他，各种增幅后接近37万卡的极限，现在……撑死了也就38万卡，实力增长的有限。
　　他无所谓，其他人却是震撼。
　　姜馗心中都快骂娘了！
　　现在的人间界，本源这么好走吗？
　　他活了多久了？
　　他的本源道，现在也就900多米，其实还没到极限。
　　极限其实并非人人都可以走出来的！
　　有些人900米之后，也许直接就进入绝巅了。
　　能不能走到极限，其实还是有很大作用的。
　　进入绝巅后，会再次有一次质变。
　　正常情况下，一般都是增加5万卡基础气血。
　　可如果底蕴深厚，那就不是5万卡了！
　　如祁幻羽，他晋级了，也许就不是5万卡，可能就是6万卡！
　　而赵兴武，之前晋级，到底增长了多少，大家不知道，那时候其实也没蜕变。
　　可出了王战之地，赵兴武敢向平育天帝斩出一刀，就足以证明他是强大的。
　　孔令圆不在乎，方平却是笑了起来。
　　接着看向华国众人道：“我现在要在这里闭关！3小时之内，我会尽力出关！若是不行，那就放弃！还请诸位前辈，为我护道！”
　　说罢，方平低沉道：“除我华国武者，其他人……不要靠近我百米范围！方某有言在先，若是靠近，方平也许会出手！”
　　此话一出，众人微微变色。
　　很快，月无华轻笑道：“这是自然！不过方部长还请尽快！要不然，一旦被祁幻羽他们拿到了宝物，那我们就前功尽弃了！”
　　方平点头，又道：“祁幻羽他们没等到我，不会贸然和对方发生冲突的！我不去，他们出手的概率不大，3小时他们还是可以等的！”
　　“那祝方部长本源一日千里！”
　　月无华祝福了一句，笑了笑，带着海外仙岛的一些人离开了此地。
　　姜馗见状，微微皱眉，也没再说，带着委羽山和其他天外天之人离去。
　　此刻，剩下的人类强者，还有来自六大圣地的。
　　孔令圆看了一眼众人，缓缓道：“我、德勇、海平、方羽……在内围守着，你们在外围盯着他们！虽然现在大家一条船，可不代表他们希望看到方平晋级！
　　本源晋级，说安全很安全，说危险也危险！
　　一旦被人扰乱，在关键时刻制造混乱，会出大事！
　　诸位……还请尽心尽力！”
　　“定不负所望！”
　　众人纷纷应声！
　　一群人如临大敌，六大圣地的强者纷纷朝四周扩散，将战线拉到了千米之外。
　　百米之外，孔令圆几位强者，一人坐镇一方，神情极其凝重。
　　中间，方平看着四方强者，忽然笑道：“那我方平也不能让大家失望了！莫问剑既然一日可以走出500米……我怎么着也要比他多点吧？”
　　说罢，方平盘膝坐下，开始为踏入本源做准备！
　　进入八品境，有一些时日了。
　　去年邪教来袭，方平还记得，大概是10月份，自己踏入了八品境。
　　到现在，半年不到。
　　可这半年，他经历了太多太多的事了。
　　清剿邪教，入禁区，灭魔都地窟，攻打天外天，镇压四方，成为天部部长，入帝坟……
　　算下来，5个月而已！
　　可这5个月，他经历了太多太多！
　　这5个月，死了很多很多人。
　　“当年我说一年四品，三年十二品……”
　　方平喃喃一声，笑了起来。
　　十二品？
　　还真有！
　　按照现在的划分，绝巅不再是九品，风云榜就将强者划分为了12品。
　　十品绝巅，十一品帝级，十二品那可是皇级！
　　到了4月份，距离他重生就整整三年了。
　　“十二品不指望了，三年九品也可以了！”
　　方平笑了起来，那就在今日踏入本源吧！
　　……
　　盘膝坐下的方平，再次查看了一下数据：
　　财富：25亿点
　　气血：185800卡（185800卡）
　　精神：10005赫（10005赫-可分割意识体）
　　破灭之力：78元（78元）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　“全力淬体一小时！不用在乎不灭物质，能提升多少算多少！”
　　“现在提升一卡气血，接下来就多了好几卡！”
　　方平心中有了决定，踏入本源，瞬间的事罢了。
　　为自己预留了3小时，他也想尽力提升一些。
　　说干就干，方平身上眨眼间被无数不灭物质覆盖，整个人成了金黄色。
　　如此铺张浪费，就为了提升一点点的上限，也就方平会做了。
　　不灭物质不断消耗！
　　10元，20元，100元……
　　溢散的不灭物质，甚至让方平四周都充斥了大量的金黄色。
　　太浓郁了！
　　方平完全不在乎消耗！
　　不远处，孔令圆笑了笑，微微摇头。
　　也就这家伙了！
　　换一个人……他现在都得上去一顿暴揍！
　　不灭物质不是这么浪费的！
　　尤其是这时候，大家都需要，都太缺了。
　　看到一个人如此浪费，还不得发飙？
　　可方平这么做，不管东西是不是方平自己的，大家都没意见。
　　让方平变强，有这个必要！
　　别说是他自己的，就是华国储备的资源，那也值得去消耗！
　　因为方平给大家带来了太多的奇迹！
　　这两年，若不是方平，华国不知道要死多少人，也不会有现在这么强大。
　　有了方平，天南、紫禁、魔都三大地窟，华国都取得了决定性的胜利！
　　有了方平，南云月、张卫雨、陈耀祖这些人才能进入绝巅。
　　有了方平，才有了今日的风云榜第四长生剑，风云榜31吴奎山，风云榜197田牧……
　　他改变了太多东西！
　　虽然他很莽撞，经常会给强者们招惹一些麻烦，可孔令圆明白，没有方平，也许更麻烦！
　　距离大战不远！
　　若是人类还继续和之前一样，小打小闹，那到了那一天，也许只能等死！
　　新武时代开创不到百年。
　　刚开创，沈、陈二位主要还是防守。
　　到了张涛这一代，开始局部进攻，反击，获得一些资源反馈人类。
　　等到了方平这一代，方平正式拉开了大幕，全面开始反击！
　　而且连战连胜！
　　正因为这不断的胜利，人类的精气神才提了起来！
　　六大圣地才会统一意见！
　　无他，看到了华国的胜利！
　　六大圣地，之前并非一体的，张涛虽强，可之前也没表现的太明显，张涛原本也是想蛰伏的，最后关头为人类博一次机会。
　　等看到了方平的表现，看到了他创造的机会，这才有了现在的武王无敌。
　　也正因为不断的胜利，六大圣地都看到了华国的进取之心，于是有了现在的联合。
　　才八品境的方平，早就改变了很多东西。
　　孔令圆想着这些，再度感慨，低声道：“老了啊！”
　　一旁，李德勇轻笑道：“是老了，年轻人的时代了！”
　　这些话语，被远处的一些人听在了耳中，都不是滋味。
　　姜馗、月无华这些人，都是复杂的不知道该说什么。
　　老了？
　　这群新武人，真的知道什么叫老吗？
　　不过这一刻，众人心里也多了几分感触，分秒必争，这就是新武！
　　换一个人，会在这时候晋级吗？
　　不会的！
　　顾青就是榜样！
　　他为了达到完美的状态，一直在等，等了这么多年，也不曾晋级真神，就是想以最完美的状态晋级！
　　可等到最后，还是遗憾落幕。
　　……
　　他们在感慨，方平则是在不断淬体。
　　肉身强度，也在不计代价的消耗下，迅速提升。
　　18万6000卡……
　　18万7000卡……
　　一直到了19万卡，停住了！
　　万卡就是一个小关卡！
　　给方平一点时间，他很快可以磨过去。
　　可此刻，方平没时间了。
　　气血到了19万卡，为了提升这几千卡上限，方平消耗了足足3亿的财富值！
　　财富点还剩下22亿点！
　　而方平，没有起身，没有睁眼，脑海中浮现出了一副黑暗空间的场景。
　　上次，这空间就在诱惑他进入。
　　上次他拒绝了！
　　这一次，他不准备拒绝了！
　　“今日我当入本源！”
　　“观看了这么多本源道，我的本源……也该确定了！”
　　大道千千万，他该走哪条？
　　他知道老张的归一道，知道苍猫的懒人道，知道李振的剑道或者说杀戮之道，见过陈耀祖他们的不破强敌终不还的铁血之道……
　　这些道路，方平最终发现，都是有共同点的！
　　坚信下去！
　　执着地走下去！
　　这世间，有什么样的信念，足以让你坚守一辈子？
　　方平有时候就在想，等到人类大胜，人类战胜了所有强敌，那时候的老张，还有现在这么强大吗？
　　他还会坚守自己的信念，继续带着人类往下走吗？
　　也许……他也会迷茫的吧！
　　本源道，一旦迷茫，必然会受到阻碍，无法继续前行下去。
　　“我就是个小人物，我没有老张的大爱，也没有老吴的丧女之痛，更没有田师兄这辈人的执着信念，为同胞报仇，为战友报仇，为人类崛起而奋斗……”
　　“我是个自私的人，我不知道未来我会不会迷茫，会不会为人类继续战斗下去！”
　　“我不知道，在黑暗到来的那一刻，我还能不能像现在这般继续下去！”
　　“我不知道，当老张他们真的战死了，我还能不能肩负起这样的重任！”
　　“我都不知道！”
　　“我唯一知道的是，我想保护我的家，想保护我的家人，想让我和家人可以团团圆圆地过下去，哪怕……只是普通的生活！”
　　“……”
　　这一刻，无限念头泛起。
　　方平自嘲一笑！
　　我就是个小人物！
　　彻头彻尾的小人物！
　　我就是个自私自利的家伙！
　　哪怕我装的很有领袖范！
　　可我……爱的不是这世界，不是这世人，我爱的其实只有我的家，我的亲人，我的朋友，我的师长……
　　当日若不是黄景这位老师战死，我会发起魔都之战吗？
　　不会的！
　　今日若不是老张这些人掏心掏肺，我会带人进入此地死战吗？
　　不会的！
　　因为他们对我好，我才会对他们好，这才是我方平！
　　我做不到如田牧那样，全家战死，依旧保持冷静，带领军部强者，继续镇压四方，听从军令，指哪打哪！
　　“能让我一辈子坚守下去的，也许只有生我养我的父母，从小伴我成长的妹妹，那些爱我的人了！”
　　“如果有一天，我连这些都无法坚守下去了……那就让本源崩溃吧！”
　　方平脸上露出笑容。
　　如果真的有那一天，连这些人都无法让自己坚守下去了，还练武干嘛？
　　你连最亲近的人都不在乎了，你还能在乎谁？
　　他的本源，是有缺陷的。
　　方平知道！
　　缺陷就在于此，当他放弃了家人，放弃了这些，他变的高高在上，淡漠了这一切，他就不再是今日的方平了。
　　轰隆！
　　脑海中，一阵惊雷响起！
　　虚空中，方平虚影踏前一步，走向了黑暗！
　　轰隆隆……黑暗中，一个只能容纳一人的小岛浮现出来。
　　方平一步踏入小岛！
　　本源！
　　轰隆隆……
　　轰鸣声再起！
　　这一刻，整个空间战场好像都微微颤动了一下，在本源世界中踏入了本源，共鸣！
　　空间战场深处，无限的黑暗中，好像有一道光芒闪烁了一下。
　　一闪而逝！
　　……
　　黑暗中。
　　方平继续朝前走！
　　走过，沿途留下了黑色浮礁。
　　越走，黑暗中的岛屿越大！
　　“大一点，这么小，让人落脚吗？”
　　黑暗中，方平对着天空吼了一句，轰隆隆一声爆鸣，小岛再次大了一点点！
　　本源空间，意志所在，无所不能！
　　“走剑道，剑道无物不破！”
　　“走刀道，长刀所向，纵横披靡！”
　　“走万物之道，万物皆为我所用！”
　　“万道归一，归一之道，无所不能！”
　　“……”
　　充满了诱惑力的声音在方平脑海中响起，诱惑，这也是所有武者这时候都会面对的事。
　　你的意志不够坚定，也许就会受到蛊惑，最终走向了那不确定的道路。
　　黑暗虚空中，方平环顾一圈，好像看到了有人在四面八方对自己说话。
　　方平笑了，缓缓道：“有那种道，一秒可成皇的吗？有，我就走！没有……滚蛋！”
　　一声惊雷般的暴喝，炸裂了黑暗虚空！
　　方平鄙夷，我的道，我来走，你们说了不算！
　　轰隆隆！
　　虚空再炸裂，前方有光明！


第949章 我走了不到100米！
　　轰隆隆！
　　这一刻，不止方平的本源空间在震颤，整个空间战场都在震颤。
　　祁幻羽看着不断颤动的空间，先是茫然，接着好像想到了什么，眉头紧皱道：“发生了什么？这……是空间战场在震动？”
　　什么情况会导致空间战场震动？
　　他不知道。
　　可他心中隐约有点感觉，也许要出事了！
　　就在这时候，距离他不远的地方。
　　祭坛所在！
　　四尊雕像外层的灰色物质刷刷破碎。
　　“发生了什么？”
　　“空间战场为何会波动？”
　　“此地主人要复苏了？”
　　“不……不是！”
　　就在这时候，一尊雕像面颊之上，灰色物质彻底破碎。
　　眼中，两道精芒穿透了虚空！
　　精芒耀设！
　　“有人在走本源道！”
　　“该死！”
　　“好像引起了本源世界的共鸣！”
　　“不好，这么下去，对方也许可以唤醒此地主人！”
　　“为何会共鸣？难道对方的本源道和此地主人类似？”
　　“也许是，双方的本源道，也许有类似之处，出现了部分重合……”
　　这些强者，知道一些本源世界的事。
　　强者的本源道，是有可能出现重合的！
　　一部分，而非全部。
　　一些强者的门人，也许走的就是强者传承的本源道，不过只要有一些偏差，部分的重合也不会导致道路无法走下去。
　　祁幻羽的道路，那是999米都在重合，这才导致他无力继续走下去。
　　而现在，突破的人，也许和此地主人也有部分的重合，这才引起了空间战场的震动。
　　如此下去，也许真的能唤醒这处的主人。
　　那样一来，他们的一些计划就被打破了！
　　他们可是准备让帝级强者来操控对方的！
　　而且他们这些年在空间战场，也不是什么都没做，他们也找到了一些东西，这才能控制那些本源妖族。
　　而他们是在无限制的消耗此地的本源气。
　　一旦主人复苏，知晓了这些，也会对他们出手的。
　　“无面，去，杀了他！”
　　这时候，之前破碎了面颊灰色物质的老人，冷冷说了一句。
　　下一刻，东方一尊雕塑破碎。
　　一位两米左右的强者站起，面上带着面具，好像和面颊一体，看不清五官。
　　“本座去去就来！”
　　无面淡淡说了一句，眼冒精光的老人却是沉声道：“小心一些！那边本源境不少，吾等沉眠多年，早已不如昔日……”
　　无面淡笑道：“青龙，你还不放心本座？本源终究只是本源，真神才是神话！之前消耗了他们许久，哪怕本座没到巅峰，杀本源境……如屠鸡犬！”
　　本源，真神，这是截然不同的两个境界！
　　寻常本源，10万卡气血极限起步的都有。
　　真神，最弱的也堪比本源80万卡气血。
　　这是一种质变！
　　说罢，无面又道：“那边，可是来了不少人，你们看好了众生之门！等待神使和你们交接，本座速去速回！”
　　话落，无面眨眼间消失在了祭坛四周。
　　等他走了，其他三人低声议论几句，很快也沉寂了下来。
　　众生之门已经蕴养到了最后阶段了，现在他们只要等神使来交接就行。
　　也唯有神使带来神教的命令，他们才能离开。
　　要不然，他们也无法贸然离去。
　　……
　　轰隆隆！
　　虚空还在颤动！
　　空间战场在颤动，方平的本源世界也在颤动。
　　本源世界中。
　　方平继续前行，大笑道：“再大一点！这么小，如何让我走？”
　　轰！
　　浮岛再大！
　　“还大一点！”
　　轰隆！
　　浮岛继续壮大！
　　“来点阳光，我不喜欢黑暗！”
　　黑暗中，一抹光明泛现。
　　方平见识过苍猫的本源世界，那才是真正的世外桃源！
　　看着自己本源世界中，如同灯泡似的光源，方平怒了，喝道：“再亮一点！”
　　光辉更亮了！
　　方平转身，看着身后面积大概100平左右的浮岛，微微摇头。
　　太小了！
　　可惜，他没办法再扩大了！
　　现在的他，要不走本源道，要不就继续扩大浮岛，和苍猫一样，走那种真正的万道之路。
　　可那需要太长太长的时间！
　　他没那个时间！
　　如今，唯有开辟属于自己的本源道了。
　　方平看着浮岛之外的无限黑暗虚空，轻声道：“我纵然不如苍猫那般，开辟的道路，也不能太差！我的道，要宽阔！”
　　话落，方平一拳轰出，虚空炸裂开！
　　方平在黑暗中打出了光明，一个坑洞出现，和周边的黑暗区分开了。
　　“老张的道，万米宽，我的道，比他更宽！”
　　方平暴喝一声，疯狂轰击，坑洞不断扩大！
　　方平没有朝前走，而是沿着浮岛，不断两侧轰击！
　　我的道，得宽一点！
　　宽阔的道，才能走的远！
　　第一次踏入本源道，打的越宽，基础越牢靠，否则错过这次，以后只能慢慢去开拓，需要耗费更多的时间。
　　轰隆隆！
　　前方的黑暗，一点点被炸开。
　　10米宽，20米宽……
　　方平如同不知疲倦的铁人，双拳挥舞，疯狂无比，不断轰击虚空。
　　50米，100米……
　　宽度，高度，他都要！
　　他可不想要一条羊肠小道！
　　与此同时，虚空中，几道身影浮现。
　　方平笑哈哈道：“爸妈，滚滚，你们也来了！那就一起开道！”
　　不止这几道身影，又一会，李老头、陈云曦、王金洋……
　　一道道人影再次出现！
　　方平摸着下巴，笑哈哈道：“这么多人？我有想过要守护这么多人吗？”
　　无人应声。
　　这里的一切，不过是一些虚幻罢了，意志的体现。
　　一道道人影加入了开辟道路的行列！
　　这一刻，这些人无实力之分，都是根据方平的意志来体现的，纷纷开始轰击虚空。
　　10个人，20个人……
　　渐渐地，方平脸色变了！
　　“够了啊！”
　　“我守的只是我小家！”
　　“差不多行了，别在冒头了！”
　　“我去，大狮子，你也来了？”
　　“什么情况！老王，你小媳妇跟我有啥关系，干嘛带到我这！”
　　“铁头，够了啊！你们京武的人来我这干嘛！”
　　“……”
　　这一刻，虚空中人影越来越多！
　　方平惊恐了！
　　我去！
　　这不对劲啊！
　　我守我小家而已，你们干嘛给我加人进来！
　　还越来越多！
　　差不多就行了啊！
　　“我没想着要守护大家啊！”
　　方平哀怨的都快崩溃了！
　　玛德，这啥情况啊，这不是逼我走老张的道吗？
　　他隐约记得，老张的道，好像就是这种，无数人影，夹道欢迎……
　　我不需要啊！
　　我只是想护佑我的小家罢了，咋来了这么多人！
　　方平大骂道：“你们够了啊！自己来就算了，还拖家带口的，当我这什么地方了？”
　　骂归骂，看着这些人一起开拓道路，方平咕哝道：“开完了道，自己走啊！”
　　刚说完，方平崩溃地看着虚空，哭丧着脸吼道：“老校长，你都死了，死了也来！来就算了，你干嘛啊，你要开全校大会吗？”
　　此刻，当年战死在地窟的老校长出现了！
　　身后，跟着很多师生。
　　大部分都是战死的人！
　　方平看到了熟人，看到了谢磊的女友张紫薇，看到了昔日那个答应给他送快递的小胖子郭盛，看到了当年一起参加交流赛的金磊，看到了前些时日战死的黄景……
　　方平眼睛发红，“都死了，死了还用守护的吗？你们都死了，走啊！”
　　这几年，死了太多人了！
　　他亲眼见证了无数武者死亡！
　　魔武的墓园，又多了数百座孤坟。
　　他发过誓的，南区的墓园葬不下那么多人了，当年天门一战结束，他就说不要再死人了！
　　可这些时日，还在死人！
　　同学死了，老师死了……
　　他甘心吗？
　　不甘心！
　　他的小家到底是什么？
　　真的只有那三人吗？
　　方平不知道！
　　他已经被同化了！
　　也许当年的张涛和他一样，都是一步步被逼到那个份上的。
　　他们的想法原本也许并不伟大！
　　他们原本想的可能只有自己，只有家人。
　　守护全世界？
　　没有这么大的野心，也没有这么大的能力！
　　可这一刻，方平的本源世界中，人影却是越来越多了！
　　他甚至看到了张涛！
　　“老张，你瞎凑热闹，我能守护你吗？快走，快走，我有那能力吗？”
　　方平欲哭无泪！
　　我哪能护住你，你先护着我再说吧，你也来瞎凑热闹干嘛！
　　其他人，好像都是虚幻。
　　可这一刻，虚空中出现的老张，好像有些不同，眼神……好像有些人性化。
　　环顾一圈，看向四周的人影，看向那片黑暗，看向那不断被开辟的道路，人影好像在笑，好像在竖大拇指！
　　好像在说：“龟孙子，老子给你布的局，你还是入了啊！”
　　方平好像看懂了，好像也听到了！
　　顿时破口大骂道：“滚蛋！老子压根就没想过这些！你有多远滚多远，王八蛋，故意让老子当什么狗屁部长，不安好心，我才不跟你一样蠢，你想让我走人皇道？
　　狗屁的人皇道！
　　这世界，守住自己，守住小家就够了！
　　你真当我是圣人了？
　　我没这能耐，人你都带走！”
　　老张的虚影不理他，好像笑的愈加畅快了！
　　下一刻，老张的虚影冲向黑暗，开始开辟道路，速度快的无以复加，他好像比别人更强大！
　　……
　　王战之地外。
　　张涛微微一震。
　　眼神微动，半晌，轻声呓语道：“这小子……这小子……跟老子有点重合了……”
　　一旁，李振看着他。
　　张涛没说话，却是站了起来。
　　看向王战之地，脸上渐渐露出笑容，笑容越来越灿烂！
　　老子有传人了！
　　真正的传人！
　　虽然他没学过自己的绝学，没从自己这学什么武道知识……这不重要！
　　重要的是，理念的一致，道路的一致！
　　哪怕他有他的道，可他的道，有和自己重合的地方！
　　这就足够了！
　　“本源……九品……”
　　张涛轻声呓语，他踏入本源了！
　　三年，三年进入了本源境！
　　就在此刻，张涛陡然一拳轰向风云道人，再次炸裂了虚影，也炸裂了两座石碑！
　　“武王！”
　　虚影再现，风云道人尖叫！
　　他么的，怎么又招惹到他了？
　　这疯子干嘛好端端的炸裂石碑，炸裂自己的投影？
　　其他人也纷纷看向张涛。
　　张涛却是不管这个，大笑道：“爽！你不服？”
　　“……”
　　众人皆寂。
　　这算什么？
　　张涛再次大笑道：“老子现在很爽！爽的想找个人干一架！想来想去……玛德，平育，刚刚你居然敢当着老子的面杀赵兴武，谁给你脸了？”
　　话落，张涛一拳轰爆了虚空！
　　咔嚓！
　　虚空爆裂！
　　平育天帝有些皱眉，从虚空中走出。
　　刚想开口，下一秒，张涛一步踏出，打破了虚空，哈哈大笑道：“来，干一架，助兴！”
　　话落，张涛手中教鞭陡然出现，眨眼间化为一柄血刀。
　　“谁也别插手，老子就要干他，你们插手，那就干你们！”
　　丢下这话，张涛一刀斩裂了天地！
　　“混账！”
　　平育天帝差点气吐血！
　　这算什么？
　　他好端端的没招惹这混蛋，张涛居然对他出手了！
　　刚刚杀赵兴武的事，也早就过去了，他都没继续出手，就是给张涛面子。
　　哪想到这家伙疯狂到了这地步！
　　“哈哈哈，老东西，玛德，敢让你的人杀人类武者，找死呢！”
　　张涛猖狂无比，疯狂大笑，手中血刀巨大的可以破天，一刀又一刀地劈出，劈碎了虚空，劈碎了天地！
　　耀阳都挡不住这刀芒！
　　四面八方，一些强者纷纷出手，打散了余波。
　　“疯子！”
　　“神经病！”
　　“这家伙真的疯狂，这无端端的和平育死战……怎么想的？”
　　“……”
　　众人都惊呆了！
　　平育天帝好歹也是古老帝尊，张涛那是说发疯就发疯，杀赵兴武的事，都过去有段时间了。
　　至于杀人类……
　　人家平育天的人灭亡了！
　　顾青都被杀了！
　　你居然还要找他厮杀？
　　犯得着吗？
　　这一刻，哪怕命王也是皱眉不已，这家伙好像越来越疯了，这次带着复生真王全部赶到，不会是想和自己拼命到底吧？
　　远处，黎渚看着张涛，又看了看王战之地，微微凝眉。
　　张涛好像很兴奋！
　　无故打爆了石碑，现在大家都看不到什么了，他在……遮掩什么？
　　有人晋级真王境了？
　　不，晋级真王，他没必要如此。
　　难道说……
　　黎渚再次蹙眉，难道说是方平？
　　方平晋级九品了？
　　黎渚隐约间有了点想法，可还是有些不懂，方平晋级九品，难道就可以扭转整个局面？
　　此刻，从王战之地出来的人没多少。
　　大部分都是人类一方的。
　　剩下的王屋山一脉的人，出来的时候，方平他们还面临绝境呢。
　　关于方平突破到双九的事，还没传出来。
　　至于方平他们如何翻盘的，现在也是未知。
　　而现在，张涛忽然发疯，难道说方平突破九品，真的有能力力挽狂澜？
　　黎渚一时间没想明白，也不再去想。
　　心里却是隐约有些判断！
　　“恐怕双九锻了！双九锻晋级……也许要超越本源境的极限！”
　　寻常九品，哪怕真的超越了极限，比祁幻羽强，那也有限。
　　一个人不是对手，10个呢？
　　可方平……难说！
　　这家伙手段很多，狡猾无比，也许更可怕。
　　“这一次进入的武者，恐怕有些悬了。”
　　黎渚心中再次想着这事，这一次神陆还有100多位强者在内，这次恐怕真的有些悬了。
　　“别不是全军覆没吧？”
　　这个念头，在黎渚心中升起。
　　在这之前，他没考虑过这点。
　　哪怕之前出现了大量的变故！
　　他在想这些的时候，远处，平育天帝怒喝一声，一掌拍碎了血刀。
　　刚拍碎血刀，张涛桀桀狂笑，再度凝聚出血刀，疯狂厮杀上前！
　　嗡！
　　虚空破碎，平育天帝的衣袖也被瞬间斩断。
　　而张涛，此刻直接崩碎了上衣，手持长刀，狂吼着要教他做人！
　　野蛮！
　　粗鲁！
　　暴虐！
　　人魔！
　　平育天帝都不知道在心里骂了多少句了！
　　疯子！
　　老夫怎么你了？
　　顾青不是被赵兴武杀了吗？
　　现在都过去的事了，这位人间领袖，这一代人皇，居然这时候找他拼命，平育天帝感受到虚空中传来的一些幸灾乐祸之意，都快憋屈疯了。
　　这蠢货，自己和他被人当猴戏看，他就真的不在乎吗？
　　自己和他两败俱伤，到最后便宜了别人，这是他想看到的吗？
　　这样的人，怎么成为人间领袖的？
　　……
　　同一时间。
　　本源空间中。
　　方平也暴虐地疯狂地开辟着道路！
　　“我要万米宽！”
　　方平就是要万米宽的大道！
　　太窄了，他不走！
　　那么窄，怎么走的长？
　　可这路，开辟的越宽，前行就越难！
　　别人开辟的道路10米宽，沿着10米宽的道路往前走就行。
　　而方平，非要开辟万米宽的大道！
　　无他，老张好像就这样，我不能被老张甩的太多吧！
　　没他远就算了，跟他一样宽没问题吧？
　　轰隆隆！
　　黑暗被开辟！
　　越来越多的人参与其中，帮着一起开辟大道。
　　方平也懒得管了，随便吧！
　　有能耐你们就进来！
　　看你们能进来多少人！
　　500米宽，1000米宽，2000米宽……
　　下一刻，方平脸色一变！
　　他的身影，好像变的虚幻了！
　　啥情况？
　　“不对，这个好像是有限制的，我快到极限了！该死……我……我还没走呢！”
　　方平看着那刚被开辟出来的道路，大概3000米宽。
　　至于长度……0.5米？
　　这哪是路，这就是打了个地基出来！
　　“不行，不能这样！”
　　方平心中一颤，暴吼道：“开路，开路！别再打的宽了，往前开！”
　　……
　　与此同时。
　　外面。
　　孔令圆众人已经感受到虚空震颤许久了。
　　可这一刻，他们都很傻眼。
　　方平呢？
　　怎么还在闭关中？
　　进入本源道，很快的啊！
　　哪怕李长生，一日走出300米，那也就几分钟的事。
　　方平有动静到现在，快20分钟了吧？
　　结果，他的大道虚影还没呈现出来！
　　也不是没呈现……此刻，众人也看到了虚空中好像有道虚影，可能是方平。
　　可方平脚下……好像没大道呈现啊！
　　这还是众人第一次看到这情况！
　　一般情况下，哪怕走出了10来米，在外界也稍微有些体现的。
　　可方平动了吗？
　　孔令圆咽了咽口水，苦涩道：“他……他不会只是跨入了本源空间，没确定自己的方向吧？”
　　方平这情况，有点四不像了。
　　弱九品，说的就是进了本源空间，没有踏入一步。
　　可弱九品进入这地步，不会有太大的动静的。
　　方平可是双九晋级啊！
　　人家魔帝一日500米，你……没走一步？
　　李德勇揉了揉眼睛道：“那个……走了吧？我好像看他动了一下……”
　　是的，动了一下。
　　一小步！
　　可能是眼花了！
　　就在这时候，有人低声道：“动了！”
　　众人定睛看去，果然动了，虚空中的方平在迈步。
　　1米，2米……
　　此刻的投影，其实也是本源世界的一种体现，也许有差距，可差距绝不会太大。
　　所有人都傻眼了！
　　走的太慢了吧！
　　原本以为方平不说和魔帝一样，起码也不会比李长生差，走出300米可以吧？
　　可现在……
　　孔令圆苦涩的不行！
　　完了，白晋级了！
　　就这速度，能走多远？
　　关键在于，在本源空间中，也就刚踏入的时候，有希望一直待在本源空间的，其他的时候，那都是无意识的。
　　以后晋级，那就得一步步走。
　　这个时间很有限！
　　方平待到现在已经出乎大家预料了。
　　关键在于，你待到了现在，你多少走一点距离出来啊！
　　……
　　此刻，何止他们傻眼。
　　更远处。
　　姜馗几人也在看！
　　看着看着，都傻眼了！
　　半晌，有人小声道：“方平可以走到本源一段极限吗？”
　　0-99米是本源一段境！
　　方平能走99米吗？
　　之前大家想着双九的方平，今日也许会打破记录，超越魔帝！
　　现在看来，可能真要打破记录！
　　就没见过走本源道这么慢的！
　　正常情况下，弱九品踏出第一步，走出五六十米也没问题吧？
　　方平呢？
　　真的怀疑能不能做到！
　　看那虚空中，方平步履阑珊的样子，走一米都跟要了他命似的，这能走50米都算厉害了！
　　众人傻眼的不行！
　　出乎预料！
　　惊呆了全世界！
　　这家伙刚刚那么长时间，难不成在本源世界被迷惑住了？
　　有人嘀咕道：“还以为又一个魔帝，如今看来……人间界可能真的高估这位方部长了！”
　　哪一位天骄，踏出本源不是震撼三界！
　　魔帝一日500米！
　　人间界的李长生，那也是一日跨出300米。
　　当然，万道合一走的要相对简单一点。
　　无论如何，这些人才是当之无愧的天骄。
　　方平倒好，他走出200米还算骄子，可要是走出了百米不到，虽然对寻常武者算天才了，可对他们而言，真的不算什么。
　　“你们说，他会不会是在开辟道路的宽度……”
　　“白痴啊！”
　　刚有人质疑，马上有人打翻道：“这家伙又不是白痴！哪怕想拓宽，那也不是现在。何况，不到真神境，多宽差距不大吧？到了极限再拓宽也一样，而且宽度很难拓展的，都是定下来的……”
　　“他说不定不一样呢？”
　　“有什么不一样的！”
　　有人嗤笑一声，接着小声道：“不过好歹进入了本源境，还是有蜕变的，多少会强一些，这家伙本来就强，现在也算是最顶级的本源境强者了，倒也不可小觑。”
　　说是这么说，可这人还是有些无语的，八品的方平强的可怕！
　　原以为他到了本源，那绝对震撼世人。
　　现在看来……难说了！
　　这家伙的本源道走的这么难，以后的路难走。
　　……
　　海外仙岛的人在议论，天外天的人在议论。
　　与此同时。
　　刚赶到附近的无面，看着距离他十多里的方平众人，看到了那个步履阑珊的虚影，嗤笑一声，玩味至极。
　　这就是晋级的那位本源？
　　原以为这时候晋级，能引起空间战场共鸣，可能又是一位未来的绝顶强者。
　　毕竟能和此地主人有些共鸣，代表道路前途不错。
　　不说成为三十六圣这样级别的帝级，寻常帝级那也是了不起的成就了！
　　哪知道……这么慢！
　　这家伙，能成真神就算运气不错了。
　　“不，你连成真神的机会都没了！”
　　无面轻笑一声，都是这家伙捣乱，差点坏了大事。
　　此地主人真的复苏了，那就麻烦了。
　　“那就先拿你血祭吧！”
　　无面一声轻笑，眨眼间破空而出，直奔方平而去。
　　……
　　就在此时，孔令圆众人也感受到了危机。
　　下一刻，孔令圆暴吼道：“危险！”
　　“拦敌！”
　　“……”
　　大吼声响彻云霄。
　　月无华更是喝道：“真神！该死，真的是真神！小心！”
　　“真神？”
　　就在这时候，方平睁眼，身上金光爆射，照亮了整个天地！
　　雪亮！
　　此刻，此地宛如白昼！
　　不远处，那位无面人的身影也清晰地映入所有人的眼帘。
　　孔令圆看着方平清醒，顿时传音喝道：“你先走！”
　　“走？”
　　方平看着自己的金身不断凝练，摸了摸下巴，我……打的过他吗？
　　至于走了多少米……方平讪讪，差不多有100米了！
　　可是老子够宽啊！
　　3000米宽！
　　至于本源增幅多少，是不是0.1倍，方平觉得，应该不止吧？
　　总感觉我现在强的可怕！
　　“我总觉得……这家伙未必打的过我！”
　　方平瞥了一眼那个已经冲来的无面，继续摸下巴，我现在要不要试试呢？


第950章 战真神
　　无面来袭。
　　孔令圆众人都是紧张万分，所有强者开始汇聚。
　　此刻没有出现溃散，已经是他们能做到的极限。
　　一位真神级强者来袭，强者们也不敢轻易溃逃，一旦分散逃亡，也许死的更快。
　　看到这一幕，踏空而来的无面，轻笑道：“有点能耐。”
　　面对真神，这些人居然没跑。
　　这比他预料中的要强不少。
　　此刻，无面极为悠闲淡然。
　　双手抱臂，无面看向身上还在冒金光的方平，笑道：“你可知，你在此地踏入本源，差点坏了本座大事！”
　　他淡然，方平也不急。
　　看着他，想了想问道：“你当年是弱真神吗？”
　　“……”
　　此话一出，不少人眼神诡异。
　　所谓的弱真神，弱绝巅，那是对他们同阶强者而言。
　　真神不可敌！
　　这是真正的神话，哪怕在上古，真神也是一方霸主。
　　加个“弱”字，这都算是挑衅了！
　　姜馗几人意外，方平破九品，没走多长的本源道，这家伙不会是膨胀的没边了吧？
　　“弱真神？”
　　无面此刻也发现空间战场不再颤动了，倒是没那么急切。
　　数千年没怎么开口，这时候颇有兴趣道：“在你眼中，什么样的真神才算强大？”
　　“起码堪比本源的百万卡气血吧。”
　　方平一边说着，一边观察自己的数据：
　　财富：20亿点
　　气血：219999卡（219999卡）
　　精神：10455赫（10455赫-可分割意识体）
　　破灭之力：85元（85元）
　　本源：一段（增幅9%+30%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　气血22万卡！
　　增幅39%，这一点有些出乎方平的预料。
　　他是本源一段！
　　本源道大概走了90米，所以增幅只有9%。
　　可那个后面加上去的30%……
　　方平有些了然，横向的居然也有增幅，就是不比纵向的罢了，纵向的3000米，增幅都可以达到1.2倍了。
　　横向的拓宽，好像是1000米增幅0.1倍？
　　“堪比42万卡气血，增幅40%左右，60万卡气血不到的强度。”
　　方平心中有了判断，若是加上战法、神兵之类的，虽然他的神器已经不在了，不过都加上，他的极限应该达到了60万卡气血左右。
　　不过他的掌控力不高，正常情况下，60%的样子。
　　当然，拼命的时候也许要强一点，极限爆发，也许也接近40万卡气血强度了。
　　可是……距离真神还是很远。
　　……
　　方平在算账，无面笑道：“百万卡气血？”
　　方平随手打出一击，笑道：“这大概是1000卡左右。”
　　无面也是真神级强者，一看就笑道：“这么算的话，本座当年应该不算你口中的弱真神，恐怕有百万卡气血了。”
　　两人好像朋友一般谈了起来。
　　孔令圆这些人心中担忧，纷纷朝方平这边聚集而来。
　　方平则是没管这些，又道：“那现在呢？这么多年了，你应该也接近极限了，我看你金身暗淡，实力下滑的厉害，你确定你还有当年一半的实力？”
　　无面笑了！
　　笑的有些癫狂。
　　这家伙现在问自己这些，是……想和自己厮杀试试？
　　什么时候本源境遇到了真神，不是第一时间逃跑，而是来询问真神的实力如何了？
　　“本座是实力下滑许多，可你们这些本源境武者……”
　　无面笑着笑着，淡漠道：“那是真的很弱！”
　　话落，无面随手一击打向人群中的一位九品境强者。
　　方平动作也是快到了极致，金光一闪，出现在了对方身前，也是挥拳出招，轰隆一声爆鸣传出。
　　方平倒退几步，轻轻抖了抖手，笑道：“有些好奇，你动用了几分实力？”
　　很强！
　　起码有20万卡左右的气血破坏力！
　　而这，只是对方的随手一击罢了。
　　不过20万卡气血破坏力，已经超过了大部分本源五六段强者的极限了！
　　甚至一些本源七八段的武者，也就这样。
　　对方随手一击堪比对方巅峰一击，具备击杀本源五段以上武者的实力，的确可怕的吓人！
　　可这不够！
　　方平也许爆发力不够强，可他的金身强度在这！
　　此时此刻，哪怕祁幻羽全力爆发，也未必可以重伤方平，前提是方平一动不动，任由对方轰杀自己。
　　无面面不改色，瞳孔却是微微一缩。
　　对方居然轻松接下了他的一招！
　　这位新晋本源，比他预料中强的太多！
　　他一开始关注的其实只有孔令圆几人，此刻却是将全部视线都投向了方平。
　　许久，缓缓道：“金身九锻？”
　　他感受到了！
　　对方的气血好像和他的有些类似，质量居然相当！
　　这意味着，对方的力量本质强度和他一样。
　　而这，好像是金身九锻才有的。
　　“是金身九锻。”
　　方平笑道：“你叫什么？来自何方？另外，你还没回答我的问题，你用了几成实力？大家有事好商量，没必要见面了就喊打喊杀。”
　　“你……还没资格质问本座！”
　　话落，无面动作快的好像瞬移，眨眼间出现在方平面前，一掌朝他头颅拍落！
　　这一掌杀出，身旁的孔令圆众人甚至都没反应过来。
　　方平也慢了一拍，头颅金芒闪烁，没能避开，硬生生接了这一掌！
　　轰隆！
　　一声金属轰鸣声响起！
　　方平整个人都陷入了地底，头颅之上金芒暗淡。
　　无面却是脸色一变，这时候，方平也是一拳轰出，无面显然没料到对方居然还有反击之力，没有避让，被方平一拳轰中了胸口。
　　轰隆！
　　又是一阵轰鸣声传出！
　　无面没有动弹，却也没出手，面露异色，缓缓道：“有意思！很有意思！你居然超越了本源境的极限，不，你给本座的感觉，应该可以更强！”
　　方平并未发挥出全部实力！
　　他的气机，他的肉身强度，他的气血强度……
　　给无面的感觉是，此人好像可以更强大！
　　可此刻，对方一击出手，好像没有那么强。
　　方平也从地底踏空而出，笑道：“你也没我想象的那么强！我原以为，你这样的真神，哪怕没有任何补给，按理说，发挥7成的实力还是没问题的。可现在……恐怕真的只有一半！”
　　无面给他的一掌，很强大！
　　强大的方平头颅是有一些龟裂的。
　　他的金身强大到了这地步，能一掌拍裂他的头颅，恐怕接近50万卡气血的强度了。
　　换一个九品，任何人，包括祁幻羽都有可能被打爆头颅。
　　哪怕不死，再补一两下，那也必死无疑。
　　这就是真神！
　　可方平只是头颅龟裂了一些！
　　方平笑了一声，缓缓道：“你们是那个什么邪教的人？你要知道，我最恨的就是这群家伙！今天我晋级，心情原本不错。
　　你好端端的来给我几招……
　　也许我方平今日就可以真的屠神来庆祝一下了！”
　　此话一出，四方皆是有些颤动。
　　姜馗这些人很是意外！
　　方平本源走的不远，为何会有这样的自信？
　　不，是很强大，强大的有些出乎他们的预料。
　　刚刚无面速度太快，一掌拍出，给他的感觉也是强大无比，换一个人，哪怕孔令圆，也未必可以撑住。
　　而方平，却是挡住了！
　　虽然金身微微龟裂，可并未到金身爆裂的地步。
　　这家伙……强的有些可怕了！
　　“屠神？”
　　无面眼眸深邃，轻声道：“你想杀我？”
　　“不可能吗？”
　　方平咧嘴笑道：“你还有多少能量可以动用？能量耗空，你光靠肉身，也许可以杀大部分九品，可你……能杀我吗？老家伙，你是不是怕了，不怕，为何现在不动手了？”
　　“怕？”
　　无面笑了，身影再动，方平眼前，转眼间出现一双白玉般的手掌。
　　手掌直接穿透了虚空，一掌朝方平面颊拍下。
　　方平一脚踩爆了虚空，倒退几步，可手掌却是不断蔓延，继续追杀他。
　　方平低喝一声，双手呈手刀状，迅速挥舞，一刀又一刀，朝白玉手掌斩击而去！
　　气血冲霄！
　　四周强者，感受到威压和气浪，一个个朝外迅速撤离。
　　方平笑道：“都走！我陪这位没脸的家伙玩玩！”
　　“方平……”
　　“走！”
　　方平低喝一声，无面冷哼，只手遮天，直接朝那些人抓去。
　　方平暴吼一声，一脚踢出，直接踢爆了他的能量手掌！
　　这一刻，方平咧嘴笑的灿烂！
　　我……可以越战越强的！
　　战斗，才是提升掌控力的最好办法！
　　一位衰弱的真神，这简直是最好的磨练靶子！
　　方平太喜欢这个无面人了！
　　太好了！
　　他就没见过这么适合自己的靶子，这才是磨刀石！
　　也许今日，自己的力量掌控度可以提升到一个新境界。
　　被方平踢爆了能量手掌，无面也是速度快到了极致，一掌印在了方平的百汇处！
　　方平坠地，空间战场都好像晃动了一下，大地轰鸣。
　　方平转瞬间踏空而起，再次出现在无面面前，笑道：“你以为我的百汇是弱点？不，我是金身九锻！”
　　九锻金身！
　　这才是真正的金身！
　　方平再次喝道：“都走开！不用你们帮忙，等我屠神！”
　　他再次暴喝，孔令圆这些人虽然不放心，可也知道方平恐怕有所顾忌，还是纷纷迅速离去。
　　无面这次没再阻拦！
　　他其实也无心再拦！
　　遇到点麻烦了！
　　此人极强！
　　一旦那些人再来帮忙，寻常本源他不在乎，可孔令圆那几人，还是可以伤到他的。
　　“小辈，你很自信！金身九锻入本源，的确出乎本座的预料，可今日……你必死！”
　　无面说罢，手中出现一柄长剑！
　　“死！”
　　一声低喝，长剑直接斩中方平的脖颈！
　　铿锵！
　　一声巨大的轰鸣传出。
　　方平脖子一歪，徒手朝长剑抓去，速度也是快到了极致，瞬间抓住长剑，却是感受到了锋利无比的利芒刺穿了手掌。
　　滴答！
　　手掌心，一道小伤口呈现出来，一滴金色血液滴落，伤口眨眼间恢复。
　　方平咧嘴笑了！
　　这一刻笑的灿烂无比！
　　这家伙，恐怕真的只有50万卡左右的极限爆发了。
　　这是真神？
　　假冒伪劣的家伙！
　　“既然如此，那就别走了！”
　　方平低喝一声，小城瞬间降临，没有困住对方，而是将四面八方围住。
　　无面冷哼一声！
　　对方好大的胆子！
　　居然准备围杀自己？
　　真以为自己不在巅峰，就杀不了他？
　　那也太小觑真神境强者了！
　　“万剑诀！”
　　无面一声低喝，手中长剑陡然分散成了千万道小剑，无数小剑直奔方平而去，非但如此，连小城都在他的覆盖范围内！
　　方平速度也是极快，没管这些，直奔无面而去。
　　半道上，遭遇小剑，方平直接不管，硬冲了过去。
　　噗噗噗……
　　一道道小剑，在方平金身上留下了一道道血痕，方平却是狂笑一声，已经近身！
　　新武武者，更擅长近身作战！
　　方平速度极快，也不在乎受伤，上前就是双手呈现鹰爪状，直接抠向无面的眼睛。
　　“哼！”
　　无面一声冷哼，无数小剑再次聚集，汇合成长剑，一剑刺向方平的咽喉。
　　金身九锻？
　　九锻就可以不死了吗？
　　当！
　　一声脆响，方平左手呈掌，再次抓住了长剑，右手握拳，一拳轰向无面的右臂。
　　当！
　　如同两尊金人，两人肉身强度都极强，交起手来，那是轰鸣声阵阵！
　　空间战场中，虚空已经无法再次破碎。
　　此刻交战余波，全部溢散出去，掀起了一阵阵气浪！
　　……
　　远处。
　　孔令圆看着虚空中两尊金人不断碰撞，眼神凝重。
　　方平很强！
　　强大的出乎他的预料！
　　可方平好像还是落入了下风，一直处于一个被动挨打的状态。
　　“对方毕竟是真神……”
　　孔令圆说着，姜馗却是有些凝重道：“方平本源走了多远？给我的感觉不远，为何这么强大？”
　　此刻的方平，好像还不熟悉本源的战斗方式。
　　本源的增幅，感觉还没体现出来。
　　可几次下来，众人已经感受到了一点，方平的本源气息开始浓郁起来了！
　　孔令圆微微摇头，他也不知道情况。
　　方平的确强大的有些过分了！
　　这已经完全超越了他！
　　这两人，现在的一招一式，都比他极限爆发要强大！
　　接近40万卡的爆发度！
　　而这，只是两人随手打出来的，可怕的惊人。
　　月无华沉声道：“这真神，消耗很大，其实主要是靠肉身在战斗，比我想象的要弱一些，可真神有真神的强大之处，对方的本源走的远，灵识也很强大，怕就怕……待会……”
　　她还是觉得方平必败！
　　无他，真神本源强大无比！
　　一旦感觉损耗严重，对方也许会拉方平进入本源战场战斗，到时候就麻烦了！
　　方平的精神力其实也不弱，可关键在于方平的本源刚开拓，恐怕经不起多大的波动。
　　……
　　他们在议论。
　　此刻，方平越战越勇，完全不在乎伤势，全力以赴，破空剑诀被他用的有模有样，厮杀起来，那是凶狠无比！
　　咔嚓！
　　方平抓住了无面的右臂，暴吼一声，金身爆发，直接捏炸了他的手臂血肉！
　　无面也是一剑刺入方平的咽喉，血液喷涌而出，转瞬间伤口愈合。
　　“继续来！”
　　方平咧嘴笑了一声，眼神转眼间变的血红无比，手持刀状，疯狂劈砍而下。
　　无面也是持剑不断和他交手，每一次出剑，都带起一道道血花！
　　越是战斗下去，无面越是觉得不妥！
　　他有消耗！
　　对方……好像不在乎消耗。
　　真神很强！
　　在外界，他战斗几个月都不会耗空能量，只要有能量补给。
　　可在此地，他没有补给，全靠自身能量储备。
　　可这么多年下来，哪还有储备可言。
　　嗡！
　　无面陡然爆发，这一剑杀出，还没近身，方平金身已经感受到了威胁，甚至来不及避让，方平左臂直接被斩断！
　　咔嚓！
　　碎裂声响起！
　　无面微微喘息了一下，九锻金身，很强！
　　斩断了对方一臂，都这么难。
　　可下一刻，无面不由皱眉。
　　方平左臂以肉眼可见的速度生长了起来，几乎是眨眼间和先前一模一样！
　　“很强，继续斩！”
　　方平呵呵直笑，接着又道：“不陪你玩了，伪真神罢了，比我预期的要弱！”
　　说罢，方平气息彻底消散。
　　无面一愣！
　　他几乎是瞬间失去了方平的气机感应！
　　刚有些震撼，下一刻无面脸色一变，一拳朝身后挥舞而去。
　　轰隆！
　　方平倒飞而出，却是再次消失在虚空中，无法捕捉任何气机。
　　轰隆隆！
　　无面不断朝四方轰杀，方平却是身影如闪电，快的无以复加，一次又一次以不可思议的角度出现在他附近，和他厮杀。
　　砰！
　　方平一拳轰中无面的脑袋，却也被无面一剑刺穿了心脏。
　　方平再次消失，再次出现，又是生龙活虎！
　　此刻的方平，有股打Boss的感觉。
　　他秒杀不了无面！
　　可他要磨死这家伙！
　　他不断消耗财富值，来修补肉身，补充力量消耗，补充气血，补充精神力……
　　消耗的很快！
　　几十万的财富值，几乎是眨眼间消耗一空。
　　可方平不在乎！
　　还有20亿的财富点，他有的消耗的。
　　无面却是越战越心惊！
　　不对劲！
　　真的不对劲！
　　按理说，本源的气血储备，早就该消耗一空了，哪怕方平有带了补充消耗的宝物，可这么长时间战斗下来，对方不该还如此强大，几乎没有状态下滑。
　　而且恢复……那也需要一点时间间隙的。
　　可方平，几乎从头到尾，都保持着一个均衡的水平。
　　不……不均衡！
　　对方好像越战越强大！
　　无面心惊，第一次感受到了有些威胁。
　　此刻的他，能量快要耗空了。
　　有能量在，他还能爆发出50万卡左右的伤害，没有，那就悬了！
　　“哼！”
　　无面再次冷哼出声！
　　你以为真神只会如此吗？
　　下一刻，无面眼神深邃无比，陡然看向方平，刚要继续冲杀而来的方平，眼神一阵恍惚，接着，方平好像看到了一片新世界！
　　黑暗的世界，和外界微微有些不同。
　　本源世界！
　　此刻，无面的本源世界中，方平也出现了。
　　不止是无面的本源世界，还有方平的！
　　方平的那个浮岛，也出现在了脚下。
　　无面冷笑一声，长剑下落，喝道：“雷霆！”
　　一声暴喝，虚空中雷霆闪烁，真的如同雷劫，迅速朝方平所在的浮岛劈去！
　　方平刚想有动作，这时候，浮岛四周，陡然升起了一层薄膜。
　　不止如此，方平低头一看，不知何时，身上也出现了一副战甲！
　　本源战甲！
　　轰隆隆！
　　剧烈的雷霆劈在薄膜上，浮岛一阵颤动。
　　这还是方平第一次在本源世界和人交手，之前和祁幻羽交手，那是直接进了他的本源道，挥舞神器劈砍本源道。
　　而在本源世界交手，真的是第一次。
　　方平看着远处的无面，忽然想到了一个问题，据说本源世界和肉身是可以同时开战的。
　　不过好像要分心两用。
　　此刻，方平微微有些恍惚，他好像看到了自己的肉身，正在虚空漂浮。
　　对面，无面的肉身好像也在漂浮。
　　两人都没做到分心两用，双面作战的地步。
　　方平还是第一次经历这样的情况，也不知道该如何去做，这时候也顾不得许多了。
　　他的浮岛好像要被击破了！
　　哪怕没经验，他也知道，本源受创有多麻烦！
　　“本源世界，好像要啥有啥！”
　　方平想到这，手中陡然出现了一柄长刀，斩神刀！
　　长刀一出，虽然只是虚幻的，却是气机强大无比！
　　“斩！”
　　一声怒喝，方平一刀划破了天空，斩向无面！
　　咔嚓！
　　虚空中，雷霆爆碎！
　　无面微微皱眉，奇怪，此人的本源世界比他预料的要大的多，强的多，难道九锻金身晋级就是如此？
　　方平可不管这个，驾驭着浮岛，横冲直撞，手持长刀，直接杀向对方。
　　不，也在撞击对方的本源世界！
　　无面实在是没忍住，暴喝道：“蠢货！本源世界碰撞，你我都会两败俱伤！”
　　这蠢货，会战斗吗？
　　哪有一上来就彼此撞击彼此的本源世界的！
　　这不到最后一刻，谁会干这事？
　　方平却是眼神一亮，还有这说法？
　　下一刻，方平大笑一声，二话不说，驾驭着浮岛疯狂撞上了对方的本源世界。
　　轰隆！
　　这一声轰鸣，好像是在脑海中炸裂开。
　　现实空间，方平七窍流血！
　　而对面的无面，也是如此，一缕本源气从身体内溢散开。
　　……
　　“该死！”
　　本源世界中，无面差点没气死！
　　哪有这样的蠢货！
　　方平的浮岛破碎了一些，他脚下的浮岛也破碎了一些，他一个真神，本源世界好像和方平也就差不多。
　　方平好像撞上瘾了，二话不说，继续撞击了起来！
　　轰隆隆！
　　一声又一声轰鸣响起！
　　这时候，无面也是怒喝一声，持剑从浮岛上杀了过来！
　　方平也不惧他，挥刀和对方迅速厮杀到了一起。
　　不止如此，方平还在操控着浮岛撞击无面。
　　无面都快疯了，怒喝道：“再撞击下去，你我本源都要溢散，蠢货！”
　　哪有这样的！
　　说罢，又补充道：“你必然比本座先溢散，本座伤，你死！”
　　方平咧嘴一笑，傻叉，我有那么蠢吗？
　　对不住了，南云萍、郑涛、王庆海几位！
　　猫果我要用了，一些唯一果，我也要用了！
　　我先杀个真神再说！
　　方平咧嘴笑着，接着咬牙切齿，疯狂撞击浮岛的同时，完全不顾一切，挥刀斩向无面，两人纠缠到了一起，意志体不断厮杀起来，血肉横飞！
　　这里的血肉，并非真的血肉，而是本源气。
　　此刻，两人的本源不断被磨灭。
　　浮岛碰撞，也越来越惨烈，外面，两人肉身都在龟裂。
　　不过方平受伤要更重，他毕竟只是刚入本源。
　　就当无面心中怒骂，势要杀他的时候，方平的浮岛上，忽然出现了一枚猫一样的果子，转瞬间融入了浮岛。
　　之前破碎的浮岛，几乎是瞬间恢复了原状！
　　“猫果！”
　　无面一声惊呼，可已经迟了！
　　方平也没料到猫果效果这么好，直接就给恢复了，哈哈大笑，二话不说，一下子驾驭着浮岛撞击向对面！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，无面的本源世界开始爆裂。
　　此刻，方平也抓到了机会，一刀斩出，将无面斩的四分五裂！
　　轰隆！
　　又是一阵爆响，下一刻，方平从本源世界中退出，对面，无面躯体已经龟裂大半，头颅炸裂开。
　　方平毫不犹豫，迅速朝现实中的无面杀去。
　　无面睁眼，眼神黯淡，闷哼一声，转身便逃！
　　出岔子了！
　　他在本源世界，差点被人干掉了！


第951章 真神陨落
　　“跑？”
　　方平一声冷喝，四面八方，小城汇聚，城中建筑纷纷成了活物，开始暴动攻击无面。
　　无面怒喝一声，挥剑四扫，建筑破碎。
　　“镇！”
　　方平一声暴喝，水晶屋镇压而下。
　　无面仰天，暴吼一声，双手撑天，挡住了水晶屋。
　　“再镇！”
　　远处，方平再喝一声。
　　四面八方，小城建筑纷纷融入了水晶屋，这一下整个城市的重量都融为了一体。
　　“破！”
　　无面暴吼！
　　他避不开！
　　精神力的交锋，刚刚他本源受创，此刻抵挡起来很难。
　　嗡！
　　虚空被压的颤栗！
　　无面金身之上，血管不断爆裂。
　　双臂被压的开始龟裂！
　　就在此刻，方平冲了上来，笑道：“让你尝尝我的万师方平诀！”
　　所谓的万师方平诀，就是近战的一种方式罢了。
　　方平近身而上，双手如刀，疯狂攻杀起来。
　　无面头顶水晶屋，双腿爆发，横扫四方，打出一阵阵雷霆爆鸣。
　　“断！”
　　方平一声大吼，手臂直接化为长刀，一刀劈下。
　　“啊！”
　　一声痛呼传出，方平手刀斩下，直接斩落了对方的一条腿。
　　“凭你也能杀我？”
　　方平嗤笑一声！
　　一个半废的真神，倒是挺狂。
　　真要是真神来了，他肯定不是对手，可一个在这待了几千年的真神……
　　当年强大又如何？
　　现在还能保持巅峰吗？
　　“去死！”
　　方平手臂化刀，横扫而过，直接将对方脖颈斩断！
　　就在这时候，让方平意外的事情出现了。
　　头颅和躯干分离的无面，怒吼一声，头颅下方生长出了躯干，躯干上方出现了头颅，两个人！
　　一眨眼，无面分为了两个人。
　　无面好像也在等待这机会，暴吼一声，其中一道人影，直接化为一柄长剑，直接朝方平头顶斩去！
　　另外一道人影，则是在这瞬间，化为一缕青烟，如同火焰，开始燃烧水晶屋！
　　“小辈，你以为你可以杀我？”
　　无面声音传来！
　　方平这一刻头疼欲裂，水晶屋直接被烧的开始融化，这也是在烧裂他的精神力。
　　化身为剑的无面，趁着这瞬间，直接斩落！
　　噗嗤！
　　头颅被斩裂！
　　“啊！”
　　一声惨叫，这一次从方平口中传出。
　　整个头颅，差点被彻底切割成了两半。
　　不单单是肉身的伤害，精神力也是如此，水晶小屋被火焰燃烧的开始崩碎。
　　这还是方平第一次遭遇这样的攻击！
　　“炼死你！”
　　无面冷喝声再次从四面八方传来，化身火焰的那一半躯体，不断在融化水晶屋。
　　他就不信了，自己一个真神，真的杀不了一个本源境！
　　而另一边躯体，继续化身为剑，疯狂斩击方平，斩的方平躯干不断爆裂。
　　方平每次想反击，都被剧痛打断。
　　无面化身的火焰，不知道是什么东西，烧的他痛苦难耐，此刻的他，连收回水晶屋的力量都没。
　　“玛德，这些家伙果然比我想象的更强！”
　　方平心中狂骂，只能强提精神，奋力厮杀起来。
　　一人一剑，在虚空中疯狂厮杀起来。
　　另一侧，火焰还在继续燃烧，有把水晶屋烧成虚无的意思。
　　可很难！
　　无面很快也发现了不同寻常之处！
　　水晶屋虽然被烧的龟裂，可一直都在修补中。
　　修补速度很快！
　　无面一开始还能烧裂，等到后来，很难再烧裂水晶屋了。
　　而此刻的无面，也是火焰变的虚幻，有些熄灭的架势。
　　“该死！”
　　无面心中也是怒骂！
　　怎么会这样？
　　对方的具现物核心被他灵识之火燃烧到现在，居然损失有限，反过来，反而是他有些力不从心，消耗巨大了。
　　“该死，该死！”
　　无面再次怒骂！
　　而此刻，方平也渐渐清醒了起来，疼痛不再那么剧烈。
　　感应到这一切，方平也是大笑一声，“你就这点能耐了吗？”
　　“哼！”
　　无面冷哼，化身为剑的躯体再次朝方平攻杀而来。
　　那团火焰，却是开始熄灭，化为人形，迅速遁逃。
　　“再镇！”
　　一声暴吼传出，虚空中，水晶屋破空而出，轰隆一声砸在了无面身上。
　　无面闷哼一声，却是不管这个，继续遁逃！
　　他烧不毁方平的具现物核心，本源重伤，消耗巨大，再战下去，也许真要在这吃大亏。
　　可此刻的方平，好像受到了启发一般。
　　暴吼一声，下一刻，十多团不灭物质被他丢了出去！
　　这一次，不是炸裂。
　　十多团不灭物质，转瞬间化为方平的模样。
　　“杀！”
　　十多个金色方平，这一刻有人用拳，有人有腿，有人持刀，有人持剑，纷纷杀向无面。
　　“切割！”
　　方平再次低吼，咔嚓一声，水晶屋龟裂一角，一股精神力被切割出来，转眼间融入了那些“方平”体内。
　　这一刻，方平忽然有股极为奇妙的感觉！
　　都是我！
　　好像开了360度的视角，他可以看到各个方向的方平。
　　分身！
　　这就是绝巅有的分身。
　　可一般的绝巅，那是纯粹的精神力分身，而方平……却是以不灭物质为载体，融入了一点点精神力，制造了分身！
　　方平顾不得查看数据了，不过他知道，精神力多少要下滑一点。
　　不过他切割的不多，就是尝试一下罢了。
　　此刻，这些金色不灭物质组成的方平，实力都堪比弱九品境。
　　这样的实力，对上无面，哪怕是重伤的无面，也不够他杀的。
　　十几个方平，转眼间被他打爆！
　　可这点时间，足够了！
　　此刻，方平的真身爆发出极致的光辉，虚空中，一柄血色长刀凝现，轰隆一声斩落！
　　无面的另一半分身，那柄长剑，咔嚓一声被斩裂。
　　断裂的长剑，很快化为一股能量，融入了之前被分身包围的无面体内。
　　无面口吐鲜血，没有脸颊的面孔更加惨白了！
　　方平也是在熟练九品境的新的战斗方式，此刻那是越战越觉得九品境战斗方式多端。
　　非但如此，他也在尝试着不断使用新的力量组合方式来进攻。
　　时而强大无比，时而战斗力滑落。
　　好像觉得一个人尝试不够，方平再次射出十几道金色不灭物质，再次化为“方平”。
　　这一次，方平没有切割精神力。
　　没有精神力切割，这些不灭物质凝聚的“方平”缺乏了一些生气，往往一招之下就被无面打爆。
　　可蚁多咬死象！
　　无面本就被重伤，此刻伤势是越来越重！
　　感受到这一幕，无面怒吼道：“你的破灭之力，怎会如此之多！”
　　太难以置信了！
　　这都多少了？
　　方平和他交战到现在，消耗的破灭之力恐怕有万元了！
　　这还是初入本源的武者吗？
　　方平却是冷笑连连！
　　万元算什么？
　　也就1亿点财富值罢了。
　　他的气血补充，精神力补充，到现在消耗的比这个只多不少。
　　可一切都是值得的！
　　他在不断尝试各种能量组合方式，消耗了大量的不灭物质在尝试，在磨练自身。
　　非但如此，随着战斗继续，方平对力量的掌控度也是越来越高。
　　消耗这点财富值，他觉得值。
　　就在此刻，方平身体微微一震！
　　一道不灭物质的分身，一刀劈砍下去，虚空轰鸣！
　　这些没有精神力的不灭物质，恐怕也就八品境的实力。
　　都是受方平的主意识控制！
　　可现在，这具分身爆发的实力，却是有点进入九品的架势！
　　“这种重组方式……好像比破空剑诀更适合我！”
　　方平眼中喜色一闪，记下了刚刚分身打出那一招的组合方式，接着真身开始尝试。
　　这一尝试，方平顿时感觉到了不同！
　　舒服！
　　身上力量，几乎是瞬间朝右手凝聚。
　　方平手中出现一柄不灭物质组成的长刀，暴吼一声，长刀破空而出，速度再快三分，一刀斩向无面！
　　“噗！”
　　长刀入体，无面右臂被斩断。
　　“该死！”
　　无面怒骂一声，这家伙居然拿他当磨刀石，正在熟练自己的力量，而且在尝试自己的战法推演。
　　欺人太甚！
　　他好歹也是真神强者，什么时候沦落到成为本源境的踏脚石了？
　　……
　　无面怒，方平则是喜形于色！
　　刚刚！
　　他好像爆发出了更强大的力量！
　　力量掌控度更高了！
　　就转换力量重组的一刻，方平觉得，自己对力量的掌控起码提升了5%。
　　“战法……寻找最适合自己的战法！不，还要契合本源！”
　　方平好像想到了什么，此刻的他，本源的提升好像不太明显。
　　“契合本源……如何契合本源？”
　　方平想到了什么，也许在本源空间中尝试这样的战法，也许会更契合本源！
　　“当本源空间产生了共鸣，也许就是我的独有战法现世的时候！”
　　此刻，方平有些明白，为何绝巅的战法一般只传九品境了。
　　因为不到九品，学习的只是单纯的能量重组方式，而到了九品，也许可以引发本源共鸣。
　　……
　　想归想，方平下手那是毫不留情，速度越来越快！
　　此刻的方平，水晶屋消失，不再呈现，化为虚无，如同利剑，在无形中一次次杀向无面。
　　无面都快崩溃了！
　　他忽然找不到方平的精神力所在，就和之前一样，方平的气息消失了。
　　精神力本就无形，此刻又没了任何气息波动，无面一不小心，就被精神力穿透了头颅。
　　不得已之下，只能将精神力爆发到了极致，阻拦方平精神力的厮杀。
　　而方平本人，也是神出鬼没。
　　有时候，真身不出，不灭物质组成的分身出来厮杀，真身暗中偷袭。
　　滴答，滴答……
　　无面的血液，不断滴落。
　　从金黄色，到淡金色，到金色开始消退……
　　这意味着无面已经消耗到了极致！
　　此刻的无面真的急了！
　　其他人恐怕不知道他面临了这样的危机，那三位大概还在等他杀人回归！
　　可他们不会知道，自己在这快要被人斩杀了！
　　本源逆斩真神，自己也许要成为第一位被本源斩杀的真神强者！
　　无面不甘，怒吼道：“你叫方平？你不能杀本座！本座乃是神教七十二神主之一，杀了本座，神教不会放过你的！”
　　方平笑道：“吓唬我？什么神教，听都没听过！”
　　“无知小辈！”
　　无面怒吼道：“神教乃是上古第一教派！天界坠毁之后，神教便存在于世，势力遍布三界，数千年前，就有真神七十二尊，神主之上，还有帝尊，帝尊之上更有三大护教……”
　　“没听说过，覆灭了吧？拿这个吓唬我？你以为我吓大的？”
　　方平再次嗤笑！
　　“覆灭？”
　　“不可能！”
　　无面怒吼，胡说八道！
　　神教强大无比，南北之战就是神教暗中主导，如何会覆灭？
　　当年南北之战，神教才是最大的赢家！
　　两千多年，神教就算没有壮大，也不会轻易覆灭，真要覆灭，早就有神教强者前来此地，召唤他们回归了！
　　方平玩味道：“我说的可是真的！什么神教，我可没听说过！还七十二真神，你以为真神都跟你这样弱？真神强大无比，都是有数的，哪来的72位真神冒出来！”
　　无面差点气吐血，怒道：“小辈，你在质疑本座？”
　　“不，我是要杀你！”
　　方平一声暴喝，再次一刀劈下，将无面头颅斩成了两半！
　　无面迅速倒退，刚倒退，后方，无形无质的精神力长刀爆发，一刀劈下，斩的无面精神力爆炸开。
　　“啊！”
　　无面痛苦嘶吼，尖锐道：“你不能杀我！神教不会覆灭！月灵帝尊、青童帝尊那么强大，也要受神教驱使，神教不会覆灭！”
　　“你说说看，神教有谁很出名的？我也许认识呢！也许……你们改名了呢？”
　　方平嗤笑道：“谁知道你说的真的假的！王屋山的月灵帝尊我知道，委羽山的青童帝尊我也知道，龙变天帝，平育天帝……
　　这些人，我都知道！
　　你拿他们吓唬我还行，你拿什么狗屁神教吓唬我……别逗了！
　　还是送你上路好了！”
　　方平嗤笑连连！
　　无面情绪波动的厉害！
　　是此人无知，还是神教真的出事了？
　　他还在想着，方平又道：“对了，千年前魔帝出山，杀入地界，斩杀了十多位帝尊，数十位真神，不会是杀的你们的人吧？要是这样的话……也许我知道神教是什么了！”
　　“不可能！”
　　无面尖叫道：“魔帝怎么会杀神教之人？当年南北之战，魔帝也曾与神教合作……”
　　说到这，无面话音一止。
　　方平微微挑眉道：“莫问剑与你们有合作？这倒是出乎我预料，不过据说他为了给他妻子报仇，早就疯魔了，他妻子……不会是你们算计的吧？要是如此，他知道了，灭了你们神教很正常！”
　　“荒谬！”
　　无面怒道：“算计他妻子的，乃是那些天外天之人，乃是洞天福地之人！何况，他妻子是被他自己误杀，要报仇，那也找不到神教……”
　　方平心中震颤！
　　自己误杀？
　　莫问剑自己杀了自己的妻子？
　　该死的！
　　他还是第一次知道这样的秘闻！
　　这岂不是说，莫问剑要报仇，得先杀他自己？
　　这样的人物，也许真的疯了！
　　无面再次喝道：“你骗我！魔帝不会杀神教之人！洞天福地、天外天……背后可能都有天王存活，暗中主导一切，能帮魔帝的唯有我神教！魔帝要杀，也是杀那些人！”
　　“天王？八大天王？”
　　方平再次一刀斩断他的脖颈，笑道：“天外天、洞天福地背后都有天王？可据我所知，八大天王死的差不多了，就剩下镇天王一人，镇天王还是我人类一方的，李宣泄，认识吗？”
　　无面有些恍惚了！
　　这人是无知，还是两千多年来，局面真的发生了变化？
　　“镇天王……李宣泄……”
　　无面头颅和躯干迅速融合，边战边退道：“本座不知道什么李宣泄！也不知道镇天王！当然，若是你说的是震王，那本座知道，可李宣泄，八天王当中无此人！八王以乾坤八卦为名，并无李宣泄一说……”
　　轰隆！
　　方平真的有些震撼了，心神摇动！
　　八天王，乾坤八卦为名？
　　乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑？
　　别人他不知道！
　　可他知道一人！
　　乾王！
　　天植王庭的乾王！
　　巧合？
　　意外？
　　还有，镇天王……震王？
　　“八天王难道都没死？”
　　方平有些恍惚！
　　地窟有乾王，人类有镇天王，神教……也许也有一位天王？
　　按照无面的说法，界域之地和天外天也许也各有一位天王在幕后。
　　如此一来，就是5位了！
　　海外仙岛呢？
　　难道说，如今的一切，包括势力划分，其实都是那些天王在主导，在牵引？
　　老张说背后有棋手，难道这些天王就是背后的棋手？
　　他也是刚知道八天王的说法！
　　可一转眼，他就感觉自己知道了什么了不得的东西！
　　也许这些东西，在无面心中都是常识，可方平却是真的第一次知晓。
　　还有，这乾王到底是不是八天王中的乾王？
　　按照排序，乾王可是八天王第一！
　　当然，也不排除随便排的。
　　“你们神教，难道连个出名点的家伙都没？”
　　方平压下心中的躁动，笑呵呵道：“比如你，无名之辈！要是都是你这种无名之辈……呵呵，老子背后也有帝级强者坐镇，还真不怕你们什么神教！”
　　无面咬牙，却是不语。
　　方平玩味道：“真不说？还是说，你就是在吓唬我？”
　　“那我可就不客气了，杀了你再说！你说了……搞不好你认识的那些人，和我还有点关系！”
　　方平说话间，精神力再次偷袭，再次斩爆了他的头颅。
　　无面头颅迅速恢复，金身却是暗淡无光，已经有些承受不住这样的消耗了。
　　此刻，无面哪怕明知道方平也许在故意试探他，在探听什么秘密，还是忍不住惊恐吼道：“有！人类……人类一方……你是人间界武者？”
　　“不错！”
　　“人间界……人间界的狱王是神教七十二神主之一！”
　　“不认识！”
　　方平嗤笑道：“没听说过，是不是被镇天王干掉了？镇天王好像干掉了不少强者，鬼知道你们的狱王是不是被杀了……”
　　看方平说的不像作假，无面有些绝望了！
　　此刻的他，越战越弱。
　　每一次受伤，那都是在消耗他的底蕴。
　　就在这时候，他好像想到了什么，吼道：“还有，还有……星穹帝尊！星穹帝尊你肯定知道……”
　　“不认识！”
　　方平再次叹息，“看来你真的在唬我！那你就去死吧！”
　　“不！”
　　无面怒吼，开始疯狂遁逃。
　　可四面八方，都有阻力传来。
　　方平的水晶屋，化为了一堵天幕，挡住了四面八方。
　　方平一步步前行，一刀刀斩出，越斩越强大！
　　无面不断倒飞，红色血液开始滴落，凄厉吼道：“神教不会放过你的！绝不会！方平，放过本座，本座告诉你上古宝地所在，告诉你一些秘地所在……不，我告诉你天界残址在哪！那有皇境强者的遗骸，可以让你一步登天！”
　　“没兴趣！”
　　方平淡淡道：“这些我都知道，我认识苍猫，它知道在哪，所以……你还是去死吧！”
　　“苍帝？”
　　说到这，无面眼神大亮，迅速吼道：“我知道天帝的遗骸在哪！苍帝和天帝交好，必定想找回天帝的遗骸，方平，放过我，我告诉你……”
　　“你知道？”
　　方平嗤笑道：“那一战我听说过，听说天狗战斗到最后，和天交战，陨落当场，死无全尸，哪来的遗骸……”
　　“真的有！真的有啊！神教当年也派人去了，三大护教去了两位，那一次两位护教重伤之下，带回了天帝的遗骸，真的，我知道神教在哪……”
　　这一刻，方平好像动摇了，盯着他道：“你真的愿意带我去找天狗遗骸？”
　　“愿意！”
　　“要不你先告诉我你们神教在哪，我自己去找，找到了再放过你？”
　　“不可能！你放了我，我一定告诉你……”
　　无面可不会这时候说，他还没傻到家。
　　现在说了，还有活路吗？
　　“既然如此……”
　　方平顿了顿，缓缓道：“那我就信你一次，苍猫和我交好，天狗虽然我不认识，可遗骸还是要找回来的，不过……”
　　无面有些期待！
　　“去死吧！”
　　方平一声暴喝，这一刻所有精神力、气血、破灭之力纷纷融入了手中的虚幻长刀中！
　　一刀爆发，刀芒映射的虚空都亮成了一片！
　　“杀了你再说！”
　　方平一刀斩落，此刻，虚空都有些涟漪起伏，整个空间战场都微微颤抖了一下！
　　嗡！
　　轰！
　　刀落！
　　无面最后一刻，好像露出了脸颊，也是凄厉嘶吼一声，全力以赴，爆发出最后的潜力！
　　非但是精神力，方平甚至看到了一座破碎的浮岛呈现！
　　无面这时候再次动用了破碎的本源，只想挡住这一刀！
　　可本源受创，又被方平耗到了现在的他，哪还有能力挡住方平这最巅峰一刀！
　　这一刀，爆发的气血强度最少也有45万卡左右！
　　受伤极重的无面，甚至连本源增幅都无法动用，没有本源增幅，真神都不是方平对手！
　　指的是真正无伤的真神！
　　无面哪能抵挡！
　　“方平！”
　　绝望，凄厉的吼声响彻虚空！
　　轰隆一声！
　　浮岛被斩爆！
　　刀芒依旧，再次落下，金身爆裂！
　　虚幻的精神力来不及逃遁，眨眼间被撕成了碎片。
　　方平却是不肯罢休，再次暴吼一声，又是一刀斩落！
　　这还是第一次杀真神，谁知道他们会不会有一点点精神力残留下来。
　　刀落，方平精神力横扫虚空，很快，一处虚空传出一声惨叫。
　　一个蚂蚁大小的小人，眨眼间被撕碎！
　　“方平！神教会为本座报仇的！”
　　凄厉的嘶吼声再起！
　　方平有些意外，不由道：“哟，还真有一点点精神力残留，行啊！真神真牛！”
　　方平服了，这也行，我就是试试罢了，还真干掉了你的后手。
　　轰隆隆！
　　本源空间微微颤动一下，很快恢复了正常。
　　……
　　与此同时。
　　外界。
　　轰隆！
　　天地炸裂，轰鸣声响起。
　　正在交手的张涛和平育忽然停手，虚空中，一条虚幻的大道断裂，天空成了血红色，没有血雨降临。
　　死去一位真王罢了，还没到那地步。
　　而且好像有东西阻隔，没有在外界斩杀真王的反应大。
　　尽管如此，此刻还是让所有人震动。
　　“真王陨落了！”
　　“谁？”
　　“谁死了？”
　　“距离此地应该不远，要不然我们无法看到，可大家都在这……那么说……”
　　下一刻，所有人看向王战之地！
　　这么说，唯有王战之地有真王陨落了！
　　“空间战场！”
　　有人轻声呓语，若是在空间战场之外，恐怕早就引发王战之地本源暴动了！
　　有真王在空间战场中被杀了！
　　这一刻，寂静无声！
　　真王战还没爆发，就有人死了，谁杀的？


第952章 该让我当三界第一人了
　　天地变色。
　　外界安静了下来。
　　许久，有人淡淡道：“二王的人？还是……那个组织的人？”
　　有真神的势力，在王战之地的，也就这两方了。
　　这时候，张涛笑呵呵道：“不会是王屋的那个小丫头吧？好像以前也是真神，会不会恢复了实力，被混乱本源击杀了？”
　　“哼！”
　　远处，青莲帝尊有些不满。
　　怎么可能是灵潇！
　　何况“小丫头”一说，从何而起！
　　你张涛多大？
　　张涛笑呵呵道：“别哼，我猜测一下罢了，未必是假的！对了，青莲，要不要把神器先还我，我用别的东西顶替？我倒是无所谓，可方平还需要用这个，你们王屋有用刀的武者吗？”
　　他是真的不太在意，斩神刀给他的感觉不是太强大。
　　王屋毕竟带人回来了，给了就给了。
　　可方平那小子用刀，现在神器丢了，赤手空拳，战力会下滑的。
　　青莲不答。
　　老张也不继续问，不给算了，你们自己悠着点吧，苍猫的刀，那么好拿的？
　　苍猫神器那么多，你看我去忽悠了吗？
　　这猫……别小看了它。
　　反正老张是从没小看这只从上古活到现在的猫的。
　　王屋的家伙，拿了苍猫的刀，搞不好最后竹篮打水一场空。
　　自己现在拿一些宝物换，也许还能落个好处。
　　他们在震撼，此刻，风云道人虚影再次颤动了一下。
　　今天，那不是第一次颤动了。
　　被老张都打爆了两次了。
　　可这一刻，风云道人却是不由自主地颤动！
　　有人死了！
　　无面真神！
　　张涛好像感应到了，忽然看向他，哈哈笑道：“风云道人，你亲戚死了？”
　　此话一出，不少人纷纷看向他！
　　虚空中，有人淡漠道：“风云道人……不会是那个组织的人吧？我看，好像也就这几家有这能力了！”
　　“难道是他们留在空间战场的人死了？”
　　“被谁杀的？”
　　“祁幻羽？毕竟这么多年了，真神消耗到现在，恐怕也没多强了，不过……能杀真神，那也不简单了，祁幻羽难道晋级了？”
　　就在他们说这些的时候，张涛再次笑道：“晋级？命王没死，怎么晋级？话说回来，命王，你徒弟的道很强大吗？你这么心动？”
　　这好像戳到了命王的痛处，冷哼道：“武王，轮不到你来和本王说教！”
　　“别炸毛。”
　　张涛玩味道：“你那个徒弟，大概是你儿子吧？趁早弄死算了，一看就是个反骨崽，迟早要出事！弄死他，你就安全了。要不我出点力，出来了帮你干掉他？”
　　说着，张涛又笑眯眯道：“不对，你这么多年不杀他……我觉得吧，有点问题啊！你走了他的道，还不杀他，这问题很严重……你在想什么？”
　　远处，镇天王好像在打哈欠，懒洋洋道：“什么想什么！也许逼迫他那个儿子晋级真王呢！进去了，两条道，可本源上还是一条道，也许可以叠加……啧啧，这种想法以前有人有过。
　　搞不好……可以直接续接，那就厉害了！
　　现在走了5000米，这续接了1000米，岂不是直接6000米了？
　　不过这事不是一般的难，某些人恐怕也只是尝试一下，难说的很。”
　　此话一出，命王冷哼道：“镇天王，何必故意挑拨是非。”
　　“挑拨？”
　　镇天王淡淡道：“老夫没兴趣干这事！不过这方法，不是你首创！天界坠毁之后，有人就想过这些。当年，一些人想成皇想疯了，杀儿子，杀老子，杀兄弟，杀徒弟……
　　什么事干不出来！
　　别人不说，就说里面那俩家伙，走出了几条道了？
　　这俩家伙就没几个徒子徒孙的？
　　当年那玩意出现在他们手中，没多久，他们的徒子徒孙就死的差不多了，怎么死的，谁还不清楚似的。”
　　镇天王说的淡然，又笑道：“还有，王屋那位疯婆子，她男人怎么死的……现在可难说，谁知道是不是他兄长干的，那家伙也是个狠人。
　　老夫记得……这兄弟俩走的道差不多。
　　真要如此，搞不好可以续接一条大道，更厉害！”
　　此话一出，青莲帝尊顿时厉声道：“天王，此话当真？”
　　怎么可能！
　　一旁，张涛随意一拳轰走了平育，拍拍屁股跑路，开始等着看戏。
　　平育天帝差点没气疯！
　　你说打就打，说停就停？
　　可刚想发怒，再想想……算了。
　　这疯子，停手也好，现在刺激的继续死战下去，他也觉得不值。
　　镇天王可不管他们，笑道：“随便聊聊，当年那家伙老夫也认识，不是个好鸟！仗着自己有个皇者老子，嚣张的很，谁都不看在眼里，四帝都敢招惹。
　　结果我记得……好像有一次招惹了灭。
　　那位脾气可不算太好，差点打的他叫爹……不对，叫爹了。
　　还是他爹出面，罚他在灭天宫跪了三天，这才了事。
　　这事，知道的人不多了，毕竟事关皇者和极道天帝嘛。
　　青莲丫头，你大概是不知道了。”
　　镇天王说起了八卦，所有人都很感兴趣，没人打断。
　　这可是上古秘辛！
　　还真没几个人知道的。
　　而且事关皇者，极道天帝，八天王之一……
　　这些人，那都是至高无上的存在。
　　现在被镇天王这么八卦，哪怕一些古老帝尊都来了兴趣。
　　有人笑道：“天王，后面呢？”
　　“后面？”
　　镇天王淡笑道：“还能有什么后面，不甘心，不服气，这些武二代都这样，爹厉害，自己也不怂，吃了这么大的亏，能不憋屈？
　　当年的天人计划，仙人分割，这位可是极力支持的！
　　无他，四帝反对，他就支持嘛！
　　至于最后如何，老夫就不太清楚了，后来就没人影了。
　　他那个弟弟，老夫也见过几次，也是人中龙凤，给老夫的感觉，比他要强。
　　他这嫉妒心一上来，干掉他兄弟，夺了他的道，续接他的道，太正常了。
　　所以王屋那疯婆子到处找凶手，到处找人，老夫觉得找什么找，死了不知道多少年了，搞不好当年活人现身……就是这家伙出现了。”
　　镇天王说到这，笑道：“别说，老夫也是刚想到的！指不定就是如此！他夺了他兄弟的道，稍微伪装一下，那很难分辨的！那疯婆子恐怕是认错了。”
　　此刻，虚空中再次有人道：“天王说的是坤王？”
　　“废话，不是他是谁。”
　　镇天王笑呵呵道：“坤王……地皇的儿子！地坤，这一家老少俩，都有意思。”
　　四方一片寂静。
　　命王此刻也不复狂妄，轻笑道：“妖皇就是地皇，据说，妖皇期间，复生之地也有皇者……”
　　镇天王今日谈性不错，淡淡道：“人间有皇，实际上，当年的九皇，大半都是人间界走出去的。不过到了后来，早就忘了，谁还记得往事。”
　　命王不再说这个，又笑道：“那坤王死了吗？”
　　“死了？难说。”
　　镇天王玩味道：“你背后……也许就是他呢？”
　　此刻，又有人沉声道：“天植王庭的乾王，是否是当年的乾王，天王可知？”
　　这又是一段往事！
　　很多地窟强者都是一脸懵。
　　什么乾王？
　　什么坤王？
　　怎么这么多莫名其妙的强者出现了。
　　“老夫怎知。”
　　镇天王淡淡道：“地窟的这些真王瞎取名，鬼知道他们是谁！不过乾王嘛……也许是吧，也许不是。隔空交手过几次，不弱，不过没全力以赴，老夫也不清楚此人身份。
　　不过说起来……命王的上一任，好像就是乾王干掉的。
　　命王……棋子罢了！
　　搞不好就是乾王的棋子，两家别看打的热闹，指不定就是一家人，命王，以后对黎渚他们客气点，说不定就是自己人。”
　　命王脸色难看！
　　这时候，张涛笑呵呵道：“前辈，别说这些了，八王很强吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　张涛笑道：“谈谈吧，今天大家好不容易聚一聚，一些老家伙都快从坟墓里爬出来了，多少让他们了解一下，和那些天王，极道，皇者差距有多大。这些人，当年不过一群小角色，还真未必见过什么大世面，前辈也让他们开开眼界。”
　　“哼！”
　　“……”
　　虚空震颤，有些人真的想发火。
　　这家伙说话真的特别让人厌烦！
　　镇天王笑呵呵道：“谈这些，没意义。不过……说说也无妨。有些老家伙，心里还是有数的。
　　现在的称呼乱糟糟的，什么绝巅、真神、真王、帝尊、封号真神……
　　乱的让人头疼。
　　当年，我是说天界没有覆灭的时候，其实要简单一些。
　　因为当年就走一条道，大部分武者都是金身七锻左右晋级，基础也差不多……
　　所以呢，只看本源道长短。
　　真神嘛，1000米到2000米是一段，以此类推，9000米到9999米就是真神九段了。
　　之后，万米就是封号真神了。”
　　镇天王笑道：“封号真神，也就是帝级，实际上当年也只有到了这地步，才会有一些名号。像什么北海大帝、魔帝、龙帝……这时候，你可以算是在三界称得上号了。
　　之后的路，那就越走越难了！
　　万米之后，想继续走，真的很难！
　　四梵天、十大洞天之主，其实都走到了5万米以上，这又是一个分水岭。
　　不过14位，走的长短不同，不过大多集中在5万米到8万米。
　　8万米以上……那就要说当年的三十六圣了，这些人都是8万米到10万米之间。
　　10万米以上……那就是天王了！
　　八天王，应该都在这境界。
　　至于极道天帝、皇者……那就不是我们可以猜度的了。”
　　“三十六圣？”
　　张涛笑道：“不是说王屋那位很强吗？难道还不如三十六圣？”
　　镇天王轻笑道：“王屋的疯婆子，当年其实一般吧。不过你也不想想，天界覆灭后，她又活了六七千年，现在……我看也有天王的境界了！所以还是很强的，千万别去贸然招惹。”
　　一旁，青莲帝尊一言不发。
　　此刻，她还在想着别的事。
　　镇天王知道的好像很多！
　　青莲帝尊没管他说的那些，沉声道：“天王，坤王大人……真的还活着？”
　　“你问我？我怎么知道！”
　　镇天王懒洋洋道：“随便猜猜，不负责正确。你家主子要不去找找？算了，找了也白找，要是看对眼了，和大伯子搅合到了一起，也是麻烦事，地皇的面子要不要了？这哪天活了，儿媳妇和大儿子搅合上了，还不得气吐血。”
　　张涛却是笑道：“这么说，王屋山……地皇神朝……也许可以算是一家人？”
　　镇天王淡笑道：“投影建起来的，说一家人也行，不过也算不上。那疯婆子要面子，不承认投影是她老公公。
　　不过嘛，多少还是要卖几分面子的。
　　比如里面那两位，当年应该是和疯婆子打过交道的，至于认不认她这个小主子……希望不大。”
　　“天王，对皇者……多少还是要有几分敬意的。”
　　此刻有人轻笑一声。
　　镇天王打着哈欠道：“敬意？有敬意当年你们还围攻地皇神朝？有敬意，地皇能成妖皇？都给妖魔化了，还不是你们喊出来的，说妖皇非地皇……和老夫何干！”
　　这又是一秘辛！
　　命王这些人，此刻才知道，原来妖皇的称呼是这么来的！
　　这些人不承认地皇投影是地皇，于是改了称呼，成了妖皇。
　　于是，地窟有了妖皇，没了地皇。
　　张涛吃瓜吃的津津有味，又笑道：“前辈，我发现地皇这一家，好像势力不小啊！八天王有他家的，九皇也有，地皇神朝也是他家的，第一洞天都算他家的……当年，九皇最强的是地皇？”
　　也没人问镇天王的身份，八天王之一，也许是，也许不是。
　　不过他就在这，知道的就知道，不知道的也不去寻根究底。
　　镇天王也不说自己，继续道：“那老夫就不知道了，九皇谁强，谁知道呢！到了那境界，出手你也不知道。至于地皇家势力大……对皇者而言，都一个样，不用太在意。”
　　“四帝就没点势力留下？”
　　“四帝……”
　　镇天王轻笑道：“极道天帝，性格都古怪的很，不和一般人结交，他们的道，也普及不了，门人弟子都很难有。四帝的道，也决定了他们大多都是孤家寡人，也就彼此交流一下。”
　　“原来如此。”
　　张涛不再问了。
　　此刻，天空血色已经散去。
　　其他人听了一会上古八卦，也都熄声了。
　　至于刚刚陨落的家伙是谁，不是他们的人就行。
　　是祁幻羽杀的，还是谁杀的，回头就知道了。
　　在他们的想法中，这位陨落的真神，恐怕消耗到了极致，毕竟这么多年了，被杀了……不算太让人惊奇。
　　人群中，唯独青莲帝尊皱眉不已。
　　镇天王不负责任的推测，让她心中有些不安。
　　当年是坤王杀了皇子？
　　此事一旦传入师尊耳中，也许要出大事！
　　坤王死了就算了，没死的话，也许真要爆发惊天之战！
　　青莲帝尊有些头疼，看了一眼镇天王所在的虚空，这位天王现在的性格，越来越难以捉摸了。
　　……
　　外界的八卦，方平自然听不到。
　　此刻的方平，傲立虚空，一脸的畅快！
　　杀人没什么！
　　可九品屠神，那就是壮举！
　　杀的相对来说，还算轻松。
　　“什么真神，真垃圾！”
　　方平鄙夷了一句，随手一招，一枚储物戒落入手中。
　　方平精神力爆发，很快冲开了储物戒，接着骂骂咧咧道：“穷鬼！没见过这么穷的真神！死了活该！”
　　偌大的储物戒，几乎是空的。
　　唯一留下的是一柄九品神兵长剑！
　　这恐怕是对方在没成真神时候用的。
　　而这……就是唯一！
　　方平叹息，其实有预料了。
　　真要有宝物，也早就用了。
　　多少年了？
　　真要有恢复性的宝物，对方还不早就消耗了，到死的时候，都保持了半残之身。
　　不过储物戒不小！
　　起码有100立方！
　　1立方，那就是价值500亿。
　　光是一个储物戒，方平就赚到了，这东西价值接近5万亿，换成财富点，那都有5亿了。
　　“不算亏！”
　　方平看了一眼自己的财富值消耗，击杀无面，消耗了差不多2亿的财富点，一算下来，还赚了不少。
　　此刻，他的财富值也到了23亿点。
　　至于一柄九品神兵，价值千亿，增加的1000万点财富值，现在对方平而言，几乎可以忽略不计了。
　　昔日价值连城的九品神兵，现在对方平来说，他随手都可以打爆。
　　“不错，力量掌控度起码达到了65%了，关键在于，这新的能量组合方式，起码也能提升3%的战力。”
　　方平心情不错！
　　自己如今真正的步入了绝顶的状态！
　　22万卡气血，本源增幅39%，战法增幅3%，不算神兵，增幅后都有31万卡以上了，再加上他气血质量翻倍，高达62万卡以上！
　　正常爆发度能达到65%，那更是超过40万卡气血的爆发了！
　　至于祁幻羽，他的极限是40万，不代表他能百分百爆发，95%也就撑死了，有38万卡的爆发，那是祁幻羽造化。
　　“比金身，他不如我！比爆发，他不如我！比极限，他也不如我！”
　　方平感慨一声，当日觉得强大无比的祁幻羽，如今看来，也不过如此了！
　　“老张要让他成为我的磨刀石，还是算了吧！这次干掉了他，风云榜前三，那都是人类强者了！”
　　赵兴武突破了，没关系！
　　我方平顶上就行！
　　第一方平，第二孔令圆，第三李长生，这也不错嘛！
　　“绝巅一走，那我就是当之无愧的三界第一人了！”
　　方平还在感慨中，孔令圆众人纷纷赶到。
　　看到方平傲立虚空，众人环顾一圈，连忙道：“刚刚那人呢？”
　　方平干掉了无面，此地交战声势浩大，余波强大，他们也不敢贸然探查。
　　此刻没看到无面，都有些不敢置信。
　　心中隐约有点想法，却是不敢说出口。
　　方平落地，随口道：“送他归天了！小小的伪真神，算不得什么！”
　　“……”
　　众人很想骂一句，不装会死吗？
　　可这一刻，大家还是震撼无比，算了，你装吧。
　　方平是真的强！
　　姜馗忍不住道：“你本源走了多远？怎么可能击杀真神？”
　　真神哪怕没有本源增幅，能量也告罄，本源也很难击杀吧？
　　真神起步就是20万卡绝巅气血本质，堪比寻常武者40万卡。
　　什么都没，那也不会比这个低多少，何况刚刚无面爆发，要比这个还要强一点。
　　怎么就死了？
　　方平这一次，到底走了多远？
　　难道大家都看错了？
　　他其实走了很远？
　　方平看了他们一眼，笑道：“还好，走了800米。”
　　他不敢说自己走了100米不到，自己人还好，姜馗这些人要是知道他走了这么一点，实力就强成了这样，那还不得发疯。
　　回头告诉了别人，嫉妒是原罪！
　　而且方平未来变强的速度会很快！
　　100米不到就如此了，他走出1000米以下，难度还是不大的，岂不是强大的惊人？
　　到了那时候，成为三界公敌都有可能。
　　“800米……”
　　姜馗这些人还真没怎么怀疑，都是惊叹不已！
　　一日800米！
　　果然，这才是金身九锻，双九的威力！
　　魔帝一日500米，方平比魔帝还要强。
　　这才是真正的天骄！
　　至于刚刚他们看到的，虚影呈现不代表一定就是真实的，那只是力量投影，方平力量控制的好，看不出什么也正常。
　　孔令圆几人却是有些狐疑！
　　方平能控制住大道不呈现吗？
　　这家伙变强的太快，要说缺点，唯一的缺点大概就是力量掌控薄弱了。
　　要不然，方平也许更强大。
　　方平没管他们怎么想，我说800米，那就是800米！
　　不管你们信不信，我信了就行。
　　没再多说，方平吐气道：“里面好像还有人！这些家伙，都是来自什么神教，大概就是邪教源头的那个组织！
　　你们现在在这待着，我去看看，打探一下情况！
　　遇到了祁幻羽他们……顺手拾掇了这些人！”
　　说罢，方平也不废话，眨眼间消失在了原地！
　　……
　　离开了人群，方平气息转身一变，成了无面的气息！
　　无面是真神，按理说方平是无法模拟的。
　　可无面的精神力……恐怕也就万赫左右！
　　方平尝试了一下，居然可以！
　　万赫精神力，本就是真神的专属，无面精神力和方平相当，也不算奇怪。
　　何况这些年下来，也许他的精神力也出现了本质上的下滑。
　　“还有人啊……那我去看看这些老朋友好了！”
　　方平也不知道无面的同伴有几人，不过自己要是混进去了，自己人杀自己人，那要容易一点。
　　“该结束了！”
　　方平看着昏暗的空间战场，轻声呢喃。
　　我不太喜欢这地方，有些压抑！
　　外面的那些家伙还在等着呢，方平现在也想尽快送他们离开，都走吧，三界还是让我方平来当老大好了！
　　这一战，灭了上千九品，各方元气大伤。
　　绝巅一走，那真就到了他大展拳脚的时候了！
　　方平轻笑一声，面部瞬间变成了无面的模样，只有两只眼睛，格外渗人。
　　“也许……我可以试试打入敌人内部？这所谓的神教，到底是什么情况？”
　　“还有，我出去后用这身份，不知道可行不可行……再看看吧！”
　　方平心中泛起一个个念头，接着咧嘴一笑，这一次没白来，自己真的变强了很多！


第953章 突袭，再斩真神！
　　祭坛所在。
　　三尊雕像依旧一动不动。
　　可当无面陨落的那一瞬间，之前眼冒精光的老者，缓缓道：“无面还没回来，是不是出变故了？”
　　空间战场中，大道不显。
　　昔日张涛他们斩杀真王，战场并无太大变化，外界却是下起了血雨。
　　刚刚那一瞬间，空间战场微微颤动了一下。
　　可今日方平在此地踏入本源，先前已经震动多次。
　　老者虽不知无面陨落，可此刻还是升起了一股淡淡的危机感。
　　无面出事了吗？
　　毕竟在此地沉眠了太久，那一方好像也有多位本源中的强者，联手围攻无面，也许真的会伤到无面，甚至……击杀无面。
　　老者话音落下，一尊壮汉雕像迅速道：“无面乃是真神级强者，那些人不过是本源境罢了，纵然吾等沉眠至今，他们应该也奈何不得无面！”
　　无面是消耗很大，能量耗尽。
　　可实力方面，还是强大的离谱。
　　寻常九品，那真的是一拳一个，哪怕本源九段，没有特殊点的能耐，也是如此。
　　最顶级的九品境，也定然不是无面对手，大多数情况下，武者到了九品顶峰，爆发力也就能达到30万卡左右。
　　这种情况下，壮汉不觉得无面会出事。
　　壮汉这么说，另一侧，最后一尊雕像，却是个女子模样。
　　此刻，女子也出声道：“再等等吧！无面多年未出手，兴致来了，也许多停留了片刻。”
　　老者听两人这么说，也压下了心中的不安。
　　按理说，本源境是奈何不了无面的。
　　无面和狄昊不同，狄昊跌境了，无面没跌境，只是能量耗空罢了。
　　这两者又是不一样的。
　　老者没再继续这个话题，视线投向黑暗深处，再次道：“那些人一直在等待，神使不知是否在其中，至今未联系吾等。贸然出手，也许会误杀神使，二位，是等无面回来出手，还是现在制服这些人？”
　　距离他们大概20里地的地方，一群人在等着，到现在都没动静。
　　老者已经有些不耐烦了。
　　女子出声道：“神使会不会在另外那群人当中？”
　　老者缓缓道：“无面出手击杀那人，神使若是在，会表露身份。”
　　至于现在刚晋级本源的这位，他们不认为会是神使，神教也不会让一位金身境武者进入此地。
　　神使实力不会差！
　　……
　　三人在传音联系。
　　距离他们20里地的一片黑暗中。
　　祁幻羽皱着眉头，一会看看方平那个方向，一会看看前方的一片幽光所在。
　　那里，他隐约可以看到一点东西。
　　“方平他们遭遇强敌了吗？”
　　祁幻羽心中想着，他感受到了一点交战的动静。
　　接着，视线投向前方的幽暗处。
　　看了一会，祁幻羽视线投向带来的人当中。
　　此刻，剩下的人还有100多位。
　　“二王的人，有几位？”
　　“各方势力的人，又有多少？”
　　祁幻羽心中叹息。
　　夺宝之前，大家还能一致。
　　可地窟势力太多了！
　　一王一势力！
　　等到了夺宝的时候，到时候夺取了宝物就逃离此地，大家就不用一起行动了。
　　恐怕这剩下的100来人，能听从他指挥的没多少了。
　　“不能第一时间夺取宝物，最好是击溃了方平他们之后，再去夺宝！”
　　祁幻羽心中衡量了一阵，有了这样的结论。
　　宝物没到手，那大家就是一体的。
　　到手了，必然分道扬镳。
　　“前方……应该还有活人在镇守……恐怕也很麻烦。”
　　祁幻羽再次升起念头，也许可以先联合方平他们击杀这些人，再和方平他们交战。
　　又或者……联手前面的人，击杀方平一群人再去夺宝？
　　正想着，身边有人走来，低声道：“殿主，还要继续等吗？”
　　“等！”
　　祁幻羽淡淡道：“不急于一时！方平他们没来，现在一旦我们和对方发生了冲突，他们突然杀出，那就是他们捡便宜了。”
　　“诺！”
　　“咦……”
　　祁幻羽这时候眼神一动，陡然看向侧方，那边，一道身影一闪而逝，速度快的惊人。
　　“谁？”
　　祁幻羽警惕起来！
　　很强！
　　起码给他的感觉，不比狄昊之前融合了那些血矛弱。
　　此地果然还有这等强者！
　　祁幻羽眉头皱起，这样的人物，一两人，神陆一方还是有把握的。
　　天命军的统帅还没死完呢，这里没有混乱本源，关键时刻，他也可以融合一些军中强者的能力，动用合击阵法。
　　天植军这边，大概也有这样的底牌。
　　所以一两位实力大损的真王，他还有底气。
　　可多了的话……那必须得联手方平他们才行！
　　方平一方，强者也不少，方平底牌也不少，对付一位还是有把握的。
　　“何况，我的目的不是为了杀这些人，而是为了夺取宝物，找到机会，夺取了宝物，离开此地便行。”
　　祁幻羽盯着那道人影，没有开口，也没有任何动静。
　　继续等下去！
　　……
　　祭坛。
　　方平一眼就看到了那三尊雕塑，实际上他知道不是雕塑，不过气机很微弱，这些人应该自我沉眠了，外表皮的灰色物质，应该是一种特殊宝物凝聚成的。
　　方平很快看到了面颊灰色物质破碎的老者，看了一眼，方平心中一凝。
　　很强！
　　这老者，给他的感觉比无面要强一些！
　　没有多看老者，方平余光迅速撇过祭坛。
　　祭坛上，一枚珠子散发出幽幽的光芒，映射的四周有些光亮，如同黑暗中的鬼火，有些渗人。
　　方平距离祭坛几百米落地，咔嚓……一脚踩碎了地下的白骨。
　　方平余光看过地下，心中凝然。
　　当年这里死了多少强者？
　　不但死了，他们的一切力量都消失了！
　　祭坛四周，都是白骨。
　　方平大概看了一下，恐怕不下于300具。
　　而这些骸骨，有些趴伏在地，头颅都朝着祭坛方向，好像在叩拜。
　　“这是阵法？和莫问剑的帝坟差不多的那种，抽取这些骸骨的力量，蕴养那颗珠子？”
　　方平现在也不是毫无见识之辈，一看就猜到了个大概。
　　这些年，无面这些人在此地不是没干活，而是在操控这个阵法，抽离死人的力量，蕴养那玩意，也许就是所谓的妖皇至宝。
　　“好大的手笔！”
　　这手笔，真的大！
　　比莫问剑都要大！
　　这所谓的神教，用几百位真神甚至帝级强者的尸身，去蕴养一枚珠子，恐怕也就南北之战和地皇神朝一战，才能凑足这么多强者了。
　　要不然，到哪弄这么多强者尸体去。
　　方平视线再次投向被三人包围的那个祭坛。
　　祭坛一人多高，上面只摆放了这枚珠子。
　　不过方平隐约察觉到了一点不对劲！
　　祭坛覆盖了大概百来平方，他还没到祭坛范围，却是感觉到了一股异样的力量。
　　他说不出什么力量，这股力量好像弥漫了整个祭坛，朝珠子汇聚。
　　“死人的力量？”
　　方平看了一眼脚下碎裂的骸骨，都烂成这样了，哪还有力量被抽取。
　　就在他观察这些的时候，老者目光投向方平，沉声道：“无面，怎么到现在才回来？”
　　说罢，又道：“那些人好像没死完？”
　　方平面孔上只有两个眼睛，此刻学习之前无面的说话方式，淡漠道：“一群蝼蚁，杀不杀都一样！力量消耗很大，分散逃跑，未曾追杀……”
　　此话一出，女子笑道：“这倒也是，反正迟早都要来此地，杀与不杀无差。”
　　壮汉道：“无面，遇到神使了吗？”
　　“神使？”
　　方平心中微震，面上却是不显，缓缓道：“未曾。”
　　说罢，不再停留，他已经看到了祭坛一处被坐出了凹陷的地方，那应该就是无面的。
　　言多必失，方平也不想再说，直接走到那一处，盘膝坐下，和几尊雕像一样，不再动弹。
　　老者此刻身上灰色物质破碎了一些，缓缓扭头，看了“无面”一眼。
　　他总觉得，有些许不对劲。
　　毕竟相处了几千年！
　　哪怕方平气息一样，说话也不多，身形什么的都差不多……
　　可就是有些不同的地方！
　　说不出来什么不同，可老者就是觉得这个“无面”和他认识的无面有些偏差。
　　可老者几千年没有出去过，也不知道方平的大名。
　　要不然，凭借这一点的直觉，老者大概就能猜到无面被人替换了。
　　扭头看了一眼无面，老者缓缓收回了目光。
　　既然无面回来了，老者再次开口道：“那边，一群外来者等候许久了，不如主动出击，击杀了他们？”
　　壮汉道：“神使还未露面，不如再等等？”
　　“是啊，神教之令还未传来，误杀了神使，也很麻烦。”
　　女子也出声了。
　　这两人的话，引起了方平一点警惕。
　　神使？
　　神教的使者？
　　这么说，这次进来的人当中，有这个神教的人了？
　　到底是在祁幻羽这群人当中，还是在自己那边的人当中？
　　神使又有几人？
　　自己现在离去，老孔他们可得小心了，一旦被这所谓的神使突袭了，也很麻烦的！
　　“不……神使要是在我那边……那麻烦更大！他们知道我杀了无面的，一旦赶到，那我的身份马上就暴露了！”
　　方平心中有了判断，不管在不在自己那边，人类一方的人赶到，自己的身份也许就暴露了。
　　几十人，未必都能淡定自若。
　　稍有异常，也许就会引起这几人的警惕。
　　刚刚老者看他，他感受到了，这家伙警惕性很强，几千年没动弹了，居然都能保持这样的警惕，当年恐怕真的不弱。
　　此刻，几人再次安静了下来，好像要等祁幻羽他们主动来。
　　方平却是没时间陪他们耗下去了，缓缓道：“本座担心……神使是否会在来路上已经死去……”
　　这话一出，几人一滞。
　　老者微微蹙眉道：“神教派来使者，不会太弱……这……”
　　方平淡淡道：“本座听之前那些人说，进来之前，战死本源早已上千！”
　　这话出口，几人都是有些意外。
　　死了这么多人？
　　方平他们进入的时候，也就两百来人。
　　他们知道外面肯定死人了，可还真不知道死了这么多！
　　死的少还好说，死的多，神使还真未必活着了！
　　老者凝眉，这事现在该如何办？
　　方平再次道：“这些小辈，虽是本源……不过实力很强！之前本座拖延至现在，也和对方强大有关，消耗严重之下，才击杀了那人，最好不要让这两方汇合！”
　　“你是说，现在出手？”
　　老者开口询问。
　　方平淡淡道：“本座需要恢复片刻，出手……也是你们的事。”
　　他也不知道老者是不是几人的领袖，不过没关系，都是真神，地位相当，他觉得也不至于卑躬屈膝。
　　任何地方，都是实力说话。
　　真神畏惧帝级，却不会畏惧同样真神的强者。
　　老者哪怕是领头的，也未必可以完全指挥几位真神。
　　果然，方平这么说，老者也不在意。
　　沉默片刻，老者沉声道：“那就出手！无面，你和冥月留下，守好众生之门！神教之令未来，不可移动众生之门！”
　　冥月也就是那个女子，闻言轻笑道：“知道，神教之令未来，我们不会轻易移动众生之门的。何况只是一群本源境罢了，你长青子出手，还不是很快便能归来。”
　　老者不再多说，身上灰色物质迅速破碎。
　　一旁，壮汉也是如此，嘴中说着：“两千多年了，为了减少损耗，几乎没动弹几次，这次杀光了这些人，吾等也该出去了！”
　　“不出去都不行了。”
　　老者长青子此刻也展露了真容，仙风道骨，白发飘飘，手持浮尘，看起来如同仙人。
　　震碎了那些灰色物质，长青子淡笑道：“吾等封印至今，一直无灵气补充，再不出去，就要伤到金身了。”
　　空间战场能量封闭，虽然沉眠可以减少消耗，可不代表不消耗。
　　几千年下来，他们也都到极致了。
　　长青子震碎了那些灰色物质，气息一闪而逝。
　　方平心中微微有些震动！
　　这家伙很强！
　　真神气血浮动也不小，都以九品境气血来算，从80万卡到200万卡都是真神的范围。
　　200万卡以上，这才是帝级。
　　这期间，浮动的气血能高达百万卡，当然，都是相对九品而言。
　　所以真神的战力，差距也不小，强如战王这种，击杀的真王都不止一位。
　　“这家伙刚刚气息一闪而逝，给我的感觉起码比无面要强三成！”
　　无面巅峰期气血恐怕有百万卡，而这老者，恐怕有130万卡。
　　哪怕此刻消耗严重，爆发力绝对比无面要强的多。
　　“他能杀我！”
　　方平心中再度警惕！
　　能不能杀自己，方平心中有个判断标准，对方爆发力超过他的极限，那就代表具备杀他的实力。
　　如他现在，自身极限在62万卡左右。
　　对方能爆发的破坏力程度超过60万卡，方平就有可能会被对方秒杀。
　　弱真神，最弱的那种，80万卡气血，如果力量掌控度超过了80%，那就具备斩杀方平的实力。
　　当然，方平也可以跑，可这又是另外一回事了。
　　“我要小心了！这老家伙不好惹！”
　　方平余光瞥向壮汉，壮汉的实力，和无面相差无几。
　　这样的强者，恐怕不具备一招打死方平的能力。
　　如此的话，方平和他耗下去，对方死的概率更大。
　　三人中，唯一有威胁的就是长青子了。
　　不过身份暴露，被三人联手围杀，方平会死的很惨。
　　方平余光瞥向没有破碎不灭物质的冥月，这女人……现在留下自己和她，也许自己可以趁机干掉她。
　　然后夺取这什么众生之门，出了空间战场，这几个家伙未必敢追出去。
　　方平心中略微盘算了一阵，这时候，长青子和壮汉已经准备离开。
　　长青子脚步微微一滞，忽然看向方平，缓缓道：“无面，不要贸然触碰众生之门，以免造成麻烦！”
　　方平没吭声。
　　他不知道长青子什么意思，为何要特意叮嘱自己，难道无面这家伙以前经常干这事？
　　不过显然不是的！
　　壮汉好像有些意外，瞥了一眼长青子，接着看向方平道：“无面，这可是教主需要的东西，不可擅动！”
　　方平冷冷看了他们一眼，也不回话。
　　壮汉笑了笑，也不理会。
　　长青子见状，也不再说什么，脚步看似缓慢，却是眨眼千米！
　　距离此地不过20里地的祁幻羽这些人，万米之遥罢了，长青子几乎是眨眼间就快到了那处。
　　壮汉也迅速跟上，没有再说。
　　他们一走，冥月笑道：“无面，怎么招惹长青子了？这家伙和护教大人可是关系莫逆，你小心离开此地，他和护教大人告状……”
　　方平淡淡道：“本座可没招惹他！”
　　话音未落，远处，祁幻羽的暴吼声传出！
　　“结阵！”
　　“尔等何人？”
　　祁幻羽声音高昂，虽警惕，却也没有不战而退。
　　方平很快感应到了一股强大的气息升起！
　　和祁幻羽气息类似，不过好像掺杂了一点其他人的气息，方平之前也见过天命军强者融合能量，动用合击战法。
　　不算太意外！
　　不过之前祁幻羽没有加入，当时是姬楠那群人主导，实力虽然强大，可极限大概也就在50万卡左右。
　　而此刻，有了祁幻羽的加入，方平还是有些意外的。
　　祁幻羽本身就强大至极，现在融入了一些强者的能量，给方平的感觉，甚至比之前的无面都要强一丢丢。
　　“果然，这家伙还是有后手的！”
　　“这次来的人，就没几个善茬。”
　　“姜馗这些人，未必就没杀手锏，包括被杀的顾青，那家伙最后也爆发出了堪比真神的战力，若不是赵盟主更强，恐怕我也没办法杀他。”
　　方平心中再度警惕。
　　各方强者，多少都有点杀手锏。
　　除了人类！
　　人类一方，的确没有什么底蕴，就一个字，莽！
　　没办法，新武武者崛起时间太短了。
　　正想着，轰鸣声传来！
　　不止一股气息传出！
　　下一秒，方平感应到了第二股气息，第三股，第四股……都很强大！
　　天植王庭、万妖王庭、守护王庭！
　　四大王庭，好像都有合击战法。
　　方平有些意外，这是最近才得到的，还是以前就有的？
　　以前就有的话，人类在地窟，好像没有遭遇到这种情况。
　　当然，人类主战外域，外域未必会。
　　这次来的这些人，都是四大王庭的精锐力量，也许这种合击战法并未外传。
　　方平也懒得去想，这种战法有弊端，之前他也听人说了。
　　持续的时间很短暂，时间一长，本源会混乱的。
　　不过四方强者此刻都动用了合击战法，联手之下，战两位损耗严重的真神，一时半会的也没落入下风。
　　方平甚至听到了祁幻羽的暴喝声，和他有关。
　　“二位，老夫乃是天命王庭天命殿副殿主！此次代表神陆进入此地，老夫迟迟不愿和尔等开战，乃是因为外围还有一群强者！其中一些强者，实力极强，老夫也曾吃了大亏……”
　　祁幻羽不愿意现在和对方死战！
　　可不得不战！
　　不战，分散开，那这两人很快可以击杀大量的九品，那时候他就麻烦了。
　　可战下去，真的有可能便宜了方平，此刻的他，只能争取拉拢长青子两人，先干掉方平他们再说。
　　“你们实力损耗严重，此刻和我们两败俱伤，不值得！先杀了第三方，到时候你我拼个死活老夫也不会多说一句，二位，你们非要和我们现在交手？”
　　祁幻羽声音宏大，战力也是极强。
　　哪怕相隔万米，一片黑暗，方平都看到一杆长枪通天！
　　祁幻羽融合了一些人的力量，一人独战长青子，浮尘和长枪在虚空中打出了一道道光明！
　　其他三方，则是围攻壮汉，也是杀的难解难分。
　　祭坛处，冥月淡淡道：“那个天命殿副殿主倒是不弱！不过人熊可是肉身之道的强者，哪怕能量耗尽，肉身之力也是强大无比，其他三方的合击战法，我看持续不了多久，迟早会被人熊攻破。到时候……这些人必死无疑！”
　　她并不是太担心那两人。
　　祁幻羽虽然强大，可这不是自身的力量。
　　而他们虽然消耗大，可消耗的也只是能量。
　　壮汉修炼的还是肉身之道，能量耗尽了，金身依旧强大无比，时间一长，三方都要被他击溃。
　　到时候去援助长青子，这群人都要死。
　　方平不动声色道：“小心一些，现在消耗太大，出去了也麻烦……”
　　冥月笑道：“神教在外面必有接应，不用太过担心。”
　　“我就怕我们带着众生之门离去，会成为众矢之的……”
　　“无面，你怎么变的胆小了？”
　　冥月有些意外！
　　无面可不胆小，恰恰相反，很自傲的一个家伙！
　　现在却是一直在说这些，难道刚刚和那些人交手，被一群本源吓到了？
　　方平轻叹一声，半晌，有些挣扎道：“刚刚长青子在这，有些话本座没说，之前和那些人交手，听到了一个消息，本座有些不安……”
　　“什么？”
　　“神教……已经覆灭！”
　　此话一出，冥月呆滞了一下，覆灭了？
　　不可能吧！
　　两千多年来，他们一直坚守此地，好像从未考虑过这个问题！
　　可两千多年，神教真的还在吗？
　　这瞬间的茫然，就是方平要捕捉的机会！
　　几乎就在这刹那，方平气息瞬间收敛，精神力无形无质，化为无数柄长刀，在这瞬间轰入了冥月的脑海中！
　　紧接着，一座水晶屋落地，覆盖了冥月！
　　他要无声无息杀了这位真神！
　　相隔20多里，冥月本就气息微弱，身上灰色物质一直没脱落，未必没希望！
　　直到被水晶屋罩住，冥月这才传出一声尖锐的惨叫声！
　　她根本没想过防着方平！
　　两千多年了！
　　最基本的一些信任还是有的！
　　两千多年啊！
　　若是一直防着同伴，他们早就心神耗尽，早就死了。
　　可哪曾想到，两千多年后，她的同伴对她出手了！
　　“无面！不，你不是！”
　　冥月精神力遭受重创，身上灰色物质瞬间裂开，一起裂开的还有头颅。
　　可此刻，冥月也醒悟了！
　　这不是无面！
　　无面也没有这样的具现物，无面被人顶替了！
　　冥月瞬间暴起，可这时候，方平比她要快。
　　在她精神力被重创的瞬间，方平已经赶至！
　　几乎是冥月暴起的瞬间，方平一拳从空落下，轰隆一声，直接打爆了冥月的头颅！
　　这一拳之力，强大的骇人！
　　水晶屋都被打的龟裂！
　　“啊！”
　　惨叫声再起！
　　冥月残躯迅速倒退，可水晶屋也是瞬间缩小，两人再次挤到了一起。
　　无头的冥月显得格外吓人，可方平哪管她吓人不吓人，脚尖如刀，眨眼间踢出了数十脚，金色肉块，如同剔肉一般，瞬间掉落，独留下空荡荡的骨架！
　　一招占据了先机，方平担心这些真神手段多，压根就没有丝毫留手，丝毫试探的心思。
　　精神力眨眼间恢复到了巅峰，再次爆发！
　　“碎空！”
　　方平一声低喝，再次一拳轰出，这一拳打出，整个水晶屋咔嚓咔嚓龟裂开！
　　而方平一拳打出，也瞬间轰爆了冥月的骨架！
　　一位真神级强者，几乎是眨眼间被方平偷袭得手，三招格杀当场！
　　方平哪怕轰爆了她的金身，也没有丝毫松懈，精神力再次爆发，横扫四方，整个水晶屋再次缩小，精神力一阵阵的爆发起来！
　　一连爆发了数次，水晶屋中，一处墙壁裂缝中，传来一声尖锐的惨叫声！
　　接着，一个小人轰然爆碎！
　　方平依旧不敢放松，再次横扫四方，片刻后无反应，方平这才剧烈喘息，半跪在地。
　　就刚刚那一刻，他紧张的不行。
　　“还好，有无面的例子，要不然，这女人搞不好真能逃生！”
　　方平心中震撼，这些真神真行，那么一点精神力残留，居然都能保持意识，这要是有足够的能量和宝物，那是可以再生的。
　　当然，他怕的不是这个，而是担心动静大了，引诱的前方两人回归。
　　“呼……”
　　方平再次喘息，很快水晶屋消失。
　　前方动静依旧很大！
　　方平这边的一点小动静，好像并未引起注意。
　　此刻，虚空微微颤动了一下，方平微微挑眉，之前杀无面也这样，长青子两人不会产生联想吧？


第954章 千古骗局！
　　轰隆！
　　一声惊雷响起。
　　天崩地裂！
　　刚消散的血色，此刻愈加浓郁了。
　　血色天空中，一条幽暗的大道呈现，眨眼间崩碎，大道崩！
　　又一位真神陨落！
　　四方，寂静的吓人。
　　绝巅之战还没开启，两位强者陨落了！
　　大道崩裂，这意味着对方是真正的真神，而非灵潇、狄昊这种跌境的强者！
　　所谓跌境，那是大道再次封堵，这才是跌境。
　　如今，大道崩裂，意味着死亡的真神，大道是畅通无阻的。
　　“呵呵，真神……好像也不值钱了。”
　　人群中，有人嗤笑一声，不用说，来自人类一方。
　　短短片刻，接连两位真神陨落。
　　这一刻，一些弱小的真神强者都有些惊惧了。
　　今日要流血！
　　王战之地还没被破呢！
　　……
　　远处。
　　平山王一脸惊惧！
　　这还是神将境强者入内，这就造成两大真王陨落了？
　　那一旦王战之地破碎，岂不是要死更多的人？
　　平山王环顾四方，此刻，不少强者满脸淡然，好像已经习惯了。
　　习惯……是个可怕的表情！
　　这意味着，这一次这些强者都有杀人的心思，都有强者陨落的心思。
　　平山王偷偷看了一眼那边的武王众人，一个个面带嗤笑，笑的他心里发寒。
　　再看命王，命王也在淡笑，笑的他愈加心冷。
　　枫王、桦王都是淡漠无比！
　　再看黎渚，黎渚继续咳嗽，咳的好像要死了，可平山王好像看到了一点不同，咳成这样，黎渚表情也是淡然无比，好像真王陨落不算什么！
　　“我们是真王……是神话！为何在这些人眼中，好像随时可以去死，死了也白死？”
　　平山王心中惊惧，今日这些顶级强者都做好了真王陨落的准备，可是他没有！
　　他不想死！
　　平山王下意识地看向槐王，那个弱小的真王强者！
　　可这一眼看去，平山王心更冷了。
　　槐王，此刻也是淡定无比，抬头看着天空，不知道想些什么，有疑惑，有惆怅，唯独没有害怕！
　　再看竹王，青狼王……
　　这些当日参战的真王强者，无一例外，有些人有表情变化，有些人冷漠无比，好像都知道什么。
　　“他们都知道点什么，而我……一无所知！”
　　平山王眼神茫然，我还是真王吗？
　　这些人，好像都知道内幕，比如死去的是谁，可他是真的不知道。
　　哪怕之前一些强者在说古，他也没听懂多少。
　　什么四帝、八王……
　　他都不知道！
　　“都有自己的算计，唯独本王一无所知，该死！”
　　平山王想跑，可这一刻却是无法逃离。
　　他不敢跑！
　　神陆真王都在这，他跑了，恐怕会引起所有人的敌视，命王这些人为了稳定军心，拿他祭旗都有可能！
　　“怎么办？”
　　“我该怎么办！”
　　平山王心中急了！
　　他怕死，他也不想死，他还年轻呢，成就真王也没多少年。
　　“本王只是想安安心心当一方霸主，在平山域好好的称王道祖，为何老是有这些破事找上本王！这些家伙，一个个的算计着什么，就本王傻子似的，一点不知道……”
　　平山王心中怒骂！
　　他总觉得今天要出大事！
　　不，已经出了。
　　死了上千的神将强者，已经死了两位真王强者，而这好像只是开胃菜，今日要死多少真王？
　　“本王到底该怎么办？”
　　平山王心中忧虑，忧心忡忡。
　　他担心今日一个不慎，自己就要陨落了，这不是无端的担忧，弱者就是如此，谁让他弱。
　　在场数百真王强者，他也许不是最弱的，可倒数前十应该差不多。
　　那些所谓的帝级强者，杀他也许用不了多久。
　　如武王那种强者，杀他，也许也就十招八招的事。
　　平山王环顾一圈，看向人类一方，迅速转移了视线，这边有弱真王，可他不敢和这些人厮杀，这些人疯狂，不要命的。
　　再看神陆一方，这算自己人，自己也不能出手。
　　虚空中，那些来自其他天外天、海外仙岛的强者，光是看看，平山王就有些心悸。
　　这些地方，来的帝级比真王都多！
　　“那到时候本王该找谁过招？”
　　平山王心中悲愤，他都找不到对手，随便谁，他都觉得有危险。
　　“要不……本王找个神将武者厮杀一番？”
　　平山王有些犹豫，这也太丢人了！
　　不过，为了小命，自己也许可以试试。
　　“王屋山的那个灵潇，委羽山的那个姜馗……哎，头疼，这些人的长辈都是强者，都是帝级，何况未必会彼此敌对，我这也不好出手啊！”
　　“唯一可能会敌对的就是复生之地了……”
　　“复生之地走了不少人，难道本王要对付其他人？”
　　“可对付复生武者，杀了他们，武王会发疯的……”
　　平山王纠结了！
　　杀吧，他怕武王找他单挑，会被打死。
　　不杀吧，自己一个真王，杀不了几个神将，这不摆明了放水吗？
　　命王都能找他算账！
　　“哎，要是有个半步真王的那种，和祁幻羽差不多的，本王倒是可以切磋一番，打个略胜一筹，既杀不了对方，自己又能不受伤，还能有个对手……”
　　平山王心中想的很好，却又有些遗憾。
　　哪怕排名第三的孔令圆，也没那个实力。
　　“可惜赵兴武突破了，要不然本王可以和他交手。”
　　换言之，突破了的赵兴武，他没准备和对方交手。
　　对方在神将境就强大无比，现在突破了，境界稳固的话，也许比他还强，比自己强大的对手，他不敢去交手，怕死。
　　平山王纠结了！
　　罢了罢了，再看看吧，不行就找复生之地的新晋真王，比如张卫雨、陈耀祖这些人交手。
　　这次神陆来了这么多真王，到时候也许是多人围攻一个。
　　那就容易多了。
　　还有，二王还没出现。
　　如果二王麾下，有一些半步真王什么的，自己可以出手试试。
　　至于真王……算了吧！
　　二王的人，很多来自妖皇神朝，当年征战三界，强大无比，他可不敢去找死。
　　放眼望去，平山王忽然觉得很无助。
　　本王就不该来！
　　早知道，就该找个地方，彻底的闭死关，让人找不到自己，等他们打完了再出来。
　　平山王心思复杂。
　　此刻，其他人心里如何作想，没人知道。
　　风云道人的虚影没再震颤，心里却是滋味莫名。
　　冥月死了！
　　先是无面，接着是冥月。
　　四大神主，死了两人了！
　　到底谁杀的？
　　昔年的七十二神主，这些年已经死了不少了，还以为这一次四大神主出来，神教实力再增，哪料到还没出来，就已经死了两位。
　　镇天王这些年暗中击杀了多位神主，在苦海布局，也陨落了几位神主。
　　去寻找天界最重要的遗址，天坟所在，又陨落了几位神主。
　　七十二神主，到最后还能剩下多少？
　　风云道人看向王战之地，愈加复杂了。
　　二王出关，还会和当年一般，和神教达成一致吗？
　　先前神教派人进入，二王并未露面。
　　是沉眠，还是不准备继续合作了？
　　命王身后站着的又是谁？
　　二王怀疑命王是神教的棋子，风云道人却是没这么想过，因为命王和神教无关，他身后站着别人。
　　还有黎渚！
　　黎渚又是谁的人？
　　乾王？
　　将黎渚列入帝榜前十，不是他真的知道黎渚的实力，而是通过一些蛛丝马迹来判断的。
　　包括其他一些真王府中的人，泄露的一些消息。
　　护教大人说，黎渚应该隐藏了实力，那黎渚是乾王的人吗？
　　关键是，乾王太神秘了，试探了好几次，都没能确定他到底是不是八王之中的乾王。
　　若是，那就更麻烦了！
　　八王之首，那就是乾王！
　　乾王，当年可是被誉为仅次于天帝的存在！
　　九皇四帝，之后便是天帝，接着才是八王。
　　这些人，才是真正站在三界巅峰的人物！
　　还有武王，镇天王，包括王屋山这些地方……
　　风云道人越想越头疼！
　　如今的局势，反而比几千年前更复杂。
　　几千年前，大部分人都在明面上。
　　可自从南北之战爆发，很多强者都隐入了暗中，情况那是越来越复杂了。
　　“长青子和人熊不会再出事吧？”
　　风云道人有些担忧，神教实力近期不断损失，再陨落四位真神……关键还不是真神的问题，而是众生之门！
　　众生之门，由四位真神护送出来，那还算安全。
　　可到了别人手中，那真未必能拿回来了！
　　“内讧？”
　　“还是祁幻羽这些人做的？”
　　“或者是……方平？”
　　这一刻，连风云道人都不由自主地想到了方平，虽然方平的战力，之前他判断过，撑死了风云榜前十的实力。
　　可方平如何翻盘的，如何击杀了地窟那么多强者，这一点他现在还好奇。
　　“方平……”
　　风云道人看了一眼再次伫立起来的石碑。
　　此刻这些人进入了空间战场，一些情况无法传回，他也不知道具体情况。
　　看来，只能等这些人出来才能知道了。
　　……
　　空间战场。
　　虚空一震。
　　不是太明显，正在和祁幻羽交手的长青子，好像有些感应，精神力迅速蔓延，想去祭坛那边查探一下情况。
　　他有些不安！
　　可祁幻羽此刻极为愤怒，倒是没太在意这个，之前都震了很多次了，他哪管这些。
　　此刻，祁幻羽有些着急，时间拖的越长，合击战法越弱，很快就要消退。
　　既然这两人不退，那就趁着现在干掉他们再说！
　　于是，祁幻羽一杆长枪扫爆了虚空，不断杀向长青子。
　　该战的时候战，这一点祁幻羽还不会犹豫的。
　　被他这么一捣乱，长青子皱眉不已，一时间也难以探测到20里外的情况。
　　无面好像还在，至于冥月，好像也在。
　　不过有灰色物质遮挡，距离这么远，感应的也不是太清晰。
　　加上祭坛神秘，也有阻隔探查的一些作用，他感应起来更加模糊了。
　　“应该不会有事，冥月是真神，哪怕我对她出手，也不至于一点反应都没……”
　　长青子心中安慰了一下自己，想多了。
　　一位真神级强者，哪有那么容易陨落。
　　至于刚刚虚空微震……别不是之前的影响，让这里的主人还在复苏吧？
　　此刻，长青子瞬间没了管那边的心思，他更担心此地主人复苏！
　　一旦复苏，他们可就麻烦大了！
　　这里当年最少也是三十六圣之一的存在陨落了，是对方的本源空间所化。
　　或者干脆就是八王之一！
　　或者四帝？
　　九皇？
　　反正不管是谁，都不是他一个真神可以抵挡的。
　　……
　　长青子没再想这边的事。
　　方平在原地等待了片刻，再次喘了口气。
　　头上，滴滴汗液滚落。
　　此刻的方平，感觉身体有些酸痛，刚刚为了击杀冥月，他可是爆发到了极致，到现在都有些虚脱。
　　杀了冥月，减少了一位真神级强者，方平心中也安心了许多。
　　长青子他们没回来，这代表没有反应过来。
　　“老子这次干掉了两位真神！”
　　方平心中畅笑！
　　甭管这俩真神消耗多惨重，真神就是真神，被自己干掉，那就是奇迹！
　　随手将冥月残留的储物戒拿到手中，方平扫了一眼，心里再次骂了一句！
　　和无面一样！
　　不，比无面还坑。
　　无面好歹还有柄九品神兵，冥月干脆连神兵都没，里面倒是装了不少衣服，还是女性的，当二手的都卖不出去！
　　不过看了一眼，方平眼神一动，冥月的储物戒中，倒是还有一样东西。
　　方平拿出来扫了一眼，好像是书籍！
　　不，是日记？
　　这女的也喜欢记笔记？
　　方平精神力渗透水晶书看了一眼，有些茫然，不过还好，这大多是篆文，倒不是天界的文字，多少认识一点。
　　很快，方平好像知道这是什么了！
　　“地角真君——无面”
　　“地阴真君——冥月”
　　“地魔真君——人熊”
　　“地巧真君——长青”
　　“……”
　　方平半蒙半猜，大概算是分辨出了这些篆体字。
　　七十二真神强者的名单！
　　“七十二地煞星排序？”
　　方平想到了什么，对这些东西，他涉足的不多，不过并非没有涉足。
　　当年知道洞天福地的情况，他对这些也做过一些简单的了解。
　　“地巧星……七十二地煞星排名31位，地角星，七十二地煞星54位。”
　　方平心中微震，按照这个来排名的吗？
　　无面在七十二神主中只是排名54位？
　　方平虽然杀了无面，可这家伙不是巅峰实力，巅峰期对比九品，那是气血破百万的。
　　至于排名31位的长青子，巅峰期恐怕有130万左右。
　　那七十二神主排名第一的，又是什么实力？
　　接近200万卡气血的帝级？
　　还是说，这些年下来，已经成帝了！
　　“神教……邪教！这势力越来越强大了！”
　　方平这下子彻底知道了，地球的邪教，只是冰山一角罢了！
　　地球的大教宗，在邪教中是什么地位，他不清楚。
　　可对方实力绝对不弱！
　　“三大护教，护教之下不知道有多少帝级强者，之后才是七十二神主，这神教的模式，倒是和天界有点相似……”
　　方平心中喃喃，也许这神教真的就是一些天界之人发展起来的。
　　关键在于，这些人到底想干嘛？
　　“邪教这么强大，在地球上却是没发展多少势力，如此说来……也许我要重新衡量一下镇天王的实力了！”
　　方平心里有数，邪教没在地球发展起来，也许就是镇天王干的。
　　这老头子，这些年未必就是在闲着。
　　心中念头那都是一闪而逝，很快，方平视线投向那个珠子。
　　祭坛上，珠子还在散发着淡淡的幽芒。
　　方平缓缓靠近，这东西便是大家这次来的目的！
　　众生之门，这是长青子口中的名词。
　　这个名称，含义也很多。
　　众生之门？
　　大道之门？
　　还是别的？
　　和门户有关，很容易让人联想到堵路的门。
　　难道当年皇者堵路，最终将门户放在了这里？
　　这个珠子，能通往大道的尽头，看到门户所在？
　　这些，方平都想知道，可也明白，现在不是寻根究底的时候。
　　方平一步步靠近。
　　越是靠近，方平脸色越是恍惚。
　　“推开这扇门，你就是皇！”
　　“推门！”
　　“打开门户！”
　　“……”
　　一阵阵声音，在他耳边响起。
　　方平好像回到了本源世界中，回到了一开始，那些吸引他去开道的声音。
　　方平迅速恢复，晃了晃脑袋，这玩意不管是什么，绝对和本源有点关系，有点类似于本源世界中的那种感觉。
　　这还没接触呢！
　　方平越走越近，眼看着珠子就在眼前，方平刚想拿起，耳边好像有人在说话。
　　“别拿！”
　　方平伸出的手一滞！
　　这声音，感觉很真实，和刚刚那种虚幻感有些不同。
　　“这珠子，有点邪乎！”
　　方平轻声呓语，真的有点邪乎。
　　刚想继续，耳边再次响起人声，“别拿！”
　　方平汗毛竖起！
　　哪怕金身九锻，不存在什么毛孔，此刻方平也是头皮发麻，汗液滴答滴答而落！
　　不是幻觉！
　　是真的有人和他说话！
　　“谁？”
　　方平低声询问，脚步却是缓缓后退，有人！
　　这附近有强者，顶级强者！
　　他居然毫无感应！
　　方平瞬间收敛了全部气息，如同死人，继续后退。
　　这珠子有问题，这祭坛也有问题！
　　“别拿众生之门……也别走……”
　　方平感受到了祭坛上传来的阻力，脸色剧变，压下心中的躁动，低声道：“前辈别和晚辈开玩笑，晚辈并无觊觎众生之门之意。”
　　“别拿众生之门……”
　　声音再次重复了一次，接着，好像更清晰了一下，方平脑海中再次出现对方的声音：
　　“我是谁？”
　　“我……你应该是在我的本源世界中……”
　　方平头皮真的发麻了！
　　这里的主人真的复苏了？
　　我去！
　　能在死后，本源世界成为空间战场的，恐怕最少也要有帝级的实力吧？
　　不，寻常帝级都不够！
　　方平就没见太安这些人死了，有空间战场出现，也许有，也许是他不知道。
　　可这里当年经历过多位帝级的大战，没有损毁，这意味着此地的主人，活着的时候，最少也要比当年参战的帝级强！
　　当年哪些帝级参战了？
　　二王，王屋山的月灵帝尊，委羽山的青童帝尊……
　　这意味着，这里的主人，应该比他们更强大！
　　现在，这里的主人复活了！
　　好像有些猜到方平在想什么，脑海中，声音继续道：“我并未复活，只是有些意识复苏，很混乱，本源世界死了太多人，冲击我的意识……也许……我算不上这里的主人，只是一道混乱的意识体？”
　　声音好像有些自嘲，很快道：“众生之门不要带出去，一场骗局罢了！”
　　“骗局？”
　　“是，骗局！这众生之门，并非是皇者堵路之门，这是一道映射之门……”
　　“映射之门？”
　　方平一脸茫然！
　　“有人制造了这道门，他想成皇！他要让强者进入此门之中，此门可映射大道，甚至可以摹印大道……”
　　“复制？”
　　方平心中震动！
　　这门是假的？
　　复制别人的大道？
　　声音没停下，继续道：“此门是映射大道之门，昔年窥天镜破碎，此门主人夺取了一些窥天镜核心，制造了此门……”
　　“死亡了无数强者，他们死亡，大道崩碎，若是有人进入此门，大道被摹印，此门主人便可走对方之道！”
　　“不要带走映射之门，一旦带走此门，必会再起风雨，死的强者越多，此门主人会越强！最终走出万道，也许真的可以成皇……”
　　方平咽了咽口水！
　　骗局？
　　千古骗局！
　　什么地皇遗物，什么众生之门，什么堵路的门……都是假的！
　　这是一位强者制造出来的，就是要映射所有进入此门强者大道？
　　等人死了，对方走他的道？
　　方平心中震撼，急忙道：“当年死了这么多人，难道这门的主人，已经走了对方的道？”
　　当年死去的强者太多了！
　　方平震撼不已，甚至有些惊惧，对方要是走了那些死去的人道，岂不是说，也许走出上千条道路了？
　　方平头晕目眩！
　　那对方有多强？
　　“未曾，当年死去的人太多，大道崩碎，混乱无比，这些年此门在此地吸收那些人骸骨精华，就是为了梳理这些道路……”
　　声音再次说出了一个骇人听闻的消息！
　　众生之门被留在了这，不是为了别的，而是为了梳理混乱本源道！
　　大道太多，纠缠在了一起，混乱不堪，对方用死去主人的血肉精华，让门户吸收，梳理大道！
　　难怪留下了四位强者坐镇！
　　神教！
　　神教的人做的！
　　方平脸色阴沉，神教到底是什么人在掌控？
　　对方挑起了南北大战，难道就是为了夺取所有人的道？
　　好大的野心，好大的骗局！
　　居然所有人都相信了，这门就是堵路的那道门，对方骗了全天下，骗了三界众生！
　　这不是谁都能做到的！
　　这其中，二王也是其中的核心参与者，二王知情吗？
　　若是二王都不知情，那才是真的让人惊悚！
　　下一刻，方平低喝道：“你是谁？你如何得知此事，你早已陨落，应该是昔年天界强者，为何会知道这一切？”
　　他现在怀疑，这家伙是不是故意不让自己夺取众生之门了！
　　祁幻羽他们那边的战斗，好像有停歇的架势。
　　再不夺宝离开，他也许要和那些人正面相遇了！


第955章 空间战场大决战
　　“我是谁？”
　　“我是谁，重要吗？”
　　声音有些自嘲。
　　“我早已陨落，如今不过是一些残念的集合罢了……”
　　方平不信！
　　残念？
　　他见过！
　　帝坟那边，那几位帝尊残念复苏，都是疯狂无比，哪有这么冷静！
　　这人，绝对有清醒的意识。
　　可这人不说，方平也不再问，看向珠子，沉声道：“前辈，那我可以拿走众生之门吗？”
　　“嗯？”
　　暗中人有些惊讶！
　　都说的这么明白了，对方还要拿？
　　“你难道是觊觎其中的大道，可此门的主人强大无比，早就有了布置，何况你才本源境，拿到了此门，恐怕也无法窥探其中的大道……”
　　方平不吭声。
　　我不在乎！
　　关键是，这玩意真要有几百上千条大道存在，给了老张……
　　归一道啊！
　　什么叫归一道？
　　真正的万道归一！
　　老张的水晶书是干啥的？
　　专门融合他的大道的，感悟一条，融合一条。
　　融合了，他的归一道就更长更宽，这才有了现在强大的老张。
　　方平不知道这门户能不能有用，如果有用，老张真的能融合千百条大道，哪怕一条大道融合，加个10来米长，那也能加个万米长了！
　　当然，归一道到底什么情况，方平不清楚。
　　可宝贝嘛，到手比不到手强。
　　脑海中声音再次响起：“我能清醒，和你步入本源关系很大！你我的道，当年也许也有部分重合，你在此地晋级，引起了我的本源共振，我才能苏醒。
　　你真要拿走，我也不会阻拦，可此物是万恶之源，昔年死伤无数，全在于此物……
　　哎，此物出世，恐怕又是死伤无数，三界大乱……”
　　这人的语气很复杂！
　　方平心里咕哝着，这家伙是圣母吧？
　　我管他三界乱不乱！
　　何况，这次本来就是要让三界乱一乱，不乱，人类怎么火中取栗？
　　不对啊，这人说自己本源道和他有点重合，我又不圣母！
　　方平心中暗骂，污蔑！
　　心思一闪而逝，方平低声道：“前辈见谅，晚辈的确需要此物救人！如今人间界即将覆灭，很多人都要来此地夺取此物，屠杀人间界，血祭苍生，开启此物……我拿此物出去，也是为了让人毁灭此物，以免那些人真的要屠杀人间！”
　　“血祭苍生？”
　　声音一颤，“还是走到这一步了吗？人间是多位皇者迈入大道的证道之地，在那里血祭苍生，也许的确可以让大道凸显，可那是亿万苍生啊……”
　　方平也是心中一颤！
　　真的？
　　他还以为一些人说血祭人间，只是一个幌子，或者是为了复生之种！
　　可这人的意思是，地球是多位皇者的证道之地！
　　在那里血祭地球人类，也许可以让大道呈现出来！
　　该死！
　　方平咬牙，这人都这么说了，说明血祭人类，不是空穴来风！
　　很有可能真的会发生！
　　方平压下心中的躁动，继续道：“前辈，那我可以带走此物吗？另外此物可以毁灭吗？”
　　“带走……哎，罢了罢了，你带走便是！至于毁灭映射之门，此门核心是窥天镜的核心，除非找到窥天镜……不知苍猫是否还存活在世，窥天镜昔年被天狗损毁，不过原本主人还是苍猫……它若是还在世，也许可以收回核心，毁灭此门……”
　　方平懵了！
　　苍猫能把这玩意给毁了？
　　这玩意的核心就是苍猫的窥天镜核心，之前他倒是听了一句，可没多想。
　　现在方平却是忍不住道：“苍猫？苍猫的神器，大半都是捡来的，它不是原主吧？”
　　苍猫的很多神器都是捡来的，有些捡破烂的感觉。
　　反正什么残破的东西，这猫都要。
　　也不嫌弃好坏，能用就行。
　　有时候想想，这猫挺可怜的，流浪猫一只。
　　没人陪它玩，也就能捡点破烂玩玩了，就和现在的流浪猫捡到一个线团都能玩半天似的。
　　天狗活着，大概还有个伴。
　　天狗死了，好不容易遇到了莫问剑，结果莫问剑好像辜负了它，甚至算计它！
　　苍猫时常会说起当年和莫问剑一起钓鱼的日子，显然很怀念那样的日子。
　　至于后来发生了什么，苍猫不提。
　　莫问剑可能算计它，这猫真的不知道吗？
　　苍猫也不提！
　　苍猫说到了人类世界，拿回铃铛就走，结果赖在这就不走了。
　　方平觉得，可能是真的太孤单了，想找个人陪陪。
　　此刻，提起苍猫，方平忽然有些同情。
　　其实……他和老张何尝不是在算计它？
　　因为苍猫很强，又很有能力。
　　算计的同时，两人真的一点防备都没吗？
　　有的！
　　苍猫看似在魔都待着没人管，实际上老张经常会在魔都附近监察的。
　　非但如此，这次老张他们要离开，也要带走苍猫一起离开……真的是离开了苍猫不行？
　　没有苍猫，老张之前就有这个计划，他就没点准备？
　　有些事，大家心知肚明，不说罢了。
　　此刻，这人提起苍猫，方平不知道怎么的，忽然有些说不出的感受。
　　这猫，被很多人盯着！
　　声音的主人显然也没想到方平知道苍猫，有些意外道：“苍猫还活着？”
　　“活着，你都知道映射之门，不会不知道当年苍猫在括苍山沉睡吧？”
　　“括苍山……倒是有些印象……不过……”
　　声音的主人好像想到了什么，很快转移了话题道：“苍猫若是还活着，那此物便可毁！可你们要小心了，此物主人知道苍猫活着，定然不会善罢甘休！不，如果窥天镜不在苍猫手中的话……”
　　“在！”
　　方平忽然说了一句！
　　这一刻，他忽然有些明白了什么！
　　三界风云榜，也许就是神教弄出来的。
　　苍猫第一！
　　那么多神器，也许对方真正看重的就是窥天镜！
　　映射之门的主人，也许想要让苍猫成为众矢之的，然后杀了苍猫毁了窥天镜！
　　方平有些怀疑，之前恐怕那人不知道苍猫还保留着窥天镜。
　　这一点，方平没和镇天王沟通过，否则便会明白，之前大家是真的不知道。
　　因为窥天镜坏了，苍猫除了看戏的时候，很少会用这个。
　　而这几千年，苍猫其实也没看戏的机会。
　　所以窥天镜残物在它手中，没几个人知晓，直到上次它在魔都地窟拿出来，映射那些强者，才被人知道察觉。
　　“窥天镜残器还在苍猫手中……那苍猫恐怕有危险了！”
　　这人叹息一声，又道：“不过他也不敢贸然对苍猫出手，苍猫乃是……杀苍猫，天地不容，不过那人诡计多端，也许会另有办法。”
　　“杀苍猫天地不容？”
　　方平愣住了！
　　还有这说法？
　　“此事……不好说。有皇者曾说，苍猫死，大道崩……苍猫不可死。不过……后来又有皇者说，苍猫可死，只是……”
　　这人说的含糊，不知道是不能说还是什么，很快道：“这些都是上古传闻了，真假难辨。你要带走此物，那尽快毁了它，毁了，那人也不会再出手……”
　　方平点头，接着迅速道：“前辈现在可以复苏吗？要不跟晚辈一起出去，我们一起毁灭了此物？我怕到时候此物主人来了，我们阻拦不住……”
　　“哎！”
　　“我只是一缕本源复苏，并非真的复活。此地是我的本源世界，所以我才可说一些，出了此地，你们是无法感知到我的，而我，也无法离开此地。”
　　方平闻言也不意外，继续道：“那前辈在这里，可以击杀那些恶人吗？前方交战的人，都是恶人，这一次都想夺取此物，我怀疑他们当中，就有一部分是映射之门主人的下属。”
　　“我只是本源复苏一些，并无任何战力……”
　　方平无语，真的假的？
　　他都有些怀疑了，这家伙说的话到底是不是真的？
　　没有任何战力？
　　你觉得我信？
　　就在这时候，声音又道：“此处祭坛，乃是建立在我本源世界核心之地，吸收的不止是当年战死之人的血肉精华，还有我当年残留的一些本源气。若是在祭坛之上，我还有些许战力，可出了祭坛……”
　　方平眼神微动道：“前辈，那在祭坛之上，你可以发挥多少实力？可以击杀帝级吗？”
　　“击杀帝级？”
　　主人都愣住了！
　　此人不过本源境，口气好大！
　　哪怕昔年的八王，也不敢说随意击杀帝级吧？
　　自己都说了，只是一缕本源气复苏，这家伙怎么想的？
　　半晌，声音才道：“不能，哪怕真神都难……”
　　方平无语，真的假的！
　　真神都杀不了？
　　“那衰弱的真神呢？就是之前看守此地的几人……”
　　“这个……应该可以，毕竟此地是我的本源世界，可是……”
　　“前辈！”
　　方平现在也不管这人是真圣母还是假的，脸色悲戚道：“人间苍生，如今近百亿人口！百亿条生命，这些人拿回了映射之门，交给了他们的主人，也许真的要血祭人间！
　　前辈既然怜悯苍生，又有能力做到，难道真的要眼睁睁看着人间被灭？
　　我人间武者，这些年来，战死无数，无一得善终！
　　本源武者，几乎无一百岁老人！
　　百岁……有吗？恐怕没有！”
　　方平说的悲伤，眼睛发红。
　　“前辈，我引诱那长青子来这祭坛，若是前辈真的怜悯苍生，还请前辈帮我阻拦片刻！不用前辈杀他，我去击杀其他强敌，我若不死，再来杀他！”
　　这话一出，暗中声音再次沉默片刻，片刻后叹道：“罢了罢了，不过映射之门一定要毁灭，不要再让无辜者惨死了……”
　　“前辈大义！”
　　方平郑重行礼，右手横胸，那是郑重无比。
　　这时候，声音又道：“你这改变气息之法……”
　　此刻的方平，还保持着无面的气息和样子。
　　闻言面不改色道：“苍猫教的，我认识苍猫，所以……”
　　“苍猫……”
　　虚影想了想才道：“这样吗？以前倒是不曾听闻，难道苍猫后来才学会的……”
　　他倒是想到了许多东西，不过没再细问。
　　方平见状也不再多说，踏前一步，摒弃一切，将珠子拿到手中！
　　珠子一到手，方平就察觉到了异常。
　　很重很重！
　　重若千钧！
　　方平想收到储物空间，却是不行。
　　这下子，方平顿时皱眉。
　　“前辈，此物无法收到储物戒中吗？”
　　“这是映射之门，也是大道之门，大道岂能纳入须弥芥子。不过此物可放入本源世界，但是在本源世界中……此物会吸纳本源气，这也是当年那人将此物放入我本源世界的缘故……”
　　换句话说，这东西放进本源空间，也许会让方平无法动用本源。
　　方平了然，接着将珠子再次放到了远处。
　　声音有些意外道：“你……不带走了？”
　　“不，先放在这，待会等长青子来了，我再拿。”
　　方平说的淡然，我拿这玩意，长青子会冲进祭坛吗？
　　毋庸置疑！
　　得把他引进来才行！
　　到时候，自己才有把握干掉其他人。
　　长青子太强了，而且有杀他的能力，方平可不敢轻易和他交手。
　　此刻，远处战斗声响好像快要彻底停息了。
　　双方不知是不愿继续战了，还是察觉到了什么，方平感应到气机正在朝自己这边移动。
　　方平深吸一口气，再度道：“前辈，那就全仰仗您了！长青子一旦脱困，晚辈必死无疑，人间界百亿生灵……”
　　方平叹气，没再继续。
　　此刻，方平后退了几步，远处，长青子、人熊的身影已经可见。
　　后方，祁幻羽已经解除了合击战法，也缀在后面。
　　“无面！”
　　一声怒吼响彻天地！
　　长青子须发皆张！
　　“冥月呢？”
　　此刻，在所有人眼中，无面正在迈步朝祭坛中央走去，想要拿走那颗珠子。
　　长青子和人熊速度暴增，快的无以复加！
　　冥月呢？
　　联想到刚刚空间震动，这一刻，两人已经有了不好的联想。
　　冥月……也许死了！
　　无面杀了她！
　　方平没有回头。
　　迅速朝珠子走去，不过好像受到了诱惑，有些挣扎，步伐艰难，走的很慢。
　　长青子怒不可遏！
　　“无面，你敢！众生之门，不是你可觊觎的！”
　　无面竟然要夺取众生之门！
　　长青子一步千米，速度是极快，眨眼间距离祭坛已经极近。
　　而此刻，方平距离珠子，只有一步之遥。
　　下一刻，长青子浮尘破空而来，直奔方平后背而去。
　　方平这时候不再耽搁，一把抓住珠子，急忙避让。
　　轰隆！
　　浮尘击破虚空，接着再次朝方平杀来。
　　就在这时候，长青子也一步踏上祭坛，怒吼道：“无面，你……”
　　他刚说完，方平破空而出，直接离开了祭坛。
　　“你……”
　　长青子还想再说什么，下一刻却是眼神一阵迷茫，接着陡然站在原地一动不动了！
　　后方，人熊急忙止步，满脸惊骇！
　　怎么了？
　　长青子怎么不动了？
　　“无面，你做了什么？”
　　人熊怒吼一声，到底发生了什么！
　　冥月好像死了，无面背叛了，长青子现在出了意外，四位强者坐镇此地，到了最后关头，居然只剩下他一人了！
　　而此刻，跟在后面的祁幻羽众人，也在远处停了下来。
　　祁幻羽看了一眼无面，微微挑眉。
　　这些人内讧了？
　　不！
　　不太像！
　　这家伙……这家伙就是先前去方平那边战斗，然后回归的那个家伙吧？
　　方平到现在都没出现，他可不觉得方平死了。
　　既然没死，复生之地的那些人到现在都没来……
　　下一刻，祁幻羽瞳孔一缩，吼道：“他是方平！”
　　此刻，方平也是破空而出，绕过了有些呆滞的人熊，直奔他们而去，大笑道：“祁幻羽，你真够了解我的！”
　　“哈哈哈！”
　　方平一声大笑，转眼间恢复了原样。
　　这一刻，方平速度快到无以复加，眨眼间就靠近了他们。
　　祁幻羽怒吼一声，一枪朝方平刺来，暴喝道：“杀了方平！”
　　方平来了正好！
　　这家伙太大胆了！
　　此刻，那个壮汉还在呢，方平杀了对方的同伴，冒充对方同伴，现在刚好联手对方，杀了方平！
　　不对！
　　这瞬间，祁幻羽陡然想起了一点！
　　方平……杀了对方的同伴！
　　而且好像不止一位！
　　他怎么做到的？
　　刚刚和长青子交手的他，知道这些人的实力，都是真王强者，哪怕是半残的那种，那也是真王！
　　方平之前双九锻虽强，可比起他，最多也就相当，甚至还有所不如。
　　可方平怎么杀的这些真王？
　　“退！”
　　祁幻羽陡然想到了什么，暴吼一声，二话不说，迅速倒退。
　　可是迟了！
　　刚刚他主动进攻方平，方平哪会给他退走的机会！
　　“碎空！”
　　一声低吼响彻整个空间战场，方平一拳轰出，右脚破空而去，直奔他的头颅。
　　轰隆！
　　这一拳一脚，一拳轰出，直接轰爆了祁幻羽的长枪，连他的手臂都瞬间炸裂了。
　　而这一脚踢出，也是让祁幻羽惊惧不已，急忙倒飞。
　　轰隆！
　　虚空被踢爆。
　　方平没有追杀，几乎是毫不犹豫，瞬间落入后方的人群中！
　　他不给祁幻羽动用合击战法的时间！
　　杀了这些天命王庭的人，没人配合，祁幻羽迟早都是死。
　　“死！”
　　方平暴虐无比，一拳从一位九品脑袋上轰下，对方几乎没有任何反应的时间，瞬间炸裂开，连精神力都炸裂了！
　　“不！”
　　此刻的方平有多强？
　　随手一招，那都是祁幻羽搏命的极限！
　　绝巅杀九品，不要太简单。
　　方平虽然不是绝巅，可到了他这地步，对这些人而言，是不是绝巅，其实差距不算太大。
　　“杀！”
　　方平速度那是真的快如闪电，精神力陡然爆发，震慑住一人，一脚踢出，踢爆了对方。
　　方平看都不看，手中一柄长刀凝现出来，横扫四方，再次杀敌！
　　直到此刻，被杀四五人，其他人这才反应过来，方平太快了！
　　快到一击击退了祁幻羽，杀入了人群中！
　　这些人，刚刚和长青子交手，都消耗极大，此刻很多人都没恢复到巅峰，怎么可能是方平的对手。
　　下一刻，人群四散，逃！
　　方平强大的可怕！
　　“逃？”
　　就在这时候，方平冷哼一声，十几团不灭物质丢了出去，接着方平咬牙，再次切割了一些精神力！
　　此刻，他的精神力已经堪堪只有万赫。
　　之前突破到了九品境的精神力涨幅，被他切割了两次，已经彻底抹平。
　　可这不是无用功！
　　十几个方平，眨眼间出现，眼神虽然有些呆滞，可战力却是不弱。
　　都有弱九品的实力！
　　绝巅的分身，强大的有本源高段实力，最弱的，那也不会比弱九品更弱了。
　　对方切割都只是精神力，而方平，却是给这些分身配上了大量的不灭物质。
　　虽然切割的精神力不多，可实力也不弱。
　　这些分身，瞬间杀入了人群。
　　虽然实力远不如这些人，毕竟活到现在的都是强者，可这分身，制造混乱还是没问题的。
　　而方平本人，也是气息瞬间消失。
　　在这种混乱中，几乎找不到方平的存在。
　　“啊！”
　　一声惨叫传出，方平人影一闪而逝，只手遮天，直接将一位九品强者捏爆！
　　到了这时候，祁幻羽已经反应了过来，暴吼道：“融！”
　　“快！”
　　十多位天命军强者，纷纷暴吼一声，精神力和能量爆发，迅速赶至祁幻羽那边，和他一起融合能量，动用合击战法。
　　可这些人刚腾空，方平身影一闪，从一人下方闪现，一拳将对方轰的对穿，直接坠落在地！
　　“该死！”
　　祁幻羽手中长枪再次凝现，一枪杀向方平，怒吼道：“你还等什么？联手杀了方平！”
　　那个壮汉傻了吧！
　　这时候对方好像在犹豫，是去祭坛救长青子还是来参战。
　　可祁幻羽知道方平阴险狡诈，方平既然敢这时候正大光明的现身，那个老家伙必然是无法脱身的。
　　人熊去了，也许也会陷入其中。
　　一旦如此，那真的危险了！
　　刚刚和长青子一战，他们都消耗巨大。
　　而且现在方平冲杀一阵，瞬间斩杀了五六位九品境，不少都是天命军的人，现在合击战法的威力，也不如刚刚！
　　人熊毕竟是真神强者！
　　这时候还是有了决定，杀方平！
　　而且众生之门在方平手中，他必须要夺回来。
　　丢了众生之门，哪怕出去了，神教也不会轻饶他。
　　四位真神坐镇这数千年，最后居然丢了众生之门，哪怕不杀他，他也要受到重罚！
　　“混蛋！”
　　人熊暴怒，金身爆发，强大无比，一拳破空轰杀而来，直奔方平！
　　方平却是冷笑一声，眨眼间躲进了人群中。
　　轰隆！
　　一声爆鸣传出，一位受伤的九品境，没能挡住暴怒的人熊一拳，直接被打爆当场！
　　祁幻羽气的吐血，暴吼道：“再杀我们的人，他便无人可制了，蠢货！”
　　人熊眼神凶狠，瞪了他一眼。
　　祁幻羽却是毫不畏惧，怒道：“杀他！他还有同伴，都是顶级强者！此人此次击杀本源上千，你的同伴被杀，前车之鉴还不够吗？”
　　他受够了！
　　这时候还看不清局势吗？
　　人熊止住了被骂的怒火，哼道：“那就联手杀他！”
　　此刻，祁幻羽也融合了其他人的力量，二话不说，迅速持枪杀向方平！
　　而此刻，远处，孔令圆大喝道：“人多欺负人少？老子来会会你们！”
　　话落，孔令圆破空而来！
　　方平大笑道：“他俩，我的！别争，杀其他人，免得再睡！”
　　“睡你大爷！”
　　孔令圆怒骂一声，也不废话，直接冲杀进了人群，算了，不去自找麻烦了，那俩家伙现在特别强。
　　别真的又沉眠了！
　　眼看着都熬到了现在，这都要出去了，分胜负的时刻，我可不想再沉睡了。
　　“这次老子要睁眼出去！”
　　孔令圆大吼一声，这次不再防御，一柄气血折扇，被他挥舞的如同弯刀，迅速和那些分身联手，眨眼间和地窟强者厮杀到了一起。
　　这一刻，后方，李德勇众人也是迅速赶至，纷纷暴吼道：“杀敌，夺宝！”
　　到最后时刻了！
　　空间战场的人，差不多都在这了，双方也该决个胜负，分个生死了！
　　“杀！”
　　喊杀声冲霄！


第956章 连斩三神
　　血液四溅。
　　金身爆裂。
　　今日，死亡才是主旋律。
　　孔令圆、李德勇、蒋元华、苏浩然……
　　一位位强者，浴血厮杀。
　　战争有时候来的可笑！
　　今日战死九品上千，为的就是一座映射大道的门户，外面的那些绝巅真神，不知道多少人都成了他人的棋子。
　　方平手持气血长刀，刀枪碰撞，杀的祁幻羽不断倒飞。
　　身后，人熊一双铁拳撼天，人如其名，真的如熊人一般，每一拳都捶的虚空震荡。
　　方平一时不察，被人熊一拳击中，后背直接被打穿，飙射数千米。
　　两大强者，联手杀向方平，都是气息撼天。
　　“方平，今日你必死！”
　　祁幻羽怒吼！
　　最后一次了！
　　再也不能给方平机会了，方平这变强的速度让他真的绝望了。
　　从远远不如他，到现在他若不是融合了一些天命军强者的能量，恐怕远不是方平对手。
　　此人再不死，神陆都要大乱！
　　人熊一言不发，陡然低吼一声，一双金色铁拳，延伸数百米，轰隆一声打的方平头颅龟裂。
　　“交出众生之门！”
　　人熊看着被方平揣在胸口的众生之门，眼神冷厉，破空而出，双拳如火，眨眼轰出上百拳。
　　方平也是暴喝一声，挥刀横扫。
　　虚空中，一道道人影浮现，不再是昔日的那些幻影，而是本源中的那些人影。
　　一位位陨落的强者，手持长刀，横扫四方，迅速和人厮杀到了一起。
　　人熊暴吼，一拳挥出，打爆了一些虚影，怒道：“雕虫小技，再不交出众生之门，休怪本座斩杀你同伴！”
　　话落，人熊转身，一拳隔空轰出。
　　那边，正在和地窟强者交战的人类，方羽怒吼一声，挥掌格挡。
　　砰地一声，手掌炸裂！
　　非但如此，这一拳还没到尽头，再次爆发拳劲，直接打穿了方羽的胸口！
　　“找死！”
　　方平低喝，破空而出，一刀劈断了祁幻羽的长枪，左手托着水晶屋，暴虐地朝祁幻羽疯狂砸下。
　　一连砸了十多次，方平再次破空，一刀斩爆了人熊打出去的第二拳。
　　人熊冷笑一声，冷厉道：“看来你还是在乎这些人的！既然如此，交出众生之门，让长青子清醒，否则本座杀光了他们！”
　　“你在找死！”
　　方平怒吼一声，接着正在疯狂砸祁幻羽的水晶屋，转瞬间消失。
　　水晶屋消失的那一刻，方平眼如大海，波涛汹涌。
　　视线投向祁幻羽，一眨眼，祁幻羽眼神出现了茫然之色。
　　人熊见状冷厉道：“好大的胆子！在本座面前，居然敢分心二用，那就杀了你！”
　　方平在和他交手的时候，居然敢在本源世界开辟第二战场。
　　这家伙很疯狂！
　　祁幻羽并不弱，方平也不过是九品境，哪怕精神力稍微比祁幻羽强一点点，可也有限。
　　而本源世界，祁幻羽走了很久，而且在九品停留多年，本源世界恐怕不比之前的无面差。
　　方平居然敢这时候拉着祁幻羽进入本源世界战斗，还要面对他，这不是找死是什么？
　　方平还是第一次尝试双向作战，这一刻的确感受到了压力。
　　动作，反应，都变的迟钝了起来。
　　都没顾得上本源世界的祁幻羽，人熊一拳轰出，他没能避开，手骨炸开，倒飞一大截，人熊迅速跟上，双拳挥舞的密不透风，杀的方平不断喋血。
　　非但如此，本源世界中，祁幻羽果然极其强大。
　　手持一杆长枪的祁幻羽，比无面甚至都要强大！
　　合击战法，合击的也有本源！
　　此刻的祁幻羽，好像融合了多道人影，出现在了本源世界中，持枪迅速杀向有些呆滞的方平！
　　……
　　本源世界中。
　　方平第一次见识到祁幻羽的本源世界，之前斩他的本源道，方平那是直接进入了他的大道。
　　此刻的祁幻羽，让方平见识到了什么才是正常武者的大道。
　　他的本源世界不大，很小。
　　可在他浮岛后方，有一条光明之道，一股股能量从中涌出，让祁幻羽更强大！
　　接近千米长，百米宽。
　　百米宽，这绝对算不上羊肠小道了。
　　方平不知道是他后期拓展的，还是一开始就是如此，无论如何，百米宽的大道，方平除了张涛之外，好像也不曾看到过。
　　难怪命王要走他的道！
　　方平看到了他的道，祁幻羽却是没看到方平的！
　　不是没看到，而是没有！
　　方平打出了一条宽有3000米的道路，长度却是极短，此刻依附在浮岛上，好像是浮岛在往外扩张，不细看，几乎无法察觉到区别。
　　方平的道路，现在还是黑暗一片，稍微有些光泽，可不是太明显。
　　祁幻羽一边杀向方平，一边意外道：“你的本源道呢？”
　　他居然没发现方平的本源道！
　　方平怒骂道：“你眼瞎吗？”
　　祁幻羽在挑衅自己！
　　老子的本源道虽然黑了点，可这么宽，也有近百米长，你没看到？
　　你什么眼神？
　　今日干掉你！
　　自己的本源道，也不能轻易外泄，免得被人知道自己没走多远就这么强大了！
　　话落，方平也是手持长刀，迅速朝祁幻羽杀去！
　　非但如此，这一次他还要去仔细看看这家伙的道路！
　　他想看看，这家伙的大道，到底有没有缺陷，不存在没有缺陷的！
　　找到了，也许可以趁机弄死命王也不一定。
　　两人的本源世界，瞬间靠拢，这一次方平没撞他，他现在也没恢复性的神果了，不到最后关头，他也不想这么干，免得撞残了自己。
　　……
　　本源世界中，方平和祁幻羽厮杀不断。
　　现实世界。
　　方平却是被人熊打的金色血液不断飙射，骨骼碎裂。
　　人熊毕竟是真神，哪怕损耗严重，那也是肉身之道的强者，方平九锻金身也不行。
　　尤其此刻他还一心二用，那更不行了！
　　反应慢了一拍，速度慢了一拍。
　　人熊个头虽然大，可反应却是极为灵敏，围绕着方平拳脚齐出，一拳一脚都带起一阵轰鸣，四处虚空震荡不已，方平如同布娃娃一般，被打的破损不堪，四处横飞。
　　……
　　“方平！”
　　孔令圆怒吼一声，扇骨炸裂，暴吼一声，如同漫天花雨落下，直接将一位九品境强者打成了筛子！
　　祁幻羽这一方，原本百来人左右。
　　又被方平杀了多人，人熊他们之前也杀了几位，还有十多位九品强者正在远处待着，全神贯注地为祁幻羽提供能量。
　　非但如此，还有七八人在为他们护道。
　　如此一来，参战的强者人数，和人类、海外仙岛这边相当。
　　可顶级强者的数量，却是不如人类这边。
　　加上之前有些损耗，此刻厮杀起来，居然完全落入了下风！
　　从一开始500九品进入，到后期再进300九品，800九品，厮杀到现在，活着的百人都不到了。
　　此刻，居然被人类一方给压制了！
　　孔令圆强大，其他人可不弱。
　　姜馗这一次没再厮杀，而是让委羽山的两位强者为他护道，盘坐在虚空中，也是盯上了一位九品境，眨眼间拉着对方进入了本源世界。
　　他比方平经验可要丰富多了！
　　就在这时候，被他拉走了本源的强者，瞬间被两位委羽山强者盯上，迅速朝那位眼神呆滞的强者杀了过去！
　　拉人进入本源空间，要不对方也有这意思，要不就要你的精神力和本源比对方强大。
　　要不然，你是无法拉人的。
　　而进入别人的本源世界，这时候肉身也是极其危险的。
　　地窟一方，会这种战斗方式的人也没几个。
　　此人突兀被拉走，其他人还没反应过来，他自己都没反应过来，眨眼间就被两位强者打爆了肉身。
　　肉身虽灭，本源未灭！
　　此刻，这人还在姜馗的本源空间中。
　　可肉身炸裂，本源大损，瞬间衰弱无比，几乎是眨眼间，姜馗睁眼，已经干掉了对方衰弱的本源！
　　这就是精神力一道的强者的可怕！
　　他们的本源世界，比肉身之道的强者要更强大。
　　因为他们有些人融入了自己的具现物，会巩固本源世界，而且精神力和本源世界的意志体也息息相关。
　　这一刻，姜馗也展现出了自己风云榜排名前列的强大之处。
　　一位本源七八段的武者，几乎眨眼间被他击杀，虽说有人配合，可也证明了精神之道不弱于肉身之道。
　　“小心！”
　　有地窟强者暴吼道：“不灭神抵挡，不要进入他的本源世界，来人，袭杀他的肉身！”
　　迅速有人组织起来强者，朝姜馗袭杀而去。
　　姜馗冷哼一声，喝道：“委羽山众弟子，为我护道！”
　　话落，这次进来了30位九品境的委羽山强者，此刻剩下的七八人，迅速赶来，和外围的人厮杀起来。
　　而姜馗，盯上了之前发号施令的那位天植王庭殿主级强者。
　　眼神流转，闷哼几声，眨眼间和对方陷入了沉眠中。
　　而这人也的确强大，眼神虽然茫然，可还有一丝意志在外，孱弱道：“护卫本座肉身，待我斩他！”
　　话落，彻底无声。
　　两大强者，此刻已经进入本源世界交战。
　　……
　　这边姜馗带着委羽山众人，厮杀惨烈。
　　那边，月无华、力无奇几位也是喊杀声冲天。
　　海外仙岛，这些帝级强者嫡传或者后裔，此刻都展现了最后的底牌，最后的手段。
　　月无华手持一柄长剑，清喝道：“问仙岛门下，结阵！”
　　数位问仙岛强者，几乎是眨眼间，好像融为了一体，金身都在变化，和其他各方能量汇合不同，这些人好像把自己化身为了兵器，和月无华的长剑融合。
　　一柄巨大的长剑出现，锋利无比！
　　月无华身高也是眨眼间壮大起来，之前看似孱弱的女子，这一刻如同神人降世！
　　“问仙！”
　　一抹幽芒闪现，如同月华照耀，月光洒落，一剑斩出，两位九品避让不及，瞬间金身被切割成了无数块。
　　那边，力无奇也是狂吼一声，身躯膨胀，这一刻高达百米，四蹄践踏而下。
　　旁边，一头真龙也是瞬间变大，龙尾横扫四方。
　　一位位强者，到了这关头，再也不去隐藏什么实力！
　　之前在外面面临危机，实际上众人都没爆发全部实力。
　　因为都在等机会！
　　等封天大阵破碎！
　　神庭军坚持不了太久的，他们还是有把握在最后关头逃生的，也就人类，对这些一无所知，那时候人人绝望，带着拼死之心作战。
　　可现在，至宝已经出现，还有什么好隐藏的！
　　这些人实力爆发，恨不得马上杀光了这些人，去方平那边！
　　至于是帮方平，还是……夺宝，难说！
　　杀戮，一直在进行。
　　双方都有人惨死！
　　陨落的人越来越多！
　　就在这时候，天命军那边，十多人正在全力以赴融合能量，支援祁幻羽，可此刻，却是纷纷吐血，有人头颅炸裂，本源道呈现，眨眼间破碎！
　　砰！
　　两位九品强者惨死当场！
　　“殿主！”
　　其他人看向远处交战的三人，此刻祁幻羽盘坐虚空，肉身开始龟裂，好像在挣脱，额头上满是汗液，这对最顶级的九品而言，是不可思议的。
　　冒汗了！
　　三人之中，祁幻羽是最弱的，此刻他在本源世界和方平交战，已经落入了下风，连累的天命军这边有人惨死。
　　不过比起祁幻羽，方平也好不到哪去，金身龟裂了好几次，此刻金身暗淡，没了之前那么明亮。
　　人熊一双铁拳，打的方平欲生欲死。
　　可人熊，好像也越战越弱，此刻也是剧烈喘息，有些想骂娘！
　　难杀！
　　方平虽不是真神，可真的特别难杀。
　　他几次差点打爆了对方的金身，可对方恢复速度太快了！
　　不过让人熊有些安心的是，方平的恢复速度也慢了下来，没有之前那么快了。
　　方平这次没装，他是真的恢复速度慢了下来，哪怕不灭物质够，可频频受伤，也有些伤到他根本的意思了。
　　可方平依旧咬牙，磨就是了！
　　今天总要磨死几个人，至于是把他先磨死了，还是他把这些人先磨死了，最后就知道了！
　　“大狗熊，你在给我挠痒痒？”
　　方平见人熊好像有先去斩杀其他人的意思，瞬间出声讽刺了一句。
　　“就你也是真神强者？”
　　“废物就是废物，难怪会被派到这当个守门的……不，守门的都不如，看门狗好歹还有点吃的，你连吃的都没，狗都不如！”
　　“找死！”
　　人熊眼冒凶光，陡然破空而出，一把擒住方平的胳膊，暴喝一声，瞬间撕裂了方平的胳膊。
　　方平左臂断裂，却也是凶狠无比，右手持刀，一下子捅穿了他的腹腔！
　　这还是方平第一次打穿人熊的肉身！
　　人熊怒吼一声，挥拳下砸，咔嚓，方平右臂被砸断。
　　方平刚想反击，这时候眼神微微有些恍惚，那边，祁幻羽也是暴吼一声，在本源世界中，突然爆发，一枪扎穿了方平！
　　战斗，越来越惨烈。
　　祁幻羽也不好受，方平一刀斩掉了他的头颅，祁幻羽本人没多大事，可那边的天命军，再次有人陨落当场！
　　方平双线作战，也是受伤惨重。
　　此刻，人熊再次一拳轰向他的头颅！
　　砰！
　　这是方平第一次被人轰碎了脑袋，方平迅速倒退，头颅缓慢长出，格外渗人。
　　“呼……”
　　方平剧烈喘息，他也有些力不从心了。
　　这时候，那边陡然传来一阵惨叫！
　　孔令圆几人也疯狂了，斩杀了多位对手，五六位人类强者，迅速冲杀进了天命军的阵营中！
　　“噗！”
　　祁幻羽身影颤动，随着天命军这边遭遇压力，他身上的力量也开始渐渐消退！
　　方平哈哈大笑，本源世界中再次疯狂起来，驾驭着浮岛直接朝祁幻羽冲杀了过去。
　　咔嚓！
　　现实空间中，祁幻羽金身也开始龟裂，随着方平出手，那边，天命军的人不得不再次爆发能量支援祁幻羽，可如此一来，他们就要面临疯狂的孔令圆他们！
　　“杀！”
　　李德勇破空剑斩出，一剑削飞了一人的脑袋。
　　身后，一位天命军也是一枪扎穿了他的脑袋。
　　惨烈无比！
　　下一刻，孔令圆再度爆发，将突袭的这人撕裂，血液横飞，金身碎裂。
　　一尊尊神话中的强者，金身不灭，此刻却是死的凄凉。
　　短短片刻间，双方战死九品已经超过50位！
　　各有伤亡，可地窟一方九品境死的超过了八成！
　　祁幻羽不在，加上天命军被牵制，他们根本不敌人类几方联手，眨眼间被杀了近半的人手。
　　……
　　就在人熊再次要轰碎方平头颅的时候，忽然耳朵微动。
　　这一刻，居然有人给他传音了！
　　“地魔真君，勿杀方平！”
　　人魔微微一滞，神使？
　　“为何？”
　　人熊也迅速传音过去，他已经察觉到了是谁在传音，迅速问道：“你是神教使者？”
　　“属下是神教观风使……”
　　这人迅速和人熊对了一下暗号，接着就道：“不要杀方平！至于众生之门……护教大人之前曾有令，若是真被方平夺取，那就留在人间界一方！”
　　“留给他们？”
　　人熊有些愠怒，众生之门留给人间武者？
　　“是，这是护教大人的命令！这一次……人间界要覆灭！众生之门就是引子！地魔真君，还请执令而行！”
　　“该死，他杀了冥月和无面，你让本座放过他？”
　　“大人！”
　　观风使声音严厉道：“这是神教的命令！不过也无需太过刻意，之前神教也没料到，众生之门会落入方平之手，不过既然已经如此，那就按照神教指令行事！”
　　众生之门到了方平手上，的确出乎预料。
　　不过神教有多套方案，包括出现这种可能，都有过计划。
　　既然已经如此，那就把众生之门交给方平。
　　“哼！”
　　人熊精神力冷哼一声，这时候，观风使又迅速道：“方平必定会死，而且就在这一次！出去之后，他必死无疑！大人，还请息怒！当务之急，是救回地巧真君，神教如今急需几位大人回归……不可再有损失！”
　　四大真君，已经死了两位。
　　现在再死了长青子，那就损失大了。
　　而就在他说话的时刻，方平和祁幻羽忽然双双喷血，方平眼神黯然，和祁幻羽几乎是同时坠落在地，眨眼间，方平气息消散。
　　人熊看到这一幕，再看看掉落在地的众生之门，一脸懵！
　　神使刚说不要杀方平，不要再夺众生之门，可现在方平死了……自己不能光看着吧？
　　人熊也不多说，直接落空。
　　这一刻，观风使精神力急促，迅速吼道：“大人，退……”
　　人熊不知道，他还能不知道吗？
　　方平遮掩气息，三界皆知！
　　也就人熊这些人在这里待了几千年，一无所知。
　　可迟了！
　　刚刚方平就感觉人熊攻击力度有些不对劲，忽然弱了许多。
　　趁着这机会，方平在本源世界中迅速和祁幻羽爆发了大战，轰爆了祁幻羽大半个浮岛，重创了祁幻羽。
　　他自己虽然也受伤不轻，可没有表现的这么严重。
　　机不可失，失不再来。
　　方平就是要打人熊一个措手不及，眨眼间气息消散，不知情的武者，绝不会想到方平还有如此。
　　他也就欺负人熊这些人几千年没出去，什么都不知道。
　　在他们的印象中，恐怕也没人能如此了。
　　至于之前冲杀地窟武者，方平也曾收敛过气息，可情况混乱，他分身都在，气息也在，人熊未必会感知的清楚。
　　配合上众生之门的诱惑，他就不信人熊不错愕。
　　事实证明，人熊的确错愕了一下，很快落地要拿众生之门。
　　观风使声音传出的瞬间，方平往那边扫了一眼，这一次观风使精神力波动的厉害，方平也察觉到了一点异常。
　　他好像知道谁是神使了！
　　可这时候，顾不得对方了。
　　人熊落地的一刹那，方平无声无息，精神力爆发到了极致，化为一根细针，瞬间扎入人熊的眉心处！
　　与此同时，方平体内大量的不灭物质爆发，气血爆发到了极致。
　　手中一柄长刀眨眼间凝聚，汇合了全部力量，一刀朝他头颅斩去。
　　“吼！”
　　人熊精神力遭受重创，暴吼一声，双眼血红，此刻来不及退避了，双拳齐出，迅速轰向方平！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，方平肉身被打爆了大半，可这一刻，也是一刀落下，将人熊劈成了两半！
　　方平下半身都消失了，却是迅速生长出来，二话不说，手中长刀再现，厉吼一声，迅速朝分成两半的人熊杀去！
　　嗡！
　　长刀再次爆碎，又是一刀，将人熊半边身子劈的粉碎！
　　另外半截躯体，惨叫一声，却是没有遁逃，半截肉身朝方平轰杀而来，单拳挥舞，打的方平再次不断炸裂金身。
　　两人此刻都是杀红了眼，惨烈到了极致。
　　就在这时候，祁幻羽好像要清醒了，方平也一直没忘了他，看到这一幕，心中怒骂一声！
　　关键时刻，祁幻羽又给自己添乱！
　　这次不干掉他，都对不起那些死去的人。
　　“玛德，逼老子！”
　　方平再次丢出了十几团不灭物质，精神力再次切割一些……咔嚓……
　　方平好像感应到了不同，这一刻，世界好像都没刚刚清晰了。
　　精神力掉下万赫了！
　　不过也不是无用功，十几道分身，迅速朝祁幻羽杀去，刚清醒的祁幻羽，也是受伤不轻，一时间居然没能摆脱。
　　就在这时候，方平忽然一把冲上前去，抱住了那半截肉身，完全不顾对方的反击，疯狂踢腿，轰隆隆，大量的血肉爆射而出。
　　方平凶狠无比，头颅也是疯狂撞击对方的半个脑袋。
　　咔嚓！
　　人熊半个脑袋再次爆碎，声音却是怨毒，“你想杀本座，没那么容易！”
　　话落，轰隆一声，半个金身爆裂！
　　方平刚恢复的金身再次被炸裂，却是狂笑道：“比狠？你不够格！来啊！”
　　说罢，头颅之下，金身直接分离，除了脑袋，残破的金身轰然爆裂！
　　虚空中，一抹精神体凝聚的人熊，原以为自爆了金身，对方受伤之下，多少会给自己一点时间。
　　哪料到方平也是狠人！
　　干脆直接，直接把自己大半个金身自爆了！
　　惊天爆鸣响起！
　　人熊的虚幻精神体，几乎是瞬间爆裂开。
　　“不！”
　　怨毒声，怒吼声，不甘声……
　　这一刻响彻战场！
　　轰隆！
　　空间战场颤抖的厉害，接连三位真神陨落，大道好像有蔓延进来的意思。
　　虚空中，人熊的精神体眨眼消失。
　　方平精神力再次横扫，这次却是没找到人熊的精神力残留，显然，这家伙精神力恐怕没那两位强，或者没想到自己会这么死去。
　　战场，瞬间安静了一下。
　　方平只剩下一个头颅在浮空，那边，祁幻羽斩杀了他的分身，此刻也是喘息剧烈，长枪拄地，一时间没敢上前和方平厮杀。
　　第三位真神陨落！
　　战斗到了这地步，所有人都是惨烈无比，无一人不伤。
　　方平咧嘴笑了起来！
　　此刻，真的渗人异常，一个漂浮的脑袋，咧嘴在笑，若是被普通人看到，恐怕能活活吓死！
　　尤其是方平七窍流血，更是恐怖异常。
　　“何必挣扎呢！”
　　祁幻羽这一刻好像没在意真神的陨落，轻叹道：“就算你从此地出去了，带着妖皇至宝出去了，恐怕也难逃一死，受伤如此重，你连逃生的机会都没了！”
　　方平咧嘴笑道：“我乐意，死，那也要带一些人上路，我人类就这德行，不服吗？”
　　场中寂静无比。
　　这……就是人类！
　　如今的人类！


第957章 祁幻羽陨！
　　三位真神陨落。
　　不过方平也受伤极重，此刻，祁幻羽气息却是渐渐强大起来。
　　看着只剩下头颅，恢复缓慢的方平，祁幻羽视线看向众生之门，一步步走向方平。
　　远处，众人还在厮杀不断。
　　此刻，人已经越来越少。
　　不过祁幻羽却是不急，虽然那边地窟强者落入了下风，可还能支撑一段时间，孔令圆他们没那么容易来救援。
　　方平此刻才恢复到腰身，见状笑道：“你觉得你能现在杀了我？”
　　“试试便知。”
　　“祁幻羽，不如我们现在谈和如何？我想办法帮你干掉命王，这样你大道无阻，便能晋级真王了。”
　　祁幻羽笑了，轻声道：“你以为到了这时候，老夫还会相信你所说的一切？方平，你太天真了。”
　　方平伤势比他重，这就够了！
　　“你啊！”
　　方平叹道：“你比我还天真，你真的以为你能杀我？你真的以为我方平就这点手段？”
　　祁幻羽已经靠近到了他百米范围，没有太冲动，他也担心方平有后手。
　　闻言笑道：“自爆不灭神？方平，你真的还能自爆吗？老夫之前在本源世界和你交手，你脑核恐怕出现多道裂痕了，连本源世界都受到了影响。再自爆，不用老夫杀你，你自己就会死去……”
　　“这你都知道了？”
　　方平笑了，又叹道：“你说的不错，我的确没办法再自爆了，再自爆，恐怕你还没死，我就先死了。”
　　“不过……”
　　方平顿了顿，祁幻羽极为警惕，再次停下了脚步。
　　“不过你总是这么愚蠢！自信！连姬瑶都不如！起码姬瑶还知道，遇到我方平，就该留点买命钱买命，为何你就不懂呢？”
　　“嗯？”
　　这一刻，祁幻羽忽然感受到了危机感！
　　就在这一刻，两人身影陡然都呆滞了起来。
　　……
　　本源世界。
　　祁幻羽的本源大道中！
　　此刻，祁幻羽有些呆滞，接着不敢置信道：“不，你怎么做到的！你的神器已经被灵潇夺走，为何还可不经允许，进入老夫的本源道中？”
　　方平笑道：“你比我预料的要厉害一点，这么快就清醒了。”
　　方平淡定自若，走在这条宽达百米，长达千米的大道上，失笑道：“你以为我之前是通过神器才进了你的本源道中？”
　　就在外面，他手持斩神刀，进入了祁幻羽的道路中，差点斩断了他的大道。
　　那时候，大家都没多想。
　　神器可斩本源道，这点有些人知道，具体怎么斩的，他们还真不知道。
　　因为没人有过神器，帝级强者见过的都没几个。
　　所以那一刻，大家都觉得是神器的特殊之处。
　　可此刻，方平没了神器，照样无声无息进入了祁幻羽的本源道，祁幻羽这时候才明白，方平之前进入他的本源大道，其实和神器无关！
　　不过很快，祁幻羽镇定了下来，冷冷道：“这又如何！你没了神器，你也奈何不得我的本源道！”
　　交手，那是在本源世界中，而非本源道路中。
　　在本源道路中，方平这只是一缕意识的投影罢了，奈何不了他的！
　　方平不急，左顾右盼道：“祁幻羽，你是真的挺强的，按理说，不到真王境，我进来那是无声无息，你居然这么快反应了过来，不容易！”
　　“你要是没被命王走了你的道，现在也许不比战王差，真的够天资纵横的。”
　　“哼！”
　　方平笑了一声，继续走在他的大道上，四处张望，喃喃道：“我其实就好奇一点，你的本源道缺陷是什么？”
　　此话一出，祁幻羽意识体有些震动，接着冷冷道：“老夫无缺陷！”
　　“呵呵。”
　　方平笑完，祁幻羽意识体迅速冲来，他要磨灭方平的这缕意志！
　　方平居然可以无声无息进入，不是通过神器，这让他感受到了危机。
　　“换成之前，你还有这能耐，可现在，你可以赶走我吗？”
　　方平不慌不忙，随手一拳打向他，两人都有些绵软无力的感觉。
　　方平一边和他交手，一边道：“给我看看，看看你的缺陷是什么，也许不止干掉你，还能干掉命王！别动，我一会就离开。”
　　方平呵呵直笑，四处张望。
　　道路中，好像有一些虚影呈现。
　　“师尊，我长大了，也要师尊一样，成为最强真王！”
　　一个小小的身影，被一位老人牵着，说出了稚嫩的话语。
　　那是小时候的祁幻羽！
　　“师尊，我成神将了！”
　　“师尊，我跨入神道了……”
　　方平边战边往深处走，幼年时期的祁幻羽，青年时期的祁幻羽，中年时期的祁幻羽……
　　每个时期的祁幻羽，都是不同的。
　　可从小都大，他的目标都很明确，成为和师尊一样的最强真王！
　　最强！
　　这就是他的理念。
　　坚定无比的信念！
　　从未动摇！
　　因为在他眼中，师父命王，那就是他心目中最高大，最巍峨的高山。
　　他要成为命王那样的强者！
　　可渐渐地，祁幻羽好像发现了不对劲，命王对他越来越关心，本源道，那是武者最机密的秘密。
　　可命王询问他走了何道，询问他的本源战法重组方式如何，甚至取了他的本源气……
　　一开始，他不懂，或者说不觉得命王会害他。
　　他信任师父！
　　他将一切都告诉了命王，本源战法、本源道走向、本源气……
　　毫无隐瞒！
　　甚至当命王想要强行窥探他本源道之时，他都在配合，因为师尊告诉他，可以帮他纠正一些武道修炼的错误。
　　他信了！
　　那时候的他意气风发！
　　那时候的他，战力强大，哪怕刚进入本源道不久，战力却是极为强大！
　　他的本源道，走的很顺利，顺利的他觉得自己很快可以成就真王了！
　　可很快，祁幻羽发现了不对劲。
　　越往后走，越难了！
　　好像有阻力一般！
　　他的意志从未动摇过，他的梦想从未变化过，他一枪开道，大道无阻，为何会在那时候停滞不前？
　　本源道，越来越难走了！
　　不过还在前行！
　　慢慢地，他快接近真王境了。
　　这时候，师尊忽然告诉他，近期不要再修炼了，天命王庭征战四方，事情很多，让他去天命王庭担任天命军统帅，去处理王庭的战争事宜。
　　他进步太快了，该缓缓了！
　　那时候，祁幻羽虽然觉得有些不妥，可命王是最强真王，他这么说，还是从小教导自己的师父，祁幻羽自然要听。
　　于是，天命王庭多了一位强大无比的副殿主！
　　王庭，那是姬家的！
　　而他祁幻羽，那也是姬家的。
　　他尽心尽力，呕心沥血，一心想着壮大王庭，连修炼都有些耽误了。
　　可他还是很满足，因为王庭在他的带领下，频频告捷，哪怕面对三神将统领的天植军，他也丝毫不惧，带着天植军连战连胜！
　　而这一切……在他感觉自己快要晋级的时候变了！
　　那一日，本源震动，原本看得见前路的本源大道，忽然被一堵墙堵住了！
　　那一日，真王殿中有传言传出，命王居然走出了第二条大道，再次证道了！
　　师尊比之前更强大了！
　　成道没多少年的师尊，那一刻真正的走到了神陆之巅……
　　可祁幻羽，却是崩溃了！
　　证道？
　　证什么道？
　　师尊只走一道，为何会突然证道？
　　而这一日，自己的大道封堵，为何？
　　眼看着就要登临大道，成为真王强者，成为一方主宰，大道却是被堵住了，那一刻的祁幻羽，想了太多！
　　恨吗？
　　恨！
　　怨吗？
　　怨！
　　不甘，怨愤，疯狂……
　　这一切，都在本源道中展现的淋漓尽致！
　　方平看的啧啧直笑：“我以为你真的不在乎，现在看来，你还是在乎的嘛！不过你也不笨，没表露出来，不然命王恐怕也不会留你到现在了！”
　　祁幻羽一声不吭，疯狂和方平厮杀到了一起。
　　“这就是你的缺陷吗？没感觉出来啊！”
　　方平一边和他交手，一边道：“你的缺陷到底是什么呢？奇怪了！感觉你这些年把你的缺陷都弥补许多了，真的不简单！”
　　方平说着，很快眼神一动道：“咦，祁幻羽，那地方是什么？”
　　此刻，这条千米大道尽头处，好像有一抹黑暗。
　　祁幻羽眼神发红，怒道：“滚出去！”
　　方平身影晃动，好像有些虚幻。
　　方平惊叹道：“意志力真强，佩服！差点真的让我溃散了，不过……老子有钱啊！”
　　“……”
　　祁幻羽不懂。
　　方平咧嘴笑了起来。
　　我有财富值啊！
　　这是系统直接开辟的道路，让他进来的。
　　要不然，他在这不会是祁幻羽这个主人的对手的。
　　本源大道中，那是比拼意志力的。
　　这家伙意志力不弱，而且还是他自己的主场，真要那么容易就被人入侵了，本源强者都能死光了。
　　可方平，却是特殊，例外。
　　此刻的方平，算是走了后门进入，算是小偷，祁幻羽这个主人虽然发现了他，可想赶走他，他这个小偷也不弱，没那么简单的。
　　方平迅速朝黑暗处飞去。
　　那应该就是祁幻羽的弱点所在了！
　　很快，方平到了那一处。
　　这一刻，方平看清楚了是什么！
　　一幅画面！
　　一副让人震撼的画面！
　　方平呆滞无比，半晌才道：“你……你厉害！他么的，你怎么瞒过去的？”
　　祁幻羽一声不吭，虚影疯狂到了极致，拼了命和方平厮杀起来！
　　“命王知道吗？”
　　“不会知道吧？”
　　“知道的话，为何会容忍？”
　　“难道是怕出手了，你崩溃了，他也要受到影响？”
　　“可是……他么的，你真牛啊！”
　　“不但你牛，命王也真牛啊！”
　　“我就说，姬瑶怎么会叫你幻羽爷爷，有毛病啊！命王是她爷爷，你是她爷爷的弟子，和她老子同辈啊！叫你伯伯，叔叔，师叔，师伯……那都正常！”
　　“我居然没考虑过这个问题！”
　　“你看起来苍老，姬鸿看着年轻，我倒也没在意！”
　　“没想到，万万没想到！”
　　“……”
　　方平自言自语，一脸意外，一脸的震撼。
　　祁幻羽此刻终于憋不住了，怒吼道：“你想做什么？”
　　“啧啧，我能想做什么？我就想知道，你的大道崩碎，命王会不会受到影响？”
　　“你妄想！方平，你以为你可以奈何老夫？”
　　“那试试就知道了！”
　　方平咧嘴一笑，眨眼间消失在了本源大道中！
　　……
　　现实空间。
　　两人同时睁眼，祁幻羽二话不说，迅速朝方平杀来。
　　方平却是咧嘴笑道：“祁幻羽，别冲动！你说我现在吼出来，你会不会因为秘密被发现，然后疯狂？”
　　祁幻羽不理他，持枪杀来。
　　方平此刻也渐渐恢复了金身，艰难抵挡着，笑道：“你没那么容易杀我的！倒是我，现在考虑着怎么利用这一切，你说，是吼出来让你崩溃，还是其他的？”
　　“我觉得吧，这秘密，对命王而言，也许影响的不止他的一条道，另外一条道，会不会也有阴影？”
　　祁幻羽冷冷道：“老夫早已过了这个时期，你觉得这点东西，能影响到老夫？方平，你太小觑老夫了！”
　　“是吗？”
　　方平咧嘴笑了起来，祁幻羽一枪扫过，扫的他新生的金身再次崩裂。
　　新生的肉身，已经没有之前那么强大了。
　　祁幻羽长枪如龙，一次次地在方平身上点出血花，扎出窟窿。
　　方平气息越来越弱，却是依旧带笑。
　　“你越是如此，越是证明你在乎！”
　　“祁幻羽，没想到啊没想到！你也有点能耐，我是真没料到，你不但报仇了，还报的这么干脆，可我觉得……你是不是在命王走你的道之前，就干了？”
　　“要不然，这对不上啊！”
　　“姬鸿年纪也不小了吧？命王走出第二条道之前，就生了姬鸿了吧？”
　　“这么说来，你是先背叛了命王才对！”
　　“你居然背叛了你最崇拜的师父！”
　　“我真的太意外了！”
　　“合着你之前那些坚定的意志，对命王的崇拜，都是扯淡的！”
　　“我一直觉得吧，地窟强者冷血无比，应该也不在乎什么女色的……可你居然上了你师父的老婆，生了姬鸿，他么的，太出乎我的预料了！”
　　“姬瑶还真是你孙女，难怪爷爷爷爷喊的亲热，她不会知道吧？”
　　“你行啊你，你儿子居然成真王了，还统领了天命王庭，我说你怎么这么尽心尽力，哪怕命王走了你的道，你也为天命王庭征战不休！”
　　“姬瑶那废物，换成我，早就拍死她了，你倒好，几次三番地为她护道，不惜一切，真不容易！”
　　“……”
　　方平的一番话，传出去恐怕会让地窟暴动。
　　姬鸿……天命王庭之主，新晋真王……
　　祁幻羽的儿子？
　　这番话，一旦传开，那整个地窟都会轰动！
　　堂堂天命王庭真王殿殿主，之前被誉为神陆第一人的命王，居然被自己徒弟给绿了？
　　命王知道吗？
　　知道的话，那就惊人了！
　　祁幻羽手臂颤动，持枪的手，有些在颤抖，却是咬着牙关，一言不发，继续和方平厮杀！
　　可身上气息，却是有些波动的厉害。
　　方平笑道：“我很好奇，你怎么做到的？命王可是顶级强者，是不是他儿子，他难道感应不出来？血缘关系啊，除非……你真的是命王的儿子？
　　我去，那这也太乱了吧！
　　你是命王的儿子，那你和命王的伴侣生了姬鸿，我去，那女人是你娘？
　　好吧，哪怕你是私生子，那女人按照规矩，也是你娘……
　　卧槽，这乱的，我都傻眼了！
　　很有可能啊，要不然命王这样的强者，真的能看错？
　　除非……你们的血缘本就有关联，命王才会忽视了这一点！”
　　祁幻羽脸色狰狞，怒道：“胡言乱语！本座从未背叛过师尊……”
　　“你信吗？”
　　方平哈哈大笑道：“你自己信吗？你真行！我还一直同情你，觉得命王对不起你，可现在看来……搞不好是被命王发现了，所以才会干这种事，走了你的本源道，因为他也恨！
　　可他不杀你，他夺了你的道，让你一辈子无法进入真王境，让你一辈子停留在这个境界！
　　对强者而言，尤其是对你这样的天才而言，这才是最大的折磨！
　　换成我，一辈子停在九品巅峰，我也会疯狂的！”
　　方平越说越觉得有道理，笑道：“真的很有可能！搞不好命王让姬鸿成为王主，成为真王，就是为了在你面前杀了他，夺了他的道！只是现在机会没到罢了！”
　　“也不对，姬鸿这么算的话，可能是他孙子，搞不好他真的喜欢这孙子呢？”
　　“让你的儿子，对着他喊爹，当你的上司，你在天命王庭参加一些朝会，要不要给你儿子下跪？”
　　“很有可能啊！之前不可能，可姬鸿成为真王，按照我对你们地窟的了解，你们王主是真王，你参加朝会不跪拜？”
　　“当然，你身份高，也难说，可我就不信，这些年来，你儿子就没呵斥过你，惩罚过你？”
　　“啧啧，祁幻羽，你可恨而又可悲啊！”
　　“命王是真的高手，够毒，也够狠！这样的折磨……真的不能太狠了！就把你放在你儿子身边，你却是不敢说，不敢提……哈哈哈！”
　　“……”
　　方平狂笑，祁幻羽却是疯狂了！
　　有些事，方平说对了。
　　命王，真的不知道吗？
　　祁幻羽一直觉得命王不知道，也许……只是自欺欺人罢了！
　　命王对他，是真的太狠了！
　　走了他的大道，让他几百年来都停留在了这个境界，什么非王而王，都是耻辱！
　　什么真王之下第一人，也是耻辱！
　　他若是早年成为真王，如今不说成帝，恐怕未必弱于桦王这些人。
　　可他没有！
　　这些年来，如同狗一般，征战四方，哪里有危险，他就去哪！
　　命王好像不担心他背叛！
　　给了他高位，天命王庭的三军统帅，统帅整个王庭的军队！
　　原以为，这是补偿。
　　可现在想想，真的是吗？
　　也许，命王就是故意的！
　　让你当牛做马，让你痛苦一辈子，让你恨不得自杀，却又不能。
　　有时候，杀一个人，未必才是报仇的最好方式。
　　方平感慨连连，“一出大戏，真的一出大戏！这出大戏，我觉得该拍成电视剧，知道什么是电视剧吗？这狗血剧，就该在地球播出，让全球几十亿人都看到！回头，我想想办法，看看地窟能不能播放，现在有天幕，也许真的可以！”
　　“祁幻羽，你出名了！”
　　“这消息传出去，你儿子会死吗？你孙女呢？命王丢尽了颜面，能放过你们？”
　　“姬瑶喊你幻羽爷爷，是你教的，还是命王教的，我真的好奇！”
　　“要是命王……我去，那就有意思了，哈哈哈！我觉得你没这么傻，那说明真的可能是命王教的！”
　　“够了！”
　　祁幻羽暴吼，眼红如血！
　　是的，命王教的。
　　小时候，姬瑶还小，刚学会说话，命王指着他笑道：“看看你，比本王过的都苍老，这些年为了王庭劳心劳力，你我一起，谁是师父，谁是徒弟，不看实力，恐怕都无法辨认。”
　　“瑶儿，你看你师伯，是不是比王祖还要衰老，叫爷爷恐怕没人会在意……”
　　那一日，牙牙学语的姬瑶，别的没记住，唯独记住了这个！
　　从那日起，他便是姬瑶口中的“幻羽爷爷”，直到今日！
　　王庭中哪怕有人纠正，姬瑶都没改过口，也许……当年被命王精神力牵引了！
　　“可恨！”
　　祁幻羽怒吼一声，不知说的是方平还是命王！
　　此刻的祁幻羽，战力暴增，杀的方平不断倒飞，不断血洒虚空，方平却是笑的灿烂。
　　不知节制的爆发！
　　在这无法恢复能量的地方，祁幻羽连节省能量消耗都忘了！
　　如此爆发下去，他能持续多久？
　　这是戳到他的痛处了？
　　这就是他的本源缺陷？
　　这些年来，祁幻羽真的没怀疑过？
　　也许，揣着明白装糊涂罢了！
　　他最信任的师尊，好像没信任过他，不，他自己都没真的信任过命王！
　　这师徒俩甚至父子俩，关系太复杂了！
　　祁幻羽眼神愈加血红了，战斗起来疯狂无比，方平也有些难以承受了，金身再次爆裂开。
　　方平不断恢复，不断消耗大量的不灭物质来恢复金身，补充消耗。
　　他不反击！
　　现在的他，伤到了根本，这片刻间，他也难以彻底恢复，恐怕真的不是祁幻羽对手。
　　可他能拖！
　　祁幻羽此刻要是带人走，那方平还未必奈何的了他。
　　可他不走，一味的厮杀，这么下去，方平抓到了机会，今日就有希望覆灭地窟所有人！
　　远处，有天命军强者，暴吼道：“殿主！”
　　“殿主，撤！”
　　那边，孔令圆他们已经占据了绝对的优势。
　　地窟一方，被杀的快要彻底崩溃了！
　　之前接近百人，因为缺乏强者，被杀的此刻剩余者不到30人！
　　而人类和海外仙岛几方势力，因为不缺不灭物质，强者更多，到现在还有50人左右。
　　再这么下去，地窟越战越弱，迟早要覆灭的。
　　祁幻羽压制了方平，此刻既然无法杀方平，要不来回援他们，击杀其他人，要不就带人撤离，为何要和方平死磕到底？
　　天命军的强者不解！
　　殿主平日里没有这么冲动的！
　　方平难杀，可他回援，斩杀了孔令圆他们，方平也未必有能力救援的，到时候杀了这些人，围攻方平不是更好吗？
　　“殿主！”
　　残余的人纷纷暴喝，有天植王庭一方强者，怒吼道：“祁幻羽，你和方平他们是一伙的！你这叛徒！”
　　祁幻羽太像叛徒了！
　　这时候，迟迟不回援，反而和方平在纠缠不休，有必要吗？
　　“叛徒？”
　　这话，好像刺激到了祁幻羽，祁幻羽眼神血红，陡然侧头看向嘶吼的那人！
　　那人看到一双猩红的血眼，心中一震，下一刻，暴吼道：“撤！”
　　30多人，天植王庭一方大概还有10人左右。
　　此刻，他感觉祁幻羽疯了，既然如此，那就没必要再陪他疯下去了！
　　祁幻羽不疯狂，他们还有一战之力。
　　可这样的顶级强者疯狂了，他们不可能战胜复生武者的。
　　那些天植王庭强者，早就被杀怕了，这一刻为了逃生，也不管其他人了，纷纷溃逃！
　　轰隆隆！
　　又是一阵爆鸣响起，剩下的人，眨眼间被杀多人！
　　如此一来，局势愈加恶劣了！
　　“殿主！”
　　有人悲吼，眨眼间声音消散，被杀当场，这些人无法理解，英明神武的殿主，今日为何会这样！
　　孔令圆这些人想来方平这边帮忙，方平却是吼道：“杀敌，一个不留！”
　　孔令圆闻言，也不再多说，迅速带着人追杀那些溃逃之人。
　　乱战开启！
　　此刻的方平，还在不断刺激祁幻羽，越是刺激，祁幻羽越是疯狂，渐渐地，气息开始滑落起来！
　　之前只防不攻的方平，这一刻开始反击。
　　一开始，双方旗鼓相当，可随着战斗继续，祁幻羽开始被压制！
　　轰！
　　方平一拳轰爆了他半边身子，口中一口血箭穿透了他的头颅，祁幻羽迟迟无法恢复！
　　耗空一切了！
　　直到此时，祁幻羽好像清醒过来了，眼中血色消失，看了一眼方平，眼神复杂，说不出的意味。
　　“方平……强者厮杀，祸不及家人！命王、姬鸿都是真王，老夫无需多言……姬瑶无辜，从未杀过复生武者……神陆，也有无辜者！”
　　这一刻的祁幻羽，彻底清醒了！
　　眼神流转，看着方平拳头靠近，凄笑道：“老夫这一生……成也命王，败也命王，怨不得他！可有些事，并非你想的那样……”
　　“方平！”
　　祁幻羽这一刻没有挣扎逃跑，看向方平，陡然传音道：“饶瑶儿不死，你们出去，这一次小心了！神陆、二王、天外天……各方也许都联手了，这一次……要杀的是你们！”
　　方平瞳孔剧缩！
　　“复生真王尽出，以为可以算计众生，殊不知……你们才是诸方目标！”
　　“此乃绝密，方平，不要杀瑶儿……此乃老夫唯一所求！”
　　伴随着这话，祁幻羽再次凄笑一声。
　　“非王而王！老夫乃是绝世天骄，岂会如此而死，我当为王！”
　　轰隆！
　　一声巨响传出，虚空中，一条大道崩碎，尽头，一堵黑色墙壁，好像被强行撕破了一道裂缝！
　　这一刻，祁幻羽气机强大的吓人！
　　“我乃真王，真王陨，天地崩！”
　　“哈哈哈！”
　　一声畅笑，响彻天地。
　　轰隆一声！
　　刚破开墙壁的大道，瞬间崩碎，这一刻，空间战场中好像都变了颜色！
　　血色！
　　这是第一次出现这样的情况，真王陨落，波及到了空间战场，因为他成道于此地！
　　“哈哈哈……”
　　畅快的笑声，疯狂的笑声，不断在虚空中响起，大道崩裂，下方，祁幻羽残躯瞬间崩碎，炸裂，尸骨无存！
　　“我死于大道之下，你方平……杀不了我！”
　　“哈哈哈！”
　　最后一声畅笑传出，虚空血红一片，眨眼间，天地之间没了祁幻羽的气息。
　　祁幻羽陨落！


第958章 人族当自强！
　　轰隆隆！
　　天地轰鸣，血雨飘落。
　　“四位真王陨落了！”
　　外界，一声呢喃响起。
　　就在此刻，命王气息暴动，能量喷涌而出，四周虚空裂缝暴乱。
　　命王一声不吭。
　　可这一刻，却是引起了所有人的注意，命王气息有些下滑。
　　“死的是……祁幻羽？”
　　“他成道了？”
　　“怎么可能！”
　　“……”
　　震惊声传出！
　　祁幻羽死了？
　　而且还是证道真王才死的？
　　这太让人意外了！
　　祁幻羽的道被命王走了，这点知道的人其实不少的。
　　此刻，有真王呢喃道：“他死了……昔年，他天资纵横，神陆诸王，皆以为他能迅速成道，最终却是困顿与神道境，始终无法前行……”
　　“非王而王，他将神道境修炼的前无古人后无来者……”
　　一些真王太有感触了！
　　40万卡的极限！
　　这是他们知晓的人当中，唯一一位做到的。
　　其他人，谁能？
　　如今最为出众的武王，做到了吗？
　　未必吧！
　　武王在九品境的时候，表现的好像不算太强，起码没有现在的祁幻羽强大。
　　多少真王，都是祁幻羽的同辈武者。
　　在那个时代，他一人盖压群雄。
　　皆以为他可以迅速证道，如同宗派时代的莫问剑一般，神陆在那些年，祁幻羽就是莫问剑。
　　至于天植王庭的三神将，那是比他之后的事了。
　　而且哪怕三神将扬名神陆的时候，也从未在祁幻羽手中占过便宜。
　　三人联手战过他，也没占到任何便宜。
　　两军交战，祁幻羽率领天命军，在天植军最为巅峰的时候也曾交手多次，依旧是胜多输少。
　　这样的人物，很多人都很惋惜。
　　若不是命王，也许祁幻羽现在也是一方雄主。
　　而不是现在所谓的非王之王！
　　“祁幻羽死了……”
　　这时候，忽然有人变色道：“他死了，那其他人呢？”
　　陨落了四位真王强者！
　　其中就有祁幻羽这位几乎不可能破境的真王！
　　如此强大的人破境，居然都死了，那其他人还活着吗？
　　神陆这一次可是进去了800神将！
　　哪怕神陆强者多，若是这些人都死了，那也是难以承受的损失！
　　血雨继续飘落。
　　这一次，四位真王陨落，血雨就落下了。
　　而上次，是五位！
　　这一点，大家心知肚明是什么意思，有人的大道太强，一顶二了。
　　不用说，祁幻羽的。
　　他一个不可能破境的真王破境了，如果活下来，也许会强大的可怕，一日走出三千米，完全不是虚幻。
　　如今，他死了。
　　四方，很快寂静了下来。
　　祁幻羽死了，也代表这一次的王战之地之行，快要告一段落了。
　　神陆一方的领袖既然死了，那其他人恐怕也是凶多吉少。
　　天外天的领袖顾青死了，当年那个组织留下的真王也死了……
　　怎么死的，大家不清楚。
　　可人类一方要是没死完，那绝对和他们脱不了关系。
　　这一刻，四面八方都有异样的眼神投向张涛他们那边。
　　张涛没理会，这时候的他，心中也有些异样。
　　张涛不吭声，其他人此刻也不敢撩拨他。
　　与此同时，命王身边，姬鸿脸色有些异样，看了一眼命王，轻声道：“师兄……真的陨落了？”
　　命王不语。
　　姬鸿脸色复杂，陨落了！
　　祁幻羽死了！
　　不知道过了多久，命王气息收敛，虚空不再破碎，淡淡道：“死便死了，废物！率领神陆八百神将，居然陨落在此……”
　　“父王！”
　　姬鸿低沉道：“师兄为王庭立下汗马功劳，在危难之时，率领天命大军，征战四方，成为四大王庭之中最强王庭，功不可没，如今人已逝去……”
　　命王太无情了！
　　那可是他的徒弟，天命王庭的大将！
　　命王当年还没这么强大，当年乾王还在，三神将纵横神陆，在真王都不出手的情况下，是祁幻羽力挽狂澜，带领天命军征战四方，于是，有了天命王庭的现在。
　　要不然，哪有现在安逸的天命王庭。
　　若不是前些时日，战死了几位真王，这些年来，天命王庭几乎没有什么损失。
　　命王不吭声。
　　姬鸿叹息一声，无言，许久才道：“瑶儿自小和师兄亲近，若是知道师兄战死在此，恐怕……”
　　命王淡淡道：“恐怕如何？”
　　“父王……”
　　命王不理他，看向四方，缓缓道：“诸位，神陆败了！”
　　是的，败了！
　　哪怕进入空间战场后，风云道人这边无法更新死亡名单了，他们也知道，败了！
　　领袖死了！
　　原本活下来的人就不算多，现在有没有人活着都难说！
　　命王继续道：“王战之地，今日必破！诸位既然都来了，本王有言在先，二王不可留！今日，神陆要灭杀二王，谁敢插手，捣乱，神陆共诛之！”
　　“哈哈哈，本帝可不在乎什么二王，可地皇遗物，本帝倒是想一观全貌……”
　　“地皇遗物，本帝昔年见过，大家也许可以共同观摩，未必需要争个你死我活……”
　　“……”
　　一些帝尊，纷纷开口。
　　至于二王，他们不管。
　　……
　　高峰之上。
　　张涛环顾四方，沉默不言。
　　战王有些好奇，传音道：“怎么了？”
　　之前有真王陨落，张涛可是激动的很。
　　现在祁幻羽都死了，那说明很可能是人类赢了！
　　既然如此，怎么沉默了呢？
　　“快结束了，方平一旦夺到了宝物，恐怕会成为众矢之的……”
　　“给你便是了，咱们本来就要用这个……”
　　战王不解，这是之前安排好的。
　　方平真要夺取到了，张涛以这个为诱饵，引诱他们前往苍猫布下的陷阱中，这不是很顺利吗？
　　现在怎么还担心上了？
　　张涛沉默片刻，传音道：“我带领全人类的绝巅来此，你难道没发现……无一人意外，无一人商量如何应对我们吗？”
　　王战之地开启，命王他们想到了人类绝巅会全部聚集在此吗？
　　恐怕没想到吧！
　　可他们都来了，命王这些人虽然愤怒，可居然没有出现一起商量如何应对他们的事。
　　至于传音，这么大的事，哪怕传音，多少也有些异常吧。
　　没有！
　　这些人，好像没考虑过这个！
　　一群真王，居然没人考虑过这件事。
　　这么说，他们早就做好了和人类开战的准备了？
　　张涛微微皱眉，地窟真王超过了200位，人类这边只有50多人。
　　可二王还没出现呢！
　　而且还有这么多围观的强者，地窟的家伙就不怕大家联手先干掉最强的地窟一方吗？
　　张涛不再说话，继续环顾四方，不知道想些什么。
　　……
　　与此同时。
　　空间战场中，厮杀也到了最后时刻。
　　一位位地窟强者被杀！
　　也有人逃离，毕竟数十强者，人类也做不到全部灭杀当场。
　　可逃亡的，绝不会超过10人！
　　地窟800九品，上百八品入王战之地。
　　此刻，哪怕外界之前还有一些人残存，加上此地残存的武者，不会超过30人！
　　900多位强者，几乎全军覆没！
　　这些不是关键，关键在于，地窟一方最强的祁幻羽被杀当场，这对整个地窟都是一个巨大的打击。
　　真王之下第一人！
　　非王而王！
　　天命王庭军中统帅！
　　这样的强者在没有真王进入的情况下，被杀了，这简直让人难以置信。
　　……
　　很快，孔令圆众人追杀敌人结束，迅速赶到方平这边。
　　姜馗、月无华、力无奇几位都没死。
　　此刻，几人看着方平，眼神复杂。
　　方平金身已经恢复，此刻看着祁幻羽消失的地方，一言不发。
　　很快，方平看向力无奇这些人。
　　四方都要灭人类？
　　人类……到了这地步了吗？
　　“人类才是各方的威胁，不许人类强大，因为他们最终也许要血祭人类！”
　　方平心中苦涩的无以复加！
　　毫无斩杀强敌的兴奋。
　　张涛，你可知道，我人类已经被四方强者，当成必杀对象了！
　　也许你知道的！
　　要不然，你为何会制定这样的计划？
　　可你能想到，就在这一次吗？
　　就在现在！
　　阴谋！
　　一切都是阴谋！
　　也许各方早就有了协议，这一次，灭杀人类强者！
　　绝巅死光了，人类就是待宰羔羊，再也没有任何反抗的余力了。
　　什么时候要血祭地球人族，随便的事。
　　张涛也许觉得，现在不至于，毕竟很多势力，最近才冒头。
　　命王他们要对付二王，也是早有谋划的事。
　　可……真的不可能吗？
　　祁幻羽说只是也许，可方平觉得，事关全人类未来，绝不能当成也许来对待。
　　“方平……”
　　孔令圆有些担忧地看着方平，连忙道：“伤势很重？”
　　方平轻轻摇头，看向月无华几人，笑道：“你们想夺宝？现在，你们未必有这机会，我也不想再杀人了，尤其还是刚刚和我并肩作战的同袍！”
　　几人脸色复杂。
　　姜馗沉声道：“你说，你夺取了宝物，出去后，可以让给我们……”
　　方平看了他一眼，笑道：“大家都有机会，保住了再说！出去后，委羽山的帝尊要出力，要不然，现在这么多强者，真的可以保住吗？我方平承诺，你们的帝尊要是出力，我绝对会给大家公平竞争的机会……”
　　方平心中呢喃，青童帝尊会出力吗？
　　会吗？
　　姜馗微微蹙眉，没有说话。
　　方平看向月无华几人，笑道：“你们也一样！东西保住了，大家才有机会！”
　　说罢，方平转头，看向祭坛上的长青子。
　　笑道：“还没死吗？”
　　方平没有去祭坛，他现在不相信任何外人！
　　包括此地的主人，他也不信！
　　“大家联手，轰杀此人！”
　　方平一声低喝，二话不说，手中能量长刀凝聚，隔空杀向长青子。
　　其他人见状，也是纷纷出手。
　　他们不知道这位真神为何会被固定在了祭坛上，可机会难得，这样的强者，也的确是威胁。
　　杀了再说！
　　轰隆隆！
　　一道道气血之力，能量之力，纷纷杀向长青子。
　　此刻，长青子眼睛陡然睁开，发出了野兽般的嘶吼！
　　方平没管他，此地主人既然答应了帮自己对付他，到现在都没杀死对方，方平已经怀疑他的诚意了。
　　那家伙……是没能力杀，还是不愿意杀？
　　不管如何，对方能控制住长青子，已经让方平心满意足，就是不敢完全相信就是了。
　　方平一边轰击长青子，一边在脑海中寻找联系苍猫。
　　……
　　禁忌海深处。
　　苍猫都想打瞌睡了。
　　不过很快来了精神，迅速道：“骗子，要还钱了吗？”
　　“……”
　　方平无语，也没心思和它说这些，迅速道：“二王、天外天、地窟可能联手对付我人类强者，苍猫，能告诉张部长吗？”
　　“呀……”
　　苍猫有些意外道：“联手了？那你们惨了，他们好多强者的，还有……还有本猫好像又发现了好几个老熟人的味道，好像这次都出来了。那个镇什么的，可能要倒霉了……”
　　“镇天王？”
　　方平语气彻底变了！
　　镇天王，以前大家怀疑过他的立场。
　　可了解的越多，方平越觉得，人类能生存到现在，可能就是镇天王在暗中守护。
　　可现在，居然有人要对付镇天王了。
　　镇天王有多强？
　　帝榜第二！
　　不算苍猫，他才是真正的三界第一人！
　　老张以前自信满满，觉得可以对付镇天王，现在真的可以吗？
　　方平心中担忧，急忙道：“谁？镇天王可能是八王之一，当年的绝顶强者，莫问剑排名都在他之下，莫问剑可以对付多位帝尊，他起码可以对付五六位帝尊……”
　　“八王？”
　　苍猫咕哝道：“是吗？八王本猫不熟悉的，他们当年就不太出现，就记得好像有个坤王什么的，好像是地皇的儿子，不太记得了。
　　不过这次好像闻到了一些熟悉的味道，难道就是八王？
　　随便吧，反正很强就是了，可能就是对付那个老头的。”
　　老头，它自己都不知道多老了，喊镇天王老头，换做平时，方平少不得打趣一句。
　　现在却是真的没有这个心思，急忙道：“那可以告诉他们吗？”
　　“不知道哎！”
　　苍猫咕哝道：“你弱啊，所以我可以找你的，可他们很强的，本源世界坚固，本猫又不是皇猫，哪能随便沟通。”
　　方平苦笑，这时候了这猫还要打击自己。
　　弱怎么了？
　　弱，我也干掉好几位真王了。
　　“你试试吧，提前告诉一下他们，让他们有个准备，我很担心，他们要是出事了，人类……真的完了！”
　　方平有些悲观，有些无奈，有些无力。
　　我很强了！
　　我杀了数位真王！
　　可我真的无力！
　　我杀了这么多九品境，又能如何？
　　一旦这些绝巅被围杀，人类就完了！
　　血祭地球！
　　数十亿人啊，那些人就这么狠心吗？
　　不，他们还是人吗？
　　早就不是了！
　　为了延长他们的寿命，为了成皇，他们早就成了九皇所说的仙族了！
　　仙族，在乎人族吗？
　　方平悲哀，苍猫好像感受到了这种情绪，难得安抚一句道：“别怕啦，本猫已经弄好了陷阱了，到时候天界出现，皇者气息出现，这些人不一定有心思围杀你们的……”
　　方平压下心中的不安，苦笑道：“好，那你帮我尝试着通知一下，大猫，这次麻烦你了，等你从那边回来，我给你弄好吃的好喝的……”
　　“嗯嗯，本猫要好多好多吃的，对了，还要真神饮料，不一样口味的，起码要……要十种以上，对了，还要真神境的大鱼，帝级的也要……”
　　方平无奈道：“好好好！”
　　这猫真要回来，计划成功的话，那得好几年后了，到时候再说吧。
　　他答应的畅快，苍猫也猫脸带笑！
　　这么说，明天本猫就有可能喝上真神饮料了？
　　骗子明天看到自己，会不会很惊喜？
　　苍猫很快和方平断了联系，猫爪挠头，半晌才嘀咕道：“联系假人皇呀……好麻烦的！本猫又不知道他本源啥样的……哎，真麻烦呀！”
　　苍猫晃动了一下尾巴，眼睛一闭，迅速进入了猫世界中。
　　猫世界，它一进入，大量的鱼头妖兽好像本能一般，烤熟了自己，迅速往苍猫嘴里飘。
　　苍猫吃了几头妖兽，撅着屁股在猫世界中到处刨地。
　　过了一阵，刨出了一块石碑。
　　苍猫拿着石碑，想了想，用爪子在石碑上刻下了张涛的样子，过了一会，又想了想，禁神杖出现，之前张涛用过钓鱼竿禁神杖，此刻苍猫好像在剥离气息。
　　片刻后，一抹气息融入了石碑。
　　接着，苍猫拿出了诛天剑，开始戳石碑，念念有词道：“戳死假人皇，戳死假人皇……我戳戳戳！”
　　……
　　王战之地外。
　　张涛微微蹙眉，脸色微动，下一刻，一个巨大的平台上，张涛身影呈现。
　　这是他的本源世界！
　　平台很大！
　　布置也很有意思，一排排的书架摆放在了这边，上面好像有书籍，有文字。
　　《李振二三事》
　　《南云月八卦集》
　　《蒋天明传记》
　　《李宣泄传闻》
　　……
　　《方平集》
　　《苍猫录》
　　……
　　一本本书籍，如同真实存在。
　　张涛没兴趣看这些书，此刻四处张望一番，接着陡然抬头。
　　高空中，如同天幕的薄膜，阻挡了本源世界的扩张。
　　可此刻，却是被戳的一鼓一鼓的。
　　张涛愣了一下！
　　这算什么？
　　自己的本源世界，好像有人在戳自己！
　　空中的天幕，好像牛皮糖一样，被戳的拉长了，却是没破开。
　　“有人要窥探我的本源道？”
　　张涛有些呆滞，接着眉头再皱，好像想到了什么，低喝一声，破空而起，双手拉扯着天幕，暴喝一声，将天幕撕裂了一道小缝隙！
　　“呀，假人皇，找到你了！”
　　一声愉快的喊声响起！
　　天幕正在愈合！
　　苍猫急忙道：“本猫用了14柄神器制造了你要的陷阱，你要还我！”
　　张涛呆滞！
　　“好吧好吧，你是个穷鬼本猫知道的，骗子说他给，那就他还吧！对了对了，骗子让本猫告诉你，你完了，什么二王，什么天外天……反正全部人了，都要对付你们了！
　　还有呀，那个老头，也有人要对付他了，很强的！
　　本猫说好了，只布置陷阱不打架的，也打不过他们的……
　　你们要是来不了，我就不管你们了，找个地方躲着睡觉了呀！
　　还有呀，啥时候要爆发，你想本猫就行了，对了，不许再乱想，不然以后天天戳你，戳死你！”
　　苍猫张牙舞爪地威胁了一句，转瞬间，天幕愈合。
　　张涛脸色微变！
　　都要对付他们？
　　这……他有些预料，却没想到会是现在！
　　下一刻，张涛面露悲色，有些自嘲。
　　“原来……我在算计你们，你们也在算计我们！”
　　“我倒是小觑你们了！”
　　“可如今……箭在弦上……无路可退了啊！”
　　张涛自嘲一笑，眼神茫然，我人类，还有退路吗？
　　“我人类无退路了啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“唯有死里求生，搏一次了！”
　　“我人类，何时有过退路！”
　　下一刻，张涛意识回归，环顾四方，似笑非笑。
　　这一次，有人会帮我们吗？
　　有吗！
　　我不知道！
　　我人族，成了公敌了！
　　可笑啊！
　　我人类到底犯了何错，这世道，人族除了自立，还能靠谁？
　　人族……当有个定论了！
　　这三界，谁为人，谁为仙？
　　“人仙分割……那就让我张涛来分吧！”
　　张涛似哭似笑，下一刻，传音人类绝巅，声音低沉道：“死战！死战！死战！”
　　一连三声死战！
　　这一刻，所有人脸色凝重！
　　到了这地步了吗？
　　计划出意外了！
　　远处，虚空微微一颤，镇天王从裂缝中走出，环顾四方，笑容不再。
　　死战！
　　老朋友来了吗？
　　气氛，渐渐有些凝重起来。
　　王战之地，恐怕真的要开启了！
　　就在此刻，天空血雨再次飘落！
　　大道再崩！
　　今日，五王陨落！
　　血雨倾盆！
　　张涛任由血雨覆盖，任由血雨滑落，整个人都成了血色！
　　血色，渗人！
　　张涛面露微笑，血雨，今日还会有的！
　　开胃菜罢了！
　　今日，人魔当再现！


第959章 永不屈服
　　空间战场中。
　　方平众人轰杀了长青子，这位真神强者大概死都不能瞑目。
　　死的太冤了！
　　任由一群九品境强者轰击，连反抗之力都没，眼睁睁的等着自己被杀，这样的折磨，换成方平，宁愿自爆算了。
　　轰杀了长青子的方平，也的确说出了这话。
　　“这家伙吼了半天，干脆自爆好了，非要等我们杀他。”
　　众人无语。
　　蝼蚁尚且贪生，何况真神强者。
　　不到最后一刻，长青子怎么可能会放弃挣扎。
　　此时此刻，方平也开始清点起了人数。
　　进来的时候65位强者，此刻，剩下的真不多了，48人。
　　战死了17人！
　　四大真神强者，包括祁幻羽，这些强者都是方平干掉的，方平又击杀了一些九品，缠住了天命军强者……
　　就这样，还战死了17人，可见之前剩下的那批地窟强者，的确是精锐中的精锐。
　　17人，海外仙岛战死了不少。
　　委羽山和其他几大洞天，也战死了一些。
　　人类这一方，也战死了几人。
　　方平带了50位华国强者进入，加上镇星城，接近70位强者。
　　这70人，都来自华国。
　　而此刻，此地剩下的华国武者只有20来人，出去的华国强者，大概不到20人。
　　合计下来，华国到现在，存活的武者大概也就40人。
　　战死差不多30位顶级强者！
　　最弱的都有八品四锻！
　　从没有哪一次，华国有过这样的损失，也损失不起！
　　30位顶级强者，八品战死14人，代表九品境这一次战死了足足有16人！
　　方平此刻真的没有太大的兴奋之意。
　　一战战死了华国16位九品，华国九品，加上镇星城总共也就80来位，折损了两成，这可是新武百年来的积累，不，还有镇星城三百年的积累！
　　镇星城一方，韦家家主韦勇死了，周家家主死了，姜家家主死了……
　　多位九品战死！
　　除了镇星城，华国也有多位九品战死。
　　方平环顾一圈……脸上露出淡淡的悲色。
　　有些人他不熟！
　　可有人……他还是熟悉的。
　　范老，范海平！
　　那位在魔都地窟坐镇多年的强者，死了！
　　那位在魔都地窟覆灭之后，笑的合不拢嘴的老人，死了！
　　当初天门城覆灭，这位老人和方平闲谈之时，那是笑的阳光灿烂，这也是少数几位年纪过百的九品，这一生大半岁月都在魔都地窟度过。
　　原以为魔都地窟覆灭，他去了南江坐镇，可以更安逸了。
　　哪曾想，这一次走出南江……再也回不去了！
　　除了范海平，还有方平认识的强者，北枪王王宇！
　　这位来自中央政府的顶级九品，昔日排名九品榜单第十，仅次于当年排名第九的吴川。
　　而今……也战死在了地窟！
　　南枪王也在之前一次战斗中陨落，南北枪王都死了，张卫雨倒是不用再去担心有人破境，抢了他枪王的称号了。
　　沉默。
　　祭坛边，所有人都是沉默不语。
　　这一次，海外仙岛和人类这边，总共进入了500多人。
　　如今除了出去的那点人，最终就活了这么点人。
　　战死了400多位强者！
　　委羽山这边，来了是30位九品，此刻却是只活了五六人。
　　海外仙岛一方，也是损失惨重的无以复加。
　　方平环顾一圈，没有说这些，轻声道：“诸位，宝物我是拿到了，可现在……并非结束！”
　　是的，没有结束！
　　方平沉声道：“不出意外，我们一旦出了空间战场，二王的人绝对会出手！不止二王的人，我看王屋山的人好像也在外面等着，现在还不清楚她们的来意。
　　我们如今都是一群残兵，到了这时候，面对的恐怕都是真神境强者！
　　一位还好，要是几位……我们真的能活着出去？”
　　危机还没解除，还早着！
　　方平很清楚地知道这些！
　　姜馗深吸一口气，开口道：“想避开二王的人，那最好在此地打破空间战场，直接出去！”
　　方平淡淡道：“不提能不能打破，王战之地未破，我们出去，那瞬间就是各方的眼中钉！所以还得破了王战之地，让二王出现，这样我们才有足够的时间搅乱局面！”
　　破局，还是在二王这边。
　　哪怕二王真的和一些人联手了，哪怕装模作样，这时候也不会一来就和人类为敌。
　　所以，想争取时间，唯有打破王战之地才行。
　　可想打破王战之地，那就得出空间战场！
　　方平说罢，又道：“诸位，你们还有多少帝级强者留下的分身？”
　　“我有。”
　　“我也有。”
　　“……”
　　几人纷纷出声。
　　海外仙岛这边，虽然活下来的人不多，不过大多都是各方领袖，月无华、力无奇、龙岛的人……这些人都有，总共是5位帝级强者分身。
　　姜馗这边也有，玄德洞天这边，虽然玄华撤离了，可还有人留下，也带了一道分身。
　　六大天外天这边，只有两道分身。
　　总共是8道分身！
　　这时候，北宫鋆开口道：“部长在我来之前，给我也留了一道……”
　　方平陡然看向他，轻哼一声！
　　有些恼怒！
　　北宫鋆知道他为何生气，有帝级分身，之前被围杀的时候动用的话，也许可以救下几位，当然，也许也会死更多的人。
　　可有张涛的分身，方平知道的话，之前就动用的概率极大。
　　他不会等待下去的！
　　北宫鋆沉声道：“方部长，我们……需要打破王战之地！”
　　需要！
　　人类需要王战之地破除！
　　所以这分身，哪怕他们损失惨重，他也没动用，因为要用来打破王战之地用。
　　这时候，人群中，蒋元华开口道：“我们来之前，镇天王也给了一道分身。”
　　方平没再发怒，打破王战之地，的确是人类计划施行的一个首要任务。
　　要是二王不肯出来，外界那些真王又不敢冒险强攻，那这次的计划就失败了。
　　人类这边也有准备，那是很正常的。
　　方平不再多说这个话题，开口道：“那就是10道帝级强者的分身了，那些地窟战死的家伙，还有天外天战死的家伙，应该也携带了一些，搜刮到了吗？”
　　在王战之地，这些帝级强者分身哪怕具备意识，也不会冒头。
　　因为很容易引起混乱本源攻击。
　　所以除非主人使用，要不然这些分身也不会主动出现。
　　方平这么一问，孔令圆接话道：“倒是找到了两道，可我们不是他们的后裔或者门人……”
　　“待会给我就行，告诉我是谁拥有的。”
　　别人不能用，方平倒是没这个顾忌。
　　之前参战的人，他几乎都看到过，也都记得气息，那些人都没他强，他模拟一下气息还是能用的。
　　至于还有两道分身留下，没有动用，方平也不意外。
　　真神的分身，真的未必有多强大。
　　哪怕帝级的分身，也要看切割精神力多少，切割的少，还未必有方平之前制造的那些不灭物质分身强大。
　　在王战之地动用分身，那是因为这些真神和帝级的本源强大，可以引发混乱本源暴动。
　　要不然，分身的战力也就一般般。
　　“12道分身……”
　　方平盘算了一下，开口道：“这么多强者，分身全部出现在混乱本源底下，必然会引起大暴动！不过能不能撕裂王战之地……”
　　方平盘算了一下，觉得问题应该不大。
　　当初命王的一道分身都直接炸裂了七品域，现在12道，将整个王战之地的界壁摧毁，恐怕不是太难。
　　月无华接话道：“摧毁诸神墓地，这些应该足够了！可现在……我们未必有机会动用！”
　　月无华有些担忧道：“我们就算要释放分身，也要出空间战场。我有些担心二王的人会在出口等着我们，我们一露面，就有真神截杀我们！他们要是有真神活着，这么多年下来，未必不能短暂避开混乱本源的攻击。”
　　方平笑道：“无妨，这个不用担心！我现在考虑的是，如何带着大家安全离开！既然跟着我方平一起来的，到了这地步，我也不想大家再有意外发生。”
　　方平沉吟片刻道：“强者的分身，我想办法去释放，至于你们……我看看有没有办法让你们先走！”
　　“方平！”
　　孔令圆脸色微变。
　　方平轻轻摆手，犹豫了一下，还是走上了祭坛。
　　看他走向祭坛，众人脸色都变化了一下。
　　长青子在祭坛上被固定了，他们看在眼里，却是没有问出口，此地有异常。
　　可一位真神都被固定了，他们也不愿意多生事端，免得招惹麻烦。
　　现在方平走过去了，想到刚刚方平就是从祭坛上跑下来的，众人心里都有些联想。
　　……
　　祭坛上。
　　方平一上去，迅速精神力波动道：“多谢前辈援手！”
　　“哎！”
　　一声叹息，在耳边响起。
　　方平也不多说什么，迅速道：“前辈，此地是您的本源世界，那能否另外开辟一个出口，让人离开？”
　　“这个……可以，你们要离去了吗？”
　　“是。”
　　方平想了想又道：“那能否开辟的稍微远一点，出去之后，离王战之地远一些……”
　　“远一些……我的本源世界，大半都笼罩在此地，远也远不到哪去，以你们的实力，一盏茶时间便可赶回。”
　　“足够了！”
　　方平松了口气，这就够了！
　　不是直接出现在外界，被那些真王围住，那孔令圆他们就能逃生。
　　他担心出去后，那些人一言不合就直接动手，那孔令圆这些人都危险了。
　　松了口气，方平继续道：“前辈，晚辈还有一事相求！前辈可知，当年战死在此的武者，可有一位强者的遗体留下？具体特征我也说不上来，本源很古老，用剑……很帅……”
　　这是赵兴武之前告诉他的，赵兴武好像在寻找。
　　不止赵兴武，王屋山的人好像也在找这个。
　　此刻，王屋山的人还在外面。
　　而且王屋山的主人很强大，方平想试试，能否找到那具遗体，也许有点作用。
　　灵潇关键时刻，拿走了他的神器，他很不爽。
　　可有时候……得考虑大局！
　　人类，不能再招惹这样没表明态度的顶级强者了。
　　尤其是王屋山这边，好像不止一位帝级强者。
　　哪怕他心中不满，可对方好歹救了几位八品境离开，方平也不想说什么。
　　要是能用这具尸体，换来王屋山的帮助，神器被拿走了，那就拿走了吧。
　　“用剑……本源古老……”
　　声音好像有些异常，片刻后，缓缓道：“和王屋有关？”
　　“您知道？”
　　“哎！”
　　一声叹息再起！
　　“你可知，当年……为何会选择此地为决战之地？”
　　方平茫然，二王宫在这，当然选择这了。
　　“因为在此地，可以……罢了罢了，陈年往事，不提也罢。”
　　声音有些沧桑，轻声道：“人已逝去，再提也是枉然。你要找的尸体，早就毁灭了。不过当年，他的兵器留了下来，你既然问起，那就带着他的兵器出去吧。
　　若是遇到了王屋的月灵，告诉她……人已经死了，死了很久很久了！
　　不要再找了，数千年岁月，一切都该过去了。
　　找到了又如何？
　　找到了……他还是他吗？”
　　声音的语气有些沧桑，有些怅然若失，方平眼神微动，这话听着……难不成这主人就是自己要找的那位？
　　不会吧！
　　王屋山的主人叫月灵，按照这人的说法，难道月灵要找的是她的道侣？
　　月无华说过，月灵的道侣是一位皇者的儿子，而且还有位八王之一的兄长。
　　如此说来，月灵的道侣实力不会太弱。
　　皇者的儿子，怎么着帝级实力该有吧？
　　月灵被誉为洞天福地第一强者，那她的道侣，也许当年比她更强。
　　这个本源世界，主人也是极强，在方平判断中，恐怕也是那所谓三十六圣甚至更上一步八王境界强者的本源世界了。
　　至于会不会更强，他就无法判断了。
　　若是如此的话，还真有可能就是这样！
　　“这里的主人就是那位？”
　　“王屋山不知道吗？”
　　“也是，这人的意识好像也是刚刚复苏，当年哪怕月灵来了，也未必能看出什么……”
　　就在方平想着这些的时候，祭坛下方，一柄细剑薄如蝉翼，忽然飙射而出。
　　方平急忙避退，不过等看到长剑没什么杀气，这才接入手中。
　　一拿到手，方平眼神再动，急忙道：“这是神器？”
　　“并非神器。”
　　声音解释道：“这是当年苦海一头帝级妖神，寿元到了大限之时，用自身为材料，锻造的帝兵。神兵、帝兵、神器……神兵，便是真神所用兵器……”
　　方平微微点头，人类说神兵，那是指七品境以上用的兵器。
　　古武者称真神境使用的兵器为神兵，也没有什么。
　　方平轻抚长剑，长剑好像死寂。
　　声音再道：“神兵、帝兵、神器都需祭炼，祭炼的和自己的本源合一，这样才能如臂指使，消除原本所存的本源气息，这样才是真正的人器合一。此剑已经多年不曾祭炼，早已失了锋利……”
　　声音顿了顿道：“此剑，小友最好能交予月灵，非是不赠予小友，而是有人认识此剑，乃是剑主当年的大敌，容易招来祸端……”
　　方平开口道：“这是自然，若是可能的话，我会交给王屋山主人的！不过若是对方和我敌对……方平也不会欺瞒前辈，一件帝兵，我不会交给她的！”
　　暗中声音没说什么，将帝兵交给敌人，换成谁也不会这么做。
　　当然，不排除一些人修炼的有些傻，非要履行诺言。
　　谈完了这些，方平开口道：“前辈，那就劳烦您了，出口能在何处开启？”
　　“就在此地便可，此地祭坛建立的位置，便是我本源世界的核心所在，待会你们站上祭坛，我为你们开启一条通道，离开便行。”
　　“多谢前辈援手！”
　　方平再次道谢，至于这里的主人会不会暗中坑害送走的人……他现在也没办法了。
　　死马当活马医吧！
　　这主人既然送了自己长剑，这时候想故意坑杀他们的可能性不算太大，总比出去面对二王的人要强。
　　当然，他是不会走的。
　　此刻的方平，正在迅速疗伤中。
　　他不准备离开！
　　带着众生之门的他，要是跟着孔令圆他们一起走了，马上便会给这些人带来麻烦。
　　其他人都能走，唯独他不能。
　　何况，方平也不准备走。
　　自己如今的战力，虽然不如真神，可如今面对这样的危机，自己无论如何也不能干看着，哪怕缠住一位真神片刻，也算是尽力了。
　　人类真要覆灭，他也跑不了，他是很多人的必杀目标。
　　人类没覆灭，那他也死不了，起码老张他们会帮自己挡住那些顶级强者。
　　……
　　片刻后。
　　方平从祭坛上走下。
　　没有看姜馗他们，方平朝孔令圆示意了一眼。
　　孔令圆眼神凝重，跟着方平到了一旁。
　　两人对视一眼，方平传音道：“待会孔老带着剩下的人离开！记住了，你们出去后，会离开王战之地一段距离，那时候我会打破王战之地，让其他人无心追杀你们……”
　　见孔令圆要说话，方平抬手，没给他机会，继续道：“这一次，我人类损失惨重！已经经不起任何损失了！孔老离开之后，暂时不要回归地球，找个无人的地方先避一避……”
　　“避一避？”
　　孔令圆变色，传音道：“到底发生了何事？”
　　方平看了他一眼，低沉道：“各方如今都在针对我人类！这一次，绝巅强者们都是九死一生！一旦绝巅覆灭，我人类……族灭！
　　孔老，带着这些人躲一躲，多少留个火种……
　　这样的事情，我们不是早就预料到了吗？
　　死去的人不可悲，活着的人才可悲！
　　国仇家恨，种族绝灭……我无法想象这样的日子如何过下去，但是孔老比我年长，我想……孔老足以承担起这样的重任！”
　　孔令圆双眼血红！
　　双拳紧握，经脉凸显！
　　灭族！
　　是啊，这一天……不是早就在准备了吗？
　　可当亲耳听到方平说，这一次人类可能会被灭族，孔令圆还是有些歇斯底里的疯狂！
　　为什么？
　　为什么都要针对人类！
　　弱小就该死吗？
　　“那你……”
　　“我不能走，何况我实力强大，多少也是一分战力！”
　　方平说着，又道：“别再拖延了，时间紧迫！还有，孔老离开之后，迅速和天外天、海外仙岛这些势力的人分开，不要一起行动！对了，海外仙岛这边……来自天云岛的那家伙是邪教的人……”
　　“邪教！”
　　孔令圆神情激动，方平迅速道：“不要理会！现在我没时间，我记住他就行了，这次我不死，回头我就去找他，探探那所谓的神教的底。孔老防着点就行，出去了，迅速和他分开！”
　　方平没准备现在干掉对方，这还是他现在知道的唯一神教的暗子。
　　这个神教，势力极大。
　　很多事情都是对方在暗中操控！
　　方平现在没时间理会，也没机会去做一些事，等这次结束，他要是没死，那就有的说道了。
　　这人既然被他盯上了，记住了，连背景都知晓，可以好好谋划一番。
　　孔令圆深吸一口气，点点头，没有开口。
　　“那就这样吧。”
　　方平不再多说，走了回去，看了众人一眼，迅速道：“你们待会从另一个出口出去，帝级分身都交给我，稍等片刻，等我破王战之地你们再走！”
　　说罢，方平抬手打断姜馗几人即将问出口的话，淡淡道：“不想死，那就听我的！现在我们还是战友，我方平不会在这时候坑害你们！信得过，那就去做，信不过，那你们随意！”
　　沉默片刻，姜馗几人叹息一声，将帝级分身都交给了方平。
　　方平笑了笑，接过这些承载体，看向人类一方强者，笑道：“诸位珍重，那些战死前辈的遗体，前辈们带回去好好安葬！我若不死，也会回来和诸位一起祭奠这些同袍！”
　　方平丢下这话，踏空而去，转瞬间消失在了原地。
　　孔令圆眼神复杂，环顾四方，轻叹一声，率先踏步走上了祭坛。
　　其他人见状，有人也是复杂无比，不过都陆续走了上去。
　　片刻后，远处，一阵剧烈的波动传来！
　　整个空间战场都在晃动！
　　就在此刻，祭坛裂开，一道黑漆漆的裂缝出现，众人耳边响起一道人声：“离开！”
　　此话一出，孔令圆根本没问，也没心思问这个。
　　踏步走进了裂缝，最后回头看了一眼远处，陡然低喝道：“人类，永不屈服！”
　　永远不会屈服的！
　　哪怕族灭！
　　只要还有一人活着，我们一定会复仇的，一定！
　　话落，孔令圆头也不回，破空离去，两滴血泪洒落通道。
　　不甘，源于弱小！


第960章 炸了王战之地
　　轰隆！
　　王战之地，剧烈波动！
　　外界，数百真王强者，纷纷侧目，能量冲霄，虚空坍塌，气机可怕异常。
　　“想杀我，痴心妄想！”
　　就在此刻，一声厉吼，穿透天地！
　　王战之地上方，轰隆一声爆鸣，一个巨大的坑洞出现。
　　这一刻，所有人都看清楚了里面的一切。
　　空间入口外，方平四周围绕着十多道帝级分身，此刻，这些分身呈现圆形，包围住了方平。
　　并非为了杀方平，而是为了抵御强敌。
　　就在分身之外，数位真神齐齐出手，血腥气浓郁的让人作呕。
　　而方平，这时候却是冲天而起，混乱本源爆发，如同雷劫，却是没有劈向方平。
　　因为他本源不强！
　　这一刻，混乱本源的目标是那些分身，是那些出手的真神。
　　方平沿着混乱本源爆发的边缘，奋力朝上空的破口处往外飞行。
　　可这一刻，再次有真神朝他出手！
　　又一位！
　　“哪里走！”
　　后方，那位面貌冷厉的真神，手持血矛，一矛洞穿虚空，撕裂了空间，杀向方平。
　　“破空！”
　　方平怒吼一声，回身一拳，一拳击碎了空间，铁拳和血矛碰撞，方平手骨瞬间炸裂，却是借力朝外飞行。
　　“老子一日走出八百米本源，双九晋级本源，你也配杀我！”
　　方平暴喝声响彻天地！
　　我是绝世天骄，岂会被你这种废物斩杀。
　　此话一出，外界轰动！
　　一些真王，气机甚至都不再稳定。
　　双九锻晋级本源！
　　一日走出八百米，这岂不是本源九段了？
　　天才！
　　妖孽！
　　真正的绝世妖孽！
　　难怪可以抵挡真神一击，只是手骨炸裂。
　　寻常九品，如今近距离面临真神一击，早就死去。
　　就在此刻，张涛气血冲霄，空中，血色云雨瞬间气化。
　　“谁敢杀我人族！”
　　话落，张涛手持血色长刀，低吼一声，一刀斩出，刀破天地，覆盖整个王战之地！
　　哪怕隔着一层界壁，这一刻，追杀方平的那位真神强者也是惊惧莫名，只觉得这一刀可以斩破王战之地，将他斩杀当场！
　　轰隆！
　　刀还未落，整个王战之地，轰鸣声暴起。
　　一座宫殿，拔地而起，迎击那些混乱本源雷霆。
　　“武王？”
　　一声淡笑，从宫殿中传出，无人出现，下一刻，一张遮天大手直接从内部探出王战之地，撕裂了虚空，直接覆盖向方平。
　　“留下众生之门！否则，屠你人间！”
　　“那你试试！”
　　张涛冷漠无比，一步踏空，再次低喝一声！
　　“斩道！”
　　又是一道遮天刀芒下落！
　　而前一道刀芒，此刻刚好斩在了王战之地的界壁上，咔嚓一声，脆响声传出，接着就是惊天雷鸣声响起，无数混乱本源凝聚的雷霆轰击向那道刀芒。
　　眨眼间，第二道刀芒降落！
　　这一道刀芒，直接穿过了雷霆，好像破开了空间，眨眼间和那张遮天大手碰撞。
　　嘎吱！
　　刺耳的，如同玻璃碎裂的声音响起，这一刀直接将遮天手掌斩成了两半。
　　刀芒还没溢散，而是直接落向旁边的那位真神强者。
　　“武王……胆子很大！”
　　就在这时候，第二张手掌从宫殿上方探出，一把抓向刀芒。
　　嘎吱！
　　又是一声脆响传来，手掌被切断了一根手指，而这时候，张涛的第二道刀芒也彻底消散！
　　此刻，方平已经频临破洞处。
　　这时候的方平，瞬间就可离开此地。
　　王战之地，虽然混乱本源还没被破，可有了缺口，他从内部出来，本源不算太强，混乱本源也不会再针对他。
　　可下一秒，出乎所有人预料的事情发生了！
　　方平这一次，展现出了什么叫凶残！
　　就在二王第二张手掌被切断一个手指，露出缝隙的一刹那，方平陡然回身，撕裂了空间，眨眼间降临到那位惊惧不已的真神面前。
　　那位真神压根就没想到这时候方平会出现！
　　真的没想到！
　　他还在被张涛的刀芒威慑状态，此刻还在后怕，刚刚侥幸逃生。
　　加上二王的手掌还在这边，他根本没想到会被方平杀了个回马枪！
　　“追，追你老母！”
　　方平一声厉吼，手持一柄长剑，速度快的惊人，一剑破空斩出！
　　长剑锋利无比，方平爆发力也是极强。
　　这一剑斩出，刺啦一声，直接将对方斩成了两半！
　　斩成两半，杀不了真神的。
　　可方平好像早有盘算，暴吼一声，精神力强行操控对方残躯，如同挪移大山，气血冲霄，暴吼一声，硬生生将对方挪移到了上空未破损处！
　　上空，那是混乱本源的老巢！
　　对方之前只是被余波攻击，还没到无法抵挡的地步。
　　可这一刻，方平直接将对方强行挪移到了混乱本源最浓郁的地方，几乎是瞬间，一声凄厉惨叫传出！
　　轰隆隆！
　　混乱本源这一刻爆发的气息强大的可怕，哪怕帝级强者，这一刻也感受到了危机。
　　二王宫陡然下坠！
　　虚空中，那张断指的手掌，这一刻仿佛化身为人，传出愤怒声：“好大的胆子，好狠的心肠！”
　　二王都惊到了！
　　在这种情况下，一位非真神武者，居然敢杀个回马枪，就在他眼皮子底下，斩碎了一位真神的肉身，并且强行将对方丢进了混乱本源核心处。
　　哪怕是二王，这时候也不敢贸然去救援。
　　几乎是瞬间功夫，惨叫声熄灭。
　　天地变色，大道崩裂，血雨倾盆而下！
　　今日，第六位真王陨落！
　　死的让人无法接受！
　　外界的几百位真王都看傻眼了！
　　在这种情况下，方平没跑不说，他居然回身反杀了一位真王强者！
　　虽然对方不是被方平亲手斩杀，可此刻，方平给所有人唯一的想法便是——一身是胆！
　　真的是一身是胆！
　　在混乱本源威胁下，在二王就在眼前的情况下，在对手是真神比他强大很多的情况下，他居然这时候反击了！
　　“狠你大爷！”
　　方平大骂一声，却是毫不停留，这一刻，再次丢下一道分身，二话不说，疯狂遁逃！
　　那张残破的手掌刚要掐灭方平，一位帝级分身出现，轰隆！
　　混乱本源随之而来，爆发出强大无比的气息，几乎是瞬间炸裂了手掌。
　　外界，一位海外仙岛的帝级强者，看的目瞪口呆！
　　本帝的分身……是这么用的？
　　他还真没想到！
　　方平自身的本源不强大，在这时候，一点也不引人注意，混乱本源虽然有波及，可很弱，方平可以抵挡。可二王强大无比，哪怕躲在帝宫中，可加上帝级分身，那本源气息也是强大的骇人。
　　混乱本源，自然首选他们。
　　轰隆隆！
　　方平离开的刹那，身后被炸出了一片空间废墟。
　　虚空都炸碎了！
　　如同玻璃破碎一般，此刻看起来格外骇人。
　　方平却是疯狂大笑，吼道：“二王？两条老狗罢了！命王早就要杀你们，喊了这么多年，也不见你们敢吭声，废物！”
　　空中，血雨瓢泼，方平迎着血雨，直冲王战之地之外。
　　斩神！
　　当着数百真王的面，方平反杀一位真神，此刻要逃离王战之地。
　　就在那个破洞上空，张涛就站在那里，面带笑容，准备接应方平。
　　好样的！
　　不愧是我张涛的传人！
　　有勇气，有魄力，有能力，也有手段！
　　在这种情况下，居然轻易斩杀了一位真神，他都意外了。
　　今日，方平斩杀六位真神，开天辟地！
　　前面那五位，张涛不问，能做到的也唯有方平！
　　非绝巅，斩真神，一杀就是六人！
　　说一声三界最妖孽，哪个敢不服！
　　眼看着方平即将出来，张涛面带笑容准备接应之时，下一刻，张涛脸色陡然肃杀起来，喝道：“敢！”
　　一声怒吼，张涛手持血刀，一刀斩向后方。
　　那边，一只大手破空而来，直奔方平而去。
　　刚挥刀，左侧，同样一只大手探出。
　　张涛右手持刀下斩，左手挥拳轰击！
　　然而，不够！
　　就在这一刻，四面八方，一只只如玉的手掌破空而来，所有人目标都是方平，要擒杀方平，夺取至宝！
　　方平出来的那一刻，大家都知道，至宝被方平夺走了！
　　他们怎么可能会让方平和张涛汇合！
　　“老夫面前，你们也敢出手！”
　　就在这时候，一只拳头从虚空中破空而来，眨眼间轰碎了数张手掌。
　　可就在这一刻，遥远的虚空中，也有手掌探出，抓向巨拳，声音缥缈道：“天王，众生之门，不是人类可以觊觎的，你老出手，那就休怪吾等不敬天王了！”
　　来人很强，镇天王的拳头一拳轰中手掌，手掌瞬间龟裂，却是没有破碎！
　　而这片刻的延误，其他手掌已经再次抓向方平。
　　“当老子是死人吗？”
　　一声暴喝，破碎了虚空，战王须发皆张，破空而来，身如闪电，脚踢四方，轰隆隆……一张张巨手被踢爆！
　　战王身后，一道气血光柱贯穿了天地，暴吼道：“老子不玩虚的，真身在这，夺宝，杀人，问问老子同不同意！”
　　其他人的并非真身，都是能量凝聚的手掌罢了。
　　可战王和张涛，却是真身降临王战之地上空，横扫四方。
　　此刻，张涛也是刀碎巨掌，拳破虚空，击溃了强敌。
　　张涛脸色冷厉，喝道：“既然说了九品夺宝，我人类夺取了至宝，你们这些老的，为何要出手？”
　　“宝物……强者居之！武王，这你都看不透吗？”
　　“看透了！”
　　张涛大喝道：“张某早就看透了！可张某不强吗？镇天王不强吗？我人类为何没资格拥有此物？规矩，你们来定吗？”
　　“武王……”
　　虚空中，有人悲天悯人道：“你们真要为了此物，与三界诸强为敌吗？”
　　话音传出的同时，这一次再次出现了空间波动。
　　不是一人！
　　很多人再次出手了！
　　方平此刻距离张涛不到30米，可破口处有混乱本源阻挡，速度也慢了下来，张涛也无法出手帮他，他一出手，引动了混乱本源攻击，方平也许会瞬间被炸死。
　　可其他人没有这个顾忌！
　　因为就在刚刚，有人开口了！
　　“众生之门，只能存于本源世界，人死……本源破碎，众生之门也会掉落！”
　　此话不是别人说的，而是风云道人！
　　这个说着不参与三界之事的道人，就在其他人出手的时候，说出了这话。
　　这下子，一些原本还有些顾忌的强者，压根就没有丝毫顾忌了。
　　纷纷出手，他们可不在乎方平死活。
　　这些人强大无比，一旦能量渗入王战之地，方平这边很快会引起混乱本源攻击，连帝级都忌惮的本源之力，方平一旦被袭击，也许会瞬间尸骨无存。
　　“风云道人！”
　　张涛一声冷喝，此刻，原地再次出现多个张涛，纷纷出手，有人手持教鞭，有人手持大道书，如同当日斩杀太安一般，这一刻张涛再度化身多人，格挡四方强者袭杀。
　　“武王，你是冥顽不灵了？”
　　“冥顽不灵？”
　　张涛低沉道：“让方平出来，出来了，宝物归属再论！你们此刻出手，真以为张某不知你们何意！”
　　他们就是要杀方平！
　　方平威胁太大了！
　　这一次，在王战之地内部，足足陨落了6位真王强者，这都不算狄昊、顾青这种人了。
　　算上的话，死的真王更多。
　　如此情况下，哪怕方平说出他双九晋级，一日走出八百米，也一样妖孽的让人惊惧！
　　若是知晓方平只是走出了百米不到，恐怕这一刻所有人都要出手格杀他！
　　本源九段，具备准真神实力，是妖孽，可并非说无法接受。
　　毕竟是双九锻晋级。
　　可本源一段，准真神……
　　恐怕连暗中隐藏的强者都要出手了！
　　太可怕了！
　　越级一两个小境界还行，可本源一段到准真神，算10个小境界都没问题！
　　妖孽成这样，不死都不行了。
　　与此同时，王战之地内部，这一刻，不是一张手掌呈现，而是两张如玉的洁白手掌呈现，一张手掌直接抵挡混乱本源的轰杀。
　　一张手掌却是直奔方平而去！
　　二王也要夺宝！
　　这一刻，方平前后都是绝路！
　　前方，多位强者要轰杀方平，夺取至宝，张涛和战王已经不敌，镇天王出手，却是被多位强者联手阻挡。
　　其他人类强者，这一刻也被很多强者气机锁定！
　　平均每一位人类强者，都最少被三人锁定了气机！
　　后方是二王出手！
　　……
　　方平面露苦涩！
　　我知道很难！
　　我知道拿了宝物出来，人类会面临很多麻烦。
　　可我不知道，没有任何一人忌惮人类！
　　张涛杀太安的余威……已经彻底消散！
　　没有任何一人，希望这宝物到了人类手中，哪怕帝榜第二的镇天王在，哪怕帝榜第七的武王在，依旧没用！
　　就在此刻，张涛分身多位，轰击那些巨手，第一次面露苦涩之意，低沉道：“就没有一人，为我人类说一句公道话吗？”
　　没有一人吗？
　　我说了，让方平出来，宝物再论！
　　你们说的，夺宝，全看实力和机缘！
　　方平夺到了，为何没一人再说一声规矩！
　　“三界……人族，仙族……我人族就活该如此吗？”
　　“昔年，尔等难道不是出自人族？”
　　张涛一刀再次劈碎一张能量手掌，这一切发生的快如闪电，虚空中，张涛的声音传荡四方，越传越远。
　　“复生之种，众生之门……这一切，难道是我人族制造的？”
　　“九皇遗留的祸患，为何要我人族来承担这一切！”
　　“先祖……神话……传说……就无一人怜我人类丝毫吗？”
　　一声声泣血声传荡四方！
　　三界诸强，难道不是出自人族？
　　难道所谓的仙族自古就有之？
　　难道如今的人类，就没有任何强者的血缘传承？
　　为何没人说一句公道话，为他人类出一丝力！
　　复生之种这些祸患，难道是人类造成的？
　　张涛声音低沉，悲愤，不甘，不满……种种情绪传达出去。
　　“咱们不求仙！”
　　这一刻，下方，方平怒吼一声，大吼道：“人类不求仙！什么神话，什么传说，他们是仙，我们是人，仙道无情，我人道有情！”
　　他不愿！
　　他不想看到张涛去求人！
　　这位无敌的武王，这一刻在求援，希望得到怜悯，希望得到同情！
　　他不愿看到这一幕！
　　哪怕战死！
　　他受够了这一切！
　　不管你多强，你如何正大光明地在规矩之下赢了他们，可规矩……是他们定的！
　　他们可以不守，你必须要守。
　　“不求仙？”
　　张涛面露悲色，低吼道：“真就无人怜我人族吗？我愿交出众生之门，让方平出来！让他出来，我会交给你们的……”
　　让方平出来！
　　这一刻，没人知道真假，好像也不在乎他说的是真是假，出手的依旧出手，旁观的依旧旁观。
　　而方平……此刻已经面临绝境了！
　　前方，已经有手掌突破了张涛他们的防守，覆盖而下。
　　后方，二王手掌夹杂着滚滚暴动的混乱本源，朝他袭杀而来。
　　就在此刻，一剑破空而来，斩碎了覆盖而下的手掌，李振脚踩军靴，手持血剑破空而来，刚到，三道强大无比的能量轰击在他身上！
　　有人在锁定他们！
　　李振身体颤动，口溢金色血液，却是依旧冷酷，环顾四方，冷笑一声，再次拔剑！
　　就在他拔剑的刹那，再次有人出手，同样，人类一方，再次有人出剑。
　　剑王须发皆白，踏空而出，身后同样爆发出数道强大的能量攻击。
　　一位位人类强者，不顾气机锁定，纷纷破空而至。
　　阻拦了一位又一位强者！
　　而此刻，方平却是无法跨越那短短的不到10米的距离！
　　破口处正在愈合，大量的混乱本源聚集，一旦他跨越，很可能被轰爆。
　　后方，二王手掌也是近在咫尺，携带着无比暴虐的混乱本源张开手掌，好像要把方平活活捏死。
　　方平脚步停滞，看着十多米之外的张涛，两人眼神正面对视。
　　张涛忽然笑了一下，方平也咧嘴笑了起来。
　　就在这一刻，方平张嘴，好像在说话。
　　“靠谱点！”
　　无声音传出。
　　“放心！”
　　张涛也在说话，同样无声音传出。
　　两人对话瞬间，方平陡然回头，看向那两张巨手，陡然叫骂道：“老子是爆破王者！炸死你们这群老狗！”
　　轰隆！
　　就在这瞬间，二王宫所在的区域，十多道强大无比气息爆发出来！
　　瞬间爆发！
　　外界，张涛、李振、战王、剑王……
　　十多位强者，脸色一白。
　　就在二王宫下，十多位强者的分身几乎是瞬间呈现出来！
　　都是顶级强者，都一起爆发了最强气势！
　　轰隆隆！
　　天崩地裂！
　　整个王战之地，这一刻所有混乱本源朝此地汇聚！
　　方平瞬间收敛了气息，纵身一跃，朝张涛跑去。
　　张涛也在这一刻爆发了骇人的气势，一刀横扫四方，虚空直接坍塌，无数能量手掌眨眼间爆碎。
　　与此同时，张涛左手覆天，一把突破缺口的混乱本源，瞬间抓住了方平，握在手中，转瞬间抓住方平离开了王战之地。
　　这片刻间，张涛左手被混乱本源轰击的血肉模糊。
　　而下方，二王宫，这一刻却是传来几声怒到了极致的暴吼声！
　　二王都不知道，方平什么时候在二王宫所在的地方，埋下了十多位强者的分身！
　　之前方平释放的那些分身，都是其他人的。
　　之前方平责怪北宫鋆居然不告诉他，他有老张的分身。
　　北宫鋆也就不在这了，不然能气吐血。
　　他可没想到，方平不但有分身，还不是一道，十多道！
　　收敛了气息的方平，嘴中咕哝一声，“老子才是首领！”
　　这话，那是对不在这的人说的。
　　我方平才是这次的首领！
　　老张要不是百分百信任自己，能让自己带队吗？
　　你北宫鋆弄一道分身还藏着掩着，不告诉自己，我会告诉你，之前进入空间战场之前，老子揣着十几道分身埋到了地下吗？
　　“该死！”
　　一声惊天暴喝响起，二王的声音！
　　轰隆！
　　二王宫直接被混乱本源炸开，十多道人影纷纷飙射而出，两道撼天的气息穿透了王战之地，气息撼天动地。
　　而就在这瞬间，再次响起了一阵轰鸣。
　　天地就在这一刻黑暗了下来，彻底黑暗了下来！
　　轰隆！
　　这一声爆鸣，传荡出十多万里！
　　王战之地，炸开了！


第961章 人仙分割
　　轰隆隆！
　　整个天地好像都坍塌了！
　　方平埋下了诸位强者分身，就在二王宫附近，炸裂了王宫，逼迫的二王和十多位真神不得不离开王宫，爆发实力来阻挡混乱本源。
　　可越是爆发，混乱本源越是强大。
　　如此矛盾的结果，是二王不想做，却是不得不做的事。
　　于是，在这么多强者爆发本源的情况下，巨大的王战之地炸开了！
　　……
　　光明，映亮了整个天空。
　　就在刚刚那一刻，地窟天黑了。
　　可这一刻，地窟天亮了。
　　能量炸开，本源炸开，一切都炸裂了！
　　光明之下，二王和十多位真神暴吼连连，能量冲天，怒吼着抗击混乱本源！
　　他们想过这一次打破本源，可不是这样打破的！
　　打开一道口子就够了！
　　而不是现在整个王战之地炸开。
　　“方平！”
　　天命王身材高大无比，壮硕无比，此刻，这位强大的帝级强者，却是发出了一声惊天的嘶吼声。
　　他不怕混乱本源！
　　混乱本源虽强，杀不了他。
　　可他的麾下强者呢？
　　呕心沥血，复苏了十多位真神，刚出场就被方平阴死了一人，而就在混乱本源爆炸开的瞬间，几乎是一眨眼，二王都来不及护佑，两位真神凄厉惨叫一声，被无数的混乱本源气息包裹。
　　咔嚓！
　　大道崩碎！
　　混乱本源太强大了，当年此地战死的真神太多，帝级也太多，虽然多年下来，已经平复了一些，可不到帝级，尤其是真神，最为危险！
　　他们本源比寻常九品强大的多，可比起帝级又弱小的多。
　　如此一来，混乱本源，那些混乱气息暴虐无比，冲击他们的本源世界，本源大道，几乎难以抗衡，尤其是此刻，此地汇聚了整个王战之地的混乱本源气。
　　换成寻常时刻，部分区域爆发，也未必可以击杀真神，赵兴武先前就逃过了一劫。
　　可这一刻，大道眨眼崩裂。
　　不是一道，两道！
　　两位真神，就在这一瞬间被混乱本源轰破了大道，身死道消，再也无法复苏。
　　血雨再次倾盆而下！
　　雄心壮志，准备复建天庭，这些二王麾下强者，知道前路坎坷，却不曾想到，还未一展身手，就身死道消。
　　三大真神陨落！
　　二王复苏的真神，本就十多位，这一刻，死去三人，一下子就只剩下了12人。
　　15位真神，是他们当年一战之后，尽全部努力保存下来的实力。
　　连狄昊这种强者，也因为缺乏宝物，缺乏一些治愈的宝物，不得不跌境。
　　二王呕心沥血，几乎耗空了所有，这才将这些人复苏了。
　　可这一眨眼，死了3人，二王心都在滴血！
　　这些人不弱的！
　　很强，起码都有九品境百万卡的气血强度。
　　在真神中，也不算弱者了，高的那位甚至有堪比九品120万卡气血，可就这么死在了这。
　　而且这些人，都是真正的铁血战将，厮杀无数年，不是现在的一些地窟真王可比的。
　　然而，死了！
　　“方平！”
　　天命王怒吼！
　　身材修长的天植王，长发披肩，看面相，甚至会误以为是仙女下凡，容颜俊秀的不似男子。
　　可这位先前淡然无比的天植王，这一刻也是面露狰狞之色！
　　他们从地皇神朝时期，纵横三界至今。
　　一次次大战，哪怕当年的南北之战，都未曾吃过这样的哑巴亏。
　　而今，却是在一个非真神武者手中吃了这么大亏，天植王身上煞气浓郁的骇然，覆盖方圆数千米之地，引的那些混乱本源将他彻底包裹。
　　可天植王却是丝毫不惧，眼神冷厉无比，看向高空被张涛握在大手中的方平。
　　可恨！
　　该杀！
　　就在此刻，四面八方，那些强者们纷纷腾空而起，下方的高峰早就被炸裂开。
　　一道道气息从四方升起，强大无比，将整个王战之地废墟包围住。
　　张涛看着被包围的王战之地，陡然笑了起来。
　　笑的有些歇斯底里！
　　包围谁？
　　我人类还是二王？
　　在苍猫未传话之前，他有那么一丝幻想，这些人会先解决二王的。
　　可现在……真的是为了对付二王吗？
　　好大的局！
　　好大的瓮！
　　这瓮，是对人类布下的。
　　他们……想杀的是人类强者！
　　所有人都是这想法！
　　他们早就达成一致了！
　　众生之门要夺取，人类也要杀，这是在场强者的共识。
　　甚至还有一个共识，杀人类强者在前，夺宝在后！
　　唯有杀了人类强者，才能血祭地球，开启众生之门，这是这些年大家得出的结论。
　　若是人类不这么齐心协力，若是人类不这么难缠，若是人类不反抗，若是张涛这些人不强大……
　　这些人还可以活几年！
　　可他们居然敢反抗！
　　居然敢反击！
　　而且还很强！
　　这就是原罪！
　　该死，该杀，该灭！
　　“布置了多年的局啊！”
　　张涛看着方平，苦涩无比，这不是一朝一夕布下的局，也许很早之前就布下了，各方早就碰过面，有过共识。
　　不过前些年，人类不算强大，所以这些人没发动。
　　而今，人类强大了，所以发动了。
　　王战之地，非要这时候破开？
　　恐怕未必吧！
　　张涛手握长刀，将方平放下，环顾四方，轻声道：“你该走的！”
　　“往哪走？”
　　“你能送走他们，留下一人携带至宝，你该走的……”
　　张涛说的理所当然，其他人也不会有意见的，孔令圆若是收到方平这样的指令，也不会不执行的，哪怕他出来那是必死无疑，他也不会犹豫的。
　　可方平没走！
　　张涛有些不是滋味，我的计划，可没那么圆满。
　　此刻，哪怕苍猫爆发了天界气息，皇者气息，到了这地步，这些人未必会现在离开。
　　除非有一个前提……不值得再战了！
　　杀人类，付出的代价太大。
　　那先去看看再说，毕竟成皇的诱惑力更大，杀人类也是为了成皇。
　　方平也知道这个道理，此刻迅速传音道：“让苍猫现在发动，也许可以引诱他们全部离去……”
　　“不行！”
　　张涛拒绝了，也迅速道：“现在发动，各方不够混乱，不够急切，死伤不多，都很理智……很有可能发生我最不愿意看到的一幕，被识破！那人类……真的要灭了！”
　　一旦被识破，人类今日必灭！
　　在陷阱之外，他们这些人绝不是在场众人对手。
　　“所以，要杀的癫狂，让大道混乱，人心混乱，各方混乱，边战边逃，逃亡禁忌海，机缘巧合之下让众生之门爆发气机，那时候，大家都会乱！”
　　张涛此刻极为理智，甚至还有工夫教导方平，“记住了，不要怕牺牲！不能为了不牺牲，就去赌成败！”
　　“我们赌不起了！”
　　“为了让他们入瓮，我们必须要先血战，战败，逃亡，人类不再具备任何威胁……此刻才会让各方无视，去寻宝，去夺取机缘！”
　　“还有，记住，这乱世，终究是有人要牺牲的！我不行，你不行，不是你我怕死，是你我不能死，我是新武领袖，我死不得，我死了，人心就乱了！”
　　“你死不得，你死了，希望就灭了！”
　　“方平，要学会牺牲别人，哪怕……很冷血，很残酷！”
　　张涛眼神复杂，继续传音道：“所以待会你一定要求生，回去，回地球！不要犯傻，不要做无谓的牺牲，不值得。
　　我会尽全力，引走所有人，一定要听我的！
　　我们走了，你就是人类的脊梁骨，否则我们费劲千辛万苦，带走了所有人，人类还是会被灭！
　　除了你，他们对付不了地窟，对付不了三界诸方的！”
　　这一刻，张涛那是真的掏心掏肺，将能说的，不能说的，全部一股脑地说给方平听。
　　可以死人，你我不能死。
　　这时候不能！
　　因为这是人类两代的领袖，死了，人类就散了。
　　方平咬着嘴唇，血液一滴滴滚落，眼中含泪，是的，我不能死。
　　我死了，没人可以在九品境让人类占据最大的优势的！
　　“我知道了！”
　　这一刻，轰鸣声弱了下来。
　　四方，渐渐地安静了下来。
　　二王身上煞气冲天，12位真神强者都极为狼狈，围绕在二王左右，纷纷眼神冰寒地看向方平一方。
　　出师未捷身先死！
　　3位真神陨落！
　　非但如此，神庭军最后的种子也是被方平一群人击杀，大将狄昊，也是死在了这些人之手。
　　50多位人类强者，此刻纷纷汇聚到了一起。
　　虚空中，镇天王脸色冰寒，踏空而出，走到了张涛身边。
　　环顾四方，镇天王冷冷道：“人出来了，还不杀人？”
　　不是说为了围杀二王吗？
　　怎么不动手了！
　　远处，命王淡淡道：“交出至宝！”
　　这一刻，地窟真王汇聚，形成了一个巨大的包围圈。
　　接近200位地窟真王强者！
　　四面八方，虚空一阵阵波动。
　　一位位帝冕强者，踏空而出。
　　海外大帝，天外天大帝，甚至几大界域之地的帝尊也都到了。
　　不止这些人，虚空中，一些不知归属何方势力的真神也纷纷呈现。
　　外围，接近300位真神强者，数十位帝尊强者。
　　内围，人类一方50多位绝巅，帝级……只有张涛和镇天王。
　　二王那边，也是两位帝级，12位真神强者。
　　这是自南北之战之后，聚集强者最多的一次。
　　三界九品以上强者，来了大半。
　　“至宝……”
　　这时候，方平拿出了那颗珠子，迅速传音道：“这是假的众生之门，是映射之门，映射大道所用……”
　　方平迅速给老张传音解释，口中还在和四方强者交谈道：“宝物，强者居之！这一点，我方平还是有数的！可我辛辛苦苦夺取了此物，死伤无数，我没别的要求，一方给一点能源石、能量果、神兵之类的，这东西归你们！”
　　“你有何资格和吾等谈条件！”
　　这一刻，有帝尊声音冷漠，看向方平众人，如同看死人。
　　“有何资格？”
　　方平暴怒道：“我人类50多位绝巅，悍不畏死，敢战！这就是资格！来啊，老子倒想看看，50多位绝巅拼死一搏，能杀多少人！老子不信，你们真的不怕死！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，响彻天地。
　　下一刻，一道撼天动地的气息传荡而来。
　　数千里之外，有人冷漠道：“人间不过依仗镇天王、武王之辈！若是这二人被阻，诸位难道连此一搏之心都无！”
　　这声音来自禁忌海方向！
　　人群中，镇天王脸色冷厉，冷冷道：“巽王，没想到，真的没想到！出乎老夫的预料，你居然活着！”
　　八王之一的强者！
　　有人出面了。
　　乾坤震巽……八王之中，排名第四的强者。
　　各方是忌惮人类！
　　因为人类有镇天王在，很强大。
　　武王也是极为强大，大家也忌惮。
　　可武王受伤了，帝级敢战。
　　镇天王……帝级却是不敢战。
　　此刻，隐藏多年的八王之一，巽王出马，就是为了坚定各方的信心，放心，镇天王有人阻拦。
　　这就打消了众人最大的顾忌。
　　人类必须要消灭，不杀了人类强者，如何开启复生之种，开启众生之门？
　　“你李宣泄，连天都要镇，镇天，还是镇压吾等，本王也想看看你要镇压谁！”
　　几乎是说话的瞬间，来人踏破虚空，瞬间数千里，隔着百里之地，站在一处山峰之上，身影映照地窟，气息隔着百里，都让一些弱小的真神颤动。
　　“李宣泄，不想你我交手，本王击杀人间真神，你便来找我！”
　　巽王声音平淡，背负双手，身上气息强大而又古老。
　　镇天王不语。
　　就在此刻，张涛轻声道：“诸位，我人类交出至宝，无偿交出，此战，我人类不参与，如何？”
　　张涛从方平手中接过珠子，轻声道：“我人类只求生存，别无他求，宝物不要便是，可否？”
　　张涛看向命王，看向黎渚，看向委羽山青童，看向无涯山无涯天帝，看向问仙岛美艳女帝……
　　人群中，括苍山公涓子微微蹙眉，后退了几步，没有说话。
　　他不太想掺和，他这次来只是来看看。
　　看看当年错过的众生之门到底是什么样的。
　　原以为二王出现，必定会引起各方围杀，哪料到……局势有些不太对劲。
　　并非每一位强者都知道一切。
　　可公涓子也不傻，这时候还是察觉到了不对劲，二王出现，一直说要杀他们的命王，这时候居然毫无动静。
　　这不应该！
　　哪怕忌惮其他各方，担心各方渔翁得利，这时候也没必要围拢人间强者。
　　公涓子退了几步，紫盖山的公羽子轻叹一声，眨眼间遁入了虚空，不知是离去了还是继续潜藏了起来。
　　青莲帝尊也没言语，同样退后了一步。
　　不过这时候，视线却是看着方平手中的长剑，刚刚方平出手斩杀那位真神，动用的就是这柄剑。
　　青莲帝尊觉得有些熟悉，却是和印象中的不太一样。
　　最外围，一位虚幻的强者，轻叹一声，叹息声复杂。
　　老者，来自玄德洞天。
　　之前，就是他传授了方平他们功法。
　　这一刻，他也感受到了一些不寻常。
　　可再看看外围那数百真神，数十帝尊，这一刻，这位大帝也是复杂难明。
　　怎么办？
　　援助人间武者？
　　可若是真的和他预料的那样，太凶险了，双方战力完全没法比。
　　最强大的镇天王，原本可以震慑四方。
　　可此地，此时此刻，也许有三人可以和镇天王打个不分胜负。
　　远处的巽王！
　　还有……二王！
　　是的，当二王轻易抵挡住了本源轰击，在王战之地爆炸下，不但自身无损，还护住了12位真神，玄德洞天的帝尊就知道，麻烦了！
　　这两人，太强了！
　　不说堪比天王强者，当年的三十六圣，恐怕也就和两人相当。
　　三十六圣……那可都是一条道走出8万米以上的强者。
　　按照人类的算法，增幅最少也有2.7倍以上！
　　到了三十六圣这个地步，自身基础气血也是强大的可怕，恐怕没人低于50万卡的基础。
　　增幅之后，最少也是185万卡！
　　绝巅的185万卡，堪比九品的370万卡气血强度！
　　这就是三十六圣级别的强者！
　　太强了！
　　堪比九品200万卡气血，那就是帝级，而三十六圣，最弱也超过370万卡气血强度了。
　　这样的差距，让寻常帝级，遭遇三十六圣，几乎是被碾压的命。
　　没有四五位帝级强者，都难以撼动对方。
　　至于天王，自然更强。
　　二王联手之下，恐怕也不会比天王弱。
　　玄德洞天的主人，帝号玄季，肉身成道的强者，实力不弱，在帝级当中不算最弱的那批。
　　可此时此刻，还是叹息一声，退后了几步。
　　人太多了！
　　他虽然想卖人间界一个人情，可也不想找死，除非人间界占据了优势，他们这些中立派才有可能靠拢人间强者。
　　毕竟复生之种到底是不是血祭人间，现在还没定论，和人间强者交好还是有必要的。
　　可若是完全不敌，这时候插手，那就是找死了。
　　……
　　一些强者退后，一些强者再次遁入了虚空。
　　人类要是交出至宝，有些人也不愿和人类为敌，毕竟对方也有大量强者，无谓的厮杀没有必要。
　　不过人几乎都没走。
　　来这，就是为了众生之门，现在他们岂会离开。
　　张涛要交出众生之门，只求生存，迟迟没有得到答复。
　　各方，好像还在等待什么。
　　张涛见状，脸色愈加苦涩了，艰难道：“我人类只是恰逢其会，现在也愿意让出至宝，诸位……难道非要逼我们鱼死网破吗？”
　　命王瞥了他一眼，没有理会这位此刻看起来极为卑微的武王。
　　命王看向二王，缓缓道：“本王姬命，天命王庭真王殿殿主！二位王主，应该知道本王！此次二王重现神陆，姬命只想问一个问题……”
　　天命王身材高大，此刻目光投向他，淡淡道：“姬命？本王的确听说过你，有何疑问？”
　　“二王此次是回归王庭，还是……另有他算！”
　　命王淡笑道：“天命王乃是王庭开创者，按理，回归神陆，当重归王庭……”
　　不等他说完，天命王冷笑道：“不用！三界何其大也！区区一王庭，本王还没放在眼中！何况……而今的天命王庭，也不是本王昔日开创的王庭！”
　　天命王淡漠，甚至有些嘲讽。
　　区区一王庭，你以为本王真的在乎？
　　虽然此刻，他们一方只有他和天植王以及12位真神，比起各方来看，实力弱小。
　　可天命王并不畏惧！
　　此次，他和天植王准备重建天庭，若是只有如此，那真的是贻笑大方了。
　　何况，此地光是天王级强者就有两位！
　　在这种情况下，重建天庭，实力不够，两大天王级强者都足以让他们成为三界笑柄。
　　命王闻言也不意外，淡笑道：“既然二王另有他算，那最好不过……”
　　这话出口，一些地窟真王脸色异样。
　　什么意思？
　　二王若是回归，那就击杀他们？
　　不回归……这次就算了？
　　那命王之前闹的轰轰烈烈，势要杀二王的架势，到底是为何？
　　数百真王强者，不是人人都知道什么的。
　　如平山王这些弱小真王，这一刻心中都惊颤不已！
　　到底要干什么！
　　命王他们到底要做什么！
　　好像知道的人很多，如枫王、桦王、虎王……
　　这些强者，好像都知道一切。
　　可他不知道！
　　命王言下之意，好像有和平共处的意思。
　　就在平山王惊惧中，张涛再一次开口，腰背有些佝偻，“诸位，非要如此吗？我人类还有来自各方的强者，来自几大界域之地的强者，你们的血脉传承到了人类……真的非要逼我们吗？”
　　无人应声。
　　“人族啊！”
　　张涛一声低叹，道不尽的苦涩，说不出的凄凉。
　　下一刻，这位卑微的武王，挺直了腰杆，气血冲霄，如同换了一个人！
　　“从今往后，我人族自成一脉！不敬仙佛，不拜神话！”
　　“我人族，人人为天！”
　　“新武人类，必争！”
　　“争！”
　　人族诸强怒吼！
　　唯有争，争命，争胜！
　　轰隆隆！
　　天地轰鸣，血雨再次倾盆而下，张涛、方平众人，浑身被血雨浸透。


第962章 方平，本王必杀你！
　　血雨倾盆。
　　张涛高声暴喝，与此同时，传音人类诸强，语气森冷道：“命王在这其中扮演很重要的角色，黎渚神秘，枫王这些人都是爪牙……诸位，专杀天命王庭真王！”
　　“李前辈，可敌巽王？”
　　镇天王面不改色，传音道：“巽王来的并非真身，只是分身罢了，老夫杀他不难！不过……此地并非只有巽王，暗中还有几位强者潜伏。”
　　“分身？”
　　张涛微微有些意外，他还真没看出来。
　　镇天王也不多说什么。
　　众人迅速交流了一番，最终达成了一致，突围！
　　边战边退，往禁忌海方向退。
　　主杀天命王庭真神强者。
　　此刻，四方强者还未出手，镇天王忽然道：“不能再等了！他们还在等人！”
　　是的，这些人没出手，是在等人。
　　并非巽王！
　　“可能是在等神教强者……”
　　镇天王传音一句，接着陡然朝那边的二王传音道：“天植，天命，靠人不如靠己！你们真指望这点人手，就能重归巅峰？
　　任何允诺，都是不值得相信的！
　　你们培养强者，很难！
　　如今三界局势已定，想收拢强者都难，除非……三界大乱，各方霸主陨落，你们才有可能趁乱收拢一批强者再回巅峰！
　　击杀一批，收拢一批，你们才能有足够的资本在未来之争中成为最后的赢家！”
　　镇天王此刻极为冷静，迅速道：“老夫知道你们在四大王庭中都有后手，几大王庭都有你们的人，可你们回归之时，如此狼狈，真的指望那些人能重归麾下？”
　　“你们当年可能还有一批老部下潜藏了起来，据老夫所知，禁忌海中，有过地皇神朝时期的强者出现，也许也和你们有关，可你们沉眠多年，有把握让他们再次归心？”
　　“甚至有人已经成帝，帝尊会臣服你们？”
　　“……”
　　镇天王说了很多，速度极快，也不用二王给任何答复。
　　将利弊都说了一阵，最终道：“命王背后有人指使，乾王这些年很少露面，也许是天庭八王之一的乾王，你们想从乾王口中夺食，高估你们自己了！”
　　二王不语。
　　镇天王也不再说。
　　点到为止。
　　与此同时，张涛好像在也传音，不过这些顶级强者，气机溢散，精神力密布虚空，谁也不知道他们是否在交流。
　　“方平……待会去对付平山王！遭遇强者，迅速遁逃！诸位，走京都地窟过，直入禁忌海！京都地窟已经布置好，今日顺手荡平京都地窟！”
　　张涛一边传音，一边面露悲愤之色，喝道：“命王，你等真的不肯让我们离去？”
　　此刻，命王好像也在和人交流，闻言淡淡道：“本王无意和你复生之地交手，交出至宝，方平自戕，此事到此为止！”
　　张涛脸色阴沉，环顾四方，下一刻，陡然暴喝道：“只杀天命王庭诸王！”
　　这一声暴喝传出，张涛直接撕裂了虚空，眨眼间出现在一位真王面前。
　　不止他，人类强者，这一刻纷纷撕裂虚空，直奔天命一脉真王而去。
　　与此同时，镇天王只手破天，直接突破一切阻碍，擒拿了一位真王，轰隆一声朝百里外的巽王丢去！
　　这位真王只觉得自己完全不受控制，瞬间撞破了空间，眨眼间出现在巽王面前。
　　巽王微微皱眉，天命王庭算友军，此刻他也无心杀人。
　　可下一刻，巽王脸色一变，冷哼一声，一掌拍出！
　　他倒是不想杀人，可镇天王居然在丢出对方的同时，藏了杀招。
　　一只如玉手掌拍出，与此同时，这位真王面露惊恐之色，他的大道在燃烧！
　　他在被动地自爆！
　　就在他惊恐之际，巽王一掌拍落，虚空坍塌，直接将他轰进了虚空中。
　　轰隆！
　　一声惊天爆鸣传出，虚空再次坍塌一片，一位真王强者，瞬间被杀当场！
　　镇天王暗藏杀招，巽王也无心救人，干脆直接地将对方轰进了空间裂缝中，对方哪有能力抵挡两位天王级强者联手一招。
　　一招之下，直接大道崩裂，死无葬身之地。
　　就在他大道崩裂的瞬间，镇天王身影陡然出现在巽王面前。
　　与此同时，巽王身边无声无息又多了一人！
　　“好，很好！”
　　镇天王眼神冷漠，淡淡道：“艮王，你也活着！”
　　新来的人，满头银发，气息厚重如山。
　　轻叹道：“镇天王……你到底是震王还是谁？昔年，八王当中，乾王、震王、离王三人最为神秘，几乎不曾露面，本王虽在天界见过你，却不知道你到底是谁……镇天王，此刻，还不愿说吗？”
　　“我？”
　　镇天王没急着和两人交手，他们这样的强者，交手起来，也不是其他人可以参与的。
　　镇天王说了一句，侧头看向百里外的战斗。
　　此刻，双方都有准备，继续是瞬间厮杀了起来，天崩地裂，这些人这次没再进入空间战场，直接就在王战之地这边开战。
　　这短短瞬间，上百位真神交手，方圆百里的地界，几乎是眨眼间消失，成为了黑洞区域。
　　镇天王看了一眼，没有再看，扭头看向巽王和离王，淡淡道：“老夫自己都忘了我是谁！倒是你们，巽王，这些年是你在支持命王？”
　　巽王不语。
　　镇天王看向艮王，微微凝眉道：“你这些年一直在海外？这么说，海外仙岛，有你扶持的强者了！老夫有些奇怪，为何你也要和人类作对！”
　　艮王笑道：“有些事，不得不为之！人类虽弱……可真的弱吗？你们一直说如今的地界最强，可事实呢？错了，人类最强！
　　地界强者虽多，可你扪心自问，他们真的齐心吗？
　　你们人类大敌一死，地界瞬间四分五裂，200真神，起码要分成五六方势力，人人皆有自己算计。
　　所以单论一方势力……人类最强！
　　击杀人类强者……的确不得不为。”
　　不是你们太弱，是你们太强，而又强的有些不够，无法碾压四方。
　　既然如此，自然要先选人类！
　　“那个神教，也不弱吧……”
　　镇天王淡然，“怎不见你们围杀他们？”
　　“神教……”
　　巽王轻笑道：“神教是谁建立的，我想你应该清楚！若是可能，吾等也想先灭了神教，不过他们藏的太深，你们却是在明面上……放心，此次他们若是出现，下一次……你们的下场就是他们的下场！”
　　“是吗？”
　　镇天王笑了，也不再说，一拳轰破了空间，笑道：“进去玩玩吧，还真能把地界给打碎了？”
　　两位天王强者，也不犹豫，都是一声畅笑，踏步而入，眨眼间消失在了原地。
　　镇天王也是身影一动，瞬间消失。
　　……
　　“杀！”
　　“破！”
　　“镇！”
　　“禁！”
　　“攻！”
　　“……”
　　就在此刻，张涛一声又一声的怒吼传出，虚空中，一个个张涛呈现出来，并非分身，而是大道呈现。
　　这些人影，一人杀向一位真王强者。
　　而张涛本尊，也是眨眼间和命王厮杀到了一起。
　　命王此刻手持一杆长枪，和祁幻羽的长枪类似，气息却是强大了不知道多少倍，一枪将天地破开，低沉道：“诸王，就在今日，覆灭复生之地！”
　　“杀！”
　　那些地窟真王，大半都有准备，人类虽然突然爆发，可他们也不是毫无心理准备。
　　眨眼间，双方强者在虚空中交手，裂缝纵横。
　　一些弱小的真王和绝巅，此刻在战场中心，还没交手，金身就被切割出一道道血痕。
　　四周，其他三大王庭真王有人眼神闪烁，好像在犹豫。
　　可几位强者，却是没有丝毫犹豫。
　　枫王低喝一声，暴吼道：“杀了他们！”
　　话落，枫王身先士卒，直接加入战场，瞬间拦下了战王。
　　“杀！”
　　眼看着枫王都参战了，一些天植王庭真王也不再犹豫。
　　纷纷加入战场！
　　就在这时候，天妖王、万妖王，这两位绝顶妖王，帝级强者，也纷纷现身。
　　“妖族诸王，杀！”
　　两大帝级强者，那是毫不犹豫，一现身，便率领妖族诸王朝人类这边杀来。
　　与此同时，命王被张涛一刀劈断了长枪，口溢鲜血，声传四方，喝道：“还不动手？”
　　“哎！”
　　叹息声响起，下一刻，几道身影破碎了虚空，都有帝级实力。
　　“武王，人族不会覆灭的，何苦呢！吾等也不曾想覆灭人族，可武王咄咄逼人，吾等不得不为之，以免重蹈太安覆辙。”
　　说话的强者，来自一处天外天。
　　张涛却是一言不发，低吼一声，手掌破天，一掌抓向他。
　　“既然表态了，那就一起来！”
　　张涛暴喝一声，声震天地：“张涛就在这，想杀我，来便是！”
　　命王眼神冷厉，喝道：“诸位，围杀张涛！”
　　下一刻，再次有三位帝尊出现！
　　加上命王和先前被牵引来的帝尊，足足五位帝尊级强者出手，从四面八方围住了张涛，此意已经极为明显，必杀他！
　　五位强者，显然早有协议，这时候没人浑水摸鱼，纷纷全力以赴，四方虚空破碎，此地成为了一个单独的战场，五人在虚空之中迅速杀向张涛。
　　不止他们！
　　这一刻，四大王庭强者也开始汇合，人类一方，镇天王和武王都被强者牵制，眼看着已经到了绝路。
　　绝境，来的就是如此快。
　　二王的人还没出手，二王也没出手！
　　不止他们没出手，大半的天外天和界域之地的人都没出手，海外仙岛的人大半也在看戏。
　　纵然如此，人类已经没有任何生路可言。
　　50比200！
　　战力悬殊太大，这一刻靠狠没用，这些真王强者生死战之下，也不会真的怕死，何况他们死亡的概率不大。
　　外围，二王冷眼旁观。
　　杀吧！
　　杀完了人类，他们也该重建天庭了。
　　至于他们这些人不出手，地窟一方好像也没意见。
　　有些事，比人类想象的要更复杂。
　　他们这些人，还在等！
　　等谁？
　　神教！
　　这一战，各方强者甚至不止在算计人类，还有神教！
　　神教和人类，才是凝聚力最强的两方力量，覆灭了这两方，才是大家的共识。
　　这些强者，此刻不出手，就是在预防神教强者。
　　甚至做好了准备，等待这些人现身，一起灭杀。
　　南北之战，界域之地几乎被打废了，死伤无数，如此情况下，岂能不引起诸方注意。
　　今日，众生之门出现，围杀人类，以神教的情况，必然会有人现身的。
　　没人愿意给其他人当棋子！
　　神教既然想下棋，那就灭了这个棋手！
　　……
　　这些人冷眼旁观，中央区域，大战已经掀起了一阵阵能量潮汐。
　　哪怕方平，虽有人照料，可这一刻却也不得不面对了两位真神级强者！
　　平山王就在其中！
　　还有一位也是老熟人，槐王！
　　“方平！”
　　槐王看着方平，面带笑容，淡淡道：“你平日不是很猖狂吗？今日本王倒想看看，你如何逃生！”
　　话落，一掌拍下，直奔方平头颅。
　　方平也不多说，绕道就跑。
　　与此同时，其他人类强者也纷纷强行突围，要前往京都地窟方向，从禁忌海方向突破。
　　“走的了吗？”
　　槐王再次出现在方平面前，挡住了他的去路，笑道：“你还是去死好了！”
　　话落，方平眼前，一张手掌出现。
　　“碎！”
　　方平低吼一声，一剑斩出，洞穿了虚空。
　　长剑和手掌碰撞，传出了铿锵声。
　　方平倒飞而出，撞破了虚空，却也一剑在槐王手掌上斩出了一道血痕，手掌有被切断的趋势。
　　槐王微微皱眉，方平却是冷笑一声，鄙夷道：“废物！力量掌控度7成左右，也配杀我！”
　　这话，那是真的让人崩溃。
　　槐王脸色阴沉的吓人！
　　废物！
　　他被一位非真王强者鄙视了！
　　可方平说的不错，他力量掌控度不算高，因为他晋级时间很短，比平山王都短，虽然也有百年以上了，可这个短暂，也是相对其他真王而言。
　　而且这中间，他也受伤了不少次，如今居然没能一掌拍死方平，反而被方平伤到了。
　　“牙尖嘴利！”
　　槐王冷喝一声，看向平山王，有些愠怒，这家伙在看戏吗？
　　平山王见他看来，也是面露鄙夷之色，懒得理会他，下一刻，迅速破空而出，直奔方平而去，一边袭杀方平，一边冷声道：“槐王，本王杀一个神将，用不着你来插手！”
　　平山王，比槐王还是要强一点的。
　　方平几乎没反应过来，就被他一拳轰进了虚空中，方平拔剑就斩，这一斩之力，也是倾尽全力。
　　可就算他倾尽全力，对上这些巅峰期的真王，那也不够看。
　　可出人预料的一幕发生了！
　　平山王好像太大意了，被方平一剑斩中了臂膀，胳膊上血肉瞬间崩溃，一剑被伤到了！
　　“该死！”
　　平山王大怒，有些恼羞成怒的意思，暴吼道：“你敢伤本王，今日本王必杀你！谁也拦不住！”
　　话落，平山王胳膊上血肉瞬间恢复，一拳轰向方平，方平再次被打的倒飞。
　　平山王速度极快，转眼间出现在他身后，又是一拳轰出。
　　方平肘击身后，肘拳碰撞，方平一个踉跄，踩塌了虚空，后方平山王也倒退一步。
　　这时候，槐王刚想出手，平山王怒不可遏，吼道：“他是我的！槐王，你敢插手！”
　　话落，平山王彻底怒了，身如雷霆，虚空中留下一道道幻影，迅速从四面八方攻杀方平。
　　方平尽管不敌，可这时候也是竭力厮杀。
　　附近，有人类强者看到这一幕，也是暴吼连连，突围而来，要救援方平！
　　一看有人类强者要来，平山王好像急了，疯狂了！
　　“本王今日必杀你！”
　　轰隆！
　　一声爆鸣，平山王一拳轰出，打的方平在空中撞破了空间，眨眼间飞到了数千米之外。
　　平山王也是一路追杀而来，身后，槐王几次欲要出手，平山王都是怒骂连连！
　　“他敢伤本王，此等耻辱，本王自己来洗刷！”
　　“槐王，滚远点！”
　　“你是觉得本王连一个神将都杀不了？”
　　“……”
　　平山王怒吼，太愤怒了！
　　槐王脸色变幻一阵，轻哼一声，这家伙，平日也不曾见你如此要面子，还不是欺软怕硬，知道方平没有真王实力才敢放这大话！
　　看了一阵，见平山王将方平打的肉身都开始龟裂，槐王也没再停留，迅速朝其他地方杀了过去。
　　众生之门不在方平这，方平此刻又被平山王盯上了，虽然一些真王都想杀方平。
　　可方平有了对手，还是一位要洗刷耻辱的真王，他们也不想这时候扫了平山王的脸面。
　　……
　　方平的确不敌平山王。
　　哪怕平山王在真王中算弱的，可厮杀起来，方平还是落入了绝对的下风。
　　不过能和巅峰期的真王交手到这地步，方平也远胜九品境的祁幻羽了。
　　方平脸色沉重，也不多说。
　　竭力抵挡平山王的攻杀，以防守躲避为主。
　　张涛没能打破围杀，人类现在突围还差了点，自己这时候唯一要做的就是撑住，等待张涛爆发。
　　就在方平竭力抵挡的时候，耳边忽然传来一阵声音。
　　“方平，本王无意和任何人为敌……本王这一次也是被胁裹而来，你复生之地有没有复生之种，本王都不在乎，本王这些年也不曾参与任何和复生之地的战争……”
　　“你我都是此地的弱者，本王也不怕明言，现在……我们联手战出交战区域，等到了外围，你走你的，本王走我的……”
　　方平有些呆滞！
　　“离此地远点，此地太危险了！远离这边，本王就说被你逃了，你复生之地这次若是有真王逃生，别来找本王报仇，武王若是还能活下去，告诉武王，本王无意和你们为敌……”
　　“还有，本王也不会与你们合作，此刻之语，只有你知我知，本王事后不会承认这些，你们也不用妄想拉本王下水……”
　　平山王那是说的干脆明白，我不杀你，咱俩打出包围圈，然后一起跑。
　　你跑去哪，死没死，那就不关我事了。
　　至于我，我跑我的，你们也别拉我下水，他不站队，也不投机。
　　也没想卖人情给复生之地的真王，不需要。
　　当我不存在就行！
　　平山王正说着，脸色一变，吼道：“此人是本王的对手！”
　　方平不能死！
　　死了……到哪找这么合适对手去！
　　围攻其他人，很危险的。
　　和方平战个势均力敌，虽然丢人，可丢人也比丢命强。
　　没看刚刚镇天王随手丢出一位真王，对方眨眼间就陨落了吗？
　　那个被丢出去的真王，论起来比他还强一点呢。
　　所以方平不但不能死，还得和他战斗到最后，谁插手杀了方平，那就是要了他平山的老命。
　　不过刚吼完，平山王脸色变了！
　　就在此刻，一位绝美女子出现在两人身侧。
　　没有太多的动静，就是看着两人，尤其是方平，看着方平，看着他手中的剑，微微蹙眉。
　　青莲帝尊！
　　平山王脸都绿了，王屋山的帝尊？
　　这位怎么好端端的跑他这来了！
　　帮方平的？
　　方平不等青莲帝尊开口，迅速传音道：“那人让我告诉你们，不要再找他了，他已经陨落！”
　　青莲气息陡然波动起来！
　　传音方平，厉声喝道：“那人……你是说他没死？他还活着？”
　　若不是如此，方平这话是什么意思！
　　皇子真的没死？
　　“死了，也没死……不过现在解释不清楚，我也没时间……”
　　青莲脸色变幻的厉害！
　　皇子到底死没死？
　　师尊寻找多年，已经疯魔，此刻皇子的帝兵居然出现在了方平手中，方平见过皇子？
　　“说，皇子在哪？你在哪见过他？你手中帝兵从何而来……”
　　青莲无视了平山王，眼神冷厉，看向方平，等待他回答。
　　方平这时候却是无心理她，看向一旁被数人围攻的沈家老祖，沈家老祖已经不敌，此刻金身损毁了大半，而这才开战片刻。
　　“帮忙，不用帮我这边，击杀那几人，回头我告诉你一切！”
　　“混账……”
　　“混你老母！你不帮忙，老子反正死路一条，什么都不告诉你！那人现在还没死透，还有一线生机，拿出帝兵，那是让我来求援的，让你师傅去救他，你不帮忙，老子死也不告诉你一切！”
　　方平精神力剧烈波动：“想知道，那就帮忙！要不然，让那位皇子和我一起陪葬好了！老子临死吼出来，看看你师父知道了，是杀你还是不杀你！”
　　青莲脸色铁青！
　　师父知道了……师尊知道自己知道了皇子的下落，最终却是错过了机会……
　　哪怕方平说的可能是假的，可帝兵在方平手上，不怕一万就怕万一！
　　若是皇子真的没死，等待救援……
　　那自己现在错过了这个机会，导致皇子陨落，师尊真有可能杀了她！
　　青莲心理波动的厉害，方平则是不管这些了。
　　换一个时间，他也许收点好处，或者把斩神刀换回来，那就足够了，空间战场那位帮过他，他虽然怀疑对方的目的，可转交一下帝兵还是可以的。
　　可现在……方平不管自己是不是卑鄙了，拉王屋山下水再说！
　　“杀！”
　　就在此刻，身旁，沈家老祖怒吼一声，爆发出强大的气息，一击击飞了一位真王，却是被其他两大真王打的头颅爆裂。
　　方平眼神冷厉，二话不说，直奔那边而去。
　　至于平山王……看到方平不防不挡……一时间差点气吐血！
　　我杀还是不杀？
　　这时候的方平，居然无视了他，不防也不挡他，我这一招下去，拍死你你信不信？
　　哪有这种人！
　　可拍死了方平，我怎么办？
　　平山王怒极，下一秒，一咬牙，出现在方平面前，轰隆一声和急速破空的方平碰撞到了一起，平山王倒飞上百米……
　　这一幕方平没管，青莲帝尊差点以为自己出现了幻觉！
　　什么情况？
　　一位真神，被方平一下子撞飞了，口吐鲜血，方平哪有这么强！
　　“该死，方平，本王必杀你！”
　　平山王怒吼，迅速朝方平追去，还是先远离青莲帝尊再说。


第963章 杀人者，沈浩天！
　　方平破空而来，要救援沈家老祖。
　　可沈家老祖此刻却是朝他摇头，走！
　　方平没这个实力来救人！
　　就在此刻，张涛暴吼一声，喝道：“来助我！”
　　此刻，张涛被一位帝尊强者一剑斩断了血刀，长剑甚至在他身上划出灿烂的火光。
　　地窟无火！
　　可此刻，依旧是斩出了火光来。
　　此话一出，人类这边，多位绝巅愤怒怒吼，强行朝张涛那边冲杀而去，张涛死不得。
　　沈家老祖伤势不轻，可这时候，也是爆发气机，强悍无比，朝那边杀去。
　　围杀他们的那些真王，见状也没有太过阻拦。
　　人类突围需要阻拦，可这些人现在去救援武王，反而会深陷包围圈中。
　　基于此，这些人也都开始吊着这些绝巅，纷纷朝那边围杀而去。
　　这一次，人类必灭。
　　4比1的战力比，强者极多，这时候地窟需要稳，只要稳下来，这次必胜。
　　非但能胜，还能以最小的代价胜利。
　　二王、天外天……
　　这些地方的强者还都没怎么出手，这时候地窟一方也不会贸然和人类死拼到底，磨死他们就行。
　　斩杀了武王，复生之地必然崩溃。
　　大量强者，以张涛他们为核心，开始汇聚。
　　命王几人见状也不说什么，这是取死之道。
　　之前还突围，现在张涛居然连突围的心思都没了，如此一来，这次围杀复生之地诸强，杀定了！
　　张涛却是不管这些，一边和命王几人厮杀，一边暴喝道：“黎渚，你真不愿意助我？”
　　此刻，黎渚远离了此地，在几位九品境强者，以及一位真王的护佑下在远处观战。
　　护佑他的不是别人，右神将！
　　这位新晋真王，此刻没出手，一直在护卫黎渚，也没人说什么。
　　此刻听到张涛喝声，右神将冷冷道：“武王，事到如今，还要耍弄这些阴谋诡计吗？”
　　“阴谋诡计？”
　　张涛长刀再现，血色长刀一刀劈砍的命王胸口碎裂，大喝道：“黎渚，你以为我死了，地窟这些人会放过你？命王会放过你？痴心妄想！”
　　“哎！”
　　黎渚叹气道：“张涛，事已至此，本王也不愿再解释什么，你死后，本王心愿也了结了，该退位了。”
　　“虚伪！”
　　“虚伪吗？”
　　黎渚这次没有咳嗽，抬头看向张涛，脸上露出淡淡的笑意，谁虚伪？
　　你？
　　还是我？
　　大家彼此都是如此，有必要吗？
　　右神将见黎渚这等脸色，微微有些惊奇，传音道：“黎兄，难道到了现在，武王他们还能翻盘？”
　　“他这次带着整个复生之地的真王前来，岂会如此轻易落败……原本他们的计划是围杀一部分复生真王，剩下的杀与不杀都可，哪料到他会全部带来……此事还有内情，你且看就是！”
　　黎渚回应了一句，也是传音。
　　说罢又道：“武王不是白痴，这时候居然还让人救援他……”
　　黎渚顿了顿，盯着张涛看了一会，又看了看四面八方汇聚而去的真王和人类绝巅。
　　“武王不是这种贪生怕死之人，真到了最后关头也不会让这些复生武者陪他一起送死……5位帝尊强者，武王能抵挡到现在，实力强大的可怕，恐怕都快接近三十六圣的地步了。”
　　三十六圣实力如何，很多老古董都不清楚。
　　可黎渚却是说的头头是道。
　　张涛先前可是传闻受伤了，而且受伤很重！
　　可现在居然还能以一敌五，不可思议！
　　当然，张涛还没到三十六圣的地步，要不然，这五位帝尊没有拼死力，不会是三十六圣的对手。
　　尽管如此，张涛也强的可怕了。
　　黎渚此刻也难以判断，张涛是不是全力以赴了。
　　“人道真的很神奇。”
　　黎渚轻声感慨，神奇到，张涛居然能修到这地步，真的出人预料。
　　黎渚继续道：“有些人还没来，好戏还在后头！两边到现在也没几人死，人死的少了，一些人是不会出来的，他们也怕……”
　　“怕？”
　　右神将有些奇怪，传音道：“怕什么？”
　　“怕什么？”
　　黎渚笑道：“怕神陆和复生之地……做戏啊！”
　　此话一出，右神将身体颤动，有些惊骇的无以复加！
　　什么意思？
　　做戏？
　　做什么戏？
　　黎渚眼神深邃，传音道：“你说，是明面上的敌人可怕？还是暗中的敌人可怕？一位天王强者，麾下强者如云，掌握着很多天界绝密，麾下有三大护教……都有武王此刻的战力。
　　护教之下，还有多位帝尊，具体多少，据悉，不少于10位！
　　还有七十二位神主，虽然死了不少，可剩下四五十还是有的。
　　这股隐藏在暗中的势力……谁不怕？”
　　黎渚语气唏嘘道：“不怕敌人强大，就怕对敌人一无所知！复生之地再强，很多东西都在明面上，而神教……你能确定神教的人，不会就在我们身边吗？”
　　右神将脸色依旧震撼。
　　黎渚却是不管他，继续道：“所以……神教怕吗？怕！怕神陆和复生之地，只是做戏罢了，引诱他们出现，这些人，每次都会在大战时刻现身，这和那位天王有点关联，他好像在修类似战争之道的道路……
　　战争越剧烈，越惨烈，他参与其中，也许会变的越强！
　　所以，他想来，可未必敢来。
　　唯有双方出现了死伤，真正的杀红了眼，他才会带人现身……”
　　右神将情绪有些按耐不住，急忙传音道：“你是说，命王、枫王、武王这些人都是演戏？”
　　太出乎他的预料了！
　　他根本就没想过这一点！
　　怎么可能！
　　演戏？
　　双方敌对多年，彼此厮杀无数次，这一次会是在演戏？
　　这个局，越来越大了！
　　大的右神将脸色一阵变换，他以为自己成为真王，就可以知晓一些东西了。
　　可现在他才明白，有些事，他真的一无所知。
　　之前，命王没对付二王，他已经很惊讶。
　　可当命王对付武王他们，他又觉得可以理解。
　　可现在，黎渚告诉他，也许武王和命王都在演戏，他们最终的目的是钓鱼，钓出一条千古大鱼，右神将太震撼了。
　　真的如此吗？
　　“黎兄，你说的是真的吗？”
　　黎渚背负双手，眼神如日月流转，精神力都没什么波动，声音却是在右神将脑海中响起：
　　“不知道，我只是怀疑罢了。我想……那位神教的教主，也会怀疑！能活到现在，强大是一点，谨慎也是一点，想确定是不是骗局，也简单……等下去！等双方死人多了，哪怕是骗局，那位也会带人前来的！”
　　“而且人死多了……真的还是骗局吗？”
　　“命王恐怕也带着覆灭复生之地的心思，就算和张涛有什么协议，那也是嘴上说说罢了，神教来了，吞下神教，神教未来，那就覆灭复生之地……”
　　黎渚的一番话，让右神将心情复杂至极。
　　一个又一个局。
　　这一战，到底最终目标是谁，之前他以为是复生之地，现在却是糊涂了，难道是那所谓的神教？
　　命王、武王这些强者，都有自己的算计。
　　就连身边的黎渚，也是有自己的算计，而且眼光毒辣，也许他真的看出了点什么。
　　“那位教主……不会就是他吧？”
　　右神将这一刻有些怀疑了！
　　黎渚对神教好像了解的很多，而且黎渚之前和复生之地的大教宗有过合作，难道说……他才是真正的教主？
　　要是如此，右神将就觉得真的可怕了！
　　黎渚好像知道他在想些什么，声音再度响起道：“古兄无需多想，黎某可不是那位上古活下来的天王，黎某麾下若是有那位天王的实力，早就不会籍籍无名，甘于蛰伏了。”
　　“不过……古兄也不必忧虑，此战结束，三界形式就该变一变了！”
　　黎渚说着，声音如同呢喃，在右神将脑海中轻轻响起：“这世道，要乱了！让他乱的彻底一点，命王不管是不是和张涛有什么暗中约定……复生之地不能彻底覆灭，否则局势就不够乱了！不止复生之地，其他各方，都不能彻底覆灭，否则如何火中取栗？”
　　在右神将有些茫然的情况下，黎渚再次笑道：“再等等！黎某要梳理一下各方实力，该是二王的人，那就去二王那边，该是神教的人，那就去神教那边，该是武王的人……去武王那边！”
　　右神将再次震撼！
　　他真的觉得自己好像一个跳梁小丑！
　　黎渚说的又是何意？
　　什么二王的人、神教的人、武王的人？
　　这是说神陆？
　　难道神陆这些真王强者，还有这么多势力的人混杂在其中？
　　那如今强大无比的神陆，岂不是说……只是空中楼阁？
　　黎渚见他震撼，轻笑摇头，太年轻啊。
　　你岂能知道，这三界到底有多复杂！
　　八王的人，九皇的人，四帝的人……
　　各个强者，上古的，混乱时期的，地皇神朝时期的……
　　强者们都想当棋手，都想布局，想掺和了一手。
　　神陆这千年来，诞生了这么多真王强者，你真的以为都是偶然？
　　包括你……
　　黎渚看了一眼右神将，你若不是随我一起征战，如今真的能成真王吗？
　　你自以为是自己苦修所至，可你的机缘，你获得的一些战法传承，获得的一些神果，一些大道感悟，真的是你的运气好？
　　黎渚心中轻叹一声，这世道，真王又如何，有些人身在局中而不知。
　　帝级布帝级的局，真神布真神的局，九品都有九品的局……
　　一环套一环，如今的局势，如同蜘蛛网，不是一张，而是无数张笼罩而下，早就乱成一团了。
　　自己，也该梳理一下局面了。
　　黎渚没再开口！
　　余光却是瞥了一眼方平那边……你，又是谁落的子？
　　他看到了方平，也有人看到了方平。
　　……
　　“那个平山王……有点意思……武王的暗子吗？”
　　天外天一方，还有多位帝尊没有出手，此刻正在观战。
　　一位帝尊强者说了一句，身旁，当初被张涛轰破天外天，夺走花园的乌摩女帝缓缓道：“也许吧，不过方平天资纵横，居然能以双九锻晋级，出乎本宫预料。”
　　乌摩女帝说着，又道：“本宫了解过他的过往，修炼不过三载，进步太快太快！若是此次武王陨落，此人必杀！若是武王未死……”
　　她没继续说下去。
　　现在，很多人好像没对方平下手，因为在忌惮一些东西。
　　忌惮武王，这是很重要的一点。
　　方平和平山王过家家似的打闹，有些人看在眼里，没说话罢了。
　　武王不死，杀方平，谁杀的，谁就有可能成为武王临死必杀的目标。
　　武王死了，方平必死无疑，在场的众人，包括乌摩女帝，都要斩杀了方平，防止此人逃脱，回来报仇。
　　所以此刻大家都在等，等待机会。
　　不过也有人注意到了青莲帝尊，微微蹙眉，不知道青莲帝尊为何要一直跟着方平，难道要为他护道？
　　这时候站人类一方，可是很不明智的。
　　何况，之前王屋山和人类一方，不是太和睦，灵潇夺了方平的神器，哪怕有理由，这事也不是那么轻易能过去的，当然，现在还了神器，也许可以释然。
　　众人沉默的沉默，观战的观战，心中各有盘算。
　　……
　　与此同时。
　　方平再次被平山王拦截，心中火气勃发，这家伙虽然不和他死战，可这么缠着人，也很让人厌烦的。
　　没理会他，方平再度传音青莲道：“先把神器给我，我死了，你们拿走！我没死，也还你们！”
　　青莲微微蹙眉。
　　神器给了方平，不说能不能再拿到手，关键现在给方平……
　　方平脸上露出怒色，传音道：“我现在并无和真神一战的实力，唯有神器在手，我才有一些机会，如今人类危机，你们这时候非要夺走我的兵器，别说老子和你们关系一般，就是有恩于我，也别想我告诉你们丝毫！”
　　大战的时候，兵器被人拿走了，还是关键的主战兵器，这对方平而言，战力折损很大。
　　对九品，感受的还不明显。
　　可现在战真神，没神器在手，他就失去了最大的杀招！
　　斩神刀在手，他可以直接闯入对方本源大道中，斩断对手的大道，哪怕杀不了他们，也会让他们战力大损。
　　人类强者都在这，若是有补刀机会，甚至可以顺手补刀斩杀多位真王！
　　而神器，在方平手中才能发挥最大的效用。
　　其他人拿到斩神刀，哪怕神器有斩断本源的作用，他们也未必有机会闯入对手的本源大道，或者说，几乎不可能闯入其中。
　　有这实力的，最少也是三十六圣甚至天王那个级别的强者了。
　　所以神器，以前也是这些人的专属。
　　青莲帝尊还在犹豫，方平怒道：“你们一点诚意都无，指望我方平告诉你们一切，做梦呢！你们救几位八品，要走了神器，我给你们！现在，你们想交易，想知道一切，最少要先把神器给我，否则……我绝不会告知你们一句，绝不会！”
　　青莲帝尊见他怒极，蹙眉片刻，一柄长刀悄无声息地落入了方平手中，几乎无人知晓。
　　灵潇拿到神器，那是保不住的，出来就交给了她。
　　此刻的灵潇，在王战之地炸裂之后，因为远离了二王宫，不过也受到了波及，受伤不轻，正被一位王屋山的真神照顾，不在此地。
　　方平要斩神刀，青莲考虑再三，还是先给他再说。
　　人类武者，性格如何，哪怕她刚出山，也知道一些。
　　再不给，恐怕真的别想知道任何关于皇子的事了。
　　不过受人胁迫，青莲也有些不舒服，传音道：“你拿到了神器，我王屋一脉，也会被人质疑，神器最好不要轻易动用……”
　　方平不理她，废话，我在和人交战，不用兵器用什么？
　　此刻，拿到了神器的方平，眼神顿时雪亮！
　　看向拦路的平山王，平山王有些不自在，看我做什么？
　　“你……帮我护住肉身！假装和我交战，不许其他人靠近我肉身……”
　　平山王懵了！
　　什么？
　　你在说什么？
　　我……保护你肉身？
　　他真的懵了！
　　这算什么？
　　我说了，咱俩井水不犯河水，我不杀你，那是怕死，可你居然让我帮你护道，这……这真的不把真王当真王了？
　　老子不是你们一伙的！
　　老子不是复生真王！
　　平山王差点气吐血，方平却是迅速道：“人类败不了，我死了，你绝对会被追杀到死！做的隐秘一点，没人会知道的！快，打开空间裂缝，咱们进裂缝交战，你自己弄点大动静出来……”
　　平山王还在发懵中！
　　下意识地……打开了一道缝隙，接着差点没自己把自己气死，本王在做什么？
　　“好，识时务者为俊杰！平山王，回头我会查验一番，只要确定你真的没和人类厮杀过，没杀过人类武者，我可以做主，饶你不死……”
　　平山王急忙传音道：“天命王庭和你们开战也就这两年的事，本王这两年都没怎么出平山域……”
　　说到这，平山王有些气急败坏，声音冷厉道：“本王有必要和你解释什么吗？你真以为本王怕了你？这一次你们死定了，你复生之地必灭！”
　　他都快气爆了！
　　老子干嘛要和他解释，还饶我不死，你算哪颗葱？
　　方平却是再次无视了他！
　　事到如今，唯有赌了，赌平山王真的胆小如鼠！
　　要不然……现在让人类强者给自己护道，那还不如让他们自己厮杀。
　　反过来，平山王这个家伙和他演戏，倒是还能避免一些麻烦。
　　方平也不废话，和平山王迅速交手，眨眼间落入了空间裂缝中。
　　下一刻，裂缝中爆发出强大的波动，平山王怒吼道：“好胆，本王今日必杀你！”
　　他在吼着起劲，方平却是已经爆发精神力，传音不远处的沈家老祖，“沈前辈，待会我去斩断云狐真王的大道，你趁机杀他！”
　　沈浩天没回话，继续边战边退，朝张涛那边汇聚。
　　心中却是有些茫然！
　　方平这时候还有能力去算计第二位真王？
　　平山王在搞什么？
　　方平就不怕分心两用，瞬间被杀？
　　尽管不解，可这一刻，沈浩天还是盯紧了那位云狐真王，他也想看看，到底有没有机会，在以一敌三的情况下，干掉一位真王！
　　大战到现在，除了镇天王杀的那位，还没任何人陨落。
　　哪怕人类，重伤的有，可这么短时间，大家还能撑一会，暂时也没人陨落。
　　……
　　虚空裂缝中。
　　方平对面，平山王怒吼连连，是真怒！
　　能量爆发的极强，轰击着空间，玛德，对面的混蛋真的不理他了，就在那闭眼沉默！
　　“你把本王当什么了！”
　　“本王不是你们的仆从！”
　　“本王并非杀不了你，本王只是不愿多惹是非罢了！”
　　“方平，你好大的胆子，该死！”
　　“你就真的不怕本王现在一掌拍死你吗？”
　　“方平，你说话！”
　　平山王快气疯了！
　　这算什么？
　　这要是被人知道了，如何看待本王？
　　方平还要去暗算别的真王，一旦被发现了……他说不是复生武者一方的，谁信啊！
　　想到这，平山王怒吼道：“别被人发现了，发现了，本王必杀你！”
　　“咳咳……”
　　方平都咳嗽了一声，我……这个……真的有些受不了这位真王了。
　　合着你还叮嘱我一声小心了？
　　“哎！”
　　方平一声叹息，地窟真王要是都这种，还打什么啊！
　　大家你好我好，你过你的，我过我的，哪还有战争可言！
　　“愿这三界……都是你这种真王，那才是世界和平！”
　　方平一声呢喃，真诚的祈祷了一句。
　　平山王脸色铁青，这算侮辱吧？
　　方平却是没再理会他，财富值只剩下28亿点了。
　　之所以是28亿点，那是杀了长青子几人后，收获了不少东西。
　　可惜祁幻羽死在了大道之下，储物戒崩碎消失了，不然以祁幻羽的身份，好东西恐怕不会少。
　　“一位真王，少则也是5000万点以上了……劈断对方的大道，恐怕消耗更大。希望这些真王没那么快反应过来……”
　　真王的意志力都很强，很容易发现被人闯入本源大道，唯有抓住突破进入的瞬间，挥刀劈砍，重创对方，让人补刀斩杀真王，这才能让方平有机会多少几人！
　　方平念头一闪而逝，眨眼间神情呆滞起来。
　　与此同时，平山王一拳轰向外界，能量爆发极强，暴吼道：“方平！本王与你不共戴天！”
　　这一声怒吼，那是情真意切，真的被气到了！
　　而就在他吼出这一声的瞬间。
　　外界。
　　三大真王围杀沈浩天，其中一人陡然口吐鲜血，眼神一滞。
　　而沈浩天，也一直在等待这个时候。
　　这位不算强大的绝巅，这一刻完全不顾一切，全力以赴，本源之气爆发到了极致，手中一柄血刀几乎是瞬间呈现出来。
　　这一生，空挂着一个新武开创者的名头，还真没杀过真王强者。
　　今日，老夫也来杀个真王玩玩！
　　“死！”
　　一声厉吼，响彻天地。
　　一柄血刀，在其他两位真王有些无法理解的情况下直接斩落了下去，云狐真王没格挡，本源气都溢散了许多，发生了什么？
　　没时间给他们去想了！
　　就在两人要援手的时候，迟了！
　　血刀轰然落下，这一刀是沈浩天倾尽全力的一刀，直接将云狐真王金身斩的粉身碎骨，精神力也是瞬间被剿灭当场！
　　轰隆！
　　大道崩裂，没几个人注意到，大道前沿还有一道裂痕，很大，可给人的感觉好像是大道崩裂导致的。
　　真王陨！
　　今日，第十位真王陨落！
　　斩敌者，沈浩天，新武开创者之一！
　　血雨倾盆，不少人呆滞了一下，镇天王杀人可以理解，武王杀人可以理解……
　　甚至战王、冥王、剑王这些人杀了真王，都能理解。
　　可弱小的沈浩天，在三人围攻下斩杀了一位真王，真的无法理解了，这三人是有多废，才能出现这一幕？
　　而一些帝尊，却是纷纷皱眉，不对劲！


第964章 融道
　　这些帝尊们正想着这个问题。
　　下一秒，和战王对战的一位真王强者，气息也是一变。
　　就在这瞬间，战王手中陡然出现了一柄有些像毛刷子似的兵器。
　　嗡！
　　战王挥舞着神兵，这一刻，刷子上无数根毛须飙射而出，几乎是瞬间，将这位真王打成了筛子！
　　非但如此，对方的精神力都受到了重创，战王爆发还没结束。
　　刷子手柄砰地一声砸落。
　　咔嚓！
　　虚空中，再次出现一片血红色，大道再崩！
　　这下子，不少帝尊注意力都投到了战王那边。
　　有人蹙眉道：“苍猫的毛发？”
　　“正常，神算真君当年为苍猫当刷毛将，有些苍猫毛发残留不足为奇……”
　　“这倒也是，不过能把苍猫的毛发炼制到这地步，神算真君也算强绝了。”
　　“……”
　　几人议论着，这时候，后面的公羽子则是一言不发。
　　有些事，听听就行。
　　真说出来，也不是那么好听。
　　他紫盖山的强者，他的师弟，神算真君……谁说是刷毛将的？
　　不过这时候也有人低沉道：“四大王庭，数百真神，这片刻间陨落3人……”
　　他们都不知道说什么好了！
　　太废物了！
　　不过，这时候平育天帝却是走了出来，环顾四方，淡淡道：“有人在用神器，斩断他们的本源大道！”
　　“谁？”
　　“方平？”
　　说起神器，不少人想到的便是方平！
　　不过先前青莲帝尊给方平神器，看到的人没几个，一位帝尊想给东西，隐瞒一些人也不难。
　　很快，众人再次看向青莲帝尊。
　　青莲却是一言不发，就在战场边缘站着。
　　见状，众人再次皱眉。
　　很快，纷纷看向平山王和方平交战区域，就在这时候，方平口吐鲜血，金身残破，从裂缝中被击飞了出来。
　　后方，平山王阴沉无比，再次一拳轰出，将方平再度轰入了空间裂缝。
　　有人皱眉，缓缓道：“方平就算还有神器，他如何能突入真神本源？”
　　此话一出，哪怕之前有些怀疑方平的人，这时候也无语了。
　　是的，方平如何能突破真王的防御，进入他们的本源大道？
　　与此同时，正在和张涛交手的命王，陡然喝道：“都小心！暗中有强者持神器斩尔等本源！”
　　那些帝级强者看出来不稀奇，可命王这么说，又让人有些意外。
　　神器，还真不是人人都知道的。
　　平育这些古老帝尊，当年见过神器，那是知道的。
　　命王又是如何知晓神器可斩本源的？
　　这一点，其实知道的人真不多。
　　真王有了警惕，这时候方平也很难再无声无息地突破他们的本源大道。
　　接连斩杀了两位真王，所有人都警惕万分。
　　方平这时候也不再冒险，而是继续和平山王交战。
　　四面八方，强者们渐渐开始朝张涛那边汇聚，越来越近了！
　　人类一方，也开始有人重伤无力，危险无比，即将陨落。
　　战圈，越来越小。
　　可一些人，此刻却是纷纷蹙眉。
　　……
　　“武王到底在做什么？”
　　黎渚喃喃，他不是神，现在还不清楚武王的目的。
　　可将战圈缩小到了这地步，这不是等死吗？
　　哪怕武王战力再强，这时候面对这么多强者，不死才怪了。
　　……
　　“这小辈……想做最后一搏，葬送所有人人间强者吗？”
　　平育天帝也有些意外，张涛在干什么？
　　……
　　“这就是这一代人皇？”
　　天命王也是有些意外，奇怪道：“天植，你说他要做什么？”
　　天植王冷漠道：“本王现在只想等他死后，拿回众生之门。”
　　天命王笑道：“快了。”
　　天植王不语。
　　……
　　同一时间。
　　核心圈子中。
　　张涛看向四面八方。
　　人类强者正在汇聚。
　　镇星城、诸神天堂、古佛圣地、万塔世界、图腾之城、安第斯山……
　　六大圣地的强者，这一次都来了。
　　还有张卫雨、南云月这些人，也都在。
　　50多位绝巅境！
　　这就是整个人类的底蕴！
　　张涛面露悲色，这一次，是真正的悲伤。
　　先前质询四方，有拖延时间的意思。
　　可这一刻，是真的悲伤，连空间好像都在悲伤，空中血雨越来越大。
　　“诸位……我张某人对不住你们！”
　　张涛声音低沉，“你们尊我为人类领袖，可我张某却是将诸位带入了绝境！”
　　诸神天堂一方，手持战斧的战神，赤裸着上身，挥舞着战斧，一斧劈的一位真王吐血而飞，大笑道：“武王，事已至此，说这些有什么用！”
　　“你要是没死，那就多照顾照顾我们的后裔！”
　　“我西方诸强，这些年虽然和你们不对付，可大方向一致，虽然未必认同你的道，未必认同你的一些做法，可方向一致，那就按照实力来！你说了算！”
　　战神大笑！
　　古佛圣地一方，一位苍老的好像马上要入土的老和尚，口中念着经文，任由一位真王轰击金身，手持降魔杵，一杵打爆了对方半个身体，缓缓道：“武王，你这人，千般好，唯有疑心病太重，未必是好事。”
　　张涛苦涩万分，“我怕，我不敢信……”
　　古佛笑了笑，没再开口。
　　那边，其他几大圣地，都有领袖开口。
　　“武王，我等都是死过一次的人了，没什么好怕的！临死，杀个够本就好！”
　　“武王，你常说吾等无情，成了神佛，可若无情……凭你，守得住地球吗？”
　　“地球还在，你武王可不是首功，别给自己脸上贴金了！”
　　“……”
　　一位位强者，放声大笑！
　　命王几人，此刻已经杀的张涛金身都在溃散，闻言都是皱眉。
　　临终遗言吗？
　　总觉得今日的武王，有些不对劲，其他各大圣地的强者，也有些不对劲。
　　好像……没有太过悲观和绝望。
　　这些人，到底在想什么？
　　就在命王几人想这些的时候，下一刻，战神暴吼道：“诸神天堂，尊武王张涛为人族领袖，天地见证！”
　　“古佛圣地附议！”
　　“万塔世界附议！”
　　“……”
　　一位位圣地领袖高声附和！
　　这一刻，天地变色。
　　下一刻，多位圣地强者，陡然怒吼一声！
　　诸神天堂一方，并非战神有变故，而是一直沉默的太阳神，真正的诸神天堂领袖级强者。
　　这一刻，这位金发碧眼的强者，轻笑一声，身上爆发出璀璨的光芒，如同第二轮曜日。
　　“武王，善待我西方人族！”
　　“张涛，人族若存，莫忘了吾等！”
　　这一刻，万塔世界，大法老也是一声畅笑，手持权杖，脚下踩着一尊金色古塔，朝张涛走去。
　　越走，身影越是虚幻。
　　不止他，六大圣地，此刻皆有人走了出来。
　　太阳神，第一古佛，大法老……剑王！
　　战王和剑王都想往外走，剑王却是一剑挡开了他，六位顶级强者，纷纷走向张涛，无视了一切，无视了攻击！
　　身影越来越是虚幻！
　　脚下，大道呈现。
　　剑王脚下踏着飞剑，覆盖天地的飞剑，走的洒脱，畅笑道：“六大圣地，代人族亿万苍生，尊武王为王，人王！”
　　“人王！”
　　六人纷纷高声暴喝！
　　很多人，此刻还没看懂，这些人在做什么？
　　可这一刻，张涛满眼血泪，却是高声笑道：“张涛有愧，此生不敢称皇，人王……张涛接了！”
　　“我为人王，人族之王！”
　　“王为人死，族灭无王！”
　　“融！”
　　这一刻，张涛手中大道书呈现！
　　就在这瞬间，五大强者居然没能挡住六人进入，命王一枪杀向剑王，却是如同穿透了空气，居然没能杀到对方！
　　而就在这一刻，远处虚空，巽王声音陡然传来，暴喝道：“该死，杀了武王！他要融人族之道！”
　　“小心！”
　　平育天帝也是一声暴喝！
　　其他人还是茫然，下一刻，常融天帝也是暴吼道：“蠢货，退！”
　　张涛在融人道！
　　六大圣地代表了全人类，此刻认可了张涛，人道齐心了！
　　六大圣地，六位接近帝级的强者，以自陨的方式，将一身大道，融入了张涛的大道书！
　　这一刻，天地都在变色。
　　血雨倾盆而下！
　　六位近帝强者，几乎同时陨落！
　　也就在此刻，六道虚影同时进入了大道书。
　　“张某无能，愧对诸位先烈！”
　　张涛一声怒吼，夹杂着无限的不甘，愤怒，痛恨！
　　“我为人王，杀尽天下敌！”
　　下一刻，张涛分身六道，这些分身，形如之前陨落六人模样，有人持剑，有人持斧，气息暴涨，眨眼间纷纷突破到帝级。
　　而张涛本体，气息更是暴涨了一大截。
　　“诛！”
　　一声怒吼，响彻天地。
　　一切快的无以复加！
　　张涛没有杀帝级强者！
　　而是在这一瞬间，六道分身缠住了命王五人，他自己破空而出，一刀横扫，虚空泯灭！
　　面前，之前剑王的两位对手，这时候刚要去帮其他人，却是连反应的机会都没，轰隆一声，两人被这一刀斩成了碎片！
　　“杀！”
　　六大顶级强者，以自灭为代价，岂是杀两位真王便值得去做的！
　　这一刻的张涛，强大的有些骇人听闻。
　　远处，巽王暴喝道：“走！六人能量合一，持续不久，都快撤！此刻他无敌！”
　　“聒噪！”
　　就在这时，一只拳头轰在了巽王脑门上，直接打爆了他的脑袋。
　　镇天王身影浮现，看向张涛那方，有些悲伤。
　　死了六位顶级强者！
　　可也成全了张涛，只希望张涛可以对得起这份信任！
　　六大圣地，六位近帝强者，以心甘情愿的方式，将一身大道融入张涛的归一道，这并非外来的道夺取可比的！
　　外来的道，终究还是要靠自己走的！
　　而这六条大道，却是以近乎完整的方式，融入了张涛的归一道中。
　　“此次之后……你也该有天王级实力了，希望你……不要辜负了这份信任！太沉重！”
　　真的太沉重！
　　……
　　伴随着镇天王再次消失，张涛这一刻如同神魔，双眼血红，冲入人群，一身战力，无人可当！
　　“该死，出手！”
　　命王怒吼，却是被张涛一道分身阻挡，无法突破。
　　此刻，地窟无帝级强者在人群中！
　　之前人群汇聚，地窟真王几乎都赶到了。
　　而这一刻，张涛融合了六人实力，大道虽还没有彻底融合，可一身实力，真的接近天王一级了！
　　何为天王？
　　昔年的莫问剑，在地窟大杀四方，就有天王战力！
　　一对十，十位帝级！
　　而此刻，地窟一方几位帝尊，都被缠住了！
　　无帝级！
　　张涛速度太快了，快到非帝级几乎看不清他的身影。
　　“六位前辈陨落，你们……十倍偿还也不够！”
　　张涛冷厉的声音响彻四方，几乎就在眨眼间，一拳轰爆了一位真王头颅，看也不看，再次出现，已经洞穿了另一位真王的胸口。
　　这一刻，人类一方，剩下的40多位绝巅，纷纷暴起！
　　“杀！”
　　天地崩裂了！
　　这一刻，天地真的崩裂了！
　　上空，出现了一道巨大无比的裂缝。
　　真王陨落的太快，大道崩裂纠缠到了一起，好像回到了当年的南北之战。
　　一些天外天和界域之地的强者，看到这一幕，纷纷变色！
　　“杀！突围！”
　　张涛暴喝，数十绝巅，边杀边往外冲！
　　挡在前方的地窟强者，有些人根本来不及避开，张涛身影呈现，一刀斩下，天空中的裂缝更大一分。
　　命王都快疯了，怒吼道：“尔等在做什么！”
　　其他人居然还在看戏！
　　此刻，有人幽幽道：“人王持续不了太久，六大强者能量耗尽，再杀不迟！”
　　这一幕，出乎他们的预料。
　　可此刻，也没有帝级愿意出手。
　　张涛此刻处于最巅峰！
　　唯有等他耗尽了六位强者的底蕴，那时候，他的大道还没融合结束，这时候才是出手的机会。
　　哪怕二王，此刻也是一声不吭。
　　消耗一些四大王庭强者，也很值得。
　　人族和四大王庭，这交战片刻间，都是损失惨重。
　　如此战下去，也许不用他们插手，双方都会成为残兵。
　　张涛这一刻也是一声不吭，倾尽全力，只希望在能量耗尽之时，多杀一些人！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　整个天地，此刻唯有杀声！
　　与此同时，方平再次不管平山王，闭目开始找人突破大道，斩断对方大道！
　　闭目的方平，心情沉重的复杂。
　　对六大圣地，他和张涛一样，不是太信任，有过很多不满。
　　可他没想到，就在今日，六大圣地的至强者，居然会以这种方式，在这一刻，终结了自己的生命，去成全了张涛！
　　“种族……东方……西方……都是我人族！”
　　“方平给诸位前辈，英烈，赔一个不是！”
　　“人类，永远不会忘记诸位英烈！”
　　方平心中有火，此刻，出现在一位真王大道路上，厉吼一声，长刀血芒爆发，轰隆一声，大道被斩断一截。
　　下一刻，这位真王强者，在混战中被人击杀当场！
　　轰隆隆！
　　天崩了！
　　张涛在杀人，方平在杀人，其他人也在浴血厮杀！
　　张涛杀人速度太快了，他没有选择那些强大的真王去杀，都是选择那些弱小的，这样的真王，对上此刻的他，几乎没有什么反击之力。
　　他要趁着现在，多杀一些人！
　　短短片刻间，接近20位真王被他斩杀当场，难以置信！
　　可这一刻，张涛的气息在下滑，六道分身也开始在消散。
　　万妖王、命王几位强者已经开始朝他这边杀来。
　　外围，一些帝尊蠢蠢欲动。
　　他们想杀张涛了！
　　不能给他融合了六条大道，此人不死，也许真的可以成就天王之位。
　　前前后后，被人类斩杀的真王接近30位了！
　　难以置信！
　　以5位帝级为首，接近200真神围杀50多人，居然出现了如此巨大的损失！
　　而这一切，在于张涛的道。
　　不是人人都可以融合其他人的道的！
　　归一道，人皇道……也许更应该称之为人王道！
　　这道，有些特殊，特殊的让人心里不安。
　　“突围！走！”
　　张涛一声暴喝，回身一刀，再次斩杀一位真王，接着暴喝一声，一拳轰出了一条巨大的空间通道！
　　“走！”
　　“哪里走！”
　　就在这时候，有人出手了！
　　平育天帝看他气息开始下滑，也是一掌拍出，将他轰出的空间通道打的剧烈颤抖。
　　不止是平育天帝，这一刻，另一位古老帝尊，常融天帝也是一枪扎出，再次打的通道颤动。
　　“平育，常融！”
　　张涛声音冰寒，这些人，他一定会杀了他们的！
　　两大古老帝尊出手，通道即将破碎。
　　就在这一刻，一声叹息传来。
　　“看来本帝还有点用的！”
　　这一刻，龙变天帝出现，也不多说，持剑破空，一剑挑断了常融天帝的长枪。
　　“龙变，你真以为本座怕了你？”
　　常融天帝这一回没有避退，冷喝道：“张涛想带走众生之门，哪有那么简单！”
　　话落，两位顶级帝尊战斗到了一起，能量撼天。
　　平育天帝看了一眼，微微蹙眉，刚想说话，下一刻，一道人影闪现在他面前。
　　公涓子叹道：“老夫本不愿出手，可……当年毕竟受人恩惠，平育，退去吧！”
　　“北海，你要为人间界出头？”
　　平育天帝淡漠异常，“你可知，人王不死，人间心齐，未来大道呈现，也许无法开启，或是干脆成全了人王！”
　　“大道……”
　　公涓子轻笑道：“老夫还真有些好奇，可惜……老夫认死理！”
　　不认死理，当年不会连至宝都没看到，他就和北派强者杀到了天崩地裂的地步。
　　别人为了至宝，他是真的为了理念。
　　当然，也在寻找那个破他功法的强者。
　　话落，公涓子精神力爆发，这一刻，虚空中陡然出现无数的妖族，精神力凝聚而成！
　　这些妖族，都是强大无比，带着强大的气息，纷纷杀向平育天帝。
　　平育天帝皱眉！
　　十大洞天之主，四梵天之主，实力差距不是太大。
　　不过北海大帝年轻，当年受伤也极重，在14人当中实力算是最弱的，甚至都快跌落这个层次了。
　　可此刻，公涓子全力以赴之下，他也得全力应对。
　　就在两位至强者被阻，眼看着通道彻底凝现，人类开始边战边退，有人再次叹息，缓缓道：“人王，来都来了，还是留下吧！”
　　这一刻，来自天外天的两位帝尊，一男一女，正是上次在帝坟围攻张涛的强者，也出手了！
　　两人一人轰击通道，一人杀向张涛，大战再起！
　　平育、常融都被阻，他们也不掺和，不过人类不能走！
　　走了，今日这一幕大戏，唱给谁看！
　　“哎，罢了罢了……”
　　这一刻，来自海外仙岛的龙帝，化身人形，苦笑道：“苍帝之前说，让本帝照料一二，本帝哪曾想到，会是这样……”
　　这一刻，龙帝一拳轰向那位在轰击通道的女帝，笑道：“来，本帝陪你切磋一番！”
　　话落，两位帝尊也不争辩什么，大家各有立场罢了，就看谁手段更高了。
　　一人一龙，眨眼间厮杀到了一起。
　　一位又一位帝尊开始出手。
　　天外天中，再次走出两位帝尊强者，目标都是张涛，包括他手中的众生之门。
　　同一时间，玄德洞天的玄季天帝，踏出一步，看向陈家二人，轻叹道：“诸位，此二人，乃是我玄德境之人，不可杀！”
　　他没说帮人类，可陈家两位绝巅，算是他的门人。
　　两位真神级强者，他也不能坐视。
　　玄季天帝站了出来，拦住了刚走出的两位帝尊。
　　对面，一位帝尊淡淡道：“玄季，出手就出手，何必找什么理由，吾等还需如此？”
　　“也是……”
　　玄季天帝苦笑道：“那就这样吧，二位，此路不通！”
　　“你说了不算！”
　　“那加上本帝呢！”
　　这一刻，公羽子也是苦笑道：“天明虽然上次和本帝割裂，可当年师尊离去，让我照料他，没看见便罢了，老夫难道能坐视他死在此地？”
　　再一次有帝尊站了出来！
　　远处，张涛大笑道：“多谢诸位帝尊相助！此恩，张某铭记在心！”
　　五位帝尊，为人类出手了！
　　龙变天帝、玄季天帝、龙帝、公涓子、公羽子！
　　几位帝尊没有说什么，尽管他们出手了，可人类还是处于绝对的劣势，恐怕难以挽回什么，张涛被杀之时，就是他们离开之时。
　　此刻，张涛的六道分身溃散了！
　　五位帝级强者，已经杀来！
　　加上无人阻拦的那位天外天天帝，张涛此刻还没融合大道，力量也在滑落，真的是他们的对手吗？
　　这一次，人类还有人再次选择融道张涛吗？
　　恐怕没有了，有，其他人大概也不会再给他们机会了。
　　22处天外天，这一次来了足足18位帝级强者。
　　为人类出手的天外天强者，唯有龙变天帝，其他17位强者，被拦下了5位。
　　此刻，还有一人在和张涛交手，却依旧还有10位天外天帝尊在这，包括青童和青莲帝尊。
　　这一刻，除了青童没变化，青莲在想事情，其他8人，多少都有脸色变幻。
　　几处界域之地的强者，也没出手，不过同样在想着什么。
　　海外仙岛一方，来的帝尊更多，不过大多也是在等待什么。
　　局势依旧没有逆转！
　　哪怕人类到此刻，斩杀的真王已经超过30位，依旧是危在旦夕！
　　而且随着战斗继续，人类重伤的绝巅越来越多！
　　……
　　“还有底牌吗？”
　　这一刻，黎渚喃喃一声，环顾四方，总觉得开胃菜才上罢了，张涛，还有什么底牌？


第965章 王屋一脉
　　张涛还有底牌吗？
　　五位帝尊为人类出手了！
　　可是远远不够！
　　还没出手的帝尊还有很多，虽然眼前并未出手，可那是因为没必要了。
　　这一刻，命王五人击溃了张涛分身，已经降临张涛面前。
　　加上之前对战那人，足足六位帝尊强者在围杀张涛。
　　在六位近帝强者融合的那一刻，张涛以一敌六都行，甚至也许还能打个旗鼓相当，占点上风。
　　可这一刻，六位近帝强者的能量已经消耗一空，张涛气息下滑了许多。
　　那片刻间，他斩杀了那么多真王强者，并非一点不吃力。
　　“别给他融道的机会！”
　　命王一声暴喝！
　　六位强者融道，不是瞬间就能成的事，张涛也需要吸收消化，去梳理这些道路，融入他的归一道才行。
　　唯有此刻，斩杀了张涛，才能避免这一切发生。
　　六位帝尊围杀张涛，命王觉得还不够，张涛不能不死，他不死，那就是最大的隐患！
　　镇天王不死都行！
　　张涛死了，其他人类强者死了，镇天王未必会继续为人类护道，因为镇天王严格说来，并非人间之人，只是一位护道者。
　　“杀了他！”
　　一声厉吼，命王看向那些还没动手的天外天帝尊，界域之地帝尊，海外仙岛帝尊……
　　怒吼道：“此刻再不动手，还等何时？诸位再不出手，休怪本王放虎离山，本王倒想看看，他武王融道成功，是先杀我们，还是先杀落单的！”
　　命王此刻那是怒火滔天！
　　之前是有过计划，等神教的人来了，这些人抵挡神教。
　　可计划不如变化，张涛融道，瞬间击杀了数十真王，这样的损失……他不曾想过！
　　损失如此巨大，其他人还在看戏，神教来不来都难说，他不愿意再等下去了。
　　逼急了他，现在收手，复生真王逃脱一劫，他们想报仇，是先杀了天外天这些家伙，还是先和神陆决战，命王不用猜都知道武王的选择。
　　剪除羽翼再说！
　　天外天的大帝，都是单独行动，并非一体，被一个个围剿了都正常。
　　此话一出，那些天外天帝尊都是蠢蠢欲动。
　　命王这些的强者，有时候说出来的话，未必就是假的。
　　损失太过巨大，人间武者拼死搏杀，他为了保存实力，这时候收手的概率不是没有。
　　到时候，人间武者不敢找地窟报复，找他们报复……以张涛的性格，可能性不低。
　　“既然如此……”
　　几位天外天帝尊对视一眼，有些意动。
　　这些人，不少人都和人类有合作的。
　　玄明天帝、观明天帝、乌摩天帝……
　　这些人，之前都和人类有过合作，刚刚也一直犹豫要不要这时候出手。
　　现在，他们也还是有些犹豫。
　　人间武者，好像已经到了绝境。
　　可真的到了绝境了吗？
　　镇天王那边，还没怎么爆发大战呢，武王也还没死呢。
　　几人对视一眼，乌摩女帝传音道：“吾等暂且不能出手，最少等武王死后，吾等才能出手剿杀其他人间强者，否则……”
　　几位和人类有合作的帝尊，彼此对视一眼，没有再动。
　　武王不死，他们不会出手的。
　　这几人没动静，不代表其他人没有。
　　这一刻，界域之地，却是有几位帝尊气息有些变化。
　　王屋山青莲、委羽山青童都没动，括苍山公涓子、紫盖山公羽子、玄德境玄季帝尊在帮人类助战。
　　剩下的虚陵洞天、霍桐山、罗浮山此刻也都有帝尊到来。
　　其中，罗浮山的青精天帝，也是十大洞天之主之一，战力极强。
　　以九品气血之力计算：
　　普通帝级，走出万米大道，走的远的能高达5万米，气血堪比九品200万卡以上，介于200万-300万之间。
　　十大洞天之主，四梵天之主，少则也是5万米，气血介于300-400万左右。
　　再之上，就是三十六圣级别，最低也是走出8万米大道的强者。
　　这些强者，最强的走到了10万米的极限，没能完成最后一步蜕变，那战力正常情况下也有400-500万卡左右了。
　　其中也许有部分人要弱于这个水平，可弱，那也是刚晋级的时候。
　　张涛之前表现的战力，恐怕有370万卡左右了。
　　这样的实力，说是十大洞天之主中的顶级，或者三十六圣中的弱者，那也是可以的。
　　而剑王六人融道的那一刻，张涛战力绝对超过了400万卡，这才造成杀真神轻而易举的情况发生。
　　也只有这样的实力，张涛才能以一敌六，此刻正在和六位帝尊交战！
　　可他气息还在下滑！
　　甚至有跌落之前战力的趋势！
　　此刻，再有帝尊加入，张涛绝不会是对手。
　　罗浮山作为第七洞天，青精帝尊实力也是极强的那种，此刻，这位帝尊好像准备出手。
　　人群中，沈家老祖被人一击斩断了下半身，见状疯狂怒吼道：“青精！你是我师父，我不奢求你帮人族，可你要灭我人族吗？”
　　“既要灭绝人族，三百年前，你为何要送我出山！”
　　“青精！师尊！”
　　这一刻，这位老人泣血悲鸣道：“不要参战！哪怕你不帮人族，徒儿也不会道一句不是！师尊，不要这时候落井下石……求您了！求您了！”
　　老人泪流满面！
　　沈家，来自罗浮山，第七洞天！
　　这一刻，不止沈老祖，韦家老祖，也是泣血嘶吼道：“师伯，您也要这时候参战吗？非要灭我人族才肯罢休？”
　　霍桐山帝尊也来了！
　　韦家，便是来自霍桐山。
　　韦家老祖泣不成声，血泪横流。
　　“师伯，这些年来，我们虽在守护人族，可也在守护界域之地，守护洞天福地……三百年前的情分，换您一次不出手，真的不行吗？”
　　当年，界域之地送人出山，不是为了守护人族。
　　一方面是镇天王逼迫，一方面则是为了守护洞天福地，不被其他强者强行攻入。
　　三百年来，除了杨家老祖，其他人或多或少都知道一些情况。
　　镇星城汇聚了那么多复生武者，一方面是为了机缘，一方面则是为了给这些宗派招揽旧部！
　　很少有人知道，复生武者……一些人其实进入了洞天福地中！
　　韦家、沈家、杨家……几乎都为他们输过血。
　　这才是洞天福地，这么多年来，为何还有那么多人，为何还有一些新生代的原因。
　　当然，这些家族也从中受益，获得了一些来自洞天福地的好处。
　　至于陈家这些家族，在玄德境多年，未曾进入，那是因为没能找到和玄德境匹配的复生武者，连令牌都没拿到，所以才不曾进入。
　　这两人泣血悲呼，让两位帝尊微微蹙眉。
　　罗浮山青精帝尊，此刻淡淡道：“浩天，你若现在回归宗门，为师自会保你性命！你成道于罗浮山，并非人间武者。”
　　霍桐山帝尊也看向韦家老祖，缓缓道：“韦桐，你师尊早逝，本宗看你自小成长，你出自霍桐山，而非人间，本宗当年送你出山，并非逐你出师门……”
　　两位帝尊刚说完，沈浩天凄厉道：“这么说，若是我们不回归，今日……二位帝尊就要出手灭我人族了？
　　两位帝尊不语。
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　沈家老祖凄笑道：“徒儿愿回归宗门，师尊可否袖手旁观，不再插手？”
　　回归，可以！
　　可回归了，两位帝尊会出手吗？
　　“浩天，大道如此，大势如此……”
　　此话一出，沈浩天明白了，顿时惨笑道：“明白了！沈浩天明白了！既然如此……还回归什么宗门！从此以后，我沈浩天再无宗门，再无师尊，唯有人族镇守使！”
　　青精帝尊微微蹙眉，毕竟是真神强者，现在沈浩天说断绝关系就断绝关系，多少让他有些不舒服。
　　这可是他一手带大的徒弟，没想到人间界三百年，会彻底变了。
　　“镇天王……”
　　这一刻，青精帝尊看向远处在空间裂缝中交战的镇天王，没看到人，微微蹙眉。
　　这一刻，他有些明白，为何当年镇天王会选择让这些受伤极重的真神出山了。
　　消除他们的记忆，让他们重新开始！
　　要不然，带有记忆的真神们，不会因为三百年的守卫，就彻底投向人类一方。
　　三百年，对这些真神而言，其实不算太长。
　　可对于沈浩天几人而言，这三百年，就是他们的一生。
　　什么师傅，什么宗门，那都是后期镇天王随口说说罢了。
　　一个不存在记忆中的宗门，一个不存在于记忆中的师父，比得上守护了足足三百年的人族吗？
　　两人的泣血哀求，没能得到想要的结果。
　　两位帝尊虽然此刻没再动，可明眼人都知道，恐怕快了。
　　只要张涛落入劣势，很快，也许会有多位帝尊再次出手围杀他！
　　……
　　与此同时。
　　方平再次和平山王交手到了青莲帝尊一旁。
　　“青莲帝尊，帮人类一次！”
　　方平语气恳切道：“出手这一次，方平一定会将知道的一切告知王屋山。无需帝尊为难，只要和其他几位帝尊一样，拦下一位帝尊即可！王屋山强大，只是拦下一人，不会给王屋山带来任何麻烦！”
　　以王屋山的强大，青莲出手拦下一人，没有任何风险。
　　甚至包括公羽子这些人也一样，他们出手拦截了强者，只要不在这时候陨落，事后，哪怕人类真的输了，那些人也不会和公羽子他们厮杀到底的。
　　青莲帝尊不语。
　　方平脸色变幻道：“青莲帝尊……难道真的不想知道那位皇子的情况？”
　　青莲回应冷淡：“有一就有二，现在是本宫出手，之后……也许就要拖累整个王屋山出手，本宫也不会一而再受你胁迫。你的帝兵……应该是进入空间战场后拿到的，本宫自会去寻找……”
　　说罢，青莲帝尊又道：“斩神刀，暂且借你，你死后，本宫会收回此刀。”
　　这一会功夫，青莲帝尊已经想通了一些东西。
　　帝兵，应该是方平进入空间战场后拿到的。
　　这样的猜测，并非凭空猜测。
　　她们之前就怀疑，皇子当年在王战之地现身过，现在方平拿到了帝兵，显然更大的可能也是来自王战之地。
　　既如此，以王屋山的身份，哪怕此地还有不少强者，包括二王都在，她们想进入空间战场搜寻，也不会有人阻拦的。
　　方平咬牙，传音道：“帝尊既然觉得可以找到，那便罢了！只希望帝尊不会此刻落井下石！”
　　青莲帝尊不语，也没心思理会他。
　　方平的话，听听就行，方平也没资格胁迫她做些什么。
　　就在这种情况下，远处，张涛以一敌六，渐渐被六人围杀的开始崩溃。
　　命王见状，再次喝道：“非要等到最后吗？夜长梦多，诸位难道不懂这个道理？”
　　就在此刻，一声惊天爆鸣再起！
　　虚空炸裂！
　　轰隆隆！
　　大道崩断，一瞬间就是两条大道断裂，血雨倾盆而下。
　　人类一方，一位绝巅和一位真王强者同归于尽了！
　　“老刘！”
　　战王一声怒吼！
　　死的是刘家老祖！
　　先是最要好的剑王陨落，现在刘家老祖也死了，战王疯狂怒吼了起来，镇星城13绝巅老祖，杨老祖死了，剑王死了，刘老祖死了……
　　短短时间，死的人越来越多了！
　　“我草你姥姥！”
　　战王一声怒吼，身躯陡然壮大无数倍，暴吼一声，“杀！”
　　这一声“杀”字出口，这一刻战王身上爆发出强大无比的气息！
　　远处，正在和人交手的公羽子，看到这一幕，皱眉不已，喝道：“天明！”
　　“哈哈哈，都快要死了，还在乎那么多做什么！”
　　“去死！”
　　一声怒吼响彻天地，战王一拳轰裂了虚空，将面前的一位真王强者，活活轰成了碎渣，消散在天地中。
　　对面，枫王、桦王急忙倒退。
　　这两人，外加一位真王，三人联手击杀战王，就因为战王强大，哪料到战王这时候居然还能爆发，再次斩杀一真王。
　　不过很快，两人好像看懂了什么。
　　枫王冷冷道：“原来如此！战王，碎了自己的道，借用别人的道……你比本王想象的要狠！”
　　这一刻，战王破碎了自己的大道，强行融合了不属于他的一位帝尊之道。
　　取代！
　　他走的不是归一道，无法融合，除非重走第二条大道，可重走需要时间。
　　此刻，他选择了另外一种方法。
　　破碎了自己原本的道，在自己原本道路的基础上，填充了一位帝尊的道路进去。
　　这种方法，恐怕也只有战王这种即将成帝的强者才能用了，因为双方大道的长远相差无几。
　　可如此一来，战王哪怕临时有了帝级实力，这一战之后，实力也会大损，而且走了别人的道，这是完全陌生的道路，哪怕是帝级的道，也未必比得上他现在的本源之道。
　　一个靠自己成帝的强者，绝对比这种要强。
　　战王，只差一步了！
　　可在这最后一步，他放弃了，他选择了替代，选择了走当年被魔帝斩杀的那位帝尊之道，而这，也是方平带回去的。
　　“狠？”
　　战王一拳轰杀了一位真王，大笑道：“老子让你见识一下更狠的！”
　　“死！”
　　战王再次一声狂吼，巨大的身躯，直接突破了空间的界限，转眼间出现在了枫王眼前，接着不管桦王和枫王的攻击，硬接两人一招，下一刻，箍住了枫王。
　　“老子早就想宰了你了！去死吧！”
　　一声怒吼响彻天地，战王双臂环抱枫王，轰隆一声箍的枫王双臂炸裂！
　　就在这一刻，一声轻笑在战王耳边响起。
　　“枫戟……死不得。”
　　好像被人遗忘的二王，此刻动了。
　　天植王淡然自若，眨眼间出现在了战王他们身边，轻轻捏住了战王的肩膀，砰地一声，战王肩膀炸裂开！
　　“砰！”
　　枫王趁机一拳轰出，轰的战王倒飞数百米，微微蹙眉，接着恢复微笑，鞠躬道：“枫戟见过王主！”
　　四周，一片哗然！
　　不少天植王庭的真王都愣了一下，王主？
　　这是当年二王统领王庭的时候，对二王的称呼。
　　这么说……岂不是……
　　不少人真的惊讶，枫王是二王的人？
　　要知道，现在乾王不出，黎渚不知道真强还是假强，桦王没有枫王强大，枫王就是天植一脉的领袖人物。
　　他居然是二王的人！
　　天植王没有理会四周惊讶的眼神，淡淡道：“原以为你可以给本王带来一些惊喜……枫戟，你让本王失望了。”
　　天植一脉，并未被枫王领袖。
　　非但如此，枫王差点被战王弄死了，他不得不出面，救回枫戟。
　　毕竟枫戟实力也不弱，虽然还没到帝级的地步，可差距不算太大，如果他能更进一步的，帝级并非无望。
　　“枫戟无能。”
　　枫王低头，也没有辩解什么。
　　“罢了。”
　　天植王也不再说，看了一眼掉头就去和别的真神交战的战王，轻笑道：“神算真君还是如此识趣，念在魔帝的面子上，本王也不杀你，自去吧。”
　　战王没有理会，此刻已经冲到沈家老祖那边，开始救人。
　　天植王没有参战，枫王此刻也不再出手，一旁，桦王不动声色，悄悄退去。
　　他也没想到，枫王会是二王的人。
　　……
　　“二王的人，出来一个了……”
　　另一边，黎渚轻叹一声，声音只在周边响起。
　　“也许不止一个……枫王这几年拉拢了几位真王……暗中还有没有，难说。青狼王也许便是天命王收拢的部下……”
　　黎渚说着，扫了一眼青狼王。
　　二王，在四大王庭，到底埋了多少钉子？
　　昔年，九品境进入过王战之地的人，也许都有嫌疑。
　　如此一来……现在剩下的这150位左右的真王，黎渚心中盘算一下，好像大半都进入过王战之地。
　　二王收拢的人，有这么多吗？
　　“接近百位真王进入过，二王此次出关，如此淡然，也许他们的人……不下于20位，甚至更多！”
　　黎渚也不得不感慨，二王这些年没少下苦功。
　　拉拢的真王，可不在少数。
　　神陆100多位真王强者，真正归属于四大王庭的，到底有几个？
　　就在此刻，再次有大道崩裂。
　　死人，越来越多了！
　　黎渚没再看，目光投向别的方向，镇天王还在等什么？
　　不止镇天王……武王还在等什么？
　　神教，又在等什么？
　　……
　　黎渚在猜测。
　　与此同时。
　　王屋山洞天。
　　赵兴武疯狂攻击着外围的界壁，大声吼道：“王屋山当代宗主，外门传人赵兴武，求见本宗宗主！”
　　“还请宗主出关一见！”
　　“放肆！”
　　这一刻，界壁内，数位真神强者踏空而起，眼神冷厉，此人胆敢攻击王屋山，哪怕是外门宗主也不行！
　　界壁，好像有打开的迹象，几位真神准备出来驱赶甚至击杀赵兴武这大逆不道之辈。
　　“青莲师姐有令，不得出山……”
　　这时候，有人暗中传音，青莲帝尊走之前说过，不许出山的。
　　几位真神都是皱眉，难道眼睁睁看着此人发疯？
　　下一刻，空中，无数的空间裂缝呈现，有人暗中发动了大阵，准备击杀了赵兴武。
　　这可是王屋山，哪怕外围大阵，也有能力击杀真神！
　　裂缝一闪而逝，眨眼间，赵兴武身上多了无数道血痕。
　　可赵兴武不管不顾，依旧疯狂轰击大阵，怒吼道：“赵兴武求见宗主！宗主若是不见，必会后悔！此次，我人类已经找到皇子遗骸，宗主不出手救援人类，皇子遗骸……也会一同陪葬！”
　　他在胡说八道！
　　他压根不知道方平找没找到遗骸，可事到如今，王战之地那边的大战，已经将血雨遍布地窟，连王屋山的上空都是血红色！
　　不管如此，他都要博一次！
　　找到了最好，找不到……先忽悠王屋山的宗主出山再说。
　　现在不交出遗骸，等战斗结束了……没有，大不了他赵兴武陪葬，或者双方翻脸，无论如何，比现在要强。
　　“宗主不出关……”
　　赵兴武话音未落，几乎在他没反应过来之际，一道修长的身影出现在他眼前。
　　一位秀丽至极的女子，几乎和他面对面，随手一挥，四周空间裂缝消散。
　　“你说……找到他了？”
　　女子声音清脆，却是极为低沉，赵兴武无端的有些心悸。
　　不过很快定下心神，急忙道：“找到了！非但如此，我来之前，镇天王传音与我，当年那人并非皇子，而是坤王假扮，坤王早已击杀皇子，夺了皇子之道……”
　　轰！
　　空间炸裂！
　　赵兴武口吐鲜血，金身都开始龟裂！
　　而这，只是女子气机勃发导致！
　　一位绝巅，差点被她气机所杀！
　　赵兴武不惊反喜，这么强！
　　这样的强者，一旦出手，岂不是轻易斩杀真王？
　　“坤王……”
　　女子面若冰山，喃喃一声，随手一召，赵兴武落入她手中。
　　“若是有假……灭你人间！若是为真……”
　　女子没说完，人已经消失的无影无踪！
　　若是为真，今日她月灵，要让这三界变天！
　　“师尊……”
　　身后，王屋山众人刚反应过来，月灵帝尊已经消失不见。
　　不少人面露忧色，师尊多年不曾出关，现在一出关，便匆匆离去，今日恐怕要有大事发生。
　　下一刻，为首女子喝道：“出关！师尊定是前往诸神墓地，吾等也一同前往！”
　　话落，足足12位真神强者开启界壁，瞬间踏空而去！
　　王屋一脉，南北之战受损不多，昔年连玄德境都有八位真神长老，何况王屋一脉。
　　而青莲那边，还有一位帝级，一位真神。
　　两位帝级，13位真神，就这，还有一位真神留守，王屋一脉实力，足见恐怖！


第966章 意外频现
　　王战之地。
　　天地都是血红色。
　　越来越多的绝巅战死！
　　六位领袖融道，短短片刻，三位绝巅陨落，50多位人类绝巅，眨眼间战死了9位！
　　至于地窟一方，战死者更多，光是张涛一人就击杀了接近20位真王，难以置信。
　　方平这个弱者，这一次暗中都斩断了4位真王道路，被其他人趁机斩杀。
　　再加上之前死去的那些，王战之地炸裂死去的几位……
　　今日，战死真神已经有50位之多！
　　死了太多太多了！
　　而就在此刻，非但是张涛面临死亡危机，所有人，包括方平都面临死亡危机！
　　这一刻，来找方平的不是别人。
　　枫王！
　　“平山，玩够了吗？”
　　枫王闲庭阔步，走向方平。
　　口中，夹杂着一些戏谑之意，淡淡道：“你是复生之地的人，还是单纯的……怕死？”
　　平山王和方平在玩闹吗？
　　其实之前就有不少人看出来了，不过大家不急而已。
　　现在，枫王却是走来了。
　　别人不敢杀方平，起码在张涛没死之前，不想杀方平引起张涛的拼命击杀。
　　可枫王不怕！
　　张涛被六大帝尊围杀，他自己也有近帝实力，他怕什么？
　　何况，二王都在呢！
　　平山王脸色变幻一阵，有些难堪，可他也不敢招惹枫王。
　　别说现在枫王身份表露，二王扶持的人，他更不敢乱动了。
　　听到枫王不客气的话语，平山王干笑道：“枫王说笑了，平山实力不够，无法奈何方平，说来也是唏嘘……”
　　平山王一脸尴尬，说着还给方平抛了个不知道是不是“自求多福”含义的眼神。
　　得了，你们打吧……不，你等着被杀吧。
　　本王不掺和了！
　　枫王要杀方平，那是两界都知道的事。
　　方平实在是把枫王得罪狠了！
　　杀了他两个最杰出的孙子，弄死了他最杰出的儿子，还冒充他孙子在王战之地乱杀人，几次破坏了枫王的计划，骂枫王那不是一次两次，都是当面骂……
　　枫王不杀方平，那才说不过去。
　　之前战王这些人还能挡着，现在都是无力自保，谁还能救方平？
　　平山王刚想走，忽然看到方平极为淡定，此刻，方平好像没看到枫王一般，侧头看向不远处的青莲，淡淡道：“既然王屋山不愿插手，那就让枫戟这老王八杀了我，青莲，希望你活的能比我长。”
　　青莲脸色微变！
　　枫王也是看向青莲，沉声道：“青莲帝尊，王屋山……要参与此事？”
　　青莲帝尊没看他，而是看向不远处的天植王。
　　天植王好像没看她，则是看向远方，不知道想些什么。
　　青莲帝尊这时候真的要骂娘了！
　　怎么办？
　　不管？
　　任由方平被杀？
　　她虽说准备去空间战场看看，可万一呢！
　　万一找不到，只有方平知道呢？
　　这一刻，青莲帝尊恨不得一巴掌拍死方平，可还是不得不开口道：“其他人……本宫不管！方平……杀不得！”
　　不能杀方平！
　　至于其他人，哪怕杀了武王，她也不会多说什么。
　　方平却是淡笑一声，不管？
　　你既然说了这话，不管可不行了！
　　枫王随便杀谁，他现在决定好了，就是要和枫王硬干！
　　你怕我死，那我非要找死！
　　青莲帝尊刚说完，方平破空而出，手持斩神刀，直接杀向枫王！
　　枫王脸色铁青，他还没出手，方平居然主动朝他出手了。
　　“枫戟，老王八，来杀老子啊！”
　　方平暴喝！
　　“方平！”
　　这一声怒喝，来自青莲帝尊！
　　青莲都快气疯了，她保方平一命，已经够挣扎的了，现在方平却是主动挑衅枫王，这让青莲怒不可遏。
　　二王还在呢！
　　方平真以为自己会为了他和二王作对？
　　她可不是二王的对手。
　　这一刻，青莲直接出手了，并非枫王，而是方平。
　　她受够方平了！
　　方平觉得自己真的无法奈何他？
　　此刻擒拿了方平，带回王屋山处置再说。
　　看到青莲帝尊朝自己出手，方平破口大骂道：“老妖婆！老子自己找死，和你有什么关系！老子的命是自己的，你管老子和谁交手！”
　　青莲帝尊一直在犹豫，现在更是要擒拿自己，方平也不怕撕破脸了！
　　这女人压根没准备帮自己，那他还客气什么。
　　你管我和谁交手，我找死我乐意，这老妖婆居然要擒拿他！
　　青莲脸色铁青！
　　方平……骂自己？
　　“哼！”
　　一声冷哼，青莲探手抓向方平，方平哪是帝级对手，正要落入她手中，这一刻，枫王却是陡然出戟，轰隆一声击破了她的手掌。
　　“青莲帝尊……此人和本王不共戴天，不杀此人，本王寝食难安，还请帝尊交由本王处置。”
　　枫王淡漠，他也不惧青莲帝尊。
　　虽然实力不如对方，可此刻身份暴露了，二王都在，他有底气。
　　青莲脸色冷漠道：“此人对我王屋极为重要，区区本源境，你身为真神巅峰强者，还惧他不成？”
　　“呵呵……也许吧。”
　　枫王这时候好像不太在意脸面，笑道：“此人不死，本王的确不安。区区三载，从凡人成为近王强者，甚至斩杀了真王……他可比你们想象的要强。”
　　方平不强吗？
　　三年！
　　三年，他做到了斩杀真王的地步，还不是一位，而是多位。
　　不止这一次，方平坑杀多少强者了？
　　早在魔都地窟那一次，他就坑杀了松王，虽是苍猫杀的，可和方平关系极大。
　　那一战，多位真王陨落，也在于方平引发了魔都之战。
　　这次更是如此！
　　地窟数百神将，被杀了个精光！
　　加上之前死在方平手中，或者间接死在他手中的神将……
　　枫王都有些胆寒！
　　“此人……三年不到，坑杀神将上千！青莲帝尊，你真的要保他？你王屋夺他神器，如今你更是擒拿他，此人睚眦必报，比武王还要无耻……”
　　方平破口大骂道：“老子比你强！王屋一脉，只要没对我人类动手，老子为何要记仇？至于神器，那是买命钱，老子认了！”
　　说罢，方平看向青莲，大吼道：“咱们现在不谈之前的事，就是个交易！你干掉他，我给你情报，说到做到！你不杀他，那就没有，也别管我死不死！”
　　“你王屋一脉不是喜欢交易吗？那咱们什么都不谈，就谈交易！”
　　方平现在算是看出来了，和王屋一脉，别谈别的，没意义。
　　就谈交易！
　　从灵潇到青莲，都差不多这性格，事不关己她们不会在乎死多少人的。
　　既然如此，方平也不客气，那就卖情报。
　　一位近帝强者的命，换情报！
　　此刻，方平也恨极了枫王，这家伙屡屡针对人类，老张早就该杀了他！
　　方平大吼，这一刻，天植王忽然看向这边，淡淡道：“枫戟，杀了他！”
　　此话一出，枫王顿时笑了起来，应道：“属下尊令！”
　　说罢，看向青莲，这可是二王的命令。
　　你……敢拦吗？
　　至于天植王要杀方平，不意外，之前方平干掉了三位他麾下真神，狄昊也死于他手，更有神庭军被灭……
　　不杀方平，那才说不过去。
　　这一刻，青莲帝尊脸色难看，有些忌惮地看向天植王，眼看着枫王走向方平，青莲眉头一皱再皱。
　　就在枫王一戟刺向方平的时候……
　　青莲一边出手阻拦，一边道：“天植王，此人和王屋……”
　　她话都没说完，就在这一刻，天植王脸色剧变！
　　与此同时，很多顶级强者脸色变了！
　　“区区两条狗，用得着和他们废话？”
　　“青莲，废物！”
　　话落，一张洁白如玉的手掌直接覆天而下，在天植王愤怒的眼神下，手掌破空而下，直接扇向他的脸颊！
　　“月灵！”
　　“一条狗，也配直呼本宫之名？”
　　轰隆！
　　玉手落下，天植王所在虚空，直接被打成了虚无。
　　与此同时，又是一张手掌落下，“啪”地一声把青莲帝尊扇飞，人还未至，声音降临：“本宫将王屋交给你，就是委曲求全的？”
　　“丢人的东西！”
　　一声冷喝，响彻四方。
　　这一刻，天命王、天植王两人瞬间聚合，可就在这时候，手掌再至，“两个狗东西，当年念在他的份上，饶你们不死，轮得到你们欺我王屋？”
　　“滚！”
　　一声清喝响起，下一刻，一股震颤世界的剑芒降临！
　　“不识尊卑，当诛！”
　　剑芒破天！
　　在所有人震撼的眼神中，剑芒几乎是瞬间降临。
　　“啊！”
　　二王刚出手阻拦，虚空中，接连爆发出万道剑芒！
　　二王侧方，12位真神强者，其中两人一时间没能抵挡住，眨眼间被剑芒切成了碎片。
　　“月灵！”
　　天命王怒吼，气机爆发，这一刻虚空都在战栗，强大！
　　比一旁张涛七人交战的气机都要强大！
　　二王，顶级帝级强者，都具备三十六圣的实力。
　　“狗就是狗！还想翻身做主？”
　　一声嗤笑，响彻寰宇。
　　来人很霸道，很凶残，甚至蛮不讲理，总之站在敌人的角度，这样的人，不杀简直没天理！
　　可这一刻，方平眼神却是雪亮的吓人！
　　还有这样的强者？
　　蛮不讲理……真他么好啊！
　　关键是够强大啊！
　　“月灵！”
　　就在此刻，远处虚空，艮王声音传来，低喝道：“你……”
　　“闭嘴！你算什么东西！”
　　一声叱骂再度响起，“八王之一？昔年，本宫最为看不起你！八王强者，其他七人，各镇一方，唯独你给皇者当狗，昔年见了本宫，明明强于本宫，却是卑躬屈膝，废物！”
　　“月灵！”
　　艮王怒吼声响彻天地，欺人太甚！
　　他乃是上古八王之一，如今却是被人当着三界诸强叱骂侮辱！
　　他发怒，月灵却是不在乎，人还是没有赶到，可下一刻，一柄通天长剑破空而来，直接威慑四方，声音冰寒道：“本宫办事，无关人等滚远点！”
　　说罢，虚空中，一道虚影呈现，看向方平，眼神犀利，“你是方平？”
　　“是！”
　　“你……你……”
　　刚刚霸道无比的月灵，这一刻却是犹豫片刻，阴沉道：“找到了他？”
　　“帝兵在这！”
　　方平手举长剑。
　　月灵一眼扫过，情绪剧烈波动起来，气机荡过，方平金身直接崩裂。
　　“说！”
　　方平口溢鲜血，却是站的笔直，笑道：“有条件！”
　　“说！”
　　“杀了他们！”
　　方平伸手一指，在枫王变色的眼神中，指向张涛那边的六位帝尊。
　　方平鄙夷地看向枫王，废物，我会让她杀你吗？
　　你还不够格！
　　“过了！”
　　月灵却是冷冷道：“六位帝尊，太多！”
　　“难道帝尊杀不了他们？”
　　“本宫可杀，可这些人，身后有强者……杀他们，做不到！”
　　说罢，月灵真身好像赶至，眨眼间和虚影融合为一，干脆直接道：“10人，换你说出一切！”
　　话落，方平都没开口，一柄细剑穿透虚空。
　　正在和周家老祖交手的三大真王，几乎是瞬间，被一柄细剑洞穿了头颅！
　　轰隆隆！
　　三条大道崩裂！
　　这边三人刚被瞬杀，那边，两位真王面露惊恐之色，转身便逃！
　　可这一刻，虚空中，两条大道呈现！
　　大道之上，呈现两道人影，皆是月灵！
　　一人手持细剑，一人手持弯刀，同时劈砍而下！
　　在众人震撼的眼神中，两条大道崩裂！
　　“神器！”
　　“地皇剑！”
　　“北皇刀！”
　　“该死……这……这女人……”
　　常融几位古老帝尊，这一刻都惊呆了！
　　两柄神器！
　　完整的神器！
　　非但如此！
　　和顾青一样的分身，两道，几乎都具备三十六圣的实力，太强了！
　　三十六圣，手持神器，斩真王本源道……哪个真王可敌！
　　就在所有人震撼的眼神中，月灵两道分身再度合一。
　　所有人再次感受到了她气息上扬！
　　更强了！
　　真的有了天王级实力！
　　她可是当年的北派领袖，北派……修肉身的！
　　在所有人震撼中，月灵这次展现出了肉身的强大，身影瞬动，眨眼间出现在一位真王面前，在对方惊恐万分的眼神中，一手拍向他的脑袋，轰隆一声，这位真王几乎没什么反抗之力，被拍成了肉渣。
　　“6个！”
　　月灵清冷声响起。
　　下一刻，正要击杀第七人，二王陡然联手向她攻杀而去。
　　“好大的胆子！”
　　这话，也是月灵说的。
　　“傀儡的狗，也敢对本宫出手，你们惹怒本宫了！”
　　话落，月灵左手持剑，右手持刀，冷喝道：“青莲，杀了这两条狗的人！方平，这些人，本宫不算你要的人头！”
　　方平发愣，我他么没说话！
　　不过……你要杀就杀吧！
　　太震撼了！
　　一位顶级强者，手持两柄神器……方平觉得她手中的神器简直强大的可怕，下意识地看了看自己的斩神刀，忽然有些嫌弃！
　　什么鬼！
　　老子的斩神刀，怎么这么弱！
　　一旁，青莲帝尊自从被月灵一巴掌扇飞，一直沉默。
　　此刻闻言，也不说话，闷头就朝二王麾下的人杀去！
　　不止如此，王屋山那边，正在照看灵潇她们的一位真神，也是二话不说，迅速朝二王的人杀去。
　　与此同时，月灵双手持兵器，眨眼间和二王厮杀到了一起，脸色一直冰寒无比。
　　“区区两条狗，胆敢如此逆主！看来，本宫太仁慈了！”
　　月灵那是真的霸道的无以复加，这一刻，陡然冷喝道：“本宫要清理门户，暗中的几个老东西，谁敢插手，休怪本宫无情！”
　　在方平众人震撼中，月灵陡然分出一道分身，破开虚空，一剑杀向黑暗中。
　　“乾王？你敢插手试试！”
　　“月灵，本王可无此意……”
　　“那就滚！”
　　“月灵，多年不见……”
　　“滚！莫以为父皇不在，就敢欺吾！”
　　月灵一声说罢，一剑杀出，虚空动荡片刻，眨眼间，一道身影迅速破空离去。
　　乾王走了！
　　没人知道，这乾王，是不是天植王庭的乾王。
　　可不管如何，这一刻依旧震撼众人！
　　八王之首的乾王，月灵认识的必然是那位，在月灵分身出手的情况下，居然主动避开了。
　　方平也是震动，可就在这时候，二王同时低喝一声，两人同时爆发绝招，一击打的月灵持刀的分身崩溃。
　　天命王怒道：“好胆！月灵，真欺吾等不敢杀你？”
　　“那就试试！”
　　月灵分身迅速回归，和溃散的分身合而为一，冷冷道：“你们这两条狗，贪生怕死之辈，也敢和本宫动手！昔年，尔等前往地皇宫，给本宫提鞋都不够资格，如今胆敢对本宫动手，找死！”
　　月灵句句话，听来都是蛮不讲理，简直欺人太甚。
　　若是她的对手，这一刻大概真要气疯。
　　二王如此强者，这一刻也气的半死。
　　可方平躲在一旁，却是听的眼神大亮，就这样！
　　这才好！
　　他也没料到，王屋山之主是这样的人物！
　　难怪有人说，别去招惹这位。
　　连天狗那样的强者，去了王屋山，都要绕道走，这女人实力恐怕没天狗强，可听这语气，恐怕哪怕面对天狗，那也是霸道无双。
　　关键的关键……方平好像听出了点不同的东西。
　　月灵口中的“父皇”，说的是公公地皇吗？
　　这女人……别不是也是皇者的女儿吧？
　　地皇剑，北皇刀……
　　这两件兵器，地皇剑还能理解，北皇刀应该也是一位皇者的兵器，如何会落入月灵手中？
　　就在方平想这个的时候，天空中下起了瓢泼大雨。
　　月灵一来，斩杀6位地窟真王，斩杀二王麾下两大真神！
　　眨眼间，足足斩杀了8位！
　　她的战力，甚至比之前老张融道好像都要强大一些。
　　就在月灵爆发的同时，其他地方，情况也有变化。
　　张涛看到月灵和二王对上，不少帝尊在看他们交手，脸上忽然露出淡淡的笑容。
　　原本还想再等等，哪料到……出了意外！
　　当然，这个意外是好的意外，他也吃惊。
　　王屋山之主，居然是这种性格！
　　难怪镇天王提起她，都有些头疼的感觉。
　　在青莲面前，镇天王装大，可镇天王在界域之地待了千年，也不见他闯入其中，可见……老头子大概真未必敢去闯。
　　就当月灵和青莲缠住了二王的人的同时，张涛眼神雪亮！
　　我原本准备等神教的人来了再反击！
　　没想到……机会提前来了！
　　机不可失，神教还不知道何时才来，何况就算来了，也未必会形成此刻的局面。
　　既然如此……人类也快支撑不住了，那就来吧！
　　“困！”
　　一声暴吼，响彻天地。
　　这一刻，张涛大道书再现。
　　和当初一样，形成了一个封闭空间，眨眼间将几位帝尊和他自己一起困住了。
　　这一声“困”好像也是一个信号。
　　就在这一刻，地窟一方，原本正在和人类交手的几位真王，陡然暴吼一声，纷纷朝身边同伴出手！
　　轰隆！
　　在其他人还惊讶于月灵出现的时候，这时候才察觉到了变故发生！
　　“杀！”
　　足足8位真王强者，这一刻对身边人出手了！
　　人类一方，有人发愣了一瞬间，接着也是二话不说，疯狂补刀！
　　轰隆隆！
　　8人同时反戈，几乎是瞬间，被攻击的8位真王，3人是瞬间陨落！
　　剩下的5人，也是在难以置信的眼神下，被重伤！
　　“武王！”
　　这一刻，反戈的8人，有人冷冷道：“当年救命之恩，今日一笔勾销！”
　　话落，这人二话不说，腾空就走。
　　在其他人呆滞中，此刻也没人阻拦，就这么任由这人离去。
　　“武王，今日叛了神陆，天下之大，已无本王容身之地！希望武王莫要出尔反尔！”
　　第二人也是眨眼间离去！
　　剩下6人，却是一言不发，再次和身边真王浴血厮杀起来！
　　这一幕，发生的太快，发生的太震撼！
　　这短短片刻间，地窟真王被月灵和这些人杀了9位，重伤了5位！
　　再加上反叛的8人……足足22人！
　　原本剩下接近150位真王强者……此刻，瞬间损失了大量战力！
　　这一刻，地窟一方，真王强者，可战之人，堪堪120位左右！
　　而人类一方，再次恢复到了接近50位的程度。
　　大道书内，命王几人目眦欲裂！
　　“张涛！”
　　张涛咧嘴笑了一声，“惊喜吗？我以为你们猜到了，谁知道……你们居然没猜到！”
　　命王暴怒！
　　神陆真王投靠武王？
　　不说有没有想到，哪怕想到了，这事也不好查。
　　可他没想到，不是一位两位，足足八位！
　　为什么！
　　一两位还好理解，八位真王强者，居然投靠了随时会覆灭的复生之地，到底为什么？
　　何止他没看懂！
　　这一刻，方平都觉得自己懵了。
　　战王说过，老张也许在地窟有后手。
　　他想过，老张可能在地窟强者中埋了钉子，可一两人，这也是他的预期，为何会这么多？
　　关键不是多的问题！
　　这八位强者，有人他是认识的！
　　“桦王！”
　　方平呆滞的无以复加，这可是天植王庭一方，目前仅次于枫王的战力，他……怎么和老张是一伙的？
　　远处，桦王随意绞杀了刚刚偷袭那人的精神力。
　　见四面八方，皆有强者看来，桦王好像有些不好意思，轻笑道：“诸位莫惊讶，本王也是无奈。黎渚……这可是帝榜前十强者。
　　枫王，背靠二王。
　　乾王，神秘万分。
　　连弱小如槐王，也是暗中有人扶持。
　　松王、竹王……人人都有自己的谋划。
　　本王倒是不弱，可如今帝级频出，想来想去……居然发现只有复生之地可以合作，也是可悲了！”
　　桦王感慨万千，随手一招打的对面真王倒退，笑道：“莫怪本王如此，本王也不愿意如此。可人人都把本王当成棋子，棋子都想跳出这个局……本王也试试！”
　　桦王说罢，看向方平，笑道：“也算是侥幸，你没杀桦禹，否则……本王后裔不多，今日可就未必有这一幕了！”
　　这一刻，桦王哈哈大笑，接着，身上气息暴涨！
　　“武王，你的归一道……本王学来学去，没学到精髓，何时能将刚刚那融道之法传我？”
　　桦王大笑一声，几乎是眨眼间，原本比枫王弱的他，身上气息变幻了一下，好像多了一股莫名的气息，瞬间气息强大到堪堪和之前的战王比肩！
　　“归一道！”
　　这下子，再次让所有人震撼了！
　　张涛疯了！
　　他居然敢将归一道，传授给地窟真王，他就不怕桦王学了他的道，最终白拿好处不干活吗？
　　更别说，这可是张涛的本源道！
　　此刻，哪怕月灵和二王交手都慢了一截！
　　还有人敢将自己的大道对外传授，武王……好大的魄力！
　　这可是他的死敌，对手！
　　大道书中，张涛大笑道：“今日你杀三人，老子就传你融道之法！”
　　“你说的！”
　　桦王笑的灿烂，淡淡道：“人人为己，本王也想成皇，也想当一回棋手，诸位何必惊讶呢！”
　　话落，桦王破空，一击杀向一位真王强者，在对方难以置信的眼神中，一掌拍的对方胸口炸裂！
　　“果然很强……可惜本王之前一直不敢展露，任由枫戟这废物在本王面前耀武扬威，今日倒是过了瘾了！”
　　桦王大笑！
　　远处，黎渚第一次露出了意外之色。
　　他想过，真的想过很多，可他真的没料到，张涛的人……有桦王！
　　这位强大的桦王，给他的印象一直是滑头的很，墙边草也不为过。
　　可在这一刻，居然敢在复生之地极为逆势的情况下反叛，他在依仗什么？


第967章 乱成了一团麻
　　“桦严，为什么！”
　　这一刻，枫王也是震撼。
　　桦王反了！
　　桦王嗤笑道：“你连二王都可以投靠，本王和复生之地，只算是合作，比起你当狗……本王还是比你强一些的。
　　二王……比复生之地强吗？
　　哈哈哈！”
　　桦王大笑！
　　二王很强吗？
　　也许吧！
　　单独一位王者，恐怕都不比张涛弱。
　　可二王现在呢？
　　15位真神麾下，眨眼间被杀5位，二王都没来得及展示一下实力，就被月灵这疯子杀的暴吼连连。
　　月灵是真的疯子！
　　之所以说她是疯子，这一刻的月灵忽然发疯了，有些不耐烦了，有些迫不及待了。
　　“两个狗东西，滚开！本宫今日饶你们狗命，本宫还缺4个人头，再敢拦我……”
　　月灵话都没说完，陡然疯狂起来，转瞬间化为血红色！
　　之前的白色长裙，一眨眼，猩红一片。
　　“杀！”
　　月灵清喝一声，如同疯魔，一刀一剑，斩破了虚空，斩的二王连连后退！
　　二王都快气炸了！
　　我们拦你？
　　你一来就杀了我们两位真神麾下，这些年来，复苏这些真神容易吗？
　　结果这女人刚到就杀人不说，张口就骂，好像两人是她奴仆一般！
　　两人联手，也具备天王级战力。
　　哪怕当年的皇者，见了天王，那也是礼遇有加！
　　月灵倒好，她以为她是谁？
　　现在居然倒打一耙，说他们拦她！
　　二王真的气的想吐血，这女人越来越疯魔了！
　　一位天王级的疯子……
　　月灵的实力没有天王级，可手持两柄神器的她，此刻绝对具备了天王级实力。
　　和二王差不多。
　　二王联手，那是具备这样的实力，可毕竟不是一人，真和天王交手，未必能敌。
　　月灵也一样，神器毕竟是外物，和天王交手，也未必能赢。
　　如此一来，双方也斗了个旗鼓相当。
　　尽管旗鼓相当，月灵还是张狂无比，喝道：“青童，过来，替本宫斩杀了他们的狗！”
　　不远处，青童帝尊面露苦意。
　　“月灵……”
　　“大胆！”
　　月灵一声怒喝，阴冷道：“你敢直呼本宫之名？昔年天界未灭，你不过一寻常帝尊，也敢欺吾！”
　　“……”
　　青童帝尊想骂娘！
　　谁欺负你了？
　　你男人死了，现在喊你皇妃？
　　喊了……更麻烦！
　　你老爹死了，现在喊你皇女？
　　那也死的更惨！
　　这女人就是个彻头彻尾的疯子！
　　天界灭了，家破人亡，带着几个婢女逃生，创建了王屋山，实际上昔年的王屋山，只是此女一处行宫罢了。
　　结果创建了王屋山，什么事都不干，一年到头地去寻找天界遗址，为了这事，苍猫天狗都不敢去王屋山。
　　苍猫天狗是已知的，唯二两位从天界覆灭后走出来的家伙。
　　天狗当年是不是在天界，月灵也不知道。
　　苍猫在不在……她其实也不清楚。
　　可这俩家伙，一直活着，她就觉得这两位是知道的，没少去找它们。
　　一猫一狗，到后来见了她就跑。
　　月灵堵了几次括苍山大门，结果苍猫躲着死活不出去。
　　苍猫躲起来，月灵都找不到。
　　几次下来，最终放弃了，恰好那时候有人看到皇子行踪，这猫才算逃过一劫。
　　青童帝尊无言。
　　月灵愈加愤怒了，“你也欺我！你好大的胆子，昔年本宫饶你狗命，而今让你杀几个废物，你居然胆敢搪塞本宫……”
　　青童帝尊一言不发，我都没说话，就成欺你了？
　　这女人怎么比当年还要疯癫！
　　“速杀了这些狗，本宫救命之恩，一笔勾销！”
　　青童闻言，轻叹一声，也不再说什么，迅速朝青莲帝尊那边杀去。
　　南北之战的时候，当年在这，的确是月灵救了他。
　　救命之恩……现在杀几个真神偿还，也算是值得了。
　　二王见状，眼都红了！
　　青莲和一位真神出手，青莲实力虽然不弱，可帝级又不是人人都和月灵、武王一样，眨眼就能杀真神。
　　8位真神围杀青莲，反而是青莲节节败退。
　　剩下的两人，也杀的王屋那位真神喋血。
　　10位强者，那可是战场上厮杀出来的，不是王屋这些婢女可比的。
　　青莲也就道路走的挺远，老张一度误认为是王屋山之主，排名还在公涓子之上，要不然，8位真神足以围杀这位帝级了。
　　不过若是加上当年的南派领袖青童，青童可不是青莲能比的。
　　这一刻，天命王是真的怒了！
　　“拦住他！”
　　天命王怒喝一声，拦住青童！
　　否则，今日他们带出来的人，恐怕要糟。
　　就在这一刻，枫王看了一眼方平，眼露阴沉之色，却是没出手，他可以杀方平，现在方平这没人护道……
　　可杀了方平，那个疯女人……
　　枫王瞥了一眼杀的二王都暴怒的月灵，一声不吭，转瞬间跑去和青童交战了。
　　他宁愿战青童！
　　那女人真的太疯狂了！
　　与此同时，地窟一方，十多位真王强者腾空而起，直奔青童而去！
　　这就是二王这些年的暗棋！
　　若是加上之前那15位真神，足足30多位真神级强者，加上二王堪比八王的实力，重建天庭，并非毫无底气。
　　可哪能料到，会出现这种变故。
　　……
　　“神陆啊！”
　　黎渚一声轻叹，就百来位真王了，这下子走了这么多人，二王的人也被清点出来了。
　　神陆一方，现在也就百位左右的真王了。
　　而且都有些茫然和无措！
　　他们都有些懵了！
　　这还是神陆吗？
　　四大王庭，成筛子了！
　　二王的人，武王的人，一下子就弄走了20多人！
　　关键是……剩下的人当中，还有吗？
　　这样的反转，出乎所有人预料。
　　黎渚看了一眼，嗤笑一声，淡淡道：“这么说来，其实也差不多了！这三界形式，要变一变了！艮王站在了命王背后，神陆不少真王大概的都受他们控制……”
　　“艮王？”
　　右神将微滞道：“我以为是巽王，居然是艮王……”
　　“没看刚刚月灵出手，艮王出声吗？艮王才是和命王一伙的。”
　　黎渚指点江山道：“巽王……应该是海外仙岛一方的，海外仙岛不少岛屿和他有合作，或者干脆就是他在暗中培养出来的。”
　　“坤王，大概就是所谓的神教之主了。”
　　“乾王……乾王就是个搅屎棍，他是负责平衡各方势力的，和镇天王作用类似。”
　　“震王是不是镇天王，还无法确定，不过震王一直未曾出现，不是死了，就是镇天王了。”
　　“乾坤震巽四王，都已经展露一角。坎离艮兑四王，当年最少死了两位，最多剩下两位天王……也许就是界域之地和天外天背后的支持者……不过界域之地这边，大概要出意外了。”
　　黎渚笑道：“界域之地，王屋这位不受控制，当年被坤王算计了一次，南北二派死伤惨重，这位天王当年恐怕和坤王交手过，活没活着都难说。”
　　“天外天背后那位，现在还没现身，不过天外天也有意外，龙变这些人不受控制……”
　　“六王，六方势力！”
　　黎渚笑道：“如此一来，三界形式就清晰了！二王算是一方势力，魔帝……其实也算一方势力，武王和镇天王一体，便是八方势力了！”
　　右神将沉声道：“那黎兄呢？”
　　“我？”
　　黎渚轻声道：“我……我只是一个意外罢了，有些事，你迟早会知道的。”
　　右神将沉默，迟早是什么时候？
　　今日，诸王为棋子，死都不知道怎么死的。
　　不管是复生之地，还是神陆，都是如此。
　　复生之地，张涛多少透露了一些，为了不外泄机密，所以没全说。
　　可神陆一方，皆在几位强者操控之中，连知情权都未必有。
　　右神将没再问，看了看此刻局势，又道：“就算如此，复生之地……还是要灭！”
　　他已经看到张涛不支了！
　　命王几人此刻疯狂攻击，杀的大道书在龟裂！
　　张涛也被六位强者打的吐血不止！
　　神陆真王虽然很多叛逃了，可都有对手，这一刻，人类一方还是弱势，都是以一敌二。
　　张涛一死，还是回归原点。
　　非但如此，那些界域之地和天外天的帝尊，此刻都有了动静。
　　包括海外仙岛，这边帝级最多！
　　他们若是巽王的人，巽王正在和镇天王交手，其实海外仙岛也是人类敌对一方的。
　　“是要灭……黎某也想看看，武王还有何办法……”
　　……
　　张涛还有办法吗？
　　这一刻，众人对张涛都极为警惕，担心他还有后手。
　　张涛心中却是苦涩。
　　哪来的后手！
　　真要能策反几十位真王，早就反杀地窟了，还用得着布置陷阱！
　　月灵的出现，那是意外。
　　八位真王，那不是现在用的。
　　这一次，他做好了人类起码陨落一半绝巅的准备了！
　　他原计划是边战边退，等到人类陨落不少绝巅，也杀了地窟不少绝巅，神教绝对会出现，那时候都不是八人出手的时候。
　　这八人，那是最后的后手。
　　没想到，月灵来了，他见局势好，这才让他们现身，多杀一些人。
　　可现在……看到不少人类强者充满了希望。
　　战王甚至一副跃跃欲试，今日干掉所有人的眼神，这让张涛苦涩无比。
　　蠢货！
　　真要那么强，还融道个屁。
　　此刻的他，已经力不从心了。
　　地窟的三位强者都彻底怒了！
　　命王战力原本不如帝级，可这一刻，命王在六大帝尊当中，实力反而比其他五人都要强一丝。
　　而这一切，源于一条道！
　　祁幻羽的道！
　　张涛发现了，命王将祁幻羽的道走的很长，关键在于，他好像也在融道！
　　不是张涛这种，而是镇天王说的续接大道！
　　他将祁幻羽的道，续接到了自己的道路上。
　　原本走了两条道的命王，每条都不够万米，可续接大道之后，好像超过了万米长！
　　张涛此刻一边盘算着退路，一边笑道：“命王，够狠！镇天王说续道难如登天，你却是做到了，真让人意外！”
　　“武王，没必要再做无谓的挣扎！”
　　命王脸色阴沉，冷冷道：“今日，意外够多了，你觉得还会再有意外吗？”
　　命王一枪扎穿了他的头颅，一旁，万妖王早就恢复了真身，尾巴扫过，打的张涛金身碎裂。
　　几位帝尊，此刻不断逼近，张涛陨落，眼看着就要做到了。
　　就在这时候，命王忽然道：“是想着神教……还是黎渚？”
　　命王冷冷道：“神教……其实早就来了，你知道吗？”
　　就在这话出口的瞬间，再度有意外发生！
　　轰隆！
　　远处，虚空坍塌。
　　黑暗中，一道虚幻的人影走出，一掌差点将黎渚一方全部拍死。
　　可此刻，黎渚这边，却是完好无损，黎渚轻咳一声，口中鲜血溢出，苦笑道：“出乎本王预料！本王以为一切皆在掌控之中……却是未曾想到，三大护教居然是为了本王而来……”
　　这一刻，黑暗中陆续走出两人。
　　三人，两男一女，皆带着面具，很特殊的面具，哪怕在场强者无数，也无法看透他们的面具，看清他们的脸。
　　至于气息……好像也有些浑浊。
　　一人面戴云朵图案面具，一人面戴山峰面具，一人面戴娃娃脸面具。
　　“天地人三大护教……没想到一起来了！”
　　黎渚再度咳血，笑道：“三大护教，够看得起本王！”
　　此刻，面戴云朵面具的男子，声音沧桑道：“黎渚，还想隐瞒吗？吾等早已查清，你并非黎渚！你宫殿中的那棵生命树，结出了生命果！有死人服用生命果重活了一世！
　　而这生命树……昔年乃是地皇投影所种！
　　你到底是谁？”
　　有死人复生了！
　　生命树！
　　当日，方平冒充枫灭生进入了王战之地，枫王回归，在皇宫中，黎渚就在浇灌一棵小树。
　　很神话，却很鸡肋的小树。
　　生命树！
　　传说，昔年妖皇种植过一颗，结出了生命果，不过据说曾吸纳过万道。
　　没人相信，会有人再种植出来。
　　可黎渚宫中的那棵，结出了生命果！
　　云朵面具男子，乃是天地人三护教中的天护教，此刻，声音冰寒道：“你曾入过空间战场，是也不是？你曾携带生命树进入过，是也不是？你盗走了何物，自己清楚！
　　本座现在唯一好奇的便是，生命果没结出之前，你如何让黎渚听从你指使的……
　　不，也许不难！
　　一位神秘强者，指点一位从凡人中崛起的天才少年，天才少年自然是言听计从……
　　老夫猜的对还是错？
　　少年去了诸神墓地，进了空间战场，养活了生命树，结出了生命果，是也不是？
　　你黎渚……到底是谁？”
　　这一刻，不少人再次震撼。
　　今日到底怎么了？
　　强者层出不穷！
　　此刻出现的三人，给他们的感觉，没一个弱于张涛！
　　而可怕的是，刚刚天护教出手，居然没能灭杀黎渚一方！
　　被挡住了！
　　黎渚……假的？
　　死人复生？
　　谁复生了？
　　真的黎渚早就死了？
　　此刻，黎渚轻咳一声，口中鲜血四溢，笑道：“天护教猜的合情合理……”
　　天护教淡淡道：“你复生，恐怕也就是十几年前的那一次！那一次，黎渚恐怕早就本源溃散死了，你取而代之，本座没说错吧？”
　　“三位护教来此，不会只是为了和黎某说这些的吧？”
　　“本座现在只是想确认一下，你……是不是魔帝！”
　　“魔帝？”
　　黎渚笑道：“本王何时成魔帝了，魔帝不是没死吗？你们非要说本王死人复生，岂会是魔帝……”
　　“不错！”
　　天护教淡淡道：“你应该不是他，那你是谁？上古三十六圣之一？八王之一？还是……四帝之一？又或者……九皇转世？”
　　轰隆隆！
　　此话一出，轰鸣声不断，一些帝尊控制不住能量，此刻交战之下，纷纷有些失态。
　　九皇转世？
　　不，复生！
　　真正的复生！
　　带着记忆复生！
　　因为黎渚服用的是传说中的生命果，可以让人再活一世的生命果！
　　“生命树，当年只有地皇投影才有，你……难道是就是地皇转世之身？当年地皇建立神朝，其中疑点颇多……”
　　黎渚轻笑道：“真要这么说，你们的教主……岂不是吾儿？天护教，话不能乱说！本王就是黎渚，何时成了其他人？若是地皇，坤王是否该叫本王父皇？王屋这位……哈哈哈！”
　　黎渚笑的畅快！
　　天护教也不生气，淡漠道：“也许吧！也许地皇投影当年真的准备复活地皇，也许是被人窃取了胜利果实……”
　　黎渚再次笑道：“窃取？此话何解？当年地皇神朝覆灭，好像也是贵教做的好事！地皇是投影，不是你们传出去的吗？
　　坤王策划了那样的大战，死伤无数，不就是想成皇吗？
　　如今，怎么又诬陷到了黎某身上了呢？”
　　这两人的对话，一次次的掀起惊涛骇浪！
　　当年地皇神朝一战，居然真的是神教策划的！
　　他们有过猜测，可有人大概知道神教是坤王建起来的！
　　地皇神朝，也算是坤王的家业。
　　他为何要泄密？
　　当年，地皇神朝存在，三界都以为真的皇者在，不过坤王好像从未出现过，很多人以为坤王已经死在了那一战中。
　　如今若是神教教主真的是坤王，那代表坤王一开始就知道地皇是假的，所以这才没现身！
　　最后，更是透露消息，引发了大战！
　　……
　　他们有些人没懂。
　　这一刻，方平却是有些懂了。
　　映射之门！
　　当年那一战，坤王也许也是为了映射之门，映射诸强大道！
　　南北之战，也是如此。
　　可坤王的胜利果实，好像被人窃取了！
　　地皇神朝一战不知道，可南北之战的胜利成果，却是早就被黎渚窃取了，他用那些大道，孕育了生命果，真黎渚复活了假黎渚，也许就是真黎渚眼中的神秘老爷爷！
　　黎渚，出身普通。
　　寻常地窟人家的孩童。
　　少年参军，从小城的军士，渐渐变强，最后加入了天植军，大放异彩，最终更是登顶王位，惊掉了所有人下巴。
　　地窟，等级分明，一个普通人家的孩子，天赋哪怕真的强大，也很难走到那一步。
　　黎渚做到了！
　　这一刻，方平有些了解了，这家伙也带着挂呢！
　　也许……就是现在的黎渚！
　　如今的黎渚，恐怕就是那个老爷爷了，培养了黎渚，让他强大，就是为了让他进入空间战场，夺取大道……
　　“不对，那里有四位真神强者，他怎么可能去夺取门中大道？”
　　其实验证这一点很简单，现在若是众生之门中还有大道，那代表天护教猜错了，可若是没有……那就是被用来培养生命果了！
　　方平不知道，黎渚能不能做到无声无息在四位真神眼皮子底下盗取门中大道。
　　可天护教如此说，不可能完全是无中生有，必然是有一些依据的。
　　……
　　就在方平震撼的时候。
　　黎渚再次笑道：“三位护教，黎某有些意外，命王这样的废物，值得你们合作吗？”
　　“废物？”
　　这一刻，命王视线投向他，淡淡道：“你在依仗谁？你暗中收服的那些人？你真以为……这些人会投靠一位连实力都不敢展露的活死人？
　　本王才是神陆第一人，从始至终都是，不管乾王是不是上古八王，他不敢现身，那本王就是第一人！
　　至于你，笑话罢了！
　　本王这些年，实力尽露，就是为了让人信服，你光凭嘴皮子，能说服几人？”
　　话落，命王看向天植王庭一方，淡笑道：“红月，你们说，黎渚值得你们去投靠吗？”
　　话落，又看向槐王，笑道：“槐王，这些年来，苦了你了！若不是你，本王恐怕也被瞒在鼓里。”
　　槐王也笑了，“当年为了证道，差点身死道消，还是姬兄当年救我，耗费了大量天材地宝，本王铭记在心。黎渚此人，只认算计天下，着实可笑！这些年，天植王庭一日不如一日，和复生之地战斗不休……本王还是有几分功劳的！”
　　此话一出，一些地窟真王都快崩溃了！
　　槐王……又是什么情况？
　　黎渚也笑了，有些意外道：“你……居然是姬命的人？槐影，你真的让本王意外了！”
　　这一刻，远处的枫王一言不发！
　　槐王……三面间谍！
　　他居然不是黎渚的人，而是命王的人！
　　这些年，他一直在和复生之地纠缠，天植王庭这边，和复生之地开战，槐王真的功不可没！
　　这一连串的变故，所有人都看的眼花缭乱！
　　连张涛都意外了，看向命王，惊讶不已！
　　这位……这些年还真没闲着！
　　还有，黎渚那家伙居然被人算计了？
　　命王阴冷道：“有些人，总以为自己算尽了一切！武王，你如此！黎渚也如此！我姬命这些年在神陆行走数百年，岂是你们这些不曾游走神陆的家伙可比的！”
　　说罢，暴喝道：“杀！”
　　这一刻，三大护教纷纷出手！
　　不止他们，黑暗中，迅速有气息再度传来！
　　目标……各方强者！
　　这局面，变化的有些让人措手不及，方平都惊了，命王，小看他了！
　　不，这应该才是真正的命王！
　　一个连给自己带绿帽子的祁幻羽都能忍的家伙，一个为了大道，能不顾一切的家伙，甚至将姬鸿培养成真王的家伙……
　　会一点算计没有？
　　方平有些心乱了，命王居然和神教联手了！
　　如此一来，谁还能敌？
　　神教强者太多，命王这边，四大王庭好像早就暗中和他达成了一致了，这一刻，天妖王和万妖王都没乱，显然是知道一些情况的！
　　这两方联手，强者太多了！


第968章 都怕了！
　　神教三大护教出现，局势再变。
　　非但是三大护教，这一刻，四面八方，皆有真神气息展露。
　　此刻，黎渚忽然大笑出声。
　　“武王，看来你我都是他们的目标了！本王也没料到，命王和坤王居然打着将你我一网打尽的心思！”
　　这有些出乎他的预料。
　　他以为命王和武王暗中有合作，准备将神教一网打尽。
　　可现在，黎渚知道自己错了。
　　原来，命王他们的目标不但是武王，还有自己！
　　张涛此刻也开始咳血，却是不再悲观，而是畅笑道：“黎渚，你不是很得意吗？自认算计无双，看来今日栽了！”
　　“是啊！”
　　黎渚叹息，接着看向人躲在一旁的方平，轻叹道：“当日……本王该杀你！”
　　他有现在，可以说，方平一手造成的。
　　在方平去皇城之前，从未有任何人怀疑过他。
　　可自从方平去了，先是在皇宫中大闹一场，接着又对姬瑶、桦禹这些人透露消息，武王暗中让人散播消息。
　　一来二去的……他都快成笑话了。
　　当日方平潜入皇宫，斩杀枫灭生，他其实还是感应到了一些情况的。
　　可惜，那时候的他为了隐藏实力，没有揭穿。
　　哪料到，后续发生的一切，让他有些始料未及。
　　从那以后，各方才盯上了他，包括神教也是那次之后才盯上了他，不断试探他。
　　天植城几次多了几道陌生的真神气息，一闪而逝，必然是神教强者暗中窥探。
　　方平听到这话，龇牙笑了笑，开口道：“黎王主，如今大家可是一条绳上的蚂蚱，何必说这些伤人心的话，大家合作才能逃生，不是吗？”
　　“方平……”
　　黎渚无视了三大护教的包围，笑道：“本王其实有些奇怪，为何每次到了关键时刻，都会有强者出面为你护道……
　　南七域之时，苍猫现身。
　　今日，王屋一脉也忽然现身，这些都是意料之外的事。
　　你频频化险为夷，靠的并非自身实力强大，而是这些外来者的保护……
　　本王的确有些不解，为何每次这时候，你的存在都会是变数……
　　你……到底是谁？”
　　巧合吗？
　　也许吧！
　　可有些事，看起来是巧合，未必就是巧合。
　　这一刻，四面八方，不少强者看向方平。
　　看向这个场中最弱的武者！
　　绝巅、真王死了那么多，这家伙却是无碍。
　　刚刚已经到了绝路，枫王要杀他，二王都要杀他，可王屋山的月灵来了。
　　化险为夷，在方平身上展露的淋漓尽致。
　　黎渚话音落下，刚刚准备出手的天护教，忽然停下了动作，也是看向方平，淡淡道：“方平……你、王金洋、姚成军、李寒松……这次……都是神教的目标！”
　　这一刻，黎渚好像并不意外，而是呓语道：“真的是你们四人吗？”
　　斗、战、灭、霸四帝！
　　方平四人，其他三人多少展露了一些特征，至于方平……有些复杂。
　　可如今想来，四帝转世，其他三人既然都在，斗没道理不在。
　　方平……就是斗天帝吗？
　　天护教话音刚落，远处，巽王声音传出，“他们几人，本王也有关注，此四人，真是四天帝转世？”
　　艮王淡漠道：“是与不是，李宣泄和张涛比我们清楚！不过看来坤王比我们知道的要多，巽王，坤王的人既然都已经动手了，恐怕不假！”
　　“四天帝真转世了……”
　　巽王感慨道：“本王还以为，这四位要不彻底泯灭，要不就还活着，没想到转世了……那如此的话……杀！”
　　巽王低喝一声，下一刻，声震四方：“去御海山，擒拿其他三人！无名，擒拿方平！”
　　坤王的人，既然要擒拿几人，那代表坤王肯定有所发现。
　　四天帝的转世被找到了！
　　这一刻，张涛脸色变了！
　　再次出现了变故。
　　关于方平四人，除了方平很跳，其他三人其实极为低调，出手的次数不算多，而且一直被方平遮掩。
　　他其实也在帮着隐瞒，转移视线，甚至暗中散布了一些消息。
　　王金洋几人，都是寻常的复生武者罢了。
　　四帝的转世，关系很重大。
　　包括他们的神器，甚至……他们的本源道！
　　这四人走出本源道，会是他们前世的本源大道吗？
　　若是擒拿这几人，能否夺了他们的神器，夺了他们的大道，让自己能问鼎至高，成为极道天帝般的存在？
　　这几年，张涛其实并非如表面这般，对其他几人不管不问。
　　暗中，也有过一些安排。
　　包括这几人的行踪，进入地窟后的一些轨迹消除，都是他安排人在做。
　　可这一刻，好像还是被邪教的人察觉了！
　　张涛眼中露出一抹无奈，方平不说，其他三人暴露，恐怕主要和帝坟有关。
　　帝坟那边，战天帝的心脏出现，虽然用方平转移了视线，可当日去的人多，多少察觉到了一些蛛丝马迹。
　　再加上之前的一些传闻，坤王那边判断出这四人是四天帝转世，也不算难。
　　当初方平几人虽然表现的出色，可毕竟没到真神的层次。
　　那时候，也不入那些大人物的眼。
　　可后来，方平越来越显眼，有些事已经很难遮掩住了！
　　……
　　巽王让海外仙岛的一些人去御海山，让来自无名山的帝尊擒拿方平。
　　神教也要擒拿这四人，甚至还要灭杀武王、黎渚这些人。
　　天护教故意说出要擒拿方平四人，并非说漏了嘴，而是为了将海外仙岛、天外天这些势力的人，视线都转移到人类身上！
　　四帝转世，比神教重要！
　　这一刻，天护教大喝道：“神教无意与各方为敌，此次出世，只为擒拿四帝转世，灭杀挑衅神教的黎渚、武王几人！”
　　黎渚轻笑道：“有人信吗？天外天、海外仙岛这些家伙信了，那才是真的愚蠢！”
　　张涛也是暴喝道：“你们这些蠢货，还看不出来吗？坤王和命王联手了，不，应该说艮王，这两位天王联手，想要灭杀所有人，你们真蠢还是假蠢？”
　　两大天王联手了！
　　而且麾下实力都极强！
　　艮王和命王是一伙的，甚至可以说是现在地窟的暗中支持者！
　　坤王，那更是掌握着最强最神秘的教派，神教。
　　现在这两方联手，一旦对其他各方出手，其他各方真的可以抵挡吗？
　　黎渚淡笑道：“未必是两位天王……巽王既然开口了，也许是三方呢！”
　　巽王，海外仙岛一方的支持者。
　　若是三方联手，那这一次，除了这三方，都是必死无疑，包括天植、天命二王也不例外。
　　各方势力混杂，这一刻各方强者也都是思绪起伏。
　　海外仙岛有巽王的人，不代表都是巽王麾下。
　　海外仙岛，有33处，都是帝尊级强者强者领导，巽王还没那个能力掌控整个海外仙岛，其中大半其实都是闲散势力。
　　少数几家仙岛，这才是巽王的嫡系。
　　这些天王，或多或少，麾下都有几位帝级强者。
　　巽王有几位，作为地窟一方的支持者艮王，命王、天妖王、万妖王这几位帝级，也算得上巽王麾下强者。
　　这几位同样也是帝级实力！
　　如今，天外天这边，好像还没有显露出有天王支持。
　　可天外天这次多位帝尊出手，恐怕暗中是有人在主导的。
　　此地，除了刚刚离去的乾王，也许还有一位天王在！
　　不……坤王也许也在暗中！
　　……
　　一层层的网，将那些不知情的强者，压的有些喘不过气来。
　　这一刻，不少人是茫然的。
　　何去何从？
　　原本来此，是为了夺取至宝，可现在，至宝还在张涛手中，可随着各方势力纷纷入场，局面已经复杂到，哪怕帝级也茫然了。
　　该帮谁？
　　该杀谁？
　　天王级强者，来了很多位。
　　乾王、镇天王、坤王、巽王、艮王，也许还有一位天王级强者在暗中，另外还得算上二王和月灵。
　　光是这样，具备天王级实力的强者，都算得上有8位了！
　　至于三十六圣级别的强者，也不少。
　　武王、三大护教……也许还要算上黎渚，刚刚天护教出手，未能击杀黎渚，代表此人恐怕最少也有三十六圣级的实力。
　　不止如此，委羽山的青童帝尊呢？
　　对方没展现出太强的实力，可作为当年南派的领袖，青童帝尊可是和月灵交手多次的，他会就现在看到的这点实力？
　　当年距离三十六圣级别就不远的十大洞天之主，四梵天之主，这些年就没一个打破界限，晋级这个级别？
　　诸方强者，这一刻都是心情复杂。
　　而这一刻，神教的真神强者也陆续现身，10位……20位……30位！
　　足足30位真神强者！
　　坤王没现身，可三大护教带着30位真神出现了！
　　至于帝级强者……也许人群中的帝级就有神教的人呢？
　　这30人，27人目标是人类一方。
　　3人……目标方平！
　　与此同时，海外仙岛的无名帝尊，也看向方平。
　　擒拿方平！
　　这是神教和巽王都想做的。
　　……
　　因为神教的出现，众人好像遗忘了一个很重要的人物。
　　一个……一直觉得自己高高在上，俯瞰众生的疯子！
　　一位身份高贵，三界几乎无人可以超越的疯子，起码在天界覆灭之后，三界还真没人比她身份更高贵。
　　一位皇者的女儿，一位皇者的儿媳。
　　哪怕在上古，月灵身份也是尊贵无比。
　　这一刻，好像受到了刺激，她……被人无视了！
　　神教？
　　坤王？
　　坤王杀了自己的丈夫？
　　神教甚至可以说和王屋山是一家的，若是真是坤王建立的话。
　　这一刻，月灵身上血腥气浓郁的让人惊惧，声音却是比之前要正常的多，开口道：“天地人三护教……本宫看是三十六圣中的三位吧！”
　　月灵随手一刀击退了二王，不再理会他们，也不怕他们偷袭自己，直接转身，看向三人，淡淡道：“你们认识本宫吗？”
　　身后，二王对视一眼，微微蹙眉，却也没出手。
　　此刻形式多变，此刻和月灵这疯子死战，没好处。
　　月灵开口，天护教沉默了一会，许久才道：“天立见过娘娘。”
　　“天败见过娘娘！”
　　“天慧见过娘娘！”
　　三大护教，此刻都自报家门。
　　四方，一阵轻呼。
　　三十六圣……他们以为都死了！
　　八王没死，可以理解，因为八王坐镇四方，未必在天界。
　　可三十六圣，算得上当年皇者的嫡属势力，主要任务就是坐镇天界。
　　天界覆灭，这些年来，几乎未曾听闻有三十六圣存活。
　　而现在，神教却是聚集了三十六圣中的三人，而且这三人还成了其中的护教。
　　这一刻，一些古老帝尊也确定了，神教就是坤王创建的。
　　这三位大圣，虽说当年三十六圣并未明确说是哪位皇者的人，可这三人和地皇关系都不错，显然，这些人投靠的恐怕也是地皇的儿子，八王之一的坤王。
　　“果然是你们！”
　　月灵好像不意外，依旧淡漠道：“本宫很久没见过你们了！只问一句，你们……怎么活下来的？”
　　三人没说话，好像也不愿意在这说。
　　月灵忽然笑了！
　　这好像还是她来这，第一次笑。
　　“坤王没死，你们三人没死，地皇的傀儡还现身了……也许地皇都没死！”
　　三十六圣，分别和九皇交好。
　　这意味着，一位皇者，均摊下来，大概也就能指挥4位圣人了。
　　而地皇一系……活了太多的强者！
　　由此可见，地皇一脉在当年的天界破灭一战，未必有多大损失，也许是保存实力最完整的一方。
　　这话听起来好像没问题。
　　可这一刻，许多人感觉天都凉了下来。
　　一些帝级，甚至都有些感觉寒冷。
　　月灵语气越来越正常了：“地皇两个儿子，能指使的圣人三五人，结果，坤王活着，你们活着，连这两条当年养坐骑的狗都活着……”
　　天植和天命王脸色铁青！
　　可这一刻，两人也是一言不发，他们感觉……要出大事了！
　　“唯独……死了他！”
　　“唯独死了他！”
　　月灵好像有些癫狂了，喃喃道：“为什么！为什么死的不是你们这些废物？为什么？告诉本宫，为什么！”
　　“为什么本宫去王屋小憩几日，天界就没了！”
　　“他就没了！”
　　“我还在王屋等他呢……等他来接我回家……”
　　“你们告诉我，为什么他没来？”
　　“他说好的，去王屋小憩几日，他忙完了就来接我回家的……他答应了的！”
　　“为什么啊？”
　　月灵不知道在问谁，呓语般道：“本宫等啊等啊，等到天界覆灭了，等到傀儡皇朝毁灭了，等到南北之战结束了，等到了现在……七千多年了，他去哪了？”
　　七千多年！
　　这一刻，方平忽然有些说不出的同情。
　　哪怕月灵很强！
　　哪怕这女人身份高贵，哪怕她很疯狂，很霸道……
　　可为了等一个男人，等了七千多年，方平难以想象。
　　这一刻，他脑海中闪过了一道人影——陈云曦。
　　我若死在了地窟，她若是活着……她会如此吗？
　　方平念头一闪而逝，他不敢去想，也不愿去想。
　　疯魔了七千多年，这样的折磨，他宁愿没有这样的事发生。
　　“为什么死的偏偏是他啊！”
　　月灵声音尖锐起来！
　　地皇一家子，没死几个人，为何偏偏死了自己的男人，还是最为出色的那人！
　　她的夫君，在诸方皇子当中，天赋最强，人品最好，哪怕诸皇都说夫君有皇者之资！
　　当年，地皇携子来北皇宫，她一眼便相中了那人。
　　一见钟情！
　　恩爱了千年，她以为一切都会好的，一切都会和千年来的岁月一样的！
　　可一次游山玩水，她满怀期待，幻想着和以前一样，夫君来接自己回家……等来的却是惊天的噩耗！
　　天界没了！
　　家没了！
　　夫君……也没了！
　　父皇不见了，北皇刀飞到了王屋山，颤鸣数日！
　　至于地皇剑……那是之前地皇赐予夫君的，出门之前，夫君交给她防身，拿走了自己的佩剑。
　　也许，当年就不该拿走地皇剑，也许……自己害了夫君！
　　月灵双眼陡然血红起来，不，都是他们的错。
　　这些该死的家伙，为什么他们不死？
　　他们不该保护夫君的吗？
　　坤王为何不死？
　　这七千多年来，坤王在哪？
　　他为何不敢来见自己？
　　当年，出现的夫君，到底是谁……真的是夫君吗？
　　这一刻，方平手中帝兵颤鸣一声，接着，转眼间落入月灵手中。
　　月灵轻抚，低声道：“不会的……他活着……不会丢下我的佩剑的！这可是我月灵的剑，夫君不会丢了的……”
　　月灵喃喃，诸方强者此刻交手都缓慢了下来，所有人都有些心悸的感觉。
　　“所以……夫君……真的死了？”
　　“死了！”
　　轰隆！
　　天地变色！
　　这一刻，在三大护教有些不可思议的眼神中，一条通天的血色大道呈现，血红色！
　　“夫君死了，要你们这群狗有何用！”
　　“你们居然还要擒杀方平，连夫君遗骸都要夺走，你们……惹怒我了！”
　　惊天的煞气从虚空中升腾！
　　月灵站在血色大道上，双眼看向三大护教，却是没有直接杀向他们，而是血色大道盘曲起来。
　　在众人难以置信的眼神中，月灵的大道直接将刚到方平附近的无名帝尊包裹了起来。
　　“你要夺走夫君的遗骸？你……真该死！不，你连死都不配，你这狗奴才，本宫要你生生世世都活在痛苦中！”
　　月灵凄厉低吼，血色大道如同长蛇，将无名帝尊包裹。
　　无名帝尊怒吼！
　　“月灵！你敢！”
　　“去死！”
　　月灵的大道，这一刻真的如同长蛇，最前端，如同蛇头一般，一口吞下了无名帝尊，在众人骇然的眼神下，血色大道好像在咀嚼，在吞噬！
　　远处，巽王怒吼道：“月灵，混账，你胆敢杀本王之人……”
　　月灵看向那边，喃喃道：“你也欺吾，夫君，他们都在欺负我……都在欺负灵儿……”
　　“都在欺负灵儿！”
　　最后一声，凄厉尖锐无比。
　　在其他帝尊惊骇的眼神中，月灵身上血腥气甚至冲散了空中的血色云雨。
　　轰隆！
　　就在这一刻，天地好像破开了一个大口子，上空，能源太阳出现！
　　黑夜……居然成了白天！
　　地窟的夜，是无法看到太阳的。
　　可这一刻，太阳一闪而逝，出现了。
　　紧接着，天崩地裂！
　　轰隆隆！
　　一道道巨大的裂缝呈现，一条巨大的道路呈现，接着，就在众人眼花缭乱中，这条大道被一缕血色覆盖，血色之下，月灵好像出现在其中，身影庞大无比，一口咬断了这条巨大的道路！
　　咔嚓！
　　众人好像听到了碎裂声！
　　“不！”
　　一声凄厉的吼声传出，无名帝尊虚幻的身影一闪而逝，下一刻，被血色彻底覆盖。
　　这一切，发生的太快太快。
　　几乎是三言两语间，这位来自无名山的帝尊，这位来自海外仙岛的帝尊，成为今日第一个陨落的帝尊级强者！
　　滴答！
　　血雨，几乎呈喷涌状滴落。
　　月灵仰头看天，面上露出笑容，喃喃道：“夫君，这些狗奴才都该死！待灵儿杀光了这些狗奴才，接你回家……”
　　这一刻，赵兴武出现在方平跟前，眼神惊惧的让人胆寒。
　　老赵……有些惊恐了！
　　老头子是不是干了一件惊天的大麻烦事？
　　遗骸……哪来的遗骸！
　　这女人太可怕了！
　　一想到回头没有遗骸，这女人疯魔，也许比现在更疯狂，一位拼了命的天王级强者，发疯起来，没有两三位天王级强者，能拦住吗？
　　老赵看向方平，目光闪烁，方平……你好像比老头子要死的更惨！
　　方平嘴角抽动，这一刻他好像也明白了什么。
　　月灵口中的遗骸……我去，我没有啊！
　　告诉她空间战场，有用吗？
　　我怕镇天王都挡不住这女人！
　　太疯狂了，杀帝尊居然就是瞬间，这女人到底什么实力？
　　……
　　就在方平他们忧心忡忡中。
　　远处虚空，镇天王身影一闪而逝，这一刻，三位天王级强者没交手。
　　“真到了天王境了……加上双神器……”
　　镇天王陡然看向两人，轻叹道：“你们俩……做好陨落准备吧！”
　　两位天王冷哼一声，心里狂骂！
　　却是有些小小的忌惮，月灵真破境了，真正的天王境！
　　若是镇天王和月灵联手，两人对视一眼，这下有些麻烦了！


第969章 当贺！
　　月灵实力强大的让人惊惧！
　　这一刻的月灵，也危险的连王屋的人都不敢靠近。
　　刚赶到的12位真神强者，看到月灵浑身血红，无一例外，全部站在远处战战兢兢，不敢吱声。
　　她们是真神，可也是仆人。
　　她们就是月灵的婢女！
　　这些人，有人是地皇宫的婢女，有人是北皇宫的，也有人是月灵自己带出来的。
　　和如今的一些真神，那是截然不同的。
　　看到月灵如此，这些真神强者纷纷看向青莲帝尊。
　　可青莲帝尊，这一刻也是不敢说话。
　　此刻的她，没再和八位真神交手了，二王和月灵的战斗都结束了，她也没再继续厮杀下去。
　　可下一刻，青莲有些惊恐了。
　　月灵陡然看向她，又看向那刚赶到的12位真神，以及另一位受伤的真神，轻笑道：“去，屠了坤王的人，他们不死……你们死！”
　　话落，厉喝一声，只手遮天，直接杀向三大护教！
　　她要灭神教！
　　这些人，比二王更可恨，二王这些人不算地皇嫡系下属，当年还隔了一层。
　　可神教的人，坤王是地皇的儿子，三护教更是当年的三圣。
　　这些人……要死！
　　“娘娘……”
　　天护教惊叫一声，月灵却是一言不发，手持双神器，再次分身两道，迅速袭杀向三人。
　　这一刻，青莲帝尊众人对视一眼，接着这些女人纷纷娇喝，迅速杀向那些神教真神！
　　这一幕，看呆了黎渚。
　　看呆了命王！
　　黎渚嘴角抽动了一下，小小退后了几步，惹不起，惹不起！
　　月灵就是个疯子，谁也不知道她下一刻要对谁出手。
　　看看，从一来开始，就对二王出手，对地窟出手，然后对青童帝尊也是直接喝骂，对乾王、巽王、艮王……没一个客气的。
　　现在更厉害，干脆直接，带着王屋一脉就是要硬杀神教之人。
　　三大圣人，带着30位强者来此，不算天王，实力甚至堪比地窟了。
　　可现在……还没发力，遇到了一位疯子！
　　“青童，滚过来，帮本宫缠住一人！”
　　月灵厉喝一声，对青童帝尊那是毫不客气，缠住一位圣人，她要杀了这些人！
　　青童帝尊苦笑，疯子！
　　他现在要是不出手，他怀疑，下一秒这疯子要对他出手。
　　换成正常人不可能，换成月灵……概率百分百！
　　青童无奈叹息，随手一击，打的枫王金身爆裂，踏空一步，在众人意外的眼神中，气息暴涨一截，轻笑道：“月灵，天慧交给本座了，本座也刚破境不久，可不是其他两人对手。”
　　天地人三大护教，都是远古圣人级。
　　天慧便是人护教，唯一的女性，实力在三人中也是最弱。
　　青童既然说出此话，代表他也有了圣人级实力。
　　作为十大洞天第二洞天的主人，南派的领袖，青童有这样的实力，意外也不让人意外。
　　青童眨眼间和人护教厮杀到了一起，剩下两位护教，暴喝连连。
　　“娘娘，二皇子当年陨落，并非吾等不愿出力……当年天界坠毁前夕，吾等奉命前往苦海办事，还未回去，便已经得知天界坠毁……”
　　他们还以为月灵是迁怒他们没救二皇子，此刻急忙辩解起来。
　　这疯子实力太强了！
　　两位圣人联手之下，却是被她的两道分身杀的节节败退。
　　这两人实力虽不如二王联手强，可都是一个境界，差距不算太大，可这一刻的月灵比刚刚对付二王要强不少。
　　这么下去，哪怕月灵一时半会的杀不了他们，这次的计划全部要落空了！
　　“奉命？”
　　月灵厉喝道：“奉谁的命？地皇之命？本宫未曾听闻苦海有何要事，要三位圣人出手！你们该死！”
　　三大护教都是憋屈的厉害！
　　这什么道理？
　　这女人真的没法讲理！
　　……
　　黎渚看了看不远处厮杀的几人，再看看被王屋山一脉纠缠住的神教中人，忽然哭笑不得，看向命王，好笑道：“姬命，你……有何想法？”
　　命王脸色比所有人都难看！
　　神教出现，强大无比，他以为可以迅速定鼎一切了！
　　哪料到……出了这么大的纰漏！
　　尽管心中怒的不行，可看到张涛已经不支，再看看复生之地其他人，命王冷漠道：“虽有意外，可你们还是要死！”
　　话未落，命王手中长枪一荡，轰隆一声打破了大道书！
　　张涛七窍流血，有些萎靡。
　　“武王，一切都该结束了！”
　　命王一声低喝，提枪点向他的头颅。
　　就在此刻，方平暴吼道：“绿王八，你被你徒弟祁幻羽戴了绿帽子，生了姬鸿这不知道是儿子还是孙子的杂种，六对一才赢，真以为自己算角色了？祁幻羽都比你带种，好歹还给你戴了帽子！”
　　方平一声暴吼，响彻云霄！
　　这一刻，命王手中长枪微微一颤，张涛借机一掌拍出，荡开了长枪，后退了一截。
　　命王侧头，看向方平，面不改色，淡淡道：“方平，你非要找死，那本王成全你！来人，去杀了他！”
　　话落，三大真王迅速杀向方平。
　　其中便有槐王！
　　这一刻，王屋一脉都被缠住了，无人能保方平。
　　张涛也战到了这地步，此刻六大帝尊将他团团包围，上天无路，入地无门！
　　至于命王，这位天命王庭的领袖，的确有过人之处。
　　虽有波动，可迅速压制了下来。
　　至于各方强者，有人意外，有人面带戏谑之意，不过此刻也没人起哄。
　　都是顶级强者，命王还是一位帝级强者。
　　这事说大很大，说小也不值一提。
　　哪怕是真的，大不了以后多点笑柄，此刻却是无人会在命王面前议论这个，以防被命王记恨。
　　他们不议论，人类一方，却是纷纷爆笑。
　　战王一拳轰飞了一位真王，狂笑道：“方平，真的假的？”
　　说着，战王迅速朝方平那边飞去，准备救人。
　　“当然真的！”
　　方平没管命王，他其实也猜到了，命王这家伙忍耐力不是一般的强大，指望嘴炮说死命王，痴心妄想。
　　方平可不是为了命王！
　　这时候，方平虽然看到了三大真王围杀而来，不过身边赵兴武也开始拦在面前，方平也没逃亡，大吼道：“姬鸿，我说的可是真的！若是有假，天打雷劈！”
　　“你老子可不是命王，而是祁幻羽！”
　　“要不然，你以为祁幻羽知道被命王走了自己的大道，还会为你们姬家征战一生？你真以为他是白痴？”
　　“命王早就知道这一切，故意让你们父跪子，甚至父子猜忌，彼此相残……”
　　“姬鸿，祁幻羽可不是我杀的，临死的时候，他是自杀的，他要成王，他说他这辈子活的憋屈，哪怕死，也要成王而死！”
　　“他又不是不知道他强行成道，对命王有伤，可他还是做了，你自己想想，这算不算报复？”
　　“姬鸿，你还给命王卖命，你对得起你亲爹吗？”
　　“……”
　　方平那是什么话都往外说。
　　此刻，正在和人类一方强者交手的姬鸿，速度陡然慢了下来，看向方平，脸色看不出什么，眼神却是有些复杂。
　　祁幻羽……他父亲？
　　地窟武者无情，可又不是天生就无情。
　　大环境如此罢了！
　　他成道又没多久，还没到命王这些人的地步，早就习惯了这一切。
　　祁幻羽……真的是方平所说的那样吗？
　　有些事，不拆穿就罢了。
　　一旦拆穿，不过是隔着层窗户纸罢了，很多东西，迅速在姬鸿脑海中闪现出来。
　　祁幻羽看他眼神的复杂，看姬瑶的复杂……
　　为了王庭，征战了多年，从未说过一声苦。
　　哪怕很多人都知道了，他的道，被人走了，走的还是命王，可他依旧兢兢业业，没有说过什么。
　　非王而王，多响亮的名头。
　　这位非王强者，甚至比一些真王名气都要大的多。
　　可这一刻，姬鸿说不出自己是什么感受。
　　悲伤吗？
　　还是悲哀？
　　……
　　方平没管姬鸿了，也没时间管了。
　　三大真王杀了过来，赵兴武刚晋级，实力虽然不弱，可此刻哪是三大真王的对手。
　　方平见状，也是暴吼一声，眼神呆滞了一下，迅速杀入了一位真王的大道中。
　　噗！
　　对面一位真王吐血，方平也是吐血。
　　此刻，命王陡然喝道：“神器就在他手上！斩大道的便是方平！提防一些，迅速杀他！”
　　这一刻，所有人都知道了，不是暗中有强者出手。
　　而是方平做的！
　　不少人心中震撼，这家伙今天干掉多少真王了？
　　到现在，死伤的真王已经超过了50位！
　　张涛、月灵这些人是主要击杀者，而方平，算是助攻，也帮不少人类强者干掉了对手。
　　没有方平，今日恐怕也死不了这么多人。
　　再加上神器在手……
　　此刻，几位未出手的帝尊也蠢蠢欲动了。
　　夺神器！
　　杀了方平，夺了他的神器，或者不杀他……他们担心杀了方平，会被月灵身报复，这女人好像和方平达成了什么协议。
　　可夺了他的神器，这还是可以的。
　　神器，当年哪怕三十六圣，也没有神器，或许有，可必然会隐藏的。
　　这些人意动，一些各方的真神也意动。
　　并非是对方平……而是御海山那边！
　　此刻，御海山那边好像也爆发了战斗。
　　加上神教说的三大极道天帝转世在那边，此刻，一些真神觉得无望在此地夺取宝物，纷纷将目标投向了那边。
　　巽王虽然让人去御海山，可接连爆发大战，帝尊陨落，让海外仙岛的人没能去成。
　　不过神教在那边好像也投放了真神强者。
　　那边，人类可没有真神坐镇。
　　在那，只要和神教强者争夺就行。
　　这时候，眼看着各方都在交手，海外仙岛、天外天、界域之地，一些强者都意动不已。
　　去御海山！
　　他们感应到了，方平精神力也不差，感应到了来自御海山方向的战斗。
　　再看看老张这群人，都陷入了包围，顿时急了，迅速朝远处的老张传音道：“让苍猫发动吧，这么下去……人类要灭了！”
　　“不行！”
　　张涛拒绝的干脆，一边朝黎渚那边逃亡，一边传音道：“现在发动，他们也会屠了我们再去寻宝，又不能白痴，养虎为患能不明白吗？”
　　“可是……”
　　方平真的急了！
　　御海山那边无绝巅坐镇！
　　神教去了多少人？
　　不说多少人，也许一位真神就足以击杀所有人，甚至此刻进入人类世界，屠灭人类。
　　这次老张真的在搏一线生机。
　　连一丝防守力量都没留！
　　张涛声音虚弱道：“你和赵兴武去！突围！我会给你们制造机会，你们去回援！”
　　“可你……”
　　“我没事！”
　　张涛说罢，精神力愈加微弱道：“我还有最后一手没动用呢！待会给你制造突围机会，我们也会趁机突围，逃向禁忌海，你去了御海山……能敌就杀，不能敌就带人逃离御海山！”
　　“好！”
　　方平也没时间和张涛多说了，战王被人缠住了！
　　枫王！
　　受伤了的枫王，再次缠住了战王，这一次不是他自己，他还带着几位真王，一起在围杀战王。
　　二王虽然没动手，可枫王动手，二王没说话，代表他们也有这意思。
　　方平愈加急切起来，到了这地步，再不突围，其他人都要出手了。
　　到了那时候，人类真要绝灭了。
　　可老张的最后一手是什么？
　　黎渚？
　　此刻方平看到了张涛在朝黎渚所在跑，恐怕是想借助黎渚之力，可真的可行吗？
　　黎渚除了在抵挡天护教的时候，小露一手，其他时候一直没动弹。
　　此刻命王好像也遗忘了他，没有再让人围杀黎渚。
　　一位圣人级强者，不是三五位真神可以围杀的，三五位帝级都不够。
　　所以命王无视了他。
　　张涛，现在去黎渚那，他就不怕黎渚杀了他？
　　在黎渚眼中，也许人类比命王他们更有威胁。
　　……
　　方平在等待突围的机会。
　　这一刻，御海山方向，战斗也爆发了！
　　为了擒拿王金洋几人，神教动用了两位真神强者。
　　算是看得起这些人了！
　　几十位受伤的八九品境武者，别说两位真神，一人就足以斩杀！
　　此刻，也是一人负责出手，一人封锁虚空，不让这些人逃离。
　　和这位真神交手的，是几位顶级九品。
　　吴川、吴奎山、李长生……
　　尽管人不少，可之前就受伤了，现在更是对上了一位真神，这些九品哪是对手。
　　感受到敌我实力差距，这一刻，王金洋取出了长弓，厉喝道：“你们想要的是神器！神器就在这！放了他们，我跟你们走！否则，我将神器封入三焦之门，自爆之下，你们真的有能耐夺走神器？”
　　出手真神，看到血色长弓，眼神一亮，张手便要抢夺。
　　可一眨眼，王金洋身上，气血爆发，神器消失，有自爆倾向。
　　这位真神微微蹙眉！
　　看了一眼已经半残的吴川众人，淡淡道：“好，神器交给本座，本座放了他们！”
　　“做梦！”
　　王金洋冷喝道：“你们以为我和你们一样白痴？让他们先离开，否则……你们什么都别想拿走！”
　　这位真神微微皱眉，淡淡道：“本座又岂知他们走了，你会不会故技重施！想保住他们的性命也可，一起跟我们走！”
　　他没准备放走这些人类强者。
　　带走了王金洋他们，未必能拿到神器，哪怕教主有办法，那也需要耗费功夫。
　　那就带着这些人一起走！
　　既然王金洋在乎这些人，那就好办。
　　王金洋看了他一眼，沉声道：“落入你们手中，生死还由我们掌控吗？放走他们，我跟你们走……”
　　“你没有讨价还价的资本！”
　　长发真神淡漠道：“不走，本座一一斩杀了他们，再覆灭人间！至于你们，纵然自爆，神器是不会消失在世界上的，除非你能摧毁神器……三焦之门，也并非无法破开，无非代价大小罢了！”
　　三焦之门，是可以破开的。
　　以往没人做，那是不值得。
　　破开一位九品的三焦之门，也许会耗费无数的代价，不值得。
　　可王金洋真要陨落在了这，他的三焦之门也会隐入此地的虚空中。
　　耗费大代价，那是能破开的。
　　王金洋好像在犹豫什么，看向李寒松和姚成军两人，一句你们，他便知道，暴露的并非一人，大家都暴露了。
　　情理之中的事。
　　三人不关注也就罢了，关注的话，不会被人遗漏其他人的。
　　“怎么办？”
　　李寒松传音问了一句，那位真神感受到了，却是没阻拦。
　　他也希望能带着活人回去，真的自爆了，三焦之门也许能破开，可极道帝尊的大道呢？
　　这些人，现在可是没走出自己的道路。
　　王金洋三人，给他们的感觉很明显，都没本源气息存在，意味着并非九品境。
　　虽然三人联手之下，配合神器，战力极强，可非本源就是非本源。
　　如此一来，想窥探他们的大道，那就难了。
　　能活捉回去，这才能有办法谋夺几人的大道。
　　“死马当活马医了！”
　　王金洋传音道：“还记得苍猫说的吗？我们要反走大道，也许会迅速变强！都进入九品境，以我们的实力，底蕴，突破走出几百米也许不难，到时候我们实力都会大涨……
　　铁头继续当坦克，防御真神，以免我们被瞬杀。
　　我和老姚出手，利用神器，看看能否打破封锁，逃离此地。”
　　李寒松急的满头大汗道：“怎么反走，我是一点概念没有！”
　　至于他们现在还没到八品极限，那也无所谓了。
　　这关头，谁还在意这个。
　　“三焦之门，试试！”
　　王金洋迅速道：“这一次，我们一往无前，不用再考虑迷失在三焦之门深处，不成功便成仁！一旦成功了，那就有一战之力！”
　　李寒松听到这话，也不再含糊，迅速道：“好，我就怕他们不给我们时间……”
　　这边正说着，那位真神陡然出手，对付的不是他们，而是吴川。
　　吴川却是迅速避开，口吐鲜血，满脸狰狞道：“玛德！老子可是九品第一人，越混越凄惨，现在都混成人质了！”
　　想他吴川，当年排名九品第九。
　　在他前面的，非绝巅的有张卫雨、南云月、赵兴武、孔令圆。
　　前三人，现在都成绝巅境了！
　　孔令圆，那也是只差最后一步。
　　唯独他……排名那是越排越靠后！
　　这次信誓旦旦的要成绝巅，结果半道上就被打出来了，这算什么？
　　现在，天空血雨纵横，他们甚至听到了一些声音，千里之外的事罢了。
　　人类，陨落了很多强者了。
　　他吴川，连参战的资格都没。
　　四部四府，哪怕方平这个后起之秀，混的都比他好。
　　方平好歹还在参战，按照吴川对方平的了解，方平哪怕没绝巅实力，他既然留下来了，也许也有办法收拾那些真神。
　　而他吴川，那是真的惨！
　　惨到了被人无视，被当成了要挟几个小辈的人质！
　　甘心吗？
　　就没有甘心过！
　　“老子不服！”
　　吴川暴吼一声，哪怕此刻没有成绝巅，也是疯狂无比，一剑斩出，朝那位真神杀去。
　　那人面带戏谑笑意，非真神居然敢对他出手，真以为自己不敢杀人吗？
　　“自寻死路！”
　　长发真神随手一击，吴川避都没办法避开，半个身子直接被轰成了粉末。
　　“废物，真神一招都杀不了我，果然是个废物，也就能和我们呈呈威风了！”
　　吴川大笑一声，迅速破空，再次朝他杀去。
　　哪怕死，也要死的有尊严点。
　　不成功便成仁！
　　和真神交手，生死搏杀，这才是九品成就绝巅的最好历练手段，张卫雨和陈耀祖都是这么成就的绝巅。
　　“砰！”
　　长发真神再次一击拍出，吴川这一次依旧无法避开，精神力不如对方，被锁定了。
　　就在这时候，吴奎山低喝一声，剑出！
　　李长生几人纷纷爆发最后余力，纷纷出手阻拦！
　　给吴川争取机会！
　　他是这些人当中，最有希望成就绝巅的，哪怕吴奎山，虽然排名比他高，可吴奎山的道路要复杂一些，恐怕很难瞬间成就绝巅。
　　这时候，王金洋几人也是对视一眼，不再犹豫，纷纷退后，开始盘坐虚空，逆走大道！
　　“给老子成啊！”
　　吴川暴吼，面色狰狞至极，再不成绝巅，都要死完了！
　　他不甘心啊！
　　轰隆！
　　天地一声轰鸣！
　　这一刻，吴川陡然暴吼一声，一条千米长的大道瞬间呈现在脚下。
　　大道好像有些不稳固，有些颤动。
　　可吴川却是不管这个，欣喜若狂，疯狂吼道：“我就知道，我就知道！我一定可以的！”
　　此刻，长发真神微微蹙眉，淡淡道：“就算如此，你也难逃一死，初晋真神，也敢与本座争锋？”
　　他不是太担心，一位初步晋级的真神，力量都没稳固，也会是他对手？
　　不过他也没大意，此刻也不再给吴川机会，瞬间破开虚空，出现在吴川面前，一掌拍出，吴川出剑，却是眨眼间被杀的倒飞，口吐鲜血。
　　“真弱，真神也一样！”
　　长发真神冷漠，他可不是初成真神。
　　就在他准备击杀吴川的同时，远处，一道人影迅速破空而来。
　　孔令圆暴吼道：“让老夫逃生报复，那小子真敢想，老夫可做不来这个！诸位，孔某来了！”
　　话落，孔令圆大喝一声，脚下一条大道直通此地，眨眼千米。
　　下一刻，孔令圆气势暴涨，一步千米，速度快的无以复加，哈哈大笑道：“吴川，你不错，居然比老夫快了三秒……不过老夫没受伤，你这废物！”
　　他鄙视了一下吴川，看你伤的，老夫可没受伤！
　　吴川却是顾不得这个了，大喜过望，哈哈大笑道：“老孔，慢了就是慢了，你才是最废物的，你排名可比我高，居然比我迟……我看以后谁敢笑话我！”
　　孔令圆成绝巅，比他慢了一步！
　　这一刻，快要死去的李老头，忍不住骂道：“俩菜鸡互啄，有意思吗？”
　　这话一出，哪怕面临死亡危机，其他人都是爆笑出声！
　　下一刻，众人不约而同，纷纷暴吼道：“恭贺二位绝巅，为人类贺！”
　　这一声大吼，惊天动地！
　　人类，再增二位新晋绝巅，当贺！
　　“杀真神，再贺！”
　　轰隆！
　　外围，负责封锁天地的真神，这一刻不得不撤去四周的精神力封锁，瞬间和孔令圆战斗到了一起。
　　吴川也是狂笑一声，大吼道：“当杀真神再贺！”
　　“斩！”
　　吴川也是眨眼间和长发真神厮杀到了一起，两位新晋绝巅，虽然战力暴增不少，却依旧被杀的节节败退。
　　纵然如此，大笑声也不曾断过。
　　拼的就是一口气！
　　我不死，那必然咬你一块肉！


第970章 吴川屠神
　　“杀！”
　　怒吼声喧嚣。
　　可吼没用，很快，吴川和孔令圆两人被打的倒飞不断，撞破了空间，喷血不止。
　　李老头这些人对视一眼，笑声小了一些，有些无奈，都很坦然。
　　两新晋绝巅，不是他们对手，那是必然的。
　　李老头此刻是真的无力了，见状叹道：“老吴，你怎么这么废？你排名比吴川高，你怎么不成绝巅？”
　　吴奎山淡定道：“我没你高，风云榜第四，你怎么不成绝巅？”
　　“我还年轻。”
　　“我也没比你大几岁。”
　　李老头不服了，低骂道：“你吸收过真王大道，和田牧一样废！”
　　一旁，田牧躺枪，苦笑道：“老子吸收大道，那时候才弱九品，能和吴奎山一样吗？吴奎山是真废物，早就说成绝巅，到现在也没成。”
　　三人你一言我一语，骂骂咧咧的，毫无风度可言。
　　骂归骂，几人还是看向了身后的李寒松三人。
　　李老头微微皱眉道：“这三小子……好像有点想法。可他们现在九品都不是，虽然战力强大，可就算现在破九品，有九品五六段实力就不错了，当然，走的远的话，也许有七八段实力……”
　　关键没用的！
　　哪怕三人联手，真的具备了祁幻羽那个层次的战力，这一刻都是无用的。
　　两位老牌真神，实力都不是寻常真神可比。
　　没看两位新晋绝巅，被打的凄惨无比吗？
　　刚刚吼着杀真神再贺，吹吹牛罢了。
　　打不过，那也得把气势打出来。
　　吴奎山笑道：“也许有希望呢？看好这几个小子，现在……封锁破了……”
　　吴奎山看了一会四方，缓缓道：“咱们几个算是半废了，跑都跑不了……”
　　他寻找了一圈，最终看到了在疗伤的京武老校长，笑道：“云校长，那几个小子……交给您老了！您老伤势不太重，李寒松还是您半个学生，待会……带他们走吧！”
　　老校长还没开口，田牧大大咧咧道：“都不知道怎么被你这个本源三段的弱者混进来了，大战不顶用，也就跑跑路了！老云，待会跑快点，你能跑，我知道的。
　　这些年，除了我，武大就你这老东西活的长，参战多次，没死不说，还混到了九品。
　　你教学经验丰富，回头回去了，带几个有前途的家伙找个地方躲躲……”
　　京武老校长睁眼，看向众人，低沉道：“我年纪大了，实力也不行……”
　　“实力不行才好！”
　　田牧笑呵呵道：“弱者才不会被注意，不会被追杀，我们这些风云榜的强者……真要输了，一个别想跑！你又不是风云榜强者，到了那时候，传承最重要，你够资格了。”
　　老校长看向众人，侧头看了一眼几位青年才俊，眼中无奈之色一闪而逝。
　　走？
　　谁愿意承担这样的责任？
　　孔令圆都不敢承担！
　　所以安顿好了那些退下来的九品，迅速赶来这边准备寻找机会参战。
　　负责传承文明的人最可悲。
　　老校长叹道：“部长他们应该有安排的，我留不留没必要……”
　　张涛既然做好了最后一搏的准备，不会毫无准备的。
　　留种计划……也许已经开始了！
　　“让你去就去，废话什么！”
　　田牧年纪和他差不多，说话也不客气，脾气火暴道：“又不是让你活，让这几个小子活着，活着才能报仇。”
　　说着，传音道：“咱们几个，待会给那长头发的来一次猛的！吴川那家伙抓住了机会，未必不能沾点便宜！”
　　所谓猛的，大家都心知肚明。
　　正说着，后方几人，都有些变化。
　　此刻，李寒松是第一个出现变化的。
　　他的身体迅速膨胀起来，李寒松睁眼，有些郁闷道：“我……我他么……现在怎么办啊！”
　　没经验啊！
　　他走三焦之门了，走的是生命之门，这次好像真的有些不同，他精神力和意识在生命之门中游荡，游荡了很久，接着肉身就开始膨胀了！
　　气势是越来越强，可李寒松觉得自己要爆炸了！
　　这算什么？
　　自己算是走成了吗？
　　毫无经验！
　　就在这时候，姚成军也睁眼了，微微蹙眉道：“看到门了吗？”
　　“什么？”
　　“没看到？”
　　姚成军瞥了他一眼，此刻精神力也在不断蜕变，低沉道：“不是寻常意义的九品，你推门试试，好像可以推动。”
　　他在精神之门深处，看到了一扇若隐若现的门户。
　　他精神力推动了一下，好像不是太牢固，门好像开启了一个小缝隙。
　　接着就是此刻的情况了！
　　精神力不断增长了起来！
　　速度很快！
　　“门？”
　　李寒松意外道：“咱们也有门吗？”
　　极道天帝，也有门户吗？
　　这个不清楚，好像也没人知道。
　　不是说极道天帝可以战皇者吗？
　　皇者封门的话，还能堵了极道天帝的路，这也太不把极道天帝放眼里了吧？
　　想到这，李寒松有些诡异地看着他：“你别不是灭吧？冒牌货？”
　　姚成军懒得理会。
　　“我是真没看到，你看到了，搞不好真是冒牌货……”
　　就在这时候，王金洋睁眼了。
　　这一刻，他气血不断翻滚，越来越强。
　　三人好像都没走出本源道，可气息却是不断增强，也让其他人有些意外和侧目。
　　这三人，怎么做到的？
　　没踏入本源，如何变强的？
　　王金洋睁眼，微微皱眉道：“有门户，我也看到了！唯一的可能就是……前世死后，有人重新布下了一道门户！”
　　此话一出，几人心中微震。
　　什么意思？
　　王金洋也不多说，什么意思？
　　三焦之门有三道门户！
　　当年战这些人活着的时候，皇者真的堵了三道门？
　　未必吧！
　　这么说，也许在战这些人死后，又有人出手了，再次布下了门户，总共布下了三道门！
　　王金洋不再说什么，也没动弹，继续闭眼。
　　他发现了，越是推动门户，实力增长的越快。
　　好像门后有东西在反馈他们，增强他们的实力。
　　这算不算反走大道，他们不清楚。
　　也许，这是前世遗留的回馈。
　　当初弱小时，给他们疗伤的不灭物质，好像便是来源于此。
　　三焦之门中，果然有另外的世界。
　　几人都没出现迷失的情况，正常情况下，寻常武者精神力探索三焦之门，很容易出现沉浸其中，最终彻底无法回归的情况。
　　那样一来，就成了活死人了。
　　他们都没有！
　　王金洋也不多想，这时候接受这样的事实就行。
　　很快，王金洋再度睁眼，这时候，李寒松讪讪道：“还是没发现，反正我觉得我还在变强，倒是看到了一条路……不知道是不是本源大道，我没走过去，挺远的。”
　　“回头再说这些。”
　　王金洋不愿多说，姚成军倒是幽幽道：“头铁的人，也许没人堵路呢。”
　　“……”
　　李寒松瞥了他一眼，迟早弄死你，老姚现在居然天天扎心他。
　　想归想，李寒松还是迅速道：“不行，难以再进了，现在这点实力……”
　　李寒松摇头，他感觉自己比之前强大了不少，可就算强大了，有本源四五段实力吗？
　　三人联手，都未必是吴奎山的对手。
　　没用的！
　　这让李寒松极为失望！
　　“有用的！”
　　王金洋的气息比李寒松好像还要强一截，此刻看了一眼两人，深吸一口气道：“方平不在，我们只能靠自己了！他要是在，我们会很轻松……可现在……试试吧！”
　　在两人有些疑惑的眼神中，王金洋传音道：“我们三人，一人气血强大，一人精神力强大，一人肉身强大，方平若在，改变气息，我们三人也许可以融为一体，三人合而为一，成为肉身、气血、精神力都强大的存在！”
　　此话一出，李寒松先是激动，接着就是颓然，方平不在啊。
　　“现在方平虽不在，可未必没希望完成！”
　　“你们俩都吸收过战的心脏力量，而我……吸收的更多！”
　　王金洋眼神闪动道：“战的力量很强，力量本质更强，他的力量一直存留在我们体内，你们现在想办法将这股力量提炼出来，强行遮掩你们本身的气息，我们尝试以战的力量为本源之力，三人融合，和合击战法类似，却是更上一层！”
　　在帝坟中，老姚和铁头都吸收过战的力量。
　　既然如此，他们便可以以战天帝的力量本源为纽带，尝试融合。
　　两人闻言，眼神一亮。
　　三位一体，也许不单纯是三人的力量叠加了！
　　或许会更强！
　　这下子，两人都开始寻找战的力量，战的力量本质太高，他们上次根本就没吸收完毕。
　　三人的气息渐渐开始波动起来。
　　正在和孔令圆两人交手的两位真神，此刻也是彼此传音道：“王金洋几人是不是有些不同？”
　　“有点……本源……本源好像在同化！”
　　“本源同化？他们在做什么？”
　　“小心一些，七十二神主，这些年死的越来越多，之前长青子几人还未出诸神墓地就陨落在内，吾等可不能步了后尘！我拦住这两人，你去杀了其他人，擒拿这几位……”
　　这三人，可能是极道天帝转世，谁知道有没有后手。
　　虽然这三人几乎不可能瞬间恢复前世实力，可万一呢？
　　当然，真恢复了，那就不是他们可以对付的了。
　　如今的三界强者，哪怕都聚齐了，都未必是对手。
　　一皇镇三界！
　　极道天帝，实力堪比皇者，一位极道天帝出现，也足以镇压三界！
　　这就是天界真正的至强者！
　　有些事，神教的人了解的可比一般的帝尊都多，因为神教的开创者，那是真的和皇者有密切关联的。
　　两人心中警惕，今日陨落的真神太多，他们也怕步了后尘。
　　这一刻，两人瞬间爆发，打的孔令圆两人不断撞破空间。
　　不过吴川也好像感应到了几人的不寻常，见状怒吼一声，疯狂暴喝，大吼道：“老孔，谁放跑了对手，谁是孙子！”
　　孔令圆无语，都什么时候了，你用这套来刺激我？
　　想归想，孔令圆也是拼了老命了！
　　虽然觉得不应该相信几个九品都不到的小子，可方平已经让他见识到了，别小看那些八品境武者。
　　方平破九，那可是斩杀了多位真神。
　　这仨就算不如方平，三人联手，多少有些战力吧？
　　就在孔令圆两人拼了老命缠住对手的同时，三人的气息越来越同化，越来越接近。
　　战的力量本源！
　　这一刻，李寒松身上神铠浮现。
　　姚成军长枪闪现，王金洋的长弓也再次出现。
　　三人陡然睁眼！
　　“合！”
　　三人纷纷暴喝！
　　就在这一刻，姚成军好像虚化了一般，整个人融入了长枪之中，灭神枪陡然爆发出璀璨的光芒！
　　王金洋也是如此，这一刻好像成为纯粹的气血，眨眼间融入了血色长弓中。
　　长弓好像活了！
　　血色，也愈加浓郁起来！
　　就在这一刻，李寒松暴吼一声，左手持弓，右手持枪，暴吼道：“合！”
　　嗡！
　　虚空战栗！
　　李寒松气息陡然暴涨一大截，身体也膨胀了起来，化为巨人。
　　“不行……我被你们坑死了，你们快挤爆我了！”
　　李寒松大吼一声，这两人的力量正在和他融合，一下子出现了精神力和气血之力的暴涨，让他有些难以承受这样的实力增长。
　　“少废话，快出手！”
　　王金洋的吼声传出，这家伙，不就是力量叠加了几倍吗？
　　不就是肉身快要撑爆了吗？
　　你肉身强大，怕什么！
　　李寒松怒骂一声，也不再废话，再次大吼一声，破空而出，却是远离了所有人。
　　下一刻，李寒松手持长弓，弯弓搭枪，大吼道：“吴校长，孔老，缠住他们！”
　　吴川一声不吭，李寒松再次吼道：“缠住啊！”
　　这下子，吴川憋不住了，精神力剧烈波动道：“少废话，快！”
　　这几个小子，搞什么呢！
　　气息暴涨，他感受到了。
　　可现在他都快被人打死了，你有这闲工夫让我缠住，你倒是打啊！
　　“杀了他们！”
　　这一刻，两位真神有些警惕，纷纷低喝。
　　这三人居然化为了一体，出乎他们的预料。
　　不过从气息来看，是很强，可好像没到真神的地步。
　　按理说，没必要担心什么。
　　可当长发真神被长枪锁定，总觉得如芒在背，很难受，让他有些不安。
　　而就在这一刻，李寒松暴吼道：“我撑不住了！”
　　一声大吼，他金身都炸开了，神铠纹丝不动，内部血肉却是瞬间蒸发。
　　“射！”
　　轰隆隆！
　　灭神枪夹杂着强大无比的气息，一枪飙射而出！
　　好像还是不如真神一击！
　　长发真神想避让，可被吴川死死缠住，加上长枪锁定，一瞬间也难以避退。
　　“不对，不对劲！气息不是太强，应该对我没生命威胁……”
　　长发真神心中想着，可那种危机感始终不曾消除。
　　很快，他知道危机来源于何处了！
　　身旁的同伴，此刻和他面对面，他背对着几人，没看到什么，可他的同伴，却是看到了难忘的一幕！
　　长枪在半道上出现了变化！
　　这一刻，长枪之上忽然凝现出一道人影。
　　人影出现的有些突兀，背对着他们，正对着李寒松所在方向。
　　这一刻，好像传出了一声叹息。
　　“你……比我预期的更好……我以为……你会保留一些……却不想……毫不在意……”
　　“你是你……我是我……终究不是一人……”
　　一声呢喃响起！
　　下一刻，人影回身，好像随意抓住了灭神枪，随意抛射了出去，灭神枪几乎不夹杂丝毫能量波动。
　　平平静静，连风声都不曾带起。
　　“力量要学会合理利用，极道武者，在于力量唯一，全部掌控，当然，你我并非一道，自己琢磨吧……”
　　一声呢喃响起，眨眼间，长枪出现在长发真神身后。
　　好像豆腐块一般，长枪轻易扎入了他的后背。
　　在长发真神难以置信的眼神中，长枪破体而出，转眼间力量耗尽，穿体之后便跌落在地。
　　可刚刚凝聚的一切力量，却是瞬间在他体内爆开！
　　轰隆！
　　这一声爆鸣，响亮的让人震撼！
　　可长发真神的肉身，依旧在原地没动，只是胸口多了个坑洞。
　　炸裂声，并非来自肉身！
　　下一刻，所有人知道炸裂声来自何方了！
　　天空中，一条大道，直接瞬间毁灭，并非断裂，而是直接成了无数碎片，消失于天地间。
　　就在此刻，姚成军跌落在地，剧烈喘息，手持灭神枪，有些异样地看向上空和李寒松一起跌落的王金洋。
　　王金洋脸色惨白，却是一言不发。
　　李寒松神铠没有消失，靠神铠的力量，维持金身不彻底崩溃，此刻呆滞道：“刚刚那是……战？”
　　战！
　　战没死？
　　那老王是什么？
　　“一丝残念罢了。”
　　王金洋低头，闷哼一声，气血溢散开，脸色惨白道：“是人都有魔心，他也不例外，并非无欲无求的圣人，他想重新复苏……心脏的力量有些残念残存。”
　　这一刻，李寒松好像听懂了。
　　老王吸收了战天帝的心脏力量，好像也吸收了一些别的东西，刚刚那道虚影，也许就是他吸收的东西。
　　不过老王这时候消耗一切，将心脏的力量牵引了出来，好像也把这东西排斥了出去。
　　李寒松有些忧心忡忡地看着他，这是全部吗？
　　老王不会被战给夺舍了吧？
　　他都顾不得震惊战的强大了，刚刚战以不到真神的力量，随意一击，居然直接击溃了一位真神的本源大道，力量的利用，已经超乎了想象！
　　老王没再说话，也没力气说话。
　　这还只是心脏的一部分力量，若是去天界残址，吸收那些残余的尸身……自己会变成战吗？
　　“也许吧！”
　　“不过……纵然如此，我也该找机会去寻找了！”
　　老王心中呓语，该去寻找了！
　　力量更强，愿意帮人类，这就足够了！
　　正如铁头所言，就算变成了前世，迷失了自我又如何？
　　真要能恢复极道天帝的力量，那足以将一切祸乱平息！
　　战真的太强了！
　　一缕残念，配合不到真神的力量，杀一位真神，轻松的让人震撼。
　　这就是极道天帝的强大！
　　与此同时，另一位真神疯狂轰杀孔令圆，他想跑！
　　同伴的死亡，太让他震撼了。
　　那是什么？
　　极道天帝复苏了吗？
　　居然轻易斩杀了真神，这让他惊惧的无以复加。
　　哪怕看到三人此刻好像都无力了，坠落在地，他也想跑。
　　太可怕了！
　　力量上若是有碾压，他还不会如此惊惧，可对方展现的力量，并没有真神级！
　　他想跑，可这一刻，吴川和孔令圆却是疯狂了！
　　死了！
　　居然这么轻松就干掉了一位真神？
　　吴川疯狂大笑，大吼道：“老子也屠神了！”
　　“……”
　　四方，人类强者都是一脸呆滞。
　　你……屠神了？
　　是，对方的尸体是被吴川一脚踢飞了，可你确定，是你杀的？
　　吴川可不管这个，我的对手死了，在场的没人有这实力杀他，那当然是我杀的！
　　“老孔，废物，一起杀了他！今日屠个一双！”
　　“……”
　　孔令圆无言，此刻也顾不得许多了，大吼一声，和吴川一前一后，疯狂攻击那位真神。
　　虚空裂缝频现，动静极大。
　　比起刚刚那位真神的陨落，动静大了千倍都不止。
　　可这一刻，大家脑海中回想的还是刚刚那一枪！
　　百分百的力量掌控！
　　非但如此，还有力量的凝聚，真正的凝聚于一点！
　　此刻，不少人都是若有所思，好像有所领悟。
　　几位强者，这时候也纷纷落地，将三人护在了中央，没人询问刚刚那一幕到底怎么回事。
　　……
　　与此同时。
　　镇天王、巽王、艮王……
　　这些天王级强者，除了还在疯狂的月灵，都纷纷现身，看向御海山方向。
　　没感应到什么，也没看到什么，唯一感受到的就是一道大道崩溃，真神陨落。
　　可刚刚那瞬间，他们好像隐隐有些悸动。
　　镇天王看向那方，没有说话。
　　很快，侧头看向张涛。
　　张涛……快要陨落了！
　　他的后手，好像还没出现，或者说，只是糊弄方平罢了。
　　御海山那边的变故发生，这边都没过片刻，此刻，方平和赵兴武还在等待突围的机会。
　　一位真神陨落，在今日好像也没引起太大的波动。


第971章 各显神通
　　张涛还有后手吗？
　　大战到了这地步，天王级强者都出现了多位。
　　如今已知的天王级强者，除了坤王没现身，魔帝不知是否达到了天王级，不过概率不低。
　　这两位天王级强者没现身之外，天外天和界域之地背后有没有天王存在都难说。
　　谁还能扭转局势？
　　黎渚一直不出手，而是在旁观。
　　哪怕张涛冲了过去，黎渚也避退了。
　　这样的情况下，张涛如何突围？
　　大战正酣！
　　人类对地窟。
　　王屋对神教。
　　天外天部分帝尊参战，剩下的部分在和帮助人类的五位帝尊开战。
　　镇天王一直在和二位天王纠缠。
　　四方强者，此刻大半海外仙岛强者和部分天外天、界域之地强者还没参战，另有二王一方和黎渚也没参战。
　　谁能在此刻逆转局势，救援人类？
　　方平不知道！
　　这一刻的方平，也是茫然的。
　　他很强大了！
　　在空间战场杀了多位真神，出来之后，阴死了二王麾下三位真神，暗中斩断了四五位真神的大道。
　　今日陨落的真神，算下来死在方平手中的都有十多位了。
　　他已经做的很成功了！
　　前所未有！
　　王屋一脉参战，和他关系也是重大，他要是没带回帝兵，月灵未必会轻易相信赵兴武的话。
　　做到这个地步，没人会说方平无能。
　　可方平却是一次次地看向张涛，他印象中的张涛，强大无比，无所不能。
　　真的不行了吗？
　　张涛说要为他创造机会突围，难道就是他陨落的机会吗？
　　六大帝尊围杀张涛，这一刻的张涛已经金身暗淡，气息摇曳。
　　方平已经做好了准备，通知苍猫，开启陷阱。
　　不管这些人去不去，多少会制造一点混乱出来。
　　就在他准备如此做的时候，张涛忽然惨笑一声，被命王一枪钉在了虚空中。
　　见命王还要出手，张涛口中血液喷涌，却是开口道：“急什么？这么迫不及待了吗？不怕老子临死干掉你这废物？”
　　具备三十六圣实力的张涛，哪怕真的重伤垂死，六大帝尊也不敢大意。
　　这样的强者，若不是这次损耗太大，融道没能有足够的时间，他们六人未必能轻易将他伤成这样。
　　“先等等，我跑不了！”
　　张涛笑了一声，接着喘息道：“我呢，一直自认自己无恶不作，不是个好人！也从没说自己是好人！可我这人……虽然不算好人，可做事，很少会违背本心！”
　　众人皱眉！
　　这时候了，武王在做什么？
　　总结自己的一生？
　　武王的确是个人物！
　　哪怕是天界时期，武王这样的人物，那些皇子都比不上。
　　筚路蓝缕，砥砺前行。
　　一步步将华国带领到了这个地步，到了一战之下，人类一方击杀的真王数十人，这样的结果，是三十年前任何人都没预料到的。
　　可英雄，也有迟暮之时。
　　张涛此刻已经无路可走，他这样的人物，用得着在此刻自陈功绩吗？
　　张涛开口，这一刻，四面八方，大半强者注意力都投射了过来。
　　武王还有什么想说的？
　　哪怕二王、黎渚也都来了兴趣。
　　这一刻，武王想说什么？
　　方平这边，战王摇摇晃晃杀了过来，和赵兴武汇合，总算是挡住了对手。
　　此刻，战王脸色有些不好看，好像他知道些什么。
　　就在众人关注的时候，命王没有急着追杀，张涛的气息还是下滑中，伤势太重，拖的越久，武王越弱，到最后恐怕连临死一击都杀不出来了。
　　何况，他也想听听武王想说什么。
　　他也想知道，武王这样的人物，在这时候还会做些什么？
　　翻盘？
　　地窟一方和神教一方，强者无数。
　　二王到现在都没出手，不代表二王不会出手。
　　张涛这边，此刻就算再来一位天王，都未必能救下他。
　　击杀武王，是很多人的共识。
　　“武王，说完了吗？”
　　张涛轻笑道：“没呢，这么一会都等不及吗？”
　　说罢，张涛轻叹道：“有时候啊，做人……黑心一点也许会更好！今日之事，都是张某一人之意，并无第二人知晓！”
　　“张某一人做事一人当，有什么不满，冲我来就是！”
　　此话一出，命王几人有些不安，此刻，几人不再等待，纷纷出手！
　　张涛却是再度爆发余力，艰难抵挡，大喝道：“10年前，张某机缘巧合之下，去过一地！在那里，张某带走了一具冰棺！你想复活她吗？出手，否则张某今日就毁了你一切希望！”
　　“张涛！”
　　这一刻，整个天地都变了颜色。
　　甚至比月灵出现之时，空气都要冰寒。
　　一声凌厉入骨的低沉声传遍四方！
　　“好！”
　　“很好！”
　　“张涛，我找了十年，想过很多人，不曾想过是你！”
　　“你……该杀！”
　　“……”
　　带着浓郁到了极致的冰寒声响起，下一刻，一柄长剑击碎了虚空，瞬间出现在命王几人面前。
　　“死！”
　　“诛天剑诀！”
　　“莫问剑！”
　　“魔帝！”
　　“……”
　　四方，瞬间大乱！
　　莫问剑出现了！
　　命王几人脸色剧变，当那柄长剑出现，他们感受到了死亡的危机。
　　命王暴吼一声，挥枪抵挡。
　　剑还未至，命王手中长枪破碎。
　　万妖王恢复真身，一头巨龙咆哮天地，身上金光闪烁，可依旧是鳞片不断破碎。
　　天妖王也是大吼一声，化为一头金翅大鹏，腾空而起。
　　剩下三位帝尊，纷纷暴喝，纷纷避退！
　　魔帝！
　　这一刻，有些人好像明白了什么。
　　正在和人交手的公羽子，这一刻愤怒异常，怒吼道：“张涛！你敢！”
　　这一刻，公羽子甚至放弃了对手，朝张涛飞去。
　　他在帮人类，张涛却是做了这样的黑心事，太让人寒心了！
　　张涛面色发白，却是没有后悔，看向远处虚空破碎，开口道：“冰棺不在张某这，张某藏在了某地，魔帝既然出现，想拿回冰棺……那魔帝还请助人类逃生！”
　　远处虚空破碎，一道虚幻的人影出现在天地之间，天地颤动。
　　这一刻，哪怕疯狂的月灵都放慢了动作，侧头看向虚影，接着就是无边的愤怒。
　　“莫问剑！”
　　“你敢欺骗本宫！”
　　“问剑不曾欺瞒任何人！”
　　虚影声音平静，“昔年，问剑确实见过那人，是真是假，难辨真伪，问剑也不曾说过一定是真！”
　　虚影震颤虚空，没有动作，前方的长剑却是瞬间爆发出凌厉到了极致的煞气。
　　嗡！
　　虚空破碎，张涛身上血液横流，却是依旧站的笔直。
　　“你应该知道张某的性格，救人，否则……张某不会告知你一切！”
　　“是我大意了……”
　　看不清样貌的莫问剑，此刻也平静了下来。
　　“我以为不带在身边，可以更安全，那里无人会去，不料竟会被你发现……张涛，你的确出乎我预料。”
　　话落，又道：“她可好？”
　　“一切安好！”
　　张涛笑道：“我不曾开启冰棺，当年我也没想到会和你有关，只是有些意外和好奇，这才带回了人类世界，后来多方了解，这才有些清楚冰棺来历……”
　　虚影没说话，看了他一会，淡淡道：“她若有事，我便灭你人族！既然落入你手，你逼我出手，倒也不算意外。”
　　张涛是好人吗？
　　算不上！
　　对内，他是英雄，是好人，是领袖，是信仰，是人王……
　　可对外，他无恶不作！
　　此刻，方平也听懂了！
　　张涛居然挖了莫问剑妻子的坟墓，盗取了莫问剑妻子的棺材，用此来逼迫莫问剑现身，出手！
　　这就是他的后手！
　　挖人妻子坟墓，是英雄所为吗？
　　用莫问剑妻子遗体，逼迫莫问剑出手，是大丈夫所为吗？
　　都不是！
　　可这一刻，看着张涛一脸平静，坦然，方平也不知是何滋味。
　　难怪张涛一直到现在才动用这样的后手！
　　不到绝境，恐怕张涛也不想用此手段。
　　祸不及家人！
　　这是新武人坚守的本心！
　　出生入死，战到最后，新武武者，哪怕邪教，都很少会祸及家人。
　　因为这才是真正的底线！
　　人类的底线！
　　可这一刻，张涛打破了这样的底线，他不但祸及家人了，还是一位死人！
　　就在方平想着这些的时候，莫问剑没再纠结这些，他也是果断之人。
　　既然被张涛抓到了把柄，以张涛的性格，不会在这时候后悔的，更不会放弃他这样的战力。
　　他会抓住任何一根救命稻草的！
　　“乾王！”
　　这一刻，莫问剑遥看远方，淡漠道：“挡住坤王，看戏，也该看够了！”
　　“魔帝，老夫只是路过此地罢了……”
　　乾王声音传来，不见踪影。
　　“随你便是！”
　　莫问剑不再说他，看向张涛，淡漠道：“我也无法帮你们太多，有些事，超出我的能力范围！”
　　说罢，莫问剑看向四方，看向正在和他那柄长剑交战的几位帝尊，淡淡道：“冰棺所在，告诉我，我帮你拦住这六人！”
　　六位帝尊！
　　挡住六位帝尊，告诉他冰棺所在，这就是他开出的条件。
　　张涛轻笑道：“好，不过送点添头吧，那几个……帮忙杀了！”
　　说罢，一指方平这边。
　　此刻，方平这边，战王和赵兴武正在抵挡多位强者围杀。
　　包括枫王！
　　枫王这一刻，二话不说，破空就逃，吼道：“王主，救我！”
　　添头！
　　是的，就是添头。
　　几位真神，最强的枫王也没到帝级的地步，这样的强者，莫问剑杀过太多。
　　千年前那一战，他入地窟，斩杀的真王无数，帝级都有多位。
　　枫王刚遁逃，眨眼间，莫问剑身影闪烁，出现在了其他三人面前。
　　三位真王级强者，个个胆寒，二话不说，纷纷遁逃！
　　魔帝！
　　人的名树的影！
　　魔帝，在地窟是禁忌。
　　地窟传承有些断了，就在于千年前那一战，魔帝入地窟，斩杀无数上古强者。
　　此刻，甚至不少人还记得他当年杀人的模样。
　　那边，万妖王、天妖王几位强者，都是怒吼连连。
　　“莫问剑！”
　　“你居然还敢出现！”
　　“混账！”
　　“……”
　　莫问剑充耳不闻，如玉的手掌探出，几乎是眨眼间，擒拿住了一位真王强者。
　　就在此刻，远处虚空，好像有人要破空而来。
　　可下一刻，乾王笑声传来：“坤王，好久不见了！何必急着赶路？”
　　就在这一刻，哪怕相隔极远，众人好像都看到了一幕。
　　海上，两道人影相对而立。
　　两人身影都很虚幻，说话的是老者，也是乾王。
　　对面的是坤王，神教的教主，地皇的儿子，八王之一，多年来，几次大战的幕后黑手。
　　“乾王，你……要拦本王？”
　　“非也，坤王，现在灭了人间，可和吾等当年之议不一样……”
　　“灭人间？本王只是灭杀一些挡路之人，人间岂会轻易被灭……”
　　两人说话，却是都没动手。
　　坤王也不再打破虚空前行。
　　而这一刻，魔帝好像并不意外，也不在乎，单手抓向一位真王，淡淡道：“添头，就该有这样的觉悟！”
　　弱者，就不该参与这些事。
　　这些人，怎么就不明白呢！
　　手掌缓缓落下，有之前战天帝出手的韵味，没有太强的能量波动，平平静静，一掌拍下。
　　轰隆！
　　一声爆鸣，逃跑的那位真王，被打的四分五裂！
　　方平没看到御海山的那一幕，否则便有了判断，魔帝不如战天帝，他的力量还没渗透到本源。
　　尽管如此，方平此刻也是骇然！
　　距离他太近了！
　　魔帝几乎就在他眼皮子底下，对方平静出手，以强大至极的实力，瞬杀一位真王。
　　虽不如月灵那般杀帝，可他杀起真神来，动静也不大。
　　魔帝没管他，再次探手杀向第二人。
　　不是别人，正是枫王！
　　这一刻，虚空中两只大手出现在枫王身后。
　　“莫问剑，你要杀本王的人？”
　　天植王声音冷漠，并不畏惧。
　　莫问剑见状，也没开口，大手消失，眨眼间出现在另外两人身后。
　　他不愿和二王交手，他已经答应了张涛，对抗六位帝尊，没必要再为了一个小人物，去和二王交手。
　　“啊！”
　　两道惨叫声响起，两位真王哪是魔帝的对手！
　　这位，恐怕也是天王级实力！
　　普通真神，最弱的只能算真神一段，1000米大道和10万米大道的差距！
　　莫问剑一出手，几乎是以雷霆之势，斩杀了三位真王强者。
　　下一刻，魔帝侧头看向方平和战王。
　　“师叔。”
　　莫问剑声音平静，“你恐怕恢复了一些记忆吧？认出了芸儿，是吗？”
　　张涛知道冰棺中是他莫问剑的妻子，恐怕战王功不可没。
　　战王脸色复杂，低沉道：“是！”
　　“罢了，师叔，昔年情分……今日……便到此为止吧！”
　　莫问剑一声呢喃，战王，选择了人类。
　　如今，他是战王，人族的战王，而非他莫问剑的师叔。
　　话落，看向方平：“告诉苍猫，人是人，妖是妖，人有情，妖该无情，何必自寻烦恼。”
　　丢下这话，莫问剑没再开口，人也消失，眨眼间出现在了命王六位强者面前。
　　“多年不曾出手，你们便和本帝切磋一番吧！”
　　莫问剑手持长剑，从始至终都很淡然，除了刚出来之时，有些情绪不稳定。
　　就在方平脑海中还在回想刚刚那几句的时候，张涛声音在耳边响起：“还愣住做什么！都突围，撤！”
　　话音未落，张涛暴起，瞬间杀向人群中。
　　这一刻，其他人类强者都不再纠缠，纷纷边战边退！
　　“拦下他们！”
　　命王暴吼！
　　他没想到，莫问剑居然会出现了，而且还帮助武王一方。
　　不，也许莫问剑根本没想帮谁，只是没料到武王掘了他妻子的坟，偷走了他妻子的遗体。
　　刚吼完，莫问剑一剑斩落他的头颅。
　　淡淡道：“和本帝切磋，还敢分心，真以为艮王可以救你？”
　　说罢，莫问剑再次出手，手掌很小，这一刻却是抓住了天妖王的利爪，火星四射，咔嚓一声捏断了这头金翅大鹏的爪子。
　　“和千年前相比，天妖王，你好像并无太大进步。”
　　莫问剑淡漠，千年前，天妖王就是守护王庭的妖王，当年也曾和他交手过。
　　可千年来，这位妖王好像并无进步。
　　“魔帝！”
　　天妖王怒吼，“你居然真的还活着！”
　　莫问剑淡笑一声，也不再回话。
　　就在此刻，镇天王陡然从远处虚空冒头，一拳轰出了一条巨大的通道，喝道：“撤！”
　　话音刚落，巽王、艮王出现，想要击破通道。
　　镇天王轻哼一声，再次拖着两人战入了虚空裂缝。
　　张涛这一刻大道书再现！
　　就在此刻，界域之地的罗浮山帝尊，霍桐山帝尊，虚陵洞天帝尊，三大帝尊出手了！
　　“还是留下吧！”
　　“你们还不够格！”
　　张涛暴喝一声，身上金光闪烁，气息不再话落，而是迅速增长。
　　“速撤，我来断后！”
　　张涛战力飙升，三大帝尊，罗浮山帝尊作为十大洞天之主，实力极强，可此刻三人合力，还是被大道书困住了。
　　“天植，天命！”
　　张涛见二王好像要出手，怒吼道：“人类一灭，下一个就是你们，蠢货！你们真要拦我？”
　　二王不语，眼神闪烁，好像在思考什么。
　　就在这时候，二王陡然出手，不是针对张涛，而是黎渚！
　　黎渚此刻忽然出现在张涛身后，见状微微摇头，笑道：“这世道，够乱的！”
　　他想杀了武王，可二王居然在保他！
　　这世道还不够乱吗？
　　张涛心中微惊，黎渚来，他感应到了，可黎渚速度太快，没有破碎空间，而是直接瞬移而来，他面对三大帝尊，几乎没时间反击。
　　好在二王好像考虑到了什么，此刻出手了。
　　天命王和天植王同时对黎渚出手，四周空间不断坍塌，如同黑洞，整个大地此刻已经彻底消失，而且还在不断蔓延。
　　黎渚轻笑道：“二位，活人多了，强者多了，局势就乱！该杀一些人，还是要杀的！何苦呢。”
　　话落，黎渚手掌拍出，和二王手掌碰撞，直接泯灭在虚空中。
　　二王都是皱眉！
　　黎渚，果然极强。
　　此人未必到了天王级，可和他们单独一人，实力应该相当，不差多少。
　　何况，谁知道黎渚是否隐藏了实力。
　　黎渚再次摇头，笑了一声，精神力波动了一下。
　　就在这一刻，出人预料的一幕再次发生了！
　　神教这边，多位强者和王屋山强者交手，可就在黎渚精神力波动的那一刻，四五位真神，陡然对身边同伴出手！
　　这一幕，惊呆了四方！
　　轰隆隆！
　　“不！”
　　“你们胆敢背叛神教！”
　　“……”
　　在神教强者惊呼声中，几位神教强者身死当场。
　　这几人斩杀了同伴，头也不回，迅速遁空离去。
　　王屋山的人都惊呆了！
　　这算什么？
　　这还没结束，几乎是同一时间，地窟一方、人类一方、海外仙岛一方，纷纷有人暴起，斩杀身边同伴！
　　正在抓着战王一起遁逃的方平，看到了难以置信的一幕！
　　人类一方，刚刚还在浴血厮杀的强者中，诸神天堂的一位绝巅，居然叛变了，在同伴不敢置信的眼神中，一击覆灭了他的金身！
　　人类一方，居然也出现了一位叛徒！
　　乱了！
　　远处，黎渚依旧淡笑，不过等看到人类一方只有一人出手，微微摇头，叹道：“雷王，协议作废了吗？”
　　人类一方，一位国字脸强者，一言不发，此刻奋力厮杀，如同掌控雷霆，一击将一位真王劈的肉身炸裂。
　　见身边几位镇星城老祖迅速避开，雷王冷冷道：“老夫说的是帮你袭杀李宣泄，可不是其他人！”
　　“雷王，镇天王可没那么好杀……”
　　黎渚摇头，接着笑道：“死人还不够，再乱一点吧！”
　　话落，二王这边，刚刚叛变到二王这边的十多位真王，其中四五人忽然出手，迅速斩杀四方同伴！
　　乱！
　　彻底乱了！
　　这一刻，几乎没人敢相信身边人了！
　　二王这些强者，都有些惊讶。
　　黎渚……如何做到的？
　　黎渚依旧淡然，哪怕看到叛变的人被四方强者围杀，也没去帮忙，只是笑道：“上古活到现在，没那个必要。多次大战，死伤惨重，却还有这么多真神、帝尊残留，何苦呢。”
　　强者太多了，不好。
　　人多了，容易让局势乱起来。
　　既然如此，那就多死一点吧。
　　今日，陨落真神都快近百了！
　　可今日，参战的真神已经超过了300位。
　　帝尊都超过了40位！
　　这么多人，乱糟糟的，多不好。


第972章 拉怪我最强！
　　“黎渚！”
　　二王大怒！
　　今日意外太多，这让二王极为恼火。
　　先是王战之地被炸，真神出现死伤。
　　接着是月灵一言不合就找他们麻烦，麻烦还没结束，转眼间，黎渚居然让人叛乱了。
　　还不止一方！
　　黎渚如何做到的？
　　要说在一方势力中安插钉子，希望还有。
　　可黎渚居然布局多方，都安插了钉子，这着实让人意外。
　　而且黎渚为何要这么做？
　　对他没好处的！
　　此刻，他的人正在被人围杀，已经有人出现了陨落，可黎渚好像并不在意。
　　轰隆隆！
　　天地倾覆，整个天空都开始龟裂，倾盆血雨喷涌而下。
　　黎渚冷眼旁观，此刻也不再说什么。
　　……
　　另一边，张涛没管他们。
　　此刻的他，正在为人类断后。
　　至于反叛的一人，很快被四面八方愤怒的战友轰杀当场！
　　人类一方，居然出现了一位绝巅叛徒，这出乎大家的预料。
　　因为人类势弱，所以人类一直在抱团求存。
　　没想到，今日还是出现了意外。
　　至于雷王，那位萧家老祖，和黎渚达成了什么协议，不得而知。
　　不过就在战王众人愤怒中，远处，镇天王再现，叹道：“算了，不用管他！老萧，你我的恩怨，没必要牵扯到第三者。”
　　萧家老祖看了他一眼，没说什么，下一刻，却是陡然爆发，一击将面前拦路真王击飞，冷哼道：“诸位放心，老夫只和李宣泄有恩怨，和你们无关！”
　　说罢，也不管身边人眼神如何，闷头厮杀，战力极强，也是一位近帝强者。
　　不过众人还是不太明白，他如何会和镇天王有恩怨？
　　要知道，镇天王可是以一敌二，和两位天王纠缠到现在。
　　哪怕双方都没用全力，镇天王战力也可怕的吓人。
　　这种情况下，真要是深仇大恨，镇天王还不早就灭杀了他？
　　众人不懂，可镇天王都这么说了，萧家老祖也的确没对其他人出手，哪怕大家还是有些防范，此刻也没再提这茬。
　　今日死的人够多了！
　　人类一方，到此刻已经陨落了12位绝巅境！
　　地窟那边，之前反叛了8人，两人离去，剩下的6人，此刻也有一人战死。
　　一战之下，损失了13位强者。
　　这时候，萧家老祖这位近帝强者再反叛，人类也承受不起了。
　　战王虽然有些恼火，可这时候也是不再管那些，大喝道：“撤！都撤！只要我们不死，迟早会报仇！”
　　“撤！”
　　六大圣地强者，纷纷暴喝。
　　诸方领袖差不多都死了，此刻，他们也尊武王为人王，自然一切听从武王安排。
　　众人纠缠不休，一路厮杀进入了空间通道。
　　局面，愈加混乱起来。
　　今日就是一场乱战，各方都在厮杀，杀来杀去，也许都不知道是为了什么。
　　眼看着人类其他人要撤离，命王再次厉声嘶吼道：“你们真要放跑了他们？”
　　此刻，还有人没出手。
　　海外仙岛和二王的人，此刻除了有些叛乱之外，根基还没动摇。
　　而天外天，和人类一方合作过的几位天帝，到现在也没出手。
　　都要出手，多位帝尊，人类还是逃不过此劫。
　　此刻，张涛一边困住三位界域之地帝尊，一边暴喝道：“人类只求生存！诸位出手，人类必灭，可诸位想清楚了，哪怕死，你们也讨不了便宜！”
　　全力厮杀之下，张涛虽然伤势极重，可这一刻也是霸道无双，厉喝道：“地窟今日杀了够本了，谁敢出手，人族自爆杀敌，谁先出手，杀谁！”
　　海外仙岛，天外天，都有强者在。
　　这两方，谁敢先出手？
　　命王再次怒喝道：“不杀他们，迟早会一一清算，诸位，你们真的不懂吗？”
　　到了这地步，不杀了人类强者，这些人会不报复？
　　这些家伙，这一次也许会丢了复生之地，暗中隐藏，等待报复。
　　到了那时候，真就寝食难安了。
　　与此同时，月灵也好像清醒了，喝道：“方平，你不许走！”
　　方平脚步一滞，完了，这疯婆子居然还记得这茬！
　　尽管心中忧虑，方平还是迅速道：“我们先撤，帝尊可以等战后来找我！”
　　“你……”
　　“帝尊答应的10人，现在还差3位，再杀3人，我再告诉帝尊也不迟！”
　　月灵冷哼一声，也不再多说。
　　跑得了和尚跑不了庙！
　　何况她也没准备让方平跑了，缀着就是。
　　承诺了要杀10人，那待会再杀几人，凑足了10个人头，再去找方平。
　　众人都是边战边退，空间通道中，动荡的很。
　　通道另一边，便是京都御海山。
　　走京都地窟，再去禁忌海，也是之前定下来的计划。
　　厮杀！
　　不断的厮杀，不断有人陨落。
　　各方强者都有！
　　人类的，地窟的，海外仙岛的，二王的人……
　　此刻，各方混乱不堪。
　　与此同时，张涛怀中，众生之门所在的那个珠子，闪闪发光。
　　这一刻，也引起了不少人注意。
　　众生之门好像随着死人太多，有反应了！
　　神教这边，几位护教也是有些意外。
　　是要吸收大道了吗？
　　张涛好像也很意外，没有吭声，却是遥看禁忌海方向。
　　众人都没说话，海外仙岛的那些帝尊依旧没有出手，不过这时候也没人离去，都在等着，跟着。
　　地窟和人类杀红了眼，双方陨落的人最多。
　　王屋山和神教也是。
　　这四方势力，都是极强的那种。
　　此刻，大家巴不得看到他们多死点人。
　　有些遗憾的是，二王和黎渚没再交手，这让众人都有些遗憾，这两方也是实力强悍，交手的话，死伤惨重，那更好。
　　……
　　战场在转移。
　　方平在战王的保护下，也不断爆发，携带神器杀入真王的本源道中。
　　哪怕杀不了对方，也能拖延时间，救援一些人类强者。
　　不过如此一来，财富值消耗也巨大。
　　很快，方平的财富值到了要告罄的状态。
　　这时候，双方也从通道这边杀到了那边。
　　御海山，已经就在眼前。
　　后方，张涛还在和几位帝尊纠缠不休，莫问剑带着命王一群人边战边跟着，相当轻松，却是没有再帮忙的意思，只是跟着。
　　他也想看看，张涛这些人还能如何？
　　战到了这地步，不是说想撤离就撤离的。
　　杀红了眼的地窟强者，这时候也是悍不畏死，战力比2比1，人类越战越弱，除非全部凭空消失，要不然，哪怕他们后撤，也没有什么地方是安全的。
　　轰隆隆！
　　御海山到了！
　　这一刻，诸位强者交手，让御海山都跟着颤动起来。
　　从御海山到禁忌海，还有两千多里。
　　平日两千多里，对绝巅而言不远。
　　可现在，却是遥不可及。
　　越来越多的人类重伤，哪怕张涛挡住了一些强者，也是于事无补。
　　就在这一刻，远处，有人大笑道：“老子来了！”
　　吴川一马当先，浑身是血，气息萎靡，却是大笑道：“吴川来了！今日，斩了两真神，畅快！”
　　身后，同样重伤的孔令圆，有些无语。
　　是你杀的吗？
　　第一个是王金洋几人杀的，第二个是所有人联手，尤其是他孔令圆，拼死困住了对方，这才费尽一切杀了对方，你吴川倒是好意思说。
　　吴川可不管他，迅速赶至，二话不说，便朝一位真王出手。
　　结果喊的厉害，一交手，没两下就被人打的倒飞吐血。
　　吴川也不管，再次上前厮杀。
　　身后，张涛也和界域之地三位帝尊厮杀而来。
　　金色的血液，落满了虚空。
　　这些强者，都是杀的双眼血红。
　　而就在这一刻，又有三道人影迅速赶到。
　　“方平！”
　　王金洋大喝一声，方平见状脸色一变，这几个家伙怎么来了？
　　现在要杀他们的人很多，都想着几人是极道天帝转世，好不容易干掉了两位真神，还不躲着，现在来这，不是添乱吗？
　　方平心中纳闷，耳边却是迅速响起了姚成军的声音：
　　“联手，气息合一，类似于合击战法，你我四人联手，足以和真神一战！”
　　方平眼神微动，可以吗？
　　他还真没尝试过！
　　“方平，快点，我们三人将力量都融入神器之中，你负责补给，修复金身，你金身比铁头还强大，可以做到的！”
　　方平才是最强大的奶妈！
　　而且他的金身和精神力都比铁头要强大的多，以方平为主，哪怕没了战的残念，四人之力也不会太弱。
　　方平本就接近绝巅境实力，融入三人力量，应该会更强。
　　再加上神器在手，那就更强大了。
　　这种情况下，消耗是极大的，可方平能补充，这也补足了短板。
　　方平迅速看了一眼自己的数据，不知道能维持三人气息转化多久：
　　财富：5亿点
　　气血：219999卡（219999卡）
　　精神：10455赫（10455赫-可分割意识体）
　　破灭之力：85元（85元）
　　本源：一段（增幅9%+30%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　加上自己4个人，只要转换自己和另外两人的气息就行，自己转换是固定的，加两个人也才1000点一分钟。
　　转换气息需要的财富值不多，可真融合了4人的力量，需要做的是修补肉身，修补精神力，补充气血和能量，加上战斗消耗……
　　消耗不会低的！
　　若是进入真神本源道中斩断大道，那消耗就更大了。
　　之前20多亿财富点，方平为了斩断真神的大道，消耗了很多。
　　不过这一刻，方平也痛恨自己不具备真正的绝巅战力，听到姚成军继续叙述，不再多想，迅速朝几人靠拢。
　　战王虽然不知道那几个小子来这干嘛，可这时候也是竭力阻拦敌人。
　　甚至传音方平道：“你们撤离！”
　　方平却是没理会，一靠拢过去，迅速遮掩了4人的气息。
　　遮掩4人气息，每分钟消耗也是1000点财富值。
　　方平却是不在乎这个了，这还是有必要的，待会也许会有惊喜。
　　那些家伙，恐怕不会想到自己会突然变强。
　　他一遮掩几人气息，接着迅速转换大家的气息，都伪装成了老王的本源气息。
　　王金洋几人对视一眼，不再犹豫，和刚刚一样。
　　王金洋迅速化为血气，融入长弓，姚成军也是化为一股精神力，融入灭神枪中。
　　李寒松呆滞了一下，接着铠甲忽然漂浮起来，迅速将方平罩了起来，可很快……李寒松一脸无辜道：“我好像不行，我脑袋融合不了神器，方平，将就一下！”
　　此刻，铠甲有些诡异，在原本的手臂处，冒出了李寒松的脑袋。
　　李寒松郁闷道：“他们怎么做到的，能把全部融入神器，我怎么不行？”
　　他脑袋融入不了，那他就没办法了，只能给方平腾个位置，自己脑袋先长在手臂上再说。
　　方平也是愣了一下，哪怕这时候局势紧张，他也有些哭笑不得。
　　这算什么？
　　不过事已至此，他也不说什么，此刻的方平，陡然觉得自己肉身之力迅速增长起来！
　　铠甲好像在不断为他提供力量，让他肉身更强大。
　　方平一把抓住了战神弓和灭神枪，同样，又是两股力量融入体内。
　　很奇妙的一种感觉！
　　虽然力量不同，可此刻大家的力量却又好像是同源而生，开始融合。
　　方平之前还真没考虑过这件事，现在感受到这样的变化，陡然有所领悟。
　　难道说……自己以后可以常干这事？
　　不一定要老王他们几个，其他人，他也可以转换气息，难道都能融合？
　　不过转头一想，其他人未必能给自己带来力量的提升。
　　“很强大！”
　　方平肉身也有些龟裂，不过不像铁头刚刚那样，一时片刻都坚持不了。
　　方平金身龟裂的同时，也在不断修补。
　　大量不灭物质涌现。
　　方平这时候感觉自己真的强大了很多！
　　原本的他，极限力量在各种增幅之下，就有60万卡之巨。
　　这一刻，起码强大了三成以上！
　　真正具备了弱真神的实力，堪比九品80万左右气血强度。
　　弱绝巅，改变不了什么。
　　可还有神器在手呢！
　　不是一柄，这次是很多。
　　而且老王的弓，可是远程攻击性的神器。
　　“遮掩气息，射箭，射死他们！”
　　方平眼神雪亮，他知道自己该干什么了，这些家伙能料到自己现在有了真神级实力吗？
　　一旦不全力以赴去防御，那被自己射死都不奇怪。
　　想到这，方平可不敢拖延。
　　时间紧急！
　　自己也该出点力了。
　　方平闷不吭声，搭弓，灭神枪作箭，瞬间瞄准了一人，低喝一声，拉满了长弓，一箭射向人群中的一位相对比较弱的真王强者。
　　长箭带起了一阵破空声，却是依旧没有任何气息展露。
　　在这样混战的场合中，破空声太正常了。
　　那位正在交战的强者，听到了身后传来的破空声，可并没有气机溢散，他也没太在意。
　　哪怕被余波波及，也不至于伤到他。
　　可就在这时候，身旁一位强者大喝道：“小心！”
　　“小心？”
　　这人已经感受到了脑后的破空声，可也不至于小心吧，后脑上难道是遭遇了溅射出来的御海山石子？
　　也只有这样的石头，才能不被在场众人毁灭，溅射出来。
　　这人刚诞生这样的想法，下一刻脸色剧变，危险！
　　危机感！
　　他刚想避开，可是迟了，之前不够重视的他，这一刻避不开了。
　　灭神枪就在脑后！
　　轰隆！
　　一声爆鸣传来，长枪之上，爆发出属于绝巅力量强度的气血爆发。
　　这一枪杀出，直接将对方脑袋轰的稀碎。
　　非但如此，对方精神力刚展露，灭神枪上，姚成军身影显露，长枪瞬间虚化，一枪杀在了精神力虚幻体上。
　　“怎么会！”
　　哪怕到了这时候，这人也是惊讶无比，怎么会忽然爆发出这么强大的能量？
　　没时间给他想了！
　　长枪点中，爆发出万赫以上的精神力，寻常真神，精神力也就万赫左右。
　　方平精神力和姚成军融合，配合上灭神枪，一般的真神精神力强度都不如他们。
　　这下子，对方头颅炸裂，哪还有余力抵挡。
　　咔嚓！
　　一声脆响传来，精神力虚幻体瞬间被粉碎！
　　这一幕，惊呆了不少人。
　　后方，和莫问剑纠缠的命王众人，看到这一幕，命王陡然暴吼道：“杀了方平！他能转换气息，这是一种特殊合击战法，杀了他！”
　　强者的眼光，还是很毒辣的。
　　方平一出手，他们就猜到了大概。
　　合击战法，对人类而言也许陌生，对他们而言，却是不算陌生。
　　方平其实就是另类的合击战法体现，可方平融合的更彻底，不像祁幻羽他们，还有排斥。
　　祁幻羽融合了天命军一些人的力量，都能大幅度提升实力，别说方平了。
　　方平那是彻底融合的那种！
　　命王不但看出了这一点，还看出了别的。
　　不止他，很多人都看出来了。
　　“神器！”
　　“灭神枪！”
　　“战神弓！”
　　“那是帝铠！”
　　这一刻，四方的一些帝级强者也认出来了，几位古老帝尊眼都红了！
　　真的是四帝转世？
　　真的携带了神器？
　　这一幕，看的张涛也是无奈，这几个家伙，添乱呢！
　　“跑！”
　　张涛一声暴喝，还不跑，等着这些人杀你们呢！
　　方平闻言，也是二话不说，破空就逃。
　　一边逃亡，一边吼道：“神器在老子这，四五件，想要的来啊！老子实力不行，好杀，就是能跑！”
　　话落，方平仗着帝铠强大，肉身强大，直接横穿御海山！
　　他在杀人的时候，就考虑到了被人认出神器。
　　可到了这时候，隐藏没用。
　　要是能引走多位帝尊，对人类也是一种帮助。
　　自己该发挥老本行了！
　　之前他不敢干，也干不了，因为他实力弱，速度不够快，很容易被人抓住。
　　可现在……只要逃到了禁忌海，自己再遮掩了气息，往海中一躲，这些家伙未必能找到自己。
　　方平暴吼一声，接着大笑道：“老子忘了说了，老子还有四帝的战法传承！苍猫还送了我几套皇者绝学，来啊，一群老不死的，想成皇想疯了，来抢啊！”
　　这话一出，真的让人眼红了！
　　方平实力才多强？
　　哪怕刚刚那样的实力，也只是堪堪达到真神级罢了。
　　杀张涛，杀人类，厮杀无数，为了什么？
　　就是为了成皇！
　　可若是杀了方平，夺取了神器，有了四帝的道，有了皇者的道，未必不能直接成皇！
　　至于信不信……有七分信！
　　没别的，方平强的不像人，他一个刚踏入本源不久的武者，真神都有不少人死在了他手上，这小子绝对有诡异的地方。
　　而且别的不说，此刻明确在他手上的神器都有四柄了！
　　下一刻，海外仙岛一方，数位帝尊直接打破了虚空，朝方平追杀而去。
　　天外天一方，没参战的几位天帝，都是和人类合作的那些天帝，此刻见状，想到左右为难，犹豫不决，不如先去方平那边看看，也许会有收获。
　　这下子，这6位帝尊也是一言不发，破开虚空，直奔方平而去。
　　十多位帝尊，直接朝方平追去。
　　非但如此，常融天帝暴吼一声，不再管龙变，轰出一条通道，也迅速朝方平追去。
　　平育天帝笑了笑，看了一眼张涛众人，想了想，也和公涓子边战边走，朝那边杀去。
　　这一幕，看的不少人呆滞。
　　尤其是地窟的强者，都有些傻眼了，何曾相似的一幕！
　　之前，地窟和人类的战争，爆发的几次，好像都有大量的强者在追杀方平。
　　如今，明明是在围剿全人类，可现在，十多位帝尊追杀过去了。
　　何止这些人，月灵也是怒喝一声，丢下两大护教，迅速朝那边跑去。
　　她夫君的遗骸还在方平那，现在方平收敛气息跑了，回头真未必能找到方平。
　　至于杀两大护教，回头再说！
　　月灵跑了，青童帝尊笑了笑，也倒退一截，不再和人护教交手，看看张涛，再看看方平，最终选择了方平。
　　在方平那边捡便宜，比张涛这边要轻松点。
　　这两人离开，三大护教刚想围剿张涛，月灵再次出现，怒喝一声，一手擎天，杀将过来，喝道：“跟本宫一起走！”
　　无他，王屋山还在和他们的人开战，月灵虽然不在乎那些婢女死活，可这些人还有用。
　　何况，她月灵的人她能杀，这些人没资格！
　　不带走三大护教怎么行！
　　三大护教怒不可遏，可月灵疯狂轰杀他们，逼的他们不得不往方平那边战。
　　这两方领袖跑了，王屋山和神教的人对视一眼，这次极有默契，纷纷朝那边追去。
　　这下子，二王当中，天植王也淡笑道：“在这看戏，不如去那边看看，也许更有意思！”
　　话落，大手一挥，裹住麾下那些真神，纷纷朝方平追去。
　　不止他们，龙帝也是暴吼，方平才是苍猫说要保的人，现在方平走了，他得跟过去看看！
　　于是，龙帝带着对手也是迅速战远。
　　刚刚还混乱无比的局势，瞬间明朗了起来。
　　这一刻，除了黎渚还在高空站着。
　　剩下的便是莫问剑战六帝，张涛战三帝，以及人类和地窟一方的厮杀。
　　张涛好像有些呆滞！
　　这也行？
　　早知道如此……老子干脆让方平一个人来好了，带着所有人一起朝陷阱跑，也许可以直接都给弄到陷阱中去！
　　“他什么时候拉怪能力这么强了？”
　　张涛心中苦笑！
　　也知道，其实和自己这边也有关，地窟和人类厮杀的太过惨烈，大量绝巅真王陨落。
　　这些人暂时看不透局势，不想现在掺和，所以这才去找了方平。
　　可不管如何，方平一下子带走了大半强者是事实。
　　张涛还在想这些，远处，方平狂骂道：“玛德，这么多人！老子才九品境，用得着吗？”
　　方平这一刻，那是肝胆欲裂！
　　不是就几位吗？
　　后方怎么都快上百道强者气息跟来了！
　　他可跑不过帝级，别说帝级，强一点的真神都跑不过。
　　此刻，方平真的恨不得多长几条腿。
　　他唯一的优势就是，此刻的他可以轰破虚空，从裂缝中遁逃了。
　　收敛了气息的方平，遁入裂缝，这些人也不知道他往哪个方向跑了，除非他从裂缝中跑了出来。
　　尽管如此，那些帝级也是越来越近，越来越近，甚至隔空开始轰击他。
　　这一刻，京都地窟，上演了所有人都难以置信的一幕。
　　一位身穿铠甲，长了两个脑袋的家伙，实力虽强，可被上百实力比他要更强的强者追杀！
　　这样吸引仇恨的能力，一些地窟强者好像只听说过一人，复生之地的方平。
　　这家伙每次出现在地窟，都差不多是这样的场面。


第973章 止不住的泪
　　“方平！”
　　一声尖锐的惨叫声响起，李寒松脑袋疯狂摇晃，大吼道：“没让你引这些家伙啊！”
　　咱们来找你，那是想让你强大一点，干掉一两个真神再说。
　　没让你是引诱上百强者来追杀！
　　他都惊恐了！
　　后方，那一道道贯穿天地的气息，让整个京都地窟都震荡了起来，就这片刻功夫，地窟的普通人大概死光了！
　　这些强者，可没兴趣收敛威压。
　　大战时刻，谁会在乎那些普通地窟人。
　　京都地窟，随着这些人进入，这一日直接可以说是覆灭了。
　　太多了！
　　一两位的威压也许还灭不了京都地窟，灭不了一个外域，可现在岂止一两位。
　　方平破口大骂道：“废话，你们带着神器来的，能不引诱人吗？”
　　早就该在出手的时候考虑到了，现在居然还说风凉话，信不信我把你脑袋挪到背后，让你喊去！
　　4柄神器！
　　别的不说，光是这个，恐怕就能让那些帝级疯狂了。
　　方平拿着一柄斩神刀，盯着他的人都不少。
　　现在好了，远程神器战神弓，精神神器灭神枪，防御神器帝铠……
　　再加上近战神器斩神刀！
　　这要是被一位帝级拿到手，实力会瞬间暴涨几分的。
　　就在这时候，方平后背轰隆作响，方平口吐鲜血，感觉整个人都要炸开了！
　　有帝级攻击他！
　　虽然有神铠阻挡，可他还是撑不住。
　　方平吓得大吼道：“不能杀我！我死了，皇子的消息就没了，四帝皇者的战法都没了，可以活捉我！”
　　“……”
　　这一刻，全世界都安静了。
　　就没有听说过，被人追杀还有这要求的。
　　可转头一想……真有道理。
　　这一刻，月灵也是怒吼道：“谁敢杀他！”
　　杀了方平，到哪找遗骸去。
　　和张涛一样，谁知道方平有没有将遗骸放在储物戒中，就算放进去，谁知道最后会不会被毁！
　　这下子，前面追杀的几位帝尊收敛了一点。
　　活捉这小子就行！
　　堂堂帝级，是杀是捉，差距不大。
　　后方的攻势弱了点，方平也有了点喘息的机会，可下一刻，方平又不淡定了，人越来越近了！
　　这些帝级强者，那是直接轰破了空间追杀。
　　一步那就是千里！
　　当然，不是任何一位帝级都能精准控制的，尤其是短距离的，更容易出现偏差。
　　几次偏差，这才让方平逃过一劫，没有落入他们手中。
　　可这些人，渐渐将方平包围了。
　　前方，甚至也有帝尊强者破开了通道，等待他自投罗网。
　　方平满脸无奈，这实力差距大，跑都难跑。
　　此刻还能怎么办？
　　“这么下去不行啊，迟早会被抓到的，恐怕我都跑不到禁忌海去！”
　　李寒松闻言迅速道：“钻洞，钻洞跑！他们不敢太狠，不然打死了你怎么办，别给堵住了！”
　　“钻洞……”
　　方平差点破口大骂，我现在都具备绝巅实力了，你让我钻洞？
　　我从三品钻洞钻到了七八品，好不容易现在不钻洞了，你让我现在继续钻？
　　“没用的，地面对他们而言，几乎不存在任何障碍……”
　　“你不是收敛了气息吗？”
　　李寒松急了，前面有人啊，快钻洞啊！
　　方平也急了，下一刻，直接坠落地下，暴吼道：“不能乱轰，不然老子被轰死，什么都没了！”
　　话落，方平眨眼间遁入了地下。
　　以他现在的实力，哪怕前面是钢铁，那也是轻易融化破碎。
　　方平消失在了地面，没了生息，几位帝尊微微蹙眉，接着纷纷摇头。
　　这一刻，一位帝尊笑道；“方平是不是太过小瞧吾等了？”
　　“新武人，恐怕也没这样的见识。”
　　这一刻，一位帝尊笑了一声，接着低喝一声，一掌拍下。
　　方圆十多里的地面，直接瞬间塌陷下去，泥土都消失的无影无踪！
　　那边，一位帝尊轻轻跺脚，塌陷下去的地面，直接不断震动起来，砰砰砰……大量的硬物被挤压了出来。
　　与此同时，方平也是灰头土脸，直接被压缩的地面挤压了出来。
　　方平对着胳膊上的脑袋就骂：“你说钻洞，钻了，现在呢？”
　　这些帝尊，的确不是他以往的敌人可比的。
　　随意出手，钻洞就成了笑话。
　　这些人都没落地，方平就被挤压了出来，他不出来都不行，周边泥土震荡，跟超声波似的，他不出来，那更异常，瞬间就会被发现。
　　李寒松这下子也无言了，苦笑道：“那就等着被抓吧！”
　　跑不了了！
　　引怪能力是强，可方平跑不了，这就没办法了。
　　哪怕他们速度极快，此刻离开御海山也才百里不到。
　　距离禁忌海，还有接近2000里地界呢。
　　不用2000里，最多百里，方平就会被上百强者，围在中央当猴看。
　　……
　　不止方平陷入了危机。
　　张涛这边一样如此。
　　方平引走的只是那些还没确定要不要和人类交手的强者，可该出手的都出手了，这些人可没走。
　　此刻，张涛以一敌三，落入下风，危机却是不算太大。
　　可人类，真的撑不住了！
　　哪怕有桦王这些人反叛，加上原本50多位绝巅境，接近60位强者。
　　可此时，剩下的也就40人左右了。
　　死去的绝巅，越来越多了。
　　当然，地窟一方损失更惨重，堪堪百人，也许还没有。
　　180多位地窟强者，死了不少，还有一部分投靠了人类，十多位投靠了二王，几位投靠了黎渚。
　　换言之，活下来的也就120位不到。
　　剩下的，几乎都死了。
　　战死了60位左右的真王！
　　人类一方，付出的代价也极为惨重。
　　死去的近帝强者都有6位！
　　这还是月灵他们杀了许多，张涛之前杀了不少，方平暗算了不少，其实不少人类绝巅根本无力杀人。
　　一对二，甚至一对三，不被杀就够强的了。
　　杀人……没那么简单。
　　此刻，有人高呼道：“张涛，走吧！带着众生之门走，他们挡不住你的！我们和他们拼了！”
　　张涛要是不团战，现在一个人撤离，逃亡禁忌海，还是有活路的。
　　至于苍猫的陷阱，等张涛逃了，他们都战死，到时候发动，也许有点效果，至于能不能困住这些人，全靠运气了！
　　张涛不语，逃？
　　丢下了这些人，就算困住了那些强者，又能如何？
　　迟早他们会破开壁垒，走出来的！
　　到时候人类难道靠几个人来抵挡未来的危机？
　　所以不能放弃这些人，战死了一些已经让人类元气大伤了，都死了，难道他一个人能抗衡所有敌人？
　　就在此刻，莫问剑声音平静道：“张涛，交出冰棺，我答应你，帮你带走几人，为你人类留下最后一些种子。”
　　他有这个自信！
　　此刻，独战六位帝尊，他相当轻松。
　　可就算他挡住了六人，人类也要彻底战败了。
　　是让他挡人，还是让他带走几人，全在于张涛一念之间。
　　挡住六位帝尊又如何？
　　难道你张涛就能翻盘了？
　　张涛没理他，看向黎渚，忽然道：“你的生命树，还能结出生命果吗？或者说，你还有别的办法让死人复生吗？黎渚，不如送魔帝一颗，他也许可以复活他的妻子？”
　　黎渚笑了笑，也不言语。
　　莫问剑也是淡漠道：“此刻你还想如何？生命树结出的生命果，是可以让人再活一世，可针对的并非彻底的死人，哪怕一丝残念残存，也许也可以复活。”
　　后面的话，他没说。
　　可他的妻子，连一丝残念都没了。
　　哪怕肉身，也是他当年倾尽全力聚合而成。
　　一丝生命印记都不曾留下，如何复活。
　　“原来如此。”
　　张涛叹息一声，看向和他交手的三位帝尊，叹道：“你们非要如此吗？界域之地，和我人类并无深仇大恨，其他几处，此次都选择了帮助人类，你们几家，为何非要在此刻落井下石？”
　　三大帝尊强者拦住了他，要不然，他带着其他人也许可以突围成功的。
　　罗浮山、虚陵洞天、霍桐山。
　　这三处界域之地，除了杨家老祖死了，剩下两家都有传人在人类一方的。
　　罗浮山帝尊缓缓道：“本座无意与你们为敌，你将众生之门交给本座，本座现在便离开。”
　　张涛笑道：“真的？”
　　他不信。
　　真要是为了众生之门，没出手之前，这位帝尊就会说的。
　　他们的目的很直接，就是要杀了这些人类强者。
　　因为传说，众生之门只是门，没有钥匙的，钥匙……就是人类！
　　不杀了张涛这些人，哪怕拿到了门户，也无法开启。
　　杀人之后，众生之门依旧是他们的。
　　此刻，战王以一敌四，被打的不断倒飞，他虽然刚刚有了近乎帝级的实力，可毕竟不是自己的道，多次战斗下来，也是力不从心了。
　　此刻见张涛还在说话，顿时骂道：“你还有没有后手了？没了老子现在就自爆了，多少能干死几个，要不然，再等一会自爆能力都没了！”
　　他这话一出，四位真王迅速收敛了一些。
　　战王一脸鄙夷，胆小如鼠！
　　老子说说罢了！
　　不到绝望无路的时候，干嘛要自爆，炸不死人不是亏了。
　　“后手？”
　　张涛轻声道：“有啊！”
　　命王冷笑一声，刚冷笑完，莫问剑一剑再次劈碎了他的脑袋，淡淡道：“我讨厌这种笑容，不想杀你，并非不能杀你！”
　　不想杀！
　　以一敌六的情况下，他只是不想杀这些人罢了。
　　为何不想？
　　这一点，无人知晓。
　　莫问剑的确很强大，强大的让人有些惊惧。
　　命王脑袋恢复，有些苍白，这一次却是没再笑，他这次也消耗惨重，再被莫问剑重伤几次，也许要跌境。
　　命王不笑了，张涛却是笑了。
　　“真不想到这一步，虽然自私，可多少还有点作用，现在用了……只能靠你们了……”
　　此话一出，空中，黎渚忽然带着麾下强者避开了战场。
　　莫问剑也是挑眉，迅速强行挪移六大帝尊，离开了战圈。
　　就在这一刻，张涛大笑道：“非要逼我走到这一步，何必呢！”
　　话落，出人预料的一幕发生了！
　　就在这一刻，张涛四周，陡然多出了接近30道人影！
　　都是张涛！
　　这些人影，都是金黄色的，和方平之前的分身一样。
　　不灭物质构造的！
　　50万元的不灭物质，张涛没分多少出去，他私吞了。
　　当这些分身出现的一刻，一开始都是无神的，可下一刻，气势都陡然暴涨，眼神开始冷厉起来。
　　张涛本人，气息却是急剧下滑。
　　几乎是一眨眼的功夫，他的精神力微弱的几乎要熄灭了！
　　“玛德，小子，人类要崛起啊！”
　　张涛一声呢喃，不崛起，老子也快完蛋了！
　　这次哪怕去了陷阱中，别说杀人了，希望战王这些人能带着自己逃生，能撑到自己恢复的时候。
　　要不然……迟早还是死。
　　伴随着这句话出口，接近30道分身，几乎是瞬间朝四面八方飞去，眨眼间落到一些人跟前，接着便是惊天的轰鸣声响起！
　　轰隆隆！
　　天地倾覆！
　　这一刻，不远处的御海山，屹立数千年的御海山，这一刻摇摇欲坠，轰隆一声，瞬间坍塌了上千米！
　　“啊！”
　　惨叫声不断，有地窟的，有人类的。
　　而三大帝尊，这一刻面临的也是多道分身的自爆。
　　轰隆！
　　天地成了虚无！
　　张涛这位精神力接近天王级的强者，自爆了九成九的精神力，外加大量的不灭物质，造成了惊天的大爆炸！
　　与此同时，张涛本体龟裂，却是迅速出手杀向一人！
　　最弱的一位帝尊！
　　三大帝尊当中，排名靠后的虚陵洞天之主。
　　“你也要掺和！你杀了你徒弟，老子觉得是家事，懒得说什么了！杨家老祖再坏，那也是人类一方的，杀，也只有我人类有这个资格……你算什么东西！”
　　虚陵洞天的主人，居然围杀人类！
　　不止是帝尊出手，在王战之地内部，他的门人弟子，也在围杀人类。
　　“你不知道你很弱吗？”
　　张涛声音玩味，在对方有些震撼的眼神中，张涛此刻精神力几乎全无，可肉身之力还在，暴吼一声，倾尽一切力量，陡然抓住了倒飞的虚陵洞天之主。
　　“撕碎了你！”
　　吼！
　　不似人声的吼声从他口中传出，此刻的张涛狰狞无比，三大帝尊，虚陵洞天之主最弱！
　　他原本想对付命王用的，可这三个家伙居然出手对付人类，柿子找软的捏。
　　此刻，不杀一个帝尊，他觉得不值得。
　　杀了再说，杀最有把握的那个！
　　张涛双手抓住了对方，在对方疯狂轰击自己肉身的情况下，厉吼一声，撕拉一声，直接将这位帝尊撕成了两半！
　　人还没死，金身碎裂，也不至于让帝尊死亡。
　　虚陵洞天之主见他气息再次下滑，看到了希望，他也看到了另外两人回归。
　　可就在此刻，张涛却是真的如魔头一般，陡然张口，嘴巴变的巨大无比。
　　“吞了你，咱们再斗！”
　　“死！”
　　张涛嘴巴巨大无比，直接一口将对方吞下，接着转身看向那些震撼的强者，声音从肚中传来：“联手，开辟通道，走！”
　　虚空早就坍塌，此刻也是最容易开辟通道的时候。
　　地窟一方，刚刚被分身自爆炸死了两三位真王，其他人此刻也都受伤不轻。
　　这时候，人类强者顾不得张涛的凶残了，纷纷暴吼出声，轰击虚空。
　　眨眼间，一条巨大的通道呈现出来！
　　张涛见状，二话不说，冲入了通道中。
　　其他人纷纷跟上！
　　这时候，两大帝尊才清醒过来，脸上难掩震撼。
　　武王……疯了吧！
　　对方还没死呢！
　　以武王现在的情况，吞了虚陵洞天之主，两人还有的斗，最后谁生谁死难说。
　　开辟出了一条通道，真的能挽救人类吗？
　　为此，武王付出的代价难以想象！
　　精神力十不存一，体内还有一位帝尊随时会杀出来，而这一切，真的值得吗？
　　武王独自逃生，并非无希望的。
　　想归想，两大帝尊还是迅速道：“追！”
　　这等凶残的人物，必须要死！
　　现在的张涛，也是有史以来最虚弱的时候，精神力用不了了，肉身也在困住一位帝级，能有真神实力就算不错了。
　　此刻不杀，还等什么时候！
　　……
　　“够狠！”
　　黎渚这一刻也是轻叹，接着笑道：“武王比我想象的还要果决，不过如此一来……就算这次一些人类强者逃生了，接下来也是死，除非躲一辈子，至于吗？”
　　武王伤成了这样，哪怕现在不死，接下来大家也会追杀他们的。
　　他说完，有人接话了。
　　“也许……他还有后手呢？”
　　莫问剑淡淡回了一句，黎渚看向他，笑道：“魔帝，不去救人？不救，尊夫人未必能回来了。”
　　“无妨。”
　　莫问剑淡淡道；“他刚刚已经传音于我，告知了一切。此人虽阴险狡诈，不过当断则断，有些事，还是知道分寸的。”
　　张涛伤到了这地步，却是在这时候告诉了他冰棺所在，也足够果决。
　　要不然，莫问剑未必会再忌惮什么，也许会用实力来强行做些什么。
　　黎渚再次笑道：“那倒是有些出乎本王预料，魔帝，你猜，他能逃过此劫吗？”
　　“没兴趣。”
　　莫问剑随手一击将万妖王的龙头打爆，淡淡道：“等！本座答应了他，一盏茶时间后你们再追，别逼本座杀你们！”
　　张涛唯一的要求就是这个，既然如此，莫问剑也满足他。
　　六位帝尊，可以追杀，他知道了冰棺的下落，不管了。
　　可一盏茶时间，他也不介意满足张涛。
　　几位帝尊脸色难看，却是没人再动手。
　　坤王被人挡住了！
　　无人可敌莫问剑，既如此，那就再等片刻。
　　现在的武王，可没有能力再和他们厮杀了。
　　只要追到了，找到了，人类灭定了。
　　众人这时候都看向莫问剑，他的身影依旧虚幻。
　　黎渚也在看他，好像有些疑惑，“魔帝就算藏身在复生之地，到了此刻，难道也需藏头露尾？甚至连真身都不敢恢复……”
　　说罢，黎渚再度笑道：“还是说……魔帝……已经非魔帝？”
　　莫问剑看着他，没有言语。
　　黎渚喃喃道：“总有人觉得你要么死了，要么复生了，可复生便不会有现在如此强大的魔帝了。可为何没人想过……也许你真的复生了，只是找到了魔帝的遗蜕呢？”
　　黎渚玩味道：“一个带着记忆复生的武者，主动去复生，将遗蜕封存，再去取回，本王还没试过，如此一来，是否还能保持前世战力。魔帝，要不你告诉本王如何？”
　　莫问剑淡淡道：“你想试试吗？”
　　“不想，只是想知道，你为何要复生，放弃了魔帝这个身份，放弃了魔帝这样的实力，有必要吗？”
　　黎渚说的话，让命王几人心中一颤。
　　什么意思？
　　难道说，现在魔帝，只是遗蜕！
　　有人……在控制？
　　不，是复生的魔帝自己在控制自己的遗蜕？
　　有这个可能吗？
　　“复生？”
　　莫问剑冷冷道：“黎渚，你想多了！本座有必要如此做吗？”
　　“难道不是？那为何魔帝不敢以真面目见人……又或者说，怕暴露了什么？”
　　“你这么感兴趣吗？”
　　莫问剑轻声道：“本座对你也很感兴趣，你又是何方神圣？”
　　话落，一剑斩出，虚空震荡！
　　黎渚却是避让开了，也不硬接，更不出手。
　　……
　　就在黎渚和莫问剑彼此试探的同时。
　　京都地窟。
　　方平满脸绝望，完了！
　　前后左右，都是帝尊。
　　可就在他绝望的一刻，百里外，一股强大到毁天灭地的波动传出，吸引了所有人的注意力！
　　下一刻，一股空间波动在方平身边荡开。
　　张涛面无人色，一手抓住他，闷声道：“幸好能感应到你小子……”
　　对方平，他太了解了，加上道路有些重合，他还是感应到了方平所在。
　　瞬间突破了虚空，抓住了方平。
　　接着，将方平拖入了空间通道，迅速朝苦海方向奔去。
　　剩下的人类强者，此刻都在，纷纷速度极快，朝通道那头飞行。
　　后方，大量强者追杀而来。
　　张涛不管不问，此刻，精神力微弱的吓人，却还是传音方平道：“待会去了禁忌海，马上遁逃，记住了，你小子要给老子振兴人类，人类越强，我越有希望恢复，否则……老子活不了多久了！
　　这一辈子，老子偷听了太多的机密，现在算是遭了报应了！
　　没了精神力，那是生不如死，你小子听见了没有？”
　　张涛没有什么悲伤，就是有些感慨，甚至直接开口道：“没了精神力，没有八卦的人生……那还是让我死了算了，你可给我记好了！”
　　这样的人生，太没滋味了。
　　他可不要！
　　哪怕此刻局势依旧危机，哪怕他伤势重的所有人都看得出来，如同风中残烛，可方平众人此刻都是哭笑不得。
　　什么时候了，你还惦记着八卦呢！
　　下一刻，通道口呈现，禁忌海……到了！
　　张涛不说什么，猛地抓起方平，朝前方一掷，吼道：“记住了！”
　　“记住了！”
　　方平大声回了一句，明明张涛给他的模样毫无伤感之意，可此刻，方平还是止不住的泪流。
　　记住了！
　　你要死了，我感受到了，你的精神力在不断衰弱，你还能撑多久？
　　方平没问，不想问。
　　人类要强大！
　　人王，需要人类强大。
　　不强，他一定会死的。
　　泪水横流，嘭地一声，方平坠入海中，眨眼间消失的无影无踪。


第974章 上古帝尊陨
　　将方平丢走。
　　此刻，禁忌海海岸边。
　　张涛回首，看向众人。
　　除他之外，还有42人。
　　地窟一方，加上桦王在内，还有4人，人类一方38人，而吴川和孔令圆都是刚到，原本除张涛只有36人。
　　来时，除了他和镇天王，总共52人。
　　这一战，陨落了16位人类绝巅境！
　　接近三分之一！
　　张涛看向众人，回身一拳，轰碎了通道。
　　远处，一些真王强者纷纷从破碎的空间中冲出，却是距离他们数百里之遥。
　　更远处，张涛带走了方平，其他人此刻也纷纷跟上。
　　两边强者加在一起，还有接近300位之多！
　　今日，各方强者战死已经过百。
　　加上残存的这些人，王战之地，这一日聚集真神境以上强者接近500位。
　　“三界真神，今日来了大半……”
　　张涛低语一声。
　　不止大半，今日除了少数一些人，几乎都到了才对。
　　这些年，经历了地皇神朝之战，南北之战，千年前魔帝入侵一战……
　　这么多年的战斗，真神强者死了很多很多。
　　今日，除了一些真神留守，譬如一些界域之地、天外天、海外仙岛、地窟、神教可能都有真神留守，其他的该来的都来了。
　　“不对……还有一些人没到！”
　　张涛继续低语。
　　谁没到？
　　地窟一方还有强者没出现！
　　千年前魔帝灭杀了一些老牌真王，之后，千年前那批真王强者，消失了很多，比如猫树，今日就没到。
　　这些老牌强者，不知隐藏到了何处，现在都没看到。
　　不过数量应该不多，否则千年前也不会战败，被魔帝屠杀大量真王。
　　“尽人事看天命！”
　　张涛看向后方追来的众人，他不知道陷阱开启，那些人会不会来。
　　至于在场的这些人，距离这么近，十有八九都会去。
　　可那些隐藏的家伙，也许还没赶到，陷阱就关闭了，封锁了，那时候自己可就没办法了。
　　“不过到了那时候，三界大乱，各方领袖失踪，残余的这些真神，未必会针对人类……”
　　种种念头浮现，下一刻，张涛低沉道：“死了这么多战友，我不甘心！地窟一方领袖，几乎无一死亡，我更不甘心！命王、枫王这些人一个没死，我还是不甘心！”
　　“不止是他们，这一次，之所以如此，天外天……功不可没！”
　　天外天真的“功不可没”。
　　多位帝尊参战！
　　援助人类的五位帝尊，都被天外天强者缠住了，围杀张涛的帝尊，也有三人来自天外天。
　　界域之地参战的三位帝尊，那是最后的事了。
　　海外仙岛，一开始无名帝尊参战，结果还没出手就被月灵干掉了，吓得海外仙岛的帝尊几乎没人敢出手。
　　这次人类陨落这么多人，地窟……这是死敌，没说的，两军交战，没什么怨恨一说。
　　可天外天……
　　到现在，天外天一位帝尊没死不说，真神几乎都没出现死亡。
　　战到最后，也许各方当中，天外天损失最小。
　　战王看着迅速靠近的追兵，低骂道：“还不走，不甘心有什么用，实力不如人……”
　　“走？”
　　张涛咬牙道：“不打痛了他们，不杀怕了他们，未必会追杀我们！所有人听我的，待会，所有人将力量融入我身……干掉一位帝尊再走！”
　　众人一愣，张涛可不是方平！
　　他之前融道，也并非说融道就融道，那是六位近帝强者心甘情愿，损耗性命才融道成功的。
　　现在融入能量到张涛体内，恐怕他第一个炸死。
　　“张涛……”
　　“少废话，快点！我的归一道，能承受这些！”
　　张涛看向后方众人，眼神雪亮道：“玛德，要杀就杀个厉害的！干掉常融！老子要让龙变解放出来！”
　　说罢，低喝道：“快，留几个速度快的，保留实力，待会带着我们逃离！”
　　此话一出，众人不再多说，除了几位速度极快的强者，其他人纷纷朝张涛体内输送力量。
　　张涛体内，传出了虚陵洞天主人的吼声：“该死！你会死的！”
　　精神力已经快消磨了，张涛此刻还在让别人输送力量，待会金身一旦爆裂，他就真要死了。
　　关键是，此刻的他，被张涛用肉体困住了。
　　张涛炸裂，他大概也要死。
　　“不想死？不想死就好，不想死就帮我梳理力量！”
　　张涛咧嘴，怕了吧？
　　敌人怎么了！
　　敌人到了这时候，你也得为我服务！
　　老子也怕死，可敢死。
　　你敢吗？
　　此话一出，虚陵洞天主人不再出声，如何怒骂不得而知，不过很快，膨胀的要爆炸的张涛，体型不再膨胀。
　　这位，真的在帮张涛梳理那些杂乱的力量。
　　如今，两人几乎一体，张涛死，其他人会特意留手让他存活？
　　别开玩笑了！
　　少一个竞争对手，那才是好事。
　　张涛后退一步，迅速踏入了禁忌海范围。
　　禁忌海，可以吸收溢散的能量，遮掩气息，这里，也是暗算人的最好地方。
　　……
　　“龙变帝尊，缠住常融片刻，带到最前方来！”
　　就在这一刻，正在和常融天帝交手龙变，听到了一丝微弱的声音，很微弱，有些中气不足。
　　可他听出来了，是张涛的声音。
　　面不改色，作为古老帝尊，龙变这点还是可以做到的。
　　此刻的龙变天帝，也有些力不从心了。
　　衰老了！
　　生命即将走到尽头！
　　力量在下滑，状态在下滑。
　　常融虽然也古老，可比他年轻，这些年消耗也不大，他虽然一时间占据了上风，可战斗到现在，他反而落入了下风。
　　他对常融太了解了！
　　他一死，龙变天所有人都要死。
　　原先还指望人类这边帮忙，哪料到这一次人类一方损失惨重，张涛这些人未必能活下来。
　　所以，常融必须要死。
　　常融天帝不死，那灭的必是龙变天。
　　“龙变……”
　　龙变天帝喃喃一声，龙变天，王龙变！
　　没人知道，他为何要以此为名，以龙变天为名，名字而已，取名怎么取，随意。
　　可有时候，真的是随意取名吗？
　　下一刻，这位古老帝尊，让所有人都知道了，为何他叫龙变天帝！
　　“吼！”
　　一声惊天巨吼声响起！
　　这一刻，天地之间，一头长达万米的巨龙呈现！
　　真正的巨龙！
　　“妖族！”
　　“怎么可能！”
　　“龙变是妖！”
　　“……”
　　这一刻，惊呆了所有人！
　　龙变天帝居然是妖族！
　　不可能！
　　人族和妖族，那是完全不同的，妖族到了真神境是可以化人，可不是真的化人，如万妖王这些强者，是保持了人形，可瞒住比它们弱的人还行，比它们强的，或者相当的，一眼就可以看出它们是妖族。
　　而龙变天帝，从来没人想到过他是妖族。
　　此刻，哪怕常融天帝也是微微一愣，妖族？
　　没时间给他去想了！
　　变成龙形的龙变天帝，气息上涨了一丝，不是太多，可原本就是四梵天之主的他，实力强大无比，这一刻哪怕只是一丝实力的上涨，好像都有些接近36圣的地步了。
　　“吼！”
　　龙吟声震天，龙变天帝挥爪，巨大的爪子，直接握住了常融天帝。
　　“龙变，你倒是出乎本座预料，不过纵然你是妖族，那又如何！”
　　常融天帝冷哼一声，一枪扫出，将巨大的龙爪扫的血液横流。
　　龙变强，他也不弱。
　　同为四梵天之主，龙变这些年损耗极大，如今生命更是走向尽头，战斗到了现在，龙变哪怕变身，也只是比他稍强一丝罢了。
　　强者较量，这一点的差距，不足以成为定鼎一切的根本。
　　然而此刻，龙变天帝根本不是为了杀他，厉吼一声，巨大的龙爪抓住了对方，迅速破空，朝禁忌海飞去。
　　张涛既然说了，也许有办法杀了常融！
　　常融天帝微微蹙眉，长枪破空，将巨爪穿透，金色血液一路洒过。
　　若是此刻有人机缘巧合之下，得到了这些血液，也许就能和当初的张涛一样，得到巨大的机缘。
　　若是有妖植妖兽得到，不被能量冲击的自爆的话，也有巨大的收获。
　　可今日，恐怕无人有此机缘了。
　　偌大的京都地窟，此刻有没有真神之下的活人都难说。
　　数百强者威压撼天动地，整个京都地窟都在颤动。
　　禁忌海甚至都在咆哮，好像想要入侵此地。
　　京都地窟，有一座人类最大的巨城。
　　此刻，不少人都看到了那座巨大的城池。
　　不过这时候，巨城空空荡荡，无人镇守的情况下，巨大的城池好像在坍塌。
　　屹立了近百年的巨城，这一日好像有彻底毁灭的趋势。
　　无人在意一座城池如何！
　　此刻，天地之间，好像只有那头巨龙，龙爪上抓着一位血气冲破云霄的强者。
　　“龙变！”
　　常融天帝这一刻也看到了前方禁忌海上的人类一方，冷哼道：“你以为和他们联手，便可击杀本帝？”
　　痴心妄想！
　　这些人哪怕联手，杀一位帝级也没那么快。
　　此刻，后方的强者们已经追来。
　　不远处，平育天帝摆脱了公涓子，正准备救援他。
　　到了这时候，大家同气连枝，也知道不可以让强大的同伴去送死，哪会放任不管。
　　而就在此时，张涛手中凝聚出了一柄血色长刀。
　　血色长刀，往往是人类拼死绝杀的标志。
　　人类最出名的战法，不是张涛这些人的绝学，而是《血刀诀》。
　　一门凝聚自身一切力量，发挥出最后绝杀一击的战法。
　　使用过这门战法的武者，十之八九都陨落在了地窟。
　　有人最后一击杀了强敌，有人没有，无论有没有，都让敌人胆寒。
　　血色长刀出现，常融天帝微微蹙眉。
　　出刀的是张涛！
　　之前张涛重伤，他也感应到了，实力下滑的厉害，此刻的张涛，哪怕全力一击，拼死一击，也奈何不了他。
　　可为何……有些不安！
　　帝级强者，对危机的感应极为敏锐。
　　就在他感受到不安的时候，双方距离不到10里地！
　　这一刻，常融天帝面前虚空一震，一条大道蔓延而来。
　　本源大道，掌握熟练，甚至可以当成通道来用。
　　10里地，5000米罢了。
　　帝级强者，都有能力一步跨越这么长的距离。
　　就在此时，一道人影浮现。
　　张涛！
　　他没选择隔空一击，而是踏出了禁忌海，这一刻，张涛手持血色长刀，金身之上血液喷涌，却是厉声吼道：“今日杀我人族之人，都是如此下场！”
　　喝声未落，一柄长刀破开了世界！
　　“该死！”
　　常融天帝怒吼，一枪杀出。
　　长枪触碰到血刀，瞬间爆裂。
　　“斩！”
　　噗嗤！
　　如同切过豆腐，常融天帝长枪破碎，下一秒，长刀直接将他切成了两半！
　　这一刀，不但将他金身切碎，连精神力在这一刻都被切的粉碎！
　　张涛金身炸裂，却是疯狂大笑！
　　龙变天帝的龙爪也被切断，甚至蔓延上去，躯干都在炸裂，可此刻也是疯狂大笑！
　　“轰隆隆！”
　　雷鸣声响起！
　　能源太阳出现了！
　　整个太阳，成了血红色，这一刻，整个地窟，能看到的地方，都成了血红色。
　　非但如此，血红色还在蔓延，蔓延出了天人界壁！
　　这一刻，人类世界，地球之上，都有血红色出现。
　　常融天帝，四梵天之主，接近圣人的境界。
　　上古帝尊！
　　天界未毁之时，便在天界活跃。
　　帝榜排名，16名。
　　而具有圣人实力的青童帝尊，排名也只有11名。
　　龙变天帝，排名第八，可那是说他临死状态，不怕死的情况下。
　　加上诸多强者不现，黎渚这些人隐藏实力，这才有了这样的排名。
　　此刻，这位从上古活到如今的帝尊，身体被切成了两半，眼中还带着茫然和不敢置信。
　　本座死了？
　　覆灭地皇神朝一战，他和地皇投影交手都没死。
　　南北之战，他没参与，可那时候也无人敢去招惹他。
　　魔帝当年想灭世，可到了常融天外，还是转身离去。
　　千年后，大世降临前夕，他出山了。
　　哪怕天王现身，圣人现身……他依旧没觉得自己会死。
　　他是谁？
　　四梵天之主！
　　哪怕圣人要杀他，那也要付出惨重的代价。
　　除了月灵那样的疯子，二王都不敢和他血拼到底，一旦他们杀了自己，自身受伤的情况下，未来会很麻烦。
　　除非有天王对他出手！
　　可天王强者，都有约束，彼此针对……
　　常融天帝没时间去想了！
　　无尽的黑暗，吞噬了他。
　　意识毁灭的那一刻，血雨砸落在了脸上。
　　这一刻，最后的念头不是不甘，而是很奇妙的念头。
　　本座大道崩灭，就这点血雨吗？
　　不是说，陨落之人越强，异象越分明吗？
　　本座不强吗？
　　……
　　轰！
　　两半尸身，砸落在地，砸的大地倾覆！
　　常融天帝死了！
　　今日陨落最强的人！
　　一位接近圣人境的强者，陨落了，并非无名帝尊可比的那种。
　　上古帝尊没多少了，今日来此的帝尊，比常融还古老的也没几位了。
　　在眼看着人类已经无力再战的情况下，张涛居然斩杀了一位上古帝尊。
　　这一刻，平育天帝停下了脚步，没敢上前。
　　哪怕张涛金身炸裂开，气息滑落的几乎不可感应。
　　可他还是停顿了下来！
　　与此同时，十大洞天，四梵天，14位强者中，到现在唯一没现身的一位帝尊现身了！
　　玉隆天帝！
　　玉虚子所在的玉隆天。
　　这位帝尊，从头到尾几乎没现身过，也没参战。
　　可此刻，还是从空间裂缝中走了出来。
　　看向常融掉落的尸身，眼神复杂。
　　四梵天之主，从上古至今，历经无数大战，如今终于少了一位了！
　　天空，电闪雷鸣。
　　异象的确有些不同，可惜常融天帝看不到了。
　　就在所有人震撼中，龙变天帝化为人形，一把抓住张涛，迅速朝禁忌海方向遁去。
　　此刻，张涛口吐血液，红色血液，却是低笑道：“储物戒！”
　　龙变身形一滞，头也不回，回身一抓，抓住了半截尸身，迅速遁逃。
　　武王……死了都要钱！
　　都什么时候了！
　　人人都在震撼于他杀了常融，这家伙居然还想着储物戒，龙变天帝都差点崩了心态。
　　……
　　“常融死了！”
　　这一刻，镇天王、巽王、艮王都没再交手，看向几千里外的禁忌海。
　　几人眼神都有些复杂。
　　多少年了？
　　常融这个级别死亡，已经几乎不可见了。
　　哪怕南北之战，有几位十大洞天之主陨落，可未必有常融强大。
　　常融比他们要古老一些。
　　算起来，和八王是一个时代的强者。
　　“人王！”
　　艮王一声呢喃，原以为人王到了山穷水尽的时候了，谁能料到，他一次次的出乎预料。
　　在这关头，居然斩杀了常融。
　　哪怕有龙变辅助，可就算如此，也是震撼世人。
　　天王杀常融，都未必简单。
　　“不过……人王彻底废了……”
　　巽王淡漠，看向镇天王，淡淡道：“李宣泄，你还要缠住我们吗？人间败了！”
　　人王废了！
　　剩下的人，还有谁可一战？
　　人间，一位帝级都没了！
　　至于龙变这些人，真的会为了人间战斗到最后一刻吗？
　　此刻，公羽子已经不再参战，张涛用尸身威胁莫问剑，公羽子就不再参战了。
　　龙帝、玄季天帝、公涓子又能战斗到何时？
　　镇天王想了想，缓缓道：“你我这些人，没必要此刻插手，人间是灭是存，何必看他们自己？二位，不如一起等待如何？”
　　说罢，虚空挪移，转眼间，几人出现在了禁忌海另一个方向。
　　此地，也有两位强者。
　　乾王，坤王！
　　五位天王级强者，这一刻都到了此地。
　　镇天王的话，也传到了这边。
　　乾王是一位貌不惊人的老者，闻言淡笑道：“三界局势如何发展，全看他们自身，吾等何必参与！吾等只需等皇道出现，寻找机会，看看是否能踏出皇道即可，如今这些人厮杀不休，那是距离皇道还远，寄希望能更进一步……”
　　他话音未落，对面，青年模样的坤王，淡漠道：“皇道？乾王，你有天狗之实力吗？天狗都未能踏出最后一步，你能？”
　　乾王笑道：“天狗要强行破门，吾等未必需要如此，大道出，吾等直走便是！”
　　天狗陨落，那是因为天狗太要强，太争胜。
　　它要强行破门！
　　战天战地战皇者！
　　所以天狗死了！
　　坤王不语，却也没再出手。
　　这时候，坤王视线投向几千里外，好像看到了一切，淡淡道：“黎渚是谁？”
　　乾王淡笑道：“他？老朽倒是猜到了几分！不破不灭，灭世再治世，打造一个朗朗乾坤……”
　　他话都没说完，坤王身体微震，“是他？”
　　“大概是吧！”
　　乾王淡笑道：“不过是残存了一些对方的记忆，还是他本人，不好确定！是黎渚吞了他，还是他吞了黎渚，这点难说。”
　　几人经过乾王一说，都猜到了黎渚的身份。
　　哪怕镇天王，此刻也微微挑眉，笑道：“是他？这倒是出乎老夫预料！这人野心不小，虽非皇者，可使皇者之名，行皇者之事，三界混乱，天界坠毁，可以说此人功不可没……”
　　短短几句话，却是震撼人心。
　　此刻若是有外人在，哪怕几位古老帝尊，都会震撼。
　　与此同时，几千里外，黎渚好像感应到了什么，侧头看向这边，微微点头，面带笑容，淡定自若。
　　坤王淡漠，“此人……该诛！”
　　乾王笑道：“你学的那一套，不是和他差不多吗？都是同类人，何必如此介怀，当年地皇对他也是信任有加，听闻还曾教过你……你也算他的门生吧？”
　　“门生？”
　　坤王淡淡看向他，好像不愿多说什么，嗤之以鼻。
　　此刻，镇天王看向乾王，笑道：“天植王庭，真的是你？”
　　“是我非我……”
　　乾王说的神神秘秘，接着，又畅笑道：“原本非我，可老夫听闻天植王庭出了个乾王……名号岂能轻用，还被你李宣泄镇压，岂不是落了老夫名头，三百年前，斩杀了对方，之后乾王就是老夫了。”
　　镇天王了然，笑道：“也是，难怪觉得有些不对，原来是你做的。”
　　说罢，镇天王看向黎渚，又看向二王，笑道：“一起喊过来聊聊，都是老朋友，难得一见，说起来，数千年都不曾见面了。”
　　说着，一击轰出一条通道，对面，二王回头。
　　不用镇天王说什么，天植王淡淡道：“诸位天王相邀，岂敢不从！”
　　话落，两位王者踏步而来。
　　那边，乾王一击打破虚空，对面，黎渚轻轻摇头道：“道不同不相为谋……”
　　“你来也得来，不来也得来！”
　　镇天王探手抓去，来不来，由不得你！
　　他在收拾这位，远处，艮王一击打破虚空，对面，魔帝看了他一眼，没说话，直接踏空而来。
　　这时候，巽王却是没动弹。
　　众人看向他，巽王冷哼道：“本王不去招惹那个疯子，你们喊她过来试试！”
　　众人全部沉默。
　　说谁？
　　月灵！
　　坤王干脆不吭声，那位可是他弟媳……可此刻，他却是一言不发，哪怕对方在对付自己麾下三护教。
　　月灵早就疯了！
　　天界坠毁的那一刻就疯了！
　　谁愿意和这疯子待在一起！
　　其他人还能谈，还能商量，还能心平气和，那位……一来，大概就要找人厮杀，谁拦杀谁，哪怕不敌，也能恶心死你。
　　于是，此刻所有人都无视了月灵。
　　在场众人，都具备天王级实力，包括联手的二王。


第975章 假戏成真？
　　那些天王级强者聚在了一起。
　　与此同时。
　　张涛尽管已经无力，却是再次放声高吼道：“你们都等着！今日所有人老子都记下来了，一个别想跑！终有清算之日，张某不死，你们都活不了！”
　　龙变天帝脸色微变！
　　都这时候了，你还放狠话？
　　张涛却是哈哈大笑道：“老子开启了众生之门，成就了皇者，该杀的，一个别想逃！哪怕不成皇者，老子也要日日夜夜成为你们的噩梦！”
　　后方，一些人清醒了过来。
　　平育天帝这些人都是脸色微变。
　　这家伙……到了这地步居然还敢说这些，这是真的自己找死了！
　　哪怕一些人，原本没想杀他，这时候也得杀他了。
　　不少人其实并非一定要灭绝人类，打残了人类，比如武王死了，绝巅死了大半，这其实就够了。
　　可张涛这么说……那就都得死了！
　　因为不止张涛，此刻，战王也是放声大吼道：“就该如此！咱们活一天，这些家伙一个别想活！千倍万倍偿还！天外天、海外仙岛、界域之地、神教、地窟……凡是今日对人类出手过的，株连九族！”
　　这胖子，此刻那是咬牙切齿！
　　张涛放声大笑！
　　“走！”
　　“走一个算一个！”
　　“谁活着，谁报仇！一个别留！”
　　张涛再次放声大吼，眼神血红，回头看向四方，哈哈大笑道：“我记住你们了！忘不了的！你们等着吧！”
　　此刻的他，更像是反派。
　　刚刚斩杀了常融的他，也向所有人证明了一点，在场众人，无论谁遭遇了他，都有可能会被杀。
　　武王太强了！
　　若是武王只有斩杀太安天帝的水平，平育天帝这些人未必会担忧什么。
　　可当他斩杀了常融，哪怕圣人都要小心了。
　　“追！”
　　平育天帝一声清喝，带着众人迅速追去。
　　同一时间，多位帝尊一言不发，纷纷朝禁忌海方向追去。
　　命王这几位帝尊，此刻摆脱了莫问剑，也纷纷跟上。
　　追杀！
　　杀到人类灭绝为止！
　　张涛何其不智，这时候居然放下了这样的狠话，他难道以为这样可以吓退他们？
　　越是如此，越是报复，他们越要追杀到底！
　　何止他们，这一刻，一些未参战的帝尊，也彼此对视一眼，纷纷跟上！
　　他们要看看，张涛死不死。
　　刚刚张涛扫过四方，好像也看了他们。
　　此人不死，恐怕真有大祸。
　　后方，月灵怒吼道：“方平在哪？”
　　张涛将方平丢走了，现在的她，也感应不到方平所在。
　　禁忌海中，一些刚刚还有余力的强者，纷纷带着那些能量消耗极大的强者遁逃。
　　听闻此言，赵兴武急忙传音张涛：“麻烦大了，快想办法，不然找不到方平……她灭世都有可能！”
　　张涛闻言眉心跳动，抓着龙变天帝的胳膊，再次喝道：“要遗骸是吗？方平已经交给了我，月灵帝尊，此次我若不死，自会交给你，或者等我快死了，你还在附近，我也交给你！”
　　“哼！”
　　一声冷哼响彻天地，月灵眼神血红道：“本宫最后若是看不到他，本宫第一个杀你！”
　　“再灭你全族！”
　　张涛也不接话，这女人也得弄走。
　　别看今天帮人类挡住了不少强者，可一切的前提是遗骸……
　　别说没有，就算真有，交给了这女人，这女人会不会继续发疯，谁能说的清楚。
　　知道她男人真的死了，这女人发狂地要灭世，这都是说不准的事。
　　张涛不再回话，却是不断回头看向那些追杀人。
　　此刻的他，也不吼了，眼神却是冷厉，将一位位强者印记在心。
　　越是如此，越是让众人觉得胆寒。
　　武王这报复心太强了！
　　这次武王必须要死，太让人忌惮了。
　　月灵疯狂，可这个疯子还可以避开，只要你不是得罪对方到死，她不会特意追杀的，姿态很高。
　　可武王……什么事都干的出来。
　　轰隆隆！
　　一位位强者，迅速破空，追杀过去。
　　有一个算一个，哪怕没参战的强者，一方面觊觎众生之门，一方面也想看到张涛死去。
　　看到这一幕，张涛反而松了口气。
　　非但如此，此刻的张涛，身上的众生之门，再次发出一道道璀璨的光芒。
　　他得把一些隐藏的家伙给引出来！
　　“还不够！”
　　“一些藏的深的家伙，未必可以感应到！就算感应到了，等赶到，也许都结束了！动静还要更大一点！”
　　此刻的张涛，脑海中不断想着一些事。
　　“苍猫，弄点动静出来，不要暴露地方，弄点可以让强者感应到的事情出来！”
　　他得给那些隐藏的人时间赶来！
　　别的不敢说，帝级强者都会来的。
　　帝级，活着就是为了成皇。
　　至于帝级实力不如三十六圣，不如天王……这都无妨。
　　皇者大道开启，也许直接跨入门户，就是立地成皇。
　　那时候，道路长远，不是问题。
　　至于有没有这个可能，没人敢确定，可这也是他们唯一的机会。
　　可能还是有的！
　　本源道一日走多远，都是有可能的。
　　传闻，极道天帝，有人一日走出数万米。
　　机缘到了，一切皆有可能。
　　……
　　“烦猫！”
　　此刻，禁忌海深处，苍猫嘀咕。
　　真烦啊！
　　又要干活！
　　什么吸引人，又不让人知道自己在哪，假人皇不知道这很复杂的吗？
　　“真想戳死他呀！”
　　苍猫感慨，这做猫都不得清闲，真累。
　　“让人感应到有问题……可能是机缘……”
　　苍猫趴在虚空中，仰头看天，看着看着，忽然有了主意。
　　“是呀，忘了有这个了！”
　　苍猫看着上空那个巨大的太阳，此刻已经天亮了。
　　“这个动静可以很大的！”
　　“可是怎么上去呀？”
　　苍猫又有些头疼了！
　　很难上去的，看似就在天上，实际上很远很远的。
　　“这个大饼在九重天之外的，本猫又打不破九重天……怎么上去呀！”
　　苍猫头疼了，天狗当年想吃了这个，结果死活打不破九重天，偷都没办法偷。
　　自己怎么干才行呢？
　　“当年好像有人开了条道，直通九重天，还在吗？”
　　苍猫回忆过去，想着想着，有些打瞌睡，急忙晃着肥脑袋，不能睡，睡着了……假人皇这些人就死完了，到时候就没吃的了。
　　“好烦，谁开了条道去九重天之外了？”
　　“那条道在哪来着？”
　　“……”
　　苍猫自言自语，很快，爪子上出现各种乱七八糟的东西。
　　有残破的帝冕，有破碎的玉佩，有断裂的兵器……
　　方平觉得它是捡破烂的……也许没说错。
　　不过哪怕是破烂，这些破烂丢出去也能让一些帝级抢破头。
　　找了好一会，苍猫找到了一柄破碎的小锄头，嘀咕道：“是这家伙吗？这家伙喜欢用锄头开个道，九重天是他打了道上去的吗？”
　　苍猫是真不记得了，不过死马当活马医吧。
　　很快，苍猫念念有词道：“小锄头，给本猫找个道出来，本猫要去九重天外！”
　　锄头好像在响应，微微颤动了一下。
　　很快，虚空中，出现了一条通道。
　　苍猫探头进去看了看，忽然回身拍了一下锄头，生气道：“不是这地方！”
　　接着，四周再次有虚空通道呈现。
　　苍猫一一探头，都不是。
　　就当苍猫有些失望的时候，一条通道，颤颤巍巍地呈现了出来，而此刻，锄头好像也耗尽了一切威能，砰地一声炸裂了！
　　苍猫一脸伤心，完了，锄头碎了。
　　“骗子都欠自己14……不对，18……算了，算是20件神器吧！”
　　苍猫懒得去计数了，就算20柄吧。
　　虽然这锄头早就废了，可当年也是很厉害的神器好不好！
　　至于三界，如今还有没有20柄神器，这就不在苍猫考虑中了。
　　虚空通道很颤动，苍猫看了一眼，有些无奈，嘀咕道：“这条道都要毁了，本猫去了回不来了怎么办？真是的，九重天外没人的，也没吃的，真要走丢了……谁养本猫！”
　　它有心不去！
　　可犹豫了一下，还是可怜巴巴地摇晃着尾巴走了进去。
　　虚空通道，古老的吓人，一片死寂和黑暗。
　　苍猫踏入通道，有些害怕，喵呜直叫，迅速朝前跑去。
　　也不管通道中有什么，更不敢朝四周看。
　　好黑，它有些怕怕的。
　　就这样跑了一阵，前方，一片光明！
　　能量浓郁的甚至凝聚成了块状物，不断掉落。
　　一个巨大无比的，如同太阳的物体呈现在苍猫眼前。
　　苍猫这一刻根本看不到全貌，也没兴趣看全貌，这玩意它以前见过，除了天狗那傻子想吃，它压根不想吃，提不起胃口来。
　　“什么众生之门呀……本猫老是觉得，那几个家伙把大道源头就藏这里面了……”
　　苍猫嘀咕一声，搞不好堵门的门户就在这呢。
　　不过……关本猫啥事！
　　本猫又没门户，随便你们抢去。
　　九重天……他们也来不了，说了也白说。
　　“大道源头搞不好就在这，算了，不管了，打几下试试吧……”
　　苍猫说话的时候，猫爪子伸了伸，犹豫了一下，有些害怕。
　　前面那个巨大无比的太阳，外表层好像有无数脉络，其中断裂了一些，有血色渗出。
　　苍猫没管这个，它也不喜欢血色，它在看打哪合适。
　　“打一下，然后就跑！”
　　“不知道在哪爆炸，反正别炸本猫就行！”
　　苍猫嘀咕一阵，接着有些认命了，打吧！
　　爪子上，凝聚出一个能量球，苍猫迅速丢出，头也不回，喵呜狂叫，迅速沿着通道回返。
　　跑了！
　　再不跑，被炸了怎么办。
　　结果刚跑了一会，后方，轰隆隆的轰鸣声响起，通道不断爆碎，苍猫惨叫道：“不要呀！不要跟着本猫，我不是故意的！”
　　“本猫不小心打到的！”
　　“别追我了！”
　　“救命呀！”
　　“要死猫了！”
　　“……”
　　苍猫叫的惨不忍睹，本猫要死了！
　　身后轰隆声越来越响亮了！
　　苍猫疯狂往前跑，很快，前方有光明呈现，出口快到了。
　　可一看这出口，苍猫再度惨叫一声，假人皇让自己弄点动静出来，又说不要暴露地方，这下子炸开了，动静够大了，可地方不就暴露了吗？
　　“喵呜……随便啦，待会把天界搬走试试！”
　　苍猫顾不得许多了，急忙往外冲去。
　　它刚冲出去，后方，一股剧烈无比的能量波动传来。
　　轰隆隆！
　　禁忌海疯狂了！
　　整个禁忌海这一刻忽然掀起了惊涛骇浪！
　　天地都在颤动！
　　虚空中，这一刻，忽然呈现出一条条大道，有些虚幻，又有些真实。
　　无数能量，原本在禁忌海中会被吸纳，这一刻恰恰相反，从禁忌海中溢出，聚集在了一起，接着……轰然炸裂！
　　苍猫头晕目眩！
　　被炸的不知道飞了多远！
　　它甚至看到了远方，一处小岛，这一刻被炸毁了！
　　上面好像有人！
　　苍猫爪子捂着眼睛，不看不看，不是我干的，是假人皇要我干的！
　　至于三十三仙岛，谁家倒霉被自己炸了……呸，被假人皇炸了，不关本猫的事！
　　苍猫将责任推的一干二净，忘了，睡一觉就忘了，假人皇干的！
　　动静还没结束！
　　这一刻，各种异象纷呈！
　　天地一会金色，一会血色，禁忌海还在翻滚，蔓延出去，轰鸣声响彻四方。
　　非但如此，此刻，天空之上，那颗巨大的太阳，好像也微微有些动荡。
　　天变了！
　　黑夜，白天，黑夜，白天……
　　迅速转换！
　　整个地窟，这一刻都陷入了一种极其诡异的状态。
　　黑白交替！
　　苍猫看到这一幕，胖脸上好像有些讪讪，打一下而已，怎么这么大动静！
　　看了看不远处自己布置的陷阱，苍猫贼兮兮地四处看了看，接着，迅速冲了过去，费力地扛起门户，气喘吁吁地迅速遁逃！
　　要跑了！
　　再不跑，完蛋了！
　　假人皇这下子满意了吧？
　　本猫弄出大动静来了！
　　……
　　与此同时。
　　地窟，轰鸣声响彻了地窟每一个地方！
　　天地在颤动！
　　血色，金色，映射四方。
　　黑暗，白天，不断转换。
　　无数人仰头看天！
　　这是怎么了？
　　末日到了吗？
　　今日，先是血雨倾盆，现在异象更是蔓延到了每一处，到底发生了什么？
　　何止地窟，此刻，地球也是如此。
　　天地轰鸣声不断！
　　无数人走出家门，看着不断变换的天空，此刻，地球有武者好像感应到了一些不同，附近，能量在涌出。
　　没人知道发生了什么！
　　只有少数一些人，联想到了地窟，不知是否是地窟发生了大事，还是说……天人界壁要破碎了？
　　能量在变浓郁！
　　没人知道，到底发生了什么！
　　……
　　地窟，一些绝地。
　　此刻，有人腾空而起。
　　一处万里沼泽地，妖兽密布的区域。
　　一位老人从地下冒出，看了看天空，再看向遥远的禁忌海方向，喃喃道：“怎么了？仙源在异动……难道说……大道要呈现了？”
　　仙源，九重天之外！
　　无人可以撼动！
　　九皇四帝可以，可他们都死了。
　　除了他们，谁还能撼动？
　　难道是大道呈现，撼动了仙源？
　　还是别的？
　　原本，老者一直在等待大道呈现，对于王战之地的战斗并无兴趣。
　　众生之门……众生之门只是传言罢了，谁知道真的假的。
　　不到大道呈现的那一刻，他不会做这种无谓的战斗的。
　　可此刻，老者看向远方，呢喃道：“大道有异动，等待这么多年……无论如何，也该去看看！”
　　下一刻，老者踏前一步，一步数万米。
　　看似缓慢，却是快的惊人。
　　万里之地，也只是片刻罢了。
　　……
　　何止这一处，此时此刻，很多地方，都有强者呈现。
　　一处地窟皇朝地界。
　　金碧辉煌的宫廷中。
　　一位长的有些贼兮兮的老者，此刻脸色一变，忽然看向外面，低沉道：“仙源动了？谁能撼动仙源？”
　　老者皱眉。
　　“皇道……”
　　成皇，很多强者唯一的追求。
　　可老者刚有些心动，忽然心中一颤，脑海中闪现一道身影，浑身颤栗。
　　天狗都死了！
　　那个昔日让它见了就颤栗的天狗，都死在了成皇道上。
　　自己去了，有用吗？
　　非但如此，苍猫此刻也在三界活跃！
　　一想到这，老者瞬间压下了心中的贪婪，不能出去，不能离开此地。
　　一旦被苍猫发现了自己，肯定又要让自己回去开花结果，老者不寒而栗，天天被人吃，不，被猫吃，它受够了这样的生活。
　　好不容易趁着苍猫睡着了逃走了，苍猫不死，它死也不出去。
　　“成皇……那么多人要成皇，结果活下来几人？”
　　老者喃喃一声，你们成皇去吧，别让苍猫成了皇就行。
　　……
　　一位位隐藏不出的强者，此刻走出了藏身地。
　　同一时间。
　　禁忌海上。
　　镇天王这些强者，也纷纷变色，抬头看天。
　　“仙源异动……居然波及了苦海……”
　　几位天王级强者对视一眼，下一刻，二话不说，纷纷疯狂朝远处破空而去！
　　仙源居然波及到了苦海，那代表九重天外和地界有通道出现了！
　　谁开启的通道？
　　九皇四帝都不在了，谁还能开启通道？
　　难道是无意中开启的？
　　不管如何，这是机会！
　　也许可以趁此机会，走出九重天，去仙源！
　　这些天王强者，之前对众生之门好像都不是太在意，可这一刻，却是极为在意！
　　尤其是坤王！
　　没人比他更清楚，所谓的众生之门到底是什么。
　　可此刻，不是众生之门异动，而是仙源！
　　人仙分割的仙源！
　　当年动乱的根本！
　　甚至九皇四帝当年都有可能在那留下了什么！
　　四帝想破坏仙源，最终却是失败了，当年九重天外好像也爆发了大战，如今，三界之地，他们都找遍了，也没找到什么特殊的地方。
　　成皇的机缘，是否就在那？
　　此刻，诸位天王都往那边冲去。
　　镇天王也不例外！
　　不过这时候，镇天王心中却是震撼，“苍猫做的？”
　　“它能去九重天？”
　　“这猫……怎么去的？”
　　“老夫现在真想抓住这只猫……抢劫它！”
　　镇天王都动了这样的念头，可想而知，在这个时期，去了九重天有多重要。
　　九重天，别说帝级，哪怕天王也去不了的。
　　那是皇者和四帝的专属，只有他们可以破碎九重天，进入九重天外。
　　而其他人，并无这样的实力。
　　……
　　苍猫无意间的一举，吸引了太多人注意。
　　这一刻，张涛也感受到了异常。
　　动静太大了！
　　大的他都震撼！
　　这别不是真的皇道开启了吧？
　　要不然，如何会造成这番局面！
　　此时此刻，张涛也是懵的不行，苍猫干嘛了？
　　这家伙别不是真的有办法开启皇者大道，现在假戏成真，跑去开启了吧？
　　“这猫……你早说，我干脆去成皇算了！”
　　张涛哭笑不得，得了，这下动静大到这地步，该知道的都知道了。
　　看了一眼身后追杀而来的那些强者，不少人都蠢蠢欲动，看向禁忌海深处，显然，此刻这些人都犹豫了。
　　是继续追杀，还是去那边看看？
　　他们心中犹豫不定，这时候，张涛示意了一眼战王。
　　战王顿时高声喝道：“去那边！”
　　“那边有机缘，恢复实力，报仇雪恨！”
　　人类一方强者，纷纷朝刚刚爆发最强大的地方冲去。
　　这一刻，后方的强者不再犹豫了。
　　这下刚好，不但能追杀人，还能去那边查看一下情况。
　　众人纷纷朝爆发地冲去。
　　……
　　所有人朝那边聚集的同时。
　　海中。
　　方平几人解散了合体，也收敛了气息，在水中迅速朝那边赶过去。
　　一边赶路，方平一边在脑海中震撼道：“大猫，你真的开启了皇者大道？”
　　太震撼了！
　　刚刚那一刻，禁忌海翻腾的厉害，无数能量波动，在海中炸开，苍猫距离他这边还很远呢。
　　脑海中，苍猫累的直喘气，嘀咕道；“没吧？本猫不知道呀！”
　　谁知道呢！
　　本猫就打了一下仙源，哪知道会爆发这么强大的威势，它还以为大道稍微有点震动罢了。
　　方平无言以对！
　　他和老张想法一样，早知道如此，你单独带我们去找机缘算了，用得着弄成现在这样吗？
　　这猫秘密太多了，而且很不靠谱……不，靠谱的让人有些害怕！
　　咱们让你弄陷阱，你别不是把真的弄出来吧？


第976章 汇合苍猫
　　对苍猫的回答，方平极为无语。
　　想归想，方平还是迅速问道：“大猫，有办法干死几个天王什么的吗？”
　　这一次，别看杀了不少人，比起地窟一方，人类损失不到他们四分之一。
　　可真的憋屈！
　　天下为敌！
　　所有人都要灭杀人类！
　　因为人类可能是开启复生之种的关键，所以人类不能太强，要被他们当成猪养着。
　　等真需要人类血祭的时候，可以随意血祭。
　　而现在，人类太强了。
　　前有镇天王，后有武王，方平也是进步快的吓人……
　　于是，便有了这次的围剿人类。
　　哪怕张涛不布置陷阱，这一次恐怕也会有这样的危机，而且更惨！
　　人类这边，若是没提前聚集，六大圣地的强者纷纷尊张涛为王，也许这一次……人类绝巅都要死！
　　那些人分别围杀人类强者，力量使不到一块去，人类绝巅不死绝了才怪。
　　所以这次有备而来，结果还算好的。
　　可死了那么多人，方平还是不是滋味。
　　他看到了，镇星城都陨落了几位绝巅境强者。
　　剑王更是早早融道！
　　战王崩碎了自己的大道，续接了一位帝级强者的大道，可毕竟是外来的，未来恐怕有些麻烦。
　　张涛这边，也是伤势重的有陨落之危。
　　方平越想越是不甘心！
　　脑海中，苍猫痛苦的想哭！
　　天王？
　　骗子疯了吧！
　　假人皇疯了，骗子也疯了。
　　他们居然要本猫去想办法杀天王……天王啊，很强大的！
　　自己连帝级都不是呀，你们怎么想的？
　　苍猫疯狂大吃鱼头妖兽，此刻，唯有这些鱼头妖才可以慰藉它受伤的心了。
　　“天王很强大的呀，咱们杀不死他们的……”
　　苍猫委屈道：“天狗在的时候，都打不死天王的，单对单也许可以能打死一个，可两个来了，天狗也打不过他们的。本猫又不会打架，怎么打死天王嘛！”
　　方平眼神闪烁道：“那不戳死天王，三十六圣那个级别呢？”
　　“圣人……他们也很厉害的呀，打不过呀！”
　　“帝级？”
　　方平再次放低了要求，这下子苍猫忽然有些不好意思了。
　　听听，从天王都降低到寻常帝级了。
　　“帝级……”
　　苍猫此刻正扛着那个门户在跑路，累的气喘吁吁，想了半天，咕哝道：“帝级本猫不知道可不可以戳死，不过本猫真不打架的……”
　　“明白明白，那你有办法让精神力自爆了九成的人恢复吗？”
　　方平还是决定问一问，苍猫手段多，也许可以让老张恢复呢？
　　老张一旦恢复了，其他人要是没料到的话，被他突然袭击，轰杀一位帝级也许不难。
　　比起自己，老张这些人自爆精神力，那会更惨。
　　何况，他不是自爆，而是直接切割出去了，然后爆裂，根本都伤了。
　　方平自爆，可他每次都是保留本源的。
　　张涛那是相当于将本源切割了出去，现在本源不完整。
　　“疗伤……”
　　苍猫愣了一下，想了想才纠结道：“这很难的，只能慢慢蕴养。不过……临时恢复一下还是可以做到的，就是造假啦，激发潜能，然后临时恢复一下，事后会更惨的……”
　　“那算了。”
　　方平顿时没了这心思，造假？
　　事后还有后遗症？
　　老张都快被折腾死了，有后遗症，那死的更快。
　　“其实……其实你也可以杀帝级强者的……”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，我也行？
　　苍猫好像很纠结，嘀咕道：“也不是你啦，本猫有个小石碑，很厉害的！好像是以前大黑脸的吧，不记得了！
　　专门戳人家本源的！
　　收集了人家的气息，就可以混进本源世界去了……
　　你不是能直接进去吗？
　　那就更简单了，你带着石碑，混进人家的本源世界去，然后再接引强者混进去，就可以戳碎人家的本源世界了。”
　　方平先是一喜，接着脸色微变道：“不行，我一旦进入，很容易被帝级发现！我试过，别说帝级，就是真神，都很容易发现我。”
　　“我知道呀，不过有石碑嘛，可以让石碑配合你的……可是……”
　　苍猫忽然痛哭起来，大滴大滴眼泪落下，真的哭了。
　　“可是……这次本猫丢了好多东西了！石碑再用，也要碎了！”
　　“骗子，本猫不干了……”
　　苍猫哭了！
　　我不干了！
　　都丢了20柄神器了，再丢一柄，那就是30柄了！
　　三界神器，除了它还有的，剩下的加在一起都没这么多了，骗子赔不起的。
　　至于20加1怎么等于30，苍猫懒得解释，本猫又不认识字，又不识数，当然我自己说了算。
　　看到苍猫滴眼泪，方平一脸呆滞。
　　至于吗？
　　你一个活了上万年的猫，用得着哭鼻子吗？
　　这一哭……我这都快懵了。
　　方平连忙安慰道：“碎了就碎了，以后我给你，神器而已，算什么啊！不行的话……我这还有好几柄呢，以后不用了就给你。”
　　“骗子！”
　　苍猫一脸不信，那是那几个家伙的，怎么可能会给我。
　　还有，真当本猫不识字就好骗了？
　　什么叫不用了就给本猫，到皇者都可以用的！
　　苍猫满脸的不乐意，不过还是咕哝道：“那好吧！你们来本猫这，还有，本猫不会打架的，也不戳人！你自己找人戳死他们！”
　　方平本源自然没帝级强大，哪怕他混进去了，也做不到斩帝的。
　　方平想了想，不管了，试试再说！
　　哪怕找不到人帮忙，戳死几个真神也行。
　　听苍猫这语气，这石碑配合自己的能力，也许可以悄无声息地混入真神的本源空间。
　　帝级的他打不死，可真神级别……带上老王几个，也许可以做到。
　　老王几人意志力还行，不过这几个家伙，能在本源空间出现吗？
　　没踏出本源道的，好像是不行的。
　　方平不再管这些，问清楚了苍猫在哪，很快回神，让老王带队，无他，这在海里面，他哪知道自己会不会走丢。
　　此刻的方平，进入禁忌海，海水侵蚀不算太严重。
　　铁头有神铠，也没大碍。
　　老王也是如此，他的气血之力，在海中有些如鱼得水的感觉，这和方平之前猜测禁忌海和老王有关，有点吻合。
　　也许当年老王战死后，血液就曾流淌进入了禁忌海中。
　　至于老姚，他最惨，金身被腐蚀的厉害，方平只得不断给他补充不灭物质。
　　之前剩下的5亿点不灭物质，在融合战斗之后，到现在只剩下3亿点左右了。
　　方平心中忧虑，这点财富值可不够。
　　进入别人的本源世界，那是要消耗财富点的，而且消耗很大。
　　“去了再说吧！”
　　这时候，方平只能去找苍猫汇合，至于老张他们，现在所有人都在盯着，方平也不想去给他们添乱。
　　……
　　禁忌海上空。
　　强者们还在不断交手。
　　此刻，张涛已经汇合了公涓子、龙帝、龙变天帝、玄季天帝四位强者。
　　加上战王此刻也有近帝实力，以及萧家那位老祖，人类一方，还是有一战之力的。
　　不过后方追杀的强者更多！
　　公涓子忍不住传音道：“武王，非要走这边吗？现在大道动乱，也许走别的地方更安全！”
　　“我想试试运气！”
　　张涛虚弱道：“也许可以一步登天呢？几位前辈这次能助人类一臂之力，张某已经感激不尽，此刻张某也不和几位前辈客气，送我们到了大道混乱爆发之地，前辈们离去即可！无需和他们死战到最后，若有生命危急，前辈们提前撤离也可！”
　　几人没说什么，真要有生命危机，他们也不会真的留下。
　　帮人类还行，可死战到最后一刻……还没那交情。
　　张涛想赌运气，几人也不知道该说什么。
　　都这时候了，还想一搏，有机会吗？
　　不过成皇的诱惑，几人也无法淡然，张涛走这边，也许更好，他们也可以去看看。
　　张涛真要和人类走其他方向……到时候他们也会为难，是去帮人，还是去爆发地看看情况。
　　说话间，众人不断回身轰击。
　　命王这些人，此刻联合了十多位帝尊，就在他们身后缀着，不断消耗他们的能量。
　　……
　　就在他们还在朝那边赶路的同时。
　　几位天王级强者，已经迅速赶至爆发地。
　　坤王一看到此地天地倾覆的样子，眼冒神光，环顾四方，低沉道：“仙源就是在此地爆发的！”
　　话落，一拳轰出，虚空中呈现出一条破碎的通道。
　　看着通道，坤王顿时怒骂道：“该死！通道碎了！”
　　“通往九重天外的通道！”
　　这一刻，黎渚也环顾四方，淡淡道：“这条通道……好像有所耳闻！”
　　乾王也意外道：“是听说过，神皇曾经好像用神皇锄开辟了一条通往九重天外的通道，想在九重天外开辟一片药园，在天界，天狗和苍猫在，好点的药材根本成长不起来……”
　　提起这两位，众人眼神闪烁起来。
　　这俩家伙，的确不是好东西。
　　昔年在天界，搅合的天下大乱。
　　谁家有好吃的，好用的，都得防着点。
　　神皇唯一的喜好就是培养一些天材地宝，如今的妖植一族，说起来和神皇关系很大。
　　妖植一株，第一株成神的妖植，好像就是神皇培育出来的。
　　妖兽有皇，妖植无皇。
　　不过那个年代，妖植一族也并非无靠山，神皇算它们的靠山。
　　艮王不愿多说这些，沉声道：“这条通道，传闻上古就被破灭了！仙源被安放在九重天外，神皇就把这条道封锁了，破灭了，如今怎会呈现出来？”
　　众人都不知道为何会如此。
　　几位天王都站在虚空中，眼冒神光，扫视四方。
　　那条破碎的通道，此刻好像还可以看到九重天外的仙源，几人也是蠢蠢欲动，可很快都颓然起来。
　　这可是九重天！
　　通道在还好，没了通道，他们得需要承受九重天的压迫。
　　破碎九重天，这不是他们可以做到的。
　　当年的霸天帝，倒是可以一拳轰破九重天，他们可没这能耐。
　　天王级强者，气血之力极强！
　　最弱，那也有500万卡气血强度。
　　可这是堪比九品境的那种！
　　强的，更强大！
　　如镇天王这种以一敌二的强者，多强，难以猜度。
　　可镇天王能轰破九重天吗？
　　第一重天，破碎就需要15万卡气血。
　　15、30、60、120……
　　到了七重天，哪怕不累加，破碎也需要960万卡气血！
　　到了九重天，那可怕的惊人，堪比九品境的3840万卡气血！
　　堪比绝巅境的1920万卡！
　　当然，到了极道天帝那个级别，气血还会有蜕变，需要不了这么多。
　　可无论如何，也不是几位天王强者可以打破九重天的。
　　看着那条破碎的通道，几位天王强者都是遗憾不已。
　　破碎了！
　　这些年，不是没人找过，可根本找不到。
　　如今的第一重天，已经乱了，被一些强者的本源空间占据，空间混乱，他们这些人，有时候连第二重天都找不到。
　　别说更上面的！
　　现在这条直通九重天的道路出现，这可是天界破碎以来，最大的机遇！
　　可现在……没了！
　　就在这时候，黎渚轻声道：“此地为何会忽然出现神皇开辟的通道？”
　　说罢，又看向不远处，那里原本是天界残址所在。
　　不过门户被苍猫搬走，这处天界遗址好像都被挪走了。
　　尽管如此，空间破碎，他们还是有些感应。
　　这些人对天界太熟悉了！
　　乾王凝眉道：“这里……好像之前有天界碎片存在！”
　　“不止是天界碎片……”
　　坤王，这个年轻样貌的天王，这一刻手中呈现了一枚印章，喃喃道：“我在这，感受到了一些不同寻常的气息！之前本王的天王印，有些异动……”
　　“本王也是！”
　　巽王、艮王纷纷拿出了天王印。
　　这下子，几人对视一眼，下一刻，纷纷低喝道：“九皇印！”
　　“天庭玉玺！”
　　虽然名称不一样，可几人不在意了，而是纷纷对视一眼，脸色变了！
　　此刻，此地最弱的应该就是二王了。
　　二王没开口，两人却是传音了起来。
　　“九皇印？”
　　“天庭正统！”
　　“天植！”天命王眼神雪亮，传音道：“这东西不但是天庭正统，关键在于，此物据说可以融合八王的天王印，三十六圣的圣人令！
　　一旦融合，甚至是三界第一神器！
　　甚至有传闻……融合了此物，也许会得到几位皇者的传承！”
　　天庭的玉玺！
　　九皇的传承！
　　九皇堵路，难道连自己的路也堵了？
　　九皇要是真死了，那走他们的道，也许也能证道成皇。
　　可九皇印，早在天界坠毁之时就消失了，而且三十六圣和八王当年传闻也都死了。
　　基于此，这些年没人想过这些。
　　太难了！
　　谁能收集到这些玩意？
　　总共45枚印章！
　　九皇印本身就是神器，天王印虽然不算真正的神器，可也有半神器之称，再加上36枚帝兵印章……
　　收集齐全这些，恐怕比找复生之种都要难十倍百倍！
　　可现在，最关键的九皇印好像出现了！
　　八王印，乾、坤、巽、艮王四位都在，镇天王……也许是震王，那就是5枚天王印在这。
　　三十六圣，坤王麾下就有三位！
　　至于其他三十六圣的圣人令，据说一些帝尊当年机缘巧合之下，收集了一些。
　　如此一来，寻找其他印章就简单多了。
　　而且据说九皇印是根本，找到了九皇印，其他印章也许都可以很快找到。
　　他们心中蠢蠢欲动，这时候，镇天王也有些抓狂了！
　　“早知道……早知道九皇印在这猫手上，坑蒙拐骗偷，怎么着也要去骗来！这猫傻乎乎的，哪知道九皇印的重要……说不定弄点吃的就能换来了！”
　　镇天王真的哭笑不得，欲哭无泪了。
　　九皇印！
　　这东西可是天庭正统的标志，九皇都曾为此印加持。
　　非但如此，九皇印比想象的更重要。
　　尤其是对张涛！
　　张涛若是拿到了九皇印，也许不止可以融人间之道，甚至不止走出了人皇道，而是三界之道！
　　当然，只是有希望。
　　可就算一点希望，也是惊天的机遇！
　　“这猫从哪弄来的这玩意？”
　　“当年大战结束，难道这家伙扫荡了天界？”
　　“那么多破损的神器，加上九皇印……关键这猫不修炼，不对敌，光知道睡觉，它要那么多神器干嘛！”
　　暴殄天物！
　　这一刻，镇天王都有些疯了。
　　那些皇者、极道天帝想过吗？
　　想过在他们死后，有人收集了他们很多遗物，却是没用来战斗提升实力，而是用来当收藏吗？
　　谁有了这么多神器，哪怕是残破的，会留着来压箱底？
　　苍猫这么多年，绝对没用过，甚至都没拿出来过，要不然，尤其是九皇印出现，他们多少会有些感知的。
　　“苍猫……”
　　镇天王四处观望，苍猫去哪了？
　　这地方有九皇印气息，有天界残片的气息，这猫难道真的帮他们开启了当年大战的残址？
　　让你弄个陷阱，你居然真开启了天坟？
　　天界残片不是一处，很多！
　　可唯有一处地方被称之为天坟！
　　当年大战最惨烈的地方，真的有皇者和极道天帝陨落的地方，甚至都在那边陨落，也是天庭的核心所在地。
　　这才是真正的天坟！
　　这些年来，好像也就天狗当年好像找到了地方，结果还死在了那边。
　　苍猫不会把这地方给开启了吧？
　　镇天王不知道该说什么了！
　　“张涛啊张涛……我们布置了这么久，苍猫若是真把天坟开启了……那就完了！”
　　镇天王心中苦笑，真的要完。
　　因为天坟是真的有机缘存在的！
　　成皇……未必没希望。
　　哪怕不成皇，天王级强者，有可能会更进一步的。
　　一旦这些天王更强大了，那就麻烦大了。
　　原本是制造陷阱，现在也许是给敌人送机缘，这两者截然不同，会出现极大的变故。
　　镇天王心中无奈至极，都怪老夫小觑了苍猫。
　　这猫乱来！
　　虽然传闻它知道天坟所在，可天坟其实是移动的，谁知道现在在哪，他都没想过再问。
　　问了，苍猫也未必会说。
　　可现在呢？
　　现在被开启了！
　　他现在有些怀疑，九皇印是不是不在苍猫手上，本来就在天坟之中？
　　他想到了天坟，其他人多少也都想到了一些，一个个眼神闪烁不已。
　　天坟、九皇印、皇者遗骸、极道天帝遗骸、通往仙源的通道……
　　原本只是一次算计，可现在，也许真的有成皇大道呈现了！
　　坤王忽然看向莫问剑，平静道：“莫问剑，你曾去过天坟，刚刚此地出现的，可是天坟？”
　　莫问剑淡淡道：“天坟本座是曾去过一次，可只是在外围看了一会，收获了一些机缘，内围……太过危险，不是当年的我可以深入的！之后，天坟消失，再也无法可寻。”
　　“至于此地出现的……”
　　莫问剑顿了顿才道：“不知！有天界气息，不过刚刚大道爆发，摧毁了不少痕迹，是否是天坟，或者其他碎片，不得而知。”
　　这话说出口，众人也不质疑。
　　的确，现在不好分辨。
　　可这次机会难得，大家都不愿意错过，众人也不多说，纷纷消失在了原地，寻找天坟所在！
　　尤其是坤王，对这个最为上心！
　　他是地皇的儿子，地皇是死了，还是活着？
　　死了，大道还有传承吗？
　　他作为地皇之子，一旦遇到了，也许可以直接继承大道，成就皇者之位！
　　……
　　这些人在寻找。
　　而苍猫，早就跑远了。
　　此刻，刚刚和方平几人汇合。
　　苍猫扛着画着大猫图案的门户，这次是真累的直喘气，它扛的可不是门，而是一块天界碎片。
　　“骗子！”
　　看到方平，苍猫眼都红了，这次本猫太可怜了，损失太大了，也累的够呛。
　　苍猫委屈的不行，哀怨道：“本猫快死了！真要完了！神器丢了30柄，还瘦了好几万斤……”
　　方平嘴角抽抽，你这数量词，我听的不是太懂。
　　什么叫30柄神器？
　　什么叫瘦了几万斤？
　　不过看到了苍猫，方平也是大喘气，忽然觉得轻松了不少，这猫虽然不靠谱，可能活命啊。
　　活的长，跟着它，忽然觉得安全的多。
　　方平忽然有些悲伤，这靠人就算了，现在还想靠猫，还是一只懒猫，自己这混的也太凄惨了。
　　方平想到这，开始蹂躏苍猫的大脑袋，嘴上却是说着：“大猫，没事的，以后补偿你！等你出来了，都还你！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“喵呜……你说的！”
　　苍猫乐了，本猫记下来了。
　　方平看它乐呵，忽然有些不安，忍不住道：“你要进去的，不进去，未必可以引诱其他人进去的……”
　　“进去呀！”
　　苍猫抬头，胖脸上满是好奇，本猫没说不进去呀！
　　方平听它这么说，倒是松了口气，可总觉得哪里不对劲。
　　这猫……答应的真痛快。
　　而且刚刚那么高兴，谁知道你们什么时候能出来。
　　苍猫则是在心里盘算开了，骗子答应的这么痛快，自己明天就出去了，他到哪弄那么多东西赔自己呀？
　　要不……把小胖脸扣押了？
　　让骗子拿神器来赎人？
　　什么时候凑够了神器，什么时候放人？
　　这一人一猫，这时候都是浮想翩翩。
　　而铁头三人，此刻却是盯着那道门，有些傻眼。
　　这猫不猫的，虎不虎的，真能让人相信这地方是好地方？


第977章 请君入瓮
　　此刻，方平也看向那道门。
　　看到门上的苍猫，额头上还带个“王”字，方平也是哭笑不得。
　　这猫怎么想的？
　　你苍猫比老虎的名气要大的多吧，用得着装老虎？
　　“这是你弄的陷阱？”
　　苍猫点着大脑袋，委屈道：“都累死猫了！”
　　“辛苦了。”
　　方平敷衍了一句，减减肥也好，接着再次道：“一道门就行了？”
　　“不是呀，里面有个小世界的……”
　　“小世界？”
　　方平了然道：“直接通往空间战场吗？”
　　说着，不等苍猫回话，方平又道：“寻常的空间战场可不行，这次强者太多，天王级强者都有许多，我看没有九皇四帝那个级别，未必可以困住。”
　　这次的强者太多了！
　　想困住这些人，哪怕老张要加个神器罩子，那也未必能行的。
　　苍猫不以为然，咕哝道：“哪用那么麻烦的……再说了，他们还未必愿意走呢。”
　　本猫丢了很多神器进去的！
　　九皇印藏的最深，本猫可会藏东西了。
　　到时候，他们都要找东西，哪有时间出去，找不到肯定是不走的。
　　想归想，苍猫还是说道：“放心啦，他们出不去的！里面的空间战场，好像是一位天王的本源世界，和第一第二两重天有些重合了，现在很强大的……”
　　“空间战场本来就比人活着时候的本源世界更强大的……实力就算比人家活着时候强，也未必能出去的。”
　　空间战场的形成，并非单独的本源世界，还有空间之力组合。
　　要不然，王战之地那一处的空间战场，主人生前也没那么强大，可当年南北之战，参战的圣人级都有许多，却依旧没能破开那地方。
　　一位天王级强者陨落，形成的空间战场，几位天王联手也未必打的破，何况他们还不一定想走呢。
　　苍猫并不是太担心这个。
　　说着，又嘀咕道：“再说了，这地方现在还融合了一片天界残片，更强大了！当年天界残片坠落到了这里，天界可是很稳固的，以前单独一位皇者出手都未必能打破……”
　　天界破碎，那是不止一位皇者级实力强者出手，还是拼死一搏的那种。
　　这才导致天界破碎！
　　现在虽然只是一小片碎片，可也巨大无比，广袤无边。
　　寻常帝级强者，在这碎片中战斗，都未必能损毁其中的建筑和空间。
　　“天界残片……”
　　方平愣了一下，想到了之前的事，急忙道：“你真的开启了皇者道？”
　　“没有呀。”
　　苍猫无辜摇头，哪有啊！
　　都是意外嘛！
　　不过苍猫其实还是感应到了一点东西，此刻有些尴尬，小声道：“不过……那个……大道好像松动了一点，地窟这边，遮掩大道的一部分，好像被本猫……捅破了……”
　　苍猫曾说过，有人曾遮掩过地窟的大道。
　　所以地窟这边，大道比较模糊，很多强者感觉尽头就在前方，或者干脆自己走的就是尽头。
　　当然，对方并非堵门，也没那个实力。
　　可能遮掩大道，实力还是强的有些可怕。
　　方平忍不住道：“当年遮掩大道的，是不是莫问剑？”
　　苍猫说大道被遮掩，其实没多少年。
　　好像还在南北之战之后的事。
　　那这些年，最大的事件就是千年前莫问剑进攻地窟了。
　　苍猫摇摇头，想了想道：“小剑就算有天王实力，也遮掩不了的……想做到这点，最好和假人皇那样，能探析地窟万道的……”
　　这一刻，方平心中陡然浮现一个人名——黎渚！
　　难道是黎渚干的？
　　想遮掩大道，那对地窟万道多少要有些了解，寻常人是不可能做到的。
　　可有一种人是能做到的！
　　一界之皇的那种！
　　比如人族的人皇道，地窟的地皇道……
　　走这些道路的强者，对其他道路才会有些了解，因为他们大多都是万道汇流的那种。
　　地窟这边，其实比张涛更早走这条道。
　　他们外域的城池，四大王庭，多家皇朝、神宗，其实都是为了走这条道。
　　而这些年，四大王庭王主做的最成功的，其实就是黎渚。
　　可黎渚成为王主好像也没多少年，方平不是太确定，是不是他干的，要是他干的，那变化应该就在近些年才对。
　　虽然不是太清楚，可现在这种遮掩好像被打破了，再追溯也没意义。
　　方平更关心别的，连忙道：“打破了这种遮掩，会导致什么情况发生？地窟这边，强者会更强吗？”
　　“可能会的。”
　　苍猫讪讪道：“有些人，以前感觉自己走到了尽头，无路可走了，现在有可能会发现前路，然后继续走下去的。”
　　苍猫更加讪讪了。
　　这次打了仙源一下，它也没料到会将这重迷雾炸开。
　　不过苍猫很快补充道：“不过人间界，也会变强的！仙源当年吸收的其实整个人间的能量，现在仙源动荡，能量溢散，人间能量会溢出的……很快，人间界就能能量充裕了。”
　　方平一脸惊讶地看着它，忍不住道：“你不是都忘了吗？现在怎么记起来这么多了？”
　　苍猫郁闷道：“还不是你们逼猫的！”
　　你们天天让本猫干活，每次不动脑子，都不会干，本猫也很郁闷的。
　　只能去想啊想啊，想的头都炸了，这不才想起了很多东西吗？
　　这时候，王金洋开口道：“这些事后再说！现在要做的是将那些人都引进去！张部长他们还在被围剿，这地方得尽快开启才行……”
　　现在那些强者，大多都是冲刚刚爆发的那边去的，距离这边还有些距离。
　　张涛之所以让苍猫这么干，那是引出更多的人，免得没有充足的时间，那些人赶到的时候，陷阱已经关闭。
　　方平闻言，点头道：“起码还要拖延20分钟，给其他强者反应的时间，20分钟，想来的强者都差不多可以赶到了！”
　　方平说着，又道：“不过要制造一点危机！堂堂天界残址，那么安全，换成我，我就觉得有问题！得让他们觉得很危险才行！”
　　富贵险中求，有时候人就是这么矛盾。
　　你没危险，凭空给他好处，他未必敢信。
　　方平说着，迅速盘算了一阵，开口道：“大猫，把石碑给我……至于你……你待会先别现身，到了关键时刻，你再现身，一脸惊讶地说‘天坟怎么到这了’，然后冲进去……”
　　苍猫瞪大了眼睛看着他。
　　方平继续道：“你是一只大懒猫，没有好处的事，危险的事，你都不会做的。你苍猫都进去了，其他人才会觉得此地真的有好处，而且危险还不是太大……”
　　苍猫委屈，你才是大懒猫！
　　“对了，你说话的时候，最好夹杂一些其他的东西，比如‘咦，什么什么神器的味道，什么什么皇者的味道被我闻到了味道’之类的话。”
　　方平言传身教，教授苍猫如何造假。
　　“表情不要太浮夸……”
　　“记住到的时间要恰到好处，最好说是闻到了一些宝物的味道，你饿了，想吃……”
　　“……”
　　老王三人就这么看着他！
　　这关键时刻，这家伙在教猫如何表演，够了吧！
　　苍猫也傻兮兮地看着他，好像在认真听课，居然没有不耐烦，反而觉得挺高深的，看样子还有兴趣深入探讨一番演戏的精髓。
　　这下子，几人更加无语了！
　　真的够了！
　　“还有，这门有些欲盖弥彰了……不过传闻都说你知道天坟所在，有道门也无所谓……可是……”
　　说到这，方平顿了顿，缓缓道：“这次……莫问剑出现了！”
　　方平看着苍猫。
　　莫问剑去过天坟！
　　要不然，拿不到战天帝的心脏的。
　　据说他当年去天坟之前，是没有帝级实力的，只是真神级武者。
　　正因为去了天坟，莫问剑才会变强，才会在后来的南北之战现身。
　　方平更担心，苍猫遇到了莫问剑，会跑去莫问剑那边。
　　毕竟这一人一猫，交情很深厚，据说相处了好几百年，而方平和张涛这些人才认识苍猫多久。
　　方平不等苍猫开口，又道：“他之前遇到了我，让我告诉你，人是人，妖是妖，人有情，妖就该无情，你是妖族，就该无情。”
　　“哦。”
　　苍猫反应相当平淡，方平愣了一下，苍猫下一刻则是茫然道：“本猫不是妖啊！”
　　“……”
　　四人都愣住了！
　　你是不是出现幻觉了？
　　你不是妖，我们是吗？
　　苍猫一脸无辜道：“本猫本来就不是妖嘛！妖族……妖族其实是别人创造的，有点人为制造的意思嘛，本猫又不是这样的！我和大狗都不算是妖族的，和它们又不是一个品种的……”
　　苍猫很郁闷，妖无情，和本猫有啥关系啊？
　　小剑说话莫名其妙嘛！
　　方平呆滞片刻，忍不住道：“重点不是这个，重点是莫问剑出现了！大猫，关键时刻，你要是反水了，这次功亏一篑不说……我人类恐怕真的无活路了！”
　　一旦苍猫现身，拆穿了这是陷阱……人类都别想活了！
　　可以说，这一场豪赌，最终关键还是在苍猫这。
　　莫问剑没出现还好，方平不担心什么。
　　可莫问剑出现了，他是真的有些不安。
　　苍猫却是没他那么纠结，咕哝道：“小剑又死不了的，而且人好多，天天想猫好难受的，都关起来好了！”莫问剑这边，哪怕进去了也死不了，关一些天好了。
　　苍猫还真没太大的纠结。
　　至于方平担心它反水，苍猫再次委屈道：“神器都丢了四五十柄了，本猫才不会中断呢……”
　　“嗯？”
　　方平再次发愣，多少？
　　你刚刚来的时候说30，我不知道，我就不说什么了。
　　你现在当着我的面，跟我坐地涨价？
　　这猫……坏滴很啊！
　　这招我常用，对秦凤青用的最厉害，无中生有，最后秦凤青自己都糊涂了。
　　关键的关键，你苍猫跟我来这套？
　　方平不动声色道：“行！不过咱们现在说好了，现在开始，你给我的神器，算是送的，不算借的！这样如何？”
　　“斩神刀、那个石碑，都算你送我的，如何？”
　　方平补充道：“神器都欠了四五十了，这俩算添头！你在网上购物，买的多，还有人送你点小礼物，我买了这么多，你送我两件残破的神器当添头没问题吧？”
　　苍猫瞪大了眼睛看着他，这话说的好有道理，可有些不对劲啊！
　　本猫购物，买的多，是有赠品送。
　　可那些是猫粮，这是神器……
　　方平继续道：“另外，你把你的钓鱼竿借给老张用一下，把诛天剑还给老王，石碑你说是老姚的，那算是还给老姚……”
　　“不要！”
　　苍猫炸毛了！
　　尾巴高高竖起！
　　骗子要骗它神器！
　　还不是一柄，要骗好多，它不干了！
　　还有，诛天剑是本猫的，不是战天帝的，战天帝都死了！
　　想到这，苍猫瞬间辩解道：“战都死了，没有了！他死了，诛天剑就是无主的，本猫捡到的那就是本猫的！”
　　王金洋哭笑不得，急忙道：“不用给我，我现在有战神弓就够用了，两柄神器我也支撑不起。”
　　他现在一柄神器都操控不了，别说两件了。
　　王金洋无奈道：“好了好了，咱们还是商量一下，接下来怎么办吧！现在禁忌海上强者太多，我们虽然躲在这，可也许很快会撞到人，尽快安排下来！”
　　方平之前急的不行，现在倒是不急了。
　　方平还真不算太急，急也没用，每逢大事必静气，此刻的他还是相当坦然的。
　　需要一点时间才行！
　　得给各方强者汇聚的时间，否则现在开启了这个天界残片也不能将那些人一网打尽。
　　要是留下几个对人类有敌意的帝尊，那人类更危险，连抵挡之力都没。
　　至于留下几位真神，方平还不算太担忧。
　　虽然人类也未必可敌，可留下的真神少，各方势力混杂，领袖都消失，这时候要说他们能迅速达成一致，方平都不相信。
　　个别真神针对人类，方平现在也有把握对付。
　　这次的目的，还是将那些帝级领袖都给弄走。
　　至于一些潜藏到深处的老古董，这么大的事都不出现，那方平也没辙。
　　既然连成皇机缘都不在乎了，那方平只能认为他们在等死了。
　　等待了这么多年，寿命都快到尽头了，这时候皇者大道可能开启了，结果他们没来，除了等死还能有什么？
　　心中将利弊都衡量了一番，方平看了看显眼的门户，看向苍猫道：“先把门户塞进空间裂缝中！”
　　说着，又补充道：“四周，多弄点空间裂缝出来，最好能对真神造成一定的伤害，让他们将注意力都集中到空间裂缝的危险上！”
　　“还有，门上的这只猫头像，能不能做到只有他们靠近几米，才陡然出现……”
　　苍猫看着他，茫然道：“干嘛要这么麻烦？”
　　方平淡笑道：“转移视线，转移注意力！这些人，必然会有人先探路，而且不会是帝级，只会是真神！这时候，空间裂缝让他警惕，当他以为度过了危机，看到了门户，却忽然看到了一只猫……你说他会不会被惊到，或者注意力全部集中在这上面，以为有机缘或者陷阱？”
　　方平侃侃而谈道：“而就在那一刻，我突入对方的本源世界中，击溃他的本源世界，是不是更简单一些！”
　　几人再次看向他，这心理学运用的，方平就不该当武者。
　　方平不在意这个，冷漠道：“这次杀了我人类这么多强者，不多杀一些人怎么行！何况进去了，人类也有危险，少一个真神，就少一分危险！要是对方不断试探，我要让他们真神全部死绝……”
　　当然，这种可能性不大。
　　苍猫也咕哝道：“小石碑只能用五六次了，杀不了那么多人的。”
　　之前还可以多用几次，可它用这个突入了老张的本源世界，已经让石碑龟裂了。
　　方平记得，苍猫曾说过，神器好像就33件。
　　也不知道这次过后，神器又要毁灭多少。
　　想到这个，方平又想到苍猫说的欠它四五十件神器，再次脸黑，这猫算数怎么学的。
　　神器就这么多，自己这边都有4件了，月灵那边两件，其他人还不知道有没有，以前听闻天王印也是神器……
　　算下来，苍猫哪怕拿走了剩下的全部神器，也没那么多。
　　这猫现在越来越学坏了！
　　没时间纠结这些了，方平一边让苍猫布置场景，一边道：“大猫，石碑和斩神刀，当添头送我，没问题吧？”
　　“喵呜。”
　　“别学猫叫。”
　　“我就是猫。”
　　苍猫反驳，我不猫叫，难道学人叫？
　　“那我当你答应了！”
　　“喵呜！”
　　“好，你答应了！”
　　方平迅速看向系统面板，他现在需要财富值，不但是自己需要，他还需要在最后关头，给人类强者送一部分。
　　这些人这一次进去，不知道有多危险！
　　一群天王被关了进去，谁知道接下来会发生什么。
　　给老张的50万元不灭物质，好像都被他用完了。
　　现在很多人类绝巅，都是身受重伤的状态，到了那里面，空间战场没能量恢复。
　　至于天界碎片能不能提供能量，能提供多少……这都是未知数。
　　无论如何，不灭物质越多越好。
　　神器当添头送，苍猫还是不乐意的，可架不住方平许诺好处，等它出来了，好吃的好喝的，应有尽有！
　　说的老王几人都有些不信了，方平这家伙尽说些空头支票，真的能实现吗？
　　陷阱，很快布置的像模像样。
　　门户被隐入了空间裂缝中，四周，黑黝黝的裂缝遍布虚空，危险无比。
　　而方平，这时候也看到了财富值的增长。
　　苍猫应该是同意了，要不然不会出现财富值增长的。
　　财富：82亿点
　　气血：219999卡（219999卡）
　　精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）
　　破灭之力：85元（85元）
　　本源：一段（增幅9%+30%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　80亿点财富值的增长！
　　两柄残破的神器，其中石碑拿到手，方平发现都开裂的不成样子了。
　　就这样，还增加了80亿点！
　　方平有些后怕，他知道神器价值高，没想到残破的价值还这么高。
　　这要是一柄完整的……岂不是说，他系统可能会直接进入升级状态！
　　那就完了！
　　80亿点，80万亿！
　　石碑残破的不成样子，恐怕价值不算高，半残的斩神刀，最少也给方平增加了60亿点财富值。
　　这要是完好的，最少也要超过100亿点！
　　价值百万亿以上！
　　当然，到了这地步，钱财衡量已经没必要了。
　　可九品神兵，价值不过千亿。
　　一柄神器，价值最少也超过了1000柄九品神兵。
　　方平换算了一下，也释然了，神器，这可不是九品神兵可比的，百万亿都算便宜了，也许完整的更高。
　　谁知道完整的和半残的差距有多大。
　　“80亿点……”
　　方平心中大大松了口气！
　　全部换成不灭物质，那都有80多万元不灭物质了。
　　老张要不是自爆了那么多，50万元，够人类绝巅打好几场大战役了。
　　“如今……便是请君入瓮了！”
　　布置完了陷阱，方平不再停留，迅速和老王几人钻入了禁忌海中。
　　在海底，方平迅速钻出了一个洞口，一直往下延伸。
　　苍猫也跟着一起，看着几人熟练操作，一脸的兴趣盎然，打洞……好像挺好玩的，自己不也是在里面打了个洞吗？
　　方平一边钻洞，一边说道：“大猫，窥天镜借我用一下，我要窥探陷阱那边的情况……放心，这个不要你的，你出现后，可以取走，关键时刻看老张有没有需要，要是需要的话，帮他打破映射之门。”
　　方平不知道现在映射之门中还有没有其他人的大道，也不知道需不需要如此。
　　不管如何，有备无患。
　　真要用到的时候，起码苍猫可以做到。
　　苍猫尾巴晃了晃，又要出力，还要用窥天镜打破那什么门，想到这，咕哝道：“那你欠我的神器就更多了，五六十了……”
　　方平随它说！
　　数学不好的人，加1都是加10，待会变成100都不稀奇。
　　关键是……100柄神器也没什么，一车零食抵一件没问题吧？
　　也就100车零食的事！
　　多大点事！
　　很快，方平在海底钻了一个深洞，又将通道填充了起来，几人窝在了海底深处。
　　苍猫拿出了窥天镜，对准了裂缝中的门户，镜面上展露出了画面。
　　至于苍猫，方平也不急着让它离开，先一起躲在这再说，待会也许还要苍猫帮忙。
　　此刻，唯一需要做的就是等待了。
　　等待老张觉得差不多了，便可以让苍猫开启这地方的陷阱了。


第978章 “天坟”开启
　　禁忌海。
　　这一日，禁忌海沸腾，翻滚。
　　海外三十三仙岛，一些岛屿之上有人生存，此刻也都是战战兢兢。
　　天变了！
　　禁忌海没有哪一日，如今天这般，海浪滔天。
　　这可不是一般的海浪！
　　此刻，海中一些妖族，不少妖族平日在海中生存还没问题，今日却是不断被翻滚的海水掀飞腐蚀，大量的妖族凄厉惨叫，迅速死亡，融入了海中。
　　海水，愈加血红了。
　　……
　　“呼……”
　　战王剧烈喘息，此刻他提着张涛，看张涛面无血色，有些忧心忡忡。
　　“小子，还能撑住吗？”
　　张涛没理他，还在盘算着什么，很快道：“距离爆发的地方，赶过去还要多久？”
　　“大概10分钟。”
　　战王他们毕竟不比那些天王，想赶过去，还是需要时间的。
　　“9分钟后，转道去新的爆发地！”
　　张涛传音了一句。
　　他不会去之前那处爆发地的，那边现在也许有很多强者赶过去了，他可不想被人瓮中捉鳖。
　　想到这，张涛脑海中开始想着苍猫，叮嘱苍猫在他们赶到那处之前，再度爆发新的情况。
　　至于苍猫能不能做到，这猫好像无所不能，老张还是选择相信那只猫了。
　　后方，命王众人不断轰击人类强者。
　　龙变天帝几位，此刻也帮着抵挡。
　　眼看着这些人都要追上来了，龙变天帝忽然看向张涛，传音道：“人类此次不灭，需帮老夫照料龙变天众人，武王，如何？”
　　张涛看他眼中死意显著，传音道：“帝尊不必如此，还没到非要让人断后的地步！不管人类此次结果如何，若有人存活，必会涌泉相报！”
　　龙变天帝恐怕是存了断后之心了。
　　杀了常融，他也泄了气，此刻的他，越来越苍老了，恐怕寿命无多。
　　也许这一战结束，也是他寿元耗尽之时。
　　既如此，他这位接近圣人级别的强者，临死之际，也能爆发一次。
　　张涛没让他断后，哪怕龙变天帝自己提出来的。
　　不过到了这地步，让助战强者断后，人类也不会如此选择。
　　真要到了那一步……
　　张涛陡然看向一旁默不出声的李振，传音道：“待会到了危急关头，你来断后！”
　　李振迅速道：“好！”
　　“别忘了说，你是镇天王后裔！”
　　说罢，又道：“这次……你爆了第二条道！”
　　“嗯？”
　　“两条大道不是好事，哪怕受伤惨重，也未必不是好事！关键时刻，你也许可以走我的归一道！”
　　“张涛……”
　　“少废话！你虽不是领袖人类的料，可你身份在这，实力也不弱，其他人可能都要死，你活下来的机会最大！记住了，陷阱若是失效，无法困人，你不要再参战，给人类保留最后一点希望……”
　　张涛说的清楚，你不是当领袖的料，可你身份够高，镇天王后裔。
　　镇天王这次恐怕不会死，哪怕人类惨败。
　　既然如此，他的后裔被杀的概率也不大。
　　那些人恐怕也不至于疯狂到在这时候杀了镇天王后裔，还是李振这种接近帝级实力的后裔强者。
　　如此一来，镇天王不死，出手的人恐怕都没好下场。
　　李振语气沉闷，“知道了！”
　　“别敷衍老子！”
　　张涛脾气不好，迅速道：“天人界壁没有彻底开启之前，没有明确一定要血祭全人类之前，你就有护住人类的希望！撑过这两年……”
　　“那你……”
　　“废话，陷阱失效，我不死，谁死？”
　　张涛说的坦然，陷阱无效，哪怕所有人都能活下去，他也要死。
　　武王，太强！
　　武王，太狠！
　　这样的人物不死，谁能放心？
　　“还有方平那几个家伙，若是此次败了，让他们不要再回地球！随便去流浪，等强大了再回来。”
　　“就这些，尽量保存一些人类绝巅实力，不要真的全军覆没了。”
　　李振沉默，没有吭声。
　　张涛也不再出声，此刻的他，残存的一些实力，还要镇压体内的家伙。
　　这次，恐怕杀不了人了。
　　不过今日也杀的差不多了，除了没能斩杀地窟一方几位领袖有些遗憾。
　　“也许……还可以呢！”
　　张涛看向手中握着的映射之门，此物内部还有大道残存吗？
　　若是有一些，关键时刻，强行融道，也许可以再次爆发一次。
　　不过那时候归一道都要废了，若是陷阱成功了，自己彻底废了，也不是好事。
　　“除非陷阱失败，用困天铃困住几人，强行斩杀，也不枉自己活这一遭！”
　　困天铃，那是准备拿来堵住空间战场的。
　　可要是用不上了，困人也行，也许还能再干掉几个家伙。
　　张涛回头看去，看向命王几人，冷笑道：“命王，跳梁小丑之辈！今日追杀的欢快，小心活不到最后，给我张涛陪葬！”
　　命王淡漠，冷声道：“你不死，本王迟早要遭你毒手，你真若有能耐拉本王陪葬，那本王也不后悔！”
　　“你倒是看的分明！”
　　张涛笑道：“我其实不明白，人类和你天命王庭这些年并未如何交战，为何你命王非要当这个出头椽子？”
　　命王不语。
　　张涛笑了笑也不再说话，继续看向前方。
　　前方，浪涛汹涌。
　　隐约间，有强者身影闪现。
　　命王这些人也是眼神凝重，此刻，赶来的强者好像不少。
　　有些强者，之前根本没见过。
　　就在此刻，禁忌海上空呈现一条裂缝，之前在沼泽地出现的那位老者，虚空站立，瞥了一眼张涛他们这边，头也不回，直接朝前方走去。
　　看到此人，人群后方，平育天帝脸色一变，低声道：“天魁圣人！”
　　三十六圣，第一圣！
　　当年，便号称有了天王级实力。
　　天魁圣人早已消失多年，几乎从未出现过，所有人都以为他已经死了，哪料到今日居然出现了！
　　如今，接近万年过去，天魁圣人又是何等实力？
　　这一刻，正在和月灵交手的三位护教，也是低呼道：“天魁！”
　　三十六圣，虽然分属各方，可名义上天魁圣人还是他们的统领。
　　此刻，看到天魁现身，几人也是格外惊讶。
　　他没死？
　　好像听到了几人的声音，已经远去的老者，回头看了一眼，看向三大护教，淡淡道：“老夫无意掺和这些，三十六圣已成过往，诸位不用在意老夫。”
　　说罢，转瞬间消失。
　　这一刻，哪怕月灵都没说什么。
　　她和天魁圣人没纠葛，而且这老家伙……恐怕已经有了天王级实力，给她压力很大。
　　她哪怕手持双神器，都未必能在此人手中占到便宜。
　　天魁圣人一闪而逝，下一刻，又有强者路过此地。
　　这人疯疯癫癫，哈哈大笑个不停。
　　“道，道出了！”
　　“皇，成皇了！”
　　“门，门在哪？”
　　“……”
　　来人疯癫的厉害，衣衫褴褛，长发雪白，不带光泽的白，杂乱无章，如同杂草，胡须也是杂乱无章，双眼无神。
　　看到此人，命王这些人再次心中警惕，又是一位顶级强者！
　　“是你！”
　　这一刻，月灵眼神复杂，高声喝道：“天极！”
　　老人好像有些恍惚，侧头看来，看向月灵，看了好一会，忽然悲声道：“月灵啊！你还活着呢！父皇死了，北皇叔父也死了……这天，乱了啊！”
　　老人疯疯癫癫，接着再次混乱不堪，喃喃道：“我要成皇了！我要成皇了！月灵，我先去了，待我成皇，再来找你……”
　　“天极！”
　　月灵忽然有些悲伤起来。
　　当年的同伴，也疯了吗？
　　九皇后裔，有时也会聚会，遥想当年，锦衣玉食，宴请三界诸强，歌舞升平，好不自在……
　　那曾想，昔年风度翩翩的天极，如今成了这般模样。
　　那时候的天极，最看不得一些强者不修边幅，甚至曾驱赶过一些不入眼的邋遢强者，其中帝尊都有。
　　可如今……这些年，天极在哪待着？
　　月灵心情复杂，其他人也是震撼莫名。
　　三十六圣的第一圣出现了！
　　九皇的后裔，也出现了几位。
　　北皇后裔月灵，地皇后裔坤王，这位天极，又是哪位皇者的后裔？
　　这三界，到底藏了多少秘密？
　　这位天极，实力很强，哪怕没有天王级实力，恐怕也是一位圣人。
　　四面八方，此刻，都有强者身影闪现。
　　有三十六圣中人，不止一位，两三位强者，好像都是三十六圣中的人物，此刻却是不管三护教，仿佛不认识一般，一闪而逝，转瞬间消失。
　　有上古散修强者，不建天外天，不建宗派，曾在三界扬名，多年不曾现身，都以为他们已经陨落，而今却是一一现身。
　　仙源撼动，让这些寿元已经到了尽头的强者，纷纷现世了。
　　非但是人类强者，此刻，禁忌海中，也有惊涛骇浪升起！
　　一头如同鲲鹏模样的大鱼，翱翔大海，海浪再大，也无法阻止丝毫。
　　大鱼速度极快，也无视了众人，就在众人下方，遨游而过。
　　“镇海使！”
　　有人再度惊呼！
　　镇海使！
　　天庭还在的时候，也有苦海，不过那时候的苦海没这么大，也没这么危险。
　　不过海中妖族也多，天庭曾册封镇海使，镇压苦海妖族动乱。
　　当年天界坠毁，都以为苦海中的强者受到波及，早就被余波镇死。
　　都没料到，镇海使居然还活着！
　　镇海使，当年也有三十六圣人的实力。
　　三十六圣是天界大将，那镇海使就是苦海霸主，实力比起三十六圣靠前的几位，只强不弱。
　　张涛看到这一幕，喃喃道：“三界果然复杂！看来我人类也并非天下皆敌！”
　　这些强者，好像不在乎他们的厮杀，也不管这个闲事。
　　他们实力强大，其他人也不敢无故招惹。
　　此刻，仙源震动，这些强者纷纷现身了。
　　张涛心中苦笑，这是好是坏？
　　这么多强者，困的住吗？
　　关键是，这些强者最终发现都是人类制造的陷阱……张涛都有些无奈了，到时候才可怕！
　　“死中求活，不管了！”
　　……
　　就在张涛想这些的时候。
　　远处，仙源爆发地。
　　天魁圣人破空而来，这时候，还有几位天王级强者留在原地。
　　他们都在看那条破碎的通道！
　　天魁圣人看了一眼，瞬间判断出了不少东西，轻叹道：“碎了啊！”
　　通道碎了！
　　可惜了！
　　说罢，看向不远处的坤王，淡淡道：“坤王，下次再来老夫的栖居地捣乱，休怪老夫不念地皇之情！”
　　坤王面色冷漠，平静道：“你能奈本王何？”
　　天魁轻笑一声，也不多说，探手一抓，直接抓破了虚空，千里之外，一位真神强者，直接被抓的炸开！
　　“奈何不得你，杀光了你属下也一样！别说这些人，天慧三人敢出手，老夫照杀不误！”
　　天魁嗤笑一声，这位强者虽然不管俗事，可这时候也是霸道无双。
　　“当年封王，八王受敕封，老夫记得，八王无你，东皇曾说，八王有老夫之位……结果转头你成了坤王，可笑！凭你也敢和老夫张狂？”
　　天魁不屑！
　　这番陈年往事一出，不少看向坤王，面带戏谑之一。
　　天魁圣人，在当年就具备了天王级实力。
　　不过封王之时，忽然变成了地皇的长子，他成了三十六圣的第一圣。
　　当年地皇还活着，天魁也懒得说些什么。
　　这些年，坤王几次在他栖居地盘旋，天魁不愿多事，不曾理会。
　　此刻看到了坤王，自然少不得警告一番。
　　坤王冷冷看着他，也不出手，更没说话。
　　天魁也不再出手，警告一番了事，真交手，也没必要。
　　这时候，镇天王身影呈现。
　　天魁看了镇天王一眼，半晌才道：“老夫可不是八王，镇天王，你镇你的天王，和老夫无关，也莫要再来打扰老夫闭关……”
　　镇天王笑呵呵道：“天魁，此话何解？”
　　“你心里清楚。”
　　说着，天魁圣人不再管他，破空离去。
　　他一走，疯疯癫癫的天极也赶来了。
　　看到断裂的道路，几乎没有犹豫，踏空就要进去。
　　镇天王见状皱眉，探手抓去！
　　天极回身就是一拳，眼神血红。
　　“天极！”
　　镇天王低喝道：“道路已断，你想找死吗？”
　　天极似哭似笑，看了他一会，有些茫然，语气萧瑟道：“你也没死？你居然没死！震王都死了，我记得你去抢他尸身了，居然没被杀死……”
　　此话一出，不少人气息波动了起来！
　　震王死了？
　　那镇天王是谁？
　　众人都以为他是震王，起码猜测如此，震王较为神秘，很少出现在天界，少有的几次也是一闪而逝。
　　可现在……镇天王居然不是震王！
　　坤王看向天极，沉声道：“天极，你认识他……”
　　“不，你参与了那一战？”
　　坤王忽然愣住了，天极参与了最后那一战？
　　天界坠落的最后一战，他们这些人几乎都不曾参与过，这才保住了性命。
　　天极居然看到了！
　　还有……镇天王也参与了？
　　天极瞥向他，疯疯癫癫道：“是你啊！你这家伙居然也没死？也是，你胆子那么小，惜命的很，怎么会死呢……”
　　鄙夷了坤王几句，天极看向破碎的道路，哭哭笑笑道：“去不了啊！九重天外有皇道，我想成皇啊！”
　　此刻，任由镇天王和坤王开口，他也不接话，就是疯疯癫癫地对着虚空断道喃喃自语。
　　众人都有些唏嘘，天极，这位昔年风姿卓越的皇子，居然疯了。
　　天极如此，月灵如此，莫问剑如此……
　　甚至如坤王这些人，其实都要疯了。
　　接近万年了！
　　大限将至，天界坠毁，皇道无望，谁不疯狂？
　　疯狂的何止这几人！
　　天魁疯了吗？
　　没疯，他会一来就找坤王麻烦？
　　这是一群绝望的人，无路可走的人。
　　镇天王看着这些人，也不再说什么。
　　此刻，众人都是各有所思，仙源爆发，通道却是断了。
　　通道怎么出现的？
　　是主动出现的，还是被动的？
　　天坟到底在不在这？
　　众人还在想着这些，一时间，对于其他地方的战斗，也没了兴趣。
　　……
　　与此同时。
　　张涛看着已经临近爆发地，心中迅速开始想着苍猫，让苍猫开启陷阱。
　　此刻，也唯有如此，才能有一线生机了。
　　可这时候，命王几人已经形成了包围圈。
　　看到这一幕，龙变天帝刚想留下断后。
　　一直沉默不语的李振，眼中凶光闪烁，陡然脱离队伍，朝前方破空而去！
　　前方，一位帝尊已经赶至，挡住了去路。
　　“草你姥姥！”
　　在人前冷酷无比的李振，此刻直接大骂出声，非但如此，原本只是近帝强者的李振，这一刻忽然口吐鲜血，身前，一条大道呈现，不算长，却是眨眼间炸的粉碎！
　　自爆本源大道！
　　李振，前些时日将第二条大道走到了千米，成就了绝巅。
　　可这一刻，却是直接自爆了这条新道！
　　对面挡路的帝尊来自天外天，他也没想到李振一来就是自爆本源大道的大招。
　　哪怕这条道路不算长，此刻也是炸的他本源有些混乱。
　　非但如此，这时候的李振，手中呈现出一柄长剑，气息极强！
　　“帝兵！”
　　有人低呼，哪怕帝级强者，也未必有帝兵，他们没想到，穷的叮当响的人族，居然有人手持帝兵！
　　李振一声低喝，眼看着那位帝尊要反击，暴吼道：“我乃镇天王后人，谁敢杀我？”
　　此话一出，那位刚要反击的帝尊微微一滞。
　　镇天王后人？
　　并非人人都知道李振是镇天王后人的！
　　当然，地窟这边几乎都知道，可之前李振一直没怎么出手，何况镇天王都被人缠住了，地窟和人类不死不休，哪会在意这个！
　　他们不在意，不代表这位帝尊不在意。
　　杀人类，和杀镇天王后裔，还是近帝级后裔，这概念都是截然不同的。
　　这位帝尊有些犹豫，就这一晃眼的功夫，李振手中帝兵直接轰然炸开！
　　“破空！”
　　一道剑芒耀射天地，瞬间斩落！
　　噗！
　　一声闷响，对面帝尊被这一剑斩的肩膀碎裂，接着，帝兵轰然爆炸，一柄帝兵自爆，哪怕帝级强者也不舍得如此浪费。
　　可李振做了！
　　非但做了，此刻的李振，冷酷无比，一剑斩下，斩断了对方一臂，接着第二剑再次落下！
　　这一次双臂为剑！
　　双臂瞬间炸裂开，爆发出剧烈无比的剑芒！
　　轰！
　　海水炸开，掀起滔天巨浪。
　　“走！”
　　张涛一声低喝，不管李振死活，直接让战王带人突围。
　　战王此刻也不犹豫，二话不说，迅速绕过两人，带人朝前冲去。
　　命王众人刚想破空赶来，此刻，天地忽然颤动了起来。
　　“神器！”
　　有人惊呼一声，神器的气息！
　　“不，天界的气息！”
　　“那……那是皇者气息！”
　　有人感受到了九皇印散发出来的气机，这下子所有人都癫狂了！
　　真的有皇者气息！
　　他们感受到了！
　　至于是活的还是死的，他们不在乎。
　　哪怕皇者真的活着，他们也要去，哪怕不是皇者的对手，他们也要知道，如何才能破开大道！
　　大道，皇者封堵的。
　　那皇者必然知道如何破道！
　　这一刻，何止这些人激动。
　　远处，有强者大喝道：“天坟！”
　　“九皇印！”
　　“真的出现了，真的出现了！”
　　“天庭遗址！”
　　“……”
　　到了这时候，谁不疯狂？
　　谁能忍住！
　　太近了，就在他们眼皮子底下！
　　众人疯狂，不少天外天的帝尊，此刻也顾不得许多了，因为人类也在往那边跑，这些帝尊，也纷纷朝那边疯狂赶去！
　　至于被李振缠住的那位帝尊，没人顾得上了，李振也杀不了对方。
　　好歹也是帝级强者。
　　与此同时，李振还在暴吼道：“镇天王不死，谁敢杀我？”
　　今日的人类强者，反派的话语说了不是一次两次。
　　可不得不说，镇天王还是有威慑力的。
　　其他人多少有些犹豫，哪怕命王几人，此刻犹豫了片刻，也纷纷朝张涛他们追去。
　　而被李振自爆大道，自爆帝兵打的凄惨无比的帝尊，这时候也是又憋屈又愤怒！
　　这算什么？
　　你们都走了，本帝呢？
　　这疯子现在死缠着他，好歹也是近帝强者，这么下去，他要吃大亏的！
　　“该死的！”
　　帝尊恼怒不已，却是无可奈何，早知道自己不当出头鸟了，非要赶来挡路，这下麻烦了！
　　可这时候，谁还顾得上他们？
　　远处，一道门户投影映射虚空！
　　皇者气息浓郁到了极致，一些人甚至想跪伏！
　　天坟，真的开启了！
　　虚空中，一道道身影呈现出来，都是激动不已，疯狂朝那边飞去。


第979章 命王必须死
　　门户所在。
　　此刻，皇者气息升腾。
　　虚空中，一道虚影映射天地，一方巨大无比的印章！
　　“九皇印！”
　　九皇印虚影一出，此刻，哪怕动乱的禁忌海都开始平息了下来。
　　“镇压三界！”
　　有人低呼。
　　九皇印，神器。
　　没有太强的攻击威力，可此印乃是九皇联手打造，代表三界正统的玉玺。
　　九皇印，定鼎三界。
　　此印一出，哪怕是禁忌海，好像也被镇压了！
　　这时候，天极一声狂笑，疯魔般道：“九皇印！九皇印啊！父皇说，九皇印，融三界之道，是宝物啊，我要成皇了！”
　　天极疯癫，实力却是强大无比，破空就朝虚影抓去。
　　其他人却是没动弹，这只是九皇印的投影罢了，并非真的九皇印。
　　可既然有投影，那就代表九皇印真的在这。
　　皇者气息掩盖不了！
　　此刻，几位天王级强者，身边都浮现出一方小印，天王印。
　　天王印在颤动！
　　在响应召唤。
　　九皇印，权力的象征，当年天庭也不会轻易动用此物，一旦动用，那就是昭告三界的大事，召唤天王、圣人去天庭朝议。
　　坤王眼露神光，扫射四方，声音威严道：“天坟无故自现，是偶然，还是有人暗中布局？”
　　作为引导了地皇神朝一战、南北之战两次大战役的他，第一时间想的就是有人在暗中搅局。
　　要不然，哪会这么巧，今日帝坟和九皇印居然都出现了！
　　就在这时候，月灵陡然出现在此地，一剑劈向他。
　　坤王轻喝道：“月灵，发什么疯！”
　　局势本来就乱，月灵还在这添乱，坤王极为恼火。
　　月灵不管这个，继续挥剑。
　　这时候，三大护教纷纷出现，联手拦住了月灵。
　　月灵见状，凄厉嘶吼道：“鸿坤，鸿宇怎么死的！”
　　坤王皱眉不已，淡淡道：“当年天界爆发大战，战天帝疯癫，杀入天庭，父皇让吾等撤离，和诸位叔伯制服疯癫的战天帝……
　　我撤离之时，鸿宇不在天庭，在地皇宫内……
　　撤离不久，天界再次爆发大战，天界坠毁，我也不知鸿宇如何……
　　“你敢骗本宫！”
　　月灵愈加狂躁了！
　　“你真当本宫什么都不知道！”
　　“战天帝杀入天庭不久就消失了！后面的大战爆发，还有一些时日，你岂会不回地皇宫！告诉本宫，鸿宇到底怎么死的！两千五百年前，出现的那人到底是不是你？”
　　月灵疯狂无比，左手持刀，右手持剑，杀的三大护教不断撞破虚空，制造出了无数空间裂缝。
　　坤王没有出手，低喝道：“够了！月灵，父皇陨落，北皇叔父陨落，鸿宇陨落……我知道你不好受，可过去这么多年了……”
　　“放屁！”
　　月灵暴喝一声，一刀将人护法面具斩开，面具后面，一位样貌极为惊艳的女子，露出了真容。
　　此刻，女子面颊上出现一道血痕，多了几分妖艳。
　　月灵怒吼道：“连天慧这贱人都没死，他怎么会死！是你杀了他，是你！”
　　坤王脸色阴沉，低沉道：“月灵，你再闹，休怪我不念当年之情！”
　　“你这伪君子，和本宫有何情分可言！”
　　月灵癫狂无比，可也不是真的彻底疯了，怒喝道：“天极，帮我杀了他！”
　　那边，天极一把捞空，没能抓到九皇印，双眼也是血红一片。
　　闻言侧头看向他们，喃喃道：“杀了他？月灵，杀了他吗？杀了他，我就可以成皇了吗？”
　　“可以！”
　　月灵也是回的干脆，二话不说，一柄长剑丢了过去，地皇剑！
　　这时候，坤王猛然出手朝地皇剑抓去。
　　何止他，巽王、艮王纷纷朝长剑抓去。
　　地皇剑！
　　他们没想到，月灵居然直接将地皇剑丢给了天极，此刻不夺，还等什么时候。
　　“你们……要抢我证道机缘？”
　　就在这一刻，天极好像清醒了。
　　陡然挺直了腰杆，杂乱无章的胡须脱落，混乱的头发也瞬间化为金色，充满了光泽。
　　此刻，天极眼神也不再无光，扫视四方，威严道：“尔等居然想夺本王机缘，该杀！该诛！”
　　话落，一拳轰爆了虚空，化为千万道拳影，不是轰向一人，而是三位天王强者！
　　“天极，看来你真疯了！”
　　坤王冷哼一声，一人匹敌三位天王？
　　当年的天极，连天王级实力都没，这些年哪怕有进步，那又如何？
　　四大强者，围绕着地皇剑，彼此厮杀了起来。
　　不单纯是三对一，此刻，无论谁去夺地皇剑，都会迎来其他三人围攻。
　　坤王怒喝道：“此乃我父神器，尔等非要与本王为敌？”
　　这是地皇的神器，当年给了鸿宇，鸿宇给了月灵，这些年月灵疯癫，他也不想去王屋山自找没趣。
　　哪知道，今日月灵丢出了地皇剑，他拿到了地皇剑，必然会实力大增。
　　可现在，三位强者和他抢夺。
　　坤王实力不弱，这些年算计，岂能一点进步都没，哪怕以一敌二，对战两位强者，他也只是稍落下风。
　　可如今混杂的局面，他也无法夺到地皇剑。
　　那边，月灵也是怒吼连连，手持北皇刀，杀的三位护教血洒虚空。
　　……
　　海中。
　　禁忌海刚刚平复，此刻再次波涛汹涌。
　　方平几人躲在海底，好在钻了洞，要不然早就被海水冲走。
　　尽管如此，几人也感受到了巨大无比的压力。
　　若不是禁忌海有吸收能量的效果，光是余波，恐怕就能将几人震死。
　　几人看着镜面，上面也有画面，不是太清晰，按照苍猫的话来说，都太强了，太近了，肯定会被发现，只能远远监控。
　　苍猫趴在镜子旁，肥大的屁股挤的方平都快被挤压进石壁了。
　　方平无奈至极，这猫太肥了，挖的这个洞不算大，挤的自己真的无奈。
　　关键是，这猫真的重。
　　挤压起来，他感觉自己要被压死了。
　　“呀，打起来了呢！”
　　苍猫看着镜面，很是欢乐，看戏，它最喜欢了。
　　一边看着，苍猫还闲不住地点评道：“坤王……嗯，最厉害！其他人没他厉害！然后是巽王、艮王、天极、月灵……”
　　说起月灵，苍猫贼兮兮地朝上面看了看，小声道：“月灵是个疯子呢！骗子，我偷偷告诉你，她其实老早就疯了，天界还没毁就疯了……那个鸿宇……鸿宇是吧，其实就在躲她呢，都不敢回家，真可怜。”
　　方平无语，看着它道：“你也学会八卦了？”
　　这家伙，跟谁学的？
　　不过……真的假的？
　　月灵早就疯了？
　　她不是和那位皇子很恩爱的吗？
　　“真的，大狗去偷窥他们，偷看到的，说那个月灵和鸿宇在床上打架，打不过月灵，然后就离家出走了……”
　　“……”
　　方平四人懵逼地看着这只猫，你这老古董没和我们开玩笑吧？
　　你们当年到底干了啥？
　　这猫和天狗怎么越听越像是无恶不作的坏妖，人家两口子在家待的好好的，你们去偷窥？
　　还有点道德观吗？
　　苍猫可不管他，乐滋滋道：“所以这女人很凶的，见了她就得跑。”
　　方平无奈，懒得理会。
　　看向镜面中呈现的黎渚虚影，开口道：“认识他吗？”
　　苍猫看了一眼，嘀咕道：“距离太远，有点熟悉，又不太记得了。”
　　这时候，镜面上再次呈现一道人影，莫问剑。
　　苍猫看着镜面，抬头看了看上方，上方虽然被堵死了，苍猫好像还是看到了莫问剑，有些伤感道：“他真的转世了呀……小剑不会转世的呢……他都不是小剑了……”
　　“转世？”
　　方平愣了一下，低声道：“莫问剑真的转世了？”
　　“不知道……”
　　苍猫有些失落，有气无力道：“这是小剑的身体，可不是小剑了呢，有点别的味道……有人在控制小剑的身体……”
　　方平眼神瞬间变了，沉声道：“谁在控制？”
　　“他的转世身吧……”
　　苍猫懒洋洋的，愈加提不起兴趣了。
　　小剑不会转世的，转世了就不是小剑了。
　　它认识的小剑，已经死了。
　　方平皱眉不已，莫问剑为何要转世？
　　这一点，他有些想不明白。
　　他自己的肉身不够强？
　　武道有缺陷？
　　还是说，想走出不一样的道路？
　　而且他居然还能操控自己的前世身，这家伙看来是有备而来，并非和老王他们这样，毫无准备的复生。
　　“转世……难道是想达到八品双九晋级？”
　　方平有些怀疑，莫问剑双八晋级，已经极强了。
　　难道是为了更强？
　　苍猫趴在了地上，嘀咕道：“不知道呢！想融合两世的肉身吗？还是想试试怎么复生……”
　　“融合两世肉身？”
　　方平这一刻好像有些懂了，难道莫问剑想和顾青那样，将这一世的武道也修炼到极致，然后双双融合？
　　这样难道可以变的更强大？
　　未必没这个可能的！
　　没时间管莫问剑了，此刻，越来越多的强者赶来了。
　　先是那些海外仙岛的帝尊，接着是天外天的帝尊，然后便是张涛一群人，以及衔尾追杀而来的地窟一方。
　　上空，早就乱成了一团。
　　此刻，陷阱还在爆发皇者气息。
　　镇天王这些强者，都在彼此牵制，他们已经找到了安放门户的那处虚空裂缝，此刻裂缝已经被人轰开，露出了虚幻的门户。
　　门户好像被雾气遮掩，看不清虚实。
　　不过门户半掩，皇者气息，就是从里面传来的。
　　天界古老的气息，皇者的气息，九皇印的虚影，还有一些神器的气息都在升腾。
　　这一刻，所有人注意力都投向了那道门户。
　　天坟吗？
　　……
　　外界。
　　高空中。
　　莫问剑好像在皱眉，不知是发现了苍猫的窥探，还是发现了天坟的异常。
　　当年他来的时候，天坟不是这样的。
　　比这要危险的多！
　　起码感觉要危险的多！
　　此地，他也感受到了天界古朴的气息，可危机感好像不是太强，而且当年那处，也没有这道门户。
　　门户四周，此刻无人。
　　镇天王这些人彼此牵制，固守四方，没让人进入，他们也没急着就进去。
　　这地方，到底是不是天坟难说。
　　可这里有天界残片，那是必然的。
　　坤王那边，众人还在交战，已经杀的虚空爆裂，此刻帝级都不敢轻易过去，以免被波及。
　　多位天王级强者交手，最弱的也是三位圣人级强者，这些人哪敢贸然加入其中，哪怕看到漂浮的地皇剑，也没人敢去抢夺。
　　此刻，一直没怎么说话的黎渚，看向狼狈的张涛一行人，笑道：“武王，这不会是你设的局吧？”
　　张涛看着他，咧嘴笑了笑道：“是我设的局！诸位千万不要进去，很危险！”
　　说罢，看向已经围拢而来的地窟一方强者，笑道：“都到了这时候了，还战什么！不如让我们先进去查看一下，给大家探探路如何？
　　终归还是要探路的，免得太危险，给诸位造成了损失！
　　各位，到了这时候，我们已经无力再战了，难道连这点生路都不给？”
　　“黎渚既然说是张某的局，不如让张某自己破了这局，如何？”
　　众人冷漠。
　　那边，有三十六圣中的强者，淡漠道：“九皇印在这，若是真的是这位设局……还用如此？吸收了九皇印中的皇者气，也许人皇道可以走的更远！”
　　张涛闻言一脸肉疼道：“真的？还能这么干？早知道如此，我就不丢九皇印进去了，我以为那玩意没什么用处，这位前辈，能说说怎么吸收吗？直接吸收？然后本源道就可以蔓延了？”
　　开口的强者不理会他。
　　此刻，命王刚要出手，镇天王一掌拍来。
　　那边，正在抢夺地皇剑的艮王，有些不甘，却也不得不回身一掌迎击！
　　镇天王淡笑道：“艮王，你不夺宝了？”
　　艮王不语。
　　“今日之事，到此为止吧！你们都想夺宝，我们只想求存，现在再战下去，便宜了其他人，你们愿意？艮王，老夫哪怕不夺取九皇印，今日也要死缠你！巽王，你愿意和老夫留在外面，任由坤王他们进入其中夺宝？”
　　巽王闷不吭声，联手天极，一起攻杀坤王。
　　继续和镇天王纠缠吗？
　　他不知道！
　　九皇印出现了，天坟出现了，这时候和镇天王厮杀到底，值得吗？
　　大家厮杀，为了什么？
　　成皇！
　　明明有成皇的机缘在眼前，现在放弃，甘心吗？
　　镇天王见状大笑，猛然出手，杀的艮王不断暴退，虚空被彻底击溃，坍塌消失。
　　众人四方，已经成为一片虚无。
　　一些真神强者，摇摇欲坠，有些承受不了这些天王强者的战斗余波。
　　此刻，黎渚淡笑道：“镇天王，你不想成皇？还是知道……这的确就是陷阱？”
　　“是陷阱！”
　　镇天王淡淡道：“还是老夫亲自布下的！九皇印也是老夫亲自放进其中的！”
　　黎渚叹气，都顺着自己的话说，这就不好判断了。
　　真真假假的，难以区分啊。
　　他还是觉得这地方出现的太巧合了！
　　这时候，越来越多的强者汇聚到了这地方。
　　甚至一些海外仙岛留守的真神强者，此刻都赶到了。
　　海中，也有不少真神妖兽出现。
　　那只之前战过苍猫的大乌鸦，水力妖帝也纷纷现身。
　　帝级强者，越来越多。
　　真神强者更多！
　　成皇的机缘，不是每一位真神都有这念头，可有些人是不得不来。
　　宗主来了，长老能不来吗？
　　岛主来了，门人能不来吗？
　　真神强者，单对单，自然不是帝级的对手，可5位真神联手，寻常帝级都未必能战胜。
　　如地窟一方，帝级也许不多，可此刻剩下的真王也有近百位。
　　真要不再对付人类，对付帝尊，缠住七八位帝级强者都不难。
　　帝级甚至有陨落的危机！
　　之前青莲帝尊，这位还算强大的帝级，差点就栽在了八位真神手中。
　　眼看着这些人都开始对天坟来了兴趣，命王低喝道：“诸位，到了这地步，复生武者已经无力再战！此刻难道放虎归山？哪怕夺宝，也要先灭了复生之地！
　　宝地就在此地，跑不了！
　　我神陆为主力，诸位稍微出力一二，便可覆灭他们，少一个人……也少一分竞争力！
　　难道真要让武王进入其中，夺取九皇印，成为皇境强者？”
　　他不知道什么九皇印，可刚刚那位圣人说了，张涛吸收了皇气，也许会更进一步。
　　已经具备三十六圣战力的张涛，现在虽然残了，可一旦恢复了，再融合了六道，那就是又一位天王级强者！
　　之前的张涛都能杀常融了，他恢复了，战力提升了，斩杀天王都未必不可能！
　　到时候别说数位普通帝级，就是数十位，真的能奈何他？
　　张涛闻言叹道：“这是非要我死了？命王，人类并不强大，强大的只有我和镇天王，我若死了，一切就不再有问题了，不是吗？”
　　命王冷冷道：“那你去死好了！”
　　“可我不想死啊！”
　　张涛玩味道：“不如这样，你我单挑，你杀了我还是我杀了你，都给大家减少一位对手！我若是死在了你手上，也算是命！诸位，不如让我和命王试试如何？”
　　命王这次没弱了气势，站出一步，淡漠道：“你既然提出，那就来战！”
　　他还真不怕这时候的武王！
　　你真的还能再战吗？
　　真要能，之前就该出手了，何苦等到现在！
　　若是连如此虚弱的武王都不敢面对，他如何成道！
　　他站了出来，张涛却是不干了，笑道：“算了，我有圣人级实力，你一个伪帝……不够格！李振，去杀了他！”
　　此刻，李振拖着重伤之躯，正在往这边赶来。
　　后方，被他拦截的那位帝尊，这时候也是伤势不轻，愤恨地看着众人，有些恼火。
　　听到张涛的话，李振二话不说，冲杀向命王！
　　命王脸色铁青！
　　当着诸方势力强者的面，武王居然出尔反尔，此等小人，也配成为复生之地的领袖？
　　真王之耻，果然一如既往！
　　至于李振出手，命王也不含糊。
　　他忌惮镇天王，可绝不会因为李振是镇天王后裔就不敢杀！
　　地窟和人类，早就结下了生死大仇。
　　眨眼间，命王出手，和李振厮杀到了一起，杀的李振不断喋血。
　　这一刻，四面八方都有混战发生。
　　……
　　海底下。
　　方平他们所在的上方，一头巨大的水牛落入水中，水力！
　　这头牛没在空中站着，而是落入了禁忌海。
　　苍猫蠢蠢欲动，有些想出手割肉的意思。
　　水力的肉……它烤了几块，味道真好！
　　上次割了那么多，苍猫怕不够吃，这次水力进去了，谁知道能不能出来了，错过了这村就没这店了。
　　方平这时候，死死抓着苍猫的尾巴，差点气死！
　　什么时候了，你想着吃的？
　　苍猫回头，有些委屈地看着他，本猫只负责吃喝睡的，这才是本职，其他的都是附带的。
　　方平咬牙，传音道：“等会！我想干掉命王，你觉得有希望吗？”
　　说着，补充道：“我去过祁幻羽的本源大道，命王若是续接了他的大道，也许我可以无声无息地潜入到属于祁幻羽的那条道上……到时候能否直接斩杀了命王？”
　　地窟一方强者，命王最让方平痛恨！
　　这次，命王负责统辖各方，逼迫地窟一方真王全部聚集，也是战张涛的主力。
　　和神教的合作，包括海外仙岛、天外天的和合作，都和命王有关。
　　这家伙这些年活跃的很，拉拢了不少人。
　　若不是命王一力主战，死了这么多真王，也许地窟早就崩溃了，哪至于到了现在，死伤近半了还保持强大的战力。
　　而且命王也敢战，身先士卒，带着几位帝尊缠住了最强的张涛，要不然，其他真王怕死，恐怕张涛杀到哪，哪就崩溃了。
　　“杀他？”
　　苍猫看了一眼镜面，小声嘀咕道：“要不我们戳死大水牛吧？戳死大水牛，有肉吃的！戳死那个家伙，不能吃的……”
　　方平脸色漆黑，疯狂地蹂躏它的脑袋！
　　我让你吃，让你吃！
　　这猫疯了！
　　这时候居然老是想着吃的，不吃能饿死你吗？
　　苍猫愈加委屈了！
　　本来就是吃睡为主嘛！
　　李寒松三人心累的不行，这一人一猫，靠谱点行不！
　　外面随便一个人都比他们强大，这时候还在这闹腾，都不怕死的吗？
　　苍猫被方平揉的脑袋都大了，无奈道：“好吧好吧，那就戳死那个……那个命王！”
　　“能戳死吗？”
　　“本猫怎么知道！”
　　苍猫翻白眼道：“戳死水力，那是吃的，本猫可以帮你一下的！可戳死那个命王，不行的，本猫不杀生，不打架！”
　　换句话说，能吃的就能杀，这是本能，它都没杀生的概念。
　　可杀人……它是有这概念的。
　　一杀人，黑沼泽就要变大的，苍猫才不干。
　　它不干，方平也不勉强。
　　方平其实也怕！
　　他怕苍猫的黑沼泽变大，这猫真的迷失了本性，那就麻烦大了。
　　不爱打架的苍猫，不代表不能打。
　　这家伙有神器在手，大概有帝级实力。
　　关键是，苍猫强大的不是自身实力，它还有盟友呢。
　　不止这点，这猫知道的太多，秘密太多，它甚至知道真正的天坟在哪，而且它不存在堵门一说，真疯狂了，成皇都未必不可能。
　　方平可不敢赌，到了那时候苍猫还会放过人类。
　　三界之中，要说危险，也许是黑化了的苍猫最危险。
　　没再管苍猫，方平看向其他三人，深吸一口气道：“我们合体，联手，一起攻入命王的大道试试！斩杀了他，地窟也许就会崩溃！”
　　艮王虽然是命王的幕后支持者，可不代表地窟真王就听艮王的。
　　哪怕艮王比命王更强大！
　　李寒松诧异道：“那不杀其他真王了？”
　　他还准备待会等人靠近了门户，一起出手杀其他真王呢。
　　“少废话，我推翻计划又不是第一次了！”
　　方平说的理所当然！
　　王金洋头疼道：“不在门户外杀人，命王一旦死去，我们恐怕也要暴露了，有后路吗？”
　　命王不管死没死，他们都得暴露！
　　方平看向他，有些失望道：“这时候了还考虑自己，老王，你让我失望了！”
　　王金洋差点没气吐血，咬牙道：“蠢货！我们暴露了没事，上面那道门呢！”
　　一旦知道方平几人提前潜伏在这……那就不好说了！
　　方平头大，接着咬牙道：“那就只能必杀命王！让他没机会开口，如此一来，哪怕有人怀疑，也未必会怀疑到我们头上，我们可没有杀命王的能力！”
　　说罢，方平下定了决心！
　　“命王必须死！要不然，人类未必可以进入其中，也许会被提前剿灭！”
　　几人对视一眼，都是郑重点头！
　　既然方平下定了决心，那就做吧！
　　必杀命王！


第980章 突入本源世界
　　禁忌海上空。
　　命王一杆长枪杀的李振喋血不断。
　　那边，艮王缠住了镇天王，虽然不敌镇天王，却也没到一击便溃的地步。
　　此刻，镇天王依旧淡然，看向命王，淡漠道：“李振死，姬家陪葬！”
　　简简单单的几个字，没有什么歇斯底里，只是在说事实。
　　李振死了，命王全家都要陪葬。
　　这一刻，哪怕艮王都没吭声。
　　他能杀镇天王吗？
　　不能！
　　不止他不能，两位天王联手，都未必能斩杀一位天王级强者，更别说镇天王这种天王中的强者。
　　除非今日有三四位天王级强者联手，堵住镇天王的去路，这才有希望斩杀了他。
　　或者圣人级的强者，多来一些，也有希望。
　　命王脸色难看！
　　这种事，向来只有他威胁人，没想到今日却是被别人威胁了。
　　帝级？
　　帝级又如何！
　　对上镇天王这种强者，以前也许不明白镇天王的强大，觉得自己可以匹敌。
　　可今日，这些圣人强者，天王强者，纷纷现身。
　　此时此刻，命王知道彼此的差距。
　　哪怕他有了帝级实力，对上这些人，无人助阵的话，镇天王杀他也许也是轻松至极。
　　一枪将李振的胸口穿透，将李振钉在了虚空中。
　　本就受伤极重的李振，哪是他的对手。
　　他续接了祁幻羽的大道，并非融合，而是直接蔓延了出去，大道突破万米，真正具备帝级实力。
　　李振这位近帝，伤势极重，自然不敌他。
　　看着李振被钉在了虚空中，命王不再管他。
　　多少有些忌惮！
　　不过忌惮并非就此罢休，命王冷冷道：“镇天王，李振可不死，张涛不死，你问问这三界强者，谁能答应？”
　　李振连帝级都不是，又自爆了第二条大道，他不死，那威胁不大。
　　张涛不死，这位人王威胁就太大了！
　　此话一出，诸方虽然没人吭声，可这时候，多位强者气势勃发。
　　平育天帝，罗浮山之主，霍桐山之主……
　　这些强者，都不答应！
　　高空中，黎渚也轻笑道：“武王还是别走了，镇天王，真要为了武王，葬送整个人间界吗？”
　　那边，巽王、坤王哪怕此刻正在交手抢夺神器，两人也是异口同声道：“武王走不了！”
　　一些刚来此地的强者，都有些意外，纷纷看向张涛。
　　天魁圣人看向受伤极重的张涛，忽然笑了笑，轻轻摇头，叹息道：“一代人王，可惜了！”
　　这一代的人王，真的太强了！
　　人王，并非没有过。
　　封建时代的皇帝，都算的上人王。
　　可人间界数千年来，比这一代人王更让人忌惮的，几乎没有过。
　　大乱必有英雄出！
　　乱世将至，人间这才出了武王，如今武王获罪四方，诸强皆要杀他，镇天王也护不住他。
　　“龙帝，北海……你们几位，真要和武王一起陪葬吗？”
　　四方，有强者沉声低喝！
　　龙帝看了一眼沉默的张涛，刚想开口，张涛轻笑道：“几位前辈，事到如今，已经足够了！几位前辈，安心离去便是。”
　　“哎！”
　　公涓子叹息，此刻再站在人类一方，恐怕真要死路一条了。
　　尽管如此，公涓子还是看向说话那人，嗤笑道：“本座就算不走，你能奈何？区区七曜天，也配威胁本座？”
　　二十二天外天，除了四梵天，其他天外天之主，都没他强大。
　　他根本不惧！
　　这时，平育天帝淡淡道：“北海，非要趟这浑水？”
　　公涓子淡然道：“本座怕了你不成？平育，少来威胁我，别人忌惮你，本座可不怕！本座孤家寡人，别逼我学龙变，堵了你平育天！”
　　“……”
　　平育天帝看了他一眼，笑了笑没再吭声。
　　北海……也算是疯子。
　　或者说，精神力修炼到了极致，反了过来，脑子不太好使了。
　　据说当年南北一战，北海连诸帝爆发大战的目的都不清楚，就稀里糊涂地参战了，连累的括苍山全军覆没。
　　这样的人物，现在孤家寡人，平育天帝也不想和他纠缠。
　　不过就算如此，北海继续参战，恐怕今日陨落的人也有他一个。
　　这一刻，命王一马当先，天妖王、万妖王以及剩下的90多位地窟真王，纷纷踏前一步，缓缓逼近人类一方。
　　虚空中，李振疯狂挣扎，嘶吼道：“冲老子来！来啊！废物，姬命，你就是个绿帽王，也配杀我人族之王，你有资格吗？”
　　“你不配！”
　　平日里话少的李振，今日那是歇斯底里，破口大骂！
　　你命王不配杀人族之王！
　　栽在了命王手中，非人类不强，只是大势如此，各方都在逼迫人类。
　　命王淡然，不理会他。
　　看向人群中被护住的张涛，淡淡道：“武王，事已至此，还要挣扎吗？你自戕，本王向你保证，其他人……都可不死！”
　　此话一出，四方微微有些震动，却是暗道一声厉害！
　　现在，人类就是破釜沉舟的一战。
　　到现在，人类一方绝巅还有40多位，包括桦王这些人。
　　真要背水一战，地窟恐怕损失惨重。
　　可若是武王死了，人心散了，桦王这些人都会逃生，龙帝这些人大概也会离去。
　　到了那时候，剩下30来位人类绝巅，除了战王有帝级战力，人类还有什么资本去挣扎？
　　镇天王……镇天王太强了！
　　也正因为太强了，反而成了掣肘，多位天王盯着他呢。
　　这个时代，不需要一枝独秀！
　　大家实力相仿，那其他人可以容忍。
　　镇天王也许是如今三界第一人，他不死，未来机缘出了，谁知道是不是便宜了镇天王。
　　“自戕？”
　　战王闻言厉声笑道：“只有战死的人族，没有自杀的人族！姬命，你算什么玩意！今日击杀你地窟真王近百，你也配说此话！老子倒想看看，再拼掉你地窟几十真王，你这个伪帝级，有什么资格在三界立足！”
　　这话也戳到了命王的痛处。
　　他的战力，连圣人级都没有。
　　他如今算是地窟领袖，地窟的那些真王，这些年拉拢下来，就算没有臣服他，多少也知道抱团取暖。
　　尤其是今日，强者频出。
　　这时候，地窟一方唯有抱团，才是强大的一方势力。
　　所以这时候，地窟的真王也不乱，更没散。
　　可一旦这些真王死伤惨重，地窟还能保住现在的局面吗？
　　偌大的地界，还能再被地窟统治？
　　天妖王、万妖王这两位帝级，纷纷看向命王。
　　命王依旧冷漠，缓缓道：“战王，你真要自寻死路？你复生之地，没了你们，只能任人宰割！现在，本王要杀的只有武王，你们还能回归复生之地，镇天王在，复生之地灭不了……非要为了一己私心，为了武王，让你复生之地灭绝？”
　　“老子倒是不知道你这么能说！”
　　战王笑哈哈道：“说来说去，你还是怕了！废物！你不敢拼，来啊，杀我们试试！”
　　命王冷冷看了他一眼，环顾四方，缓缓道：“诸位，神陆此次出力巨多！为了剿灭复生武者，战死真王过半，都到了这地步，诸位还要继续看下去吗？”
　　“本王从始至终，都在全力以赴，你们非要等武王成了天王级强者，才知道后悔？”
　　“区区不到百年，一位天王诞生……你们真的不怕未来皇道出现，只会便宜了此人？”
　　“到了那时，尔等有几人可活？”
　　“……”
　　一句句铿锵有力的声音，让四方强者心绪起伏。
　　很快，平育天帝站了出来，不止他，平育天的三位真神级强者同时走了出来。
　　到了这地步，再犹豫，那就真要出大事了！
　　命王现在投鼠忌器，不敢死战的话，那谁来灭杀人族强者？
　　一位位帝尊，哪怕没走来，也纷纷动了一步，以示支持。
　　张涛看着命王，轻笑道：“命王，真的小看你了，张某一直以为你是白痴，现在看来……你比白痴稍微好一点。”
　　命王不理，再次看向人类一方，接着看向镇天王，缓缓道：“镇天王，武王不死，此战不休！”
　　他在逼宫！
　　他甚至更愿意看到张涛自杀！
　　人王战败自杀……这样的打击，是无比巨大的！
　　他不想看到人王奋战而死，这也许会激发人类的血性。
　　“镇天王！该有决定了！”
　　此刻，艮王也是大声厉喝。
　　同一时间，坤王、巽王纷纷喝道：“镇天王，天坟已出，再犹豫，休怪我们联手击杀了你，覆灭人类！”
　　几位强者，虎视眈眈！
　　镇天王环顾四方，轻声道：“何苦呢！人族，未必就是开启皇者道的关键，今日你等逼迫人族到此，他日若非人族为关键……”
　　“那也要死！”
　　艮王淡淡道：“人王无道，融万道归一，此人不死，天地不容！”
　　张涛太可怕了！
　　哪怕这些天王都忌惮！
　　不到百年，很快就要天王级了。
　　那到时候再给他一些时间，岂不是可以到天帝那个级别？
　　或者干脆就到了极道帝尊那个级别？
　　那时候，谁还能治！
　　“天地不容？”
　　镇天王嗤笑一声，却是不再说话。
　　都在逼宫他！
　　都在逼迫他和张涛作出选择！
　　是全部战死，还是武王死？
　　……
　　“喵呜！”
　　水中，苍猫无辜惨叫。
　　方平死死捏着它尾巴，有点痛的。
　　骗子出那么大力气干嘛！
　　方平看着镜面，看着那些逼迫人类的强者，咬紧了牙关。
　　“等着！我若是成了帝尊，杀光了这些人，一个不留！”
　　话落，松开苍猫的尾巴，看着手中的残破石碑，盯着镜中的命王看了一会，低沉道：“大猫，收集命王气息！”
　　命王就在这，气机溢散，收集他的太简单了。
　　苍猫也不说什么，挥舞着爪子捣鼓了一下，很快，一团气体被它打入了石碑中。
　　“你把这个带进本源世界就行了，然后想着那个命王，就可以进去了……”
　　苍猫说了一句，方平却是道：“不行，老王他们好像进不了我的本源，大猫，还要麻烦你一次，以你的猫世界为中转，我们从那进去！”
　　苍猫看着他，一脸的无辜和无奈，骗子这么聪明的吗？
　　你怎么知道本猫这更好去一点！
　　可走我的猫世界过去……命王没死的话，也许会发现本猫的，还以为本猫要戳死他，背黑锅啊！
　　“那……那好吧！”
　　苍猫委屈道：“可走猫世界过去，会消耗本猫本源气的，起码值一柄神器……”
　　方平低骂道：“你怎么回事？现在怎么办点事都要收费？掉钱眼里了？”
　　“小胖脸说的呀！”
　　苍猫无辜道：“小胖脸说的，办事就要收钱，天经地义！打工都要付工资的呢，她给本猫刷毛，本猫也要付工资的……”
　　方平差点吐血，圆滚滚这丫头……都教了苍猫什么！
　　“行！”
　　“那就60柄神器了！”
　　方平懒得理会，随你说，给你一柄算你厉害。
　　没时间再耽误了，方平看向其他三人，低沉道：“我不知道本源能否融合，我们几个就算是我，本源也就只有真神级的实力。
　　可命王，那是帝级强者！
　　我们一旦在本源大道上不敌命王，也许会被击溃本源，直接成为活死人……”
　　铁头笑呵呵道：“行了，我们知道！放心吧，没问题的！又不是现实中交战，本源还是看意志力的，命王那家伙有我们强大吗？”
　　“意志力……”
　　方平摇头，本源可不是单纯看这些，还有本源道长短，精神力强弱。
　　这些东西综合下来，那才是本源世界中化身的强弱。
　　没再说这些，苍猫不愿意出手，那只能他们几个上。
　　老王几人都有神器，在本源世界战斗，可以直接破坏对方的本源大道，这也是很重要的一点。
　　……
　　下一刻，几人进入了阳光明媚的猫世界中。
　　进入此地，苍猫又开始大吃特吃。
　　方平懒得管它，将石碑放在中央，看向众人，迅速道：“我来模拟气息试试，我不知道本源是否能模拟，若是能，我们四人合体，那就强大无比，本源不会比顶级真神差！
　　若是不能……那就分散行动！
　　到时候，我抵挡命王，你们破坏本源大道！”
　　“好！”
　　几人纷纷应声，方平尝试着在这动用系统，发现还是可以用的。
　　他动用系统的时候，正在狂吃的苍猫，扭头看了一眼，嘀咕了一句。
　　接着……有些贼兮兮地看了方平一眼，在方平没注意的情况下，一股无形气息溢散出来，正在拓宽猫世界，很微弱的变化。
　　方平没感觉到什么，只察觉到了一点，财富值流逝的吓人！
　　“一分钟……起码5000万点！”
　　方平牙都疼！
　　这什么情况？
　　三个人模拟气息，按理说一分钟1万点也足够了吧！
　　现在还没进入命王的本源大道呢！
　　可现在……5000万点一分钟！
　　这么说，两个小时，他80多亿的财富值都能消耗空？
　　开什么玩笑！
　　方平龇牙咧嘴，苍猫疯狂大吃，一句话都不说，心里却是叨咕：“他自己要来的，本猫又没让他来，他自己非要送我的，本猫又不想要……
　　嗯，本猫没偷，都是自己跑来的！
　　对了，可以多造点鱼头妖了！”
　　苍猫大眼睛都眯成了缝，开心！
　　可以囤积鱼头妖了！
　　可以造很多的，可以吃很久了，真幸福。
　　苍猫喜滋滋的，也不管旁边四人现在融合成了一个四不像的怪物，它才不管这个。
　　眼看着方平他们要走了，石碑在发光，苍猫忽然惨叫一声，不能走，走了自己还没来得及造呢！
　　下一刻，苍猫急忙加速，空间微微颤动了一下。
　　方平正在虚化的身影好像感受到了什么，目光投向苍猫，皱眉道：“大猫，你这猫世界怎么回事，好像在……”
　　在吸收他什么东西，他都感应到了一股吸力！
　　“啊？”
　　苍猫瞪大了眼睛，接着急忙道：“快走，通道开启了！”
　　方平此刻也来不及多问了，身影一闪而逝，猫世界上空，开启了一条黑乎乎的通道，好像联通了什么地方。
　　等他消失了，苍猫这才大喘气起来，嘀咕道：“本猫没偷！开启了通道，消耗掉的，跟本猫没关系的！”
　　下一刻，苍猫忽然满地打滚起来，肥胖的身躯在大草坪上疯狂滚动，甚至传来一阵孩子般的窃笑声。
　　与此同时，猫世界中，大量的鱼头妖凭空出现。
　　苍猫嘴巴张大，胖脸已经笑的浮肿了。
　　“好幸福，好幸福！本猫有吃的了！”
　　以前都要省着吃，这一刻，苍猫那是毫不在乎，一口一个，一口一个，眨眼间吃了上百，爪子摸着肚子，乐呵的再次打滚起来。
　　……
　　它在乐呵。
　　方平却是没时间看系统面板了，就在刚刚一瞬间，消失了10亿点的财富值，他没看到。
　　看到了，方平大概能打死苍猫！
　　这猫太黑心了！
　　此刻的方平，融合了老王几人，正在迅速掠过一条黑色通道。
　　方平好像在穿梭时空！
　　这是他第一次有些清晰意识地在穿梭本源世界！
　　这里，仿佛宇宙星空。
　　一个人的本源世界，好像就是一个星球，从这个星球到另外一个星球，很难。
　　可这时候，石碑为他开启了一条传送通道。
　　尽头，应该就是命王的本源世界或是本源大道。
　　在通道两侧，方平好像看到了一些其他的星球，那也许就是其他人的本源世界。
　　方平这是第一次经历这样的世界！
　　神奇的一幕！
　　他看到了各种各样的星球，有大有小，有的很大很大，如同太阳，有的很小很小，如同玻璃球。
　　“本源世界！”
　　这一刻，老王三人也有意识，都是惊叹！
　　原来，真的有这样的世界存在！
　　虚幻的世界，未必就是假的，要不然，如何会有了如今的空间战场！
　　就在此刻，李寒松忽然道：“看，前面那个世界好大！”
　　这一刻，方平几人纷纷看向一个如同炙阳的世界。
　　世界之上，好像有一尊神佛在坐镇。
　　之前的世界离通道很远，看的不清晰。
　　可这个，几乎就在通道边缘。
　　方平一眼扫过，下一刻，脸色微变！
　　与此同时，这尊世界上坐镇的神佛，好像也感应到了他们，几乎是瞬间，世界暗淡，神佛消失。
　　方平却是眼神诡异，迅速道：“看清楚了吗？”
　　“有点……不是太清晰……”
　　李寒松回应，方平沉声道：“我有点看清楚了，有意思！真有意思！本源世界，才是真正的真实投影，在这，一切都瞒不过去！这样的世界，拥有者实力恐怕不会弱吧！”
　　“不清楚……”
　　他们也是第一次看到，哪知道这么大的世界拥有者有多强。
　　不过很快，他们大概知道了。
　　就在此刻，前方，一个巨大的星球呈现出来。
　　给他们的感觉，很大很大，却是有些暗淡，有些无光。
　　比起刚刚那个炙阳，更是小了许多许多。
　　星球之上，也有一尊虚幻的投影。
　　很虚幻，却是能看出来，有些像命王。
　　此刻，这尊虚影闭眼，坐镇星球，一动不动。
　　不像刚刚那尊神佛，居然能感应到通道所在。
　　方平几人，瞬间出现在了星球边缘。
　　好像鸡蛋壳一般，星球外有一层薄膜包裹。
　　这时候的方平，有些理解，如何突入别人的本源大道了！
　　打破这层薄膜，就会进入。
　　而强者，感应的到，就在于突破的时候，动静很大。
　　命王的投影就在这坐镇，寻常强者想突破，那会瞬间惊醒他，就和方平第一次突入老张的本源大道一样，老张几乎是瞬间反应了过来，踢开了他。
　　石碑，只是帮助他们打开一条通道，却是不负责打破薄膜。
　　也许当年可以，可现在残破的石碑，显然不能。
　　要不然，苍猫之前就不会戳了半天，戳的张涛里应外合才打破了薄膜，传递消息。
　　方平看着薄膜，又看了看命王虚影。
　　想了想，再次看向系统……
　　这一看，方平脸都绿了！
　　却是一时半会的没想到苍猫，他还以为刚刚通道开启，消耗了这么多！
　　足足10亿点！
　　开什么玩笑！
　　自己平时突入别人大道，多则一亿，少则千万，哪来的这么多！
　　现在自己还没突破本源大道呢！
　　“该死，消耗这么大！”
　　方平心中震撼，难道命王这么强？
　　那刚刚的那个炙阳，岂不是强大十倍百倍？
　　方平没管这个了，迅速动用了本源解析功能。
　　这一刻，方平清晰地看到了一幕，薄膜被慢慢消融，很快，破开了一个一人大小的口子！
　　星球之上，那道巨大的虚影，闭合的眼睛好像动了动。
　　不过这一次方平双向配合，石碑开道，系统破门，动静要小的多。
　　虚影眼睛颤动了一下，方平已经迅速进入，眨眼间，薄膜闭合。
　　虚影不再颤动，显然，没有发现被人入侵了！


第981章 斩道！
　　方平身躯微微一颤。
　　下一刻，方平落入了一个完全陌生的世界中。
　　方平收敛了全部气息，动静极小。
　　以前，进入强者的本源大道，他自己不知道情况，有时候也顾不得许多，完全没考虑过什么。
　　至于在本源大道中收敛气息，他压根没想过。
　　可这一次，他做到了。
　　系统，在这也是可以用的！
　　系统好像和身体无关，而是在意识当中，所以他意识在这，系统也就在这。
　　财富：71亿点
　　气血：219999卡（219999卡）
　　精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）
　　破灭之力：85元（85元）
　　本源：一段（增幅9%+30%）
　　储物空间：10000立方米（+）
　　能量屏障：1点/分钟（+3，1000点/分钟）
　　气息模拟：10点/分钟（+2，1000点/分钟）
　　本源详析：1000万-1亿点/次（5000万点/分钟）
　　这一次，方平看到了一点不同之处。
　　本源详析一行，多了一点数字，在这，消耗财富值的具体标准。
　　5000万点一分钟！
　　方平龇牙咧嘴，真贵！
　　消耗这么大，他也不敢浪费，待会还不知道要待多久，而且夜长梦多，命王一旦发现别人入侵了，很麻烦的！
　　方平收敛了气息，身体漂浮，此刻环顾四周，总算知道自己在哪了。
　　本源大道和本源世界的接口处。
　　后方，便是命王的本源世界，前方，是一条很长的大道，帝级都有万米长，20里，不算短了。
　　“斩本源世界还是本源大道？”
　　这时候，脑海中响起了姚成军的声音。
　　不是人人都和苍猫一样，本源世界就是本源大道的。
　　正常情况下，本源世界才是战斗的地方，本源大道则是让自己强大的根本。
　　方平回头看了一眼命王的本源世界，命王的本源世界不算大，但是感觉很厚重，方平未必可以打破。
　　“斩本源大道！”
　　“他的本源大道很大可能存在大破绽……祁幻羽的道和他的大道衔接处，我不信他也会归一道，可以融合！”
　　方平这话一出，其他三人都认同。
　　命王的道，有问题。
　　他的缺陷，几乎很明显了。
　　续接了别人的道，无论如何，都不会有自己的道路那么畅通的。
　　“走！”
　　方平脑海中说着，开始飘浮前行。
　　这是命王的道！
　　很宽，千米宽左右！
　　这是方平进入的第二位帝级强者大道，第一位是老张。
　　命王的道，不比老张那么宽，可千米宽不算狭窄了。
　　祁幻羽这位绝顶九品，本源大道也就百米宽。
　　方平斩杀的几位真神，也都远不如命王。
　　不得不承认，命王天资还是绝顶的。
　　若不是如此，命王也算后起之秀，也不会短短几百年就走到了这一步，命王成为天命殿殿主，也才300年左右。
　　命王的大道，一踏入，方平就感觉到了不同。
　　两侧，万民跪伏。
　　叩拜！
　　宽达千米的道路，中央是御道模样的大道，两侧，无数地窟袍服的民众在叩拜。
　　帝王！
　　皇者！
　　至高无上！
　　当方平踏入大道中央，心中陡然升起这样的念头，就是突如其来，产生了这样的想法，我是至高无上的存在！
　　没看到命王的一些记忆，只有这些意志在冲击着方平。
　　方平有些没想到，命王的本源道居然也是类似这种人皇道的大道。
　　和张涛的略微有些不同，和方平的也有些不同。
　　方平、张涛、命王，他们三人的本源道中都有人存在。
　　方平的本源道中，很多熟人，他们如今都在本源道中生活，开辟道路。
　　没有什么主次之分，没有什么臣服叩拜一说，方平也没想过这茬。
　　张涛的大道，虽然上次只是惊鸿一瞥，不过方平也看到了大道两侧都是人，没有叩拜，都是站着的，不过崇拜的眼神方平倒是有些印象。
　　张涛，人王。
　　命王……也许也算人王？
　　或者仙王？
　　如果地窟人类自称为仙的话！
　　方平这时候，无端端想起了黎渚，这家伙的大道，又是什么样的？
　　他也是地窟王庭之主，当年也受天植王庭万民敬仰。
　　难道黎渚的道，也是如此？
　　大道中，有些低微的声音传来。
　　“一统神陆！”
　　“为王贺！”
　　“……”
　　万民都在叩拜，都在道贺，为命王贺，恭贺他一统神陆。
　　前面几千米，几乎都是这样的场景，这样的声音。
　　走到后面，渐渐有些变化了。
　　人少了！
　　大概在5000米左右，虚空中有声音传来。
　　“你让本王臣服你？你有何资格让本王臣服与你！”
　　“王？你还不够资格！上古八王，天王级强者才敢自称为王，真神无数，天王几人，井中之蛙，不知天高地厚！”
　　“你是谁？”
　　“天界，艮王！”
　　“……”
　　虚空中，两道人影呈现。
　　一人是命王，一人是艮王。
　　方平有些意外，这么说，命王的道，走到了这时候，艮王才出现的。
　　5000米……大概是命王成为真王殿殿主的时候吧？
　　他成殿主，没现在这么强。
　　这些片段，一闪而逝。
　　很快，方平继续往前走，又看到了截然不同的一幕。
　　“羽儿……为父要变强！天界……三界……天庭……八王……”
　　虚空中，命王喃喃自语，仰望星空。
　　他要变强！
　　他成真王之时，觉得神陆一统，便是至高理想，他走出5000米之时，觉得自己已经可以匹敌任何强者，诸天万界，妖皇、二王也不见得比他强多少。
　　可那一日，他遭遇了艮王。
　　那一日，他才知道，天外有天，他还太弱！
　　也是那一日，他改变了想法，一统神陆？
　　不，一统三界！
　　他要成皇！
　　可他没这个实力，他发现自己太弱了，他没有艮王强，何止是没有他强，艮王三招打的他金身龟裂，冷漠地看着他，问他“臣服还是死亡？”
　　他选择了臣服！
　　他的大业还没完成，雄心壮志还没完成，岂能死亡。
　　可他不甘心！
　　于是，那一日他有了决定，根据多年前的一次机缘所述，他要找一位血缘亲人，培养他成道，成大道，走他的大道，续接自己的大道！
　　只有如此，他才能迅速成为艮王口中的帝级！
　　本源道，越往后走越难！
　　当他走到了6000米之后，几乎是龟速前行。
　　走第二条大道，终归不是一条道。
　　张涛他们知道增幅小，他也清晰的知道，走再远，都未必能成帝，除非第二条道走到了万米。
　　可如果两条道合一呢？
　　“……”
　　一幕幕过往，映入方平眼帘。
　　命王，也有自己的心路变化。
　　他的志向变了！
　　不再是统一神陆，目标……三界！
　　当方平走到了6000米左右，他看到了既然不同的一幕。
　　这还是第一次在一位强者大道中，看到不同的场景。
　　后面的道……居然更宽了！
　　2000米左右！
　　“拜见命皇！”
　　“三界一统，为皇贺！”
　　“……”
　　道路两侧，再次出现了一些人，此刻，这些人叩拜，哪怕只是虚影，给人的感觉也是强大无比。
　　方平意外的不行，命王到了这时候，居然想着统一三界了。
　　自己加冕为皇！
　　这家伙真行！
　　不过不得不承认，当他的志向变大了，他的本源道居然变宽了，这也是极其让人意外的事。
　　“命王的本源道，能增幅多少？”
　　方平此刻有些念头产生，命王之前没续接祁幻羽的大道，好像也具备帝级战力，若不是如此，他也没资格和天妖王这些帝级平起平坐。
　　都说命王有后手，有特殊能耐，难道就是指这个？
　　方平本源道宽3000米，增幅30%。
　　难道命王还有额外的20%增幅？
　　若是如此，倒是可以说得通，他为何有底气嚣张了。
　　他自己的道，走出了接近8000米的样子，增幅70%。
　　宽2000米，增幅20%。
　　第二条道，走出了恐怕不下3000米，哪怕减半削弱，那也有15%的增幅了。
　　所以说，命王其实已经达到了帝级的增幅！
　　他之前就已经算是帝级！
　　“不过他的道……有点诡异，前面居然没有后面宽……”
　　方平有些糊涂，也搞不懂是不是这样的增幅。
　　若是人人宽向都能增幅的话，那老张这边……
　　“老张宽万米，增幅都有100%了，那他……是不是压根没走多远的道？”
　　方平一直觉得，老张那么强，恐怕是自己上次没看到头，他上次看的只有万米左右。
　　到了这一战，老张战力堪比三十六圣，那代表超过8万米了。
　　可老张真的走了8万米的大道？
　　未必吧！
　　也许和他走的宽有关！
　　他的战力增幅，其实和方平有些相似，老张本源道真正走出去恐怕没想象的那么远，这老头子可能也在藏拙。
　　和方平一样，对外宣扬自己一日走出了800米。
　　“很有可能，这老头子阴险的很，搞不好撑死了走出了两三万米？”
　　方平心中嘀咕，可能性极大！
　　本源道走的哪有那么快！
　　拓宽也难，可老张的归一道，一直在融合其他的道，也许这就是他拓宽的资本。
　　“圣人，增幅最少2.7倍，老张走了3万米的话，2.2倍，要是万米宽增幅100%，那就是3.2倍，很有可能就是如此！”
　　3.2倍看起来比圣人要强，可别忘了，道路走的长，自身基础会变强的。
　　老张的基础也许没有那么高，因为他走的不如别人远，可他横向走的宽，将这种缺陷遮掩了，别人没发现。
　　“如此一来的话，老张未来前途很高啊！”
　　方平一边前行，一边感慨。
　　现在走的短，其实代表前景更大。
　　当所有人都走不下去的时候，你还可以走，那只需要时间，你就可以超越所有人。
　　方平想着这些，愈加感慨了，老张和自己很像嘛。
　　两人对外表现，那都是本源道走的很远，可实际上，大概也就自己知道自己有多弱了，本源走的没几步远。
　　7000米，8000米……
　　当方平继续前行，很快，他知道自己到地方了！
　　前方，场景愈加诡异起来。
　　好像两个不同的世界，嫁接到了一起。
　　2000米的道路，再次狭窄了起来。
　　前方的路，只有千米不到的宽度。
　　这是祁幻羽的道，可又不同，这其实也是命王自己修炼出来的，所以比祁幻羽的要宽，要长。
　　两条大道，在这聚合了！
　　方平急忙上前查看了起来，微微蹙眉，两条道好像完美连接到了一起。
　　他原以为这样的拼合，会有缝隙的。
　　没有缝隙……他们几个能斩断命王的帝级大道吗？
　　“怎么办……”
　　方平看着前方变狭窄的道路，有些无奈，现在开始行动吗？
　　他不动就算了，一动，命王必然会发现的。
　　一旦第一招无法重创命王，想杀命王几乎不可能。
　　“要不试试吧！这里是两条道的汇聚点，不会一点缝隙没有，也许我们出手，就能斩断他的大道……”
　　“或者去5000米那个地界，那地方，艮王出现，也让他的道变幻了一下，也许也存在薄弱点。”
　　几人的意识不断商量，这事不能大意。
　　一旦失败，恐怕就没机会了。
　　方平眼神闪烁了一下，迅速道：“也许还有机会，前面的道，是祁幻羽的道！也许……我可以尝试着将祁幻羽召唤出来！”
　　方平心中微动，也许真的可以！
　　祁幻羽自我崩碎大道死亡了，可他的本源道还在，未必不可以出现在这的。
　　“那家伙骄傲无比，哪怕死，也要自己死在自己手上，现在他的道，被命王续接了，真的能忍受吗？如此一来，那才是生不如死，一辈子生活在别人的本源世界中……”
　　方平想到就去做，下一刻，踏入了那条狭窄的道路。
　　“祁幻羽！”
　　方平声音缥缈，小声低呼，他也是心惊胆战，别把命王弄醒了！
　　还有，这里真的存在祁幻羽吗？
　　这种事，他也是第一次遇到。
　　……
　　外界。
　　命王微微蹙眉，总觉得心里不太舒服。
　　此刻，战王还在破口大骂，这让命王愈加的不舒服起来。
　　他不舒服，不远处，一直低调的莫问剑也是眼神闪烁。
　　刚刚……好像察觉到了什么！
　　“谁在窥探我？”
　　“难道暗中还有强者？”
　　莫问剑环顾四方，他刚刚也察觉到了一些不同寻常，气机内敛起来，难道今日还有意外发生？
　　还是说……天坟中有人在窥探他？
　　莫问剑愈加小心了！
　　那种窥探，好像有些直至本心，甚至感觉是本源在外泄。
　　“苍猫吗？”
　　莫问剑忽然想到了苍猫，苍猫在哪？
　　这一次，苍猫好像一直没现身，难道去睡觉了？
　　不对吧！
　　苍猫这样的战力，方平和张涛不可能不利用上的。
　　“这天坟……难道是苍猫弄出来的？”
　　莫问剑念头一闪而逝，没敢深想，深想容易被苍猫感应到。
　　“张涛应该还有后手……那些时日，神神秘秘消失了一段时间，其他绝巅都消失了，也许……和此地的天坟有关！”
　　莫问剑眼神再度闪烁，今日的变故，恐怕还没结束。
　　待会，也许还会有变故发生。
　　就在他想这些的时候，远处，镇天王看着命王这些人步步紧逼，忽然道：“莫问剑，老夫对你也算有恩，今日该还人情了！”
　　莫问剑沉默。
　　镇天王低沉道：“老夫不管你算计如何，此次不救人，休怪老夫坏你计划！”
　　“镇天王……何必苦苦相逼。”
　　莫问剑淡淡应了一声。
　　“苦苦相逼？”
　　镇天王冷哼道：“欠债还钱，天经地义！你既然欠了老夫人情，让你还，你就得还！别以为隐藏点实力，就敢和老夫叫板！天外天当年算计你的人不少，老夫要求不多，天外天的人敢参战，你杀了便是！”
　　天外天诸帝不参战，命王真的敢带着地窟强者放手一搏？
　　此刻，镇天王也只能如此了！
　　莫问剑，有实力挡住天外天。
　　莫问剑再次沉默片刻，踏出一步，看向平育天帝几人，淡淡道：“本座欠了镇天王人情，诸位退吧！”
　　“莫问剑！”
　　平育天帝脸色不好看，刚说完，一道剑气在他面颊前荡开，平育天帝身上金光一闪，片刻后，所有人看到了震撼的一幕。
　　接近圣人级实力的平育天帝，此刻脸上多了道血痕，血流不止！
　　“退还是不退！”
　　莫问剑依旧淡漠，“不退，你们死！”
　　天外天的帝尊们，都是怒不可遏，却也忌惮不已。
　　下一刻，平育天帝深吸一口气，看向命王道：“魔帝交给我们了！”
　　命王心中大骂，魔帝压根没准备出手！
　　什么叫交给你们了？
　　可此刻，他也很无奈。
　　魔帝出手，天外天的帝尊们不敢参战，如此一来，事情就麻烦了！
　　艮王被拖住了！
　　天外天帝尊也是。
　　坤王和巽王、天极三人还在争夺神器，看样子都不准备放弃，显然没有现在插手的意思。
　　黎渚这家伙冷眼旁观，好像事不关己，巴不得他们死战到最后，显然也不会这时候插手。
　　月灵正在和三位护教交手，天魁圣人此刻只关心天坟，海中的镇海使也是如此，没管他们。
　　看了看自己身边的诸位强者，命王微微吐了口气。
　　还行！
　　他、万妖王、天妖王、霍桐山帝尊、罗浮山帝尊都在，足足5位帝尊了！
　　罗浮山的那位，实力都接近圣人级了，甚至干脆就是圣人级，也算强大。
　　命王此刻迅速传音道：“罗浮帝尊对付龙变，霍桐帝尊对付公涓子，万妖王和天妖王对付玄季帝尊、战王、雷王、龙帝，如何？”
　　万妖王和天妖王实力都不弱，战王、雷王两人联手恐怕也就匹敌一人，龙帝毕竟只是外援，都未必会继续参战。
　　命王如此安排，也不算强人所难。
　　几位帝尊微不可见地点点头，这个可以。
　　北海这些人，未必会继续参战的，事到如今，局势已经很明显了。
　　命王再次传音道：“就算有损失，这次也要灭了武王！这些人消耗巨大，伤势都极重，不足为虑！一位妖王配合一位真王，都以二敌一，不要和桦王这些人死战，他们也不会死战到底，关键时刻必然会逃离……桦王他们一走，我们便是以三敌一，只要自己不乱，灭杀了复生之地真王，我们不会有大损失！”
　　命王也看得清局势！
　　龙帝这些强者不会死战到底的，桦王也是。
　　只要有人拖着，他们不会拼死，除了龙变这边有些危险。
　　人类一方，剩下的绝巅没多少，刚刚30出头。
　　战力比，都有3比1了，小心一些，不会出大问题的。
　　众人都默默听着，没人质疑。
　　命王的安排，还算安全，而且命王无人牵制，以他的实力，也足以给大家带来保障。
　　这一刻，人类也感受到了危机和命王这些人的决心。
　　张涛心中叹息，没想到到了陷阱门口了，居然进不去，这次有些失策了。
　　关键还是在于命王这边，对人类必杀之心超乎他的预料。
　　损失近半的地窟，到现在居然还有这样的凝聚力。
　　“姬命……”
　　张涛低声呓语，手中血刀再出，那就再战一次，战到最后吧！
　　至于其他人，张涛背负一只手，轻轻摆了摆，别参战了！
　　今日，让我独战一场！
　　张涛踏前一步，眼露决绝之意，低喝道：“姬命，你想杀我？那就来吧！”
　　命王哈哈大笑！
　　也好，这才是最好的选择！
　　笑着笑着，命王忽然有些不安，捂着胸口，笑声渐渐敛去，微微蹙眉，这不舒服……越来越明显了！
　　开什么玩笑，自己可是帝尊级强者，会生病？
　　张涛却是眼神一亮，什么情况？
　　这家伙出问题了？
　　难道是续接大道有了问题？
　　“姬命，纳命来！今日我独战姬命，谁也不许插手！”
　　张涛暴喝，手持血刀，迅速杀出！
　　有便宜不占是王八蛋，趁他病要他命再说！
　　命王皱眉，有心想查探一下，可此刻哪怕张涛重伤，他也不会小觑，只好全力迎战！
　　……
　　与此同时。
　　通道中。
　　真的出现了祁幻羽的幻影。
　　方平有些惊讶，祁幻羽好像也有些茫然。
　　祁幻羽出现的一刻，命王续接的大道，好像有些轰鸣，吓了方平一跳，生怕命王这时候出现了。
　　好在没有！
　　“祁幻羽？”
　　方平喊了一声，幻影没有什么波动。
　　方平想了想，迅速道：“姬瑶被杀了，姬鸿被杀了，命王为了洗刷耻辱，杀了他们全部，我想保，没保住，你的道被续接了，命王成帝了，太强大！”
　　幻影微微波动了一下，好像有些反应了。
　　“真的，现在想报仇，唯有断了命王续接的道，才有办法！你的道，你自己居然不能做主，反而被命王利用，成了杀人的利器，还杀了你儿子和孙女……祁幻羽，你死的甘心吗？”
　　“你自己临死都不愿意服输，还要保你孙女，现在呢？现在你自己成了杀你孙女的真凶……”
　　这一刻，祁幻羽陡然睁眼！
　　幻影，好像真实了一点。
　　“瑶……儿……死……了……”
　　“是的！”
　　祁幻羽的幻影颤动了一下，好久好久以前，当他对未来失去了希望的那一刻，那一声“爷爷”让他对人生又充满了希望。
　　现在……死了？
　　死在了自己的大道之下？
　　“道……我的……”
　　“我的……道……我做主！”
　　祁幻羽的幻影，好像只有一丝残念存在，意识有些混乱，却依旧表达出了意思。
　　方平连忙道：“不错，就该炸了自己的道，哪能让别人用！”
　　此刻，老王三人心中唯一的念头就是……这家伙真黑心，天天忽悠死人！
　　方平忽悠死人的事，这都不是第一次了。
　　大道颤动！
　　续接的大道，好像随着幻影波动而颤动，越来越剧烈！
　　方平见状大喜过望，自己居然真的做到了！
　　太厉害了！
　　下一刻，方平手中呈现出斩神刀，身体一抖，老王三人出现。
　　“快，你们去破坏他的道！我在这斩断了这续接的大道！”
　　方平一声低喝，眼看着两条道连接点出现了缝隙，愈加狂喜！
　　他不能等祁幻羽自我毁灭了，他怕命王很快就要发现。
　　所以此刻，他得自己出手斩断了这条续接的道。
　　轰隆隆！
　　大道轰鸣，前路颤动。
　　老王三人，都是佩戴神器，迅速朝来路赶去，等待方平出刀，他们也迅速制造破坏。
　　“咔嚓……”
　　微弱的断裂声响起，方平感受到了一些不寻常，也等不及了。
　　“斩！”
　　方平一声暴吼，此刻，隐藏没必要了，动静这么大，命王必然发现了！
　　老子今日要斩帝！
　　“断啊！”
　　方平手中的斩神刀，这一刻爆发出剧烈无比的光芒，这一刻，他本源世界中那些人影纷纷飞出，纷纷融入长刀中。
　　“断！”
　　“断！”
　　无数人在高声呐喊，斩断了这条道，斩断了才有希望！
　　轰隆！
　　长刀划破了世界，轰然落下！
　　在方平歇斯底里的暴喝声中，一刀斩落下去。
　　宽达千米的连接点，本就出现了裂痕，这一刀沿着裂痕落下，几乎是一瞬间，咔嚓声陡然响起！
　　与此同时，前方的祁幻羽道路上，祁幻羽虚影凝实了一点，陡然看向方平，接着忽然苦笑道：“老夫死了死了，还被你算计了一遭……哎！”
　　话落，微微摇头，看着已经脱落的道路，看着刚刚凝现身体的命王赶到，忽然笑道：“你……可曾后悔？”
　　此刻，道路中，命王脸色惨白，没急着收拾方平，看向祁幻羽，淡淡道：“不曾！强者无情，你本就是为了为本王续道而存！”
　　“原来如此！”
　　一声叹息响起，下一刻，祁幻羽沿着脱落的大道朝尽头走去。
　　“命王……殿主……师尊……这辈子，终究是喊不出一声父亲了……别了，我曾恨你……现在不恨了……”
　　“哈哈哈！”
　　一声畅笑传出，脱落大道轰然崩裂，化为无数碎片，消失在了无尽的黑暗中！
　　这世界，祁幻羽唯一的一丝残存，彻底消散！
　　命王脸色再次一白，陡然看向方平，这一刻，发出了倾尽一切的怨毒声：
　　“方平，本王和你不死不休！”
　　轰隆隆！
　　此刻，其他地方也传来了爆鸣声！
　　命王却是不管那些了，他要杀了方平，杀了方平！
　　他居然被方平算计了！
　　道断了！
　　他不甘心！
　　他可以被武王击败，被强者击败，他无法容忍自己败在方平手中，败在蝼蚁手中！
　　“早就是不死不休，绿帽王，看刀！”
　　方平也是暴吼一声，挥刀便杀，八千米道的命王是强，可老子有神器，多少有点帮助！
　　待会等老王他们回来，联手杀你！


第982章 大战结束
　　本源大道中。
　　命王和方平一人持枪，一人持刀，瞬间厮杀到了一起。
　　一交手，方平败退，投影有些溃散。
　　可命王被他长刀劈砍，也是身体一颤。
　　这还不算，就在此刻，命王身体剧震，大道颤动。
　　并非老王他们干的！
　　“武王！”
　　命王低喝，眼露凶芒。
　　此刻的他，内外被人夹击，外面还和武王在交手呢！
　　“先杀你！”
　　没有哪一刻，命王有这么恨过一个人！
　　方平，这个不起眼的小人物，迅速崛起，此刻更是断了他的帝道，他不甘心！
　　何况不杀了方平，本源大道有人捣乱，如何出去作战？
　　命王身体剧颤，却也只是留了一点点意识在外交战张涛。
　　方平比武王更可恨！
　　“断魂！”
　　命王一枪扫过，方平只觉得魂飞魄散，强大的枪芒，杀的他投影崩碎。
　　就在此刻，老王几人来了。
　　“有我无敌！”
　　“无敌！”
　　铁头一声暴吼，身穿帝铠，迅速冲来，一拳轰出，没能撼动命王的长枪，却也用帝铠挡住了长枪杀向方平。
　　轰隆！
　　铁头倒飞！
　　下一刻，王金洋持弓，弯弓射箭，一箭飙射而来，噗嗤一声穿透了命王的臂膀。
　　姚成军人枪合一，如同瞬移，瞬间杀向他的头颅。
　　“无敌！”
　　“人族不败！”
　　这几个家伙好像在自我催眠，越喊，气势越强！
　　方平这时候也清醒了过来，见状暴吼道：“老子无敌，从未败过，这一生战无不胜，你个绿帽王也配和我斗！”
　　越是吼着，越是身体凝实！
　　方平大喜，对，老子就是无敌的，不败的！
　　从未败过！
　　至于他这一生才多少年，遇到了强者就跑路……这些那都是额外的。
　　他反正没败给谁过！
　　昔日的强敌，不都是被他干掉了？
　　从天门城主到魔都地窟，到现在……老子杀人无数，是你命王这废物可比的吗？
　　“三招败给了艮王，废物！修炼这么多年，靠外人的道成道，废物！”
　　“武王都不如，废物！”
　　“儿子变孙子，废物！”
　　“一家子废物，你最废物！”
　　“……”
　　方平边战边骂，四人此刻没合体，而是分散了攻杀命王。
　　方平发现，分散了也许更好！
　　此刻，分散了大家才有机会发挥各自的实力。
　　老王沉着冷静，并未近身，站在远处，有机会就射箭伤命王，没机会就在破坏大道。
　　铁头身穿帝铠，一马当先，不闪不避，给方平和姚成军挡刀。
　　姚成军的灭神枪，强强爆发出让人晕眩的光芒，每次杀中命王，都让命王身体一颤。
　　方平的斩神刀，爆发力最强，虽然斩神刀也许还没其他神器完整，可方平本身够强，此刻厮杀起来，自然要比其他人更强！
　　命王眼神冷厉，也许憋屈愤怒。
　　这几个小人物，换成平日，他顷刻间击杀。
　　可这是在本源道中，他的本源道刚被重伤，外界还有人在轰杀他的肉身，实力在这十不存一！
　　非但如此，这几个人都有神器，神器针对本源道，破坏力更强。
　　“混账！”
　　命王最恨方平，此刻任由姚成军和老王出手，一枪击飞了铁头，横扫方平！
　　轰隆！
　　一声炸裂声响起，方平身体炸开，眨眼间再次恢复。
　　“老子无敌，三界第一！”
　　方平再次暴吼，迅速道：“轰击他的本源大道，打断他的大道！”
　　此刻，众人纷纷一边攻杀命王，一边轰击他的大道。
　　一眨眼，之前平坦的大道，此刻坑坑洼洼起来。
　　命王脸色变了又变，这时候，身体再次颤动起来，外界的张涛，好像发现了不对劲，此刻正在疯狂斩他的肉身！
　　他的变化，方平发现了。
　　感受到这一幕，方平也是惊喜，接着便是着急，不能太长时间，不然命王的异常一定会被人察觉到的。
　　实际上，此刻外界已经有人察觉到不对劲了。
　　命王和重伤的武王交手，居然被压着打，太异常了！
　　此刻，天妖王几人都是蠢蠢欲动，已经准备出手。
　　……
　　方平着急了。
　　“合体！斩杀他！”
　　方平再次大吼一声。
　　下一刻，四人迅速集合到了一起。
　　一眨眼，一个怪物呈现出来。
　　方平为主，这时候气息强大了许多。
　　“绿帽王，去死吧！”
　　方平暴喝一声，长刀斩出，命王刚挡住了长刀，下一刻，一柄长枪从胸口冒出，一枪扎进了他的胸腔。
　　这还不算，胳膊上忽然冒出一个脑袋，一口咬向命王的胳膊，咬的命王胳膊不断冒出烟雾。
　　另一边，老王的长弓化为长刀，王金洋也是刀道强者，此刻一刀斩出，不比方平弱。
　　四人一体，那是什么招式都用。
　　命王虽然比他们强，可这时候内外都被夹击，也是憋屈难受无比。
　　可很快，命王沉静下来，“你们杀不了本王！等万妖王他们出手，杀了武王，本王再慢慢拾掇你们！”
　　方平他们虽然断了自己的道，破坏了自己的大道，可他们杀不了自己！
　　“杀不了你？”
　　“你真够自信的！”
　　“老子今天杀给你看看！”
　　就在这一刻，方平手中忽然出现了一个残破的石碑，方平二话不说，将石碑朝远处通道丢去！
　　“爆！”
　　反正用不了几次了，老子不要了，自爆神器，炸了你的本源大道！
　　命王脸色剧变！
　　可来不及了！
　　轰隆一声！
　　石碑爆裂，瞬间粉碎！
　　粉碎的不止石碑，与此同时，8000米的大道，咔嚓一声，在5000米那个衔接点断裂开！
　　“该死！”
　　命王疯狂了！
　　他这一生，将自己的道走到了8000米，之前断裂的是祁幻羽的道，其实没伤到他的根本。
　　可现在……他自己的道被斩断了！
　　“你们该死！”
　　命王真的疯狂了！
　　断裂了，从今往后，他活着，那也是本源只走了5000米的真王，距离帝级遥不可及！
　　从地窟第一人，变成连枫王都不如的存在。
　　不！
　　这样的他，如何一统三界？
　　命王一枪炸开，轰隆一声，方平几人有解体的趋势！
　　可他本源道断开，伤势加重，实力大打折扣，却是没能打散方平几人。
　　方平也是一不做二不休，就在大道炸裂的瞬间，忽然不再管他，疯狂朝前方跑去，四处攻击大道！
　　他要先打断了他的大道再说！
　　“方平！”
　　命王怒吼，衔尾厮杀！
　　方平却是让铁头转移到背后迎敌，自己疯狂劈砍起来。
　　石碑自爆，毕竟是神器，哪怕只是残破的，此刻也炸的剩下的大道崩裂。
　　方平沿着这些裂缝，不断劈砍。
　　手中，斩神刀上爆发出剧烈无比的光芒。
　　方平的财富值消耗，也达到了一个巅峰。
　　此刻，每一秒都在以上千万的速度在流逝！
　　轰隆隆！
　　大道不断坍塌，后方，老王持刀挥舞，铁头更是吼道：“快点，这家伙疯了，方平，我们撑不住了！”
　　老王也是迅速道：“方平，我们本源要散了……”
　　他们进入命王的本源大道，不代表本源一直这么强，也在消耗的。
　　此刻，快到极限了。
　　方平闻言脸色微变，再次暴吼一声，一刀斩下，咔嚓……碎裂声再起！
　　一条数百米的道路被他斩断，脱落。
　　“方平！”
　　命王疯狂了，嘶吼声不断，而老王几人，此刻也越来越虚弱了。
　　方平可不能让他们真的彻底消散，不然他们的肉身都要成为活死人。
　　见状喝道：“你们走，我来杀他！”
　　“方平……”
　　“没事，他现在才多强？老子本源大道也有3000米，不比他短，有神器在手，我看谁活到最后！”
　　“3000米……”
　　几人愣了一下，可不得不说，方平现在身影还很凝实。
　　比他们强的多！
　　几人没再犹豫，他们快要消散了，再不走，真要成为活死人了。
　　何况继续死战下去，他们实力衰弱，会越战越弱，最后白白送死的。
　　几人身影一闪而逝，几乎是瞬间消失在了大道中。
　　方平见状骂骂咧咧道：“让你们走就走，也不客气一下，没良心！”
　　这一刻，命王眼神冷厉，不再嘶吼，冷厉道：“本王还是没死，方平，你该去死了！”
　　“嚣张什么？”
　　方平手持斩神刀，怒道：“老子爆了斩神刀，炸死你！”
　　命王一愣，就在这瞬间，方平一刀劈出，斩的他倒飞数十米。
　　“傻叉！”
　　方平再骂！
　　斩神刀还有用，我才不爆。
　　击飞了命王，方平转头就继续疯狂劈砍大道，咔嚓，脆响声再起，几百米的道路再次被斩断。
　　命王彻底疯了！
　　眼睁睁地看着方平一点点地斩断自己的本源大道，眼睁睁地看着自己气息一点点下滑，他真的疯了。
　　从帝级，都快跌落到弱真王级别了。
　　外界，张涛好像发现了什么，此刻居然自己吐血而飞，不再是碾压他，而是和他打的旗鼓相当！
　　如此一来，万妖王几人居然停下了脚步！
　　命王脸色变幻了一下，忽然就要消失在此地，他要回归本体，让万妖王他们出手，从张涛那边解放出来。
　　他要走，方平其实也拦不住。
　　此刻，方平脸色一变，这家伙走了，那就麻烦了！
　　刚想着，下一秒，一道残破的身影出现在这。
　　张涛看到方平，哈哈笑道：“小子，就猜到是你干的！好样的！”
　　他也可以进入本源战斗，强者都可以。
　　可他之前受伤极重，本源溃散的厉害，命王实力处于巅峰，他进来那就是找死！
　　可感受到了命王的变化，感受到了命王想回归，虽然不知道自己到底猜没猜对，他还是愿意博一次。
　　博对了！
　　真的是方平这小子在暗中暗算命王！
　　刚想离开的命王，被张涛一把从黑暗中抓了出来，挥手就是一刀！
　　方平也是迅速跟上，张涛这时候实力也不强，方平觉得还未必有自己强大，不联手可不行。
　　“老张，你真弱！”
　　“少废话！”
　　“看看，没有我，你是不是被人打死了？”
　　方平一刀将命王脑袋劈断，哈哈大笑道；“你不行，你能斩断他脑袋吗？”
　　张涛无语，废话，我又没神器，缠住命王就算不错了。
　　接着，迅速道：“快点，这家伙气息下滑的厉害，很快就会瞒不住了，必须迅速杀了他！”
　　“你们当本王是死人？”
　　命王脑袋恢复，怒吼一声，他没想到自己上一刻还占据绝对优势，转眼间就被人翻盘了。
　　这俩家伙，居然就当着他的面，商量着如何杀他。
　　“废物少说话！”
　　两人同时怒骂！
　　张涛骂了一句，迅速道：“刀给我，你小子就知道砍砍砍，一点技巧都没，快点！”
　　方平嘀咕一句，也不含糊，迅速将斩神刀丢给了他。
　　张涛拿到了斩神刀，气息瞬间一变。
　　在方平震撼的眼神中，张涛一刀轻轻滑过虚空，就在命王眼神剧变要退后的时候，长刀以诡异的角度偏移了一下，一刀斩在了大道上。
　　咔嚓！
　　再次有一截大道崩碎，脱落！
　　张涛嘿嘿直笑，“这叫声东击西！”
　　话落，再次斩向大道。
　　命王怒吼，持枪杀来，可就在这时候，方平忽然出现在张涛的位置上，面对发疯的命王。
　　而张涛，继续劈砍大道，笑道：“这叫移形换位！”
　　方平却是破口大骂！
　　换你大爷！
　　我没神器在手，哪是命王对手，张涛这老家伙要害死他！
　　几乎是一眨眼，方平身影被打的有些消散。
　　而张涛，也是一刀再次斩断了一截大道。
　　在方平怒骂声中，回身一刀斩向命王，笑道：“急什么，死不了！教你如何战斗！”
　　话落，在方平震撼的眼神中，张涛忽然如同泥鳅，贴着地面滑行，速度极快，一眨眼，直接从命王裆下滑过，顺手一刀斩出！
　　“啊！”
　　命王惨叫一声，张涛却是不在意，笑道：“这叫斩裆，人多了别用，目击者……敌人都干掉，自己人也要打一顿，不许外传！”
　　堂堂武王，钻人裤裆，这恐怕能让人惊掉下巴！
　　对强者而言，有时候脸面比命都重要！
　　可张涛哪在意这个，这事干了又不是第一次了，这还是虚幻体，投影，他真身都干过好多次。
　　此刻，还有些不满道：“这没有质感，现实中，虽然金身号称无弱点，可这玩意被斩爆，多少有些影响的，学着点！”
　　话落，张涛猛然张大了嘴巴，一口浓痰吐向命王！
　　这只是投影！
　　可这一刻，这口浓痰还是如同真实，命王差点气疯了，下意识地一避，这一避，正中张涛下怀。
　　咔嚓！
　　张涛一刀也是斩出，刚好对着他避让的位置，笑道；“这叫预判，不能预判，那就主动制造机会，让敌人按照你的战斗风格来！”
　　“小子，别以为人类弱，人类身经百战，谁也比不了！”
　　“我们这一生，都在战斗，我张涛这一生大大小小经历了6000多次战斗！”
　　“都是生死搏杀！”
　　“他姬命这一生，有几次这样的经历？坤王这些人，又有几次？我们现在看不出什么，当实力相当的时候，这些人就是孙子，算什么玩意！”
　　实力不如人，被人碾压，那人类自然不如。
　　可实力相当，人类最强！
　　别看活的时间短，可没有任何一个时代的武者，如新武人这般，短短几十年中，几乎都在战斗。
　　外域的一些城主强者，都比这些强者战斗经验丰富。
　　因为他们也在战斗！
　　张涛看不起命王这些人，那是发自骨子里的。
　　我们就是最强！
　　同阶无敌！
　　因为我们是战到了同阶，而不是修到了高阶。
　　此刻，张涛不断传授他的心得。
　　很快，脸色微变道：“没时间了，干掉了这家伙，我就要带人冲入天门了！方平，华国交给你了，人族交给你了，别让我失望，你还太年轻，能忍则忍！
　　我不忍，那是我忍了几十年，这时候要斗狠！
　　你要忍，拉一批打一批，哪怕当孙子，那也没关系，有了实力再翻脸！
　　若是有强敌没走，来袭的话……我们若是回不来，你可以试试去镇星城，镇星城那边，有一处空间战场，镇天王那老东西镇压了一位强者在里面！
　　镇星镇星……有镇无星……你可以试试看，当然，双刃剑，很危险，老家伙镇压对方必然是有原因的！”
　　说罢，张涛不等方平回话，转身看向那残存的千米大道。
　　不顾命王惊骇欲绝的表情，举刀劈下！
　　“方平，万事小心！”
　　一声低喝传出，张涛一刀劈落，轰隆一声，千米大道爆裂！
　　与此同时，斩神刀落入方平手中，张涛身影暗淡，喝道：“走！”
　　话落，他已经消失在了原地。
　　而方平，看向命王，此刻，命王的虚影在龟裂。
　　方平忽然一刀劈去！
　　大喝道：“杀你者，方平！斩帝！”
　　老张斩过帝了，这次是自己斩的！
　　“你……”
　　命王还没彻底死去，此刻是悲愤欲绝！
　　他宁愿自己被武王斩杀，也不愿意死在方平手中！
　　“爆！”
　　命王一声怒吼，他宁愿自爆了残躯，也轮不到方平来杀！
　　方平低骂一声，转眼间消失在此地，绿帽王居然还有这血性，自爆都不给自己杀，欺人太甚！
　　……
　　就在方平消失的一刹那。
　　外界，很多强者都感受到了不对劲。
　　就在这一刻，天地忽然倾覆。
　　好像有人在哭，在悲鸣！
　　血雨倾盆而下。
　　这一刻，甚至比常融天帝陨落还要惊人！
　　天地之间，一条崩碎的大道呈现！
　　大道之上，好像有人。
　　“杀你者，方平！斩帝！”
　　在无数人震撼中，命王悲愤欲绝的“爆”声传来。
　　大道轰然爆裂！
　　地窟一方，所有人目瞪口呆，一些人陡然眼红起来，忽然觉得无比的伤感。
　　命王，走的并非一般的道！
　　“呜呜呜呜……”
　　虚空中，悲鸣声凭空而来。
　　“地皇道！”
　　这一刻，有人喃喃，并非地皇的道，而是地界皇者的道！
　　命王居然走的是这样的道路！
　　众人真的第一次知道！
　　下一刻，众人来不及震撼这个了，而是……命王死了？
　　就这么死了！
　　被方平斩杀了？
　　怎么可能！
　　命王可是帝级！
　　怎么会被方平斩断了大道？
　　方平在哪？
　　这一连串的变故，惊的那些天王都呆滞了，月灵这疯婆子，此刻都停滞了一下。
　　天极这个疯子，也微微愣了一下。
　　他不认识方平，可刚刚那道投影呈现，他看的出来，对方实力……好弱！
　　地界的王者死了？
　　“呜呜呜……”
　　悲鸣声还在继续。
　　而提前一步清醒的张涛，压根就没管这个，此刻，他和所有人类绝巅，速度快到了极致，几乎是瞬间冲入了门户中！
　　而镇天王，好像也早有准备，就在黎渚几人反应过来要出手的一刻，一枚大印，从天而落！
　　镇压四方！
　　“镇！”
　　一声“镇”字出口，整个世界好像都被镇压了。
　　寂静无声！
　　悲鸣声都停滞了一下，血雨陡然停下，停在了半空中不再动弹。
　　这一切太快太快！
　　快的有些不可思议，快的天王级强者都在发呆。
　　命王之死，太出人预料了！
　　杀他的人是方平，更是让知道方平这个人的强者呆滞万分。
　　张涛他们趁着这机会突围，也没人料到。
　　镇天王在这一刻出手，爆发的实力更是让那些天王级强者震撼。
　　时间都好像被镇压了！
　　太强了！
　　而镇天王，脸色一白，迅速收印，转瞬间冲入了门户！
　　他们还震撼中，下一刻，一道身影飙射而来，肥的惊人。
　　“我的，本猫的！天坟是我的，九皇印是我的，都是我的！”
　　苍猫大吼，气急败坏地吼道：“不许进去，不许进去，我种的九皇四帝道果快熟了，不许进去，喵呜，是本猫的！”
　　苍猫好像要暴怒，疯狂朝门户冲去，委屈的眼泪都快掉下来了。
　　可这一刻，全世界都安静了！
　　“九皇四帝道果？”
　　好像想到了什么，坤王再也顾不得地皇剑了，暴喝道：“神教诸将，进去！”
　　“走！”
　　“快！”
　　“九皇四帝道果……该死，这猫要干什么？要成皇中皇吗？”
　　“……”
　　强者们都惊呆了！
　　都说苍猫不修炼，不在乎天坟，不去天坟，合着不是它不去，这猫居然把九皇四帝的大道给种植了，它想种出什么样的道出来？
　　天王们都疯狂了，再也不管其他人了，疯狂朝里面冲去！
　　何止他们，那些圣人，赶来的强者，无一例外，纷纷朝里面冲！
　　而此刻，门户好像要关闭了。
　　这一刻，一些帝尊也顾不得命王之死了，纷纷朝里面冲。
　　“滚！”
　　“本帝先进！”
　　“……”
　　一位位帝尊，疯狂朝里面冲。
　　万妖王和天妖王此刻对视一眼，两人知道自己实力不够，未必可以夺取至宝，这一刻对手一眼，纷纷暴吼道：“神陆诸王，进去，否则武王杀回，都要死！”
　　不带人进去，如何夺宝！
　　里面强者那么多，如何能让他们成为赢家？
　　地窟一方，此刻人心惶惶，命王死了，天命王庭群龙无首，天植王庭的强者在桦王叛变，枫王叛变之后，也是群龙无首。
　　此刻，被两位帝尊看着，哪怕忧心忡忡，也不得不迅速跟上，纷纷朝里面冲去。
　　不止他们，四面八方，一道道身影浮现，眨眼间消失在了门户中。
　　苍猫的一番话，太惊人了！
　　九皇四帝的道果！
　　这谁要是夺到了，岂不是比九皇四帝都要强？
　　无数强者，疯狂朝里面冲。
　　高空中，此刻两人没动。
　　就连月灵，此刻也因为坤王他们进去了，跟着冲了进去。
　　二王也是早早带人冲进去了！
　　两人没动，一是黎渚，二是魔帝。
　　这两人对视一眼，都是微微凝眉。
　　此刻……那只肥猫还在气喘吁吁地往门户这边飞，还没到地方呢！
　　肥硕的苍猫，大吼道：“不要抢本猫的东西，不要！本猫给你们神器，道果是我的……喵呜……喵呜……”
　　苍猫急的话都不说了，喵呜直叫！
　　魔帝看它飞来，微微凝眉，犹豫了一下，迅速冲进了门户，他不太想和苍猫罩面。
　　他走了，黎渚则是不急，看向苍猫。
　　苍猫也不管他，爆发速度，很快到了门户边，委屈的直掉眼泪，迅速消失在了门户中。
　　看到这时候，黎渚眉头皱的更紧了！
　　苍猫居然进去了？
　　这猫……真把九皇四帝的道给种了？
　　这一刻，随着苍猫进入，门户好像要崩塌了。
　　黎渚叹息一声，虽然觉得有些不太对劲，可万一……万一是真的呢！
　　苍猫这边，无奇不有。
　　它干出这事，未必没可能。
　　“罢了！”
　　黎渚一声轻叹，微微摇头，踏步而出，很快也消失在了门户中。
　　他走之后，陆续又有一些身影赶来，奇快无比，纷纷冲入。
　　有妖族，也有人族。
　　九皇四帝的道果！
　　苍猫那声音可不小，这些人早就隐藏在四周，现在哪会放弃这千古难寻的机遇！
　　轰隆隆！
　　门户颤动，即将彻底崩溃。
　　门上，苍猫的头像好像在笑。
　　持续了大概三分钟不到，直到再无人进入……轰隆一声，门户崩溃！
　　就在门户崩溃的一刹那，一堵仿佛铜墙铁壁的东西堵在了那个虚空大洞中。
　　就在这一刻，外界，一位真神破空而来，轰隆一声撞在了上面，接着倒飞而出。
　　这位真神呆滞了一下，接着疯狂嘶吼道：“不！为什么！本座要死了，让我进去！让我进去！”
　　这人疯狂轰击虚空，却是毫无反应。
　　非但如此，虚空正在愈合，门户所在地方，好像在消退，在消失。
　　“不！本座来迟了一步而已，让我进去啊！”
　　悲鸣声响起，不甘心啊！
　　等待了数千年，他居然被挡在了门外，他不甘心啊！
　　天地，渐渐恢复了平静。
　　门户，彻底消失不见。
　　虚空中，一位真神嚎啕大哭，疯狂异常，锤击虚空，满手血液。
　　血云，血雨渐渐消散。
　　禁忌海缓缓平息下来。
　　大战……结束了！
　　以命王、常融天帝、无名天帝……几位帝尊级强者，上百位真神级强者陨落告一段落。


第983章 三界动荡
　　继南北之战之后，两千多年来，最惨烈的一场大战结束。
　　甚至这一战，出现的强者比地皇神朝一战、南北之战出现的更多。
　　那两次大战，天王级强者几乎没有露面。
　　而这一次，具备天王级战力的强者，甚至超过了双手之数。
　　天亮了。
　　血雨停了。
　　……
　　海底。
　　方平四人脸色苍白，彼此对视一眼，忽然有些无端端的恐慌。
　　“都……走了？”
　　如同第一次独立生活的孩子，他们都有些惶恐，哪怕平日里淡定的老王。
　　孩子都渴望独立！
　　可真当父母离去，而且连沟通都不能，所处的世界还是乱世，谁能不惶恐？
　　惶恐之后，就是担忧。
　　门没了！
　　天界碎片是移动的，不知道谁在最后时刻，封堵了那个入口，门也随之消失了。
　　以后，还能见到他们吗？
　　若是单纯的空间战场，那不可怕，可怕的是，这一次进入的天王强者都有许多。
　　“活着回来……”
　　低不可闻的声音响起，转瞬间，方平恢复了平静，强压下心中的惶恐，笑的难看道：“走了好，走了以后，三界就是我们的天下了！”
　　“新武时代，也该结束了！老张一人，占尽了新武的气运，咱们该开启新时代了！”
　　几人似笑似哭，也只能如此安慰自己了。
　　老王微微喘息，传音道：“少说这些废话，外面还有真神存在！这次进去的天王、圣人不少，包括帝级，大概差不多都进去了。可真神、真王……未必都进去了，外面就有一个呢！”
　　强者，寿元无多者，这次大概都不会放过机会。
　　可一些真神，还真未必会来。
　　别的不说，一些天外天，十有八九还有真神坐镇。
　　他们的帝级都来了，没有帝级的允许，这些真神未必敢贸然前来。
　　海外仙岛，也差不多一样。
　　三界，绝不会无真神！
　　不过接下来，门不破，真神战力，大概也就是三界的巅峰战力了。
　　方平刚想回话，忽然皱眉道：“苍猫没带走窥天镜！”
　　这猫这次居然忘了带走窥天镜了！
　　自己说了让它带走的。
　　映射之门还在老张那，这猫居然忘了这个！
　　几人也看到了窥天镜，刚刚苍猫走的太快，他们也没时间提及。
　　见状，李寒松笑道：“你不是又白赚了一件神器，苍猫的神器都快被你忽悠完了。”
　　方平哭笑不得，无奈道：“窥天镜可不是我要的，苍猫自己丢下的，这家伙心也够大。”
　　殊不知，苍猫想着明天就回来，到时候再拿也不迟，压根不着急。
　　几人一边说着话，一边恢复实力。
　　之前在命王本源大道中一战，几人也消耗巨大，此刻都不急着出去，免得遭遇了外界的那位真神。
　　那位真神苍老无比，几人也不认识，不过听话音，恐怕是古老真神。
　　帝级寿元上万年，真神其实也差不多。
　　对方既然说快死了，看他老朽的样子，搞不好还是天界时期的真神。
　　这样的真神强者，哪怕老朽，方平几人也不想贸然招惹。
　　1000米到9999米都算是真神，谁知道这位什么实力。
　　“没看到平山王进去！”
　　方平忽然说了一句，平山王那家伙，好像在追杀的过程中……丢了！
　　方平严重怀疑，那家伙是趁机溜了。
　　当时混乱不堪，他溜了很正常。
　　不过方平也不担心，那家伙胆小如鼠，就算溜了，大概也不敢找人类麻烦。
　　姚成军接话道：“不止平山王，我看还少了几位真王，不知是死了还是没进去，槐王我就没看到。”
　　“姬鸿好像也不在！”
　　“……”
　　几人刚刚都通过窥天镜在看，没看到这几位，也许早就离开了。
　　三界之中，真王恐怕不止三五位。
　　这时候，王金洋低声道：“还有，之前在天部那位暗中护道的穆颜真神也没出现。”
　　穆颜真神，张涛杀入无极昙誓天，逼迫乌摩女帝之时，对方派出来的那位女性真神。
　　这一次，从头到尾都没现身。
　　方平微微点头，这么算下来，三界真神强者，少说也要超过10位了，也许更多一些。
　　不过比起之前，要少的多。
　　方平想了想，有些无奈道：“老老吴和老孔真是的，非要这时候突破进去，要不然我们人类现在好歹还有两位绝巅坐镇。”
　　当然，他可以理解。
　　当时那情况，他也巴不得自己能迅速突破，具备绝巅战力，跟着一起杀进去。
　　可现在各方还有真神残留，人类是真的全军出动。
　　如此一来，他们这些人压力还是巨大无比的。
　　“待会等外面那家伙走了，马上回归地球！稳固军心，固守通道！这时候，三界一些势力大概还不知道发生了什么，趁着这机会，也许还可以干点别的事。”
　　方平说着，又凝眉道：“对了，还得去王战之地那边一趟！”
　　几人看着他，方平低声道：“战死了那么多真神，当时他们的尸体和储物戒，可未必有人去收拾！还有……看看能不能收敛几位绝巅的遗体……”
　　此话一出，几人默然。
　　这一次，人类一方，战死绝巅十多人，六大近帝强者融道，尸骨无存。
　　可其他人，有些人还是有遗骸的。
　　当然，大多都自爆了，回去了也不知道能收敛几位强者遗骸。
　　几人说说聊聊，个把小时就过去了。
　　天空彻底放晴。
　　可外界的那个真神还在发疯，好像没有离去的意思。
　　方平也不想再等了，和老王几人沟通了一下，很快沿着海底钻洞，远离这个疯子，尽快回归地球。
　　现在，群龙无首。
　　李老头他们虽然还活着，可都伤势极重，此刻要是有人突袭人类，那人类顷刻间覆灭。
　　虽然方平很想这时候去探查一下各方的情况，甚至就在禁忌海中闯荡一番……
　　可他不敢！
　　就如人类绝巅，之前就不敢入禁忌海，入界域之地，不是真的怕死到不敢去找机缘，而是死不得。
　　方平几人，就在海中前行，开始回归之路。
　　……
　　与此同时。
　　三界有些乱了！
　　血雨散了！
　　强者的威压消失了。
　　可各方，好像没有强者回归。
　　真王呢？
　　帝尊呢？
　　都去哪了？
　　人心惶惶！
　　天命王庭。
　　皇宫中。
　　姬瑶呆坐，看着面前破碎的雕像，久久无言。
　　王祖……死了！
　　到了真王境，都可以切割一些精神力，这雕像附着的就是命王的一缕精神力，而今破碎，也代表王祖陨落或者精神寂灭了！
　　“锵锵……”
　　一旁，凤雀低声哀鸣。
　　命王死了吗？
　　大战到底如何了！
　　天命王庭到现在，只收到了之前的情报，进入的神将损失过半，接下来的情报还没传来。
　　可天地异变，尤其是刚刚那一会，天地都在悲鸣，谁死了？
　　制造出了这么大的动静，死的绝对是重要人物，而就在那一刻，命王的雕像碎了。
　　谁死了，不言而喻。
　　“父王呢？幻羽爷爷呢？”
　　姬瑶喃喃，忍不住的惶恐！
　　姬家最大的靠山死了！
　　父王还活着吗？
　　幻羽爷爷并非真王，连王祖都死了，他呢？
　　那些带走的姬家嫡系神将呢？
　　还有几人活着！
　　“凤雀……我……该怎么办？”
　　姬瑶无助，我该怎么办？
　　到现在，她都不知道情况如何。
　　“锵锵……”
　　凤雀鸣叫几声，接着迅速传音道：“快藏起命王大人的魂像，去宝库，带走一些宝物，先隐藏一些时日，命王大人一死，其他真王大人也许会……叛乱！”
　　“不！”
　　姬瑶咬紧牙关，低声道：“我不能走！我走了，王祖和父王要是没回来，幻羽爷爷也没回来，王庭就乱了，我姬家几百年的……”
　　“姬瑶！”
　　凤雀是妖族，活的比姬瑶长，声音急切道：“可要是连姬鸿大人也……”
　　“不会的！”
　　姬瑶手中再次出现一尊玉雕，咬牙道：“父王还活着！父王活着，那我就不能走！凤雀，这时候走了，也许我再也无法成为王主了！”
　　凤雀有些担忧，可也无可奈何，姬瑶不愿意此刻逃离，那就只能等了。
　　命王死了……若是其他各方强者死亡的多，或者重伤，那姬家还能继续占据王庭，可一旦姬鸿重伤，其他强者无碍……
　　王庭恐怕要沦陷了！
　　姬家这些年，为了巩固统治，没少打压其他各大王域，到时候就是灭顶之灾。
　　与此同时，凤雀也有些担忧自家老祖。
　　也不知道老祖如何了。
　　凤雀的老祖，并未留下魂像，它也不知道老祖有没有出事。
　　这一次，四大王庭召集了几乎全部的真王，命王如何会陨落？
　　……
　　天命王庭有些混乱。
　　天植王庭也不例外。
　　两大妖族王庭还好些，妖族心思少一些，那些妖王没回归，它们也没看到妖王陨落，此刻都待在各自的领域，不敢乱动。
　　之前天地变幻，让这些妖族都惶恐不安，一时半会的，也没妖族敢擅自外出。
　　……
　　紫禁地窟。
　　通道口所在。
　　李老头这些人都没回归地球，此刻纷纷看向禁忌海方向。
　　就在之前，禁忌海波涛汹涌，靠近禁忌海的人类据点，直接被巨大的海浪冲击，一座大城，瞬间被腐蚀一空。
　　此刻海水退去，只留下一片狼藉。
　　众人站在残破的城池原址，看向禁忌海方向，都是忧心忡忡。
　　现在到底如何了？
　　人类此次倾巢而出，一旦出现意外，身后的地球，也许很快就会面临灭亡。
　　……
　　强者们知道一些事，忧心不已。
　　弱者们几乎一无所知！
　　这一战，知晓的人是少数，一些七品境宗师甚至都不知道，只知道这几日四部四府都有动静，让他们撤离地窟，固守了近百年的地窟防线，这一次几乎全部被放弃。
　　今日，先是地球有些震动，好像地震来袭。
　　接着，常融天帝死亡，血雨蔓延至人类世界。
　　苍猫撼动仙源，更是天地变色，地球上面，一些能量开始蔓延出来，不知从何而来，一些武者清晰地感应到了这种变化。
　　能量开始复苏了！
　　弱者们惊讶的同时在欣喜，可中品境以上武者，无一例外，也是忐忑不安。
　　这种变故，如何导致的？
　　是好是坏？
　　而且，今日的地球，出现这么大的变故，居然没有任何一位绝巅站出来安抚人心，这在以往是不可能的。
　　华国这边，四部四府，除了几位副部长露面，正职无一出现。
　　魔都。
　　街头。
　　巨大的屏幕上，信号好像有些被干扰，不过画面还算清晰，声音也能听见。
　　画面上，一位老人带着几位中年人，正在说话。
　　“华国民众，无需恐慌！此次，华国政府联合世界各国，六大武道圣地……共同开启能量复苏计划！”
　　“诸位绝巅领袖，有感于人类武者，修炼艰难，资源难得……”
　　“为抗击地窟入侵，决定复苏地球能量，供全体民众修炼所用，此为万世之功……”
　　老人声音平缓，不急不躁，也让一些恐慌的民众渐渐安定了下来。
　　很快，来自军方的强者，九品大宗师郭轩，等老人说完，朗声道：“人类各国，已经在地窟前线，巩固了防线，逼迫地窟退却……诸位绝巅强者，此次开启能量复苏计划，也需防御地窟强者反击。
　　地窟亡我人类之心不死，不会坐视人类壮大！
　　所以接下来，各位绝巅强者，需坐镇御海山，抵御强敌，恐无法再主持政务……”
　　郭轩说罢，顿了顿，继续道：“华国四部四府，四位部长，四位镇守使，临走之前，有决议下达！”
　　“教育部，吴奎山副部长代理部长一职！”
　　“军部，李德勇副司令代理司令司令一职。”
　　“侦缉部，钟清欢军团长代理部长一职……”
　　“天部，方平副部长代理部长一职……”
　　“……”
　　郭轩说着，缓了一会，又道：“四部四府，主导地窟战事！全民布武，也由四部四府主导，即日起，方平部长，担任反攻地窟联合会主席一职！”
　　“反攻地窟联合会，由四部四府共同加入，后期，华国会邀请各国加入其中，成立世界联合会，一起商讨地窟入侵之事务……”
　　郭轩的话语，让此刻看电视的民众都是震撼无比！
　　方平？
　　在绝巅离开之后，方平担任反攻联合会的主席？
　　这什么意思？
　　是虚职，还是实职？
　　华国比方平资历老的强者，多了去了，为何会是方平……他才多大？
　　好像早有预料，郭轩拿起一份文件，继续道：“关于方平部长，也许大家有些了解，不过了解的多是方平部长在华国之表现。
　　方平部长，获得各位绝巅领袖认可，并非只是天赋出众，实力出众。
　　方平部长，从09年进入地窟参与战争开始，立下无数大功！”
　　“天南地窟一战，紫禁地窟一战，魔都地窟一战……华国百年来，战果最辉煌的三次战役，皆是方部长一力主导，带领华国各部，战胜地窟强敌，获得辉煌战果！”
　　“方部长这几年，斩杀九品境强敌数十，七八品境强敌数以百计……”
　　郭轩不断介绍方平的履历，开始为方平造势。
　　之前的方平，名气很大！
　　可在很多人眼中，方平名气大，在于他天赋强，实力进步快。
　　至于功勋，战绩……
　　知道的人没几个！
　　也是到了这一刻，众人才知晓，那个年轻的部长，这几年居然干下了这么多的大事。
　　郭轩还在继续：“方部长此次也参与了能量复苏计划，据前线情报，方部长这次战功卓著，率领人类一方取得了无比辉煌的战果！
　　具体情报还没传回，不过据已知情报，方部长在地窟，率领人类，斩杀九品强敌近千！
　　此乃人类不世之功！
　　我相信，在方部长的主导下，未来，人类对地窟战役，一定会连战连胜，驱逐强敌，展我人类之威……”
　　郭轩说完，不再开口。
　　老人开始继续，如同闲谈，聊起了武道修炼之事，也聊起了民生事宜。
　　让一些不能修炼的普通民众，安心工作，维护社会稳定……
　　人类局势大好，大家放心便可。
　　老人和几位强者都很淡定从容，如此三番，有些焦躁的气氛，渐渐散去。
　　同一时间，各国政府都在安抚民众。
　　地球一方，在这样的动荡下，却是第一个恢复平稳的势力。
　　而过度，也在潜移默化中进行。
　　未来两三年，张涛众人未必会出现，人类需要一个新的脊梁骨，而方平，是张涛选定的接班人。
　　此刻的民众，还没想到那些强者会很久不出现。
　　还在消化这些消息，一时半会的，也没想那么多。
　　……
　　就在各国安抚民众的时候。
　　京都地窟，一片狼藉，一个活人都没看到。
　　方平四人，走在近乎毁灭的地窟中，一时间也是心绪起伏。
　　这一战，死了多少人？
　　强者死了那么多，可死去的八九品更多，而普通地窟人类，更是多的不可胜数。
　　偌大的京都地窟，和华国交战了近百年，一直没能覆灭，今日却是成为池鱼，在多位强者爆发的情况下，几乎彻底被灭绝。
　　“战争！”
　　姚成军叹息，接着感慨道；“这样的战争，还要持续一些年！到最后，也不知有几人能活！如今地窟和地球没有打破壁垒，战争爆发，都限制在了地窟中。一旦界壁破碎，今日在京都地窟的这一战，也许会让人类死亡千万甚至亿万人！”
　　“我更担心，界壁破碎，禁忌海入侵地球，那时候麻烦更大！”
　　姚成军有些忧虑，现在的禁忌海只是在地窟中，一旦天人界壁破碎，禁忌海恐怕会蔓延到人类世界。
　　到了那时候，危险就更大了！
　　“未来的事，未来再说！”
　　方平不想多说这个话题，看向京都地窟覆灭的几座王城，笑道：“京都这边，还有不少矿脉存在，回去了，让人来收拾战场，这算是白捡的。
　　如此一来，魔都、京都、紫禁、天南四大地窟都算是平定了。
　　华国开启的24条通道，现在需要防守的只有20条，不知道几大天外天这次有没有彻底覆灭……”
　　他说着，李寒松闷声道：“你还要和这些天外天合作？”
　　方平平静道：“老张临走的时候告诉我，能忍就忍！这次玄明天几家的帝尊，虽然想出手，可最终还是没有出手，既然如此，那就可以合作！
　　我要借用他们的力量，帮我们守住人类世界！
　　除了他们六家，还有玄德洞天可以合作。
　　委羽山这边……”
　　方平顿了顿道：“委羽山、玉隆天两家的帝尊，也没出手，青童帝尊出手几次，也未针对人类，这两家也可以拉拢。
　　刚好，他们的帝尊离去，真神也走了一些，现在还有没有真神坐镇，暂且不知。
　　我和姜馗、玉虚子在王战之地，也算同袍，谈谈合作，无妨！
　　如此一来，9家可以合作，最好能帮我们守住9处通道。
　　这样下来，华国自身只需守住11条通道即可，四部四府各镇一条，镇星城镇压一条，剩下的两条交给各方。”
　　方平说的有条不紊，王金洋微微挑眉道：“你这时候倒是不冲动了。”
　　“每逢大事必静气！”
　　方平淡然，接着忽然面目狰狞道：“不过……等着吧！这次，罗浮山、霍桐山、虚陵洞天这几家，最好祈祷有真神坐镇，还不是一位！要不然……灭定了他们！”
　　这三大帝尊，最后关头出手，挡住了张涛，让人类出现了多位绝巅死伤！
　　至于天外天的帝尊，方平现在很难找到他们的入口，可界域之地跑不了！
　　如今方平自身实力超越九品，虽然不如真神，可他未必没办法斩杀真神。
　　当然，这时候不适合出手。
　　一旦引起各方警惕，只会让他们迅速团结起来，方平已经盘算着暗中制造点混乱出来，让各方继续乱下去了。
　　乱了，这三界，才会成为人类主导的三界！
　　“走，去找找有没有什么有用的东西，天黑之前，撤离地窟，回归地球！”
　　方平加速，该回地球了。
　　今日后，三界局势大变，再也不是之前的三界了。


第984章 张口就来
　　满目疮痍！
　　这就是此刻的王战之地。
　　虚空裂缝纵横，地面消失，方平几人不得不浮空，因为无地落脚。
　　哪怕到了现在，这地方也是能量纵横，余波还未消散。
　　在这地方，战死的强者太多了。
　　……
　　方平几人一直往下落，虚空中，一些金色血液、骨骼在漂浮。
　　李寒松看了一会，低声道：“这次哪些人战死了？”
　　他们后来虽然看到了一些活下来的人，可具体哪些人战死了，还真不是太清楚，有些人他们其实也不认识。
　　“镇星城这边，苏老祖、刘老祖、周老祖三位战死……其他人都是重伤。”
　　方平闷声说了一句，苏家老祖是融道了，另外两位是真的战死了。
　　“古佛圣地，第一古佛，第三古佛，第七古佛战死了……”
　　“诸神世界，太阳神、海神、火神战死了……”
　　这一战，人类加上张涛、镇天王、吴川、孔令圆，总共是56位绝巅境。
　　这也是人类全部积累！
　　这还是这两年，华国多出了南云月、陈耀祖、张卫雨、吴川、孔令圆五位绝巅，要不然人更少。
　　而这一战……战死了足足16位绝巅境！
　　剩下的40位，最后能活多少，方平也不知道。
　　进去的时候，他们都重伤了，方平连不灭物质都没时间给，他刚清醒，张涛就不得不带人进入其中。
　　“16位。”
　　几人再度沉默。
　　听起来好像不多，比起地窟的损失，好像不值一提。
　　可这些人类强者，守护地球，少则都有300年，一战陨落十多位，哪怕不认识，众人也是心中酸涩。
　　方平很快探手抓住一枚储物戒，恢复正常，笑道：“别想了，过去了！等老张他们回来，我们人类再出160位绝巅，吓死他们！”
　　“160位……”
　　几人苦笑，你真敢说。
　　几人继续探索，很快，又发现了几枚没被毁灭的储物戒，一些残破的兵器铠甲。
　　遗骸不多，到了绝巅境，战死的几乎都没这些东西留下。
　　很快，方平找到了几块暗淡的碎骨。
　　感受到其中的气息，方平默默收起，这是那位刘家老祖的，也是早早战死的绝巅之一。
　　刘家……他不算太熟悉。
　　双方也没什么接触，镇星城的绝巅，方平熟悉的就战王，哪怕两位镇守使，他也谈不上熟悉，陈耀祖倒是关系不错。
　　不过这一战，这位绝巅都悍不畏死，刘家老祖临死之前，疯狂冲向一位真王自爆，方平还是看在了眼里。
　　想到这，方平低沉道：“沈镇守恐怕未必能撑住了。”
　　他没记错的话，最后关头，沈浩天是被人背着冲进去的。
　　到了绝巅这境界，到了这地步，几乎可以宣告死亡了。
　　尤其是门后的世界，并不安全。
　　两位开创了新武的绝巅，陈家老祖这次还好点，和陈耀祖并肩作战，毕竟是父子，联手起来，哪怕实力都不算强，彼此也有个照应。
　　沈浩天可没儿子成绝巅。
　　“呼！”
　　王金洋吸了口气，恢复笑容道：“不谈这些了！搞不好明天他们就全盛而归，现在快点搜罗宝物，可惜命王那边的储物戒，我们没拿到……”
　　命王被杀，死的时候张涛就爆发了。
　　最后极为混乱，命王尸身炸裂，有没有储物戒遗留不清楚，就算有，恐怕也被别人夺走了。
　　作为四大王庭当中，一大王庭的控制者，命王要说没好东西，他们都不信。
　　众人都不再说话，大概过了一个小时，方平几人搜索结束。
　　这地方不知道是不是被人搜过，死去的真王和绝巅都不少。
　　可最终拿到手的储物戒只有6枚，真王和绝巅应该都有的。
　　就算毁灭了一些，也不至于这么少，何况老张杀人，杀的极快，月灵也是。
　　不至于被毁了！
　　可能是一些人临走的时候，顺手拿走了那些东西。
　　几人搜罗了一番，刚要离去，这时候，一群人赶到。
　　灵潇！
　　不止是灵潇，还有不少王屋山强者，包括一位真神！
　　王屋山留守的真神！
　　对方也赶来了。
　　深不可测的黑暗虚空中，灵潇看向方平几人，没有了嬉皮笑脸，沉声道：“方平，我师尊和师祖她们呢？”
　　方平看了她一眼，又看了看那位女性真神，给他的感觉很强。
　　“月灵帝尊和青莲帝尊，她们进了天坟，去夺取九皇四帝果了。”
　　方平说着，又道：“临走之前，月灵帝尊嘱咐我三件事。”
　　“第一，将皇子遗骸送归王屋山，这一点，我会尽力去做，因为那位皇子现在好像遗骸已经被毁坏……”
　　“第二，让我告诉你们，必灭神教！”
　　“第三，剿灭伪朝余孽！”
　　方平平静异常，缓缓道：“就这三件事，既然遇到了，那我就告诉你们一声。天坟在她们进入后，自动消失了，别问我在哪，之前爆发大战的地方，你们应该可以感应到。不信就去找找看，反正我是找不到的。”
　　三件事，都是合情合理，符合月灵性格的。
　　杀神教徒，灵潇她们当时在王战之地还没走，看到了青莲帝尊她们对神教徒出手。
　　剿灭伪朝余孽，也就是地窟一方，他们都是地皇神朝的余孽，也可以理解。
　　月灵帝尊从不认为地皇神朝是地皇开创，和王屋无关。
　　方平忽然想到了什么，又道：“忘了说了，月灵帝尊还说，欠我三个人头，她要是短时间内回不来，让我找你们！记住了，真神的人头！灵潇，当时你在场，你知道的，这是月灵帝尊亲口答应的！”
　　王屋那位真神看向灵潇，灵潇皱眉，轻轻点头道：“师祖说过这话，可说的是皇子遗骸……”
　　方平淡淡道：“我说了，这是月灵帝尊第一个条件，等我送归遗骸，你们再交上三个人头也不迟！不过说好了，我送归遗骸，你们就得送上三位真王的人头！月灵帝尊都不曾毁诺，你们若是毁诺……那随意你们！”
　　灵潇再次皱眉！
　　毁诺？
　　月灵帝尊就是王屋山的天，她答应的事，既然知道了，而且她们当时也在场，就不存在毁诺一说。
　　也没人敢！
　　可三位真神……她们现在就一位真神坐镇，怎么去杀？
　　何况，地窟现在能找到三位真神吗？
　　方平见状，笑道：“当然，如果你们觉得为难，我可以变换一下方式，协助我们击杀三位真神级强者，我也算月灵帝尊完成了承诺！”
　　“等师尊她们回归……”
　　灵潇都没说完，方平不客气地打断道：“那你等吧！镇天王临走的时候，说了，天坟开启，关闭，再想开启，没有一两年都不行！”
　　“一两年？”
　　灵潇再次凝眉，这么长时间？
　　其实不算长，对她们而言，一两年罢了。
　　可这一次，师尊师祖她们刚出山就消失了，现在王屋一脉也是强者消失，就留下一位真神级强者，以及她这位从真神跌境的武者。
　　这让灵潇缺乏一些安全感。
　　这时候，那位女性真神开口道：“你先将宇皇子的遗骸送归王屋……”
　　方平瞥了她一眼，淡淡道：“你确定？不说现在不在我这，就算在，我送回去了，你有这个资格安葬还是祭拜？月灵帝尊不在，你敢随意处置？我说了，等一段时间，月灵帝尊快出来了，那时候送回去，你们才能安心一些。要不然，哪天有人攻破了王屋，毁坏了皇子遗骸……你们都等死吧！”
　　“你！”
　　女真神大怒，方平却是沉声喝道：“少跟我装大！月灵帝尊对我也是极为客气，我送回遗骸，那就是你们王屋一脉的恩人，再跟我拿大，我唯一的要求就是让月灵帝尊斩杀了你，你猜结果如何？”
　　“……”
　　此话一出，这位真神身体微微一颤，声音消失。
　　灵潇见状，看了一眼方平，笑了笑道：“方平，何必说的这么僵……”
　　“小妹妹，别跟我来这套！”
　　方平言语不算客气，“是你非要见死不救，要不然，之前皇子遗骸也许就被你找到了，也没我方平什么事。现在既然被我找到了，那就按照我的规矩来。”
　　说完，方平看了看王屋一脉众人，开口道：“月灵帝尊不在，那你们等安排，哪天我想杀真神了，你们来协助，杀了三位真神，算是完成了任务。当然，你们有自信，那就自己去杀，就这样！”
　　说着，方平想了想又道：“还有，神教的不算，因为神教是月灵帝尊必灭的目标，按照她的意思，那都是送的，你们自己的事，你们想杀神教的强者，也可以招呼我，付费就行！”
　　三言两语间，方平确定了一切。
　　杀地窟的算，或者其他的也算，都是任务。
　　杀神教的……那还得付方平钱。
　　女真神有些愠怒，灵潇也凝眉看着方平，总觉得有些不妥。
　　可方平的确是参与了最后一战，月灵帝尊她们消失，方平应该知道，要不然也说不出天坟的事。
　　可月灵帝尊……真的嘱咐过方平这些？
　　帝尊可不是那种性格的人！
　　当然，为了皇子遗骸，做一些事好像也不值得奇怪。
　　灵潇她们有些狐疑，老王几人心中都快佩服的五体投地了。
　　睁眼说瞎话到了方平这地步，真的不简单。
　　脸不红心不跳，说的坦然自若，好像真有这么回事。
　　他们要不是知道内情，恐怕现在也要怀疑人生了。
　　真有这么回事？
　　灵潇压下心中的猜疑，恢复笑容道：“方平，师祖还说了别的吗？”
　　“别的？”
　　方平鄙夷道：“那时候时间紧迫，你以为唠家常呢？月灵帝尊交代了几个字罢了，我给你们说的都添油加醋了，还要别的？我说帝尊要把你们送给我当仆人，你们也得信啊！”
　　“放肆！”
　　女真神一声低喝，方平不动声色道：“少吓唬我，我这人不怕吓唬！说句难听点的，我给你杀，你也不敢杀我，除非你觉得月灵帝尊活不到回来……”
　　“你……”
　　这人脸色剧变，这话可不能乱说！
　　“你叫什么名字？”
　　方平也绕开了这话题，笑道：“说说，以后还有打交道的时候，这次月灵帝尊帮我们人类杀了不少强敌，于情于理，以后两家也要多往来，放心，我会照顾你们的。”
　　王屋山众人都是无语至极。
　　你照顾我们？
　　女真神不吭声，灵潇笑嘻嘻道：“这位是我师叔，青画师叔……”
　　“真神几段实力？”
　　“……”
　　灵潇脸色有些僵硬，方平有些得寸进尺了，这也要探查？
　　方平淡定道：“我接下来有计划要做，不知道你们实力，如何去做？我对神教有些兴趣，也许会帮你们一把，当然，我说了，你们不灭神教，那也随意。”
　　青画压下心中的恼火，沉声道：“真神五段！”
　　方平微微挑眉，挺强的！
　　1000米-2000米，那都是一段。
　　五段，那代表走到了5000多米大道了。
　　这女人不弱啊！
　　“基础气血多少？”
　　方平继续询问，又道：“现在你们这些老家伙冒出来了，一些单位不统一了，等过几天，我要统一三界武道实力衡量单位。
　　车同轨，书同文，统一度量衡……这些都是必要去做的事。
　　免得你们一问三不知！”
　　“……”
　　灵潇有些不习惯方平此刻的嚣张，笑脸消失，凝眉道：“方平，武道修炼，那是个人的事……”
　　“我统一我的，和你们无关！爱听就听，不爱听就按照你们自己的来！”
　　方平说的随意，看了看天色，开口道：“我们要回去了，另外……提前招呼一声，王屋山通往地球的通道，不允许擅自开启！还有，冥王这次受伤太重，王屋山有没有一些治疗本源的丹药或者天材地宝？”
　　方平补充道：“放心，不白要你们的！冥王伤势很重，我担心他会滑落境界……”
　　灵潇皱眉不已，缓缓道：“冥王……还在？”
　　“受伤了。”
　　方平脸色阴沉道：“命王那老狗，胆敢击伤冥王，还不是被镇天王一印砸死！镇天王后人也敢欺辱，这老东西活腻歪了！”
　　“命王死了……”
　　众人微微有些震撼，方平嗤笑道：“何止他！常融那老东西也被干掉了！我人类损失惨重，这些家伙能好到哪去？
　　对了，过几天，我要重排三界风云榜，你们帮我留心一下，哪些家伙还在。
　　你们王屋一脉，知道不少老家伙的下落，知道天外天的地点，都帮我探查一下……”
　　他一副吩咐仆人的态度，让青画和灵潇都有些不痛快。
　　可冥王……居然还在！
　　此刻，月灵和青莲帝尊都走了。
　　难怪方平嚣张的不行，原来是有底气的。
　　她们纠结，身后，老王几人都快要看天了。
　　方平真能忽悠！
　　真真假假的，说的他们都在怀疑人生了，李振走了没？
　　都快忘了！
　　接下来李振不出来，有解释，伤势太重。
　　可再重，那也是一位近帝强者，寻常真神敢在这时候侵犯人类吗？
　　此刻，看到他们入门的，好像就方平这群人了。
　　其他人要不都进去了，要不如后来的那位，来的时候都散场了。
　　知情者无！
　　既然如此，还不是随方平说。
　　方平赶时间，也不耽误，腾空而起，边飞边道：“记住了，还有，丹药的事情帮我想想办法，最好对帝级有用的，冥王真要恢复了伤势，对你们也有好处！”
　　无人理会。
　　等他们飞走了，青画忽然低骂道：“欺人太甚！若不是……本座定要让他好看！”
　　灵潇看着方平消失的背影，低沉道：“师叔，别小看了他！他带领人族，在诸神墓地中，斩杀了多位真神！今日，死在他手中的真神……恐怕超过了双手之数！”
　　青画微微一震！
　　双手之数？
　　灵潇微微点头，轻声道：“光是在空间战场，死在他手中的真神就有五位！诸神墓地炸开，二王麾下三位真神也死在了他手中……之后更是用斩神刀，斩断了多位真神的大道……
　　此人很危险！
　　师叔也许不惧，可人族这次居然没灭，而且冥王还活着回归了人间界……”
　　灵潇尽管没说透彻，青画还是明白了。
　　别去招惹刚刚那家伙！
　　起码现在不行！
　　两位帝尊都走了，现在招惹，惹怒了冥王，那会很麻烦。
　　青画低声道：“他话中的意思，冥王受伤也不轻，我看就算还有战力……未必就比我强！”
　　她也是走出5000米大道的强者，未必就怕了李振。
　　灵潇却是有些苦涩，低声道：“师叔……这些人间强者，比当年的神庭军还可怕！依我看，恐怕也唯有昔年号称三界第一强军的天庭军可比拟。武王之前一人轻松斩杀数十真神，斩杀帝尊多位，可年不过百岁……”
　　灵潇感慨道：“难怪此次各方都要灭杀人族，再给他们一些年，也许真能重现当年天庭盛况。”
　　她没经历过天庭的年代，可青莲、青画这些人都经历过。
　　因为她们当年就是月灵的婢女。
　　灵潇也没少听她们提及当年天庭盛况，觉得恐怕只有天庭军才能和人间武者比拟了。
　　青画有些意外，之前她留守，还真没看到什么。
　　不过转头一想，人间界能在数百真神，数十帝尊围杀下，非但没有灭绝，反而击杀大量真神，青画又有些可以想象出那些人的强大了。
　　“灵潇，难道王屋一脉真要听他的？若是他假传师尊之令……”
　　灵潇沉声道：“只能听！假的也要当成真的！是真是假，唯有等师祖出现，才可判断！若是真的，我们听了，那无碍。
　　若是假的，那他假传师祖之令，必死无疑！
　　可若是真，我们没听……师叔，你知道师祖的性格……”
　　“明白了。”
　　青画点头，是的，得听。
　　假的都要当真的对待！
　　是真是假，以后自然会有分晓。
　　可现在不听，真要是月灵说的，她们王屋的人阴奉阳违，那都等着大麻烦降临吧，月灵惩罚起她们也不会手软。
　　下一刻，青画轻哼一声，环顾四方，冷冷道：“再敢窥探我王屋一脉，休怪本座出手无情！”
　　王战之地，大战的爆发之地。
　　这一刻，虚空微微震荡，有人离开。
　　不过也有人传音道：“王屋诸强，方平之言，不可信！此人狡猾多端……”
　　这人刚说着，虚空中，一位怪模怪样的强者，陡然破空而出，一刀斩碎了虚空！
　　“哼！”
　　一声闷哼响起，眨眼间，一道血液溅射而出。
　　很快，一位强者破空而逃。
　　怪物没有追杀，方平傲立虚空，淡淡道：“废物！槐王，你这废物还真没去参战，今日饶你狗命！再敢说一句老子的坏话，今日必杀你！”
　　说着饶他一命，下一刻，方平却是弯弓射箭，一道血箭破空而出，击破了空间，眨眼间出现在远方。
　　轰隆！
　　一声爆鸣，槐王头也不回，转瞬间撕裂了空间消失在了原地。
　　“废物！”
　　方平冷笑，气息收敛，完全看不出实力如何。
　　可顷刻间，逼迫的槐王败逃，青画脸色都变了变。
　　非但如此，青画看了一眼他手中的血弓，身上的帝铠，以及刚刚出现的斩神刀……
　　半晌才沉声道：“几位大人的神器？”
　　她很古老！
　　月灵身份也高，她跟着月灵，见过一些至强者！
　　比如……霸天帝！
　　寻常帝尊，都未必知道极道四帝，她知道。
　　她见过霸，见过他的帝铠，虽然有些不同，可她还是认出了，方平身上穿的好像是帝铠。
　　霸天帝的帝铠！
　　方平低头，俯瞰她，笑道：“是与不是，有区别吗？难道……你想夺取？”
　　话落，方平再次消失，声音留下：“该夺权的夺权，地窟真王死了一大半，剩下的短时间内不会出来，这时候成了真王……回来了谁当家做主，那也得看实力！一群人当狗当习惯了，还真准备一辈子给真王当狗？”
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑声传来。
　　四周，有人悄无声息地退去。
　　青画众人也不再开口，对视一眼，纷纷离去！
　　她们刚走不久，一道身影闪现，平山王悄悄吐了口气，小声道：“都去夺宝了？总算是安全了！”
　　没敢久留，平山王迅速朝平山域赶去。
　　他没敢提前回去，生怕被人知道了他临战逃跑，在这等着……回头命王他们杀回来了也好有个交代，起码本王没走，还在这等着。
　　就是禁忌海太乱，没找到大部队，掉队了而已。


第985章 方平回归！
　　财富：55亿点
　　气血：219999卡（219999卡）
　　精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）
　　破灭之力：85元（85元）
　　本源：一段（增幅9%+30%）
　　这是方平此刻的数据。
　　一边往回飞，方平一边开口道：“这次缴获的东西，我都要了！”
　　“好！”
　　几人早就习惯了这些，知道方平恐怕有用，都没意见。
　　就在几人答应的瞬间，方平财富值出现了变化。
　　财富：99亿
　　方平看了一眼，无语。
　　差1亿点？
　　他其实想试试，到了100亿还能不能继续升级了。
　　现在度过了最大的危机，他也不怕系统失效。
　　“差一亿点，价值1万亿呢！”
　　方平心中呢喃，接着忽然掉头朝南江地窟方向飞去。
　　看他朝那边飞，几人愣了一下，不太明白他要干嘛。
　　方平边飞边道：“去斩了南江地窟的九品境！”
　　“……”
　　“方平，现在挑衅……”
　　“没事！路过罢了！”
　　方平淡然道：“地窟真王死的死，跑的跑，现在乱成这样，谁会出头？只要我不大肆屠杀，问题不大！只杀那些九品，没事的！”
　　他得凑够100亿点财富值才行。
　　……
　　如今的方平，速度快到惊人。
　　很快，南江地窟到了。
　　看着御海山，昔日高不可攀的御海山，此刻看起来也就一般。
　　方平踏空而上，直接横渡御海山。
　　老王几人，老姚有些撑不住，方平气息展露，帮他挡住了一些裂缝。
　　“老姚，你这肉身可不行，多练练！”
　　方平打趣了一句。
　　很快，御海山被他横渡过去，身上多了一些血痕，很快消失。
　　看着南江地窟，方平有些感慨，当初第一次来南江地窟，历经生死，没想到今日会以覆灭对方为目的而来。一人覆灭一窟！
　　斩神刀呈现。
　　方平没再遮掩气息，这一刻，气血冲霄，天地颤动。
　　这一刻，南江地窟，一些九品境城主，纷纷感应到了强大的气机，有人惊呼道：“真王入境？”
　　方平虽无真王级战力，可也远超九品。
　　可不是外域这些九品可比的。
　　外域的九品，很多一部分连本源道都没踏入。
　　打他们……和打孩子一样，没多大区别。
　　方平赤裸着脚，拖着长刀，破空而行，笑道：“今日本部长路过南九域，闲人绕道，绕不开……那就死！”
　　“方平！”
　　有人认出了声音，顿时惊恐吼出！
　　就在前几日，帝坟一行，方平就在南江制造了血案，斩杀了玄龙真王的后裔。
　　掳走了黎渚的儿子黎桉。
　　今日，他又来了！
　　神陆战败了？
　　这一刻，所有城主都惶恐了！
　　神陆若是没败，岂会让方平如此嚣张入境？
　　“逃！”
　　有人大吼一声，疯狂遁逃，至于什么王城，还要什么王城！
　　方平的气机太可怕了！
　　给他们的感觉，和真王没区别。
　　对这些人而言，方平是不是真王其实差距不大，杀他们，对方平而言，真的很轻松。
　　方平一步踏出，速度快的惊人。
　　几乎是眨眼间，方平走出了上百里。
　　此刻，前方一座王城中，一株参天妖植，正在拔地而起，要逃跑！
　　“还跑什么，本部长刚好差双靴子，就你了！”
　　方平身影一闪而逝，眨眼间出现在这株妖植面前。
　　对方惊恐无比，万千枝条抽向方平。
　　方平不闪不避，单手伸出，一把抓住一根枝条，笑道：“过来！”
　　说着，一身巨力拉扯，对方枝条直接被拉断，巨大的枝干颤动了一下，腾空就要逃离。
　　“不耽误时间了！”
　　方平再笑，“破空！”
　　淡漠的声音传出，一刀斩出，天地好像被分成了两半！
　　超越九品的实力，手持神器，岂是这位刚入本源境的九品妖植可比。
　　“不……”
　　对方也许可以在本源五六段强者手中逃生，可想在方平手中逃生，痴人说梦罢了。
　　刀太快了！
　　快到刀还没落，刀气纵横，几乎是瞬间将对方切割成了多段！
　　这一刀斩出，神器之威爆发，连精神力都一起给斩灭了。
　　方平探手一抓，将切割成几段的妖植收起，其中还有一些生命精华。
　　一招斩杀了王城的守护妖植！
　　这一刻，整个王城大乱，无数人逃生。
　　方平也不管他们，此地的城主之前就跑了，妖植跑的慢一点，被他堵住了。
　　方平也不管那些逃亡的人，只手遮天，直接覆盖而下。
　　轰隆！
　　一声巨鸣，王城内城坍塌。
　　露出了地下的矿脉！
　　方平再次伸手，朝核心矿脉抓去，地下坐镇的一位七品境武者，都来不及离开，直接被方平抓爆。
　　方平好像没看见一般，巨大的手掌凌厉抓下，直接将地下矿脉的核心矿抓入手中。
　　抓走了矿脉，方平随手丢入储物空间。
　　看了一眼财富值，还不够。
　　1万亿价值的宝物，不是小数目。
　　再抓点矿，大概就够了。
　　可方平懒得抓那些低品能源矿，没牌面，当然，关键在于储物空间就那么大，抓多了太拥堵。
　　还不如多拿点九品能源石。
　　这个王城没了，不是还有别的王城吗？
　　方平不再管那些逃亡的人，继续踏空前行，声音爽朗道：“都跑快点，禁忌海那边可以跑，别去别的地方，禁忌海是个好地方，你们胆敢回来……那就得死！”
　　说着，方平忽然俯瞰下方，低头，看着那些趴伏的妖族，笑道：“胆子很大，让你们跑，你们居然不跑……”
　　这是一处禁地！
　　妖族聚集，多位九品存在，这才是禁地。
　　可此刻，禁地中，三头九品妖兽居然没跑。
　　听到方平开口，很快一头巨大的猛虎妖兽战战兢兢传音道：“大人，禁地不参与复生之地和神陆之战……”
　　“那是老黄历了！”
　　方平笑道：“死了去找万妖王和天妖王，这俩畜生居然敢杀我人类，你们还是去死吧！”
　　话落，方平一刀斩下！
　　三头九品妖兽，没想到复生武者会真的对它们出手，这几头妖兽还有些活在过去的感觉。
　　复生之地的战斗，和妖族无关。
　　殊不知，这次妖族王庭，倾巢而出，早就撕破脸皮了。
　　这一刀斩下去，三头妖兽，猛虎妖兽迅速遁逃，其他两头却是慢了一拍，眨眼间被方平斩杀当场，尸体掉落。
　　禁地中，其他妖族战战兢兢，可却是不敢遁逃，一个个趴在地上，埋起了脑袋。
　　方平不管这个，禁地也有矿脉。
　　再次探手抓去，很快，掀翻了禁地。
　　就在他要抓取那些矿脉的时候，御海山方向，响起一阵兽吼声。
　　“方平！你要再起两界之战？”
　　一头巨大无比的猛虎妖兽，身影撼天。
　　方平有些意外，接着笑道：“居然有真王级妖兽没走！少废话，老子路过此地，要回归地球，这些畜生挡路，顺手就给杀了，你不服？”
　　“大胆！”
　　那头巨大无比的猛虎妖兽，怒不可遏。
　　眼看着它要进入外域，方平声如洪钟，喝道：“地窟真王级强者，不入外域！这规矩，现在依旧有效！你敢入，今日必杀你！”
　　“吼！”
　　猛虎妖兽大怒，却是有些忌惮。
　　方平并无真王实力，它是知道的。
　　可方平之前合体，一刀劈的槐王逃遁，它也看到了。
　　原本方平斩杀了一株妖植，它都不想插手管这个。
　　可方平居然覆灭妖族禁地，这是无法容忍的。
　　任由方平杀下去，外域禁地恐怕都要遭毒手。
　　“方平！复生之地，真王也都入了天坟！你胆敢挑衅，休怪吾等联手，攻入复生之地，屠灭你复生人族！”
　　方平冷哼一声，接着恢复笑容道：“别误会，哪能啊！我这不是路过吗？我现在好歹也是准王级强者，这些妖族居然不给面子，绝巅不能辱，杀就杀了。今日真王都死了上百了，还在乎这么点损失！”
　　说罢，方平探手抓向矿脉，笑道：“赔点损失费吧，我现在就回去了！这次杀成这样，大家都损失不小，老虎兄，大家现在都是三界的巅峰战力，没必要这时候杀的你死我活，对不对？”
　　说完，方平已经抓到了矿石，丢入了储物空间。
　　远处，御海山上空，那头老虎妖兽也不出声。
　　直到他收取了矿石，这才冷冷道：“你该走了！方平，翌日妖王大人回归……”
　　“别放狠话！”
　　方平玩味道：“我这个人不怕威胁，真要怕，之前人类就不会和你们厮杀到最后了！”
　　说着，方平想了想，笑道：“当然，此次我们双方损失最惨重！老虎兄，多想想，这次谁才是赢家？有机会……合作一下，未必不行！
　　天外天、海外仙岛、界域之地、神教……
　　这些势力，这次损失极小。
　　到头来，我们才是损失最大的，图什么？
　　要不大家都不死人，要死人……都得死！
　　你找找你们现在还剩下的真王，咱们有空可以谈谈。”
　　话落，方平也不再说，同样也不再出手，因为财富值够了！
　　就在这一刻，系统黑屏了！
　　这意味着，财富值超过了百亿点。
　　至于黑屏……也意味着这头老虎没准备和他厮杀，要不然危机存在，他不会出现财富值增加的情况的。
　　所以方平也不是太惧，当然，也没必要现在挑衅。
　　不值得！
　　他很快会进入一个实力进展期，真成了绝巅，杀真王不难，没必要现在和这头老虎厮杀。
　　同样的，老虎妖兽大概也是这想法。
　　此刻厮杀，谁知道便宜了谁。
　　而且现在人心惶惶，这些真王都有些无措，现在它还记着回万妖王庭呢。
　　就在一人一妖对话间。
　　南江通道方向，有人类感受到了通道震动，派人前来探查。
　　很快，这两位强者的气息被感应到。
　　当感应到方平的气息，进入的人愣了一下！
　　“方部长？”
　　方部长回来了！
　　不但回来了，好像还在和一位绝巅境强者对峙！
　　就在他感应到这些的时候，下一刻，老虎妖兽气息收敛，声如洪钟道：“方平，莫以为冥王还在，复生之地就可肆无忌惮！万妖王庭，还有几位沉睡的上古妖族，你休要逼本王召唤上古大妖！”
　　方平嗤笑道：“吓唬我？就算有，大概也快死了吧！没死，这次会不出现？罢了，懒得和你斗狠，我都说路过了，你废话真多！
　　对了，近期约束你妖族，外域妖族，再敢对人类出手，休怪我杀到你们老巢去！
　　至于天植和天命王庭……希望他们有真王还敢露面，要不然……回头被杀光了别怪我仗势欺人！”
　　方平畅笑一声，踏空便走！
　　后方，老虎妖兽目视他离去，没有入御海山。
　　片刻后，虎妖也迅速离去。
　　……
　　南江通道口方向。
　　那位进入的七品境宗师，震撼的无以复加！
　　方平……逼走了一位绝巅境？
　　方平这么强了吗？
　　就在这一刻，他甚至都等不及方平来了，迅速钻入通道。
　　很快，出现在了瑞安的通道口外。
　　外面，大量的军队在四面八方驻扎。
　　张定南这些人，都在等待。
　　这位宗师一出来，顿时兴奋高吼道：“方部长！是方部长入南江地窟了！”
　　“方部长成就绝巅了！”
　　“震慑走了一位绝巅境妖族！”
　　虽然距离极远，有些话他没听到，可不妨碍他这时候狂喜，大吼道：“人类胜了！华国胜了！方部长回来了！”
　　此话一出，四面八方停滞了瞬间，接着，一声巨大无比的呐喊声响起。
　　“胜了！”
　　“胜了！”
　　万人齐呼，都是狂喜至极！
　　这一次，撤离南江地窟，他们都很担忧，哪怕之前几位强者在电视中安抚人心，可对他们这些武者而言，知道有些事未必和电视上说的一样。
　　可现在，方平回来了！
　　非但如此，方平居然成就绝巅了，在南江地窟震慑了一位绝巅妖族，这下子，谁能不狂喜！
　　张定南也是一脸震撼！
　　方平……成绝巅了！
　　这才多久？
　　出身南江的方平，居然成就绝巅了！
　　下一刻，张定南暴吼道：“南江出绝巅了！”
　　偌大的南江，别说绝巅，九品都不曾有过。
　　当然，那是不算方平。
　　可现在，方平成就了绝巅，太难以置信了！
　　南江守卫军，大半都来自南江本土，此刻也是疯狂欢呼起来。
　　“南江出绝巅了！”
　　“为方部长贺！”
　　“……”
　　欢呼声此起彼伏。
　　以前的他们，不明白绝巅意味着什么，可现在，三界风云榜一出，谁还不知道绝巅是什么。
　　绝巅比九品更强！
　　不但更强，而且杀九品如屠鸡。
　　之前，郭轩说方平带领人类，斩杀九品上千，很多人其实都不信，觉得夸张了，全人类都没有那么多九品境强者。
　　可现在，都信了！
　　绝巅杀九品，那就很正常了！
　　按照三界风云榜所说，真神境强者之下，皆为蝼蚁。
　　“大胜！”
　　“方部长威武！”
　　“无敌！”
　　“……”
　　整个瑞安都沸腾了起来，大量武者，纷纷飞向四面八方，要传播这个好消息。
　　此刻，这些人甚至都遗忘了打个电话便可以做到。
　　他们忘记了，张定南可没忘记。
　　迅速让南江总督府的人通报四方！
　　……
　　“方部长成就绝巅境了！”
　　“方部长在南江地窟大杀四方，击杀绝巅妖族一位！”
　　“南江地窟覆灭，地窟不敢言！”
　　“……”
　　消息，传播的太快太快了！
　　此刻的人类，也需要这样的消息来振奋人心。
　　政府虽然不断安抚，可绝巅一直没人出面，没人回归，包括几位代理部长，也没人出现，武道界还是惶恐不安的。
　　然而此刻，没人惶恐了！
　　大胜！
　　方平居然成就了绝巅境，而且直接从南江地窟杀了回来，不可思议！
　　地窟真王那么多，方平能做到这一步，代表无人可以压制他了。
　　消息不但在华国传播，也迅速朝全世界传递过去。
　　这一次，并非华国独自行动，各国政府和六大圣地都参与了。
　　现在知道方平归来，人人振奋。
　　……
　　魔武。
　　聚集一堂的吕凤柔几人，很快也收到了消息，几人都是大喘气。
　　喘完了气，几人对视一眼，接着都是面面相觑。
　　唐峰苦笑道：“他成绝巅境了？”
　　太快了吧！
　　快的他都以为自己幻听了！
　　方平走的时候，不还是八品境吗？
　　这才过去两天，怎么就成绝巅了？
　　是的，两天而已！
　　2月28号，方平带队出发。
　　3月1号，进入地窟。
　　而现在……3月2号。
　　谁两天就从八品到绝巅境了？
　　人群中，刚突破七品境的宋盈吉，苦笑道：“我以为我迅速突破到七品，已经不可思议了，想着他这次要是回来看到我七品，大概会惊掉下巴……现在……算了……”
　　他进入七品境很快！
　　方平之前帮很多人提升了境界，他也沾光进入了六品巅峰。
　　可六品巅峰，距离七品还是很远的。
　　而他，这么快突破到了七品，也源于压力。
　　可哪料到，方平居然晋级了！
　　还直接跨过了九品，绝巅了！
　　唐峰几人早就放弃治疗了，虽然有些无奈，可此刻还是兴奋无比，纷纷道：“走，去南江看看！他居然走南江出来了，不是说校长他们在京都那边吗？”
　　人群中，有人低笑道：“校长？校长不是方平吗？吴校长现在连挂名校长都没了，已经彻底进入教育部了！”
　　众人哄堂大笑！
　　好像是这样！
　　说来也怪，吴奎山入了教育部，这次的任职公告，他已经被剔除了魔武校长的身份。
　　而方平……居然还挂着魔武常务副校长的身份。
　　在正职校长被撸了的情况下，方平现在才是魔武真正意义上的校长。
　　吕凤柔也是失笑道：“这家伙很早之前就发了狠，要当校长，现在……如他所愿了！非但如此，连部长都给当了，马上还要成为那什么反攻联合会的主席……”
　　唏嘘！
　　众人真的有些唏嘘。
　　太快了！
　　08年方平入校，如今也才11年3月，三年都不到！
　　方平三年走了别人一辈子都走不完的路。
　　……
　　外界唏嘘。
　　方家。
　　方圆则是高兴的同时，又有些失落。
　　高兴的是，大哥要回来了，而且好像这次打赢了！
　　可大猫好像回不来了！
　　“大猫走了……”
　　方圆和苍猫相处时间不长，可还是很喜欢那只肥嘟嘟懒洋洋的大肥猫的。
　　这次大猫走的时候，说的可凄惨了，说它这次走了就不回来了，还捏了好久自己的脸。
　　现在大哥回来了，苍猫没回来，恐怕真的要好久才回来了。
　　“牛肉还没吃呢！”
　　方圆喃喃一声，大猫走的时候，带走了牛肉，真的可惜了。
　　失落的情绪，很快消散。
　　因为电话响起来了！
　　自己的大哥，成了绝巅强者了，人类的领袖，还是现在一部部长，反攻会主席，方圆都有些如在梦中。
　　家中，电话不断响起。
　　显然，是一些人道贺来了。
　　……
　　有人欢喜，有人悲伤。
　　镇星城中。
　　议事大殿。
　　昔日，伫立了13尊雕像。
　　今日……只剩下了9尊了！
　　不，10尊，陈耀祖的雕像近期被伫立到了这里。
　　14尊雕像，前几年杨家老祖的破碎，而今日，短短一日间，破碎了三尊。
　　大殿广场，苏子素哭的眼睛红肿。
　　老祖陨落了！
　　一如当年杨家老祖陨落，杨家悲戚，今日却是镇星城同悲！
　　而且爷爷他们还不知道情况如何，更是让人心忧。
　　蒋超这个胖子，这一刻也是一直盯着雕像看，哪怕战王的雕像没破碎，他也忧心忡忡，他爷爷也在其中，不知现在情况如何了。
　　这一日，战死了三位老祖，镇星城已经快要乱了。
　　就在这时候，有人吼道：“方平回归了！方平成就绝巅回归了！诸位，他回来了，各家家主也有人从紫禁地窟出来了！”
　　哄！
　　议事大殿，乱了。
　　众人纷纷不顾一切，有人破空而出，朝外飞去。
　　他们想知道，哪些人回来了，哪些人战死了。
　　击杀九品上千……他们不敢想象，这样的战绩，需要多少人的命来填！
　　……
　　就在各方震动的同时。
　　南江地窟通道震动。
　　下一刻，方平出现在了通道外。
　　身后，老王几人默默跟着，无声。
　　“回来了！”
　　方平恍如隔世，我回来了！
　　“人族……胜了！”
　　一声笑语，传遍四方，十里，百里，五百里……
　　精神力强大的方平，这一刻不顾一切，声音叠加一次又一次，继续传荡，继续传荡！
　　他要告诉所有人，人族胜了！
　　计划成功了！
　　而这……付出的代价，难以想象！


第986章 谁是三界第一人？
　　“人族胜了！”
　　这一日，这句话传遍了大江南北。
　　绝巅强者们，九品大宗师们，去地窟开启能量复苏计划了，这是之前的说法。
　　他们不知道发生了什么，他们只知道人类胜利了！
　　事实也是如此，能量开始复苏了。
　　地球上，凡是武者，甚至普通人都感受到了。
　　……
　　这一日，全世界都陷入了欢呼的海洋中。
　　兴奋，激动，振奋人心！
　　地窟也不过如此！
　　……
　　外界，欢呼声如潮。
　　南江地窟外。
　　方平一直在站着，一直没动弹。
　　欢呼声，渐渐平息下来。
　　渐渐地，四面八方有强者赶到。
　　张定南看着神情渐渐冷漠的方平，一时间有些头晕目眩，他知道……恐怕出事了！
　　一位位强者，陆续赶到。
　　方平还在那站着！
　　很快，就在前方，一个个大屏幕被伫立起。
　　之前在电视上说话的老人，出现在了屏幕上。
　　不止他，六大圣地，各国政府，此刻都有人出现在屏幕上。
　　老人面露悲色，不复之前的从容，轻声道：“方部长，说说……战损吧。”
　　绝巅境一个没回来！
　　哪怕京都有人出来了，可这些人也不知道绝巅境的情况到底如何了。
　　各国已经知道一些情况，可还不知道其他各地的损失如何。
　　方平这才有了动静，沉声道：“对普通人，对大众，我需要去激励他们！对你们，对各国政府，我需要告诉你们事实！英雄不该被遗忘！哪怕一时的遗忘，也终究会被人记起！”
　　“这一战，人族强者，人人浴血，战至最后！”
　　“绝巅强者，剑王、太阳神、大法老、第一古佛……”
　　方平陆续说出16位强者名号，随着他说下去，各方强者脸色皆是惨白！
　　短短16个名号，却仿佛漫长无比！
　　一战……16位绝巅陨落！
　　而这不是结束，只是开始。
　　“此次，由我带队，六大圣地、华国政府、世界各国，总共去九品大宗师100人，八品宗师40人，合计140人！
　　战死九品大宗师49位，八品宗师34位！
　　陨落……83位强者，孔令圆、吴川大宗师突破至绝巅，随绝巅强者离去，回归……55人！”
　　是的，回来了55人！
　　加上他自己！
　　这一次，足足带了140位人类强者去。
　　最终活下来的就这么多！
　　一战，战死九品境49人，这就是大胜。
　　寂静。
　　寂静之后，便是止不住的悲伤，四方军人，哪怕都是铁血战士，这一刻也是泪流满面。
　　绝巅战死16位，九品49位，八品34位，合计99人！
　　战死者不过百，对于一场席卷三界的战争来说，微不可道。
　　可这些人，是整个人类的顶梁柱，脊梁骨！
　　天塌了！
　　屏幕上，老人身体也是颤抖，其他各国，都是如此。
　　六大圣地强者，这一刻也是感觉天崩地裂。
　　下一刻，方平声音高昂了许多，低喝道：“可我们赢了！我们斩杀了敌人上千九品境，我们击杀了敌人上百绝巅境！”
　　“人类胜了！”
　　“绝巅强者们，和三界各方强者，一起进入了天坟之中，出不来了！”
　　“我人族的机会到了！而今，我们可以不再受顶级战力牵制，不用再去顾忌许多，我们有了喘息的时间了！”
　　“我们斩杀了地窟领袖命王，斩杀了四梵天之主中的常融天帝！”
　　“人类的机会来了！”
　　“我告诉你们这些，不是让你们去悲伤去哭泣，我只是告诉你们，这些英雄们为了给我们争取这个喘息的时间，付出了多少！付出了多少人命！”
　　“你们记住了，所有人都要珍惜这段时间！”
　　“以前，人类弱势，无法在地窟行走，无法去寻找机缘，现在有了！”
　　“三界大乱，地窟一方真王陨落过半，现在各方无法统合，入侵地球之势，已经被打破！”
　　“你们要抓住这个机会，去寻找你们自己的机缘！”
　　“各方还有绝巅境的强者遗留，可那不需要你们去担心，绝巅强者也不敢贸然对你们出手，我人类有震慑他们的力量！”
　　“杀了那么多人，死了那么多人，为了什么？为了让我人类出现更多的强者！让我人类人人如龙！”
　　“新武的开启，就是为了这个！新武的理念是沧海有明珠，而我……今日告诉你们，人类皆明珠！”
　　“人人都有成为至强者的潜力！”
　　“局势大好，不代表永远都会好，如今，我们的绝巅强者需要支援，他们在天坟之中，面临巨大的危机，一旦绝巅境都陨落在了天坟之中，我人类还有谁能站出来撑起这片天？”
　　“所以这两年，我们要出绝巅境强者，寻找天坟所在，进入天坟，支援人类强者！”
　　“否则，天坟破碎之日……人类灭绝之日！”
　　方平慷慨激昂，环顾四方，看着陆续赶到的强者们，低沉道：“都可以的！只要你有这个心，都可以成就绝巅！人族的大道，现在更容易走！”
　　“这是大势，人族还有一线生机，不会彻底绝灭！”
　　“所以，我们要自强！我希望半年后，一年后，能有一支10人以上的绝巅境队伍，进入天坟，去援助前辈们！”
　　“我希望会有更多的绝巅境强者涌现，在天坟中击溃各方，等到天坟破碎之日，便是我人类雄霸三界之日！”
　　“我不希望到了那一天，破碎了天坟，就是我们的末日！”
　　“我更不希望，天坟破碎，我们看到的是人类绝巅全军覆没！”
　　方平声音高亢，喝道：“诸位！我希望看到的这一切，你们能做到吗？”
　　“我方平能做的不多，只能竭尽所能，为诸位护道，为诸位挡下那些三界绝巅，可道路如何走，还要看你们自己！”
　　“半年后，我能在人族，看到10位绝巅境吗？”
　　“若是怕了……那样的人，也走不出绝巅之道！”
　　此话一出，沉默片刻，下一刻，镇星城这边，有人亲自赶到，暴喝道：“能！我镇星城半年内，必出绝巅！”
　　说话之人，并非那些回来的九品。
　　镇星城一方，苏浩然之子，苏子素之父，一位八品境武者，此刻气势昂扬，脸色通红，低吼道：“苏家老祖战死，剑王之号，唯有我苏家来继承！我苏家，半年必出绝巅！”
　　话落，这位平日名声不显，淡然如书生的男子，眼前一条大道呈现。
　　几乎是眨眼间，空中，一道虚影手持长剑，破开了200米长的大道。
　　在众人惊讶的眼神中，苏明玉睁眼，眼露神光，“我苏家，绝不会让老祖白死！绝不会让人族诸强白死！”
　　这位书生气十足的男子，此刻却是杀气撼天。
　　镇星城一方，哪怕苏子素都好像第一次认识自己的父亲。
　　“好！”
　　方平一声高喝，大笑道：“苏宗师好样的！苏家苏云飞前辈，苏浩然前辈，绝巅都有望！如今，明玉宗师一日晋级九品三段，半年后，苏家谁为绝巅，我拭目以待！”
　　话落，方平再次大笑道：“苏家谁第一位晋级绝巅，剑王之名，便是谁来延续！哪怕苏云飞前辈和苏浩然前辈都是明玉宗师长辈，也一样！”
　　“剑王……人族领袖之名！功高盖世，希望苏家不会辱没剑王之名！”
　　苏家老祖，人族领袖。
　　剑王之名，本不该再有人继承。
　　可如今，苏家要再续剑王之路，薪火相传，这就是动力！
　　苏明玉不再说话，身上气势却是越来越强。
　　屏幕中，古佛圣地，一位苍老无比的和尚，此刻也是双手合十，呢喃般道：“古佛圣地，不会负诸古佛所望，半年内，必有绝巅出世！”
　　“诸神天堂，半年后，会有太阳神降世！”
　　“万塔世界，法老必现！”
　　“图腾之城，再出一图腾！”
　　“安第斯山，先祖荣光不会熄灭！”
　　“……”
　　一位位强者，低吼出声。
　　先祖的荣光，不会成为过去式，只会一直延续下去。
　　他们的先祖，还有人活着，还在等待他们去支援。
　　就如方平所言，他们不希望看到天坟破碎的那一日，迎来的是先祖们的死讯！
　　方平见状再次大笑道：“好！那我半年后，再在此地召集各方诸强，去寻找天坟，进天坟助战！”
　　各方既然说出这话，未必就是吹嘘。
　　一些绝巅走之前，将自己绝学完整传承下去，如今绝巅陨落，各方当中，未必没人能再走此道。
　　张涛融道，并非原封不动，只要不是照走六位强者的大道，其他人也可以成道。
　　半年后，人类也许真的可以出现多位绝巅。
　　这一刻，方平忽然轻松了许多。
　　大家都在努力！
　　并非只有他们这些人在孤身奋战。
　　“十日后，在魔都召开大会！协商如何防守107条地窟通道……不，如何反攻地窟！”
　　方平忽然改了话语，朗声道：“我人族，还有一位帝级在！这三界，我人族才是最强！百年的压制，人族当奋起反击！盖压三界！”
　　“反攻！”
　　这一刻，四面八方，大量的强者纷纷低吼起来，气血冲云霄。
　　天地被映射成了血红色。
　　人族，还有一位帝级强者在。
　　如今，三界局势变了，人族不再是最弱的一方，不再是被地窟镇压的一方，他们有能力去反击，去改变这一切！
　　人人都是信心满满，激动异常，连之前的悲伤都被冲散了。
　　镇星城一方，有心想问李振司令在哪疗伤……
　　想了想还是没问。
　　按照方平的说法，李司令受伤不轻，现在需要隐秘疗伤，以防不测。
　　既然如此，那就别问了。
　　知道的人多了，未必是好事。
　　……
　　方平身后。
　　老王三人身体都有些战栗。
　　弥天大谎！
　　方平这一骗，不止是骗了王屋山，他连三界都给骗了，人类自己这边他都在骗。
　　现在人人都以为人类这边还有一位近帝的强者存在，只是受伤了而已。
　　看大家激动的样子……
　　三人不敢想象，一旦真有危机降临，李振没出来，那会造成什么样的影响！
　　难以想象！
　　三人对视一眼，眼露苦涩，这事也就方平干的出来了。
　　换成他们仨……真不敢当着各方领袖的面说出这样的弥天大谎，心理承受能力不够的话，自己就得崩溃。
　　欺骗整个三界！
　　……
　　他们战栗，方平那是一脸坦然。
　　不骗怎么行？
　　难道告诉大家，人类现在一位绝巅都没？
　　就我一个伪绝巅在？
　　真要如此，恐怕人类很快会成为各方眼中的可欺对象。
　　他不但要骗，还要骗的真实。
　　哪天有时间，找个地方爆发一下李振的气息……虽然伪造有点难，不过惊鸿一瞥也无大碍，前提是自己精神力能迅速恢复，并且更进一步。
　　看看，现在各方多热血！
　　因为从最弱的势力，一眨眼，成为唯一有帝级强者的势力，变成了最强，这对信心的提升是无与伦比的。
　　……
　　南江的谈话，很快结束。
　　方平累了，所有人都累了。
　　结束了谈话，方平进入瑞安提督府休息，没再见客，也没人去打扰他。
　　……
　　而就在人类一方结束谈话不久。
　　禁忌海深处。
　　一道若隐若现的门户，一闪而逝。
　　不是天坟，也不是苍猫伪造的假天坟。
　　天界碎片很多。
　　门后，是一片新世界。
　　很大很大！
　　崭新的世界！
　　如同仙界，鸟语花香，仙气缥缈。
　　这个世界，有太阳，有云朵，应有尽有。
　　一座座巨大的宫殿，围绕着世界环绕。
　　最外层，足足有72座巨大无比的宫殿建筑，间隔上千里，将这个世界环绕。
　　一层一世界！
　　宫殿下方，有人烟，有村落，有城镇……
　　此乃真神国度！
　　每一位真神，都有属于自己的国度。
　　72座神殿，环绕了最外层。
　　沿着神殿朝前俯瞰，继续蔓延，很快8座更大的神殿，构成了第二层的核心圈。
　　再往内蔓延，三座巨大的宫殿，环绕了一座如同天庭般的巨大建筑。
　　神教！
　　七十二神主，8位帝尊，三大护教，以及神教教主坤王，构成了这个世界。
　　就在人类那边结束谈话不久。
　　中央神殿广场上，一道身影闪现。
　　片刻后，五六道虚影呈现在了此地。
　　“见过护法！”
　　后来的几位强者，纷纷行礼。
　　被称为护法的强者，面部虚幻，看不出面貌，此刻，缓缓道：“教主和三位护教进入了天坟，八大护法，早年陨落3位，其他4位，本座也不知身份，不知是否进入天坟，还是隐藏不出……
　　七十二神主，多年来陨落多人，此次也有多人进入天坟。
　　而今……能召回的只有几位神主。”
　　看着身边几道虚影，这位帝尊继续道：“据情报，方平回归人间！李振并未进入天坟，而是隐匿一地，正在疗伤。
　　李振想隐匿……唯有苦海！
　　教主临走之前，曾说人间为大患，此次镇天王和武王离去，教主和三大护教离去，是危机也是机会！
　　神教虽实力大损，可人间也是如此，其他各方皆如此！
　　本座欲出神界，找寻李振，击杀李振，铲除后患！
　　尔等……需趁机搅乱四方，让神教成为三界唯一！
　　人间界神教教宗，此次也随人间强者进入天坟，神教在人间势力，之前被方平带天部众剿灭。
　　本座欲重建人间神教，人间心齐，未来大变降临，必是神教大敌。
　　尔等可有良策？”
　　话音落下，很快有人道：“护法大人，人间虽心齐，也并非无机可乘！人间本就是红尘之地，欲望强烈，如今人间也并非一统，镇天王和武王在，还可压制。
　　而今，镇天王、武王纷纷离去，冥王匿地疗伤，其他真神全部进入天坟，这便是神教壮大之机！
　　等到护法找到冥王，斩杀之，人间便是神教又一分部！
　　哪怕翌日武王众人回归……”
　　这时候，说话之人笑道：“武王走人皇道，强大之处，便是在于人心齐！一旦人心皆背，他便是伪皇，不受人间支持，人皇道自溃……那时候，武王哪怕不死，也是废人！”
　　在大道没呈现之前，天人界壁没开启之前，其实没人想现在血祭人间。
　　没用！
　　可掌控人间界，那是有必要的。
　　到了关键时刻，就可以直接去血祭，而不是还要征战不休。
　　各方都想渗透人间界。
　　要不然，到了最后关头，被武王这些人自己给血祭了，踏入了皇道，岂不是一切成空。
　　武王也许不会做，可不代表人间其他绝巅不会做。
　　甚至……有人怀疑镇天王就是在等这个机会。
　　这些年，神教多次想渗透人间，都被镇天王挡住了，镇天王真的是在守护人间？
　　未必吧！
　　坤王就曾猜测，这老家伙也许是在等待机会，将人间界视为禁脔。
　　大道呈现的一刻，也许就是镇天王晋级皇者的时候。
　　此人的话，让这位护法也是微微点头，笑道：“那便由你地周真君主导此事，人间教宗不在，你便为人间界大教宗！重建神教！
　　另……尽力和方平接触，看看能否找到李振所在。
　　李振隐匿，一旦疗伤结束，恐是大患……”
　　“护法，那不如现在威逼人间，李振自会现身……”
　　有人建议了一声，现在直接去威逼人间，以人间界这些强者的性格，李振自然会出现。
　　“暗中行事，不可大张旗鼓！”
　　这位护法也是回答的干脆，为何要暗中行事？
　　无他，不能杀的众所周知！
　　怕死！
　　镇天王的后裔，他当着很多人的面干掉了，不要命了？
　　可暗中击杀了李振……那就不存在这些麻烦了。
　　建议逼迫李振现身的这位真神，护法看了他一眼，没说什么，心中却是冷哼，不怀好意！
　　杀李家寻常后裔，未必有什么。
　　可杀一位走了人皇道，而且还近帝级的后裔，镇天王不杀他才有鬼了。
　　那位天王级强者，强大无比。
　　之前他没参战，可也有所感应。
　　两大天王联手，都没能压制，他只是寻常帝级，一旦被他盯上了……坤王都护不住自己！
　　不过若是暗中干掉了李振，坤王只会大喜，没有确定谁杀的李振，镇天王敢随意报复，恐怕也会让三界诸强人人自危，最终镇天王也难逃一死。
　　这位帝级强者，将利弊衡量的清楚，既要拿好处，又不能过分得罪镇天王，这才是正道。
　　他都这么说了，其他人也不再多说。
　　很快，又有人道：“护法大人，那方平实力进展迅速，而且几位极道天帝疑似就是王金洋几人，不如暗中击杀几人，夺取神器，甚至是极道天帝之大道……”
　　“那几人还未进入九品境……现在大道未必呈现……”
　　护法想了想道：“何况李振不死，应该也有关注，杀他们，李振必现……先杀李振，再杀这几人！”
　　“可是……”有人迟疑道：“这几人修炼速度太快，属下担心迟迟不杀，恐成后患。”
　　护法淡淡道：“后患？能成帝否？”
　　不成帝，那他就有把握击杀。
　　现在对方平他们出手，把李振引出来了怎么办。
　　不得不说，方平无意中的一举，也给自己保住了性命，要是他不说李振还在天坟外，恐怕为了神器，这位帝尊现在就要对他出手。
　　这位护法，忌惮镇天王的报复，怕出手引起李振出现，双方厮杀血战，击杀了李振，诱发大麻烦。
　　坤王不怕，三大护教未必怕，可他还是怕的。
　　天王也未必能杀圣人，可杀他这个普通帝尊，不算太难。
　　见几人还有些迟疑，护法淡淡道：“半年内，若是无法找到李振，便击杀方平几人！刚好，那时候，其他三位疑似极道天帝转世的人，也该踏入本源了，那时候出手，更合适！”
　　“你等无需担心这些，人间、地界、苦海仙岛、天外天都要渗透！神教……才是未来的三界之主！”
　　“遵命！”
　　几位真神纷纷应声。
　　就在这时，护法又道：“风云帝尊，真身不现，本座也不知他真身何在，三界风云榜还需继续，将如今暗中隐匿强者全都呈现出来，让他们彼此敌对，神教坐收渔翁之利！”
　　“遵命！”
　　几人再次应声，收集三界隐匿强者的工作，自然也需他们去做。
　　一份三界风云榜，之前可是起了不少作用，若不是三界风云榜出现，黎渚未必会被人关注。
　　很快，众人各自散去。
　　护法停滞了片刻，侧头看向广场前方的大殿……坤王走了，三大护教走了，也许……自己也能入主此地呢？
　　不过现在还不是时候！
　　“杀了李振……也许可以一窥人皇道，甚至是镇天王之道，再杀方平几人，夺取神器，再入神殿……一窥天帝之道！”
　　这一刻，种种念头在这位护法脑海中升起。
　　坤王想成皇，他也想，没人不想！
　　未必没机会！
　　这一次，诸强入天坟，就是他最大的机会。
　　三界，还有比自己更强的吗？
　　也许自己就是三界第一人！
　　“本座甚至可以趁机一统三界，成为三界之主！”
　　野心，瞬间勃发！
　　在这之前，从未有过。
　　在这之前，有太多的人在压制他，而今，三界之中，知道还有实力和他抗衡的，恐怕也就重伤的李振了。
　　“天坟……出现的好！”
　　护法喃喃一声，接着身影消散，消失在了原地。


第987章 清点收获
　　3月2号，三界动荡。
　　命王、常融天帝几位帝尊陨落，消息传开，哪怕姬瑶想遮掩，可消息还是迅速传播了出去。
　　真神境以上强者，九成九进入天坟，寻找成皇机缘。
　　天坟消失，门户关闭，恐怕短期内无法出入。
　　这一刻，甚至有风声传出，进入天坟中，恐怕回不来了。
　　三界愈加混乱起来！
　　一些王域强者，纷纷躁动。
　　地窟皇朝、神宗也是动荡不安。
　　之前真王坐镇，九品境强者，只是附庸。
　　而今真王不现，到现在，天植王庭都没有真王强者站出来收拾残局，瞬间让天植王庭混乱起来。
　　何止内域混乱，这一刻，外域动荡的更厉害。
　　之前，外域一直只是附属之地。
　　可现在……外域强者忽然发现，他们也许可以主导整个神陆！
　　大量的九品境中的强者，战死在了王战之地。
　　如天植王庭各殿殿主，这次战死了大半，侥幸没去的几位，才侥幸逃生。
　　本源中的强者，大多都死了。
　　如此一来，108外域，九品境强者数量未必比内域少多少。
　　现在内域动荡，外域毕竟不如内域富裕，何不趁此机会，进入内域？
　　地窟动荡！
　　黎桉、姬瑶都没有镇压动乱的实力，王庭飘摇，风雨欲来。
　　……
　　天外天，也是如此。
　　帝尊全部消失，真神也走了不少，有真神坐镇的还好，没有真神坐镇的势力，此刻都是人心惶惶。
　　海外仙岛，更严重！
　　真神消失，禁忌海中，忽然出现大量九品妖族，甚至开始聚集，看样子有心要攻打海外三十三仙岛，夺取资源和宝物。
　　以前，帝级坐镇，禁忌海中的妖族不敢乱动。
　　可现在，没了制约，禁忌海太大了！
　　大的无边无际！
　　这些妖族，开始纷纷聚集，非但如此，甚至有真神境妖族，来不及进入天坟，此刻也开始朝三十三仙岛区域汇合。
　　妖族禁地之地，御海山区域，同样有大量妖族汇聚，不知目的。
　　一时间，各方都是风雨飘摇，局促不安。
　　反而是人类世界，要安定的多。
　　计划本就是人类自己提出的，张涛他们走之前，也安排好了后续。
　　如此一来，当方平一行人回归，李长生这些人陆续回来，动荡反而降到了最低点。
　　一切，都在朝着人类有利的方向发展。
　　……
　　这一切，也在方平的预料中。
　　人类对三界了解的本来就不清楚，武者主导世界，也就这几年的事。
　　之前，绝巅不显，不如地窟和其他地方，真神、帝尊就是天。
　　在人类世界，很多人都不知道这些情况。
　　和他们熟悉的几位绝巅，恐怕也就三部部长，李振都很少出现。
　　真正熟悉的，也就张涛。
　　基于此，张涛他们消失，影响力却是不如地窟那些真王消失影响力更大。
　　这也将动荡降到了最低点。
　　……
　　瑞安提督府。
　　方平霸占了整个提督府的修炼室，也没人觉得不妥。
　　修炼室最上层。
　　此刻的方平，正在清点收获。
　　这一次，他收获不小。
　　财富值之前都消耗一空了，现在却是超过了百亿点。
　　哪怕两柄神器增加了不少了，可为了斩杀命王，也消耗了许多。
　　除去神器，这一次进入地窟，方平收获超过了60亿点财富值！
　　这意味着最少价值60万亿的资源！
　　“储物戒，总共22枚，6枚真神境的，16枚都是王战之地斩杀九品获得的。”
　　当方平将22枚储物戒拿出来，身边几人都是一脸期待。
　　老王几人自己其实不缺这些，他们现在的实力，有些天材地宝帮不上他们。
　　可人类需要这些！
　　方平没急着查看东西，想了想道：“现在收获再多……都觉得少了！因为这次要送出去，六大圣地，世界各国，都要送！我们只能留一些急需的东西。”
　　绝巅都走了……方平苦兮兮地发现，自己得帮着养很多势力。
　　不能不养！
　　以前吧，六大圣地和他有什么关系？
　　可这次，六大圣地的绝巅，死伤惨重，九品也是浴血奋战，死的更多。
　　这种情况下，方平不照顾都不行。
　　“猫果都被我自己用了，现在当务之急，是把那几位睡到现在的九品给弄醒了。”
　　方平再次苦笑，王庆海、郑涛、南云萍这三位现在还在大睡中呢。
　　再不醒，世界大战爆发，这几位要不永远别醒了，要不醒来就世界和平了。
　　几人都是失笑，李寒松笑呵呵道：“要不让他们继续睡吧，下次醒了，世界和平了！”
　　“省省吧，九品这次战死了许多，还指望这些人中出一个绝巅呢。”
　　任何一位九品，都是绝巅的希望。
　　三位沉眠的九品，指不定就有人能成绝巅境，方平哪会放弃。
　　没再管他们，方平开始清点战利品。
　　战利品中，最基础的就是能源石，能源液，生命精华这几样东西。
　　能源石主要是方平自己抢的，强者带这个的不多，真王几乎不会带，生命精华和能源液倒是有一些。
　　“能源石……5吨，万斤价值3万亿！”
　　5吨，方平说的轻轻松松，好像没多少一般。
　　“能源液，都是基础浓度，5倍浓度，1吨，价值也是3万亿。”
　　“生命精华，大概有2000斤，一斤25亿，价值5万亿。”
　　“储物戒，22个，总立方大概500立方，恐怕不下于20万亿……”
　　他刚说着，李寒松嘀咕道：“储物戒这么贵？”
　　方平笑道：“当然贵，别看现在人类已经研发出了空间戒指，可想稳定空间，空间都小的吓人，1立方算是巨大无比的那种，正常情况下都是半个立方为标准，就这价值也贵的惊人……”
　　空间戒指，人类已经研发了出来。
　　可需要强者去切割空间，非但如此，还需要顶级强者去固化空间，形成类似于空间战场所在那样的空间。
　　造价极为高昂！
　　所以现在还没到普及的时候，华国这边，率先推出的几枚空间戒指，都是试验性质的，现在免费给一些九品武者使用。
　　方平以前缴获的空间戒指，那都是1个立方差不多价值500亿的。
　　连系统都这么计算，显然，储物戒是值这个价的。
　　光是这几样，价值就超过了30万亿。
　　换言之，这次缴获的其他东西，价值恐怕也就和这个相当。
　　这一次，方平没发现任何类似于百淬果这样的宝物。
　　战死的最弱都是八品，八品几乎没储物戒，16枚储物戒，都来自九品境中的强者，6枚来自真王强者，哪有这些给中低品用的宝物。
　　“九品神兵，9柄！这个还不错，有些真王居然有神兵留下……”
　　方平数了一下，有些满意，现在人类还是缺神兵的。
　　9柄，不少了。
　　李老头那个败家的家伙，这次方平给了他两柄剑，都被他给崩碎了，亏方平还以为这次多少能剩下一柄。
　　这次神兵破碎的强者，还不是一两位，9柄都不够。
　　“李老头这家伙……我看最少也要准备一柄绝巅境的神兵了！”
　　方平微微摇头，继续查看。
　　“能量果不少，大多都是九品境妖植的果子，咦，绝巅境的果子也有……”
　　方平说着，忽然一愣道：“这次没看到天榆！”
　　几人看向他。
　　方平皱眉道：“天榆从头到尾都没出现，这家伙这次没来参战？也是，它扎根在天植皇城中，它走了，天植皇城的防御体系就崩溃了，所以它压根就没来。”
　　妖植不比妖兽，天命王庭的玄龙倒是来参战了。
　　几次想杀方平，都被人缠住了，最后也进了天坟。
　　可天榆，那是没出现过。
　　“这么说来，天植王庭，现在最少有两位真王，天榆和槐王，不过天榆属于守护王庭，现在不知道它是回归守护王庭，还是继续留在天植王庭。”
　　方平很快无视了这个，各家多少有些真王留下，也不奇怪。
　　平山王、那头猛虎妖兽，都还活着。
　　“九品境能量果，大概50枚，绝巅境的能量果，总共9枚。”
　　九品境的，一般效果好点，那都是价值千亿以上。
　　绝巅境的，更是以万亿为单位。
　　这些能量果，价值大概都有15万亿以上了。
　　九品神兵，价值也超过万亿。
　　加上之前的东西，价值大概在46万亿的样子。
　　这么一算，方平倒是有些期待了，这么说，其他的东西价值起码还有20万亿左右。
　　可这些强者带的东西其实不多，没人会带什么低品能源石这些废品。
　　储物空间都不算大，当然是带有用的东西。
　　此刻，方平面前剩下的东西不到30件。
　　这意味着平均价值都超过6000亿了！
　　面前的东西，有些是玉匣装的，这不是能量果就是丹药。
　　有些更像是封印起来的，黑乎乎的。
　　方平也算见多识广之辈，主要在地窟的百王宫看过图册，见过很多宝物，除非地窟都没，要不然他的见识，在人类当中算是卓绝的那种。
　　方平也一直觉得，见多识广，这是大佬的标志。
　　现在的他，见识很广，所以他现在也算是三界大佬之一，这完全没毛病。
　　“这是……碧空草？”
　　方平打开一个玉匣，有些惊喜。
　　其他人看向他，方平解释道：“碧空草，这玩意不是有意识的妖植结出来的，更应该算是天材地宝，作用也简单，洗涤能量用的。”
　　“洗涤能量？你是说……净化？”
　　“就这意思。”方平笑道：“武者嘛，多少要吸收不少能源石，以及服用各种天材地宝，能量多少有些驳杂，一般人也净化不了。”
　　“这东西就是专门用来净化的，效果很强，当然，我不用，我金身九锻，该排斥都排斥出去了。”
　　方平看了三人一眼，忽然看向李寒松道：“铁头用了，你金身虽然强大，可现在也驳杂的很，吸收的外来能量太复杂了，不够纯粹。我看你现在都有金身七锻的境界了，不过感觉虚浮的很。”
　　说罢，方平将盒子丢给他道：“你服用了，净化一下，也许很快可以进入金身八锻。”
　　李寒松咕哝了一句。
　　方平听到了，没好气道：“金身九锻？就你这情况，我看别指望了！至于你们逆走本源的事……这个回头再谈，我问问苍猫再说。”
　　他可以和苍猫沟通的，不过他担心现在苍猫在战斗，最好还是等苍猫主动来找他谈话再说。
　　方平继续查看宝物，很快一脸意外道：“这谁的东西？绝巅妖植的心核？这家伙干掉过绝巅妖兽？”
　　他有些意外了！
　　绝巅境就算杀了，也很难有心核和脑核留下的。
　　这次战死的妖族不少，也没见有这些留下，就算有，也被人抢走了。
　　那么多真王强者，那么多人类绝巅，除了李振最后爆掉了帝兵，真神兵方平都没看到几柄，当然，不是没有，有些人还是有的。
　　可太少了！
　　参战的击败真神级强者，有真神兵的不超过5位。
　　至于帝兵，也少的可怜，三四位有吗？
　　那些天王级强者，几乎都没动用兵器，月灵有两柄神器他倒是看到了，其他人的天王印算是半神器。
　　“不知道地皇剑归谁了……”
　　方平最后去杀命王了，还真不知道，出来的时候，那些人跑的快，他不知道是不是被月灵收回去了。
　　“绝巅境的心核……”
　　单一的心核，打造绝巅神兵很难，就算打造了，恐怕也就是九品顶级的神兵。
　　想了想，方平道：“回头看看能不能给李老头打造一柄九品顶级的神剑，免得他每次都破碎了神兵。”
　　等看到第三样东西，方平愣了一下。
　　其他人也愣了一下！
　　“猫果？”
　　众人都是呆滞，方平脸色变幻道：“这棵猫树到底在哪？这次也没看到它！可之前就在松王那看到了猫果，在黎渚那也看到了，现在又看到了……这都第三枚了！
　　这家伙绝对和天植王庭有关系，要不然哪来的这么多猫果现世！
　　猫果可是好东西，修补本源空间的效果特别好，现在真想抓住这家伙，给咱们结果子！”
　　方平有些遗憾，猫树不知道躲到哪去了。
　　要不然，他也不怕猫树。
　　苍猫说过它的本源缺陷，见到天狗能吓瘫，带回来结果子多好。
　　要是猫树在，何必担心王庆海几人醒不过来。
　　他们都伤在了本源，猫果恢复本源的效果最好。
　　“这个给南云萍校长了！”
　　方平一锤定音，南云月参战去了，最后好像受伤不轻，绝巅的家人还是要偏袒一些的，毕竟这些绝巅付出的太多。
　　“天源果，可以产生大量本源气……这个对扩充本源世界的效果最好，我留着了。”
　　“……”
　　方平一样样的宝物查看起来，还算满意。
　　王庆海三人恢复的东西，差不多凑够了，这三位应该可以快速恢复，醒过来了。
　　非但如此，强化金身的，强化精神力的……
　　这些宝物，都有不少。
　　还有一些古武强者，使用的丹药，方平有的不认识，不过大体上可以辨别一下，恢复性的，治疗用的，修炼用的都有。
　　“咦，地图……”
　　方平随手打开一副兽皮地图，这兽皮好像是九品境的兽皮，这是在一位真神强者的储物戒中发现的。
　　方平打开一看，接着意外道：“天界残片的地图？这家伙发现了这个……不知道有没有探索过。”
　　天界残片，有些会移动，有些不会。
　　既然留下了地图，可能是不会移动的。
　　不过方平看的头疼，禁忌海上，地图画的那些波浪线，方平看不懂。
　　又没个标志性建筑！
　　之所以知道是天界残片，那还是因为半空中开了一道裂缝，呈现出了一些东西，画画的家伙功底还行。
　　不过方平还是鄙视了一阵，就不能用水晶书呈现出来？
　　这些老古董，完全不懂方便别人。
　　将地图丢到了一边，很快，方平再次拿起一本书，微微蹙眉，又从自己的储物空间中拿出了一物。
　　这是他斩杀那位女性真神，拿到的东西。
　　“七十二神主名单！”
　　方平不知道这个储物戒的主人，是后来神教的人来了被杀的，还是之前就死了。
　　要是之前……那就有意思了，代表神教的七十二神主，恐怕渗透到了各方势力。
　　之前那个女性真神冥月，她的名单图册，方平看了一下，被划掉了12个名字。
　　这也许意味着，当年就死了12个。
　　而这份新出现的名单，方平也看了一下，被划去了22个名单！
　　“冥月4人都在，他自己也在，后来神教来了30位真神，老王他们干掉了两位……这就37位了！”
　　方平盘算了一下，要是这样的话，那就55位了！
　　七十二神主，差不多55人确定是死亡或者进入了天坟中。
　　剩下的17位，也许有一部分渗透到了其他势力，也跟着一起进去了。
　　“要是这份名单是最新名单的话，代表神教这边，这次恐怕还有不少人没走啊！”
　　方平叹息，17位神主下落不明，哪怕一半混进了各方势力当中，那起码还有七八位没走，神教的实力还是极强的。
　　老王沉声道：“你觉得大教宗是不是神主之一？”
　　方平点头道：“可能是！要不就是他们的帝尊，大教宗是不是帝尊……难说！能瞒住老张那么久，不简单。镇天王好像都没发现对方的存在……”
　　方平说着，笑道：“不管是谁，都进去了！不用考虑他。”
　　大教宗肯定走了！
　　如果他在人类的绝巅中间，那这次他必然会进入天坟中。
　　不过大概不是什么太重要的绝巅境，老张的计划，知道的人还是有一些的。
　　若是大教宗知道，神教就不会进去了，当然，不排除神教故意进入其中，他们顺势而为，也是有可能的。
　　“神教起码还有七八位真神没走，这个颠覆了地皇神朝，颠覆了宗派时代的势力，果然不简单！”
　　坤王能组织这么多强者，也不简单。
　　三大圣人都投靠了他，方平怀疑坤王也许还有一些未知手段。
　　要不然，圣人岂会那么容易投靠人。
　　哪怕他老子是地皇那也不行……除非地皇还活着。
　　“之前被我斩杀的无面说，天狗的尸体在神教总部，不知道真假。有空还得去看看，毕竟是苍猫的老伙计，真要被神教拿走了，还得拿回来。”
　　想到这，方平想到了之前自己放过的那位神教使者，也许突破口还在他那。
　　等回头有时间了，去干掉他，看看能不能冒充他进入神教总部。
　　此刻的方平，也清点完了战利品。
　　有些失望。
　　没有什么特别惊人的宝物！
　　当然，这些宝物随便拿出一件，对九品强者而言都是至宝了。
　　可对方平来说，却是不够。
　　想了想，方平喃喃道：“我现在需要的宝物，主要还是和本源道有关的宝物，一般的还真不行。”
　　“提升本源道……需要大量的本源气和强大的意志力。另外就是扩充本源世界，最好是猫果这样的宝物，可以让我的本源世界扩充起来。”
　　方平盘算了一下，现在一般的宝物对他没用。
　　至于提升肉身，他有不灭物质就够了。
　　他主要需要提升的是本源空间，和本源大道。
　　前者需要巩固起来，越是坚固，越是庞大，本源空间中对战，优势越大。
　　方平严重怀疑，苍猫喜欢拉人到本源空间戳死，就在于它的本源世界强大无比。
　　这猫……可是把猫果当水果吃的。
　　本源世界坚固无比，一般的真神和它在本源世界战斗，恐怕瞬间会被猫世界撞碎自己的本源世界。
　　“我的本源世界需要巩固……不但需要巩固，我最好能把具现的阳城融入到本源世界中，打造真正的世界！”
　　本源世界越复杂，越能巩固起来。
　　在本源世界融合了一个世界，这一般是天王级强者才会做的事。
　　方平以前想的是将具现物用不灭物质填充起来，现在想想，未必是正道。
　　“当然，我可以在融合进入本源世界之后，再用不灭物质填充起来，对了，不灭物质对本源世界有巩固作用吗？”
　　方平不知道，这些都可以尝试一下。
　　若是真的在本源世界中打造出一个不灭物质锻造成的世界，那以后他就有强大的对敌手段了。
　　“住户我都有了……那些本源世界中的家伙。”
　　方平忽然笑了起来，自己这算不算突发奇想？
　　他的本源世界中，可是有很多人的。
　　当然，都是虚影投影罢了。
　　可自己将阳城打造了起来，让这些人住进去，也算不错。
　　“里面也有个老张，下次遇到了老张，邀请他来我的本源世界和里面的老张聊聊天也不错。”
　　方平越想越乐呵，王金洋几人看的无语。
　　想什么呢？
　　方平这家伙心特大，现在事情多着呢，一个人在这偷乐，就不紧张一下？
　　方平懒得管他们，再次看了一眼黑屏的系统。
　　“这一次系统升级要多久？还有新功能出现吗？”
　　方平不知道，之前都是本源解析了，按照系统的情况，这次要是升级，难道还有更高层次的功能出现？
　　又或者干脆没有了？
　　“等等看吧！”
　　方平心情还是很复杂的，一方面希望有，一方面其实也希望没有，没有就代表着系统的极限就在这了。
　　那也代表，系统其实能力也是有限的，未来……未来的事再说吧！


第988章 苍猫回归
　　方平在等待系统升级完毕。
　　与此同时。
　　一个残破的小世界中。
　　战王背着张涛，迅速遁逃。
　　后方，不少强者在追杀他们。
　　战王咬牙切齿，闷声道：“一群狗腿子，进了天坟居然不自己去找机缘，到了这时候居然还听那些家伙的命令，蠢不蠢！”
　　“有了机缘，自己成皇，还用听什么狗屁帝级、天王的命令？”
　　战王骂骂咧咧的，进入“天坟”之后，人类绝巅开始分散遁逃。
　　再聚集在一起，很容易被那些天王一网打尽。
　　到了这地步，分散跑更好。
　　他带着受了重伤的张涛遁逃，也成了各方的眼中钉。
　　地窟一方，神教一方，都有强者来追杀他们。
　　战王实力虽然不错，可五位真神足以围杀他。
　　张涛现在都快进入昏迷阶段了，哪还有余力抵挡。
　　那些天王、帝级都跑去寻找机缘了，这些真神却是成了追杀的主力。
　　“等张涛恢复了，干死你们全部，我看你们还追不追了！”
　　骂了一阵，战王回头吼道：“枫王，你就是狗腿子的命，三姓家奴！你说死了那么多人，你居然没死，你这狗腿子看样子还要当几年，老子都不知道要不要同情你！”
　　枫王冷漠，一言不发。
　　等追上了你，你就不会这么说了。
　　此刻，枫王为首，身后跟着十多位真神境强者，追上了战王，战王和张涛都要死。
　　他们一前一后地跑着，就在这时候，后方风声更大。
　　在枫王惊讶的眼神中，一只肥胖的大猫一闪而逝，也在骂骂咧咧的。
　　“来追本猫呀！本猫不怕你们！”
　　“迟早戳死你们！”
　　“本猫有人！天坟这边，本猫埋伏了百位大帝，等本猫召唤他们来，戳死你们全部！”
　　苍猫嘀咕个没完，时不时地回头看向追来的几人。
　　“那个谁……地皇老头的儿子？你小时候，本猫给你茶杯里撒过尿，你喝了本猫的尿，居然还追杀本猫，信不信本猫诅咒你？”
　　后方，坤王脸色发青。
　　这还没完，苍猫再次回头，咕哝道：“那个谁……黎渚……不就是逆主嘛！本猫好像记起你是谁了，逆主的家伙，最讨厌你这种人了，我记得以前大狗打过你的，脸上全是狗爪子……”
　　此话一出，淡定的黎渚都有些绷不住了。
　　强压下心中的火气，黎渚淡笑道：“苍帝，说出九皇四帝果和九皇印所在，没人想杀你，我们只是问问。”
　　“呸你一脸狗尿，就不说！气死你！”
　　苍猫得意洋洋，猫脸上露出笑容，乐滋滋道：“来追我呀！待会你们就怕了！本猫对这可熟悉了，知道这是哪吗？灵皇的道场呢！
　　灵皇可喜欢本猫了，本猫天天来，灵皇说了，最讨厌你们这些臭男人了……
　　都要戳死！
　　等着吧，本猫现在去灵皇的寝宫了，你们敢进去，哗啦啦全部戳死！”
　　“……”
　　后方，几位天王脸色变幻了一阵。
　　这话说的……无言以对。
　　九皇之一，唯一的女性皇者，灵皇。
　　当年门人弟子无数，都是女性。
　　男性止步！
　　违者……杀！
　　苍猫天狗还好，都是妖，也别提男女之分，当然，那条色狗是严禁入内，苍猫倒是无妨。
　　若是真进了灵皇的寝宫，以灵皇的性格，布下大杀阵，未必没可能。
　　苍猫依旧得意，此刻，刚好路过战王两人身边，乐滋滋道：“大胖子，来给本猫刷刷毛，飞的真累，毛都乱了！”
　　战王早就脸色发绿了！
　　坤王在，黎渚在，二王在后面，这些人都跟着苍猫来了。
　　他都准备骂死这只猫了，此刻闻言，哪还犹豫，急忙靠近苍猫，抓住它的尾巴就不松手。
　　苍猫见状气急败坏道：“不许抓！你这刷毛的，谁让你抓本猫的尾巴了！快点刷毛，难受！刷完了，本猫要去吃饭了！”
　　“……”
　　战王差点没气死，都什么时候了，这猫居然还要吃饭，还要刷毛，你以为这是在哪呢？
　　苍猫没管他，扭头看了一眼他背上的张涛，喜滋滋道：“呀，假人皇要被人戳死了呢！让你欺负猫……”
　　战王顾不得许多了，急忙道：“苍猫，能救他吗？”
　　“不能！”
　　“苍猫……”
　　苍猫咕哝道：“他本源在溢散呀，怎么救呀！他的本源世界又不强，都快散了，现在还有个家伙在打他的本源世界，打散了，他就死了……”
　　战王脸色一变！
　　虚陵洞天之主！
　　难怪那家伙现在没反应了，原来是进了张涛的本源世界，正在交战。
　　难怪张涛到现在一言不发，明明没死，和死了差别都不大。
　　“那怎么办……”
　　“怎么办？”
　　苍猫头疼道：“要不本猫带你们去洗澡池子看看，看看能不能找点灵皇的洗澡水，灵皇洗澡水很好的，都是天材地宝，喝一点也许会好一点……不过这么多年了，谁知道还有没有了。”
　　战王呆滞，洗澡水？
　　侧头看了一眼张涛，老子带你去喝洗澡水，你知道了……不会找老子麻烦吧？
　　关键的关键，还不是新鲜的，都过去快万年了！
　　战王也不管了，急忙道：“还有吗？”
　　“那本猫可不知道。”
　　苍猫随意敷衍着，灵皇的洗澡池子，它又没看到。
　　之前那个洗澡池子，只是灵皇门人的洗澡池子，大狗也不敢去偷窥灵皇，要不然被打死了怎么办。
　　“找找看吧。”
　　苍猫说着，再次扭头，喜滋滋道：“本猫去灵皇的洗澡池了，你们来呀！灵皇为了不让大狗偷窥，布下了七重天阵，来呀，戳死你们！”
　　此话一出，几人脸色再变。
　　上古天庭，强者们布阵，以九重天具备的破坏力来算。
　　七重天阵的破坏力，堪比九品境的960万卡了！
　　而这，就是为了防天狗的。
　　由此可见，天狗恐怕也具备这样的实力。
　　也许要稍弱一些，要不然也起不到效果，不过天狗之强大，可见超越天王不少。
　　六重天阵，对天王倒是没太大杀伤力。
　　可七重……
　　很快，坤王淡淡道：“这么多年过去了，灵皇的阵法恐怕早就失效了！”
　　“大笨蛋！和以前一样笨！”
　　苍猫鄙夷，“皇者耶，你爹就是皇者呀，这你都不知道！皇道不碎，天地不灭，皇者布下的阵就不会破的，大蠢货！”
　　“……”
　　坤王差点没气死！
　　这猫针对他！
　　一直在鄙视他！
　　“苍猫……”
　　“别喊本猫！”
　　苍猫速度很快，虽然肥胖，可飞起来也是快的惊人，不比这些天王慢。
　　回应了一句，苍猫继续揭短道：“本猫又记起来了，你以前是不是被大黑脸打过屁股？”
　　“……”
　　坤王一言不发，不回话。
　　“还有，你被地皇老头也打过屁股！”
　　“苍猫……”
　　“你被北皇老头也打过屁股，他说你色迷迷地看月灵……”
　　“苍猫！”
　　“你被那个黎渚老头也打过屁股，咦，你怎么不打他？”
　　坤王脸色铁青！
　　黎渚一言不发，速度微微慢了一些，这才笑道：“苍帝认错人了。”
　　“才没有！”
　　苍猫不高兴了，气呼呼道：“肯定是你！有次我和大狗去偷九皇印，你就在那，就是那次大狗打的你满脸狗爪子的！”
　　此话一出，坤王冷哼道：“果然是你！掌印使！”
　　黎渚淡淡道：“坤王，苍猫的话，你也相信？”
　　“哼！”
　　坤王冷哼一声，懒得多说。
　　天庭是个巨大无比的机构，统治三界，九皇不可能一直在天庭待着，他们也有自己的事，也要修炼。
　　于是，掌印使便出现了。
　　镇天王说的行皇者事，就是说的这个，九皇印……当年就是掌印使在负责。
　　三界大事，加盖了九皇印，就可以通行无阻。
　　相当于天庭的宰相，或者说大内总管。
　　若是八王三十六圣算武职，掌印使就是文职。
　　地位之高，哪怕八王都有所不如。
　　之前乾王和镇天王几人猜测，黎渚行事手段和那位掌印使有些相似，如今看来，还真是他，苍猫虽然记性不好，可一般不会看错的。
　　掌印使，镇海使……
　　坤王心中冷哼，这些强者都冒头了！
　　当年天庭中的一些高职强者，好像都没怎么死，反倒是九皇四帝都没了。
　　他还弱小的时候，这些家伙就是老牌强者。
　　八王……封八王那都是天庭中期了。
　　八王未封之前，这些家伙就在天庭任职了。
　　“掌印使，你既然活着，其他人呢？”
　　坤王冷漠道：“你，镇海使都出现了！那天庭军的掌兵使可还活着？”
　　文职，掌印使为尊。
　　天庭武职，掌兵使为尊，掌管三界之兵！
　　镇海使，负责镇压苦海，也是顶级强者。
　　三使出现了两位，最后最强大的那位呢？
　　黎渚淡淡道：“本王可不是掌印使，至于掌兵使，也许是镇天王吧。”
　　说罢，淡淡道：“八王三十六圣，分走了三界兵权，他要镇压你们，这才有理由。”
　　“掌兵使……”
　　坤王脸色微变，低沉道：“掌兵使本王见过，李宣泄和他不同！”
　　“你见过？”
　　黎渚淡漠道：“封八王、三十六圣之日，掌兵使便愤而离开了天庭，你见过有何用，那时候的你，有资格看透他吗？”
　　八王、三十六圣没出现之前，都是掌兵使统领三界大军。
　　之后，九皇分权，这才分封天下，出现了后期的八王三十六圣。
　　掌兵使觉得九皇不信任他，愤而离开了天庭，一去不回，隐居不出。
　　坤王那时候没对方强大，哪有资格看透对方。
　　坤王脸色再变！
　　掌兵使？
　　镇天王真是掌兵使？
　　若是如此，对方恐怕要比表现的更强大！
　　掌兵使掌管三界武事之时，他还是个孩童，那位已经名震三界。
　　不过很快，坤王否定了这个说法，哼道：“掌兵使在天庭军中，门人弟子无数，怎会孤家寡人……”
　　“蠢货！”
　　黎渚嗤笑一声，淡淡道：“门人弟子？人间那些真神怎么来的？他挖出来的！非三界掌兵使，如何知晓三界战事详细地点，你坤王知晓几处上古战场？”
　　三界太大！
　　当年战斗也不少，强者混战，为了抢夺地盘，收徒，夺宝……
　　发起的战争不是一次两次！
　　九皇不太管这些。
　　知晓这些地方的，唯有两人，掌兵使和掌印使。
　　掌印使负责皇令通行，会关注这些。
　　掌兵使需要掌控各方实力，也会关注这些。
　　镇天王既然能挖出这么多人，恐怕便是二使之一。
　　他们俩在说着，苍猫也在听着，这时候的苍猫也不慌乱，回头好奇道：“那个老头是掌兵使吗？听说掌兵使家里种了三万亩果园，我们找了好久没找到，你们知道在哪吗？要不不打架了，我们去摘果子吃好不好？”
　　“……”
　　几位强者脸黑，你以为过家家呢！
　　这时候，后方，二王中的天植王淡淡道：“黎渚，你既是掌印使，该知道九皇印在哪，不会是故意转移吾等视线吧？”
　　黎渚淡笑道：“本王可不是掌印使，若是……就你们这两位，昔年的马夫，也配和本王如此说话？”
　　马夫！
　　二王脸色铁青！
　　他们怎么算，也不算马夫。
　　他们也是古老帝尊！
　　早在天界还在，就是帝尊，要不然地皇神朝建立，他们也不会去地皇神朝担任妖殿殿主。
　　当然，当年在天庭，他们确实地位不算高，算是地皇门下，也在天庭任职。
　　类似于弼马温般的职位，却也是官职，可不是马夫！
　　当年能在天庭担任官职的，谁不是帝级？
　　三使，八王，三十六圣……
　　之后，便是他们这些小官。
　　下面，还有不少阶层呢。
　　也算是三界大人物了，哪料到被黎渚如此鄙夷。
　　当然，对方若是真是掌印使，看不上他们好像也正常。
　　这些人说着，苍猫见他们不回自己，有些失望，咕哝道：“那下次再问那老头，本猫和大狗找了好久的，都没找到他家果园子，不知道藏哪了！”
　　说完，苍猫又喜笑颜开道：“几个老头，我们捉迷藏吧！本猫躲猫猫可厉害了！藏起来你们找不到我的！”
　　“……”
　　几人再次无言以对。
　　说的没毛病！
　　这猫能躲！
　　很多时候，大战爆发，这猫去睡觉了，关键你不知道它在哪睡觉。
　　非但如此，它一睡觉，很容易让人遗忘它，不得不说，这也是本事。
　　“对了，九皇四帝果还没熟呢！那天我把他们的道，用大道树种了起来，说要万年才熟的，这才7000多年吧，现在才半熟，吃了说不定不能完全消化的……”
　　此话一出，几人心中一动。
　　坤王脸色紧绷道：“天界覆灭后，你在？”
　　“你猜？”苍猫咧嘴笑，喜滋滋的，气不气？
　　坤王那是真气！
　　这时候苍猫又笑道：“你们别追我，我就告诉你们！”
　　坤王冷哼！
　　苍猫也很烦恼，追的好烦。
　　“本猫又瘦了……”
　　苍猫有些悲伤，他们追我，我好难跑的。
　　还想回去吃晚饭呢！
　　现在都这么追本猫，本猫怎么回去吃晚饭呀。
　　想了半天，苍猫大眼睛滴溜溜转动了起来。
　　下一刻，忽然丢出一个大锣，通天锣！
　　锣鼓迅速胀大，覆盖了天地！
　　一只巨大的猫，挥舞着锣槌，敲打着锣鼓，大喊道：“快来呀，黎渚老头是掌印使，拿走了九皇印了！地皇的儿子……地皇的儿子偷看月灵洗澡了，还打死了小阿宇，月灵快来打他呀！”
　　“那个疯老头……你爹那个什么皇，就是被地皇老头打死的，快来打他了！”
　　“那个大鱼，好大好大的鱼头，你家的小鱼不是我吃的啦，是地皇的儿子送我吃的，他说好吃，我们一起吃了好多的！”
　　“那个那个谁……乾王？随便什么王啦，快来打他们，抢天王印啦！八枚天王印合并，再加上九皇印，是可以开启通道，通向九重天的，去仙源那边……”
　　此话一出，天地震动！
　　下一刻，远处寻宝的诸位强者，纷纷气机勃发！
　　月灵、天极、乾王、巽王、艮王、天魁、镇海使、镇天王，足足八位天王级强者，纷纷朝这边杀来。
　　黎渚和坤王还有二王都是一脸呆滞。
　　这猫……睁眼说瞎话！
　　以前也没发现这猫有这爱好啊！
　　战王都傻眼了，这也行？
　　可真有人信！
　　尤其是苍猫说，八印合并九皇印，可以打开通往仙源的通道，这好像不是假的，传说好像是可以的。
　　“黎渚是掌印使？”
　　此刻，也有强者震撼。
　　三界之中，一些后期帝尊未必知道八王之前的事，可平育天帝这些古老帝尊却是知道的。
　　掌印使，那可是天庭的大人物！
　　苍猫乐滋滋的，回头朝几位强者吐舌头，翻白眼，摇晃着尾巴，幸灾乐祸道：“打死你们，让你们追本猫！”
　　通天锣是神器，可不单单是因为可以吹口哨喊人。
　　关键在于，通天锣有影响心神的效果。
　　苍猫说什么，都会被放大化。
　　苍猫有两件神器，是属于它自己的。
　　窥天镜和通天锣。
　　窥天镜，窥天之道。
　　通天锣，通天之效，传闻可和天地沟通。
　　这就是苍猫！
　　天地的宠儿！
　　苍猫说这些，哪怕是胡诌，都能让人将怀疑提升到最大化，哪怕知道未必是真的，都要来试试看，也许是真的呢！
　　这一刻，多位天王级强者，包括一些帝级和圣人，纷纷朝这边杀来。
　　苍猫乐滋滋的，肥大的屁股摇晃着，等待了片刻，月灵第一个杀到，直奔坤王而去，苍猫四条猫腿，陡然一蹬，速度快的无以复加，一溜烟的跑的没影了！
　　让你们追去，还不是得吃本猫的屁！
　　下一刻，苍猫出现在了一个幽暗的宫殿中，尾巴一甩，将战王抽飞。
　　“就在这了！你们自己进去呀，自己找，好危险的，灵皇可讨厌男的偷窥她了，不过灵皇不在了，你们小心点吧……”
　　“苍猫……”
　　这时候，张涛有些清醒了，有气无力道：“这次连累你了，等出去了……”
　　“哦哦，没事啦！”
　　苍猫这时候倒是客气了起来，喜滋滋道：“本猫走了呀，这里不好玩！那些家伙老是追我，好累的，我都瘦了好多好多了！”
　　“我饿了，要去吃晚饭了，你们自己玩吧！”
　　苍猫说罢，刚想离开，想了想，爪子一招，将一枚圆球从张涛身上召了出来，拿起圆球看了看，嘀咕道：“我说镜子怎么坏了呢，看不到大道了，原来放在这里面了。”
　　“算了，现在拿出来要好久了，你们自己先拿着吧，那个假人皇……你以后戳死人，丢这里面，大道就可以看了，你那个道，就可以更多了……先借给你用吧！”
　　说罢，苍猫丢出了珠子，掉头就跑。
　　张涛急忙道：“此地很危险，苍猫，不要乱跑，去镇天王那边……”
　　“才不去呢！”
　　苍猫丢下这话，已经跑的没影了。
　　都饿了！
　　谁去那老头那边，还要打架。
　　本猫走了，你们自己打吧！
　　苍猫盘算了一下时间，现在出去，然后赶回去，来得及吃晚饭吗？
　　小胖脸家，晚上七点开饭。
　　现在几点了？
　　四五点了吧？
　　苍猫有些着急了，小胖脸今天给自己做饭了吗？
　　本猫好饿，今天要吃好多好多的！
　　“不行，要赶快走了，回去吃饭！”
　　苍猫那是头也不回，眨眼间彻底消失在了两人面前。
　　战王和张涛对视一眼，半晌，战王干咳一声道：“最后一句话，听到了吗？”
　　“听到了……回去……吃饭？”
　　张涛呆滞脸，什么意思？
　　到哪吃饭去？
　　战王也是呆滞，半晌，干巴巴道：“它……它不会是……不会是……留了后门吧？”
　　张涛再次呆滞！
　　难说！
　　天界坚固无比，反正他们战斗到现在，天王级强者都别想打破天界。
　　入口被神器堵住了，困天铃不但是神器，这次还加了很多东西，想打破神器，天王恐怕不行。
　　正常情况下，那是跑不出去的。
　　除非杀了掌控困天铃的人。
　　可现在困天铃到底谁掌控，除了张涛，恐怕也就掌控那人知道了，张涛反正是没掌控的。
　　也许就是镇天王！
　　所以此地现在是出不去的，可苍猫……要回去吃饭了？
　　张涛呆滞的同时，嘴角抽搐道：“麻烦大了！千万别说这猫走了，它要是真回去了，代表此地有通道出去，一旦时间长了，找不到机缘，这些人可能要走！”
　　张涛头大如牛！
　　坑爹啊！
　　早知道这猫这么不靠谱……算了，这猫到底靠不靠谱，现在都没个定论了。
　　“关键的关键……咱们忘了问了，从哪出去？”
　　张涛苦笑！
　　连这个都不知道，失策啊！
　　……
　　他在想着失策。
　　同一时间。
　　苍猫贼兮兮地猫进了一个干涸的大水池中，左顾右盼，很快钻进了一个进水口中。
　　过了一会，苍猫身影出现在了禁忌海上空。
　　看了看上空破开的小洞，苍猫爪子挠了挠头，想了想，将通天锣塞了进去，接着喜滋滋道：“可以了，有人出来，哒哒哒，三界都响了，本猫就知道了！”
　　“走了，回去吃饭啦！”
　　苍猫速度更快了，一眨眼，消失在了禁忌海上空。
　　累了好久了，得补补。
　　骗子欠自己的神器，吃的，喝的，都要还给本猫了！
　　带着美好的幻想，苍猫速度越来越快，地球，魔都通道，微微一颤，防守通道的人，什么都没看到，就感觉通道颤动了一下，然后就没然后了。
　　而苍猫……已经回归了地球。


第989章 系统新功能
　　还在瑞安的方平，恐怕没料到苍猫回来了。
　　人类没了绝巅坐镇，苍猫这位近帝强者回归，也没人察觉到。
　　已经在方家等着混吃混喝的苍猫，也没通知方平的意思。
　　至于方家几人……压根就没考虑到这些。
　　苍猫回来，好像也不稀奇。
　　虽然方圆觉得大猫骗了自己，说不回来了，捏了自己脸蛋很久，可大猫回来了，方圆还是喜笑颜开，也不明白苍猫此刻回归的意义。
　　就这样，一位帝榜排名第一的猫，被所有人给忽视了。
　　苍猫好像挺喜欢这样的生活，继续在方家混吃等死。
　　当晚，方家的厨房忙碌到了深夜。
　　……
　　3月3号，方平依旧没有回归魔都。
　　此刻的方平，汇合了李老头一行人。
　　瑞安提督府。
　　吴奎山、李老头众人都到了，有些人脸色还很苍白，到现在伤势都没愈合。
　　几位伤势太重的强者，现在还在京都那边修养。
　　看着少了不少人的九品队伍，此刻，同样在场的张定南，有些唏嘘，也有些悲伤。
　　坐镇南江的范老，再也回不来了。
　　名震华国的北枪王，也不见了踪影……
　　众人彼此相视，都少不得几分苦涩。
　　方平看了一眼众人，压下心中的苦意，恢复笑容道：“大家都别这样，这次可是大胜！地窟的九品强者被我们斩杀了近千，这可是大功……”
　　说着，方平又道：“关于战死的宗师们，绝巅们……近期不要对外宣传，也不要弄出大动静，现在这个时间点，人类信心满满，一旦消息传播出去，恐怕少不得出现震荡。”
　　死去的强者太多，方平担心会出纰漏。
　　接着又道：“可以暂时公布部分强者的死讯，引导工作要做好……”
　　他在说着，吴奎山忽然笑道：“倒是有模有样了，看来真把自己代入到反攻联合会主席的位置上去了。”
　　方平严肃道：“吴部长，公共场合下，对领导要保持适当的尊敬。”
　　“……”
　　吴奎山脸色发黑，有些无奈，哭笑不得道：“好好好，你继续！”
　　这小子，现在那是真抖起来了。
　　没办法，谁让老张他们走的时候，指定了让方平来接掌一切。
　　方平得意洋洋，一脸的得意，看的众人都是失笑。
　　刚刚有些失落的心情，也渐渐平复了起来。
　　方平这时候才回归正题道：“接下来有几件大事要做，我提前和大家说说。”
　　“第一，地窟通道的防守问题，这个可不能松懈。”
　　“第二，关于和天外天、界域之地的合作问题，这个也要再次洽谈。”
　　“第三，关于普武的问题。”
　　方平沉吟道：“尤其是第三点，我也发现了，最近地球能量浓度在提升，低品武者哪怕没有丹药辅助，也能修炼了。
　　这也是机会，教育部这边还是要多进行武道的知识普及。
　　千万人习武，哪怕万人当中出现一个天才，那也有千人，这千人当中未必就出不了绝巅。
　　三界机缘还是不少的，我听说最近地球上都有一些遗迹出现，这就是大家的机会。”
　　吴奎山点了点头。
　　这时候，李德勇开口道：“军部的军队需要扩充吗？之前征兵百万，现在军中武者接近200万人了……”
　　“暂时不用。”
　　方平开口道：“接下来，我们主要防守的地窟通道不会太多，尽量趁着这机会，灭掉一些外域，夺取矿脉，让这些人集中资源修炼，变的更强！”
　　说罢，方平又道：“这是中低品武者要做的事，而高品武者，我们的目标还是禁区！”
　　方平缓缓道：“我的想法是，趁着现在各地混乱，人类最好能打通外域和内域关联通道，在禁区抢夺一片地盘，将主战场转移到地窟中。以免将来天人界壁破碎，战场直接出现在了地球，到时候就麻烦大了。”
　　“在禁区夺取地盘？”
　　李德勇微微蹙眉道：“难度不小，而且这次我们损失也很惨重，地窟虽然损失更大，可他们人口多，强者多，一旦反击的话……”
　　“尝试一下。”
　　方平打断道：“不试试怎么知道？趁着这个时间，我要将人类整体实力提升上去，全面布武，也许你们觉得大战来临，一些中低品武者起不到作用，可有些事不会这么绝对。”
　　方平顿了顿又道：“人类强大，别的不说，华国这边，四部四府的领导，都会跟着强大。”
　　“虽然我刚回来，可感受也有一些，昨晚我的本源气好像增加了不少，精神力之前分割，滑落了一些，可现在也在恢复……”
　　方平说着，有些兴奋道：“我现在倒是有些理解，老张他们为何会修炼那么快了，人心齐，意志齐，我们也是有回馈的。”
　　以前老张说这些，方平理解的不是太深。
　　可昨天回来后，方平是真的有些理解了。
　　第一，他的本源空间中，人影变多了，当然，大部分都很虚幻。
　　第二，他的本源空间，产生的本源气也变多了。
　　本源气可以扩充本源空间，可以用于开辟大道。
　　有股类似于信仰之力的感觉。
　　方平成为天部部长，更是成为反攻联合会主席，如此一来，他的名气大增，民众也知晓了他的战绩，信心也随之增长，在回馈方平。
　　这样一来，方平很是满意。
　　这说明付出都是有回报的，强者和弱者也是相辅相成的，可以让一些强者避免产生懈怠感。
　　一味的帮助弱者，一味的守护弱者，未必人人都可以坚持本心下去的。
　　吴奎山几人也点头，不过吴奎山还是笑道：“我们可没你那么明显，你现在名气比我们大的多，看来想变强，首先还得先出名才行……”
　　方平笑道：“想出名还不简单，您现在去御海山，找个地窟真王干一架，我马上让全球帮您宣传，您保证马上就出名了！”
　　吴奎山无语，我能干的过真王吗？
　　玩笑归玩笑，方平又道：“大家近期都好好养伤，伤好了之后，人类这边应该会有一些大动作。”
　　“大动作？”
　　众人看向方平，方平沉声道：“报仇！我这人，心眼小！有仇不过夜，现在都过夜了！无论如何，该展现还要展现，要不然一味的低调，别人还以为我们怕了！
　　虚陵洞天、霍桐山、罗浮洞天，这三大洞天就是我们下个阶段的目标！
　　剿灭了三大洞天，巩固地窟外域的防线，夺取资源……
　　这些都是必须要做的！
　　我们人类，一直都是以少打多，一直处于弱势。
　　可这一次，我准备集中力量，以多打少，平了三大界域之地！”
　　众人对视一眼，北宫鋆很快道：“三大界域之地，我就担心有真神强者坐镇……”
　　“那个不用你们管，我会想办法的！”
　　方平说着，继续道：“而且这一次，要不不做，要做就以雷霆之势铲除他们！不给他们联合的机会，也不给其他各方救援的机会！”
　　“当日张部长曾说，界域之地……还是要区别对待的……”
　　这时候，钟清欢出口了。
　　方平淡笑道：“那是张部长的事，他说的也是那些帝尊，轮不到我们来管。我们做我们的就行，总之大家做好准备，这一次，不动则已，动了，那就得一鸣惊人，大军压境！”
　　“那其他各方……”
　　“等过些天大家到了魔都，再商量，我尽量再拉拢一些盟友。”
　　方平解释道：“这时候，趁着各方强者不在，拉一批打一批，也不能让人觉得我人类威胁很大，这个度我会掌握好的。”
　　众人再次点头。
　　方平笑道：“我呢，就是个甩手掌柜，诸位也不用觉得不习惯，我主要负责出战和后勤补给工作，其他的事还是要靠大家来做。
　　尽量将事情都交给其他人来做，我们这些人的目标就一个……变强！
　　全民布武，也许会出天才，可需要多久？
　　而诸位都是九品境中的强者，都有绝巅境的希望，我还是希望大家都能晋级绝巅的。”
　　“……”
　　方平说了一阵，最后又道：“关于地窟的消息，多给民众普及一些，包括三界势力的介绍，敌我阵营的分辨，甚至一些上古阵营，强者，都可以普及开。
　　了解的多，知道的多，还是有好处的。
　　以前是压力太大，怕压垮了大家，可现在时机刚好，得让大家有信心的同时，又有压迫感。
　　近期，我也会联合各方，做一些武道境界的重新规划和普及。
　　让民众们更清晰各个境界的划分，差距，让他们明确目标，不要像现在，模棱两可之间。”
　　人类之前划分很简单，就是九品。
　　没办法，新武开启的时间太短，那时候九品境就是极限。
　　而且武者少，实力弱，划分清楚了也没太大必要。
　　可现在，还是有必要的。
　　最大的作用就是让人明确下一步的方向，目标，有清晰的对比，才能让人知晓差距，知道下一步该怎么走。
　　众人再次应声，这工作之前张涛就在做。
　　可张涛之前其实知晓的也不算多，很多强者压根没露面。
　　不过这次一战，该出现的都出现了。
　　很多东西，也都明确化了。
　　说到了这，钟清欢忽然道：“方部长，有件事我得提一下。就在昨天，侦缉部有情报传来，之前被剿灭的邪教，好像有死灰复燃的趋势。
　　之前邪教总部被灭，一些半信徒，已经放弃了信仰邪教。
　　可就在昨天，一些半信徒，好像有人又开始串联了……”
　　华国的情报工作，做的还是不错的。
　　神教那边，刚准备渗透，侦缉部就发现了一些端倪。
　　方平相当重视，沉声道：“盯紧了！如今强者们走了，神教应该是各方势力当中，最顶级的那种！对神教，我们知晓的也不多，之前没能在地球上发展起来，那是因为镇天王他们暗中压制。
　　对了，关于九皇……尽量给我抹黑他们，尤其是地皇，一定要抹黑到底。
　　我不管地皇是好是坏，都要抹黑，塑造成人类最大的敌人！
　　坤王是地皇的儿子，一位上古皇者的儿子，皇太子，八王之一，这样的强者太容易让人产生膜拜的念头。
　　人类绝巅强者，都要多宣传，反过来，我不管这些皇者、王者当年的内幕如何，都给我彻底树立到人类的敌对面！”
　　钟清欢点头，一位上古皇者的儿子，建立的教派，的确很容易鼓动人心。
　　现在就有这趋势！
　　邪教这一次卷土重来，没有绝巅压制，也许会爆发出比之前强大的多影响力。
　　“盯紧了邪教这边，地球是我们的大后方，这里不能乱！地球乱了，我们在前线取得再大的战果，都是空的！”
　　方平又说了几句，最后道：“事情就说到这，该疗伤的疗伤，该安抚民众的安抚民众。关键也不能放下自己的修炼，过些天，我会给诸位送去一批修炼物资，都别省着。”
　　“还有，王庆海部长几位，我也找到了医疗的天材地宝，这次钟部长带回去，让他们尽快恢复……”
　　……
　　会议开了两个多小时，这才告一段落。
　　方平也是身心疲惫，很想休息一下，可不得不继续召见各方强者，包括和一些机构洽谈。
　　事情很多！
　　与此同时，方平也在为自己的下一步修炼做打算。
　　不具备真正的绝巅战力，这让方平有些不安。
　　他个人遭遇真神，绝不是对手，也许可以逃跑，可如此一来，人类的底细就有可能暴露。
　　想让人类立足，起码他得具备绝巅境的战力才行。
　　……
　　3月4号。
　　方平连夜和各部门协商洽谈，联合世界武道会，确定了新的等级标准。
　　这一次，人类正式确定了武道品级的划分。
　　不再是之前的九品境！
　　4号一大早，世界武道联合会、华国武道协会、各国武道协会，同时公布了新的等级标准。
　　人类这一次，将武道等级划分为了十三品。
　　一到八品，和以前差别不大。
　　从九品开始，不再是以前那么笼统的划分。
　　主要以气血为衡量单位，包括绝巅境，都被统一成了九品境的气血强度，以免过于繁杂。
　　绝巅有气血质变，帝级好像没有，可天王级有没有，这都是不知道的。
　　质变一次，那就繁琐一次，方平干脆不再管质变的问题，都进行了统一化。
　　九品境（本源境），气血10-40万卡。
　　十品境（绝巅境），气血80-200万卡。
　　十一品（帝境），气血200-400万卡。
　　十二品（圣人境），气血400-500万卡。
　　十三品（天王境），气血500万卡-未知……
　　人类只做了到天王境的划分，包括十大洞天之主那个级别，也都被笼统概括进入了帝级。
　　气血衡量，也都全部以九品气血为单位。
　　天王境，也是目前三界战力的极限，人类这边，目前也就镇天王具备这样的战力，不需要过多叙述。
　　如此一来，道路的长远、增幅的多少，绝学的强弱……
　　这些都不再成为境界的衡量标准，方平觉得只看实际最好。
　　武者强弱，战场上见真招。
　　境界再高，帝级不如真神，那也是虚的。
　　新的境界划分，等级名称，不但在人类中流传，也迅速被传播到了地窟。
　　以前，武道境界称呼很乱。
　　真王、真神、绝巅都是不同时期，不同种族的叫法，方平觉得当以人类为主，其他势力认可不认可，那就和他无关了。
　　地窟修炼的是能量之力，方平也不管他，力量不同，可破坏力换算还是一样的。
　　之所以推出这份新境界划分，不单单是为了让等级名称统一化，方平也是为了增加人类的影响力。
　　在三界中的影响力！
　　他发现了，人类的影响力越大，也许人类的道就越好走。
　　……
　　随着新境界划分在三界流传。
　　同一时间，方平也等到了系统再次更新完毕。
　　这一次，系统更新时间不算太长，三天不到就完成了。
　　方平第一时间就急忙看起了更新的新系统界面：
　　财富：101亿点
　　气血：439998卡（439998卡）
　　精神：9999赫（10455赫-9999赫-不可切割）
　　本源：一段（增幅10%+30%）
　　战法：破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　本源气转换：10万点/1云
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：65%
　　极限爆发：409000卡/629200卡
　　这一次，界面数据变化较大。
　　破灭之力，储物空间这些都消失了。
　　气血之力，也是直接被换算成了九品境的气血之力。
　　而新增的数据，也多了不少。
　　极限爆发，后面的接近63万卡气血之力，那是代表方平自身所能达到的极限，而41万不到的气血之力，代表他现在目前能爆发出来的最强力量。
　　战法这次也有了清晰的记载，方平学过的战法都有记录。
　　后面的括号百分数，代表这种战法能给方平带来的力量增幅。
　　另外多的两项，第一是战法的推演，其实就是力量重新组合的方式，力量以气血为单位，重组的方式太多了。
　　方平之所以一直不自创战法，就在于他没那么多时间去一一演算。
　　张涛上次要教他绝学，结果给了他80万种组合方式，就这，方平都未必能找到最适合自己的那种。
　　所以方平压根就没学习老张的战法，不靠谱。
　　这一次，居然多了战法的推演，方平有些意外。
　　不过看了一眼消耗，方平也是咋舌。
　　100万点一次！
　　看起来不多，可力量重组方式，对他而言，现在多的可怕，那可是排列组合，1亿点就够100次的，他现在百亿点财富值，也就够万次推演。
　　这要是推演不出适合自己的，那不是亏的吐血。
　　不过有比没有好，系统出来的推演，也许会根据他自身的情况，进行推演出最适合他的战法，应该不会推演一些胡乱组合的力量重组方式。
　　战法重组，方平没多看。
　　他的视线，此刻都在本源气转换上面。
　　这恐怕也是这一次系统增加的最关键的能力！
　　事实上，也不算出乎方平的预料。
　　他之前就判断了一下，这次系统要是有新的能力，最大的可能就是出现和本源有关的能力。
　　果然不出所料，有了本源气的转换。
　　“破灭之力消失，不会连不灭物质的转换都不行了吧？”
　　方平急忙试验了一下，发现还可以转换，这才松了口气。
　　不灭物质对他还是很重要的，对全人类都很重要。
　　这功能要是没了，方平那就要抓狂了。
　　现在看来，破灭之力消失，应该是他自身气血超越了破灭之力的威力，才会导致这种情况发生。
　　“本源气也有单位的吗？1云？”
　　方平还真不知道本源气有衡量单位，因为如今的武者，本源气那都是各自修各自的，本源气也不用于战斗，都是用来巩固本源空间，开辟本源大道用的。
　　这玩意，不具备杀伤力。
　　“1云本源气，是多少？”
　　方平有些好奇，尝试着转换了一下。
　　就在这时候，他的本源空间中，一缕灰色雾状物出现。
　　雾状物迅速融入了本源空间，方平心中微微一动，之前他的本源世界和祁幻羽对撞之下，那片小小的陆地，出现了不少裂缝。
　　这1云本源气，居然稍微弥补了一些。
　　“这岂不是说……下次不用猫果，我也可以恢复本源空间的伤势了？这是好东西啊！”
　　方平大为满意，非但如此，他再次尝试了一下，发现本源气融入了本源空间中一位虚幻武者的体内，对方的虚影居然凝实了一些。
　　“有意思了！难不成最后还真能彻底凝练成人形？也是，苍猫的世界，那些鱼头妖都比较凝实，和真的一样，应该就是本源气凝聚的！之前在空间战场遇到的那些妖族，也是本源气凝聚的。”
　　“这对开辟大道也有帮助，这些虚影凝实的话，开辟道路的速度会加快……”
　　方平对新增加的功能极为满意！
　　满意之后，方平想到了一个问题，可以……给别人用吗？
　　若是本源气和不灭物质一样，也可以给别人用……那就不得了了！
　　方平眼神闪烁了一下，真要这样，那九品境强者，也许会迅速踏入绝巅境！
　　“系统……到底是什么！”
　　方平喃喃一声，这些本源气难道和不灭物质一样，也是偷来的？
　　从哪偷来的？
　　按理说，个人有个人的气息，这些本源气要是和不灭物质一样，可以给其他人用，那代表这些都是无源的那种。
　　“到了1000亿之后，还会有新功能吗？”
　　“若是有……那就真的可怕了！”
　　现在，本源气转换出现，这还局限在大道范围内。
　　等哪天要是出现了直接增加道路长度的，那就真的可怕了！
　　方平心思百转，迅速放下了这个念头。
　　不管了，这当前，他需要系统让自己变强大。
　　可惜，系统出现了力量掌控度，以及战法，可居然没“+”号。
　　方平有些贪心不足，你出现了，干脆给我弄点“+”号出来多好，我直接力量掌控百分百，战法增幅百分百，还不是杀真神轻而易举。
　　“气血居然给我转换成了九品境的气血……这说明我的一些意识，也在影响系统，也是，危机都能预料，能感应一些变化也正常。”
　　方平心中嘀咕，没再深思下去，该无视的就无视掉好了。


第990章 来自老王的叮嘱
　　系统更新结束，方平自然要尝试一下新功能。
　　战法推演，他不急。
　　本源世界有些破碎，方平倒是有些着急，脑核都快破碎了，本源世界再不好，他就成病秧子了。
　　方平也想试试，多少云的本源气，才能将破损的本源世界修补好。
　　……
　　本源世界中。
　　方平的本源世界很小，不比苍猫的猫世界，苍猫的猫世界，千亩大小，直径接近千米的圆形。
　　那是苍猫耗费了无数岁月，这才凝聚而成。
　　而方平的本源世界，只能算是一个暗礁。
　　直径不到10米的圆形暗礁。
　　此刻，这个圆形暗礁上，布满了裂痕。
　　这是之前和祁幻羽一战，双方碰撞之下造成的损坏，哪怕方平服用了猫果，也不够，没能完全修补。
　　“1云本源气，价值10万点财富值。”
　　“修补或者扩充本源世界和本源道，消耗多少才够？”
　　心中想着，方平开始转换本源气。
　　10云，100云……
　　转换完了，方平便开始修补本源世界。
　　这一次，足足消耗了接近1000云本源气，这才将那些裂缝修补完毕。
　　消耗财富值，高达1亿点！
　　不过方平还是有些惊喜。
　　1亿点，价值万亿。
　　价值还不如猫果！
　　一枚猫果的价值，接近2万亿。
　　可猫果，其实提供的也是本源气，修补本源空间，一枚猫果，恐怕撑死了提供500云的本源气。
　　此刻，方平倒是有些清晰本源气的数量单位划分了。
　　“一枚猫果，足以让一位九品境强者本源世界被填充满，这代表九品境武者，自身能诞生的本源气，大概就在500云左右。”
　　“当超过了500云，应该就具备了扩张、稳固本源世界的作用。”
　　“扩张的话，消耗会大吗？”
　　方平看着自己这个直径不到10米的本源世界，想了想，再次转换本源气，开始扩充本源空间。
　　这次，消耗就大了！
　　财富值正在不断减少！
　　1000万点，5000万点，1亿点……
　　当足足消耗了1亿点，1000云的本源气，方平发现，自己的本源世界好像扩大了一些。
　　此刻，方平目测了一下。
　　之前若是说直径9米的话，现在是真正直径有10米了。
　　“1亿点，直径增加了1米！这么说，我再消耗90亿，就有可能让本源世界达到直径百米的地步？”
　　“不对……圆这东西，越往外，扩充的面积越大。”
　　方平摇头，恐怕10米到11米，消耗的就不再是1亿点财富值了。
　　这么说，他要是想达到苍猫那地步……别说千亿，万亿点财富值都未必够！
　　苍猫这家伙，有点可怕啊。
　　“本源世界，可以直接用本源气扩充，那本源道呢？”
　　方平想了想，走到了一边，看着那条已经被开辟出100米左右的道路，再次灌入本源气。
　　这一次，有些不同。
　　大道只是稳固了一些，却是没有出现蔓延。
　　“也是，大道需要自己来开辟，不过其实也一样……我的本源气可以壮大这些虚影，而虚影正在开辟本源道，这意味着，我有了本源气，这些虚影就可以不间断地来开辟大道。”
　　方平念叨着，很快喊道：“老张，过来！”
　　下一刻，一道虚幻的影子飘了过来。
　　方平盯着虚影看了一会，笑呵呵道：“老张，好好干苦力！你非要进来，那就要干活，来，帮你凝实一点身体，去开路！”
　　方平再次消耗了接近100云的本源气，很快，这个虚影老张身体凝实了许多。
　　下一刻，老张去前方开路了。
　　方平感应了一下，果然，速度快了不少。
　　之前，方平开辟道路，一天大概能开辟1米长的样子。
　　不过现在……方平感应了一下，有了新老张帮忙，也许一天可以开出1.1米来。
　　“太慢了啊！”
　　方平叹息，就这速度，想开辟1000米的大道，都得接近三年了！
　　三年……哪有三年时间给他浪费！
　　这话传出去，恐怕能惊呆了世人。
　　三年，开辟千米大道？
　　要知道，千米之前，道路是最难开辟的。
　　有多少强者，终其一生，都停留在绝巅境以下。
　　真要人人都能一天开辟1米，30年就能成帝了，300年就能成就天王。
　　很多人，多少年都不见得本源道有进步。
　　方平现在突飞猛进，不单纯是因为本源气，其实也代表他的道路没到尽头，要不然本源气再多，前路都不会有变化。
　　“不对，假老张的身体在慢慢淡化……看来本源气只是消耗品，如此下来，消耗就大了！”
　　方平原本还想继续填充一下其他虚影，加速道路开辟。
　　可100云的本源气，财富值都高达1000万点了。
　　1000万点好像维持不了多久，这么下去，他得破产。
　　“不过本源气可以让这些虚影更强，加速道路开辟，这是好事。”
　　方平越是试验下去，越是满意系统新出的功能。
　　不过这个消耗也大，这么一会功夫，为了疗伤，扩充本源世界，加强虚影，他一会功夫都消耗了2亿1000万点财富值了。
　　再有钱，也不能这么干。
　　“消耗太快了，而且这种感觉……有点熟悉。”
　　方平忽然想到了什么，之前从苍猫的本源世界去命王的本源世界，和现在转换本源气的感觉就差不多。
　　那时候，消耗也快的吓人。
　　“难道那时候我诞生的就是本源气？”
　　“石碑开道，消耗了我那么多本源气？”
　　“苍猫这家伙……没忽悠我吧？”
　　方平想到了苍猫，那家伙在自己离开的一刹那，好像有点心虚。
　　一下子足足消耗了10亿点，方平从来就没见过这么大的消耗！
　　……
　　就在方平想着苍猫的时候。
　　方家。
　　苍猫正在草坪上懒洋洋的晒太阳。
　　至于假天坟中，其他人打死打活的，它就懒得去管了。
　　此刻，正在猫世界中躺着吃鱼头妖的苍猫，忽然眼睛睁开，看向黑沼泽中出现的方平，嘀咕道：“呀，骗子知道了呢！”
　　苍猫晃了晃脑袋，眼睛滴溜溜转了一下，咕哝道：“骗子好像想我的时候，感应起来更清晰了呢，他的本源世界扩大了？”
　　本源世界，万道的起点。
　　本源世界的延伸，万道都在延伸。
　　本源世界越大，和苍猫的道重合越高，彼此感应就越清晰。
　　若是有一天，方平也和苍猫一样，将本源世界扩充到了苍猫这地步，他也可以感应到其他人对他的善意和恶意。
　　这就是本源世界的神奇之处。
　　苍猫忽然有些好奇起来，骗子才进本源境，怎么就把本源世界扩大了一点，难道骗子都学会偷本源气了？
　　苍猫好奇，心痒难耐。
　　好想去看看！
　　方平用自己的投影，几次进入过它的本源世界，所以双方也算熟门熟路，苍猫能联系方平，就在于此。
　　想到这，苍猫在草地上满地打滚，并非无意识的去打滚。
　　很快，苍猫滚到了一处，扒开了草坪，草坪下方，用猫爪子刻画了一个人影，方平的人影。
　　从这，就能去方平的本源世界。
　　它之前联系方平，就是从这走的。
　　而这，便是方平在它的本源世界中留下的一道重合点。
　　苍猫爪子扒拉了一下，很快，出现一层薄膜状的东西。
　　苍猫爪子挠头，咕哝道：“现在不好进了呢！”
　　以前联系方平，那是随便进。
　　可现在，方平也有自己的本源世界了，难度变强了。
　　等到方平哪天实力赶上它了，那就和上次找张涛一样了，它都很难戳破薄膜去找人了。
　　不过现在的方平还差了点。
　　苍猫猫爪子戳了几下，很快戳了一个小洞口。
　　……
　　同一时间。
　　还在本源世界中待着的方平，忽然抬头看去。
　　上空，原本一片黑暗，可此刻，好像天破了！
　　微弱的光明传来！
　　方平心中微微一震，视线投向那边，与此同时，一抹黑色堵住了之前的洞口，那边，苍猫也把眼睛凑了过去偷窥。
　　一人一猫，苍猫看到了方平，方平却是没看到苍猫，只能看到那个黑色眼瞳。
　　他甚至都看不出来，这是眼瞳。
　　黑色，好像有活性一般！
　　此刻的方平，忽然有些惊惧，这是什么？
　　天的另一边，苍猫眼珠子滴溜溜转。
　　骗子居然在本源世界里面！
　　他的本源世界真的变大了耶！
　　苍猫甚至可以感受到残留的本源气。
　　想到这，苍猫忽然来了小心思，声音变幻，如同神灵，威严道：“凡人！本神是此界创世神灵，你盗取本神本源气，速速归还，否则戳……破碎你的本源世界！”
　　下方，方平还在呆滞中。
　　等听到这声音，忽然全身发冷。
　　本源世界……有人？
　　下一刻，方平忽然心中一动，难道有人和之前的自己一样，开辟了通道，进入了自己的本源世界？
　　他之前进入命王的本源世界，就是如此！
　　难道有人和自己一样？
　　“盗取本源气……戳……”
　　这一刻，方平好像想到了什么，看着上空那个破口处黑色的东西，忽然大骂道：“苍猫？你敢忽悠我！”
　　喜欢说“戳死谁”的，不是苍猫还有谁！
　　这猫居然闯入了自己的本源世界，吓唬自己！
　　“呀……本猫……不，本神不是苍猫，不是的，你认错了！”
　　苍猫心虚了，迅速闭合了缺口，眨眼间消失。
　　方平又气又笑，还真是这家伙！
　　这猫居然能随意找到自己的本源世界，上次可是有石碑，他才找到了命王的本源世界，苍猫怎么做到的？
　　难道是因为之前自己进入过它的本源世界？
　　之前苍猫联系他，难道都是通过本源世界转达的？
　　“有点意思！”
　　方平越想越觉得有意思，本源世界，越看越神秘。
　　这个世界，到底是虚幻的，还是真实存在的？
　　本源道增幅实力，这种实力上的增幅力量，到底从何而来？
　　方平想了一会，很快喝道：“苍猫，那里的情况现在怎么样了？老张他们如何了？有没有人战死？”
　　方平一个问题接着一个问题，他对陷阱里面的情况一无所知，只能通过苍猫来了解了。
　　……
　　猫世界中。
　　苍猫爪子拍了拍肉呼呼的胸口，好像还有些后怕，居然被骗子认出来了，还想骗一点本源气呢。
　　“本猫伪装的不像吗？”
　　苍猫嘀咕一声，接着听到方平的问话在黑沼泽中响起，咕哝道：“本猫怎么知道，真是的，我又不在里面。”
　　懒得回复方平，没能骗到本源气，让它有些失落。
　　现在方平问的又是它不知道的，当然懒得理会方平了。
　　苍猫继续趴地上吃鱼头妖，无视了方平，心里有些郁闷，骗子变强了，本源世界变大了，下次要偷骗子的本源气就难了。
　　“鱼头妖要省着点吃了……”
　　苍猫遗憾，可惜了，要不然可以天天吃好多鱼头妖的。
　　现在得省着点了！
　　……
　　瑞安。
　　方平也从本源空间中退了出来。
　　他不能一直待在里面，时间长了，投影也会消散的。
　　想到苍猫一睡觉就待在里面不走，方平不得不佩服，这猫真的强。
　　苍猫没给自己回话，方平有些失望。
　　不过苍猫还有闲工夫骗自己的本源气，说明危险应该不算大，要不然苍猫哪有这功夫。
　　“新功能出现了，我也该走了。”
　　在瑞安待了也有几天了，现在百废俱兴，也是人类大展拳脚的时候，方平也不能一直待在这边。
　　……
　　3月5号。
　　方平启程，准备离开瑞安，回魔都。
　　这一次，不少人来送别。
　　张定南、王金洋几人都到了。
　　王金洋这次不再去魔都了，而是留下来坐镇南江地窟。
　　如今的他，也有这个实力坐镇一窟。
　　“方平，我准备将南武迁址，从江城迁移到瑞安市。”
　　南武在江城，江城是省会。
　　以前倒是问题不大，现在通道开启一段时日了，来来往往的不方便，王金洋打起了迁址的念头。
　　“这个我没意见。”
　　方平笑道：“不过迁址的款子，你们自己负责，别找教育部，这几年你们南武也有不少积蓄，不行就让张总督支援。”
　　王金洋失笑，“迁址的钱还是有的，这个你不用担心。”
　　说着，又道：“你这次回去，我建议你走阳城过。”
　　王金洋踌躇了一下，看了张定南一眼，张定南笑了笑，步伐放慢，没有跟上。
　　方平不动声色，继续朝前走。
　　走了一阵，王金洋开口道：“你的本源世界，想和具现物融合的话，那你就回阳城多看看！记住阳城的每一缕气息，走遍阳城的每一处地方，对你有帮助。
　　本源世界，也是一个新的世界，或者说世界的雏形。
　　具现物，便是给这个世界赋予生命。
　　你的具现物是阳城，那你对阳城了解的越多，越是熟悉，融合起来越简单。”
　　说罢，王金洋顿了顿又道：“最好能采集一些阳城居民的生命本源气息，如此一来，阳城人死后，都有可能出现在你的本源世界中，帮助你巩固本源世界，开辟本源大道。”
　　方平微微蹙眉，看了他一眼。
　　王金洋轻声道：“别看我，我没事。战天帝有一些残念存留，之前我脑海中闪现了一些东西，现在好多了，几乎没有这种情况发生了。”
　　方平微微点头，开口道：“我明白了！”
　　“还有……”
　　王金洋想了想补充道：“精神力的修炼别放下了！到了精神力万赫，你是不是觉得除了分身，别的用处就不大了？”
　　“不错。”
　　“错了。”
　　王金洋开口道：“精神力的强弱，不体现在肉身上，其实体现的是一种潜力。你开辟的本源道，绝对比寻常武者宽阔，这就是潜力，就是精神力的体现。
　　你的本源世界，比一般人巩固，稳健，这也是精神力的体现。
　　当你的具现物融入了本源世界，新的本源世界是否强大，是否巩固，也是精神力在体现。
　　所以，你还得修炼精神力，别觉得精神力无用。
　　金身再强大，都有可能被消灭。
　　同理，精神力再强大，也有可能会被消灭。
　　可当两者都强大了，那你就会无懈可击，你精神力一念之间可诞生肉身，你肉身强大至极，也可以一念之间诞生精神力……”
　　老王顿了顿又道：“极道天帝，传说中和皇者战力相当，那为何不称极道天帝为皇者？武者就看战力强大与否，何必还分什么皇者和极道天帝？”
　　“……”
　　方平愣了一下。
　　王金洋继续道：“极道天帝，其实是存在缺陷的！比如说灭，他精神力强大无比，一念之间也许可以创造一个虚幻的世界，可当他的肉身被人消灭了，他的精神力就会不断削弱，成为了无根之萍。
　　同理，霸的精神力不够强大，被人消灭了精神力，他的肉身也会渐渐凋零。
　　战的话，气血强大，爆发力也许会极强，可精神力和肉身强度都不行，弱点也很明显。
　　这就是极道天帝！
　　而皇者，他们的战力也许和极道天帝相当，可这么说吧，他们就和你一样，更能生存，更能活的长！”
　　王金洋缓缓道：“你的战力，若是和祁幻羽相当，你必定能熬死他。这就是极道天帝和皇者的区别。
　　极道天帝可战皇者，可若是短时间内斩杀不了皇者，死的必然是极道天帝。
　　李老师其实就体现出了这一点，很明显。
　　他遭遇了战力和他相当的敌人，他爆发期间未能拿下对方，那最后死的大概率是他……”
　　王金洋轻声道：“所以，方平你不要放弃任何一个方向的修炼！肉身、气血、精神力都要修炼到最强，如此一来，你才会有成皇的机会！
　　若是我们继续走极道的话，未必能成皇，哪怕修炼到了极道天帝的地步，最终可能还是要死。
　　如今，我和铁头他们，虽然有极道的趋势，可并非走真正的极道。”
　　方平了然，他之前觉得，到了精神力万赫，好像除了能分身，用处不大。
　　现在看来，倒是自己想错了。
　　自己的大道能开出3000米宽，和精神力关系很大。
　　本源世界能匹敌九品巅峰的祁幻羽，也和精神力有关。
　　这就是九锻精神力的好处。
　　虽然不如金身强大明显，可代表的却是潜在的续航能力。
　　“这么说，成皇的人，必定是全能的人？”
　　“不错。”
　　王金洋轻声道：“极道极道……极道天帝说起来好听，感觉强大，其实都是一群失败者罢了！他们走不出全能的道，只能另辟蹊径，唯战力独尊。
　　所以当年极道天帝若是真和九皇发生了战斗，极道天帝战死，不足为奇。
　　也许他们能击杀一些皇者，可既然战死了，那代表肯定有皇者没死！
　　当年的四帝，如今就算有三人转世复生。
　　可当年到底谁赢了？
　　无论是极道天帝赢了，还是九皇赢了，要不有极道天帝活着，要不就有皇者活着！”
　　老王轻飘飘道：“斗要是活着，那皇者可能就死光了！斗要是死了，那代表皇者也许会有人活着。方平，明白我的意思吗？”
　　方平轻轻点头，吐气道：“知道，反正双方，肯定有人活着！不过……你说同归于尽有可能吗？”
　　老王笑道：“这是最好的结果！真要是如此，那就没必要担心有皇者出现了。可同归于尽……哪有那么巧合的事，刚好都死光了，一个不留？”
　　“那他们为何不现世？”
　　“谁知道呢。”老王笑道：“也许一方全部死了，临死的时候困住了对方！也许是活着的人受伤太重，比如地皇，他活着，所以他在暗中引导了一切，让大量强者战死，就是担心被人乘人之危……这都是有可能的。”
　　老王按了按手，不给方平说话的机会，笑道：“我说这些，不是让你惊惧，只是让你明白，未来，我们的敌人也许就是这个层次的强者！
　　所以想战胜敌人，你就不能放弃任何一道，成为全能者！
　　你脑核上的伤势，自己多想想办法……”
　　老王有些担忧道：“一旦脑核破碎，你未必会死，也许会失去记忆，也许……会断了你的皇者之路！无论哪一种，都是不可承受的损失。想弥补这种伤势……未必没办法……”
　　“嗯？”
　　“灭！”
　　老王眼神流转道：“找到灭的脑核！他是修炼精神极道的强者，他的脑核若是还在，精神力之强，难以想象！他的脑核，也许比战的心脏还要好，因为战的心脏……其实被抽离了许多能量！”
　　“方平，真要到了脑核快要承受不住的时候，那就告诉我们，我们想办法去找灭的脑核！”
　　方平点头，笑道：“我知道！放心吧，我怕死，也不想失去记忆，成为新的陌生人！你们也是，有事告诉我，我也不希望我的兄弟，最终成了战、灭、霸。”
　　老王点头，朝他微微摆手，示意他可以走了。
　　方平失笑，没问逆走本源大道的事，因为这几个家伙现在也是一脸糊涂，不懂什么情况。
　　他们现在尝试正走大道，也不知道行不行。
　　方平朝后方众人挥了挥手，在众人敬佩、羡慕的眼神中，一拳轰出了一条通道，眨眼间消失在了原地。
　　看到这一幕，来送别的人愈加感慨起来。
　　太强了！
　　随手打出空间通道，绝巅不愧是绝巅！
　　而老王，却是哭笑不得，装什么犊子，待会看这家伙在哪躲着偷偷走。
　　方平一拳轰出的通道，能有三五十里，算他厉害。
　　还真把自己当老张呢！


第991章 人皇道！
　　阳城。
　　方平撕裂了空间，出现在上空，喘息道：“真他么累！”
　　“差点迷失了！”
　　“要不是为了让人类相信，我们还有绝巅，我可战绝巅，何必如此！”
　　方平自言自语，给自己找了点借口。
　　是的，我是为了全人类才干的这事。
　　要不然，我何苦如此？
　　不过话说回来，看着大家崇拜的表情……真爽！
　　想当初，我看到那些绝巅一步千万米，那也是羡慕的不行，现在轮到他们羡慕了吧！
　　……
　　高空中，方平在自言自语。
　　下方。
　　阳城这个昔日的小县城，如今却是繁华了起来。
　　阳城处处可见方平和王金洋的照片！
　　绝巅境！
　　天部部长，人类反攻联合会主席！
　　小小的阳城，居然走出了这样的至强者，难以置信。
　　就算没方平，王金洋这位南江名誉总督，也是足以让阳城扬名。
　　一人21岁，一人22岁。
　　这两人，是阳城至高无上的荣耀。
　　……
　　阳城提督府。
　　昔日的提督，白锦山已经不在阳城，前些时日，方平路过，白锦山还在这担任提督，可现在已经离去。
　　现任阳城提督——张鹏！
　　一个谁也没想到的人。
　　张涛的孙子！
　　之前七品境的强者，而今晋级八品！
　　难以想象，一个县级市的提督，会有八品境实力。
　　可这是事实！
　　阳城，也是各方的一个关注点。
　　这个小小的县级市，走出了方平，走出了王金洋，各方都在打阳城的主意，连张定南都难以镇压，于是，张涛的孙子从军部调职到了阳城，担任提督。
　　和三年前不同，三年前，方平习武的时候，阳城连一位中品境武者都没。
　　可现在，阳城提督府，强者如云。
　　八品境的张鹏，七品境的宗师都有两位，外加一队中品境武者，担任阳城侦缉卫。
　　提督府中。
　　张鹏处理完了公务，轻轻吐气，走到了窗边，看向提督府外，看着街道上孩童传来嬉笑声，看到老人们笑容满面而过，忽然有些伤感起来。
　　我的爷爷……还能回来吗？
　　自小，他就不喜欢别人说自己是张涛的孙子，他成武者之后，没留在教育部的武安军，而是去了军部。
　　就是想脱离家族的影响，摆脱爷爷的影响。
　　让其他人提起自己，会说一声，这是张鹏，而不是张部长的孙子。
　　可今日，当他成就了金身，忽然觉得，当年的那些想法何其幼稚！
　　他该以张涛的孙子身份为荣，而不是为耻！
　　他的爷爷，人族的领袖，带领绝巅强者们征战四方，斩杀强敌，而今正在异域空间和强敌厮杀，不知生死！
　　镇星城的苏明玉，敢说一声半年内，苏家必有绝巅出，前去救援。
　　而他张家……却是说不出这番话。
　　“爷爷……”
　　张鹏呢喃一声，有些伤感。
　　我不如方平！
　　方平出身低微，平民家庭，却是得到了爷爷的赏识，张家人以前不觉得如何。
　　可当今日，张涛临走之前，将华国托付给了方平。
　　而方平，不负众望，征战地窟，斩杀九品上千，斩杀绝巅多人，这就是华国这一代的领袖！
　　“您让我来阳城担任提督，到底有何含义？”
　　张鹏呢喃，他一位八品金身强者，比张定南这个总督都强，却是来了这担任提督。
　　这是老爷子的建议！
　　这也是他这些年来，第一次听老爷子的话，来了阳城。
　　可爷爷为何让自己来这担任提督？
　　是，这是方平的家乡没错，各方在关注也没错，可他还是不解，在内陆，需要自己来坐镇吗？
　　“爷爷到底知道些什么……”
　　他想起老爷子让自己来这的时候，好像有些阴谋得逞的笑意露出，不太明白爷爷在得意什么？
　　“哎！”
　　一声轻叹响起，张鹏陷入了迷茫中。
　　自己还要在这镇守吗？
　　爷爷陷入了危机中，李家的李逸铭现在已经带兵杀入地窟，准备等待军令，反攻地窟。
　　南家那边，南云月的孙女进入了侦缉部，最近也在四处追查邪教行踪。
　　听闻邪教的上源组织，神教，这一次在地窟对人类出手，那丫头也憋着火气准备报仇。
　　唯独自己，这位张家最杰出的第三代传人，此刻在这担任这提督，整天处理一些鸡毛蒜皮的小事。
　　“爷爷说，等……等什么啊！”
　　张鹏再次叹息，他想去地窟了，不行去军部，去天部，那都好，比在这强。
　　老爷子到底怎么想的！
　　就在张鹏想这些的时候，忽然眼神微动，有点……有点异样的感觉出现了！
　　他是八品境强者，也是阳城目前的最强者。
　　更是唯一一位感应到一些异样感的武者！
　　发生了什么？
　　……
　　张鹏在疑惑。
　　方平也在疑惑。
　　以前他来阳城，没有太大的感觉，就是家乡，有些不舍罢了。
　　可今日来阳城，他好像感受到了一些不同。
　　半空中，具现物凭空自现。
　　方平连忙精神力遮掩，要不然整个阳城都能看到天空中多了一座阳城，会引起麻烦的。
　　“老王让我来阳城多看看，多走走，记住每一处地方，记住每一位阳城人的气息……难道别有他用？”
　　方平漫步在空中，很快微微蹙眉，想了想，落入了地下。
　　附近哪怕有人，此刻好像都没看到他。
　　具备绝巅境精神力的方平，想瞒住这些普通人太简单了！
　　而就在他落入地下的一瞬间，他的具现物忽然覆盖了整个阳城。
　　在其他人没意识到什么的时候，和阳城有些重叠了！
　　这也是张鹏感受到异样的源头！
　　一位强者的具现物，和整个阳城融合了！
　　“奇怪！”
　　“发生了什么？”
　　方平有些好奇，具现物平时都是按照他的心意来掌控，今日为何会发生这样的变化？
　　这一刻的方平，好像感受到了整个阳城的动静。
　　心跳声，叫骂声，吵闹声，嬉笑声……
　　整个阳城，在他没有精神力弥漫的情况下，好像清晰地映入了他的脑海中。
　　“我的具现物是阳城，好像也是第一位具备一座城市当具现物的武者，难道有所不同？”
　　“老王是不是知道什么？”
　　方平凝眉，漫步在街道上。
　　“包子，新鲜的包子！”
　　“气血丹大甩卖了！5000块一颗，买不了吃亏，买不了上当，当年方绝巅买了都说好！”
　　“飞天鞋，穿在脚上可飞天，让你提前体验中品强者的御空术！”
　　“神兵大放送，方部长当年也在本店购买过神兵，3000块你拿走！”
　　“……”
　　各种各样的叫卖声，从四面八方传入方平耳中。
　　方平哭笑不得。
　　不过……都不敢说这些人是骗子。
　　无他，当年老子好像做过不少广告代言，谁还记得代言过哪些产品，妥妥的黑历史，不提也罢。
　　再说价格好像也不是太贵，信不信……傻子都知道3000块能不能买到神兵。
　　“阳城也变了。”
　　方平感慨，没有了昔日的安静。
　　不过这样的变化，发生在全世界。
　　地窟入侵的消息一出，人类岌岌可危之下，如今人人都在修炼武道，能量复苏之下，哪怕家境再贫寒，老人孩子，都可以修炼一下。
　　哪怕修炼不出什么，也可强身健体。
　　小城，也活了起来。
　　小小的阳城，如今有武道馆，有武道大讲堂，每天都有武者在提督府广场为居民讲解武道，传道授业解惑。
　　武道，真的繁荣了！
　　武者，不再是三年前，富裕人家才能走出来的了。
　　当初，一颗气血丹，哪怕普通的，动辄就是10万，有几人买的起？
　　而今，普通的气血丹，几乎不值钱了。
　　因为能量丰裕，哪怕不服用，依靠能量修炼，不比服用这个差多少。
　　三年前，气血120卡就能入武大。
　　如今，不成正式武者，都不好意思说进武大，丢人。
　　短短三年不到的时间，变化太大太大！
　　大街上，此刻走过一群少女。
　　方平好像认识领头的那人，当初好像和方圆一起去过魔都，看过他参加交流赛。
　　如今的方平，都遗忘了她叫什么了。
　　方圆提前进入了武大，要不然现在也才高二，接下来才高三。
　　她的那些同学，都还没高中毕业呢。
　　而这位女生，已经有了一品境的实力。
　　此刻带着一群小女生，大声道：“本周末，也就是明天下午两点，圆平社对外开设战法授课点，来自魔武的战法，方部长以前学习过的战法，威力无穷！
　　大家先到先学，正式武者有限，只能同时教授百人！
　　圆平社免费教授大家战法，地窟入侵，武者当保家卫国，人人有责！
　　敢战之士，当投身武道，习武不为强身健体，当杀入地窟，斩杀强敌，扬我人类武者之威，击退强敌为己任！”
　　“圆平社，是方部长妹妹方圆社长所建，战法正宗，不为盈利为目的！”
　　“阳城人，当修习战法，投身地窟，扬我阳城之威！不给方部长、王总督丢人！”
　　“……”
　　女孩小小年纪，却是说的慷慨激昂，大声道：“武道难修，再难也修！绝巅强者可战绝巅，我们也能战地窟武者，一人力小，众人力大！”
　　“明天下午两点，大家记得去学习战法，宁愿不成武者，也不当气血武者！”
　　小姑娘一番话说出，四面八方，皆有人大声道：“去！不要钱，龟儿子才不去！提督府征兵办的家伙，不是好东西，老子身高体壮的，他居然说我虚的很，不要我！要不然，现在老子也在地窟杀敌了！”
　　“得了，别吹了，一大把年纪了，听说昨晚和你儿子切磋，被你儿子打的哭鼻子，好意思说？”
　　“你才被儿子打哭！”
　　“……”
　　众人哄堂大笑，却是纷纷应话，明天一定去。
　　随着这些人说话，方平微微挑眉起来。
　　他的本源世界中……多了几道虚影！
　　不但是虚影，他的本源世界，好像有东西融入。
　　宛如街头一角！
　　很小很小，甚至容易被忽视。
　　本源世界本就不大，直径10米的圆罢了，此刻，在这片小小的浮岛上，方平站立的一角，呈现在了本源世界中。
　　“融合！”
　　方平心中一震！
　　他一直不知道如何融合具现物到本源世界中，之前这还是姜馗提出来的，可对方现在回归了委羽山，人类好像也没人会这样的功法。
　　方平还准备过几天问问姜馗，哪想到现在居然就开始融合了！
　　“老王让我走遍阳城每一处，难道就是知道这事？”
　　而多出来的虚影，其中一人就是刚刚说话的那个女孩，方圆以前的同学。
　　就在这道虚影呈现在方平本源空间的那一刻，刚刚喊话的女孩，身体微微一震，下一刻，气血勃发。
　　原本只是堪堪150多卡气血的女孩，这一刻瞬间淬骨十多块，气血一下子涨了一大截！
　　小女孩愣了一下！
　　环顾四方，满脸茫然！
　　怎么了这是？
　　这好端端的……怎么忽然淬骨这么多？
　　淬骨很难的！
　　她家境也就一般，虽然能量现在丰裕了许多，可想淬骨十多块，也得买丹药辅助。
　　哪料到就站立在这一会，居然淬骨这么多，什么情况？
　　她呆滞，方平也惊呆了！
　　“什么鬼？”
　　方平呆住了！
　　这是什么鬼？
　　这小女生怎么忽然凭空就淬骨了！
　　方平急忙看向自己的本源空间，接着有些龇牙咧嘴，这……这淬骨的能量，好像是我提供的？
　　他气血太强大了！
　　一品境武者的气血，对他而言，不值一提。
　　刚刚好像消耗了一点点，他都没什么反应的。
　　可对方居然就这么提升了！
　　要知道，哪怕是绝巅，也做不到这种凭空让人提升实力的手段的。
　　“这是为什么？”
　　方平喃喃，不太理解。
　　而小女孩的虚影进入他的本源空间，方平也微微有些感受，他的本源世界稳固了那么一丝丝，很微弱，几乎难以察觉。
　　“互相反馈！”
　　方平不是凭空损失了能量，小女孩也在反馈他！
　　他损失的是气血，而反馈来的，却是一丝微弱的本源气。
　　“有意思，太有意思了！”
　　方平惊讶的不行！
　　当初，他路过阳城，教育部的人告诉他，像他这样强者的故乡，那些天外天的人都在寻找。
　　张涛的故乡，也有人去。
　　包括上古时期，一些皇者的故乡，都被视为宝地。
　　那时候，方平不以为然，觉得这些人闲着没事干。
　　可现在……
　　方平忽然隐隐有些体会了！
　　“难道说，上古皇者也能如此？我的具现物是阳城，难道那些皇者的具现物也是自己的家乡？或者不用非要是阳城，反正家乡的人可以和自己互相反馈？”
　　方平震撼，老张知道这事吗？
　　可没听说老张有这能力啊！
　　难道和自己的本源道有关？
　　“老张老家的人，好像也没特别强大啊，也没听说谁一下子就变强了……这到底什么情况？”
　　方平一脸懵！
　　一些古老强者，也许会知道一些，要不然，这些家伙不会在上次来找他们的家乡，还带走了一些人。
　　不过恐怕也是一知半解，说不出个所以然来。
　　不管如何，方平还是极为欣喜的。
　　居然可以互相反馈实力！
　　这种反馈，可不是强行提升。
　　“难道……这是人皇道？”
　　方平忽然升起了这个念头，我走的不是人皇道啊！
　　不对……人皇道到底是什么？
　　老张的归一道就是人皇道吗？
　　李振的剑道就是人皇道吗？
　　可苍猫说，他们都在走人皇道！
　　人皇道，也许不是一种特定的道。
　　“太有意思了！”
　　方平喃喃一声，这么说，自己融合了阳城，将众人的虚影都投入到了本源世界，自己也许会变的强大起来！
　　这样的反馈，好像比之前成为部长，万众所向更直接一点！
　　“这是阳城，那要是整个瑞阳，整个南江，整个华国呢！”
　　“不，全世界呢？”
　　说着，方平忽然嘴角抽抽，我去，为什么我感觉，到最后……我走的才是人皇道！
　　按照这局势，以后我的本源世界，也许会化为一个地球，而其中会有无数的人！
　　这算什么？
　　我这是……走的人皇道吗？
　　老张的归一道中，虽然有人，可也没多少啊！
　　“我都懵了！”
　　方平哭笑不得，我原本只是要守护一些家人，朋友……
　　怎么就变成谁都能来我的本源世界了！
　　……
　　就在方平呆滞的同时。
　　灵皇宫中。
　　张涛看着面前的一汪池水，喃喃道：“希望灵皇是个美女，别是老太太！”
　　战王淡淡道：“美女？尸体差不多！万年的腐尸……”
　　“蒋天明！”
　　张涛脸色铁青，大爷的，老子好不容易说服了自己，你这时候跟我捣乱？
　　良心呢？
　　老子快死了啊，你就不能闭嘴吗？
　　战王撇嘴，毫无诚意道：“别装了，我看你都快憋不住了，想笑就笑！喝点洗澡水怎么了，能恢复伤势，让你喝尿都行，装什么装！”
　　张涛脸色铁青，是这个道理没错，可老子幻想一下不行吗？
　　你非要恶心我！
　　正骂着，张涛心中一震，忽然咧嘴笑道：“有意思，有意思了！这小子上道了！也不亏我这两年为这小子打生打死的，人皇……真正的人皇，该出世了！”
　　“什么？”
　　“关你屁事！”
　　张涛毫无诚意，骂了一句，接着笑道：“我家那小子，沾点光，看看能不能进九品，运气好捞个绝巅也行。李家有俩绝巅，陈家也有俩，我老张家，怎么着也得出两个才行！”
　　战王皱眉道：“白日说梦呢？你家谁能进绝巅？”
　　“关你屁事！”
　　张涛再骂，接着笑呵呵道：“人族要强大起来了！我早就说过，年轻时候自私自利点没关系，人都是会变的，大节不亏就行。只要教的好，引导的好，忽悠的好……咳咳，朽木也能成才！”
　　张涛笑着，手中出现一个茶杯，捞了一杯清泉，边喝边道：“我年轻的时候也没想过，有一天我张涛会为了人类舍生忘死地战斗，有时候都佩服自己，居然能混成了人王。”
　　“都说我是混混，绝巅之耻，黑了心肠……可你们那是嫉妒，我知道你们的心思。”
　　“人啊，优秀的人就这样，迟早会发光的！”
　　“关键还要看人引导，当年老部长死的时候，那叫一个无耻，破破烂烂的教育部，就这么丢给了我，我原本想开宗立派当一会山大王的，结果黄了，让我养活99所武大，我差点没刨了他的坟。”
　　“我还算好的，好歹将一个强大的华国交给了那小子，我这人就是负责……和老部长不一样……”
　　张涛喝着洗澡水，说着过去，感慨道：“李老鬼说我这人皇道，还是不够正宗，修成了四不像！人皇道，强的非但是自己，人皇强，人族强！
　　我是强大了，可人族……没强大起来啊！
　　命王也是，修了个假地皇道。
　　想修成正宗的……谁也不知道怎么修，上古人皇、地皇都是担个名声罢了。
　　李老鬼也只是说是当年皇者的猜测……我看要成现实了。”
　　战王都快抓狂了！
　　你他么到底在说什么啊？
　　老子一点听不懂！
　　怎么好端端的扯到这些事上面了？
　　张涛也不管他，笑道：“我呢，现在死了也甘心了！不过多少要干掉有些强者，给那小子争取时间，话说回来，也是我慧眼识英雄！”
　　张涛再度自夸起来，笑道：“第一次看到这小子，我就知道，这不是个好人……和我年轻的时候有点像……”
　　战王无语，你这算夸自己还是骂自己？
　　“这年头，好人不行啊！李振这些铁憨憨，能拯救人类吗？”
　　“不行的！”
　　“还得靠那些对敌人坏，对自己人好的人来拯救人类！”
　　“王金洋……倒是足够冷静，可也不行，缺了热情，缺了冲动，和平年代，他当领袖没问题，战乱啊，他就差了点了。”
　　“吴川、吴奎山这些人，原本我是考虑他们的，可这些怂货，成天想着守成，我就没听过这些怂货说干到地窟去，干败了地窟！你就算不如地窟，得有这想法，没这想法……也是守成的货了！”
　　“那小子，有趣啊！低品想着当校长，中品想着当部长，一校镇一窟喊的啪啪响，结果还真做到了，老子就喜欢这种人，哪怕吹牛皮，那也吹的够胆魄！”
　　张涛笑容满面道：“事实证明，我的想法是没错的！眼光也是毒辣的！老家伙，看着吧，过些年，咱们人类强大的让你自豪，幸好脱离了紫盖山！”
　　战王脸色漆黑！
　　他现在想杀人！
　　杀了这个无耻之徒！
　　以前战王前辈，现在直呼其名了，然后变成老家伙了！
　　你这无耻的家伙，怎么活到现在的？
　　张涛好像看出了他的意思，慢悠悠道：“我怂的时候，我当然不干这事，我强大了，我喊你老家伙怎么了？你还不服气？”
　　“你……”
　　战王怒极，陡然低哼道：“也不知道灵皇当年洗澡有没有拉屎的习惯！”
　　“……”
　　张涛差点没一脚踢死他，老不正经的玩意，你家皇者还干这事！
　　战王得意洋洋，让你嘚瑟去！


第992章 每天走多远？
　　这一日的阳城，奇事不断。
　　有人一步登天！
　　起码相对普通人而言，那是真的一步登天。
　　菜市场卖猪肉的屠夫，没吃丹药，没人护道，就这么凭空成了一品境武者！
　　一品武者，在如今的华国不值一提，华国武者如今已经高达500万之巨。
　　可一个年过四十的莽夫，大字都不识几个，就这么成武者了？
　　经脉都认不全的，也能成武者？
　　这还不算，有三品武者卡在关卡很久了，也是突然晋级四品境，搭建了天地之桥，也是没有服用丹药。
　　阳城是县级市，虽然不大，可中部地区的县级市，城中几十万人还是有的。
　　几十万人，几个人出现异变也不算什么。
　　变化的都是中低层，影响也不算太大。
　　可渐渐地，这种异变好像有蔓延的趋势。
　　……
　　提督府。
　　张鹏越来越觉得有些异常了。
　　八品境的强者，精神力足以覆盖数千米方圆。
　　此刻的张鹏，皱眉不断探查起来。
　　从刚刚开始，他就觉得阳城不太对劲。
　　能量……浓度好像在提升！
　　先是街头一角，接着是一片街道。
　　好像关联了何处，打开了通道，能量开始弥漫在阳城的每个角落。
　　地球虽然这几日进入了能量复苏阶段，可都是在地窟通道附近，比如魔都、瑞安这些城市，现在能量浓度就很高。
　　可阳城虽然靠近瑞安，可距离还有点远，现在能量不算充裕。
　　然而，就刚刚这片刻间，阳城的能量恐怕都快赶上瑞安了。
　　“阳城真的有神秘之处吗？”
　　张鹏心中产生一些异样感。
　　这里，走出了两位青年领袖。
　　方平，王金洋。
　　哪怕他是武王后裔，也要承认，这几人盖压三界，妖孽的让人绝望。
　　可阳城是阳城，他们是他们！
　　阳城并非无人探查，恰恰相反，阳城被无数强者探查过，他张鹏到了阳城，非但彻底探查过一次，方平的老家，王金洋的老家，阳城一中……
　　这些地方，他都做过详细的探查。
　　可没有发现任何不同之处！
　　可现在……阳城怎么了？
　　……
　　张鹏不懂。
　　与此同时。
　　阳城，西城区，一处武道馆中。
　　几位武者，正在打着电话和人沟通。
　　“玉虚师伯，阳城的灵气在变化，在变强！浓度越来越高了！”
　　几人急忙汇报着。
　　电话那边，身处魔都的玉虚子，急忙开始翻看手中古籍，喃喃道：“果然！天界古籍有过记载，大能出，一人得道，鸡犬升天！”
　　“传说，九皇中有人成皇之时，潜龙之地，一日化为仙境！”
　　“可怎么会这么快？”
　　“老道以为会是武王所在故乡，才是潜龙之地，居然真的是阳城！”
　　“方平？王金洋？”
　　“你们不要乱动！”
　　就在这时候，玉虚子警告道：“安心修炼，本座马上过去！这是潜龙之地，大能道场，人间如今更是方平他们的主场，被杀了勿怪本座没提醒你们！”
　　话落，挂断了电话。
　　下一刻，玉虚子指尖逼出一滴血液，化为一道水幕。
　　“速去找玉屏长老！”
　　水幕对面，一位古装青年，不敢耽误，很快去找人。
　　片刻后，一位道姑模样的中年女子，沉声道：“玉虚，发生了何事？”
　　“长老，阳城异变了！”
　　玉虚子脸色异样道：“武王、冥王、镇星城、月王、枪王……这些人的故乡，我们都有人在附近，一直没有古籍中说的那些异象出现。
　　可今日，阳城出现了变化，灵气在迅速复苏！
　　我怀疑，人间要再出至强者了！”
　　古籍记载的也是模棱两可，只是说当年有强者得道，鸡犬升天，所在道场，一日间化为仙境。
　　说是九皇之一，具体是不是，也只是后人猜测。
　　古籍早已损坏，大部分都是玉隆天自己判断的。
　　镜面对面，玉屏长老脸色微变，人间又要出至强者了？
　　如今，玉隆天帝去了天坟，至今未归。
　　玉隆天，也就她一位真神坐镇，不敢擅自离开。
　　很快，玉屏低沉道：“我马上召九代弟子百人，去人间！玉虚，你带这百人，去阳城！另外……天帝去了天坟，不知何时才能归来，如今人家有冥王这等近帝强者……你在诸神墓地，也曾和方平诸人联手杀敌，借此机会，接近方平，看看能否发现什么。”
　　得道，得什么道？
　　古籍说的是成皇，现在这个时代没人能成皇，人间也不可能有人成皇。
　　阳城最强的方平，现在也只是半步绝巅。
　　难道是方平成就了绝巅导致的？
　　可若是成就绝巅，方平就给阳城带来了这么大的变化，此人就太可怕了！
　　想到这，玉屏忽然道：“再查，看看是否是最后一条道就在阳城，也许是通道即将开启，这才让灵气复苏！”
　　此话一出，玉虚子愣了一下，接着苦笑道：“也是，倒是玉虚忽视了，人间还有一条通道没开启，也许就在阳城，那玉虚马上去阳城勘察……”
　　玉虚子想想，觉得也对。
　　如果阳城有通道相邻，那现在忽然出现灵气变化，也许也有了解释。
　　……
　　玉隆天察觉到了异常。
　　其他几大和人类有合作的天外天，他们也有人在人类世界活动，很快也察觉到了这些变故。
　　不止他们，华国政府也迅速得到了消息。
　　委羽山、玄德洞天都有了消息。
　　阳城能量在复苏！
　　而且速度很快，现在都快接近地窟通道附近城市的能量浓度了。
　　非但如此，一些人受能量复苏冲击，纷纷破境。
　　这下子，何止那些强者来了兴趣。
　　收到消息的，凡是武者，都纷纷朝阳城赶来。
　　每一次，能量复苏，都会有些冲击。
　　武者若是有了瓶颈，这时候其实很容易突破。
　　以往，通道开启的不多，影响的不是太明显。
　　而且武者也少，大家感应的也不是太明显。
　　可几年前，南江通道开启，那一次的能量爆发，就让不少人进步飞速。
　　现在，阳城能量复苏，也许会造就一些强者出来，让人突破瓶颈。
　　各方强者，纷纷朝这边赶来。
　　不过坐车的坐车，坐飞机的坐飞机，御空的……少。
　　如今，在华国御空，得需要天部颁发御空证。
　　非战时，不得御空。
　　这也是新规！
　　方平制定的新规！
　　如今，帝尊、绝巅纷纷进入天坟，华国现在明面上的绝巅就方平一人，再急切也没人敢这时候违了方平的新规。
　　……
　　各方在往阳城赶。
　　方平却是依旧漫步在阳城大街小巷。
　　一脸的惊奇。
　　此刻，他的本源世界，越来越大了！
　　变化很大！
　　多了一座残缺的迷你小城，多了很多虚影，甚至有些花花草草在本源世界中呈现了出来。
　　而多的那些人影，方平一开始以为是崇拜自己的人，都能被投影。
　　很快，他发现不对了。
　　这些虚影能出现在他的本源世界中，好像有特定的要求。
　　第一，意志要坚定！
　　第二，要心向人类！
　　有些人，实力不行，很弱，普通人罢了。
　　可他们投影进入了自己的本源世界，比如那位屠夫，一刀剁肉之时，忽然闷吼着要去地窟杀敌……
　　就这一瞬间，他的投影进了方平的本源世界。
　　“一种理念的认同吗？”
　　方平喃喃，他有些懂了。
　　也许和自己的想法有关，和自己的大道有关，他开辟大道之时，想的是守护家人，守护朋友，怜悯那些为了人类生存战死的同胞，渴望那些愿意为人类而战的人类们更好的活下去。
　　所以他的道，应该不是他一开始单纯想的那样，只是呵护几个人。
　　他潜意识中的想法，也在大道中呈现了出来。
　　屠夫未必敬佩方平，距离方平太远，可屠夫心中想着上阵杀敌，这就是一种理念上的契合！
　　“原来如此！”
　　方平眼神雪亮！
　　好事啊！
　　要不然，谁他么都能来自己这投影，都能变强，那敌人到了阳城，也行了？
　　现在看来，并非如此。
　　阳城这么多人，比那些人强大的也有，也没见人人都能投影进来。
　　方平轻笑道：“这么说，我这人比较挑剔，不是谁都愿意保护的，那我这……应该也不算人皇道吧？”
　　他愿意守护的，只是那些值得被守护的。
　　在方平的理解中，人皇是为了全人类，而他方平……有自己的标准。
　　“也是一种变异的人皇道吗？”
　　方平低语，张涛他们都在修人皇道，都是不同的。
　　而自己，应该也是其中的一种变异人皇道。
　　当然，感觉比老张他们的好像牛一些，我居然可以和那些人互相回馈彼此。
　　就这么一会功夫，方平本源世界投影多了上百道。
　　而回馈给他的本源气，方平粗略估算了一下，不低！
　　10个普通人，大概能回馈给他1云。
　　1个一品境武者，差不多就有1云了。
　　二品武者，接近5云。
　　三品，那就差不多有10云了。
　　更高的，方平现在还没接纳到。
　　可1云本源气，价值10万点财富值，那可是10亿！
　　简单来说，一个普通人可以给方平提供1亿的财富！
　　而方平付出的，只是他大概100卡不到的气血。
　　100卡气血，恢复起来要100点财富值。
　　这么一换算，方平都快咽口水了，1000倍的利润啊！
　　关键的关键，不止是这个，还有对方实力的提升，方平本源世界的稳固。
　　他发现，投影越多，越是稳固。
　　而且，还在缓慢扩张，这都不算额外的本源气消耗，赚大了啊！
　　“这道也太牛了！一本万利啊！”
　　方平第一次发现，自己具现物是阳城，居然有这么大的好处。
　　“阳城如此，其他地方呢？”
　　方平这时候隐隐明白了，他能在阳城做到，不代表可以在其他地方也能做到，除非他的具现物也扩充了，囊括了其他地方。
　　很早以前，方平就想着将具现物扩充，可一直没这个时间，也没这个财力。
　　具现物扩充，消耗太大太大！
　　一个阳城，这几年来，他都没时间去填充。
　　不过……方平现在觉得不填充也好，阳城融入了本源世界，好像不需要再填充了，现在本源气在补充阳城。
　　“有意思了！”
　　“虚影多了，我开道的速度更快了，消耗的本源气虽然多一些，可代表帮我干活的人多了，无非是多付点工资，效率却是上来了！”
　　之前他花费了100云本源气，提升老张，结果从每天1米开道速度，大概变成了1.1米的样子。
　　而现在，投影了百人左右。
　　方平发现，他开道速度，现在大概有一天1.2米的样子了。
　　“这是一本万利的大好事啊！不行，我得继续在这待一段时间，起码要每天开道10米吧！”
　　一天一两米，这速度方平实在是无法忍受！
　　一年才几百米，有用吗？
　　一天弄到了10米，那他十天就可以进一段了，这速度方平都觉得慢。
　　“100人才增加了0.1米的效率，1米就是1000人，10米起码得万人了！不过和这些人本体实力应该也有关系，若是多一些强者，也许会更快！”
　　“外来户，可以融入阳城吗？”
　　方平不太清楚，他也不知道之前投影的那些人，是不是阳城本地人。
　　也许……会产生这样的限制。
　　要不然，方平觉得将一支军队开拔过来，也许自己今日就能产生百万投影！
　　军中武者和普通军人，不敢说人人愿为国为民而战，可九成九，既然在这时候愿意入伍，都有这想法。
　　这些人，方平觉得都可以进入自己的本源世界。
　　百万人……那一天也许会开道百米！
　　“应该有地域限制，或者说是我的具现物在限制！老王让我记住阳城每一个人的生命本源，哪怕不需要本地人，起码也要在阳城生活了一些年才行。”
　　“又或者……和阳城有很大关联的那种？”
　　方平挑眉，这和之前出现的那些投影好像有些不同，之前老王也在的，好像没有出现这样的回馈。
　　“我要不要把老王喊来，让他再来一次？”
　　方平心中想着，再次看了一眼自己的数据，有些异样，数据发生变化了：
　　财富：99亿点
　　气血：440080卡（440080卡）
　　精神：10000赫（10455赫-10000赫-可切割）
　　本源：纵向101米（增幅10.1%），横向3005米（增幅30.05%）
　　战法：破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　本源气转换：10万点/1云
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：65%
　　极限爆发：409500卡/630000卡
　　“本源纵横被详细拆分出来了……而且本源进步，我的精神力居然再次修炼到了万赫，气血也突破44万卡了。”
　　就这短短片刻间，他的实力有了增长。
　　当然，很微弱。
　　整体涨幅，不算太高。
　　之前他的极限是62万9200多卡。
　　现在是63万卡，涨了大概七八百卡极限。
　　可关键的关键……没一会工夫啊！
　　而且这还是持续性的，这些投影还在继续开道，他整体效率提升了上来！
　　“太厉害了！”
　　方平忽然自夸道：“我也太牛了吧！我当初具现出阳城，可没想到会这么牛！也没想到，我走出的本源道会这么厉害！果然，天才就是与众不同的！”
　　他在七品境的具现物，和九品境的本源道，相辅相成，这才有了现在的一幕发生。
　　这代表什么？
　　代表他从七品开始，不，六品，他六品就有具现物了，从六品开始就注定是人类的救世主了！
　　“当初铁头他们都佩服的不行，觉得我心系人类安危，以前我自己都不信……原来我伟大的自己都没在意，我是真的爱全世界！”
　　方平太感慨了，太有感触了。
　　铁头他们当初没想错，自己还以为他们傻，现在看来只是自己大爱无疆，没太在意这些虚名罢了，误以为自己自私。
　　实际上，我方平一直都是大公无私的！
　　“原来那时候起，我就注定要成人类领袖了！”
　　“老张眼光还行，不过也和我太优秀有关，人太优秀了，挡也挡不住！”
　　方平一边感慨，一边继续漫步在小城中。
　　很快，方平摸起了下巴，“不行，这样速度太慢了！得换个方式，我得让人来打打鸡血，让大家情绪调动起来……不过……怎么感觉我在干传销？”
　　方平咕哝，他发现了，大家情绪越高涨，越激动，越亢奋，就越容易投影进入本源世界中。
　　之前那个圆滚滚的同学就是，打了鸡血似的，没几句话就投影进来了。
　　“先给大家打鸡血，我再现身忽悠……不，宣传几句，也许很快就能搞定！”
　　方平想到了好办法，也不耽误，迅速给吴奎山电话，电话一通就道：“马上安排宣传口的人来阳城，告诉大家，保家卫国，抗击地窟入侵，人人有责，来点热血的……”
　　电话那边，吴奎山无语了半天，很快道：“你在搞什么鬼？阳城能量在复苏，我已经收到了情报，现在各部都有些紧张，担心是最后一条通道就在阳城那边。更担心马上开启通道，界壁破碎，到底是通道的问题还是你的问题？”
　　108条通道全开，天人界壁破碎，那就是大乱降临！
　　现在各部都快紧张死了，也就知道方平在阳城，要不然早就有大批强者杀来了。
　　“不是通道！”
　　方平开口道：“你说起这个，我倒是想起来了，下次去地窟，我去最后未开的那个外域看看，看看最后一个通道到底会开在哪……”
　　“知道在哪没用，最后一个开了，都得开！你得确定什么时候会开启那个通道，这才是关键。”
　　防守最后一个通道是没用的，现在需要确定的是时间。
　　“行，那我到时候去看看再说。”
　　方平说着，继续道：“快啊，安排能说的家伙来，能渲染气氛的！我有事，很大的事！对了，老吴……”
　　“嗯？”
　　吴奎山呆滞了一下，接着就破口大骂道：“以前还校长，之前喊部长就不说了，你小子现在张口就老吴……”
　　方平大大咧咧道：“我喊老张也这样，你不也经常喊老张吗？”
　　“那是背地里！”
　　“一个样……”
　　“不一样！”
　　吴奎山气的够呛，能一样吗？
　　你小子背地里怎么喊老子，随便你，可你当着我面喊老吴，不行！
　　方平敷衍道：“好好好，吴部长，现在请您安排几位能说的来阳城，真是的，这点小事也要计较，一点不大度，难怪到现在没进绝巅……”
　　扎人不扎心，方平这话，那是扎的吴奎山心都碎了。
　　什么叫到现在都没进绝巅？
　　吴川走了，老子成标杆了？
　　老子才多大啊！
　　现在成绝巅的，有比他小的吗？
　　刚想着，想到了方平，这家伙现在还不是绝巅……可也许很快就是了。
　　一脸颓然，别人扎心，他还能反击几句，被方平说了，都没法说啥。
　　有些有气无力道：“你等着，我马上安排人过去！”
　　“好，对了，老吴……部长，您每天本源道能走多远？”
　　“三五米吧……”
　　方平呆滞，一脸讪讪，迅速挂断了电话。
　　不会吧！
　　这么快？
　　我以为我很牛的，想装一下，结果被打击了！
　　……
　　与此同时。
　　教育部。
　　部长办公室。
　　吴奎山被挂断了电话，恼火道：“一点不知道尊老爱幼！又想炫耀什么？一个月走三五米不算短了吧，对了，这小子说的是每月吗？”
　　他听着有点像每天，不过谁计算本源道按天来的。
　　他按月来算，已经算是恐怖了。
　　那些老古董……搞不好得暗百年来算。
　　“一月三五米……大概是不如这小子的，不过老子也不差嘛！”
　　这是正常速度，大战一起，或者有些启发，都可能一步登天，这个他就不算了。
　　所以这速度，很快很快了！
　　至于方平说每天，他还真没太在意，谁会一天天地去看自己本源道多强了。
　　殊不知，方平被打击的有些怀疑自己是不是想多了，他没那么厉害？
　　老吴一月走百米……方平还真没多想，老吴进九品好像也没多久嘛。


第993章 方绝巅威武！
　　宣传口的人来的很快。
　　他们到的时候，各方强者也都来了不少。
　　可这些人查看了一圈，发现除了能量浓度高点，好像没有其他异常。
　　至于那些突破的一二品武者，这些人也查看了一番，却是没发现什么异常，好像就是运气好突破了一样。
　　此刻，整个阳城都沸腾了起来。
　　各种传言都有！
　　……
　　“听说了吗？隔壁小区的李胡子，今天忽然开窍了，修炼成武者了！”
　　“听说了，今天成武者的人多了，都说是方部长成了绝巅，阳城这边有龙气，他们吸到了龙气，这才成了武者。”
　　“是吗？那我得去方部长老家那边转转……”
　　“你？得了吧，现在那边都被宗师包围了，现在好多宗师在那边呢！”
　　“不会吧？早知道我早点去啊！”
　　“……”
　　“听说了没？阳城地下有一条巨大的龙形矿脉，今天巨矿化龙了，临走的时候吐了龙气，巨龙去找方部长了！”
　　“……”
　　“知道吗？阳城以前其实是三界之中的天界，方部长就是天帝转世，我们都是当年天界的大将，现在开始恢复了！”
　　“……”
　　三人成虎，谣言就是这么传的。
　　很快，阳城就成了天界遗址了。
　　至于方平，天帝转世。
　　当然，这些人可不知道天帝是谁，不过这名字霸气，当然是往霸气上说。
　　……
　　政府这边，这些日子为了激发民众向武之心，宣传工作可不是白做的。
　　阳城大街小巷很快出现各种各样的宣传视频，图片。
　　地窟虽然无法拍摄视频，可不妨碍人类这边找人拍摄演绎。
　　地窟武者破城，人类武者血战，大量军士战死，埋骨他乡……
　　这一幕幕，也不知道看哭了多少女性。
　　男的看哭的也不在少数。
　　方平也不觉得有何不妥，这些都是真实发生的战争，一些更惨烈的战争，压根没对外公开。
　　这些年来，惨烈的战斗多了。
　　当年东林地窟一战，死伤无数，地窟破城，差点将人类驻地窟军人和武者屠杀殆尽，方平现在都还记得陈家声全家老少，除他之外，皆上阵战死。
　　在张涛他们没成绝巅之前，当年可要惨烈的多。
　　田牧这些人亲人全部战死，也都是在那些年发生的。
　　这一次绝巅之战，战死强者近百，这些都很少会对外透露。
　　方平高考之时，天南地窟一战，各地援军也不知战死了多少，南江武大的上一任社长就是战死在天南。
　　如今，用战死者来宣传，来引导，方平觉得有这个必要。
　　没有经历过地窟大战的人，说的地窟再凶狠，他们都未必能理解。
　　不过通过视频，短片，图片，多少能激发一些人的热血之心。
　　……
　　随着宣传进行，方平本源世界中，人影越来越多了。
　　小年轻不少！
　　方平感慨，果然，还是年轻人热血上头。
　　结果这些人一进来，实力都提升了，这下子，瞬间起了连锁反应。
　　哪怕之前一些人觉得天塌了有高个子挡着，这一刻也是有些热血起来。
　　去地窟！
　　去参军！
　　去参战！
　　武者都是在战斗中变强，武道必争，这话所有武者都在说，可听归听，未必能理解。
　　这一刻，这些人却是有些理解了。
　　……
　　与此同时。
　　各个宣传点，都是人满为患。
　　一些天外天强者，环顾四望，纷纷皱眉。
　　玉虚子眼睁睁看着身边一个普通人，一眨眼，气血沸腾，虽然没能晋级武者，却是瞬间达到了150卡气血左右，这也是一次淬骨的巅峰了。
　　“怎么会！”
　　“意志力？”
　　“难道和大道本源有关？人间的大道本源又更容易接触了？”
　　意志力，那是到九品境后才会考虑的事。
　　现在这些普通人都如此，也许是人间的大道呈现了，更容易感应了。
　　不远处。
　　来自玄明天这几家的天外天强者，也是意外不已，有人甚至想抓几个忽然变强的人研究一下，可迅速打消了这个念头。
　　暗中进行还行，在阳城地界干这事，方平能追杀他们到死。
　　这些人，大多都和方平一起参战过，在王战之地战斗过。
　　方平有多凶残，他们可知道。
　　斩杀的真神都不是一两位！
　　死在方平手中的九品，数都数不过来了。
　　他们忌惮，有人可不会忌惮。
　　此刻，人群中也有人蠢蠢欲动。
　　他们想研究一下，到底怎么回事？
　　提督府外的广场中心。
　　此刻，聚集了很多人。
　　最外围，几位男子脸色冷漠，和周围热血上涌的人群有些格格不入。
　　几人对视一眼，看向附近不断变强的一些人，都是眼神微动。
　　“传教，阳城提督是张鹏，武王之孙，八品金身实力，不过刚八品金身二锻，另外两位阳城正副都统都是七品境实力……”
　　“不过这里现在聚集了不少天外天强者，玉隆天的玉虚子到了，玄明天的徐丙到了，观明天的弘基帝子也在……”
　　几人暗中传音起来。
　　被称为传教的男子，高大魁梧。
　　昔日，邪教在华国被压制，传教不过是二三品境的武者。
　　现在，这位传教却是传音道：“张鹏他们不足为虑，玉虚子几人倒是不弱，不过掳走几个普通凡人，料想他们也不敢与神教为敌！”
　　传教说着，又传音道：“本座只是不想现在大张旗鼓，容易出麻烦……可现在不出手，这些人我担心很快会被华国各部接走……”
　　他已经看到了阳城的侦缉卫，正在和那些变强的人沟通，看样子好像要集合带走。
　　华国这边也不傻，这些人突然变强，搞不好就会引起各方注意，暗中出手。
　　既然如此，当然要加强保护。
　　起码在弄清楚为何变强之前，各方对他们都会有兴趣的。
　　不过现在忽然突破的人不少，阳城这边，人手也不是太够用。
　　就在这时候，一名男子接通了电话，听了几句，迅速道：“传教，瑞安那边的军队正在朝阳城开拔，南江大量强者正在赶来……”
　　这下子传教皱眉了。
　　他实力很强！
　　可一旦华国军队来了，虽然南江军部强者不多，可一旦被纠缠住了，很快就会被华国的援军击杀。
　　华国并非无强者！
　　现在不出手，那些变强的人，也许很快就被会军部带走，到时候再想研究，未必有机会了。
　　对于阳城的变故，神教也很感兴趣。
　　现在找了半天，没找到源头，唯一的线索就是这些变强的人，传教觉得，这些人必然有一些特殊之处。
　　环顾一圈，传教看到了玉虚子，看到了弘基这些人。
　　而华国这边，张鹏此刻也站立在提督府大楼之上，环顾四方，看样子也在防范一些强者作乱。
　　他是武王之孙，八品金身，玉虚子这些人能在华国境内活动，也是有人盯梢的。
　　他们要是不想和地球彻底撕破脸，大概也不敢此刻出手。
　　武王的孙子坐镇，足够压制各方了。
　　传教心中有些挣扎，值得这时候暴露吗？
　　为了几个凡人？
　　可这事很重要！
　　阳城不是一般的地方，一般的地方就算了，阳城出了方平，出了王金洋，这两人都是神教传下来的重点关注人物。
　　他们的家乡出现了这样的问题，很重要！
　　神教这边，新的大教宗上任，也急需证明一些东西，更需要展露自己的存在。
　　暗中布局虽然稳妥，可如何吸引新的教众加入？
　　“也许……可以展示一下实力！”
　　“不过神教这次更应该怀柔……”
　　他想到了新任大教宗的话，对人类，没必要一味的杀戮，怀柔也许更好。
　　按照大教宗的话说，前任大教宗就是个废物。
　　以神教的实力，势力，能力，给出一些好处，展现一些实力，也许神教早就成了地球的唯一宗教了。
　　“带走几人，震慑张鹏，过些天，找到了变强的原因，让他们更强，送他们回归，以华国政府的态度，不会直接击杀了他们，而这些人……就是神教最好的宣传！”
　　这位传教，这一刻有些意动。
　　接下来，也许可以照此办理。
　　暗中培养一批普通人，让他们成为宣传展示的目标，不需要他们杀人，不需要他们会战法，哪怕只是强行拔高到了五六品，甚至高品……
　　那必然会吸引无数人加入神教！
　　武者，谁会嫌弃自己实力低的？
　　“这也许才是神教最好的发展方式！以前武王他们在，灵识覆盖大半个华国，神教不敢贸然行动。可现在……难道靠方平来覆盖灵识？”
　　李振虽然据说没进去，可李振在疗伤，新任大教宗也说了，不用顾虑李振。
　　至于方平，据说并非绝巅实力，只是准绝巅罢了。
　　对方有能力覆盖华国？
　　别说华国，覆盖一个魔都都做不到！
　　越是想下去，传教越是觉得，这时候也许自己该出手了，不能等华国军队到来，带走了这些人。
　　“听令！”
　　传教精神力波动，传音其他几人。
　　他是九品境的强者，而且还不是刚入，本源道也走了一段距离。
　　其他几人，都有七八品境的实力。
　　这一次，神教卷土重来，来的强者不少。
　　除了真神境的大教宗，高品境强者超过了50人。
　　这些人，有人来自神教总部，有人是之前残留下来不敢冒头的武者。
　　这一次，阳城有变，他距离这最近，很快带着几位高品强者来这探查。
　　至于玉虚子几人有没有发现他，他没太在意，他有大教宗赐予的灵识屏障，除非对方有大教宗的实力，要不然很难发现他的异常。
　　待会出手，神教之名一出，这几个家伙大概也不敢出手。
　　传教心中想着，迅速道：“待会本座拦下张鹏几人，你们掳走一些实力增强的凡人，迅速撤离！记住，不要多杀人，神教这一次重现人间，刚柔并济，杀戮过多，只会让人间的凡人害怕！”
　　“尊令！”
　　几人纷纷应话。
　　就在他们应话的同时。
　　不远处。
　　方平盯着他们看，一脸的唏嘘，摸了摸下巴，这是瞌睡来了给我送枕头？
　　我刚刚还在想着，我待会现身，怎么才拉风一点！
　　现在……送上门了？
　　别问他怎么发现的！
　　此刻的方平，在阳城地域，有些无所不能的感觉。
　　他精神力本来就强，万赫，绝巅的标志，就算不如新任大教宗，那也是一个等级的。
　　这人可以瞒住玉虚子，可瞒不住他。
　　“有意思！邪教都开始学会怀柔了……”
　　方平也有些感慨，不怕邪教强大，不怕邪教邪恶，还真有点怕他们装好人。
　　“这装好人，还真容易欺骗一些人，看来邪教的问题要趁早解决才行！”
　　“现在对方居然准备死灰复燃，看来是想趁着老张他们不在，沾点便宜……不过这样一来，你把我方平放哪了？”
　　方平心中暗骂，我不要脸的吗？
　　老张他们在，邪教被压制的连面都不敢露。
　　现在老张他们走了，自己刚当了大领导，邪教就开始活跃了，这不是看不起自己吗？
　　“九品四段，不算弱了！八品两位，七品两位……够下血本的！”
　　方平还是有些惊讶的，邪教这边，强者真不少。
　　看来他们的大本营，不缺人口。
　　要不然，哪有这么多高品境武者。
　　这些人，他都不太熟，要说七品境在人类世界可以隐藏住，他信，毕竟人太多，七品境不算太惹人眼。
　　可九品境，恐怕是新冒头的。
　　“那个神三还在天部关押着，回头再问问邪教在地球的一些据点，看看能不能干掉一批……”
　　方平想着事，也没耽误。
　　几人的四面八方，此刻被他布下了一层又一层的精神力屏障。
　　他精神力可是有绝巅的境界！
　　此刻隐藏了气息，开了个口子给他们听听声音，这些人哪能发现他布下的屏障。
　　方平也是担心波及其他人，要不然就这几个家伙，他一拳一个，九品四段的那位也不例外。
　　主要还是怕出了意外，来不及阻止，造成死伤。
　　方平转瞬间布下了十多层精神力屏障，绝巅的屏障都能固化物体了，此刻，虚空微微起涟漪。
　　那位传教好像感觉有些不对劲，此刻陡然暴喝道：“动手！”
　　话落，传教和两位八品强者，金身爆发。
　　传教直奔张鹏，其他几人朝四方迅速赶去，他们已经选好了目标。
　　此刻，传教吼出一声，接着暴喝道：“神教传法，诸方避退！”
　　此话一出，玉虚子几人刚反应过来，准备迈步的脚都停了下来。
　　神教！
　　王战之地一战，神教展露了实力。
　　一位天王，三大圣人，绝巅数十。
　　这样的势力，三界恐怕没人比他们更强，之前的地窟四大王庭联手还行，现在……真未必！
　　“找死！”
　　就在此刻，张鹏也是怒喝一声，心中有些忧虑。
　　邪教的人居然来了！
　　他没想到这些人这么大胆，居然来了华国腹地。
　　他们对阳城相当重视了，此地有他这位八品，两个七品都统，另外还有监察玉虚子的几位七品境在。
　　至于九品……
　　华国现在实在是抽不出来几位了！
　　之前一战，陨落了不少，剩下的几乎人人带伤。
　　现在四部四府，包括通道都需要人镇压。
　　九品境都有任务在身，加上吴奎山他们知道方平在这，也没让九品境过来。
　　可张鹏不知道啊！
　　此刻，忧心的不行！
　　邪教来的强者比他还强……不对……
　　张鹏微微一愣，金身倒是看出来了，气势呢？
　　他这瞬间的发愣，接下来让所有人都发愣的一幕出现了！
　　传教和几位邪教强者，暴吼结束，速度极快，刚想冲出去，轰隆一声爆鸣响起！
　　传教速度最快，此刻好像撞到了什么东西，撞的头晕目眩。
　　不止如此，额头上还有金色血液流淌！
　　他刚撞完，其他人也都撞上了，纷纷撞击的头破血流。
　　下一刻，玉虚子忽然低呼道：“灵识壁垒！”
　　“绝巅！”
　　徐丙几人也反应过来了，暗中有绝巅境强者在。
　　他们反应过来，那位传教也是脸色剧变，暴喝道：“绝巅在，快，打破壁垒！”
　　方平等到了现在，哪会给他们时间。
　　就在此刻，所有阳城人都看到了震撼的一幕。
　　天破了！
　　空中，一道裂缝被开启，两只巨大无比的手臂，撕裂了裂缝。
　　下一刻，一个巨大无比的巨人出现在半空中，金光闪耀！
　　身体很高大！
　　超过了20米！
　　方平身穿天部武道服，这是幻化出来的。
　　此刻，方平面色冷峻，背负双手，冷冷道：“好大的胆子！邪教居然敢现身，也不怕本部再灭尔等一次！区区九品四段，就敢在我阳城撒野？”
　　话落，方平脚踏军用皮靴，一脚踩下！
　　那位九品传教想跑，可此刻，却是被方平精神力震慑住，举步维艰！
　　这一刻，他只能眼睁睁的看着方平的大脚踩下！
　　方平那也是暗中爆发全力，他得一脚踩死这家伙才行，得踩的漫不经心，踩的轻松至极，他连气息都收敛了。
　　不需要爆发多强的气机，平平淡淡踩死他，这才符合他绝巅的人设！
　　方平辛辛苦苦的扮演，也没白费。
　　在整个阳城人的震撼目光中，刚破开天地而来的方平，脚踏军靴，轻轻一踩！
　　这一刻，一声凄厉的惨叫声响彻四方！
　　那位九品境的传教，直接被方平踩的四分五裂，金身崩溃，精神力爆炸！
　　与此同时，方平给屏障松开了一道小小的口子。
　　这一刻，整个阳城九品境以下的人，无一例外，都感受到了一股撼天动地的气息传来！
　　没有威压，就是那种强大无比的气息。
　　不需要展示自己多强！
　　但是得表现出敌人很强！
　　敌人越强，死的越快，自己杀的越简单，越能证明自己的实力强大！
　　方平可是深谙此道，此刻，在传教被杀的瞬间，展露了传教的滔天气息。
　　整个阳城，所有人都在心悸。
　　方平却是好像没感觉一般，一脚将他踩的粉碎，冷哼道：“地球也是你等可以嚣张的！居然想屠灭我阳城，那你得问问我方平！”
　　话落，方平再次一脚踏出！
　　“不！”
　　一位八品金身强者，满脸惊惧，暴吼出声，却是一动不动，他压根动不了！
　　精神力比方平差的太多，方平精神力万赫，都到了质变的过程。
　　两人就是面对面，他哪能挣脱方平的控制。
　　于是，在所有人更加震撼的眼神中，方平如同踩死了蚂蚁，直接将对方金身踩成了万千碎片。
　　“来个三五位绝巅还行，来几位八九品武者，真当我人类无人了？”
　　方平再次冷哼出声，一脚踢出，前方，一位七品武者直接被踢爆，血肉炸开！
　　剩下的一位八品和一位七品境武者，方平没杀，而是单手遮天，直接擒拿到了手中，淡淡道：“也好，找到了你们，那就找到了邪教踪迹，敢在地球闹事，再灭你们一次！”
　　话落，方平看向玉虚子几人，冷冷道：“天外天，可以在地球行动！但凡有不轨之心，邪教便是下场！几位与我方平也曾一起作战，方某不愿多说，可该说的，那就得说明白！”
　　“阳城之变，乃是我布下能量大阵导致，暗中挑选敢战之士，为我人类征战沙场！”
　　“阳城是我故乡，所以方某此次任性一次，自私一次，先在阳城选拔！”
　　“接下来，方平会陆续在一些城市，布下大阵，选拔英才！”
　　“凡是意志坚定之辈，愿为我人类抛头颅洒热血之辈，都是人中英杰，实力提升，也是方平赠予一些宝物，帮你们提升实力，给你们为人类征战提供一些力所能及的保障！”
　　方平朗声道：“阳城大阵，方平不会撤销！今日提升实力者，都是人中英杰！当然，人人都有机会，国难之时，我相信大家都会明白，唯有强大，才能不当亡国奴，才能不跪下求人！”
　　“未来一到两年，方平会耗费巨资，在各地布下此阵！此阵乃是本源之阵，能否过关，全看你们自己，外人帮不了你们！”
　　方平说完，看向张鹏，低沉道：“你是张部长之孙，武王之后，八品金身！张部长曾多次在我面前提及你，你我当年也有一面之缘，而今你为阳城提督，却是差点让邪教在阳城造成血案，守土之心都没有吗？”
　　张鹏脸色变了变，身边，一位七品宗师，急忙道：“方部长，张提督来阳城时间尚浅，刚刚那人也是九品强者……”
　　方平不管他，再次看向张鹏，轻哼道：“此地被我布下大阵，凡是意志坚定之辈，皆有机会过关，哪怕八品，也有机会获得机缘，提升实力，你却不能，我看你对阳城提督一职，并不满意！
　　尽心尽职，尽忠职守，这是基本！
　　你为阳城提督，雄心壮志再大，阳城都无法守护，你也不配说你是武王之后！”
　　张鹏脸色一变再变，低沉道：“方部长，张鹏并无此意！只是忧心爷爷安危，想要去地窟征战……”
　　方平冷喝道：“连本职工作都做不好，你能做什么？去地窟征战？你是绝巅？还是帝级？还是圣人？武王之前战力堪比圣人，依旧浴血厮杀，征战到力竭，你能做什么？”
　　张鹏脸色再变，半晌，陡然长叹道：“是张鹏想错了！既为阳城提督，那就做阳城提督之事，方部长放心，张鹏必会护佑阳城一方安宁……除非……我先战死！”
　　话落，张鹏身上气息陡然暴涨！
　　涨的是精神力！
　　就在此刻，方平手中出现一团不灭物质，随手丢出。
　　张鹏气息暴涨的极快，一眨眼，八品三锻，很快，八品四锻！
　　在众人目瞪口呆的眼神下，张鹏好像到了极限，方平再次丢出一团不灭物质。
　　张鹏低吼一声，下一刻，金身金光爆射，金身五锻！
　　八品二锻的他，顷刻间成了八品五锻！
　　张鹏也是呆滞的不行，看着方平，久久无言。
　　整个世界都安静了！
　　方平依旧淡然，朗声道：“此阵，乃是我问询上古一位至强者，耗费无数代价布下！大家都要珍惜，阳城是我故乡，所以我第一站选择了阳城，已经不公！
　　可选拔你们，是为了征战沙场，有战死之危，我方平也不觉得不妥！
　　可此阵难得，大家该珍惜还是要珍惜，人人都有机会！”
　　说完，方平轻叹道：“我只希望，人人都愿为人类而战，战出一个和平！”
　　话落，方平撕裂虚空，带着两位邪教徒离去。
　　等他离去，之前在宣传的一位六品武者，陡然暴喝道：“绝不辜负方部长之意！”
　　此话一出，人群好像才回神，一些青年男女，纷纷激动的面红耳赤，大吼道：“绝不辜负方部长之意！”
　　“为华国而战！”
　　“为人类而战！”
　　“……”
　　太激动人心了！
　　方部长出现了，大展神威，一脚踩死了一位九品和八品，踢死了一位七品。
　　更是在阳城布置了一个让人难以想象的大阵出来！
　　居然可以提升实力！
　　他们亲眼看到了，不单单是那些普通人，八品境的提督，居然都提升了！
　　这些居民，这一刻都震撼了，都激动了，情绪简直要爆炸！
　　何止他们要爆炸！
　　这一刻，玉虚子这些人都惊呆了！
　　这算什么？
　　本源大阵？
　　听都没听说过！
　　上古至强者……苍猫吗？
　　还有这样的阵法？
　　张鹏就在他们眼皮子底下，眨眼间从八品二锻到了八品五锻，简直无法置信。
　　此时此刻，哪怕玉虚子这些强者，也是激动的有些战栗。
　　我们……能否在这提升？
　　为人类而战？
　　为华国而战？
　　守御疆土？
　　这样就能提升实力？
　　众人对视一眼，有些苦涩，这个……恐怕有点难。
　　可要是真的可以帮他们提升，他们不是不能慢慢转换一些念头的。
　　方平可不知道，自己随便的一番瞎话，会让这些强者产生这样的念头，知道了大概会笑出花来。
　　这些老古董，压根就没过这样的概念。
　　若是真的信了，也许真的能自我催眠自己，到最后成为人类的守护者。
　　若是如此，他们要是真的能进入方平本源世界，方平也不介意互相反馈彼此。
　　当然，很难就是了。
　　几千年的固有思想，没那么容易转换的。
　　可此事传出，恐怕也会引发天外天的一些动荡。
　　至于是好是坏，是否有人觊觎所谓的本源大阵，就看方平有没有能耐解决这样的危机了。


第994章 强不强，全靠装
　　“方平在阳城布下了本源大阵，可提升八品实力！”
　　“方平真正进入绝巅境了？一脚踩死了九品四段境武者，不可思议！”
　　“本源大阵到底如何布置？居然可以做到这种地步！我玄明天之人，在阳城寻找许久，并未发现任何异常，也无法提升实力……”
　　“浪费，太浪费了！布下这样的大阵，居然只是为了给那些凡人提升实力，太浪费了！”
　　“他是从苍猫那学来的上古大阵吗？为何不曾听闻？”
　　“我就说，阳城就算是潜龙之地，方平现在连帝级都不是，如何能让阳城鸡犬升天，原来是有大阵辅助！”“……”
　　这一日，三界凡是收到消息的势力，都轰动了。
　　方平今日展现出的实力，比他们预期的要强。
　　当日大战，不是所有人都看到了方平表现的。
　　一位九品境武者，就被他当着几十万人的面踩死了！
　　在三界绝巅寥寥无几的情况下，方平这样的强者，已经站在了三界最巅峰。
　　……
　　地窟。
　　御海山，一处海岛上。
　　此刻，一位中年武者，背负双手，冷哼道：“方平？此人倒是霸道，神教此次进入人间，还未行动，此人就杀本座麾下大将……该死！”
　　中年正是七十二神主中的地周真君。
　　此次，也是他来担任地球的大教宗。
　　哪料到这刚进军地球没几天，麾下一位九品强者就被杀了！
　　不但是九品境，还有两位八品，两位七品……
　　高品武者，哪怕神教也不是太多。
　　他们绝巅多，帝级多，那是因为上古留存下来的，新晋的可没几位。
　　地周真君说话间，面前跪伏一人，低声道：“真君，方平恐怕已正式进入绝巅境，这可如何是好……”
　　“稍安勿躁！”
　　地周真君淡淡道：“他就算晋级，也是初入，并不可惧！本座现在更关心的是，这本源大阵，到底如何布置？是只对八品有效，还是连九品都有效？”
　　他更关心阵法！
　　苍猫给的吗？
　　那可是真正的老古董，比坤王还要古老。
　　苍猫有这样的阵法，也不奇怪。
　　若是自己有这样的阵法，也许也可以用来培养嫡系。
　　方平那所谓的为人类而战，而华国而战便可获得提升，在地周真君看来，不过是方平培养嫡系的幌子罢了。
　　这阵法，提升谁，恐怕都是方平在操控！
　　想到这，地周真君低沉道：“联系常融天的人了吗？本座要借道常融天，去人间界！”
　　“大人……”
　　跪伏武者小声道：“常融天已经封闭天外天，也不愿借道！属下找了太安天、太皇天……这些天外天，都拒绝了借道！”
　　说罢，补充道：“他们说人间界霸道，一旦开启门户被发现，如今帝尊不在，恐怕……会被人间攻破！”
　　“玄明天几家呢？”
　　“他们……他们也不愿意！”
　　跪伏武者更加小声了，“他们和人间武者有合作，不愿此刻和人间界闹翻。”
　　地周真君皱眉。
　　他是绝巅，一旦从通道进入地球，必然会引起通道震荡，会被发现。
　　神教总部是天界碎片，是无法开辟通往地球的通道的。
　　而天外天和界域之地可以！
　　想到这，地周真君冷哼道：“去问罗浮山几家，本座要借道罢了！若是不借，天外天难进，洞天福地可搬不走！就不怕我神教剿灭他们！”
　　界域之地，那也是有通往地球的通道的。
　　玄德洞天、委羽山和人类有合作，王屋山他不敢去，括苍山、紫盖山都没人了，现在还在不在都难说。
　　可其他三大洞天，那还是有人的。
　　地方就在那，不借道，灭了他们神教不是没这个实力。
　　他得去地球主持神教大局！
　　滞留在禁忌海，政令不通，无法第一时间掌握神教的一切。
　　说完了这个，地周真君再次开口道：“让人去盯着方平……”
　　“大人……”
　　跪伏武者惊恐！
　　盯着方平？
　　那不是找死吗？
　　地周真君有些恼火，压下火气，淡淡道：“去，盯着他身边人！朋友，亲人，他们没有方平的实力，本座赐予你们灵识屏障，无人可以发现你们！”
　　“本座想看看，他下一次会在何处布置本源大阵！”
　　那个阵法，真的挺诱人的。
　　自己进入地球之后，也许该亲自过去看看。
　　方平哪怕真的入了绝巅，那也是初入，他可是老牌强者，方平恐怕也无法轻易发现他。
　　不像以前，武王、镇天王这些人都在，上任大教宗行事小心谨慎，生怕泄露。
　　而现在，冥王正在被护法找寻，偌大的人间界，方平最强！
　　若不是怕引起人类注意，他直接走通道也无妨。
　　……
　　地窟。
　　天命王庭，皇宫中。
　　姬瑶端坐王座之上，看着下方众人窃窃私语，毫无尊敬之意，心中愤怒！
　　方平在复生之地，一言九鼎，如今更是统领复生之地。
　　而她这位真正的王女，在命王陨落的消息传开后，差点被推翻了统治。
　　若不是有消息称，父王还活着，这些人有些忌惮，恐怕早就杀了她另立王主了。
　　现在，复生之地消息传来，方平脚踏九品，一脚踏死，姬瑶忽然说不出的羡慕。
　　果然，实力才是根本！
　　方平很早就说过，靠人不如靠己，没了命王，没了姬鸿，她什么都不是。
　　现在事实证明了这一切！
　　父王还没死呢，这些人已经无视了她。
　　哪怕她坐在了王主的位置上，这些人也压根没把她当王主对待。
　　若不是天命军中，还有一些九品支持自己，支持姬家，恐怕今日在这宝殿之上的，都不是自己了。
　　压下心中的躁动，姬瑶平静道：“诸位，复生之地之事，王庭现在无需多管……”
　　话音未落，下方有九品强者淡淡道：“殿下错了！复生之地，乃是我神陆大敌，岂能不管不问……命王大人更是死于复生之地强者之手……”
　　姬瑶脸色变幻了一下，看向这人，淡淡道：“宇殿主的意思是……现在攻入复生之地？”
　　此话带着淡淡的嘲讽之意。
　　不过这位殿主好像不在意，也当没听懂，淡笑道：“哪怕不攻入复生之地，也不能任由复生之地壮大！本座有个小小提议，此次天命军统帅损失惨重，天命军当重组！
　　压制复生之地，兵镇复生通道，不可让复生之地跋扈！
　　殿下安心留在皇宫即可，天命军重组之事，交由吾等来做便是……”
　　“宇殿主所言甚是！”
　　“不错，殿下留守皇城即可，琐事交由吾等来做！”
　　“殿下，此乃老成持重之言，殿下还请下令……”
　　“……”
　　姬瑶脸色越发难看起来，逼宫！
　　这些人虽然没有发难，可此刻正在夺权，逼宫！
　　天命军，这些年损失不大，天植王庭有30万天植军，天命军因为没有太大损失，人数更多！
　　九品境的统帅，加上副殿主之类的，包括祁幻羽在内，之前有48位九品统帅。
　　可王战之地一战，足足损失了30人！
　　如今的天命军还有18位统帅在，其中半数是支持姬家的。
　　可一旦被这些人入主，数十万的天命军恐怕会很快脱离姬家势力。
　　到时候，那半数的统帅，还有人会支持自己吗？
　　就算有，没了兵权，九品虽强，可万人一部，都是中品，可以匹敌一位九品境了！
　　没了兵权，那些王城之主，还会听姬家的？
　　没了兵权，外域的那些王城，还会理会姬家，理会她姬瑶？
　　这些年来，姬家在天命军投入太多了！
　　听着众人逼宫，寥寥无几几位九品想为她说话，却是被压制了，这让姬瑶心中愈加不甘。
　　父王是进了天坟，还是没进去？
　　没进去，现在人在哪？
　　偌大的王庭，现在已知的没去天坟的，好像就平山王。
　　而那位平山王，一回来就回了自己的平山域，对外宣称疗伤闭关，百年内不出平山域。
　　还有人没走的吗？
　　姬瑶不知道！
　　她只知道，再这么下去，她快掌控不了王庭了。
　　听着众人嘴巴动弹，姬瑶疲惫无比，淡淡道：“此事稍后再议，如今诸事未决，诸位先安抚王庭各方，尤其是外域王城……”
　　说了一阵，姬瑶起身道：“退朝！”
　　话落，离开大殿，朝寝宫走去。
　　后方，有强者轻笑道：“殿下，十日内还是要有决策的，天命军乃是王庭王牌之军，一旦时间拖久了，恐怕要出变故！”
　　姬瑶不答，这是他们给自己的最后期限。
　　等回到了寝宫。
　　凤雀看着姬瑶怒火冲天的样子，有些担忧，传音道：“没事吧？不行的话，我们就走吧！我问了守护王庭……老祖没回去，姬瑶，我们现在没人可以依靠了……”
　　姬瑶陡然拍向茶桌，七品境妖植打造的桌子，瞬间被拍碎！
　　姬瑶面目有些狰狞，低沉道：“他们都在逼我！既然他们如此，休怪本宫无情！方平在复生之地，统领复生之地，已经进入绝巅！
　　他对神陆王庭，虎视眈眈，以本宫对他的了解，必会趁此机会，进军神陆！
　　若是王庭诸强支持本宫，齐心一致，方平也休想占得先机！”
　　接近50万的天命大军，王庭九品还有不少。
　　方平哪怕绝巅了，敢独自攻打王庭吗？
　　可现在……
　　姬瑶冷冷道：“他们既然恨不得本宫去死，那本宫就送他们去死！方平想必也很乐意斩杀这些人，削弱王庭实力……”
　　“姬瑶！”
　　凤雀惊呆了，急忙道：“方平野心勃勃，而且狡诈无比，他一旦斩杀了这些九品，下一步也许就是覆灭天命王庭……”
　　这都不是与虎谋皮了！
　　姬瑶没有压制方平的底牌！
　　如此一来，那就是白白葬送王庭的势力。
　　“拖延时间！”
　　姬瑶冷冷道：“拖到父王归来！拖到我成九品，你成九品！他们死了，我才有把握掌控整个王庭！方平是聪明人，现在覆灭王庭，复生之地也会损失惨重，何况复生之地覆灭一大王庭，只会让各方忌惮他，联手覆灭他们！”
　　“所以，只要本宫给出好处，甚至派人协助他，削弱其他几大王庭势力，他会答应的，甚至会庇佑你我，因为我们是他在神陆的棋子！”
　　“等本宫成了九品，掌控了王庭，只要能尽快进入真王境，那时候才有资格说未来！”
　　凤雀好像有些担忧。
　　方平那都不是虎，那是吃人不吐骨头的魔。
　　姬瑶和他合作几次，哪次占过丝毫便宜？
　　更别说以前还有命王压制，现在压制方平的人都没，到最后……也许王庭会葬送在姬瑶手中。
　　姬瑶知道这些！
　　可这个时候了，除非她真的甘心当一个傀儡王主，甚至等天命军大权交出去，她连傀儡王主的机会都没了。
　　既然如此……那就别怪自己心狠！
　　王庭哪怕要覆灭，也要灭在姬家手中，而不是姬家被灭，其他人得利！
　　“十日后，这些人若是再逼迫本宫……那就别怪本宫了！”
　　姬瑶咬着牙关，低沉道：“我给过他们机会了！何况……王庭还有平山王在，王庭也没那么容易覆灭，方平也会忌惮一二……”
　　王庭还有强者的！
　　一旦方平进攻王庭，那只会招来平山王的出手，姬瑶就不信了，平山王在灭顶之灾到来还会闭关？
　　……
　　姬瑶想着平山王。
　　而此刻的方平，提着两位邪教武者，刚抵达天岛，这些天一直坐镇魔都地窟的郭圣泉就在等着了。
　　看到方平，郭圣泉一脸感慨，很快笑道：“方部长，这次你是真的震撼全世界了！”
　　说罢，迅速道：“你的消息刚传出去，魔都这边……有地窟九品进入，带来了平山域的信件，说是平山王转达给你的，让你亲自开启……”
　　说着，郭圣泉递来了一份水晶般的信件。
　　方平笑了笑，随手打了一记能量进去，平山王送信给自己？
　　还弄了绝巅境的固化屏障，这是不给别人看？
　　这家伙想说什么？
　　就在这时候，水晶体动了一下，一道人影飘了出来，威严无比。
　　方平也不在意，一缕精神力罢了。
　　机械式的程序。
　　这应该是平山王早就设定好了的，好像也只有感应到了方平的气息才会开口。
　　片刻后，虚影开口道：“方平，本王无意与四方为敌！本王受伤需要闭关，平山域关闭百年！平山域地处王庭深处，和复生之地不接壤，穷乡僻壤，没有几条生命矿脉，也无妖植特产……
　　平山域只有三座王城，王城城主，皆是本王弟子，性格也随本王……
　　此次封域，平山域不欢迎任何人……”
　　郭圣泉听着听着，呆滞道：“方平，这位什么意思？”
　　平山王话唠似的，说了半天，然后虚影散了，他有些没听明白。
　　方平笑呵呵道：“什么什么意思？这家伙在说，他要猫冬了，躲着不出来了。他家很穷，没钱没势力，三个弟子和他一样，都是贪生怕死的人，不敢出来的。天命王庭别想找他，他谁也不见，我们杀谁也别杀他……”
　　郭圣泉呆滞了！
　　半晌，喃喃道：“这……这是地窟的真王？”
　　地窟的真王，哪怕再怂，也不至于干出这么不要脸的事吧？
　　直接让人来求和，认怂，不出来了！
　　地窟真王，那也是要脸的。
　　不但要脸，还很要！
　　可这位……颠覆了郭圣泉的三观，这一刻，老人忍不住道：“你……不会理解错了吧？”
　　方平无所谓道：“怎么会！这家伙意思这么明显，明摆着告诉我，他怂了，逼急了他就搬家跑路，一跑路，不在眼皮子底下更危险。
　　厮杀他是不会和我厮杀的，可跑的话，的确有麻烦，还得防着他。
　　总之，一句话，别去平山域就行，至于其他的随便，他就当没看见。”
　　方平摇头，叹道：“这家伙到底怎么成的绝巅，我现在都好奇！”
　　难道这世界，真的有怂道？
　　这家伙也太胆小了吧！
　　听说方平在地球踩死了九品，吓得直接来递告饶信，这是真的一点脸都不要了……
　　当然，多少要一点，比如弄了个绝巅屏障，没给所有人看到。
　　方平说着，笑道：“他这边先搁置，不用管平山域！少一个对手也不错，他能跑，不会死战到底，也很难击杀……”
　　方平也不想去找他厮杀，他就算能战绝巅，平山王大概也很难被他杀了。
　　因为对方没和方平厮杀的心思，恐怕见到了，隔着老远就跑。
　　除非方平暗杀他，有把握一击必杀。
　　要不然……还是别去杀人，免得刺激的这家伙真的隐藏了起来，随时报复人类。
　　郭圣泉哭笑不得，这还是第一次遇到这种情况。
　　地窟的强者，还有这种人？
　　长见识了！
　　说着，郭圣泉想了想又道：“对了，当日你们归来，魔都通道不久后微微震动了一下，当时没人察觉到什么，我倒是察觉到了一点不同……是不是李司令……要是的话，我就不问了。”
　　能躲过他这九品境的探查，最少也有绝巅境实力了。
　　他不知道是不是李振暗中回来了，这事也没和别人说，现在看到了方平，才开口说了起来。
　　方平脸色微变！
　　通道震动？
　　郭圣泉没察觉到什么异常？
　　一般的绝巅都做不到这个！
　　哪怕他，现在进入通道，除非收敛了全部气息，还得趁着没人关注通道，那才能不引起注意。
　　否则，他也瞒不过郭圣泉。
　　方平脸色沉重了起来！
　　谁进入地球了？
　　李振进了天坟，当时李振受伤很重，镇天王哪放心留下他一人，当时很多人没进去呢，临走的时候一把捞起李振，带着一起走了。
　　人类绝巅都进去了！
　　一个没留！
　　那这么说……有人类之外的强者进入地球了！
　　方平心情沉重，刚刚装了一场的喜悦都消散了不少。
　　没多说什么，看到北宫鋆几人也到了，方平随手将两位邪教武者丢了出去，沉声道：“关到天牢，分开关押！”
　　北宫鋆迅速押送两人去了天牢。
　　这时候，田牧、李老头几人都一脸惊异地看着方平。
　　“你那个本源大阵，真的可以提升所有人实力？小子，你有这能耐，你早说啊！我听说，阳城现在近万人都凭空提升了一些实力，你这……太恐怖了吧！”
　　方平飞回来需要时间，此刻事情都传开了，全世界都在议论。
　　三界各方势力，强大点的，也都收到了消息。
　　太震撼人心了！
　　阳城一日间，上万人晋级！
　　当然，强者不多就是了。
　　最强的就是张鹏晋级了，剩下的……中品都没几个，大部分都是普通人。
　　阳城也没几个强者，这些年来，低品出了不少，中品都不多。
　　说着，田牧又咬牙道：“你小子……你是不是地域歧视？我听说，这次晋级的几乎都是阳城人，你是不是动手脚了？我说，你可别这么狭隘，都是人类……好，哪怕不帮国外的，华国的你也得一视同仁吧……”
　　“你现在不是阳城提督，你是天部部长，人族现在的领袖，方平……”
　　方平头疼道：“没这回事，大阵和当地地脉相连，所以认气息，在阳城生活久了就这样。哪来的地域歧视，布置大阵很麻烦的，消耗巨大，其他地方，等我能布置了再说。”
　　“真的？”
　　“当然真的！”
　　田牧点头，这样才好，很快道：“那待会还得发布新闻解释一下，小子，你现在不是代表你个人了，你代表的是整个人类！下次注意点，免得对你名声有损。”
　　方平翻着白眼道：“真要这么在意我名声，老爷子，是不是该叫我部长？小子小子的叫着，多没面子！”
　　众人对视一眼，都是相视而笑。
　　这家伙，给他点阳光就灿烂。
　　不过众人还是唏嘘不已，这家伙现在不但自己强大无比，居然还有这样的手段，整个人类若是在他带领下崛起，老张回来……大概都得被夺权了，没他名声大。
　　而方平却是没再管这些，看了一眼自己的本源世界，龇牙咧嘴地笑了起来！
　　人满为患！
　　真的近万人了！
　　尤其是张鹏那家伙进入其中，一下子回馈了方平不少本源气，非但如此，张鹏加入，方平觉得比老张他们的虚影都给力的多！
　　这孙子比爷爷都厉害！
　　万人，一天恐怕能开道10米。
　　而张鹏这家伙，一个顶一千，一个人都能帮着一天开道1米。
　　再加上方平原本就在开道，算下来，现在一天恐怕能开辟道路12米的样子。
　　方平有些感慨，一个月360米，这么说的话，三个月内自己必入绝巅境啊！
　　前提是自己大道无阻！
　　“哪用半年的，不过999米之后有点麻烦，恐怕要点时间！就算三个月好了，半年内，我也必入绝巅了！”
　　方平龇牙咧嘴！
　　他入绝巅，那不是一般的绝巅可以比的。
　　现在的他，气血都超过44万卡了。
　　现在才100米出头呢，接下来到了200米，300米……
　　每次都会有一次基础气血增加的，按照寻常九品5000卡来算，方平能增加1万卡。
　　“加上我自己淬炼，到了接近绝巅的时候，我基础气血恐怕有55万卡左右了。绝巅境，人家加5万卡，我恐怕能加10万卡，那就是65万卡了。”
　　“绝巅再给我质变一次，堪比130万卡气血了。”
　　“再给我增幅1.3倍，哪怕后续不再拓宽，再加上战法、神器……”
　　不算不知道，一算方平自己吓到了。
　　恐怕他入绝巅，有300万卡左右的极限爆发了！
　　“这还是战法不提升的情况下，我现在可是有战法推演的……”
　　“这么说，半年后，我少说也有帝级实力了，还是其中较强的那种，都能和十大洞天之主这层次的较量较量了！”
　　方平笑的合不拢嘴！
　　很快压下心中的喜悦，低调，得低调！
　　说不定我卡在了999米呢……呸，乌鸦嘴，不可能的！
　　说不定我到了绝巅，气血不质变呢？
　　也不可能！
　　方平迅速将这些不好的念头丢开，不存在的，我肯定能畅通无阻入绝巅，而且还会质变，一入绝巅就是帝级中的强者！
　　也许更快，要不了半年。
　　要知道，阳城这边才开始呢！
　　自己接下来难道不能再扩充一下，比如魔都，自己就可以尝试着扩充出来嘛！
　　“也许到了最后，我一天走千米呢……”
　　方平想着想着，自己都乐了，笑容愈加的灿烂起来。
　　天部广场上，聚集的人越来越多，越来越多。
　　众人都是一脸茫然地看着田牧他们，你们干嘛了，把方部长弄的笑成这样？
　　给他吃糖了？
　　笑的都忘乎所以了！
　　田牧几人都是满脸无奈！
　　这是绝巅？
　　这是人类领袖？
　　别开玩笑了！
　　谁他么领袖笑的跟二傻子似的，关键的关键……这家伙好像在自己意淫什么。
　　众人都是哭笑不得，这也没谁了。
　　李老头实在看不下去了，手中射出一道剑芒，刺在了方平屁股上。
　　方平瞬间清醒，看向他们，再看看四周聚集来的人，眼中闪过一抹尴尬，好像忘了是在外面了。


第995章 回家
　　天部演武场。
　　方平和众人聊了几句，接了几句吹捧，飘飘然地和几位九品境一起离去。
　　……
　　会议室。
　　北宫鋆从天牢回来了，此刻汇报道：“这次王战之地一战，天部损失也不小。”
　　“地鼠战死，凤灵出来后就和我们分开了……大概是跑了。”
　　“九品境天部无损，八品境的张琦、王贺两位宗师却是战死在了地窟。”
　　“另外，天部所有的能量石、能量液、生命精华这次几乎消耗殆尽，神兵也是损失惨重，现在回来的几位，人人带伤……”
　　这一次，天部的九品倾巢而出，八品境也去了几位。
　　包括两头九品妖兽，因为苍猫要走，方平不放心它们留在地球，也带走了。
　　地鼠在神庭军围剿的时候就战死了，凤灵倒是活到了最后，可孔令圆离开后，凤灵就跑了。
　　两位九品战力损失！
　　两位八品境也战死在了地窟。
　　加上资源耗空，这次天部看起来没损失什么，其实折损极大。
　　非但如此，之前加入天部的陈七，如今去了东方镇守府。
　　陈家家主……战死在了地窟。
　　东方镇守府那边，之前一直是陈家家主在主导，现在陈家老祖走了，陈耀祖也走了，家主战死，陈七不得不去东方镇守府坐镇。
　　如此一来，天部如今除了方平，只有田牧、北宫鋆、李老头三位九品境了。
　　方平靠在椅子上，一直没吭声。
　　过了一会，问道：“徐丙他们呢？”
　　“之前六大天外天，都有九品境在这留守，不过现在……都走了。”
　　方平淡淡道：“之前在阳城倒是看到了他们，这些家伙，是不是以为绝巅走了，他们就不用来天部报道了？”
　　对这六大天外天，方平也说不上恨，可也谈不上任何信任。
　　这一战，六大天外天的帝尊和绝巅，没有一个出手帮人类的。
　　当然，他们也没出手对付人类。
　　那是因为张涛他们强大，死战到底，吓到了他们，要不然……难说！
　　“龙变天的人呢？”
　　方平没再提这些人，问起了龙变天。
　　“回去了，王若冰说，要回天外天等龙变天帝……”
　　北宫鋆说着，看向方平道：“好在常融天帝死了，龙变天现在还有一位绝巅强者在，倒是不算危险。”
　　“嗯？”
　　方平意外道：“龙变天还有一位绝巅？”
　　“有的。”
　　北宫鋆点头道：“之前龙变天是有三位绝巅的，不过这次也有两位绝巅参战了，还有一位在留守，所以这次还在……”
　　“对方不会觊觎龙变天，要夺权吧？这次龙变天帝进入了天坟，恐怕未必能活着出来……”
　　方平向来不介意用坏心思去想这些人。
　　龙变天帝几乎是必死，除非他真的有机缘，弥补了寿元的消耗，要不然这次其他人都可能活着出来，龙变天帝几乎不可能了。
　　龙变天，四梵天之一。
　　这些天外天，其实都可以当成半神器了。
　　居住在天外天中，若是关闭了天外天，外人很难寻找到，自娱自乐，把自己当创世神都行。
　　王若冰只是七品境实力，现在好像快八品了，可实力还是太低微了。
　　很难保证，龙变天的那位绝巅不会动心。
　　李老头想了想道：“有空可以去看看，龙变天帝这次帮了大忙，无论如何，也不能坐视他女儿被人欺辱，要不然以后谁还敢帮人类。”
　　“龙帝所在的仙岛在海外，我们暂时无法插手。玄德洞天那边，玄华前辈已经回去了，玄德境好像也有真神留守，玄华前辈倒是不太着急。”
　　“括苍山和紫盖山，现在紫盖山被毁，括苍山无人……说起来，倒是唯有龙变天需要关注一下。”
　　方平微微点头，接着笑道：“找个时间去一趟，天外天还是很重要的！天外天可以沟通两界，出入无声无息，龙变天帝之前说过，他若战死，龙变天一切赠予人类，护佑他女儿安全就行。”
　　几人看着他，田牧迟疑道：“这不合适吧？”
　　方平这意思，是要夺取龙变天？
　　方平想了想道：“看情况，若是那位真神自己要护佑龙变天，而且的确没起贪婪之心，那自然是随他们。可若是……那我这边自然要履行承诺，照顾王若冰。”
　　几人没再说什么，方平继续道：“王庆海、南云萍两位宗师醒了的话，让他们来天部报道！郑涛宗师……也尽量拉来天部。
　　现在天部九品不够用，人数还是少了。
　　魔武那边，郭圣泉三位校长，也来天部挂个名，吕振院长也是如此。”
　　“好。”
　　“另外这几天，我让各部去收集一些情报，有消息了吗？”
　　北宫鋆马上道：“有一部分消息传来，不过有些地方，我们也无法探查，倒是通过委羽山、玄德洞天几家收集到了一些情报。”
　　说罢，北宫鋆迅速将身前一份文件递给了方平。
　　方平看了一会，时而皱眉，时而陷入沉思。
　　这份文件，是现在三界一些势力的强者留存名单。
　　不算太全，不过也足够了。
　　看了一阵，方平开口道：“对外公布，3月8号，我们对外发布三界风云榜……不，改个名，叫诸天万界榜。”
　　几人看着他，李老头挑眉道：“榜单信息不全，你想借此完成一些目的，未必能如你所愿，因为缺乏必要的公信力。不像邪教的三界风云榜，还是得到大部分强者认同的。”
　　“无妨，借此机会，将一些隐藏的势力给暴露出来！尤其是邪教这边，现在其他势力，还真未必注意到了他们，不少人根本不知道邪教。
　　知道的，也未必会对外泄露。
　　邪教既然准备在地球死灰复燃，我看他们野心不小，可能也会在其他势力中布局。
　　既然如此，那就有必要将他们暴露在大庭广众之下，以免人类成了各方眼中的最强势力。
　　我们要强大，让人不敢攻击我们，可也不能太强，没了对手，这样的话，就容易造成一种错觉，我们才是最大的威胁。”
　　“……”
　　和几人聊了一会，方平尝试着赠送了一些本源气给他们。
　　结果发现还真行！
　　李老头几人也是一脸意外，本源气都可以赠送？
　　不过方平送了，几人也不问出处。
　　方平的秘密多，这点有目共睹。
　　他甚至都不太隐藏这些秘密，没办法，隐藏的话，他不送不灭物质，人类强者恐怕早就死了一大半。
　　有些秘密，隐藏那就是大灾难。
　　基于此，方平一般情况下，感觉对自身没危险，也不会藏着掩着。
　　尤其是现在，大家甚至都觉得他是斗天帝转世，或者天帝转世……当然，天帝一说，大部分觉得不太靠谱。
　　可斗天帝，还是有可能的。
　　至于老王他们信不信，毋庸置疑，几个人都没觉得方平是斗天帝，这家伙和他们不太一样，有些特殊。
　　几人甚至怀疑过，他是不是皇者转世。
　　哪怕张涛，未必都没这样的怀疑。
　　不过也没人提出这点，起码现在的方平，没有站在人类的对立面。
　　本源气太贵，10万点1云。
　　方平自己也急需，送不起太多，一人送了1000云，价值1亿点，这也是他目前能送的极限了。
　　更多的，他财富值虽然不少，可方平得留着，接下来也许会发生战斗，他得留着不时之需才行。
　　……
　　没急着审讯两位邪教武者，方平准备晾他们几天。
　　从会议室走出，方平在天岛上转了一圈。
　　天部少了不少人。
　　陈云曦在他离开的当天，就进了地窟，一去不返，方平不知道她现在在哪。
　　武者就是如此，两界交流不便。
　　进了地窟，除非闹出大动静，要不然地方那么大，谁也不知道进去的人是死是活。
　　距离陈云曦进入，不到一个星期，没出来很正常。
　　陈云曦算是进入时间短的，有几位，很久没看到了。
　　赵雪梅，那个同门同学，好像有段时间没看到了，之前也是进了地窟，到现在都没归来。
　　方平不知道，下次再遇，会是什么时候。
　　秦凤青自从上次在他这拿走了一些不灭物质，也是了无音讯，彻底没了踪影。
　　昔日的伙伴，如今各奔东西，各有各的武道路要走。
　　也许……下一次再见，就是永别。
　　“颠沛流离……”
　　方平脑海中闪过这样的名词，人类武者，大多都是如此，入了地窟，不知生死。
　　出来了是意外，是惊喜。
　　没出来……恐怕就是死亡了，而他们，也早就做好了这样的准备。
　　“该回家看看了！”
　　方平一声长叹，有些事，他哪怕想改变，现在也没这个能力去改变。
　　人类这一次胜了，计划成功了。
　　可不代表人类就无敌了！
　　地窟九品多的数不胜数，海外仙岛远在禁忌海深处，天外天地方难找，界域之地防御强大……
　　各方还有一些绝巅在坐镇，而人类……才是伪装的强大！
　　偌大的地球，如今方平最强！
　　可再强，那也不是绝巅境。
　　也就用李振吓唬吓唬人，要不然，现在地球也许就是各方眼中的大肥肉。
　　“可这不是长久的事，我必须迅速具备绝巅战力才行！”
　　方平想着这些，在无人发现的情况下，踏空而行，朝家中走去。
　　……
　　方家。
　　自从苍猫回来，方家也忙碌了起来，厨房这边几乎不停火。
　　某只猫，真能吃！
　　非要说自己这次瘦了十多万斤，得吃回来。
　　方圆压根没感觉到苍猫瘦了！
　　可这猫非要这么说，她也没办法辩驳，苍猫强大无比，到底多重，方平都说不清。
　　它非要吃回来，也只能满足它的欲望了。
　　吃完了睡，睡完了吃，边吃边睡……这就是苍猫的幸福生活。
　　至于什么成皇，什么大战，早就丢到脑后了。
　　哪怕感应到了方平回来了，苍猫依旧懒洋洋地趴在草坪上晒太阳，压根没准备动弹。
　　回来就回来了，难道还指望本猫去撒欢？
　　狗才干这事，猫是不会干的。
　　……
　　苍猫懒洋洋地晒着太阳，半空中，方平却是以为自己出现了幻觉。
　　“圆滚滚这是去买了一只肥猫？”
　　方平喃喃，苍猫去了陷阱中啊，怎么可能会出现在方家！
　　难道是方圆觉得丢了猫，所以又买了一只回来？
　　可是……可是哪有这么大的猫！
　　苍猫到了方家，一直保持七八岁孩童那么大的个头，很大，很肥，寻常的猫，哪有这么大这么肥的。
　　而且那懒洋洋的姿态，一般的猫虽然也懒，也绝对没苍猫那样，喘气都不用的。
　　方平在半空中看了好一会，甚至看到了底下那只猫时不时的飘出一些零食，落入口中。
　　没跑了！
　　就是苍猫！
　　下一刻，方平迅速落地，一把按住了猫脑袋，震撼道：“大猫，你怎么在这？”
　　苍猫大眼睛透过指缝，瞥了一眼方平，懒洋洋道：“本猫不在这在哪？”
　　问的真奇怪！
　　本猫饿了，当然要来吃饭睡觉了，不在这，难道还能在海里？
　　苍猫说着，又懒洋洋道：“骗子，你说的，本猫回来了，你还我神器，给我好多好多好吃的，还有帝级的琼浆玉露，帝级的鱼肉，反正好多好多了……快给本猫吧，想想都快流口水了……”
　　方平依旧呆滞，使劲揉了揉它脑袋，呆滞道：“你真出来了？”
　　“骗子……”
　　“你怎么出来的？老张他们呢？”
　　“飞出来的呀！”
　　苍猫无语，难道还能是走出来的？
　　至于假人皇……管他呢！
　　方平深吸一口气，急忙道：“你哪天回来的？”
　　“哪天？”
　　苍猫晃了晃脑袋，甩开了他的手，尾巴摇了摇，回忆道：“打完了架，哪天晚上……喵呜，快八点了才回来的，喵呜，都错过晚饭了！”
　　苍猫有些不满意，咕哝道：“错过了饭点，电视上说了，饮食不规律不好的，对肠胃不好。那天晚上，本猫迟了一个多小时才吃的饭，怪不得这几天老感觉不舒服。”
　　方平已经快崩溃！
　　你当天就回来了？
　　这么说，郭圣泉发现的震动，是这猫干的？
　　方平一时间不知道是该高兴好，还是该失落好，高兴的是，这猫回来了，哪怕不出手，他也有些底气了。
　　可问题是，它回来了，老张他们怎么办？
　　现在那是真的断了联系了！
　　方平苦笑道：“你回来了，那假天坟那边，怎么沟通？”
　　“那本猫怎么知道。”
　　苍猫毫无诚意道：“本猫才不要住笼子里面。”
　　方平再次苦笑，“那你出来了，怎么不告诉我？”
　　“饿了，吃饱了再说。”
　　苍猫有些不耐烦道：“你欠本猫的神器和吃的……”
　　方平讪讪，想了想，开口道：“零食换怎么样？”
　　苍猫鄙夷地看着他！
　　你以为本猫还是当年的猫？
　　零食很便宜的！
　　本猫自己会网购！
　　想了想，骗子大概也很穷，没有神器还了，算了，先欠着吧。
　　苍猫眼珠子滴溜溜转动了一下，猫脸上露出不满道：“又骗猫！这样吧，你给本猫本源气，本猫就算利息了，不找你催债了！一天给本猫……1000个鱼头妖就行！”
　　方平看着它，忽然想起了什么，似笑非笑道：“之前冒充神灵，要骗我本源气的是你吧？”
　　“没有！”
　　苍猫坚决否认！
　　本猫不是那种猫！
　　“之前斩杀命王，我好像损失了什么，是你干的？”
　　“没有！”
　　苍猫无辜脸，委屈道：“本猫没干，你别冤枉我！”
　　方平无语，这猫果然够不要脸，什么都推的一干二净。
　　方平也懒得再说，问道：“你走的时候，老张他们没事吧？还有，你走了，那不是说明有口子在，其他人跑出来了怎么办？”
　　“没事的呀！”
　　苍猫不以为然道：“我把口子堵起来了，有大锣在呢，有人出来了，大锣就哒哒哒响了……”
　　“那你还能进去吗？”
　　“能……”
　　苍猫刚说着，忽然打着哈欠道：“不能，回来睡了一觉，忘了在哪了！找不到了！”
　　它才不进去呢！
　　进去了，那几个老头子又要追杀它，烦死了。
　　它不愿意再去，方平也是无奈，这猫不想去，逼它也没用。
　　现在方平也不急，去了也没用。
　　真要想去，再问这猫也不迟。
　　一人一猫聊了一会，方平忽然扭头看向别墅外，外面，一辆大货车停了下来。
　　圆滚滚可怜兮兮地抬着一个巨大无比的箩筐，正在往家里走。
　　边走边埋怨道：“大猫，你还要吃多久啊！都快被人笑话死了，好多人问我家开什么饭店呢，生意真好，一天能卖那么多……”
　　苍猫吃了一个饭店的量都不止！
　　还挑食，要吃新鲜的，冷冻的都不吃。
　　方圆前两天给它点外卖，这猫死活不吃，就要现场烧好的吃。
　　方圆正说着，忽然惊喜道：“方平，你回来了！”
　　方平笑了笑，接着训斥道：“苍猫回来了，你怎么也不给我打个电话？”
　　“打电话……打电话你又不接！”
　　方圆郁闷道：“你电话天天占线，怎么打啊！”
　　方平那是没事就把手机丢进储物空间，有事了才会拿出来打电话，所以他能打别人的，别人打他的几乎不可能打通。
　　说着，方圆又郁闷道：“哥，要不家里请个厨师吧，大猫特别能吃，我和妈都快累死了。”
　　苍猫咕哝道：“不行，本猫的刷毛将、厨子，都得本猫册封才行，没有本猫册封，其他人做的本猫不吃。”
　　“得了吧！”
　　方圆鄙夷道：“那些零食还不知道谁做的呢，你不也吃的欢快，也没见你说不吃。”
　　苍猫看白痴似的看着她，半晌才道：“所以叫零食，不是主食，真笨！”
　　被这大肥猫给鄙视了，方圆平时那是委屈的没办法，现在方平回来了，那是顿时有了底气，急忙道：“哥，帮我揍它，大猫天天欺负我！”
　　方平无语，我揍它？
　　我不被它揍就是好事了！
　　我能打的过这猫吗？
　　“行了，做饭就做饭吧，好歹也是四品……五品的武者了……”
　　方平看了一眼方圆，方圆居然晋级五品了，不过转头一想也不奇怪，这丫头之前就突破到了四品，天天跟着苍猫混，混到了五品不稀奇。
　　“好歹也是五品武者，做点饭还能累死？”
　　方平说着，又打趣道：“我看你也跟着混吃混喝，吃胖了不少，不错嘛！”
　　方圆一脸不善，你才胖了！
　　我根本不胖！
　　“哥，我刚刚在外面听人说，你在阳城给好多人提升了实力，怎么不给我提升啊！我也想到高品，当宗师……”
　　方圆一脸的期待，方圆宗师，这个称号很不错啊！
　　“哥，你那个本源大阵，在家里可不可以布置啊？”
　　“阳城那边，圆平社给我打电话说，好多人都变强了，一下子就突破了……”
　　方圆还在絮叨，苍猫却是看了方平一眼，爪子挠头道：“变强了？好多人？有点熟悉呀！”
　　之前苍猫还没在意，这时候大脑袋都快凑到方平怀里了，爪子在他身上戳了几下，咕哝道：“你的小世界里，好像多了人耶……”
　　“你也走人皇道了吗？”
　　“以前那个谁……东皇老头？西皇老头？神皇？反正忘了谁了，好像也有个小世界，里面好多人呢……”
　　苍猫嘀嘀咕咕的，方平微微挑眉，问道：“大猫，一直说九皇，到底哪九皇？”
　　“九皇……”
　　苍猫仰头看天，半晌才道：“东南西北四个老头呀，还有神皇也是个白胡子老头，家里种了好多果子，可好吃了！对了，灵皇喜欢洗澡啦，这次去的就是灵皇的洗澡池了……还有地皇和人皇两个老头了……”
　　方平数了一下，接着道：“这才8位，还有一位难道是天皇？”
　　“不是啦，天界没皇的，九皇一起管。”
　　苍猫说着，懒洋洋道：“最后一个是谁来着……本猫想想……哦，是兽皇，好像是的吧！妖兽的靠山就是兽皇啦，大狗以前冒充妖族，有事也去找兽皇帮忙的……”
　　苍猫喜滋滋道：“应该就是兽皇了，傻乎乎的！大狗骗它说，我们都是妖，是一伙的，经常去它那混吃混喝的……”
　　方平无语，你和天狗到底是什么路数？
　　皇者好像都认识，还都没干什么好事，不是骗这个，就是偷那个，怎么活到现在的？


第996章 推演战法，公布榜单
　　转移了一阵话题，苍猫也遗忘了神器的事。
　　方平不动声色，也不再提这个。
　　这猫心黑，上次肯定是它偷了自己10亿点财富值，方平可架不住它偷。
　　还一天1000头鱼头妖……
　　不出意外，方平现在也算了解一些行情了，那鱼头妖制造一个出来，少说也是10云本源气。
　　一天万云，那岂不是要10亿点财富值？
　　方平还养不起这猫十天八天的！
　　聊了一阵，方平低声道：“大猫，要不改天有时间去假天坟，带几个人出来？”
　　人类全跑了，那肯定不行。
　　可带几个人出来，不算太显眼，这样人类就有资本了。
　　苍猫咕哝道：“不行的，除非带那个老头或者带假人皇，不到帝级，走那个口子很危险的，容易死的。”
　　那个通道，也不是谁都能走的。
　　没有帝级实力，走天界破碎开的通道，被空间搅碎了很正常。
　　方平闻言微微蹙眉，有些怀疑苍猫是不是为了偷懒找借口。
　　苍猫好像感应到了，尾巴“啪”的一声打的方平金身颤动。
　　方平无语，得了，不想了。
　　不过方平很快道：“大猫，狡呢？”
　　“狡？”
　　苍猫愣了一下，接着喃喃道：“小狗啊……是啊，小狗呢？”
　　“……”
　　方平呆滞！
　　我问你，你问我什么意思？
　　苍猫猫脸也有些僵硬，我忘了！
　　本猫记忆力不好，你不是不知道。
　　小狗被自己丢到了禁忌海深处，之后它就走了，然后发生了一系列的大事，累的半死，它哪还记得小狗。
　　方平无语至极，这猫真的不靠谱。
　　换成自己是狡，能哭晕了。
　　就这么丢到禁忌海深处去了，被人遗忘了，到哪说理去。
　　苍猫好像也没去找狡的意思，嘀咕道：“应该死不了吧？小狗越吃越厉害的，我好像还感应到它在骂本猫，应该没死，算了，不管它了。”
　　它隐约有些感应，狡太弱了，隔着界壁和禁忌海，感应的不明显。
　　不过能察觉狡还活着，苍猫懒得再去禁忌海了，随便小狗去骂吧。
　　见它这么说，方平也不管狡了。
　　他现在事情很多，苍猫回来了正好，之前方平还在想着，人类没强者了，自己以后不能轻易进地窟，离开了地球。
　　现在看来，苍猫虽然不杀人，可让它帮着赶走一些人，应该还是有希望的。
　　苍猫现身，方平也不准备大张旗鼓地告诉别人。
　　这猫，还是当杀手锏藏着好。
　　……
　　接下来两天，方平没怎么出门。
　　此刻的方平，开始谋划着进行战法推演，他想推演一门最适合自己的战法出来。
　　破空剑诀算是他学的最好的，可增幅也只有3%。
　　至于暴血狂刀，这个他第一次学到的中品战法，到现在居然还能让他有1%的增幅，说明契合度还是挺高的。当然，这些战法的增幅不会叠加。
　　方平现在使用破空剑诀最适合自己。
　　可李振的破空剑诀，和方平契合度没想象的那么高。
　　100万一次的战法推演，方平也想尝试一下效果。
　　……
　　修炼室中。
　　方平闭眼，沉浸在本源世界中。
　　战法的推演，在本源世界中才是最契合的，也是最容易的。
　　之前他在本源世界中动用战法，好像更容易引起本源大道的共鸣。
　　如今的方平，气血40多万卡，那是相对九品而言，他气血本质还是20多万卡。
　　意味着他的气血单位，有20多万份。
　　将20多万份的气血进行重组，可以说，这是耗尽一生都未必可以完成的任务。
　　光是10个不同数字，无序排列，那都有几十万种方式。
　　到了11个，那就是几百万种组合方式了。
　　几十万个不同数字组合……方平压根不去想，能让自己发疯。
　　所以，哪怕一些上古强者，他们的战法在不断优化，可未必就是最契合他自己的那种。
　　所谓契合，也只是目前对他们提升效果最好的一种战法。
　　那些活了近万年的老古董，一天重组几千次，哪怕天天进行，一年也就百万种左右，万年一直尝试下去，也就百亿种方案。
　　可谁会花万年去干这种事？
　　当然，当你寻找到了一种契合自己的重组方案，在此方案上进行优化，也可以排除大部分不适合自己的能量重组方式。
　　方平的极限实力不算低，超过了60万卡气血的爆发。
　　可他战法增幅不高，掌控力也不高。
　　而掌控力不高……和战法的契合也有一定的关系。
　　当战法适合自己了，力量的掌控也会随之提升。
　　这两者，其实还是相辅相成性质的。
　　本源世界中。
　　此刻，20多万份气血，正在有序排列。
　　方平做不到切割成1卡为一个单位，这时候的他，极限能力，也只是将气血切割成了3卡一份的样子。
　　20多万卡气血，大概有7万份的气血单位。
　　而此时，方平动用了系统的能力，战法推演。
　　当能力动用的一刻，方平好像看到了一只无形大手，正在排列这些气血，并非那种胡乱排列。
　　方平的本源世界，在缓缓震动，好像在寻找共鸣点一般。
　　那些气血，在跳动。
　　好像在欢呼，在雀跃。
　　大手好像也在感应本源空间的波动，在适应这种波动方式。
　　很快，那些气血如同长龙，在空中炫舞，在跳跃，在组合。
　　这些红色的小光点，原本只是一条直线，此刻却是在组合成一些图案。
　　方平看到了光点组合成剑形，很快，剑形破碎，开始组合成刀形。
　　渐渐地，一柄血色长刀呈现在了本源空间中。
　　方平却是微微蹙眉，他感觉到了，好像和本源空间不是太契合。
　　可这时候，系统的能量好像耗尽了。
　　100万点的消耗，恐怕就只有这么长时间，或者说效果。
　　方平看了一眼系统界面，一直没吭声。
　　战法：破空剑诀（+3%），无名刀法（+1%），暴血狂刀（+1%）……
　　“100万点，就给我推演出了一门堪比暴血狂刀的战法？坑爹货！”
　　方平低骂一声，这价值可是高达100亿好不好！
　　你就给我推演出了这个？
　　这不是赌运气吗？
　　暴血狂刀只是中品战法，当然，和方平契合度不低，所以方平一直在用，效果还行。
　　能给现在的他增幅1%，已经不可思议了。
　　可系统就推演出这个层次的战法，方平还是极为无奈的。
　　“再来！”
　　看着自己剩下97亿的财富值，方平咬牙，下了狠心，再推演试试。
　　97亿，花掉7亿点，要是给他推演出一门很强的战法，那也是值得的。
　　“7亿点，700次！推演700门战法，虽然相对于重组方案的数量不值一提，可应该有点收获吧。”
　　方平第二次进行推演，很快发现了不同之处。
　　推演……是在继续的！
　　而非重新开始！
　　这代表这是一个延续的过程，系统正在不断调整，寻找最契合方平的能量组合方式。
　　这样下去，每一次推演，都是在完善一个过程。
　　“如此说来，到最后，也许会推演出一门最适合最契合我的战法，让我的战力得到大幅度的提升？”
　　方平有些兴奋，开始继续尝试起来。
　　两次，三次，十次……
　　方平在本源世界中，不知疲倦地进行着推演。
　　撑不住了，就消耗点本源气补充。
　　这一次，他想弄出一门最适合他的战法，起码要比破空剑诀强一点，李振的剑法，那毕竟是别人的。
　　想他方平，到了快绝巅的地步，都没有拿得出手的战法流传。
　　所谓的“万师方平诀”，那也只是个笑话罢了。
　　……
　　方平在闭关修炼战法。
　　同一时间，日子也是眨眼而逝。
　　3月7号。
　　天部。
　　大会议室。
　　此刻，会议室中多了不少人。
　　三位新人，到现在还有些没能接受事实。
　　华国……天变了！
　　方平那小子当家做主了！
　　尤其是王庆海，看到其他人进门，脸色发白，惨笑道：“你们把我弄醒了干嘛！我都以为我睡了几百年了，合着才几个月……”
　　“几个月……那小子成华国一哥了，不，世界一哥了，这有些接受不能啊！”
　　李老头不客气道：“少废话，为了弄醒你们，花了不知多少钱，想昏迷，把这钱挣回来再说！没挣回来那就卖身还债，废话真多。”
　　王庆海一脸无奈，听说为了救他，花了一枚珍贵无比的猫果，价值多少……上万亿！
　　哪怕斩杀九品境妖族制造神兵，那也得全须全尾的斩杀十几二十头九品妖兽了。
　　而想制造出这么多神兵，有些妖兽可不见得能完整斩杀，得翻倍，换算一下，他得斩杀40头九品妖兽，恐怕才够还债的。
　　40头九品妖兽……三月杀一头，那也得十年以上了，前提他还没死。
　　田牧此刻也笑道：“别想太多了，这里现在留下来的，那都是方平的欠债户，除了老北欠的少点，咱们几个……打工一辈子还债吧！”
　　北宫鋆笑道：“我没借多少，就借了一柄九品神兵，300元左右的不灭物质……”
　　“行了，你又还不起，多少有差别吗？”
　　田牧直接打断了他的话，欠的少，欠的少你也得还得起才行。
　　没再说这个，田牧看向脸色还发白的几人，笑道：“既来之则安之，其他的别想了，谈谈明天发布的诸天万界榜的事。目的很简单，让邪教成为众矢之的，又不能让人族落了下风，免得成为其他人眼中的靶子。”
　　王庆海以前没少跑武道协会弄榜单问题，闻言开口道：“人类有需要隐藏的战力吗？”
　　“没。”
　　田牧无奈道：“哪还有战力隐藏，现在该出来的都出来了。”
　　“那就按照真实实力来，至于邪教那边，之前你们不是逼问了吗？已知的真神都有几位，既然想让邪教成为众矢之的，那就编造一两位帝级出来，他们不是说，邪教总部有三护教、八护法吗？
　　护教都走了，护法虽然他们不知道情况，咱们编造就是了！
　　编出一两位帝级，挂个榜单一二，一下子就会让他们成为所有人的警惕对象。”
　　田牧微微点头，开口道：“邪教有八大护法，金木水火土风雷电，风云道人就是其中之一的风护法，这家伙不知道是进了天坟还是藏起来了，到现在一点踪迹都没。
　　之前他出现的只是精神力一缕投影，这家伙实力不弱，连张部长他们都没发现他的真身所在。
　　把他列在第一位如何？”
　　众人对视一眼，都点了点头，这个他们没意见。
　　这次方平要编造诸天万界榜，就是为了针对一些人，哪怕没有，那也得说有才行。
　　众人继续开始探讨，结合各方给到的讯息，开始陆续进行排列。
　　直到天快亮了，众人这才给出了一份新榜。
　　很快，田牧看向李老头道：“你去给方平送过去，没问题的话，今天便正式发布，地窟那边，我们也安排好了人手，榜单一出，迅速在各大外域传开。”
　　李老头叹道：“感觉不够大气，邪教之前弄的榜单，那是直接在禁忌海中立碑，咱们跟卖报纸的似的，一看就比邪教低了一头，公信力很不足啊。”
　　田牧无语，有就不错了，要求真多。
　　李长生现在怎么和方平学会了这些？
　　懒得管他，田牧也不接话茬，他最近事情多着，方平给了他们不少本源气，他现在处于迅速进步阶段，哪有时间浪费。
　　……
　　李老头觉得不够大气。
　　刚拿到榜单的方平，也觉得不够大气。
　　不是排场的问题，关键你弄的跟小道消息似的，未必有人信啊，那这么干，不是白忙活了。
　　于是，很快方平找到了苍猫。
　　在这只大猫差点拍死方平的情况下，方平总算有了收获。
　　……
　　3月8号。
　　魔都地窟。
　　御海山区域。
　　一人一猫，鬼鬼祟祟的猫在了御海山之上。
　　苍猫爪子中，拿着一枚镜子，窥天镜。
　　苍猫一脸的不乐意，咕哝道：“干嘛呀，窥天镜是看戏用的，非要本猫弄这个，很麻烦的，天天来烦猫。”
　　方平笑呵呵道：“就一次，一次就好。猫兄，咱俩啥关系，这事特重要，帮个忙，回头我给你弄好吃的。”
　　苍猫压根不信他，欠本猫那么多神器都不还，果然是大骗子。
　　不过来都来了，显然也是被说动了。
　　苍猫撅着肥大的屁股，捣鼓了一下窥天镜，嘀咕道：“通天锣被本猫拿去堵门了，要不然，直接敲锣就行了，窥天镜又不是干这个的。还有呀，地窟好大的，本猫只能映射三千里……”
　　方平咧嘴笑道：“够了，足够了！”
　　“太远了反而不好，三千里刚好，吓唬一下他们，待会映射完了咱们就跑，让他们以为是李振干的。”
　　苍猫继续咕哝，反正没好话。
　　骗子天天来烦它，它都想搬家了。
　　一人一猫，又聊了一阵，很快，苍猫人立而起，窥天镜朝天空抛去，嘀咕道：“就一次了呀，下次不许找本猫干活了，干一次活，又得瘦几万斤！”
　　在它的不满声中，天地轰鸣！
　　这一刻，一道宏大的声音响彻四方。
　　“天坟开启，诸强入内，争夺天缘！”
　　“而今三界纷乱，人族有感天地之乱象，特设诸天万界榜，告诫四方，强者依在，不可擅启战端！”
　　“……”
　　伴随着话音落下，天空呈现一片血红，一路蔓延，蔓延出数千里。
　　与此同时，地窟能量汇聚。
　　这一刻，这三千里方圆的天地，陡然有无数能量，凝聚出了一个个文字。
　　文字都是由能量组成，能量闪烁，甚至开始固化。
　　动静极大！
　　此刻，方圆数千里的强者，纷纷抬头看天。
　　远处，一道道气息波动起来。
　　苍猫吐着舌头喘了一会气，接着一把提起方平，掉头就跑，边跑边叫屈道：“都是你啦，又有人来了！海那边有个帝级强者在赶来，骗子，大骗子，说好的没有帝级的！”
　　苍猫一脸委屈，又有帝级来了，本猫又不是帝级，还是跑路好了。
　　“帝级？”
　　方平愣了一下，还真有帝级残存？
　　谁家的帝级？
　　来不及多想了，苍猫速度极快，眨眼间闯入了魔都通道，瞬间消失在了地窟中。
　　他们刚离去不久，禁忌海边缘，一道身影出现。
　　之前出现在神教总部的那位护法，此刻看向数千里外的御海山，微微蹙眉。
　　李振？
　　人去哪了？
　　“该死，来迟了一步！”
　　“人间界？地界？还是又躲进了苦海？”
　　对方消失的太快，他刚赶到，什么都没了。
　　人去哪了？
　　看了一眼不远处的魔都通道，感应了一番，好像没有太大的震动，这位护法微微凝眉。
　　绝巅入通道，震动还是很大的。
　　帝级更大！
　　不过苍猫进通道，动静好像不是太大，上次郭圣泉感应到的也只是微微震动一下。
　　苍猫……道路本质其实连绝巅都没达到！
　　这样的情况下，自然不会引起通道太大的波动。
　　这位护法感应了一番，瞬间放弃了李振回归人间界的心思，真要去了人间界，他可以感应到的。
　　而李振在此地出现，没有回归人间，更加证明了一点，那家伙就在地界藏着！
　　“迟早抓到你！”
　　中年护法冷哼一声，再次抬头看天，微微凝眉，脸色不算好看。
　　“风云……李振是故布疑阵，还是你真的在地界藏着？”
　　诸天万界榜，第一人，风云道人！
　　在强者都离去的情况下，风云道人登顶第一！
　　“本座排名第二……李振消息倒是灵通，居然知道本座没走，难道神教有奸细？”
　　这一刻，这位护法微微蹙眉。
　　他的行踪，还算隐秘。
　　除了几位神主，其他人都不知道他还在地界。
　　可现在，人族居然将他列为了第二，这让这位护法有些怀疑，神主之中，有人泄露了自己的存在？
　　这可不是好事！
　　何况，连第一都不是，一旦李振被杀，搞不好会被联想到自己。
　　“麻烦！”
　　中年护法低骂一声，迅速消失在了禁忌海上，已经有绝巅强者赶来了。
　　方平他们可不知道，随便胡诌一位护法上榜，都能对上，也是巧了。
　　……
　　这一日，各方都感应到了变化。
　　动静很大！
　　方平弄的诸天万界榜，这一日被所有强者知晓。
　　没办法不知道，那覆盖三千里方圆的天地，此刻人名久久不散，到现在还在。
　　无人破坏的话，恐怕能留几年都没问题。
　　……
　　帝榜：
　　第一名：风云道人——神教风护法
　　第二名：雷霆帝尊——神教雷护法
　　第三名：冥王李振——人族军部司令
　　绝巅榜：
　　第一名：天榆——天植王庭守护妖植
　　第二名：疯癫道人——无名氏，曾出现在天坟之外不得其门
　　第三名：青画——王屋山门徒
　　第四名：姜宇——委羽山长老
　　第五名：地狂真君——神教神主之一
　　……
　　第18名：穆颜——无极昙誓天长老
　　第19名：姬鸿——天命王庭之主
　　……
　　第22名：槐王槐影——三姓家奴
　　第23名：古川——天植王庭右神将
　　……
　　第27名：平山王——天命王庭
　　第28名：方平——人族天部部长
　　九品榜：
　　第一名：李长生——人族
　　第二名：灵潇——王屋山
　　第三名：苏云飞——人族
　　第四名：月无华——问仙岛
　　第五名：洛羽——无涯山
　　第六名：姜馗——委羽山
　　第七名：力无奇——水力妖族
　　第八名：妖剑客——御海山
　　第九名：吴奎山——人族
　　第十名：王晗月——龙变天
　　第十一名：玉虚子——玉隆天
　　……
　　这一次的榜单，列出了3位帝级，28位绝巅。
　　三位帝级……其实都是方平他们虚构的。
　　包括李振，哪怕李振真的留下来了，其实也没帝级实力，不过方平还是将李振列了进去。
　　28位绝巅，这也是方平一方目前收到情报，显示出的绝巅。
　　当然，其中添加了几位神教神主，这也是虚构的。
　　至于有没有，谁知道。
　　地窟一方，天植王庭陆续传来的情报显示，天榆守护没走，右神将居然回归了王庭，正在支持黎桉执掌王庭。
　　槐王之前和方平交手过，至于姬鸿出现，不是姬鸿真的出现了，也不是方平给姬瑶镇场子，而是姬鸿真的没走，那家伙没去天坟，现在在哪方平也不知道。
　　反正没去天坟就对了！
　　当日，一眼看不到头的真神榜，如今转成了绝巅榜，入榜的也就这20多人。
　　帝榜，之前强者数十，现在也只有三位。
　　至于九品榜，变化更大。
　　无涯山的洛羽真的没死，不过受伤很重，这次逃过一劫，回归了无涯山。
　　而之前排名第一的祁幻羽，第二的赵兴武……
　　这时候，通通消失不见了。
　　有人死了，有人晋级绝巅了。
　　这份榜单一出，各方都有震动。
　　神教……居然还有两位帝级存在！
　　非但如此，还有多位绝巅神主在，这也让各方多了几分警惕。
　　当然，最郁闷的要属槐王。
　　当天，这份凝聚在天地之间的榜单就消失了，谁干的，毋庸置疑，除了槐王没别人了。
　　别人后缀都是介绍势力来源，他……三姓家奴，差点没气的槐王去地球找方平厮杀，不用猜他都知道这是方平干的好事。
　　可槐王不敢，李振在！
　　他信了，没办法不信，这次动静太大，不是方平可以弄出来的，除了李振也没别人了。
　　何止他信了，榜单出来的一刻，所有人都信了，冥王没走！
　　若是走了，人类没人可以制造出波及3000里的大动静。
　　如此一来，方平欺骗全天下的谎言，反而成了真实。


第997章 各有各的故事
　　诸天万界榜一出，各方势力愈加明朗了起来。
　　神教实力最强！
　　其次并非是人类，而是天植王庭，天植王庭有数位绝巅强者没走，包括右神将在内。
　　人类一方，要是没有李振在，只有方平一人位居绝巅榜之末，威胁不是太大。
　　不过李振的存在，一位帝级，哪怕榜单有些故意抬高了李振的实力，人类也成了不可小觑的一方。
　　……
　　三界再起波澜。
　　而方平从地窟回到人类世界，则是继续开始闭关。
　　本源世界中，战法推演继续。
　　随着推演继续，新出的战法，越来越完善。
　　从一开始的1%增幅，到现在，已经超过了破空剑诀。
　　本源世界中。
　　气血组合成的模样，越来越清晰了。
　　这一刻，方平有些明白老张的大道书、教鞭怎么来的了。
　　那就是他们的战法重组后的一种能量体现。
　　“刀……”
　　方平气血重组的能量聚合模样，是一柄刀，不再虚幻，很清晰，这柄刀和他当初在张定南那拿到的斩马刀有些类似。
　　“能量如此组合，爆发出的威力就更大吗？”
　　本源世界中的组合方式，都是虚幻的。
　　方平记下了这种组合方式，退出了本源世界。
　　现实世界。
　　方平默默回忆着刚刚的那种组合方式，气血开始凝聚，如同血色长龙，浑身气血翻滚起来。
　　20多万份气血在他体内翻滚沸腾，开始重组。
　　第一次重组，没有想象的那么简单。
　　系统给出的，其实只是一个模板。
　　如何组合，合理运用，还要看方平自身。
　　“有趣！”
　　“我自己重组，也是一个力量掌控的过程，果然，没有天上掉馅饼的好事，不过我照葫芦画瓢，比其他人要容易多了！”
　　一道气血光柱在方平手中升起，光柱在不断变换形状。
　　棍子，长刀，长剑……
　　方平不断改变气血模样，第一次，也是一个固化的过程，熟能生巧，若是战斗的时候还要不断重组能量，恐怕早就被人打死了。
　　方平全神贯注，气血消耗极大，不断消耗财富值迅速补充。
　　整个修炼室都成了血红色！
　　方平身上的气息，也越来越凌厉起来。
　　手中的血色长刀渐渐成形！
　　“神兵……”
　　这一刻，方平忽有所感。
　　强者，都在自己打造神兵，打造最适合自己的神器。
　　为何？
　　“我重组后的能量，毕竟只是能量，我应该融入神兵之中，形成最契合自己的武器，能量和神兵合一的情况下，应该可以爆发更强大的威力！”
　　“气血随着战法重组，好像更容易拆分了……”
　　这一刻的方平，看着面前形成的血色长刀，忽然心头一动，原本大概3卡一份的气血，此刻，方平缓缓剥离了起来。
　　他拆分气血的同时，长刀好像愈加凝练了起来。
　　7万多份气血组成的长刀，已经极为稳固。
　　可这是3卡一份，当方平慢慢开始拆分，8万份，9万份……
　　长刀愈加的稳固，愈加的凌厉！
　　“好！太好了！”
　　方平掩不住的欣喜！
　　“也许……我能趁机拆分成1卡一份……”
　　方平想到就去做，刚开始拆分，长刀忽然极其不稳固起来。
　　方平脸色一变，不行，强行拆分，自己不具备这个掌控力，力量有些失控了。
　　“完蛋，能量要失控！”
　　这一刻，方平陡然大喝道：“外面的人走开！”
　　话落，方平冲天而起，直接冲破了修炼室的屋顶，下一刻，气息爆发，一刀劈向天空！
　　这是在天岛之上！
　　这一刻，所有人都看到了难忘的一幕！
　　天破了！
　　天空，被方平一刀斩成了两半。
　　一道巨大无比的裂缝，在空中呈现出来，贯穿上千米距离。
　　……
　　下方。
　　天部众人纷纷退散，王庆海几人看着空中的方平，久久无言。
　　这家伙……在干嘛？
　　王庆海看了一眼田牧，低声道；“多少卡的爆发？”
　　斩破虚空，在地球要求不高，10万卡左右就行。
　　当然，随着地球能量复苏，好像有朝地窟转变的趋势，恐怕最后也要15万卡左右。
　　斩破一重天，能做到的人还是不少的。
　　不过如今不比当年，一重天斩破，很难看到第二重天。
　　比自己强的多的强者，弱者很难去判断他们到底有多强。
　　方平一刀将一重天斩破，王庆海只觉得爆发力强大的可怕，起码杀他……一刀绝对绰绰有余了！
　　田牧微微凝眉道：“还真不好估算，不过方平的确比之前强了不少，这家伙现在的本源道到底走了多远？”
　　很多人其实都是知道的，方平并无绝巅境界。
　　宣扬他有绝巅战力，那是因为他基础太高。
　　上次方平宣称自己本源道走了800米，现在对外宣扬他有绝巅战力，知道的强者，猜测方平的本源道可能已经走到了接近绝巅的地步。
　　距离绝巅，也许只是一步之遥，所以此刻的方平，可以当成绝巅来看。
　　至于真正晋级绝巅，没那么简单。
　　以外界强者的推断，方平真要晋级了绝巅，气血还能质变，那方平也许会成为绝巅中的顶级强者。
　　200万卡气血以下，都是绝巅境。
　　方平晋级的话，也许会超过百万卡气血。
　　至于帝级，以现在方平展现出来的实力，还不至于。
　　可999米和1000米的差距，这一点凡是成为绝巅的强者，都知道有多难。
　　“走了多远你都不知道吗？”
　　王庆海有些意外，低声道：“会不会这家伙已经走了千米了？”
　　“哪有那么快！”
　　田牧摇头，他不觉得方平有那么快。
　　方平晋级九品才几天？
　　而且方平……有些不对劲！
　　按照他和李长生私底下的闲谈，方平的本源道……也许走的不远！
　　无他，方平在八品境那么强大，金身更是九锻到了接近巅峰，可这小子现在的金身强度，按照李长生的说法，也就比他稍微强一点，没强的太多。
　　若是真的走的很远，方平的金身，应该比现在更强。
　　田牧心中想想，也不多说。
　　方平到底是真的走的远，还是虚报的，那都无所谓。
　　太过妖孽了，也不是好事。
　　……
　　在其他人震撼的眼神中，方平笑道：“最近略有所感，推演一下战法，大家尽量离我远点，免得被我波及。”
　　“推演战法？”
　　众人更加意外了！
　　什么叫妖孽！
　　这就是！
　　方平一直没有自创战法，大家真的可以理解。
　　他事情太多了！
　　而且武道进步的飞快，还得处理一些公务，这时候的方平，能把武道修炼到了这地步，已经让人难以接受。
　　可现在，方平居然还有时间去自创战法，这不是妖孽都没人配当妖孽了。
　　震惊之后，众人就是欣喜。
　　一些加入天部的年轻武者，纷纷喝道：“部长，祝你自创出最强战法，横扫三界！”
　　“哈哈哈，借你们吉言！”
　　方平大笑一声，很快道：“大家散了吧，我继续推演，等各国各部的人来了魔都，再来通知我开会！”
　　从地窟出来的那天，他要求各家10天后来魔都协商反攻之事。
　　现在时间也差不多了，如今是一寸光阴一寸金，时间很宝贵，方平也不想浪费。
　　不等众人说什么，方平身影一闪而逝，消失在了半空中。
　　……
　　残破的修炼室中。
　　方平再次查看了一下自己的数据面板，脸上露出一抹笑容。
　　财富：90亿点
　　气血：450000卡（450000卡）
　　精神：10300赫（10455赫-10300赫-可切割）
　　本源：纵向149米（增幅14.9%），横向3008米（增幅30.08%）
　　战法：无名刀法（+6%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　本源气转换：10万点/1云
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：74%
　　极限爆发：532100卡/719800卡
　　此刻的方平，自身极限已经从前几天的63万卡，涨到了接近72万卡的地步！
　　而爆发力，更是涨了10万卡以上！
　　这才几天？
　　进步的速度，快的方平都在震撼。
　　他的本源道，每天都在进步。
　　而他的肉身强度，也在增加。
　　方平之前的金身强度，并未达到巅峰，他不缺不灭物质，不断淬炼下，自身的气血也在增长。
　　按照九锻巅峰金身有40万卡气血来看，突破到九品，强化10%，那就是44万卡。
　　方平已经走过了百米大道，别人能加5000卡气血，他和别人一样，那也是翻倍1万卡。
　　此刻的他，气血45万卡，未必就是现在的极限。
　　九锻金身，给方平带来的好处，不单单是肉身强大，他每走一段本源道，增加的应该还会比别人更高点。
　　“我觉得我走100米，增加的气血会更多一些，现在只是肉身没到极限，被遮掩了……”
　　方平咧嘴！
　　力量掌控度，更是高达74%，这一次战法推演，让他收获阶段，之前只是65%，按照他以往的速度，也许要花几个月才能达到这地步。
　　“极限接近72万卡了，这代表我距离真正的绝巅不远了！”
　　弱绝巅，最弱小的那种，80万卡。
　　这种绝巅，不是没有，反而不少。
　　地窟，人类，大部分绝巅其实都是从弱绝巅起步。
　　对方要是力量掌控度低一点，战法垃圾，大概也就和方平差不多的样子。
　　而方平，他现在每天本源道涨幅都在10米以上。
　　每天都是最少1%的增幅。
　　基础气血高达45万卡的方平，每天极限上涨最少也有5000卡的样子！
　　如此算下来，再过10天左右，方平就会真正具备弱绝巅的战力。
　　“无名刀法，无名刀法不好听，万师方平刀如何？”
　　方平喃喃一声，这名字是不是太长了？
　　每一次战法推演，其实都是在这套无名刀法上强化，优化，所以以后方平不会更换战法的，大概率还是这套刀法的优化。
　　“灭皇刀？”
　　“是不是太霸道了？”
　　方平喃喃，灭皇，太凶残了。
　　这要是有皇者真的还活着，听到了这刀名，还不得现在来干掉他。
　　“极限接近72万卡……没算神器呢！”
　　方平挑眉，他可是有斩神刀的，斩神刀其实也有增幅，只是系统没算，可能是神器的增幅不稳定，或者系统难以估算到神器的增幅？
　　斩神刀给方平的增幅，也不小，方平自己盘算了一下，不算斩本源道的特殊之处，光是强度提升，他现在掌控的斩神刀，3%是有的吧？
　　那就得再加一万多卡上去！
　　他自身极限，恐怕快到75万卡了。
　　“斩神刀……那不如就叫斩神刀法？斩掉那些真神？”
　　方平摸着下巴，路要一步一步走，自己现在想着灭皇还是太远了，这当前，能斩神就足够了。
　　“这三界，还有帝级存在，低调点，不叫斩帝刀了。”
　　方平觉得自己够低调了，都没叫斩帝刀，张定南以前倒是有这种刀法，不过他太弱，帝级都直接无视了。
　　自己太耀眼，叫斩帝刀容易被帝级惦记。
　　“斩神刀法配斩神刀，刚好！”
　　“也许我还可以继续优化一下战法，提升一下力量掌控度……”
　　方平看着剩下的90亿财富值，微微沉思了一下。
　　这一次，消耗不小。
　　战法推演，没花到7亿财富值。
　　不过最近他的本源世界在扩充，方平消耗了不少本源气。
　　随着阳城渐渐融入本源世界，方平之前10米直径的本源世界，现在直径都快有13米了。
　　本源世界在长大！
　　可长大，也是要花钱的，没有本源气补充，那是不行的。
　　至于融入的虚影，那只负责帮着开拓本源道，可不负责帮着开拓本源世界。
　　“我要是想扩充到苍猫那地步……千亿万亿点财富值都未必够，这猫恐怕没少坑蒙拐骗偷！”
　　方平暗自腹诽，苍猫绝对吃了大量的好东西，还是蕴含本源气的那种。
　　要不然，哪怕真的活了上万年，方平觉得也未必可以将本源世界弄成那样子。
　　直径接近千米，那是真的可怕！
　　圆形的本源世界，越是往外扩充，需要扩充的面积就越大！
　　这可不是直径可以体现出来的。
　　“苍猫其实也是九品，这猫才是真正的同阶无敌！”
　　谁敢相信，苍猫也是九品境？
　　一个有近帝实力的猫，一个可以和天王级强者比赛跑的猫，才九品境，谁信啊？
　　方平都难以想象，当这只猫的本源道真的到了千米，是不是也会有质变？
　　若是有……质变一次还是无数次？
　　要知道，苍猫的道无数条，一旦千米，那可是同时达到了千米长！
　　不像别人走第二条道，那是后期的事了。
　　方平晃了晃脑袋，不敢想。
　　质变一次就算了，质变无数次，那这猫真的无敌了！
　　……
　　就在方平想苍猫的时候。
　　方家大院。
　　苍猫打了个滚，接着有些不高兴，趴在地上，看着方圆道：“给骗子打电话，别天天想我，不然本猫要搬家了！”
　　骗子的本源世界越来越大，和它的重合度越来越高。
　　双方距离又近，现在这家伙一想自己，它就能感应到，烦不胜烦。
　　方圆没理它，一边挥舞着长刀，一边喘息道：“大猫，你看我这么出刀对吗？”
　　“你用刀干嘛？”
　　苍猫看的百无聊奈，也忘了刚刚的不耐烦了，打着哈欠道：“你就不适合用刀，用剑呀，或者用彩带？”
　　苍猫自言自语，有些不太确定。
　　“用剑的话，本猫知道好多厉害的战法的，用彩带……以前灵皇就用彩带，可厉害了！哗啦一下，就把人缠住了，不对……用鞭子也行呀！”
　　苍猫咕哝道：“啪嗒一声，鞭子抽人可厉害了！”
　　“可我想用刀，我哥就用刀！”
　　“笨蛋！”
　　苍猫骂了一声，再次打了个哈欠道：“骗子用什么你就用什么，笨不笨，要不你用爪子吧，大狗以前用爪子，也厉害！”
　　方圆脸黑！
　　你才用爪子！
　　不对，这猫本来就长了爪子。
　　不过用刀，她的确有些不太习惯，此刻急忙蹲下身子，问道：“大猫，要不我学剑吧？我老师也用剑，可我没一把好兵器，你不是有把诛天剑吗？先借给我用一下吧。”
　　苍猫肥脸颤动！
　　小肥脸不是好人，和骗子学，以后叫小骗子好了！
　　居然想骗本猫的诛天剑！
　　苍猫越想越伤心，自己的神器，好像都快没了。
　　九皇印没了，石碑没了，斩神刀没了，小锄头没了，通天锣没了，困天铃没了……
　　苍猫真的要哭了！
　　不止这个，这次为了布置陷阱，它连自己的那口大锅都给丢进去了。
　　现在就剩下钓鱼竿、窥天镜、诛天剑了。
　　诛天剑用来切鱼的，钓鱼竿钓鱼的，窥天镜那是看戏的……
　　现在小胖脸居然还要忽悠自己的诛天剑，良心都是黑的！
　　苍猫生无可恋，爪子捂住眼睛，耳朵耷拉下来开始装睡，不想理你。
　　方圆拎起它的耳朵，笑眯眯道：“大猫，你是猫，不是狗。猫不会耷拉耳朵的……”
　　苍猫不理她，胡说八道。
　　大狗就不会耷拉耳朵！
　　谁说狗就会的？
　　谁说猫就不会？
　　本猫才是三界第一猫，本猫要干啥都是对的。
　　方圆见它不理自己，又笑嘻嘻道：“大猫，要不我们吃牛肉吧？还有啊，你不是还有颗大白菜吗？咱们一起吃了？”
　　“不要！”
　　苍猫拒绝！
　　本猫存货不多了，蠢牛进了陷阱，它现在不想去，那就没新鲜的牛肉来源了。
　　至于大白菜，天界都毁了，就剩这么一颗了，苍猫可舍不得现在就吃了。
　　存了都快上万年了，每次饿了，想吃了，也就过过眼瘾。
　　牛肉炖白菜，起码要配上帝级的饮料吧。
　　没饮料，不吃。
　　“吃了吧……”
　　“不吃！”
　　“牛肉炖白菜，味道很好吃的……”
　　“不要！不要！”
　　苍猫坚决拒绝，很快动摇道：“想吃……想吃也行……可你要让骗子给本猫弄回来帝级的饮料，不然不吃，这是天界覆灭后最好的食材了……”
　　“最好加个鱼头进去，有个大鱼好大，你让骗子去帮我抓鱼好不好？”
　　所谓的大鱼，指的是镇海使。
　　三使比八王都古老，苍猫以前其实也盯过那条大鱼，不过这个真的吃不来，天狗都说麻烦很大，很难吃到口。
　　要不然，早吃了这大鱼了。
　　“大鱼？”
　　方圆了然，那回头和大哥说一声。
　　苍猫的牛肉和白菜，她盯了很久了。
　　皇者家的大白菜，据说还是最好的那种，苍猫说是当年最好的一颗，到现在都舍不得吃，肯定是好东西。
　　她在幻想，苍猫也在滴口水。
　　真想吃了啊！
　　要是骗子真的能把大鱼弄来吃，苍猫真要流口水了，那条鱼可好吃了，以前偷吃过一点大鱼家的小鱼，苍猫想想都要回味无穷。
　　想着想着，有些悲伤。
　　大狗死了，也没好吃的了。
　　大狗活着的时候，虽然经常欺负自己，可自己可以吃到好多好吃的。
　　那时候，吃遍了三界的山珍海味。
　　“本猫当年也是辉煌过的……”
　　苍猫咕哝，辉煌的岁月，一去不复返了。
　　如今的本猫，吃颗大白菜都要想着以后没有了，真让猫悲伤。
　　苍猫翻滚了一下，打了个哈欠，睡觉算了，吃点鱼头妖。
　　有点想大狗了！
　　小剑变了，骗子也好弱，还天天骗猫，小肥脸更弱……
　　越想，越难受。
　　“大狗……你死了，都欺负猫了！”
　　苍猫喃喃一声，有些悲伤，大狗活着……地皇的儿子怎么敢追杀自己。
　　“喵呜……”
　　一声夹杂着伤感的猫叫，传入耳中。
　　方圆原本还想继续骚扰苍猫，听到这一声猫叫，忽然无端端的伤感起来，伸出的手缩了回来，大猫好像也有故事啊。


第998章 魔都风云
　　3月12号。
　　距离方平出地窟十天时间，距离阳城异变7天时间。
　　方平出地窟之时，要求各方10日后在魔都聚集，作为目前人类的第一人，李振还不知道在哪，各方都很给面子，这一日纷纷抵达魔都。
　　……
　　魔都总督府。
　　这一次的会议，便是在魔都总督府召开，这也是目前人类的最高峰会议。
　　当然，来的不止人类一方。
　　界域之地，王屋山、委羽山、玄德洞天三方接到了邀请。
　　天外天一方，龙变天、玉隆天、玄明天、观明天、无极天、无思天六大天外天也接到了邀请。
　　外加六大圣地，其他19个国家。
　　和上次方平召开的会议规模差不多，可意义截然不同。
　　非但如此，方平还给海外仙岛中的无涯山、问仙岛、水力一族、龙岛四大仙岛发了邀请，至于来不来，方平也懒得去管。
　　……
　　魔都地窟。
　　新建的猫宫已经成形，不过当日要住猫宫的某只猫，现在早已忘了这茬，路过几次，那也是看都不看。
　　猫形建筑物很大，就是按照城池规格来建的。
　　此刻，一群人从禁忌海方向御空而来。
　　隔着老远，人类一方，能量炮对准了这些人。
　　城中驻扎的武者，纷纷警惕起来。
　　以前，人类只有守北方就行，北方才是地窟强者所在。
　　而今，却是南方也要镇守，南方直通禁忌海。
　　南城墙上，郭圣泉高声喝道：“来者何人？”
　　“问仙岛，月无华！”
　　一声清脆的声音响起，月无华仙气十足，如同仙子下凡。
　　身侧，一头巨大的水牛也传音闷声道：“水力神族，力无奇！方平那家伙……邀请我们来的！”
　　两人身边，洛羽脸色发白，没说什么。
　　上次在王战之地，他被顾青几人联手打爆了金身，不过一缕精神力残存，也是侥幸，最终侥幸逃生。
　　不过受伤不轻，到现在才恢复了金身。
　　这次无涯山的无涯天帝也进入了天坟寻宝，无涯山原是海外第一仙岛，无涯天帝实力强大，之前在帝榜排名也是极高。
　　方平邀请诸方会晤，原本洛羽不准备来，可现在，却是不得不来。
　　听到几人自报家门，郭圣泉大声道：“原来是海外仙岛的贵客，怠慢了！贵客们先到城内稍作休息，我们马上去通知方部长，让人来迎！”
　　说是来迎，月无华几人都知道他的意思，提前告知方平他们防范罢了。
　　几人也不在意，一边御空，月无华一边传音道：“洛兄，人间界实力越来越强，洛兄此次前来，还请收敛一二……”
　　洛羽微微蹙眉，平静道：“无华，无需如此！天下熙熙皆为利来，有利益，大家都会趋之若鹜。无利益，方平也不会平白出力……海外仙岛实力并不弱于任何一方，也无需向人低头。”
　　他发现了，自从上次一战结束之后，海外仙岛这边有些不同了。
　　帝尊都走了，真神也没多少了。
　　作为距离天坟最近的势力，海外仙岛一方，大量的真神跟着离去。
　　海外33仙岛，听说还被摧毁了一个，到现在没发现活人。
　　如今，只剩下32仙岛，可绝巅强者剩下的恐怕不到10人。
　　人间弄的那个诸天万界榜，海外仙岛上榜的绝巅也极少，甚至都没天外天多。
　　因为强者走了，留下的少数几位绝巅，现在也是闭关不出，月无华这些人执掌了各岛权柄，可对人间界却是忌惮极深。
　　洛羽微微皱眉，这可不是好事。
　　以前，海外仙岛唯无涯山为尊，现在却是有些变了。
　　洛羽也不再说，一旁，力无奇大大咧咧道：“洛羽，认命吧！现在苦海麻烦很大，那些本土妖族四处攻击仙岛，你无涯山首当其冲，镇海使走了，无人镇压苦海，都乱成什么样了……和方平合作，搞不好还能保住家业，不合作……”
　　洛羽凝眉道：“力无奇，若是都是你们这态度，海外仙岛这次被方平吃定了！幼稚的可笑！谈条件，不是这么谈的！”
　　他现在受够了这头大水牛，智商低的吓人。
　　关键什么都不懂，还喜欢乱插话。
　　海外仙岛这边，苦海妖族动乱，现在各地都在爆发大战。
　　海外仙岛能存在，大部分仙岛其实都是天界碎片组成的，或者就是半神器的那种，可以在苦海漂浮。
　　仙岛之上，如同仙界，能量充裕不说，天材地宝也极多。
　　哪怕本土妖族，在禁忌海也不能一直待着不上来，需要有休憩地。
　　可这一次，苦海动荡，不少妖族的老巢直接就被淹没了，破碎了。
　　现在，大量的妖族无栖息地，不得不攻击这些仙岛，欲要夺取仙岛，化为它们的栖息地。
　　洛羽这次之所以来，也是因为这个。
　　原本人类邀请，他没当回事，可月无华这些人说，也许可以和人类谈谈。
　　方平手段多，可能有办法。
　　洛羽虽然觉得希望不大，可为了保住无涯山的家业，还是来了。
　　无涯天帝一走，无涯山就丢了，那也对不起帝尊了。
　　洛羽呵斥力无奇，大水牛哼了一声，也不理会。
　　它有它的盘算！
　　何况，水力一族的危机没他们大，因为水力一族也是妖族，现在正在和那些海中妖族谈判，比无涯山这些势力要轻松一些。
　　可谈判不是长久之计，那些海中妖族，野心不小。
　　以前忌惮帝尊存在，不敢暴乱。
　　现在帝尊离去，镇海使也走了，这些本土妖族肆无忌惮，再这么下去，水力一族的道场也许也保不住了。
　　飞行了一阵，看到前方城门那个巨大的猫头展现……
　　力无奇有些不自在，腹腔震动道：“这猫……无处不在！真够烦的！”
　　它讨厌这只猫！
　　一旁，来自龙岛的龙轩，之前也和方平他们并肩作战过。
　　此刻闻言，也是一脸无奈。
　　龙轩是妖族，也非绝巅，此刻却是如同真人存在，这也是龙族的一个特色，提前幻化成人形。
　　寻常的九品龙族未必能，龙轩却是做到了，代表它距离绝巅也不远了。
　　此刻，龙轩感慨道：“认命吧！帝尊曾说过，早年天界还在的时候，苍帝和天帝时常来苦海垂钓，帝尊后裔都被钓走了几次……
　　帝尊去天界告状，甚至找了镇海使，都无用，管不了。
　　无奈之下，帝尊只好同流合污，和苍帝、天帝一起祸害别人，这才逃过一劫，二帝不再垂钓龙族……”
　　此话一出，月无华几人都是失笑不已。
　　这历史，还真不知道。
　　合着龙帝是这样和苍猫天狗勾搭上的！
　　龙轩说完，力无奇也骂骂咧咧道：“我家老祖老实，可没你家帝尊那么多花花肠子！上次被这猫联手你家帝尊，打破了金身，回去后老祖才说起了过往。
　　这猫不是个好东西……
　　说起来，我家老祖在天界的时候，和它们也算熟悉。
　　老祖说，昔年这猫和狗去偷窃皇者府邸，老祖那都是睁一只眼闭一只眼，哪料到如此不讲人情……”
　　它提起这个，龙轩笑道：“力无奇，水力帝尊到底来自哪位皇者门下？我也曾问过帝尊，帝尊却是说不可言……”
　　此话一出，月无华和洛羽都有些好奇。
　　水力帝尊，是古老帝尊，这一点大家都知道。
　　不过水力帝尊是外来户，天界坠毁之后才来了海外，建立了水力一族。
　　这一点，和其他几家不同。
　　包括龙帝，其实也是早早生存在苦海之中，无涯山、问仙岛其实都是如此。
　　说起来，水力一族才高贵。
　　当年在天界生存的族群，都比苦海的要高贵，没有身份地位，没有后台靠山，不是九皇四帝门人，不是天庭官员，那很难在天界生存下去的。
　　“我家老祖……”
　　力无奇想了想，摇头道：“别问我，问了我也不知道。老祖也不提这些，这些年来，老祖很少提及天界往事。”
　　几人闻言也不再问。
　　水力帝尊为何不提，他们也不是太清楚，不过可能和一些恩怨有关。
　　绕过了这话题，几人落入城头。
　　其他人还好，水力却是被不少人盯着。
　　大水牛鼻子喷了口气，有些不乐意，看什么看，没见过牛？
　　这些人族，就这个讨厌！
　　等老子成了绝巅，化为人形，专门去人族勾搭那些母的！
　　没看龙轩这家伙，引得不少女武者侧目吗？
　　力无奇四处张望了一番，看到了通道口，直接就要飞过去。
　　正在和洛羽几人洽谈的郭圣泉，见状微微蹙眉。
　　一旁，来自魔武的管付和梅灵凤迅速飞到它前方，挡住了通道去路。
　　力无奇见状，不满道：“本座和方平那是拜了把子的！本座老祖和苍帝那也是好兄弟，我现在要去看看我兄弟，快给我进去！”
　　“力无奇！”
　　后方，洛羽几人微微蹙眉，这牛要做什么？
　　力无奇却是不管他们，再次道：“快点，听说我兄弟现在当了你们的老大，我去道贺一下，快给我进去！”
　　郭圣泉皱眉，片刻后，开口道：“老付，灵凤，护送无奇道兄进去。”
　　“是。”
　　两人应了一声，有些意外郭圣泉的决定，不过还是一声不吭，左右分立，陪着力无奇一起朝通道走。
　　力无奇牛脸上有些得意，回头看了一眼其他人，得意洋洋地走了进去。
　　等它走了，洛羽传音道：“这蠢牛想做什么？”
　　月无华轻轻摇头，她哪知道这牛要干嘛。
　　……
　　通道口。
　　方平刚准备进去，一头牛急匆匆地冲了出来。
　　方平一惊，刚要出手，力无奇就大喊道：“方兄，几日不见，愈加风姿卓越了！”
　　“……”
　　方平愣了一下，力无奇？
　　这家伙干嘛呢，见面就拍自己马屁。
　　他和力无奇可算不上和睦，第一次在帝坟相见，这家伙也就跑的快，不然方平都准备宰了它了。
　　第二次在王战之地，这牛倒是出力不少，可也谈不上交情好吧？
　　力无奇可不管这个！
　　喊完了，见方平不出手了，松了口气，迅速道：“我是来报信的！海外仙岛被攻击了！苦海妖族现在正在围攻三十三仙岛，还有多位绝巅出手，你那个绝巅榜排名第二的疯癫道人就在……
　　洛羽他们这次来，就是为了求援的，方兄弟尽管宰，狮子大开口没问题！
　　老牛我来人间，没别的事，就是不想让兄弟吃了亏，被他们坑了！”
　　力无奇传音那叫一个快，都不带停顿的，继续道：“当然，兄弟去了苦海，老牛也得招待兄弟！我在水力神岛备下了好酒好菜，就等兄弟去了！
　　对了，无涯山有一座宝船，可以日行十万里，在苦海之上行船，不受苦海腐蚀之难。
　　问仙岛问仙岛，问仙在何方……问仙岛中有颗上古传承下来的问仙丹，据说服用了此丹，本源世界可化仙境，我家老祖说过，此丹服用之后，可在本源世界化出曜日。
　　我看方兄弟灵识强大，迟早要本源合一，服用了此丹，绝对可以再进一步。
　　如同仙源，照耀地界，沟通虚无，让兄弟本源世界灵气环绕……”
　　方平呆滞。
　　你……是来卖队友的？
　　我他么怎么有些恍惚！
　　这头牛，不是蠢的很吗？
　　倒是学会卖人了！
　　不对……卖队友它好像不是第一次了。
　　上次在帝坟，这家伙就丢下了别人，跑的飞快，可见力无奇卖队友有瘾。
　　不过这时候，方平还真被吸引了注意。
　　可在禁忌海行驶的宝船？
　　可以让本源世界多个太阳的问仙丹？
　　尤其是第二个，方平心中微动。
　　他的本源世界，到现在还是黑暗一片，不像苍猫的猫世界，阳光明媚，方平也搞不明白怎么才能让本源世界变的光明。
　　黑暗，不是谁都喜欢的。
　　他也希望本源世界有阳光！
　　不过他现在倒也不急，所以也没问苍猫，听力无奇的意思，这丹药可以在本源世界中化为太阳？
　　那倒是好宝贝！
　　力无奇见他不语，再次道：“方兄，还有，龙岛那边，龙帝前些年斩杀了一头绝巅妖族，尸体保存的完好，打造一柄真神兵没问题！
　　方兄虽有神器，可人族其他人配上真神兵，战力也会大增。
　　那个李长生，若是有一柄真神兵，九品第一才当之无愧……”
　　方平哭笑不得，这牛出来，原来是为了这些。
　　“力兄，那你有何要求？”
　　“哪能有要求！”
　　力无奇憨厚道：“方兄来水力神岛做客即好，岛外我备下了百头九品妖族，就等方兄去斩杀，拿回来制作兵器了……”
　　这话说的……方平无言以对。
　　你直说好了，你们水力神岛被妖族包围了，让我去帮忙杀妖，何必来这套。
　　还备好了酒菜，备好了妖族让我去杀，带回来制造神兵，亏你说的出口。
　　“此事我知道了，力兄不用太客气。”
　　“不客气，方兄一定要去啊！”
　　力无奇吼了一声，再不去，水力神岛都快被攻破了。
　　方平无言，懒得理会，笑道：“带力兄去总督府，我去迎迎其他客人。”
　　力无奇牛脸上满是无奈，你还没答应呢。
　　老牛我辛辛苦苦跑来，还给你告密，你倒是给个准话啊！
　　“方兄弟，去的话，记得带冥王一起，水力一族早就想瞻仰一下冥王……”
　　方平已经进了通道，懒得理会它。
　　冥王……冥王现在指不定在和你老祖单挑，哪来的冥王。
　　……
　　就在力无奇入魔都之时。
　　方家。
　　苍猫鼻子抽动了一下，闭着眼，懒洋洋道：“小牛？小牛的肉嫩一点，就是太弱了，要不先打个牙祭？”
　　居然还有牛肉送上门的，有点想吃了。
　　此刻，距离它不过几里地的力无奇，忽然打了个冷颤。
　　怎么了这是？
　　人间界很危险？
　　……
　　方平接到了洛羽一群人，寒暄了一阵，带着众人一起出了地窟。
　　海外仙岛这次来人，有些意外。
　　不过力无奇已经说了，海外仙岛被妖族围攻，这些人未必是为了方平来的，十有八九是为了李振来的。
　　帝榜三人，前两人都是神教的人。
　　而神教人，不说找不到，找到了海外仙岛都未必敢合作。
　　人间的冥王，口碑倒是要好不少。
　　加上之前双方有过合作，现在这些人大概也寄希望得到冥王的帮助，解决眼前的危机。
　　对他们的心思，方平既然知道了，有了准备，也许这次能捞一笔。
　　至于危机怎么解决……方平没想太多，苍猫不是在吗？
　　实在不行，带着苍猫去吃烤串好了！
　　这猫喜欢吃烤串，现在海外仙岛到处都是，可以大吃一顿了。
　　……
　　“人间界。”
　　就在各方汇聚魔都的同时。
　　一道身影在一片荒野上闪现。
　　遥看四方，人影喃喃道：“到了人间界了！灵气果然匮乏，如此匮乏……这些人如何修炼到了此等境界？”
　　哪怕地球的能量在复苏，对地周真君而言，还是太匮乏了。
　　在神教总部，那是天界！
　　能量极其浓郁！
　　在神教总部，在禁忌海，他都可以肆无忌惮地吸纳能量补充自己。
　　可在人间界……地周真君微微蹙眉。
　　他在这吸收能量，恐怕会瞬间掀起能量旋涡，眨眼间就被人发现了。
　　“人间界果然很污浊！”
　　地周真君低语一声，身影移动，转瞬间消失在了原地，他已经感应到了门徒的气息。
　　片刻后，一处大院中，几位强者跪地，大声道：“拜见教宗！”
　　地周真君微微蹙眉，在椅子上坐了下来，有些不太习惯，低沉道：“马上重建人间神殿！”
　　高高在上习惯了，这样破烂的地方当总部，他就坐在木质的椅子上，让他极其不适应。
　　“教宗！”
　　下方，一位老者一脸为难道：“教宗，如今华国和人间其他各国，正在到处搜寻吾等，前不久，云狼传教在阳城被杀，其他几位也是被杀被擒……”
　　地周真君一脸冷漠！
　　片刻后，淡淡道：“神教被抓的几人，死了吗？”
　　“他们被关押在了天部天牢，一起被关押的还有上任神教副教宗……”
　　地周真君淡淡道：“天部？方平所在的道场？”
　　“是。”
　　“方平近日不是要召开什么会议……既然如此，本座也去看看，顺便救回几位被抓门徒！”
　　地周真君很自信，他是老牌强者。
　　七十二神主中，他也不是排名靠后的那种。
　　如今他既然进入了人间界，方平抓了他的人，他当然不能坐视不理。
　　刚好，去探查一下情况。
　　护法虽说现在不宜动方平……可不代表就不能动。
　　方平有神器，王金洋几人也有神器……
　　想想，地周真君就激动！
　　神器，以前坤王在，护教在，护法在……
　　哪怕他拿到了神器，那也未必是他的。
　　可现在……现在拿到了，护法被冥王纠缠了，那不就是他的了？
　　他在人间界，护法未必会过来。
　　封锁了人间消息，护法都未必知道。
　　“神器……一整套的神器！还有武王这些人的道场，也许也有一些秘密！武王他们既然能修人皇道，本座未必不行！”
　　地周真君也是野心勃勃！
　　现在人间界最为脆弱，神教要是暗中掌控了整个人间……这未必不可能！
　　想到这，地周真君低沉道：“神教还有棋子吗？六大圣地，那各国政府，可有神教之人？本座想亲自去会会方平，和他见一面！”
　　也许，现在不露面更好。
　　以一位代表的身份，去见见方平，衡量一下利弊，再做行动。
　　“教宗……”
　　下方几人忧心忡忡，这些人中，有人是之前邪教遗留下来的强者。
　　他们可是知道方平有多可怕的！
　　上任大教宗在的时候，小心谨慎，邪教几乎不露面，最终还是被连根拔起！
　　这位倒好，一来，什么情况都不了解，刚来就要去风云汇聚的魔都，就不怕出事？
　　他们还在犹豫，地周真君冷哼道：“怎么，本座的话，不管用了？”
　　“不敢！”
　　老者将心绪压下，急忙道：“属下马上去安排，这次会晤的20国，其中有一国有神教徒潜伏在内，教宗若能收敛气息，可以伪装该国代表……”
　　“那就这样安排！”
　　地周真君自信满满，强者可以发现弱者的伪装，弱者想发现强者的……痴人说梦！
　　按照人类的划分，他精神力接近13000赫，本源大道走了接近4000米。
　　想发现他，那得王屋山青画那个层次的强者了。
　　见地周真君信心满满，也听不得其他人意见，几人不敢再说什么。
　　这位，比上任大教宗要难伺候的多。
　　上任大教宗，很少会出现。
　　上任大教宗不算弱者，也不白痴，恰恰相反，在镇天王他们都在的情况下，还能把邪教在人间扎根，是个人物。
　　可上任大教宗都低调的好像不存在，这位……
　　几人心中叹息，希望无碍。
　　毕竟那些强者都离开了人间。
　　如今，方平执掌一切，方平毕竟还年轻，老者也渐渐安心了下来，没事的。


第999章 被猫忽悠了
　　魔都。
　　北宫鋆走到了方平身边，小声道：“部长，刚刚孟加国致电，他们的航班受到了影响，今日恐怕来不了……”
　　方平微微皱眉，很快道：“尽快！不行就飞来，各方都来了，明天我要召开会议！”
　　“好，我会督促他们尽快赶来。”
　　孟加国虽然不大，可人口不少，强者也不少。
　　之前对方也曾派九品强者参战，不过各国的九品境不算强大，战死的最多。
　　如今，孟加国好像就剩下一位九品境强者了。
　　在各国当中，不算太强，却也不是最弱，有些国家九品境都没了。
　　不过方平也没撇开他们的意思，之前在王战之地一战，这些人也浴血奋战，既然出力了，那就有资格参与这样的会议。
　　参与全人类未来的决策！
　　既然有一国的人没到，方平也不急着召开会议了。
　　想了想，方平又道：“那你们先安顿其他人，我去龙变天那边看看。”
　　“好。”
　　……
　　总督府，待客厅。
　　方平到的时候，王若冰、王晗月都在。
　　除了她们，还有别人。
　　灵潇也在！
　　看到王若冰她们皱眉，有些忌惮，灵潇笑嘻嘻地在喝着茶水，方平凝眉，低沉道：“灵潇，这是我招待龙变天的地方，王屋山在别处，别四处乱跑，魔都……很危险！”
　　灵潇笑嘻嘻道：“小哥哥，别吓唬人呀！我就是来看看若冰姐姐……”
　　方平扫了她一眼，淡淡道：“怎么，实力恢复的快到绝巅了，自信心上来了？要不你我切磋一番？”
　　灵潇原本就是绝巅，后来滑落了境界。
　　这次从王战之地出来，方平现在感应了一番，她恐怕要恢复到绝巅境了。
　　至于现在……恐怕和方平之前差不多。
　　也算是准绝巅境。
　　灵潇嬉笑道：“哪能啊，小哥哥何必这么绝情呢，打打杀杀的多不好……”
　　说罢，灵潇又笑道：“我就是有些好奇，龙变天帝……好像是真龙！若冰姐姐呢？”
　　当日龙变天帝变身，覆盖上万米天地。
　　虽然在禁忌海附近变身，可灵潇她们也看到了。
　　太让人震撼了！
　　说着，灵潇见方平皱眉，迅速道：“龙变天帝是真龙，也许是天地间第一头龙族！而据传闻，可能和皇者有关！当年九皇之一的兽皇，据说本体也是真龙，当然，不是现在的龙族，兽皇也许也可以称之为龙皇。”
　　方平淡淡的看着她，“你想说什么？”
　　灵潇笑道：“兽皇……妖兽一族，虽不是兽皇创造的，可妖兽一族能修炼，和兽皇关系极大！包括类似于括苍山那种控制妖兽的法门，兽皇比括苍山更精通！”
　　“不止如此，据说，兽皇有一柄神器，专门镇压妖兽一族的！还能召集妖兽一族！如今，妖族肆虐，强者无数，苦海之中，妖族无数，御海山也是……”
　　“还有，据说镇海使和兽皇关系很好，甚至镇海使……可能就是兽皇麾下第一强者……”
　　“若是龙变天帝真的是天地间第一条真龙，那也许就是兽皇的后裔，或者是兽皇创造出来的……”
　　“一派胡言！”
　　王晗月冷冷道：“灵潇，你敢胡说八道，休怪我龙变天与你王屋一脉死战不休！”
　　灵潇笑嘻嘻道：“胡说八道？未必吧！一些上古传说，大概没人比我王屋知道的更多！据说当年兽皇宫发生了大事，出过一次乱子……是否和龙变天帝有关呢？
　　龙变天帝既是妖族，为何多年不曾现原形？
　　还有，若冰姐姐也是妖族吗？
　　若不是……龙变帝尊一位龙族，如何生出了人族……”
　　王若冰脸色一变再变。
　　灵潇笑眯眯地看着方平，方平却是冷漠地看着她，淡淡道：“说完了？说完了可以走了！你想说明什么？龙变天有兽皇控制妖族的手段？
　　有召集镇压妖族的神器？
　　还是说，干脆有皇者藏在龙变天？”
　　灵潇蹙眉，有些没懂方平的态度。
　　龙变天秘密这么多，方平……不好奇吗？
　　不动心吗？
　　如今三界妖族，多的让人震撼，尤其是苦海之中，妖族无数。
　　若是真的能拿到兽皇当年的那柄神器，也许可以镇压所有妖族，为人类所用，他就不动心？
　　龙变天帝隐藏了这么多年，直到生命最后一刻才展露真身，肯定有大秘密的！
　　方平嗤笑道：“王屋一脉，除了月灵帝尊，其他人都是白痴！你王屋一脉，我唯一看顺眼的就是月灵帝尊，甭管多霸道，多疯狂，敢作敢当，霸气无双，不愧是皇者之后！
　　至于你们……少跟我来这套！
　　我方平想要什么，自己会去拿，龙变天若是真有这神器，你以为龙变天帝会留在龙变天，早就带走了！
　　还有，他要是真有，当日恐怕早就控制那些妖族了，轮得到你来跟我挑拨？
　　地窟四大王庭，两大王庭都是妖族强者，近百位绝巅，还有两位帝级……
　　另外，水力、大乌鸦、龙帝都是帝级，还召唤妖族，真要如此，龙变天帝会不做？”
　　方平鄙夷道：“除非他是白痴！另外，你也不用把我当白痴！龙变天既然是人类的合作伙伴，我自有分寸！你再敢挑拨什么，别怪我不客气！”
　　说完，方平又道：“这消息，现在只有你知道，只有你王屋一脉知道！若是传了出去，有人找龙变天麻烦……我就找你麻烦！”
　　方平淡淡道：“你王屋一脉，死光了月灵帝尊也不会心疼，别太把自己当回事！之前答应我的事还没做到，我倒想看看，月灵帝尊回来了，你们如何交代！”
　　灵潇皱眉，不满道：“有些事，未必就我王屋知道！神教存在多年，坤王组建，知道的比王屋都多，龙变天帝之前变身，又不是只有我们看到了，方平，你别欺人太甚！”
　　方平淡笑道：“那得你们去解决！王屋和神教血海深仇，可我为何觉得你们一点不着急！月灵帝尊的丈夫被坤王斩杀，月灵帝尊都疯狂了，你们倒是悠闲的很！”
　　“你……”
　　灵潇有些恼火，不高兴道：“神教有两位帝级在，你让我们去送死吗？”
　　“送死怎么了？”
　　方平说的霸道，“就是让你送死又如何！不送死，那我就告诉月灵帝尊，你们王屋的人，看到了血海深仇的大敌，不但不去厮杀，还眉来眼去，搅合到了一起！
　　当年，也许就是你们这些人暗中泄密，告知了鸿宇皇子的行踪，让他被坤王斩杀。
　　当年坤王假扮鸿宇皇子，月灵帝尊可没看到，是你们看到的，也许也是你们联手制造的骗局……”
　　说着，方平一愣。
　　陡然看向灵潇，一脸警惕道：“你们……当年到底是谁看到了鸿宇皇子现身？”
　　他都没想起这茬！
　　可据说，当年月灵参与了南北之战，甚至和神教合作，都和鸿宇皇子有关。
　　莫问剑说他见到了鸿宇皇子，说鸿宇皇子教授了他剑法。
　　王屋山的人，也有人说见过了皇子。
　　反正见到的人不少，唯独月灵没看到。
　　众口一词，月灵那也是信以为真。
　　莫问剑联合了一番，便有了后来神教、王屋山联手的事。
　　南北之战，不过是几位强者暗中在主导罢了。
　　没有月灵亲近的人证明这一切，方平不觉得月灵会相信……好吧，难说，那女人有些疯，未必会细究。
　　灵潇皱眉不已，沉声道：“方平，你是怀疑我王屋有人和神教勾连？不可能！当年发现鸿宇皇子的，是我师尊，我师尊是师祖一手带大的，你少胡说八道！”
　　方平嗤笑，“难怪！我看青莲就是个叛徒！这女人和你师祖一点不像，看来你也是叛徒，搞不好就是青莲和坤王的私生女……”
　　“你！”
　　灵潇勃然大怒！
　　方平冷冷道：“怎么了？我合理推测，有何不妥？别不信！我这人嘴巴很灵，我说祁幻羽是命王儿子，他就是，我说姬鸿是祁幻羽儿子，那也是！
　　我说花齐道是黎渚的儿子，那也是！
　　我现在说你是坤王的女儿……八九不离十！
　　难怪你们王屋一脉和神教不清不楚的，感情还有这茬，放心，这事我很快昭告天下，你们和神教唱双簧去吧！”
　　“你……”
　　灵潇差点气的想杀人！
　　很快，咬牙道：“你不用激将我们！王屋和神教不死不休，这点不用你来说！可是，你敢辱我师尊，方平，你真以为没人奈何的了你？”
　　“真这么以为！”
　　方平一脸坦然道：“不信你试试！你把青画喊来，我看她能不能奈何我？王屋这边，我记月灵帝尊的人情，你们……抱歉，我又不欠你们的！我和你们的主子打交道，你们这些仆人那就得敬着！
　　之前让你们送点天材地宝来，推三阻四的，小心回头我让冥王直接去抢了你们！
　　别以为有人会为你们出头，说句难听的，三界之中，也就我们了！
　　你王屋得罪了多少人，你心里没点数？
　　除了我们，还有神教，神教敢出手帮你们……刚好，坐实了你们背叛了月灵帝尊的事实，我就想看看，你们敢不敢让神教助阵！”
　　灵潇冷厉道；“方平，我王屋这次来人间，乃是为了助阵而来，你如此对待盟友，各方如何会相信你人类……”
　　“呵呵！”
　　方平淡笑道：“我需要的是盟友，不是大爷！人类也没有卑躬屈膝的习惯！合作伙伴，那有点合作的样子！你少跟我说这些，你们一来，龙变天这边跑跑，玄明天那边跑跑，委羽山那边拉拉关系……
　　灵潇，我警告你，这是人类的主场，是我方平召开的会议！
　　你再跟我搞小动作，我直接灭了你王屋，不信你试试！
　　几个仆人，倒是野心上来了，怎么着，你们王屋想一统三界？”
　　“还有，回去警告青画，少给我搞小动作！真以为我不清楚？居然暗中和槐王接触，想干嘛？联手围杀了我？白痴！”
　　方平再次骂了一句，灵潇凝眉道：“青画师叔不会的，你别血口喷人！”
　　“得了吧！”
　　方平淡定道：“想瞒住我，没那么容易！你以为我在地窟没眼线？四大王庭中，想和我合作的人多了，稍有风吹草动，我很快可以收到情报！
　　包括天榆、右神将，这些人，都有心和我合作！
　　槐王这三姓家奴，谁会相信他？
　　也就你们王屋这边傻子似的，去找他合作！”
　　方平眼神冷厉道：“下次再让我发现，那就是敌人！敌人有敌人的对待手段，我可不会再手下留情！”
　　说完，方平不耐烦道：“好了，回去吧，该去哪去哪，别在这碍眼！”
　　灵潇气的脸色通红！
　　一旁，王若冰露出一抹笑容。
　　之前，她们被灵潇逼迫的窘迫不已，现在……王晗月忽然发现，和方平合作，真的挺爽的。
　　这家伙虽然很让人讨厌，可成了一伙的，一切让人厌烦的缺点都成了优点了。
　　灵潇冷哼一声，跺了跺脚，气呼呼地离去。
　　她还没走远，方平就嘀咕道：“几千岁的老姑婆了，非要学小姑娘跺脚，闲得慌！”
　　“……”
　　这话一出，王晗月和王若冰都尴尬了。
　　这话……好吧，当没听见吧！
　　等灵潇走了，方平坐了下来，笑道：“刚刚灵潇说的是真的？龙变天真的和兽皇有关？”
　　王晗月皱眉道：“一派胡言！龙变天就是龙变天，至于帝尊……我们也不知究竟是何情况，也许只是一种兽变战法。”
　　王若冰也轻声道：“父亲为何会化龙，我也不知道。这些年来，父亲也从未提及过这些，更未提及过当年往事。不过父亲的确很古老，三界之中，比父亲古老的，恐怕也至于苍帝那几位……”
　　龙变天帝古老，这是大家都知道的。
　　苍猫天狗还小的时候，龙变天帝就在天界遇到过它们。
　　而苍猫天狗多大了？
　　一般人恐怕不清楚，也算不过来。
　　方平闻言，微微点头道：“那就不问这个了，兽皇的那柄神器到底在哪……也许是毁了，不用太在意。”
　　神器被毁，又不是没见过。
　　真要有神器，被苍猫捡走了可能性更大，回头问问看。
　　方平岔开了这话题，问道：“龙变天这边，现在坐镇的那位绝巅，性格如何？对你们如何？龙变天帝之前就说过，让我人族照顾你们，若是有问题，尽管说！
　　我方平别的不敢承诺，帝级之下，有任何问题，人族自会出头！
　　还有，常融天那边情况如何了？有没有麻烦需要我们去解决的？”
　　王若冰轻声道：“多谢方部长关心，圣钧师兄是我父亲嫡传，不会慢待若冰的……”
　　“那就好！”
　　方平也不多说，笑道：“你们若是觉得龙变天安全，那就留在龙变天。若是觉得不妥，那就留在人间界，就待在魔都，护佑你们安全，我还是有把握的。”
　　魔都有只猫！
　　全世界，没有什么地方比这更安全了。
　　当然，前期是方平去找苍猫说明白，帮着保护一下。
　　不然就苍猫那懒散的性子，死在它眼前，它都未必会看一眼。
　　苍猫毕竟不是人族，它喜欢谁，它就对谁好，不认识的，苍猫才不会管别人死活，也管不过来。
　　“多谢，我们会考虑的……”
　　“那行，就这样吧。”
　　方平不再说什么了，看王若冰的意思，是不准备留下的。
　　方平也不管她了，尽到责任就行。
　　龙变天帝当初说，他死了，龙变天的人搬来地球，现在看来，这些人自己也有自己的主意。
　　“小心一些，龙变天帝化龙的事，当日看到的人不少。灵潇既然知道传闻，其他人未必不知道，你们自己注意，其他的我就不说了。”
　　方平并不停留，很快离开了待客厅。
　　他一走，王晗月忧心忡忡，低声道：“师妹，若是真如方平所言……一旦消息传了出去，麻烦就大了！”
　　王若冰轻声道：“师姐，就算龙变天有神器，可圣钧师兄还在，人族也有几件神器，也不见各方……”
　　王晗月苦笑，叹道：“师妹，你太单纯了！我们……和人族没法比的！人族也许弱，可那是相对而言，相对于其他大势力。
　　可人族这百年来，杀出了威名，杀出了一条血路。
　　诸神墓地一战，你也看到了！
　　他们在那种情况下，反杀十倍强敌，武王这些人了更是在远远不敌诸方的情况下，死战不休，杀怕了三界诸强！
　　龙变天……师尊大限将至，也许……现在都已经……
　　谁会忌惮我们？
　　圣钧师兄是不弱，可在三界之中，你随便问一位绝巅，他们只会怕方平，而不会怕圣钧师兄。
　　方平呵斥灵潇，灵潇敢怒不敢言，换成圣钧师兄……刚刚就已经爆发大战了。
　　灵潇可不是好脾气的人，当年被人称之为魔女，甚至敢孤身杀入洞天福地，斩杀对方首席，岂是胆小怕事之人。”
　　王若冰微微凝眉道：“那刚刚……”
　　“刚刚？”
　　王晗月再次苦笑道：“你以为方平说斩杀了她，灭了王屋是开玩笑吗？是恫吓？”
　　“……”
　　王若冰无言。
　　“是真的！”
　　王晗月深吸一口气道：“刚刚灵潇但凡应对不当，方平……真的会做的！灵潇一而再辩解，不会和神教勾结，不会泄密，你觉得圣钧师兄在这，灵潇会解释什么？”
　　别看灵潇刚刚语气不善，可都是在辩解。
　　这可不是灵潇的性格！
　　王若冰对灵潇还是有几分了解的，龙变天虽是天外天，和界域之地接触不多，可一些事情却不是一无所知。
　　换成龙变天，今天的局势不会如此的。
　　王若冰微微点头，半晌，开口道：“师姐……父亲……真的是妖族？”
　　王晗月摇头，这个她也不清楚，三界有几人知道都是未知数。
　　起码这些年来，没人提过这茬。
　　……
　　就在两人议论的时候。
　　方平和各方都稍微接触了一下，没在总督府久留。
　　会议今天是开不成了，等明天再说吧。
　　此刻的方平，对兽皇的那件神器来了兴趣。
　　别看他在龙变天两人面前，表现的漫不经心。
　　可要是真有这样的神器……方平都快流口水了！
　　控制妖族！
　　三界妖族太多了，禁忌海中九品的一抓一大把，这要是有了这样的神器，还管他什么合纵连横，老子直接召集妖族碾压好了！
　　……
　　方家。
　　方平一把抓住了要跑的苍猫，拖着它的尾巴，一脸虚伪笑容道：“猫兄，就一个问题，兽皇那件可以控制妖族的神器在哪？猫兄，在你这吗？借我用用。”
　　“喵呜！”
　　苍猫惨叫，又来了！
　　“没有！不在本猫这！”
　　“猫兄，别这样，那你肯定知道在哪？”
　　“不知道呀，救命呀！”
　　苍猫一脸悲戚，本猫咋知道，最近都烦死了，它想偷摸着把骗子塞进陷阱里去了。
　　方平笑容满面道：“别啊，猫兄，告诉我一下，明天我带你吃好吃的去……”
　　“大骗子！”
　　苍猫苦着脸，胖脸揪成了一团，肥的可怕，方平实在没憋住，伸手掐了掐，这脸胖的，肉真多。
　　苍猫有气无力地看着他，真烦猫啊，骗子最近没事干，天天找自己麻烦，还得给他找点事才行。
　　“兽皇的神器……兽皇的神器……”
　　苍猫状若思考，半晌才道：“我记起来了！本猫记得，当年兽皇把神器放在了一个很隐秘的地方，然后被人偷了……”
　　“偷了？”
　　“是的！”
　　苍猫郑重其事道：“被人偷了！那年，兽皇宫大乱……”
　　“龙变天帝？”
　　“咦，你也知道？”
　　苍猫惊讶道：“就是他，龙变那个老头偷的！”
　　“那兽皇没去找他麻烦？”
　　“那我就不知道了，你有空去龙变天看看吧，说不定还在，那神器可强大了……”
　　方平摸着下巴，灵潇说的居然是真的。
　　这神器，难道真的在龙变天？
　　“多谢了，大猫，那我先走了。”
　　“去吧去吧……”
　　苍猫急忙赶人。
　　等方平走了，这才一屁股坐在了草坪上，乐的胖脸再次揪在了一起。
　　“傻子！”
　　“兽皇的神器……兽皇的神器不是变成了禁神杖了吗？都坏掉了，本猫用来钓鱼了，哪还有！”
　　苍猫鄙夷，骗子真傻。
　　禁神杖坏掉了好不好，不然以前拿来打妖族，一打一个准，打了就不动。
　　现在也很厉害呀，钓鱼，可以钓大鱼的。
　　要不然，那些绝巅的大鱼，帝级的大鱼，怎么钓啊！
　　骗子居然都不知道，真笨！
　　总算把骗子骗走了！
　　苍猫笑的合不拢嘴，去吧去吧，去地窟找神器去吧，别回来了，回来就烦猫。
　　刚笑着，苍猫忽然看天，一脸悲伤道：“怎么又来了一个真神呀，本猫不管了！你们打吧，别在本猫这打就行，打起来本猫就把你们都丢到地窟去！”
　　想到这，苍猫忽然人立而起，不行，本猫得去他们开会的地方布置一个大阵！
　　直接联通界壁的那种！
　　打起来……都给丢到地窟深处去！
　　让你们走的远远的！
　　“哼！本猫再去找一点好东西，把所有的通道都给堵起来，不给骗子回来了！”
　　苍猫发了狠，一想，好累的！
　　除非找到107块天界碎片，才能把通道给堵住，要不然很难的。
　　自己虽然能找到，可搬回来累死猫了。
　　“算了，不去找了，就把他们丢远点吧！”
　　苍猫再次趴了下来，不想了，继续晒太阳才好。


第1000章 试探
　　从苍猫那离开，方平对兽皇的神器还是上了心的。
　　一个可以控制妖族的神器……这比其他神器更有用。
　　“龙变天……看来有时间真要去看看了。”
　　22处天外天，方平除了去过一次玄明天，其他天外天都没去过。
　　……
　　离开方家不久，方平又收到了消息，孟加国的人已经赶到了。
　　既然到了，方平也不再耽误，定好了13号召开联盟大会。
　　……
　　总督府。
　　魔都总督府，地方极大，内部有招待贵宾的贵宾楼。
　　在这个时代，强者就是贵宾。
　　之所以将贵宾楼安排在总督府，一方面是为了显示重视之意，一方面也是为了更方便的监察这些强者。
　　强者破坏力太强，又是处于繁华之地，不得不小心谨慎。
　　魔都总督府，也是重兵把守。
　　魔都总督黄岐，今年刚踏入九品境，以九品境实力担任一地总督，也是少见情况，可见华国对魔都的重视。
　　此刻，黄岐正亲自带着各方强者游览魔都总督府。
　　“这是侦缉局所在。”
　　魔都的各大机构，总部几乎都在总督府内部。
　　黄岐指着前方一动小楼，笑道：“魔都武者大小事，皆在侦缉局有备案，前些年，侦缉局主要任务就是追杀邪教武者，护佑民众安危，现在侦缉局也开始涉足地窟之事……”
　　此话一出，有来自他国的强者笑道：“邪教跳梁小丑罢了，方部长去年剿灭了邪教总部，总算是为人类祛除了毒瘤。”
　　“是啊，邪教几次袭击方部长，最终却是被覆灭在方部长手中，一饮一啄，也算是报应。”
　　“……”
　　几位强者顺手拍了个马屁，如今的方平，强大无比，各方还需要方平照顾。
　　黄岐笑了笑，刚想开口，后方，刚赶到的孟加国领袖，一位皮肤黝黑，个头不高的中年男子，声音平淡道：“据说，方……部长之前剿灭的邪教，只是一个微不足道的分支，邪教的总门是神教，强者无数。黄总督，方部长近期有针对邪教的计划吗？”
　　说罢，中年又道：“方部长和邪教不睦，这点都知晓。可如今，人类强者大多离去，现如今和邪教不睦，也许会让人类遭受巨大的损失！”
　　黄岐微微蹙眉，很快笑道：“哈德先生，邪教本就人人得而诛之！事到如今，总不能放任邪教在地球散播那些灭世之论吧？”
　　黝黑中年再次道：“黄总督别误会，我只是说一些我的建议。邪教……未必一定要耗费巨大的代价，甚至失败的代价去敌对，化敌为友，甚至拉拢到人类一方，未必不可行。”
　　此话一出，黄岐眉头皱的更紧了。
　　哈德继续道：“邪教，按照之前的榜单，有两位帝级，多位绝巅，全人类实力也不如对方。上次一战，我们各方都损失惨重，大量强者战死，再和邪教敌对厮杀下去，人类……还有多少强者可以损失？”
　　哈德轻叹道：“华国家大业大，方部长、李司令都在华国，邪教未必敢来华国侵犯。可我们家小业小，我孟加国，如今更是只有我一人是九品境。邪教一旦来袭，孟加国如何抵挡？”
　　哈德的话音落下，四周，一些国家的强者都是微微凝眉，有些迟疑起来。
　　如今，邪教好像再次回归，有卷土重来的趋势。
　　华国当然不怕！
　　华国九品境多，还有李振和方平在，之前在阳城更是被轻易斩杀了一位九品，以及几位高品境强者。
　　加上镇星城也在华国境内，所以华国有资本去抵御邪教。
　　可他们呢？
　　之前王战之地一战，各国九品陨落，几大圣地九品也损失惨重，如今还有实力抵御邪教入侵吗？
　　这时候，一位西方金发碧眼男子开口道：“黄总督，这事的确要好好讨论！对待邪教的策略，是否还和以前一样，一定要诛灭？前些年，我们不管邪教，邪教也不曾壮大……”
　　黄岐皱眉道：“话不能这么说！那时候，张部长他们在华国，联合各方，压制了邪教的发展！所以邪教才没能壮大！”
　　“可一旦放任不管，那就是天大的麻烦！”
　　黄岐沉声道：“诸位难道觉得邪教真的可以和平共处？邪教徒之前袭杀人类强者的事情不在少数，而且和地窟也有勾结，他们行事也是肆无忌惮，宣扬灭世论，扰乱民心。
　　早在邪教没被剿灭之前，就主张打开通道，放任地窟强者入侵，击杀弱者，保留精英！
　　这样的谬论，和新武精神背道而驰！
　　一旦放任下去，这些年来，我们还不容易经营起来的大好局面，很快就会功亏一篑！
　　人人都自私，都想保全自身，都以精英自处，那和地窟何异？”
　　黄岐不满道：“邪教想将人类引导成第二个地窟，可人类没有地窟强大，我们现在强就强在齐心协力！诸位，难道你们连这个都不懂？”
　　哈德叹道：“黄总督，话是这么说……可也要考虑我们各国现状！方部长是很强大，可方部长毕竟不如武王几位强大，难以给邪教绝对的震慑……”
　　黄岐平静道：“邪教如今进入地球的都是些跳梁小丑，华国很快会组织各方，剿灭这些邪教徒！至于帝级、绝巅，自然会有方部长他们去应对，诸位不用担心。”
　　哈德沉吟了片刻，缓缓道：“黄总督既然这么说了，那我们也不质疑华国的决定。不过听闻李振司令受伤极重，我担心李司令会遭遇危机，孟加国虽地小物贫，可也有一些独特天材地宝。若是李司令需要，尽管开口，尽快让李司令恢复伤势，如此一来，我们各国也多几分信心。”
　　“是啊，李司令受伤，我们虽然帮不上什么，可出点力也安心一些。”
　　这时候，有来自圣地的强者，看向李家的代表李默，开口道：“李默宗师，李司令的伤势，现在如何了？”
　　李默平静道：“多谢诸位关心，李司令一切安好，现在正在疗伤，很快便能痊愈。”
　　哈德闻言，再次道：“那此次会议，李司令会参加吗？”
　　“这个暂时还不清楚。”
　　黄岐笑道：“李司令目前只和方部长接触，不过前几日李司令和方部长一起去了地窟，颁布了榜单，这次可能会参加会议。”
　　哈德感慨道：“现在人类大局，就全靠李司令和方部长撑着了。李司令若是来此，也能振奋人心，给我们打打气，这不来……心里总是有些惶恐。”
　　“方部长还不够大家提气的？”
　　黄岐笑道：“方部长迈入绝巅境，战力可是极强的！之前在地窟斩杀多位绝巅，大家没必要担心什么，这几年方部长的战绩足以证明一切。”
　　“这倒也是。”
　　哈德微微点头，面带笑意道：“这次来华国，孟加国也有心邀请方部长去孟加国考察一番，如今国内的青年武者，都极其崇拜方部长。若是能得方部长指点一二，我想孟加国士气必然大增，就看方部长有没有时间抽空前往了。”
　　“我会和方部长提及的。”
　　黄岐说完，哈德又道：“黄总督，我们有机会去天部一观吗？听闻天部强者如云，也让我们这些小国开开眼界……”
　　黄岐笑道：“上次哈德先生没来，上次会议就是在天部召开的。不过天部在海中，过去有些麻烦，这次选择了在魔都举办，看会后方部长如何安排，去天部看看，问题应该不大。”
　　“那就好，对天部，我可是向往已久。”
　　哈德笑了起来，黄岐也不再多说，继续带着众人参观。
　　过了一阵，各方势力参观完了总督府，等待晚上的晚宴，各方各自回自己的贵宾楼休息。
　　一边往回走，哈德一边传音身边的工作人员道：“本座看其他各国，并无和神教敌对之意，这么说来，针对神教，只是华国一方？”
　　“大人，其他各国实力微弱，不足为虑。华国势力最强，占据了整个人间的主导权，华国针对神教，其实就是人类针对神教。”
　　“还是你们太过废物！”
　　哈德眼神闪动，传音道：“这些年来，神教在人间势力每况愈下！也不知道你们如何做的，都是废物！大乱才有大治！
　　神教暗中制造一些血案，以救世主之姿出来拯救世人，那些愚昧的人类，还不轻易入了神教？
　　一味的怀柔，一味的血腥，都难以让神教壮大！
　　屠刀降世，神灵救世，一切尽在神教掌控之中，何愁神教无法在人间壮大？”
　　假冒哈德的地周真君，自信满满，传音道：“杀戮，可以让人恐惧！神灵，可以让人信服，得到心灵的救赎！本座不知，为何这么多年来，神教会在人间没落至此！”
　　“大人……”
　　身旁伪装工作人员的强者，有些迟疑道：“大人，如此一来，属下担心……会引起众怒！神教在人间存在这么多年，原因就在于只针对一些叛逆武者……”
　　“愚昧！”
　　地周真君传音呵斥道：“神教纵横三界，却是在最弱的人间屡屡失败，就在于你们这些人的无能！众怒？现在的神教，难道还不够说明一切吗？因为你们的顾虑，所以才会让神教分部被灭，成为方平的功勋……”
　　工作人员不吭声，也不知道该如何解释。
　　“本座猜测，这次李振必然不会出现！他恐怕未必在人间，你说，若是这次出手，击杀了各方领袖，是否会让人间彻底大乱？”
　　地周真君有些兴奋道：“杀了他们，大乱之时，神教出世，拯救世人如何？本座会和护法沟通，安排人进攻人间，本座带人抵挡神教入侵……如此一来，也可让神教和他们口中的邪教区分开……”
　　让神教的人成为英雄！
　　如此一来，夺取人间界的权柄会更容易。
　　杀了方平这些人，他带领强者抵御强敌。
　　人在脆弱的时候，最需要找人来依靠，而自己，那时候为人类提供依靠，地周真君都可以想象这一切！
　　这种事，他们也不是第一次做了。
　　“大人，方平已经迈入绝巅境……”
　　“荒谬！”
　　地周真君冷声道：“以讹传讹罢了！他并未迈入此境，本座来之时，探查过一次，此人还是本源境，不过战力应该提升了一些，本源走的更远了一些，未必具备真神战力。”
　　说完，地周真君再次道：“就算他真的踏入了真神境，本座要杀他，也是轻而易举！”
　　“至于是在这击杀他，还是邀请他去孟加国途中击杀他……”
　　地周真君迟疑道：“陌生强者出现，也许会诱发一些人的不信任！本座在想，要不暗中击杀了方平，冒充方平，统治人间！”
　　他冒充方平，除了李振，没人可以发现是假的。
　　而李振……李振敢现身，雷霆护法不会放过李振的。
　　“在魔都出手，也许会引发大乱，容易让李振回归……或许引诱他去孟加国途中击杀他更合适一些。”
　　身边的人不再说话。
　　地周真君一来地球，就急着做点大动作，新官上任三把火，他可以理解。
　　可一来就把目标定在了方平身上，他觉得有些不妥。
　　犹豫再三，他还是开口道：“大人，不如在外域制造一些混乱，引诱方平离去！他一走，人间界再无人可以压制神教，我们可以缓缓图之……”
　　“缓？”
　　地周真君冷冷道：“缓了多少年了？谁知道镇天王这些人何时回归？此时正是抢占先机之时，愚昧！本座看你们都是怕了，一群废物！”
　　“明日，看本座指令行事！”
　　地周真君丢下这话，不再理会这人，迅速进入了贵宾楼。
　　……
　　与此同时。
　　魔武。
　　方平没有回天部，而是留在了魔武。
　　魔武别墅区。
　　8号别墅。
　　方平一脸戏谑地看着老吴，对面，吴奎山挂断了电话，淡淡道：“看什么？”
　　“我在好奇，吴部长怎么在我老师家里？”
　　“……”
　　吴奎山很想拍死他！
　　老子在我老婆家里有毛病吗？
　　懒得说什么，吴奎山轻哼道：“黄总督来电，各方都到了，下午碰面，各方主要担心一点，李司令的伤势究竟如何了？
　　对了，还有一点，邪教的势力太强了，现在各方有些忌惮。
　　我说你编造榜单的时候，就不能稍微压制一些？
　　你倒是让邪教成为各方关注目标了，可也让人类这边缺了点底气，尤其是绝巅境，人类一方就你一人……”
　　“我一个顶一百！”
　　方平一脸自信，吴奎山很想弄死他算了，不过一想，自己大概不是他对手，很快抛开这话题道；“少废话，李司令的情况到底如何了？方平，这时候最好让李司令出现，振奋一下人心。
　　李司令一直是华国排名第一的强者，他在，大家才安心。
　　至于你……你还嫩了点，没有李司令的号召力和底气。”
　　“李司令……”
　　方平笑道：“李司令事情多着，哪有时间回来。”
　　吴奎山看着他，半晌，忽然传音道：“你小子别告诉我，李司令其实进去了？我就觉得不对劲，那个关头，以李司令的性格，怎么可能会留下来？他若是留下，各方必然有帝级留下追杀他，压制他！”
　　“还有，李司令真要在，哪怕受伤再重，这时候也会出面安抚各方，我就不信他能忍住。”
　　“方平，你老实说，李司令在……是不是你忽悠大家？”
　　吴奎山不傻，他就觉得不对劲。
　　李振不是那种藏着掩着的人，他要是在，这时候搞不好已经对地窟出手了。
　　一位近帝强者，在地窟此刻是无敌的。
　　以李振的性格，持剑去杀那些地窟真王才正常。
　　至于之前的榜单发布……吴奎山已经收到了情报，方平这个不喜欢用特权的家伙，最近用了一次特权。
　　方家所在的小区，尤其是方家别墅附近，所有人都迁离。
　　按照方平的话来说，他会经常回去做一些战法推演，很危险。
　　附近，此刻也有一些天部强者把守。
　　这很不对劲！
　　方平推演战法，哪里不行，非要回家？
　　吴奎山隐约间有些推测。
　　方平笑容满面，淡定从容道：“吴部长，听不懂你什么意思，我方平可不是那种胡说八道的人……”
　　“行了！”
　　他这话一出，吴奎山差点骂娘。
　　得了，百分百是这小子在唬人！
　　麻烦大了！
　　李振居然真的不在！
　　亏这小子嚣张的跟二五八万似的，你一个绝巅都不是的家伙，就不怕暴露了，瞬间引起其他各方的围攻。
　　“那只猫……在？”
　　吴奎山忽然问了一句，方平笑道：“什么猫？”
　　“行，我不问了！”
　　吴奎山深吸一口气，压下心中的悸动，沉声道：“我就当我没问，不过你小子……悠着点！这可不是玩笑，数十亿人类的性命，你真要三思而后行！”
　　方平不理他，看向厨房，笑道：“老师，您会做饭吗？难得来吃顿饭，不会给我们吃黑炭吧？”
　　厨房中，吕凤柔语气不善道：“不吃就滚，哪那么多废话！”
　　“老师，这话说的，我现在好歹也是……”
　　“你就是天帝，那又怎么样？”
　　“……”
　　方平无语，“我才不是天狗，谁爱当谁当去，老师，魔武最近有没有什么好消息？有人有晋级九品的希望吗？”
　　“刘老有希望，不过还要看运气。”
　　吕凤柔说罢，又道：“你上次拿来的天幕，我父亲最近在研究，想批量制造很难。不过最近也有点小成果，有点类似于留影机，接下来可能会去地窟进行试验，也许可以用新产品去地窟进行拍摄留影。”
　　方平眼神一动道：“吕老很厉害啊！真要如此，以后宣传的话，就有实物图片进行宣传了。对了，您让吕老试试，能不能把地窟电话造出来。
　　现在在地窟，主要还是沟通不方便，哪怕绝巅境，强的能传音几千里，弱的几百里都难。
　　想收集点情报，那得亲自出马，才能带回情报，很麻烦。”
　　“我会转达的，不过很难！”
　　吕凤柔说着又道：“留影机造好了，你挑个合适的机会，打上一场，录制下来，让人真正见识一下你的实力，见识一下地窟的战争。
　　我最近发现了，随着外域战争变少，魔武的一些学员状态有些不对。
　　不止是魔武，包括社会上也是如此。
　　天天宣传没用的，还是有大量的武者，没有参与过战争，他们不知道战争的残酷。
　　你拍摄的电影再多，他们都知道是假的，是演员拍出来的。”
　　方平闻言微微点头，这倒是真的。
　　大家都知道电影是假的，哪怕说是根据现实改编的，那也没用，假的就是假的。
　　“那行，回头我去吕老那边拿这个，也许很快就可以用上了。”
　　方平说完，又笑道：“老师，您怎么还是七品境，最近是不是懈怠了？”
　　“……”
　　吕凤柔心累！
　　七品巅峰了！
　　她七品巅峰了，容易吗？
　　去年突破的，到现在刚好一年，从初入七品到七品巅峰，很慢吗？
　　好吧，真的很慢。
　　方平这小子不来就算了，一来就扎心，她都不想说什么了。
　　见方平欺负自己老婆，吴奎山瞬间眼神不善道：“方平，你连张鹏都能提升到八品五锻，你老师，你不照顾点？”
　　方平翻着白眼，无语道：“哪有那么简单！不过别说……魔武这边……真的有点希望！”
　　方平摸着下巴，他最熟悉的就是阳城，可实际上，这辈子待的最长的是魔武。
　　三年来，他大半的时间都在魔武。
　　具现整个魔都……方平觉得希望不大。
　　可具现出魔武，希望很大很大！
　　“也许我该尝试一下了，魔武可是我起家的地方，而且魔武强者多，若是我真的能将魔武具现出来，很有可能比阳城融合的还快！而且到了那时候，魔武这边，也许会涌现出一批强者！”
　　方平陷入了沉思，之前他想的是具现城市，现在换成一所学校，应该有希望吧？
　　他在魔武留下了太多痕迹，对魔武也是真的有感情。
　　没有魔武鼎力支持，早在他弱小的时候，搞不好就已经完蛋了。
　　如今，魔武的师生，已经跟不上他的步伐。
　　现在的方平，不得不放弃专注于魔武，因为他要做的事，魔武能帮上忙的不多。
　　“可以试试！”
　　方平心中有了决定，明天开完会，就来魔武这边转转，多尝试一下。
　　他也希望这些老师能变强，而不是和现在一样，大家嘴上不说，其实都很焦虑。
　　方平陷入了沉思，吴奎山见状则是有些欣喜。
　　看方平这样子，在魔武也许也可以和阳城一样？
　　至于什么本源大阵，他不太信，方平这小子忽悠人有一套，吴奎山猜测也许和方平的具现物有关。
　　“希望可以！”
　　吴奎山也是期待，随着他们这些人变强，魔武的人跟不上步伐，他其实也不是滋味。
　　变强未必是好事，起码危险要更大。
　　可不变强，昔日的那些老伙计都被抛在了后方，那些老伙计也都不甘心。
　　这么下去，前面的会孤单的，后面的人也会越行越远。
　　这一顿晚饭，大家各自想着事，吃的有些无味。
　　半生不熟的饭菜，几人胡乱吃着，也没人在意好不好吃，走神的吴奎山，把金属盘子都给嘎嘣咬碎了，吃的津津有味，普通人看到了大概能看傻眼。
　　天色，渐渐黑了下来。


第1001章 方平的爱好
　　翌日。
　　3月13号。
　　总督府。
　　富丽堂皇的国宾厅中，各方强者齐聚。
　　诸强窃窃私语，小声闲谈着。
　　人群中，力无奇牛脸上满是不满，忽然喝道：“那个……给老牛换个座位！”
　　别人坐沙发，它也坐沙发。
　　关键的关键，太不自在了！
　　座椅太小了不说，它都不敢用劲，稍微用点劲就碎了。
　　“人类真的麻烦……弄个座位弄的这么软乎干嘛！”
　　哪像它妖族，弄的宝座巨大无比，坚固无比，那才霸道。
　　人族……小家子气。
　　当然，这话心里说说，昨天到现在，它心里总有股危机感，生怕被人盯上了，此刻也不说出口。
　　说话间，大水牛牛尾摆动，扫过一旁的哈德。
　　哈德微微蹙眉，没有吭声，心里却是恼火。
　　居然把本座和这头蠢牛安排到了一起！
　　偏偏这蠢牛还不自觉，牛尾四处摆动，让他极为愤怒，若不是在这，换个地点，他早宰了这蠢牛了。
　　力无奇正在吼着要换座位的时候，大厅大门洞开。
　　方平踏步进门，瞥了它一眼，淡淡道：“没有适合你的座椅，将就着吧，不行就先趴着。”
　　“……”
　　力无奇有些讪讪，它有些怕方平。
　　老祖还在还好，现在老祖不在，它也没底气。
　　水力神族，这次没有绝巅境留下。
　　它底气还不如洛羽几人，他们几方，好歹还有绝巅坐镇。
　　“方部长。”
　　“方部长，几日不见，愈加精神了。”
　　“……”
　　其他人，此刻纷纷打起了招呼。
　　方平微微点头，直奔主位而去。
　　……
　　在主位上坐下，方平环顾一圈，开口道：“三大界域之地，六大天外天，海外仙岛4家，六大圣地，人类19国，该到的都到了。”
　　“那我开门见山，废话就不多说了！”
　　方平很是直接，开口道：“先说第一件事，地窟107条通道开启，现在虽然地窟外域入侵变少，该防还要防。华国通道24条，这次六大天外天、三大界域之地都准备入驻一条通道，那就是九条通道……”
　　灵潇微微蹙眉，开口道：“方平，王屋山弟子门人不出山……”
　　方平看向她，缓缓道：“王屋山在南二域和南一域之间，你们是选一个外域还是两个外域？提前说一句，不驻防，那你们的通道不允许开启！出入得走通道，我不希望看到有人擅自开启在地球的门户！”
　　灵潇沉默片刻，半晌才道：“南一域。”
　　“别以为我是在威胁谁，守通道是有好处的，没有通道，也就没人类的现在。”
　　“当然，你们也许会说，我们不缺资源，这不是资源的事，而是给你们提供变强的机会，不守通道，哪有那么多战斗。”
　　“不战斗，怎么提升实力？”
　　方平说罢，开口道：“那就这样安排，9条通道，你们该分配哪个，之前都有过商量。”
　　“如此一来，人类一方，守御的通道是98条，华国还剩下15条，南域还有两条通道在其他小国，这两条通道我们会帮着防守，换言之，整个南域27域，都是由华国这边来防守。”
　　他说到这，诸神天堂的金发强者想了想道：“方部长，如此一来，还有81条通道，换成以前，我们也可以守住。可现在……各方损失都很惨重。81条通道，光是诸神天堂境内就有19条通道，我们未必有这个实力去防守……”
　　“古佛圣地境内也有18条通道，恐怕难以防守……”
　　这两大圣地，境内的通道很多。
　　足足37条通道！
　　两大圣地以前实力不弱，可这次都损失很大，未必有能力守住。
　　方平笑道：“无妨，你们两家再召集一些附近国家的强者，凑足37位九品，一人镇守一条通道应该足够了。”
　　“可是……以前还行，现在的话……”
　　方平笑道：“放心，地窟现在没那么多精力去进攻人类！当然，真有危机，华国会援助各方。”
　　听他这么说，众人只好应下了。
　　通道防守的事，现在大家都在做，倒也不用再去吩咐什么。
　　很快，方平开启第二个话题道：“第二，关于邪教复苏的事！”
　　“邪教，在地窟在禁忌海肆虐，那个各方的事，却是不能让他们在地球扎根下来！各国各大圣地的强者，多加留心，一旦发现邪教踪迹，如果自身无力清剿，通知华国，华国去清剿！”
　　“不能让邪教这颗毒瘤在地球活跃！”
　　方平说罢，刚要继续，哈德开口道：“方部长，昨日我就曾和黄总督他们议论过，如今邪教并未展现出和人类敌对的意思，何不忽视他们……”
　　“那不行！”
　　方平一口否决道：“不能给他们喘息的机会，这教派就是毒瘤！现在不除掉，以后会滋生大麻烦！人类也不需要和这种邪恶势力妥协。”
　　哈德笑道：“我的意思不是妥协，而是先忽视，等我们实力壮大了，再去清剿……”
　　“那就迟了！”
　　方平笑道：“哈德先生，邪教不能放任，越是拖的时间长，越容易出事！所以这次会议结束之后，我们首要做的就是清剿他们，大本营不安全，那前方战役打的再好，也很容易出事。”
　　“首要任务是清剿邪教？”
　　哈德有些意外，面露惊讶之色，心中却是冷哼！
　　方平对神教敌意太大了！
　　这一次，据说召开会议，目的是为了报复一些天外天，或者反攻地窟。
　　哪料到方平很坚定地告诉他，第一个就是针对神教。
　　如此一来，双方就没有缓和的机会了。
　　“本座给你机会了！”
　　地周真君心中呓语，给了你机会的，你若是不急着和神教作对，也许还能放你一马。
　　可你既然如此坚定地要剿灭神教，那就不能放任下去了。
　　方平见他不说话了，笑道：“大家没意见的话，那就进入第三个议题！”
　　方平继续道：“第三，这次我准备进行一次联合练兵，主攻地窟一方，剿灭一两处外域，夺取一些修炼资源，顺便让各方合作一次，看看效果如何。”
　　“以后，各方联合作战的次数不会少。”
　　此话一出，有人意外地看了方平一眼，之前不是说剿灭界域之地吗？
　　怎么变成地窟了？
　　古佛圣地这边，已经晋级八品的布陀耶，缓缓道：“方部长，如此一来，是否会导致地窟一方，联合起来，再次针对我人类？”
　　“无妨，这次我们针对的是天植王庭，至于天命王庭……让他们的人退去！”
　　方平笑道：“天植王庭现在存在的几位绝巅，我都认识。槐王没人会信他，右神将需要坐镇皇城，至于天榆……它是王庭的守护妖族，妖植难以移动，恐怕也不会来。
　　加上最近外域的一些城主，蠢蠢欲动，想要进入内域，也许我们如此一来，还是随了两方的心意。
　　外域的巴不得现在有理由离开，进入内域。
　　内域的巴不得我们杀了外域的这些强者，给他们一点喘息的时间。
　　我们这次不针对各方，就针对天植一脉，如此一来，压力会小很多。
　　而且也不是为了发起全面大战，剿灭一两个地窟罢了，不会引起太大的震动。”
　　说罢，方平看向那些天外天的强者，笑道：“诸位既然来了，那联盟之意都很明显，这次出战，诸方也需派遣强者参战。”
　　人群中，洛羽微微蹙眉，刚想开口，力无奇迅速道：“水力一族没意见！”
　　“……”
　　洛羽差点没气炸！
　　这蠢牛，在干什么？
　　大水牛继续道：“不过水力一族强者不多，不如无涯山和问仙岛几家，我水力一族只能来10位九品境助战！”
　　“……”
　　洛羽脸色漆黑！
　　10位？
　　合着你的意思是，我们要来更多了？
　　哪来的那么多九品境！
　　自家的日子不过了？
　　之前王战之地一战，谁家不是损失惨重，这蠢牛到底在想什么？
　　这时候，连月无华也有些无语了。
　　我们还没说危机的事，你倒是先开始答应条件了，这么一来，接下来如何商量？
　　方平笑了笑，力无奇有点意思。
　　“各家量力而行，非强制性的，不过……”
　　方平看向灵潇，笑道：“王屋实力强劲，灵潇，你那边多来一些人。”
　　灵潇凝眉。
　　方平笑道：“之前你们一方三十多位九品境参战，在王战之地几乎没什么损失，你王屋山九品多如牛毛，既然合作，那就多出点力……”
　　“当然，我也不白让你们出力，之前月灵帝尊的三个绝巅人头，你们来30位九品助战，我算你完成了一个人头，这不算过分吧？”
　　灵潇沉声道：“方平，我不明白，人类为何非要现在和地窟开战？”
　　灵潇有些不解，再次皱眉道：“在我看来，现在你人族，更应该休养生息，提升实力……”
　　方平打断道：“抱歉，你恐怕不懂人族！”
　　方平环顾四方，平静道：“大家也许都不解，可我还是要告诉你们……人族武者，为战而生！只有战斗，才能让我们尽快变强大！
　　不战斗，休养生息，也许我们也会变强。
　　可需要多久？
　　诸位，你们真的还有时间吗？
　　如今是最好的机会，这时候哪怕没有战斗，哪怕四方皆敌，我们也要去战！
　　没有敌人，那都要制造敌人来厮杀！
　　一次战斗，生死搏杀，也许顶得上你修炼三个月，五个月，甚至一年两年！
　　而人类，有多少时间？
　　诸位难道真的以为世界太平了？
　　一旦天坟被破，地窟真王回归，那些和人类敌对的帝级回归，诸位，那时候……你们还能享受和平吗？”
　　人类从未安全过！
　　有些人觉得，到了这地步，人类已经太平了。
　　此刻，不该再掀起战争了。
　　可方平比他们知道的多，痴人说梦罢了！
　　不趁着现在多和同阶战斗，不趁着现在夺取资源，不趁着现在变强，再过段时间，他们再也没有这样的机会了！
　　这话一出，有人开口道：“方部长说的不错，各地绝巅，现在还在天坟中等待救援，此刻的我们懈怠不得。”
　　“你们明白这个道理就好！”
　　方平笑道：“所以一定要战！不但是你们，还有那些中低品武者！接下来，我们会主动爆发一些大规模的战争，全民参战！”
　　“我不怕得罪人，本就是敌人，什么得罪不得罪的！”
　　灵潇无言。
　　姜馗却是道：“方平，有些事该说还是要说明白！你人类要战斗磨砺，要掠夺资源，可我们不需要。既然如此，那我们为何要参战？我们来此，驻守一处地窟可以，可参战……那就无法答应了。”
　　之前王战之地一战，委羽山损失很大。
　　姜馗觉得，这样的战斗，对委羽山并无太大好处。
　　既然如此，那就没必要参与进去。
　　方平笑道：“是这个道理，大家位置不同，考虑的事情也不同。不过……有些事，那是互惠互利的！天外天和界域之地，现在强者不少，可也青黄不接。”
　　“姜兄，委羽山的老辈强者也许不少，可你委羽山的新生代很强吗？”
　　方平看着姜馗，姜馗平静道：“那方兄的意思是……”
　　“不灭物质！”
　　方平笑道：“我并不指望大家平白无故帮人类，相当于雇佣军模式！你们派人出战，我给你们提供不灭物质，我知道，有些界域之地有大量的不灭物质存储。
　　可那是强者们用的，我想你们还不至于富裕到随便谁都可以用！
　　而不灭物质，哪怕到了九品，甚至是绝巅，都是淬炼肉身的最佳宝物！
　　淬骨，淬肉身，淬内腑……
　　不灭物质，可以说是全能！
　　哪怕是姜兄你，你就不缺不灭物质了？
　　我看你的肉身淬炼，也就堪堪七锻，你就不想让肉身更强大一些？
　　南北之战，早就证明了这一点，肉身或者精神力有缺陷，都有缺点，很大的缺点，那些帝尊有的沉睡数千年，就在于当年的缺点被人针对，有的肉身被打爆，有的精神力差点覆灭……”
　　姜馗深深看了他一眼，半晌才道：“可以用其他宝物换取吗？”
　　“不可以！”
　　方平淡淡道：“人类缺宝物，可不灭物质更宝贵！杀了地窟强者，灭了地窟，我们可能会获得大量天材地宝，可绝对无法获得大量不灭物质！宝物可以抢夺，不灭物质……到哪抢夺去！”
　　一旁，徐丙笑道：“方部长，那你的想法是……如何换取？”
　　“为了防止有人出工不出力，咱们按击杀来算！杀一个九品，50元，杀一个八品，20元，杀一个七品5元……”
　　此话一出，吴奎山、李老头几人嘴角都想抽搐了。
　　这小子……真狠！
　　不过不灭物质的确珍贵，他们平时跟着方平，那是可劲的糟蹋，反正实力变强了就行，从来都不考虑这些的。
　　现在想想，一位九品境强者，不灭物质撑死了也就50元左右。
　　消耗一空的话，不花个几个月甚至几年都难以恢复。
　　现在他们觉得不珍贵，那是见的多了。
　　想想当年，人类强者受伤太重，不灭物质耗空，无法恢复的也不少，这些人不得不到地窟死战到最后一刻。
　　魔武老校长这样的天才，都不得不困在了八品，因为缺乏这些。
　　回想起这些苦日子，李老头几人倒是多了点感触。
　　华国也就方平成长起来之后，才没了这些顾虑，这一点上，方平做的比谁都要好。
　　“太少！”
　　姜馗凝眉道：“九品也有强弱！不可能每次遇到的都是最弱的九品，和九品厮杀，危险无比不说，就算赢了，往往也消耗无数，你给的还不够我们消耗的！既然如此，何必冒险和他们厮杀？”
　　方平笑道：“你们可以去杀七品境，我没拦着！杀10个七品，50元，够你们自己几个月修炼出来的不灭物质了，九品杀七品很难吗？
　　正面遭遇的话，九品杀一个七品，十招够了吧？
　　当然，废物九品也许会让七品逃生，那是你们的事，和我就无关了！
　　外域107域，城池超过1200座，一座王城，七品少则四五人，多则十多人，平均8人来算，外域的七品也有万人左右了！
　　不想去内域，那就在外域转就是了，万人的七品，够你们杀了吧？
　　谁有能耐，一人杀光了这些七品，5万元的不灭物质，够你们很多人把金身淬炼到你们自身的极限了！”
　　说着，方平又笑道：“当然，你们也可以尝试来打劫我，若是有这能力的话，有把握能在我尸体上搜到这么多，那随便你们！”
　　说罢，方平又补充道：“这是其他势力，人类这边，也有战功体系！无偿赠送，我也付不起这代价，也担心有人出工不出力，光想着收获不付出。
　　按照战功体系来，全球统一的一套体系，都可以来换取不灭物质！
　　实际上，人头……对我方平有用吗？
　　没用！
　　大家不用觉得我占了谁便宜，我只是希望人类更强大，能在这三界立足，之前那一战，六大圣地领袖为了人类，心甘情愿去赴死，我方平记在心中。
　　大家在王战之地浴血奋战，我也看在眼里，所以才有了这次的全球联合行动。
　　若不然……不会有这样的好事的！”
　　方平这话一出，各方不管心里如何作想，此刻都是点头称赞。
　　方平说的不错，人头对他无用，他建立战功体系，还是希望人类更强大，让强者敢去厮杀，敢去拼命。
　　此刻，方平也不多说，却是默默观察诸方强者的反应。
　　看着看着……方平视线余光投到了哈德身上，多了一点关注。
　　之所以引起他关注，还真不是方平发现了什么。
　　他精神力没对方强，很难发现异常。
　　至于哈德的工作人员，那是真的工作人员，邪教徒可不会在脸上刻着邪教徒三个字。
　　引起方平关注的原因，和力无奇有点关系。
　　这头大水牛，坐不住，尾巴不停摆动，方平也不知道牛是不是都有这习惯，驱赶蚊子什么的，还是这牛就是喜欢摆尾巴。
　　力无奇距离哈德距离挺近，虽然没扫到对方，可尾巴不停在面前晃动，也挺招人厌烦的。
　　方平被吸引，不是因为哈德露出厌烦的眼神，而是……冷漠！
　　是的，冷漠！
　　力无奇是榜单排名靠前的九品，哈德只是弱九品，按理说，哈德这样的弱者，被强者骚扰到了，要不不耐烦，要不就避开，又或者干脆趁机拉拉关系。
　　可哈德眼神很冷漠，给方平的感觉……如同是在看死人……不，死牛一般！
　　这种眼神，方平也有过。
　　当他给一个人下了死刑，觉得对方必死，自己也有把握干掉他，他差不多就是这态度。
　　方平多看了哈德一眼，哈德好像感受到了，视线投向方平，微微点头笑了笑。
　　也许在地周真君看来，这态度很正常，给到方平面子了。
　　方平却是再次一愣！
　　哈德……这么平淡？
　　老子可是人类领袖，最强者，其他各方，包括那些圣地的人，此刻对他，多多少少有些逢迎。
　　除了李老头这些熟人，其他人还不清楚方平的一些性格，对他都极为客气。
　　哪怕装，也会装的热情一点。
　　哈德只是一位弱九品，还是一个小国的领袖，看看其他18个国家就知道了。
　　那些人，方平看过去，不说谄媚的笑，可脸上的热情都快融化了。
　　这种异常，没有对比，那方平未必会在意。
　　可有了对比……方平心中喃喃起来：“清高？”
　　清高的强者不是没有，很正常的事，强者多少都有点骄傲。
　　可一国领袖，逢场作戏的本事还是有的吧？
　　类似于老张，该不要脸的时候绝对不要脸。
　　而李振有些高冷，他就只适合当大将，却是不会成为华国的第一领袖。
　　方平还在寻思着，力无奇尾巴摆动幅度更大了，这次不知道是不是动作太大了，尾巴啪地一声就要拍在哈德脸上。
　　方平余光还在关注，下一刻，心中微微一颤。
　　哈德没有太大的动静，身体微微后倾了一下，其他人几乎没注意到，力无奇都没注意到这点。
　　可方平却是愣住了，哈德……避开了力无奇的扫荡！
　　这大水牛，尾巴摆动速度可是极快的！
　　方平陡然看向力无奇，这牛是不是发现了什么，给自己提醒？
　　他看向力无奇，力无奇也瞪大了牛眼看着他。
　　方平看自己干嘛？
　　再看看自己的姿势，力无奇也是无奈，我说了这座椅不适合我，非要让我坐这个，难道是觉得老牛趴着不雅观？
　　可本牛不趴着，难道坐着？
　　这也不舒服啊！
　　尽管心中骂了一次又一次，力无奇还是人立而起，坐了起来，这下子尾巴不再摆动了。
　　力无奇心中叹息，就该让妖族统一三界！
　　这人形的生物统治世界，妖族真的不舒服，看看自己就知道了，牛在屋檐下，不得不低头。
　　力无奇坐了起来，尾巴不再摆动，哈德也松了口气。
　　他受够了这头蠢牛了！
　　这牛再敢摆尾巴，他当场翻脸的心思都有了，太招人厌烦了！
　　想他地周真君，何曾被一头蠢牛的尾巴拍过脸？
　　刚刚那一刻，哪怕他避开了，也是心中愠怒不已，水力一族水力帝尊不在，回头一定找这蠢牛算账！
　　他在想着这些，方平却是心中动容，自己感觉错了？
　　想多了？
　　苍猫在魔都，不会有强者混进来吧？
　　他可不知道，苍猫压根懒得告诉他，反正苍猫觉得骗子死不了，打起来了一起丢走就行。
　　至于其他人……苍猫不会管的。
　　方平尽管没发现什么，却是多了几分小心，看向力无奇，迟疑片刻，还是收敛了气息，靠在了沙发上不再动弹。
　　看他这副模样，众人皱眉，方平干嘛呢？
　　显摆自己可以收敛气息？
　　而就在此刻，谁也没发现，一股无形的精神力在大厅中游荡，方平小心翼翼探查四方。
　　很快，方平好像察觉到了点什么，下一刻，力无奇脑海中响起一道声音：“继续趴着，尾巴继续给我摆动，摆动幅度大点，水力神岛的事情好说！”
　　力无奇有些发愣，啥意思？
　　方平还有这爱好？
　　喜欢看本牛摆尾巴？
　　啥爱好啊！
　　尽管不解，力无奇也不介意，它也喜欢趴着，趴着舒服点，尾巴摆动那是本能，摆起来也舒服。
　　方平都这么说了，那自己满足他的爱好好了。
　　“老祖啊老祖，为了保住水力一族，无奇我可是什么事都干了，哎！”
　　力无奇心中叹息，都开始出卖色相了。
　　也不知道方平有没有其他爱好了，要是有……力无奇都头疼了，老牛我该答应吗？


第1002章 我要干大的！
　　力无奇的牛尾巴继续摆动起来。
　　方平好像有些累了一般，闭眼了片刻，再次睁眼道：“诸位，我之前说的雇佣，诸位如何考虑？”
　　徐丙笑道：“不灭物质是好东西，多多益善。可方部长，这个……的确给的太少了……”
　　“我不灭物质有限，也不是无限的。”
　　方平说罢，缓缓道：“这样，杀了人，可以加一些资格。比如之前不能用天材地宝换不灭物质，你杀一个九品，那就可以用天材地宝换20元的不灭物质兑换资格。等价的那种，我不会多要，如此一来，你们杀一个九品，肯定有一些斩获，起码能换来70元的不灭物质。”
　　众人再次沉默。
　　片刻后，姜馗缓缓道：“九品，60元！高一段，加5元……”
　　他说到这，一旁，李老头忽然传音给吴奎山几人，笑道：“有没有点菜市场讨价还价的味道？”
　　“……”
　　“这不灭物质的单位，是不是有些不好听？”
　　“……”
　　众人懒得理他，这老家伙哪来的这么多废话。
　　不过话说回来，还真有点这味道。
　　方平沉默一会，开口道：“好！大家合则两利，何况地窟九品境强者太多，削弱地窟，说句你们清楚的话，除了我人类，你们就没这想法？
　　人类多少九品？
　　加在一起，也不到300位！
　　地窟呢？
　　一个外域，九品一两千，内域更多！
　　哪怕之前击杀了近千九品，还是多如牛毛！
　　如今的地窟，九品加在一起，五千位，那是我少算了的，诸位，在绝巅寥寥无几的情况下，九品才是巅峰战力。
　　如此情况下，我就是不付出任何代价……你们真的要袖手旁观？”
　　众人沉默。
　　灵潇插话道：“既然如此，何不联手各大天外天，一起削弱地窟，如何？”
　　“他们……他们随便，我懒得管他们死活！也不会给他们任何不灭物质，我给你们，那是因为我们是盟友。”
　　“可如此一来，那些人不参战……坐收渔翁之利的话……”
　　方平冷淡道：“这个年代，不敢战，光想着捡便宜的人，最后都死的很难看！当我们不断提升，不断变强的时候，这些人还坐着看戏，等待最后来捡便宜，那都是白痴！
　　最后大乱一起，死的最快的就是他们！
　　你们就不想成为绝巅？
　　坐死关成绝巅？
　　痴人说梦！
　　哪个绝巅是坐死关坐出来的？”
　　方平笑道：“所以这些人出手也好，不出手也好，随他们！当然，得防着他们对我们出手。”
　　众人再次点头。
　　方平轻轻敲了敲桌子，好像在迟疑什么。
　　哈德……又避开了牛尾巴！
　　这绝不是弱九品可以做到的！
　　而自己感应中，对方就是弱九品。
　　能瞒住自己，代表精神力比自己高，遮掩了自己的探查。
　　“绝巅？”
　　方平心中微震，对方是哪一方的绝巅？
　　不会是人类隐藏的绝巅吧？
　　可没道理啊！
　　就算是人类，大战都不去的，那也不是什么好东西。
　　“天外天？界域之地？地窟？邪教？”
　　有嫌疑的，也就这四方。
　　可地窟绝巅入境，他会知道的，真要那么容易被潜入，人类早就完了。
　　“所以只会是通过天外天和界域之地的通道进来的。”
　　“和人类合作的天外天和界域之地都在这，那来的不管是谁，都是敌人了！”
　　不告自来，还在这隐藏实力，无论是哪方的，那都是敌人。
　　而且比自己精神力更强！
　　自己一开始毫无发现，那代表起码强1000赫以上，最少也是一位走出了2000米道路的强者。
　　“大猫，大猫，快回话！”
　　“魔都来了一个绝巅，你发现了吗？”
　　“怎么不告诉我？”
　　“快说，对方什么实力，来帮我拿下他……”
　　……
　　方家。
　　苍猫叹气，一脸无奈。
　　这也能发现？
　　骗子越来越厉害了啊！
　　“本猫不打架呀！他是……大概是走了三四千米吧，别来犯猫了，再烦猫，我要搬家了！”
　　……
　　方平迅速估算了一下对方的实力。
　　绝巅哪怕走本源道一样长，实力也是有区别的。
　　基础的不同！
　　“哪怕最低标准的20万卡，走出4000米，基础也有23万卡了，增幅1.3倍，差不多有53万卡了。战法什么的，再加点，恐怕都有55万卡绝巅气血，110万卡九品气血了。”
　　方平心中呢喃，很强大！
　　110万卡，力量掌控80%有吧，那都接近90万卡了！
　　眼前这家伙，不是弱者。
　　居然被这样的强者混到了魔都，自己有些大意了。
　　这要是突然暴起，他可压制不住。
　　以有心算无心，自己都有陨落的危机。
　　“苍猫这不靠谱的家伙，居然发现了不告诉我，要不是蠢牛摇尾巴，也许这次我真要吃大亏，哪怕我没事，魔都就麻烦了！”
　　方平忽然意识到，不能真的太指望苍猫。
　　这猫……并不靠谱。
　　它懒得多事，很多时候哪怕知道有危机，有战斗，它也不会出手。
　　括苍山就是最好的证明！
　　苍猫在括苍山待了那么多年，结果大战爆发了，苍猫跑去睡觉了，也许公涓子活着，和它有一点关系，可它也只庇佑那些它认可的人。
　　至于其他人……死活和猫有什么关系？
　　“不能太靠苍猫，它能帮我保护家人已经算是不错了，不能奢求太多。”
　　“还得靠我自己！”
　　原本苍猫回来，他危机感陡然降低了许多。
　　可现在，被人摸到了身边，方平危机感再次大盛。
　　自己不能太骄傲了！
　　财富：88亿点
　　气血：475000卡（475000卡）
　　精神：10455赫（10455赫-可切割）
　　本源：纵向209米（增20.9%），横向3010米（增幅30.1%）
　　战法：无名刀法（+6%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　本源气转换：10万点/1云
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：75%
　　极限爆发：559300卡/745750卡
　　3月5号，方平在阳城融合具现物。
　　到现在，前前后后差不多9天时间了。
　　而方平，也顺利跨越了本源二段，现在算是本源三段境了。
　　基础气血提升了不少，增幅也提升了一些，几天下来，连带着力量掌控度都提升了一点。
　　可距离百万卡，方平还是差距极大。
　　“我不是这家伙对手，再给我一个月时间，也许我能做到，可现在不行……”
　　方平陷入了沉思中。
　　不过对方现在不知道自己发现了他，自己要是能出其不意，斩断了他的大道，未必没希望斩杀他。
　　“不过不能在魔都爆发大战，否则麻烦就大了！得引诱他离开这里……去地窟？他不会去的，要不然通道震动，傻子也知道他有问题……”
　　“要不当做没发现他？”
　　方平虽然有心等等，可一旦这家伙走了，那就是放虎归山，谁知道放他走了，会发生什么？
　　“必须要干掉他才行！”
　　“这家伙来者不善，甭管是哪方的绝巅，都得干掉！”
　　反正不管哪方的，都不会是人类一方的，方平能确定。
　　“老王这次没来，老姚和铁头倒是在，我们三人合体，我战力起码能提升两成左右。”
　　提升两成，方平差不多就具备真正绝巅境的实力了。
　　“出其不意，斩断他的大道，再有绝巅境实力，我就有希望斩杀他！不，也许我更应该拉着他进入我的本源世界战斗，我的本源世界本源气充足，哪怕不能击溃他的本源世界，也能让他受伤，无法发挥出本源道的增幅作用，这家伙还没我强大！”
　　一个个念头在方平脑海中泛现。
　　这也是他第一次面对一位绝巅，完整状态的那种。
　　之前，他在空间战场遇到的那几位，都是消耗了两千多年的半废绝巅。
　　而斩杀其他绝巅……不是他做的，他只是斩断了大道，其他人补刀而已。
　　“今日当着所有人的面，斩杀了这家伙，三界都会知道，我方平具备真正的绝巅实力！而人类一方，也会士气大振，也许阳城那边还能收割一批，为我的本源道加速！”
　　方平还在想着，力无奇却是有些胆寒了。
　　方平一直盯着它！
　　盯着它很久了！
　　它想挪动一下位置，又担心方平不满。
　　力无奇心中无端的悲伤起来，方平真看上老牛了？
　　这爱好真特殊！
　　“咳咳！”
　　吴奎山轻咳一声，打断了方平的思绪。
　　这小子在想什么呢？
　　盯着那头牛看了半天，难道准备吃了它？
　　方平回神，笑道：“力无奇，你们海外仙岛的事，我也有所耳闻。”
　　“洛羽，你们几位这次能来，我知道你们的意思，可是……正如我希望你们出手付出代价一样，你们若是想让我出手，也需如此。”
　　方平说着，又道：“当然，现在不行！近期我不能离开地球，至于李司令，李司令现在处于疗伤的最后阶段，等李司令伤势好了，我们可以再谈。”
　　洛羽沉声道：“方平，冥王的伤，要多久才能痊愈？”
　　“长则三月，短则个把月吧。”
　　方平也不介意说说，笑道：“当然，运气好，也许明天就恢复了呢！不过你们放心，李司令伤势一好，我们保证会援助你们！大家彼此互利的事。
　　至于你们……你们的宗门，现在还有绝巅坐镇，也不会一时半会的被攻破。
　　我觉得吧，还不如现在留下来，赚点不灭物质，到时候提升了实力，回去援助才更有效果。
　　运气好，战斗中破境了，成了绝巅，那就更好了！
　　几位，你们距离绝巅一步之遥罢了，未必没希望的。”
　　洛羽微微蹙眉，方平不管他，站了起来，笑道：“事情，就这么几件事！十天吧，再过十天，各方强者汇聚，灭掉个把地窟再说！
　　现在不透露对哪个地窟下手，以防地窟提前收到消息。
　　当然，这十天，大家也别闲着！”
　　方平冷冷道：“还是邪教的事，找到他们的据点，覆灭他们！邪教的那些畜生，死不足惜！”
　　说这话的时候，他一直在默默关注哈德。
　　哈德之前几次提及邪教，他有些怀疑对方来自邪教。
　　而之前被抓的几位邪教徒也在严刑逼供下透露了一些事，邪教有新的大教宗上任了。
　　之前的大教宗，可能和人类一方一起进入了假天坟中。
　　新任大教宗上任，有命令传达下来，不过并未来地球。
　　难道这人就是刚来地球的邪教大教宗？
　　“三大界域之地，现在防着我们都来不及！各大天外天，现在也是麻烦多多，未必有时间有胆量来地球，算来算去，近期可能来地球的绝巅，也就邪教的那位新晋大教宗了！”
　　“七十二神主之一吗？”
　　一条条线索在方平脑海中闪烁，方平很快有了大致的判断。
　　对方……很大可能是来自邪教的强者！
　　“巧了，老子刚想杀几个邪教强者立威，你倒是送上门了！”
　　“杀了你，我看邪教短时间内敢不敢再派人进入地球了！”
　　“后方不稳，我也不敢离开地球，我这边可是很多事要做呢，这家伙要是藏在暗中，也许我还真奈何不得他。”
　　方平之前是警惕和忧虑，此刻却是变成了跃跃欲试。
　　来的正好！
　　明面上的敌人再强大，也比暗中的敌人要好对付。
　　这个新晋大教宗，还真的够急性子的。
　　上任大教宗，那是真的老鼠一般，难缠的很，那种人，才真的危险，老张他们找了很多次，都没发现对方的行踪。
　　比起那位，这位真的太蠢了！
　　真的以为他无敌了不成？
　　居然敢混迹到了自己眼皮子底下！
　　大致判断出了对方的身份，方平笑道：“这次召集诸位来这，目的就这些。具体细节，可以再慢慢谈！不过诸位也不用急着离开，既然来了，地主之谊还是要尽的。
　　这一次，我在海上设宴款待诸位，这次我可是下了血本！
　　各种珍贵宝物，我都拿出来了，诸位可要给面子，一起去赴宴。”
　　说着，方平又道：“诸位先坐，我再去安排一下，一定要给诸位一个惊喜！也不枉大家大老远的来一趟，苍猫走之前，送了我几块牛肉，这次我都拿出来了……”
　　此话一出，力无奇牛眼都快瞪瞎了！
　　啥？
　　牛肉？
　　谁的？
　　你……让我吃老祖的肉？
　　方平这混蛋，欺牛太甚！
　　力无奇都快暴跳如雷了，其他人也是眼神闪烁，有人看向力无奇，憋着笑意，却是不肯出声给它下场。
　　不出声！
　　帝级的牛肉，大家都想吃，真的有好处的。
　　运气好，也许收获不会小。
　　他们也没想到，方平连这个都拿出来了，至于力无奇……管它呢！
　　何止这些人动心，原本准备开口的哈德，忽然没再说话。
　　水力帝尊的牛肉？
　　那倒是值得期待一番！
　　“也好，去海中，品尝一下水力帝尊的牛肉，到时候是杀方平还是不杀……也都方便许多！”
　　哈德扫了一眼方平，面带笑容。
　　方平真的够体贴的！
　　连地点都给自己选好了，还顺便送上了帝级的血肉，这下子刚刚被力无奇气到的心情也好了一些。
　　这头蠢牛，待会一起干掉，和你老祖的血肉混合到一起，也别有一番滋味。
　　他在想着，方平则是再次道：“吴部长，你们几位在这招待诸位贵客，李老师，你跟我一起去看看。”
　　李长生默不吭声，起身跟着一起。
　　方平设宴？
　　他怎么不知道！
　　方平不坑人就是好事，怎么会无端端的把好处送人？
　　还在海上设宴，方平有这闲工夫？
　　尽管心中疑惑众多，几位华国强者却都是不动声色。
　　吴奎山一听方平的意思就明白了，把这些人缠在这，不让他们离开。
　　“那你早去早回，我带诸位贵客去魔武参观一番……”
　　方平笑道：“也行，对了，去魔武的话……”
　　方平心中挣扎了一下，又笑道：“那喊上方圆一起去，让方圆涨涨见识，认识一下各方强者。”
　　方平说着，对众人笑道：“方圆，我妹妹，年纪还小，见识不多，让诸位见笑了。”
　　这话一出，之前还有些不太安心的众人，忽然都安心了。
　　连灵潇都笑道：“听说方平你最关心你这妹妹，一直不曾见过，今日倒是看看方平你妹妹是否和你一样天资纵横？”
　　方平的妹妹，极受方平重视。
　　这一点，知道的人不少。
　　去魔武，方平让她妹妹也去，所有的警惕心瞬间消散。
　　而且魔武还是方平的母校，加上她妹妹在那，众人没一个觉得会有什么陷阱存在。
　　方平不可能拿这些人当赌注。
　　地周真君，也将刚刚瞬间升起的一丝丝警惕压下，刚刚方平要走，他忽然有些悸动。
　　可现在……倒是自己想多了。
　　方平笑了笑，也不多说。
　　他不想让方圆处于危险中，可方圆不去……苍猫不会管魔武其他人死活的。
　　方圆去了，苍猫才会在方圆遭遇危机的时候出手。
　　“我什么时候变成这样了？”
　　这一刻，方平忽然有些茫然。
　　我什么时候都愿意让自己的家人涉险，目的只是为了防止他人有危险了？
　　“张涛！”
　　“我变成了我最不想成为的人了！”
　　“你害了我！”
　　这一刻，方平忽然有些说不出的感受。
　　曾几何时，我说过，我自私无比，全天下人的性命也不如我家人重要。
　　可我现在在做什么？
　　哪怕苍猫在，可我让方圆去魔武的那一刻……我真的还是以前的那个我吗？
　　“以天下为己任？”
　　“可笑的念头……”
　　方平心中喃喃，迈步离去，步伐有些沉重。
　　我变了！
　　不知不觉中，我变了。
　　当年，听说田牧这些人家人战死，张涛子孙中有人战死……
　　他佩服，却是绝不认为值得自己去效仿。
　　可现在呢？
　　方平步伐愈加沉重起来，老张那混蛋，他在算计我！
　　他一步步把我推到了这地步，一步步让我迷失了本心，该死的混蛋！
　　本源世界中，世界轰鸣。
　　本源大道上，大道轰鸣。
　　人皇道！
　　天下人族皆为我守护……不局限于家人！
　　大道，隐约间朝前迈进了一些距离。
　　方平却是高兴不起来，直到走了一大截，忽然道：“老头，如果有一天，人类危机，需要牺牲你才能挽救千万人，我牺牲了你……”
　　“值得！”
　　李老头淡淡道：“当然，前提是这千万人当中，起码有人具备我的实力！或者救下了之后，不再有危机！要不然，老头子不愿意！死，那也要值得！”
　　“值得吗？”
　　方平喃喃。
　　“值得！小子，人不为己天诛地灭，这话我知道！可人类能在这残酷的环境下，生活无忧，盛世降临，就因为有人愿意牺牲！”
　　“只要划算，那就值得去做！当然，我只是说我……你……你不用想太多……”
　　“不，我一个都不想牺牲，所以我要更强大才行！”
　　方平瞬间恢复了清明，笑道：“只要我强大到无惧一切，何须如此？老头，这次带你干一次大的，问你一句，你力量掌控度到底多少？”
　　“我？85%的样子。”
　　“如果你力量陡然增强3倍以上呢？”
　　“绝巅的力量？”
　　“不错！”
　　李老头缓缓道：“我尝试过掌控超出极限的力量，当初在南江的那一剑，就是我毕生掌控力最强的一剑，那不是百分百，远远超出了这个范畴……”
　　“不想听你吹过去，我说现在！”
　　“80%！”
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　“老头，你要是胡说八道，瞎吹……那我们一起死吧！”
　　80%，比方平高一些。
　　而且还是在力量暴涨的情况下！
　　而方平，一旦力量暴涨，原本75%的掌控度，也许会下滑到70%。
　　10%的差距，不是小数目了！
　　方平有了主意，也许该让李老头当主体，无他，这老头也是金身九锻，可以承受那种压力。
　　其他人，恐怕都不行。
　　现在方平认识的非绝巅当中，只有他、李老头，也许加个李寒松，三人有希望承受这样的力量，其他人如吴奎山，力量暴涨，自己炸了都有可能。
　　李老头深吸一口气！
　　虽然方平没说什么，可他已经知道了一些，这次……真要干一次大的了！
　　老子李长生，这次要扬名立万了！
　　当初六品斩八品，八品斩九品，九品之后……再想越阶杀人，痴人说梦。
　　可今日，也许机会就来了！
　　“长生剑客断长生，今日……老子试试这滋味！”
　　李老头咧嘴笑，方平却是瞥了他一眼，好像知道他在想什么，心中咕哝，你想多了，这是我的扬名机会。
　　至于你……你那时候只会呈现两只手，放心吧！
　　脸，那是我方平的！


第1003章 我有一个大秘密
　　大海深处。
　　哪有什么所谓的宴席。
　　看到方平一层层的布置精神力屏障，李老头等待了片刻，问道：“对付谁？”
　　“哈德，可能是邪教新任大教宗。”
　　“那得小心了！”
　　李老头压根不问他怎么知道的，沉声道：“一旦逃脱，肆无忌惮出手，人类危矣！不动则已，一动必杀！”“那是当然！”
　　方平此刻已经布下了数十层的精神力屏障，想了想道：“你说，在下面藏个核弹如何？”
　　“……”
　　李老头半晌才道：“你想把其他人都给弄死？”
　　“那算了，政府这边应该研发一些范围小的高杀伤性武器。”
　　寻常武器对这种强者早已无用，威力大的，波及范围也大，绝巅未必有事，其他的强者反而要小心被误杀了。
　　布置了一阵，方平问道：“您老最近本源道进步了吗？”
　　“还行，走了快500米了。”
　　从王战之地回来，李老头收获也不小。
　　方平还给他不少本源气，这段时间本就是他突飞猛进的阶段。
　　之前踏入本源，走了是300米左右。
　　这才没多少天，都快500米了。
　　李老头之前金身也没到九锻巅峰，刚入九锻不久就晋级了，最近金身也在进步。
　　加上本源道的进步，刚入九品时期18万卡气血的李老头，现在气血已经高达22万卡。
　　可惜他没有本源道增幅，也就堪比44万卡气血强度。
　　这老头，力量掌控度85%，比方平掌控度可要强一截。
　　极限爆发高达37万卡以上，这都不算战法给他的增幅，李老头成为九品第一，也是当之无愧的那种。
　　“也不知道你咋回事，本源道无增幅，可惜了！”
　　方平遗憾，李老头要是有本源道增幅，那现在也强大无比了。
　　“武道就是如此，有所得必有所失，不是人人都能和你一样全能的。”
　　李老头倒是看的开，他已经很强了！
　　强大的可怕！
　　本源道哪怕没增幅，他也不在乎。
　　从六品到九品无敌，他也没花几年时间。
　　何况没增幅，也未必就是坏事，起码他能专心一志，不用分心其他。
　　“这次之后，你真要进攻地窟？”
　　“给大家找点事干罢了，顺便转移一下视线。”
　　方平笑道：“我可没准备现在和地窟全面开战！到时候其他人和地窟开战，我……带人去灭了三大界域之地！突袭他们！”
　　“这个哈德，就是拿来祭旗的！震慑住邪教！攘外必先安内，先把邪教的威胁给灭了，至于后续，后续说不定不是他们来找我们人类麻烦了，是我去找他们！”
　　“我答应了老张，要让人类强大起来，既然答应了，我方平就会做到！”
　　“等他们出来了，肯定会大吃一惊！三界……人族最强！其他势力都在看着人族瑟瑟发抖！”
　　此刻的方平自信满满，好像已经遗忘了还有个绝巅大敌。
　　他要让老张那些家伙看到，自己有多厉害！
　　等着瞧吧，你们以为我在外面艰难度日，我在外面却是横扫四方吓死你们！
　　此刻的方平，已经布置好了数十层精神力屏障。
　　很快，方平又开始固化海面。
　　片刻后，方平拿出一些桌椅板凳，笑道：“做戏还得做全套，免得引人怀疑！”
　　“小心误伤了各方。”
　　“放心好了，我给哈德安排的位置，那是有陷阱的，待会一坐下来……嘭地一声掉下海中……”
　　“就不怕他不坐你安排的位置？”
　　“那除非他准备好了，一来就翻脸，不过无妨，我有安排。”
　　方平盘算了一阵，很快道：“差不多了，您老先回去接客人们来吧！就说我在布置宴席，顺便还有事要宣布。”
　　“好！”
　　李老头也不耽误，迅速朝魔都飞去。
　　……
　　就在方平布置陷阱的同时。
　　魔武。
　　力无奇远离了方圆，牛脸上满是忌惮。
　　什么情况？
　　这人族身上，咋有股浓郁的猫味！
　　苍猫和方平交好，它倒是知道。
　　可苍猫走了有段时间了，方平的妹妹身上怎么还有股浓郁的猫味。
　　人类未必能发现什么，感应到什么，可它是妖族。
　　而且对苍猫，力无奇那也是忌惮无比。
　　所以此刻一感应到方圆身上的味道，力无奇顿时不动声色走远了几步，默默在一旁草坪上行走着，给人看来，好像是想吃草。
　　洛羽几人都有些异样，这蠢牛，又在丢人现眼了！
　　海外仙岛的脸，都被这蠢牛丢尽了。
　　你就是想吃草，不能回去吃？
　　非要在魔武的地界吃草？
　　他们觉得丢人，远离了力无奇，力无奇巴不得他们走远点，压根不想和他们待在一起。
　　现在的力无奇心中很惶恐！
　　老祖曾骂过，苍猫天狗都是毒瘤，三界最坏的就是这一猫一狗，没干过什么好事，能不招惹就尽量跑远点。
　　也就天狗死了，苍猫消停了下来，没事就去睡觉了。
　　天狗若是没死，现在的三界还不知道怎么乱。
　　老祖还说，苍猫天狗手段很多，天狗还好点，主要是战力强大。
　　苍猫……那真的是手段多。
　　“苍猫不会没走吧？”
　　“这猫会不会出来了？”
　　“这猫又不喜欢夺宝，这次好端端的跑去夺宝了，不会是骗局吧？”
　　“苍猫……苍猫是大爷，是神猫，是好猫，三界第一好猫！”
　　“苍猫毛发光滑，体型美观，老祖回来，应该再割点肉给苍帝吃。”
　　“苍帝实力强大，眼光高，绝巅之下的妖族都不会吃，丢了苍帝的脸，起码也要吃帝级！”
　　“苍帝当为三界第一猫，我力无奇要是成了帝级，一定要主动割肉奉献……”
　　“可恨我力无奇实力太弱，肉质疏松，苍帝吃了我的肉，传出去了成了大笑话……”
　　“……”
　　一开始，力无奇心中没少骂那只猫，可很快，力无奇开始在心中狂舔起来！
　　无他，它想起来一件事。
　　老祖说，苍猫好像有预知的能力，趋利避害，对猫有恶念的，苍猫都可以感应到。
　　一想到这个，力无奇哪敢再想。
　　甭管苍猫在不在，老牛我先吹捧着再说。
　　……
　　就在力无奇疯狂开舔的时候。
　　校史馆。
　　顶楼。
　　苍猫脑袋搭在天台栏杆上，如同雕塑一般，就露出一个毛茸茸的脑袋，也没任何气息，或者说这些人感应不到它的气息。
　　原本苍猫一直盯着一头小牛，有些想流口水。
　　可这时候……苍猫忽然咕哝道：“是的呢，本猫要吃也该吃帝级的牛，这小牛这么弱，吃了它，丢猫脸的。”
　　“要不再养养，养到帝级？”
　　苍猫抬头看天，陷入了沉思，小牛的肉肯定很嫩，可小牛都这么说了，本猫再吃它，岂不是落了自己的面子？
　　“算了算了，不吃了。”
　　苍猫喃喃，算了，这次就不吃这小牛了，大牛的肉还没吃完呢。
　　不远处，力无奇之前尾巴都僵硬了，此刻渐渐放松了下来，危机感……好像弱了点。
　　从昨天到现在，它一直有危机感。
　　尤其是进入魔武之后，这种危机感提升到了最大，可刚刚好像削弱了许多。
　　这一刻，力无奇忽然有了判断。
　　那猫……真的在人间！
　　非但如此，可能就在魔武！
　　此刻，若不是不适合跑路，力无奇唯一的想法就是赶快跑！
　　它被猫盯上了！
　　该死！
　　猫没走！
　　力无奇心中又惊又惧，谁能想到，这猫没走，而且就在人间界。
　　难怪方平底气十足！
　　力无奇牛屁股对着校史馆，此刻连张望都不敢，它怀疑苍猫就在暗中盯着他们，哪敢张望，低着牛脑袋走在草坪上，看都不看看附近，如同真的在吃草。
　　力无奇有感应，不代表其他人也有。
　　此刻，哈德也在四处观望。
　　魔武，这就是人间最大的武道圣地？
　　人间虽然有六大圣地，可六大圣地都是老古董，新生代的强者也就一般。
　　反而是这些所谓的武大，培养出了百年来最精英的一批武者。
　　“这就是武王培养嫡系的手段吗？”
　　哈德看着来来往往的魔武师生，眼中露出一抹沉思之色。
　　让人惊艳的强者没几个，他是绝巅境，还是老古董，见到的强者多了，这些强不过八九品，弱者更是只有二三品的武者，还不足以让他惊艳。
　　可一个上万人的学校，其中中品境武者占据了大半，而且都很年轻，这简直难以想象。
　　看着这些年轻人朝气蓬勃，一个个斗志昂扬，地周真君忽然有些嫉妒了！
　　人间，三界最弱的一界，当年只是一些强者开辟外门的场所，而今居然成了三界中最强的一方势力之一。
　　“魔武……”
　　地周真君心中呢喃，倒是不错的一种培养人才的方式。
　　若是收拢了这些武大的势力，或者干脆掌控了整个人间势力，那自己在神教当中，地位也会迅速上升，巩固。
　　“八大护法，三大护教……”
　　地周真君脑海中泛现出各种念头，拿到神器，成为帝尊，哪怕自己实力不如三大护教，可有了人间这样的大本营，三大护教也不敢对自己如何。
　　再次看向一旁满脸好奇的方圆，地周真君露出一抹淡淡的笑意。
　　方平的妹妹？
　　魔武？
　　自己若是想冒充方平，或者掌控人间，这些人都很重要。
　　就在地周真君各种念头泛现之时，李老头破空而来。
　　扫了一眼人群中的方圆，见这边无事，李老头微微松了口气，很快笑道：“诸位，方平已经在海中设下宴席，另外还有要事要说，大家随我一道前去。”
　　众人纷纷应声，踏空而起。
　　下方，方圆好像也准备去，李老头笑骂道：“小丫头片子，你哪有资格去参会，在学校待着！作为魔武学生，多久没来学校了？还不去找你老师！”
　　方圆吐了吐舌头，有些不好意思。
　　又有些委屈，我想来的，可大猫能吃啊，每天不是吃饭就是要刷毛，哪有时间来学校。
　　现在她也很忙的！
　　每天24小时，10个小时在做饭中度过，刷毛几个小时，还得练习一下武道，24小时都快排满了。
　　李老头既然这么说了，方圆也不跟着去，朝众人挥挥手便去找白若溪了。
　　她也有段时间没看到白若溪了。
　　其他人此刻也是面带笑意，踏空而行，恍若神仙中人。
　　镇星城这边，蒋元华笑着打趣道：“方平的妹妹，今年17了？”
　　众人看着他，蒋元华笑呵呵道：“我家蒋超……”
　　吴奎山干脆直接道：“蒋老，还是别提！提了……有些担心你家蒋超。”
　　蒋元华失笑不已！
　　一旁，华国几位强者也是纷纷笑出声。
　　你蒋家虽是名门，家中还有战王这样的近帝强者，蒋元华也是九品中的强者，蒋超本人虽然不靠谱，可现在也是八品金身境。
　　配得上方家！
　　可方平那是把方圆当女儿养，蒋元华在方平面前提及这事，方平大概不会当场翻脸，私底下……蒋超小心点了，哪天被人打断腿那是很正常的事。
　　说说笑笑间，众人也很快看到了大海深处方平。
　　大海上，凭空升起一座透明色的圆台。
　　姜馗见状道：“方平让我们来这赴宴，不会是准备切磋助兴吧？”
　　从总督府到大海深处，方平难不成想看看九品境的切磋？
　　……
　　在众人有些好奇中，方平站在透明色圆台之上，看向各方强者，笑道：“诸位都入座吧！”
　　座位，那不是乱坐的。
　　这一点，任何时候都是如此。
　　各方按照实力强弱，势力强弱，分别落座。
　　此刻，有些人好像感觉到了一些不对劲，灵潇微微蹙眉道：“方平，此地布置了灵识屏障？”
　　她感觉自己的精神力，有些无法穿透四方。
　　显然，有强者布置了屏障。
　　方平笑道：“是，这次让大家来这，也是为了更保密一些！防止被人窃听了我们谈话！别不以为然，有些强者是有这样的爱好的，得防着点……”
　　此话一出，再次引人发笑。
　　这事还真有人喜欢干，武王可是鼎鼎大名。
　　有人笑着笑着，叹道：“武王如今进了天坟，还不知何时才能出来呢。”
　　“迟早的事。”
　　方平说着，正色道：“邀请大家来这，其实……是想和大家说件事！很重要，关于邪教的事，之前我怕总督府那边有邪教的人渗透进去！”
　　“而且现代科技发达，带有能量波动的一些手段我们还能感应到，可若是现代的一些设备，未必能察觉到。”
　　“邪教？”
　　众人顿时正色起来，诸神天堂的强者开口道：“方部长，华国发现邪教强者的行踪了？”
　　“不是邪教强者，是邪教总部！”
　　方平此话一出，各方强者脸色一变。
　　灵潇更是急忙道：“你是说神教所在？”
　　这一刻，哪怕地周真君也是聚精会神地看着方平。
　　神教总部暴露了？
　　怎么可能！
　　“是！所以之前我没说，现在告诉大家，也是想和大家协商一下，如何处置！”
　　方平沉声道：“邪教很强大！三大护教，八大护法，七十二神主……这样的势力，说一声三界第一都不为过，所以关于邪教总部被发现，此事还需要慎重对待。”
　　方平说着，又凝重道：“关键不在于这个，而是在于我们发现了更大的秘密！”
　　“什么？”
　　方平环顾四方，一字一顿道：“天狗！”
　　此话一出，地周真君脸色都控制不住变幻了一下，当然，其他人也变幻脸色，倒也不算显眼。
　　“天狗？”
　　灵潇瞬间正色道：“方平，到底是什么，你说详细点……”
　　方平缓缓踱步，笑道：“别急，这事很大！我和苍猫熟悉，大家都知道！苍猫没走之前，告诉我，它发现……天狗没死！”
　　轰隆！
　　如同五雷轰顶，这一刻，地周真君震惊的无以复加，什么意思？
　　“天狗真的没死，只是在沉睡，而天狗现在……就在邪教总部！”
　　这一刻，地周真君再次震撼！
　　方平真的知道！
　　是，天狗的尸体在神教总部，就在坤王的神殿之中！
　　当年，天狗战死，神教冒着巨大无比的危险，带走了天狗遗骸……
　　可天帝……没死？
　　地周真君心乱了！
　　天帝没死，这意味着什么？
　　“天狗没死，可它沉眠了，现在的天狗，无力抵御强敌，所以天狗的至强大道，现在是完整的，也是最容易被窥探被剥离的，我担心邪教有人剥夺了天狗的大道……”
　　地周真君心神瞬间晃动起来。
　　天狗的道？
　　完整的道？
　　什么意思？
　　难道说……天帝的道还在？
　　此刻，方平已经踱步到了他身边，语速放慢，缓缓道：“不止如此，天狗的道，其实不算什么，关键在于，还有一件大秘密，和天狗有关……”
　　地周真君侧耳倾听，不愿意放过任何一个细节。
　　自己……可能要知道惊天动地的大秘密了！
　　而且自己还占据了绝对的先机！
　　别人不知道如何去神教总部，他知道！
　　别人不知道天帝遗骸在哪，他知道！
　　方平还有什么秘密要说？
　　连天帝的大道都不算什么，难道和皇者有关？
　　地周真君这一刻，那是真的全神贯注，生怕错过了方平说的每一个字。
　　而就在此时，方平走到了他身边，缓缓笑道：“那个秘密就是……天狗其实是……”
　　地周真君急了，快说啊！
　　“其实是……一条狗！”
　　轰隆！
　　这一刻，真的如同五雷轰顶，其他人都懵了！
　　废话，天狗不是狗，那是什么？
　　这算什么大秘密！
　　可众人来不及破口大骂了！
　　就在地周真君呆滞的瞬间，下方座位忽然下落，地周真君刚反应过来，方平精神力瞬间爆发，强行将他压制了下去！
　　非但如此，就在同一时间，方平眼神呆滞一些。
　　地周真君也是一脸茫然，轰隆一声坠落下去！
　　那边，李老头一声不吭，却是早已长剑在手，一剑朝地周真君身边那人斩去！
　　那人只是八品金身境，此刻还处于震撼中，哪有防范。
　　几乎是眨眼间，一道剑芒从他头顶下落！
　　砰！
　　一声巨响，八品金身强者，直接被斩成了万千碎片。
　　其他人这时候才反应过来，灵潇几人刚想爆发，李老头暴喝道：“勿动，邪教徒！”
　　众人一愣！
　　而就在这时候，地周真君已经落入圆台之下。
　　方平眼中精光闪烁，低吼一声，刚刚地周真君所在的座位，瞬间被弥补。
　　直到此刻，众人才发现，这不是圆台！
　　是一个巨大无比的牢笼！
　　方平用精神力固化出了一个巨大的牢笼，将对方困了进去。
　　“斩神！”
　　就在这一刻，方平一声暴喝，响彻云霄！
　　虚空中，一条大道呈现，长达数千米！
　　而此刻，方平的虚影呈现在虚空中，手持斩神刀，一刀斩下，咔嚓一声，大道断裂了一角。
　　此刻，虚空中本源气四处溢散。
　　下一刻，一声怨毒至极的声音响起：
　　“方平，本座小觑你了！”
　　“你该去死了！”
　　方平冷喝一声，精神力再次爆发，横扫四方，喝道：“无关人等，走开！”
　　说罢，金身之上爆发出强大无比的气血之力。
　　气血之力，将其他人纷纷推后。
　　在灿烂的金芒中，不少人眼睛都被刺痛了。
　　而在他们的感应中，方平的气息越来越强大，越来越强大，几乎是瞬间功夫，已经让他们难以承受。
　　下一刻，所有人看到了场中情景。
　　这一刻的方平，巨大无比，身穿金色铠甲，手持斩神刀，背负血色长枪。
　　铠甲之上，好像有个脑袋，不过几乎是瞬间，好像被人强行按进了铠甲中，看不到任何异常。
　　方平气血爆发，天地都在颤动！
　　方平喝道：“诸方强者，联手布下屏障，平息海啸！今日本部斩杀邪教大教宗，让诸方看看，擅入我地球，是何下场！”
　　“方平，你比本座想象的更聪明！”
　　此刻，透明圆球中，地周真君脸色微微发白，口溢鲜血。
　　他被方平偷袭，一刀斩的大道龟裂。
　　虽然没有断裂，可本源道增幅却是大打折扣！
　　这畜生，居然发现了自己！
　　而且方平比他预料的更强，此刻的方平，气息比他刚刚感应的要强大很多！
　　“本座乃是神教……”
　　“无名之辈，无须报名！”
　　方平一声低喝，下一刻，瞬间融入了圆球中，手中斩神刀，这一刻好像和一道刀形能量融合，力量愈加强大了！
　　刀芒，甚至穿透了方平布下的精神力屏障，天空被刀芒破开了一个黑洞。
　　四面八方，散开的强者，此刻都感受到了一股无形压力。
　　轰隆隆！
　　大海在咆哮！
　　吴奎山暴喝道：“各位，平息海啸，方平必能斩杀强敌！”
　　他顾不得李老头几人为何不在了，此刻大吼一声，也是展露出强大的实力。
　　灵潇众人，此刻都是眼神闪烁。
　　就在此刻，力无奇声音传遍四方，喝道：“水力一族，控水无敌！老牛来！”
　　话落，一头巨大无比的水牛出现在海面上，一道高达百多米的海浪，被它一蹄踏下，瞬间平息！
　　力无奇声如洪钟，传遍四方：“水力一族，与人间齐心，方部长，若要帮忙，尽管吩咐，绝巅也可杀！”
　　力无奇这一刻，那是真的出乎众人预料！
　　这蠢牛，居然在这时候要出手，真的不怕吗？
　　力无奇却是心中冷笑，蠢货，老牛当然不怕！
　　苍猫在，我怕个啥！
　　看老牛这番话，瞬间让人间强者刮目相看，这才是能力！
　　与此同时，方平已经一刀斩出！
　　轰隆！
　　这一声巨响，数百里之外的魔都都听到了惊天雷鸣！
　　下一刻，所有人耳中都响起了方平的大笑声！
　　“区区绝巅五段，也敢来我华国放肆，看我斩你，灭你邪教！”
　　“……”
　　四方哗然！
　　绝巅五段？


第1004章 斩敌！
　　“区区绝巅五段？”
　　这一刻，哪怕地周真君也是怒不可遏！
　　猖狂！
　　帝级也不会说绝巅不入流！
　　方平如此嚣张，真以为自己被他偷袭所伤，就是他的能耐了？
　　“你在找死！本座原本想……”
　　“想你大爷！”
　　方平干脆直接，一声暴喝打断了他的话语。
　　就在此刻，长刀已经斩落！
　　“狂妄！”
　　地周真君低喝一声，手中凝聚出一枚盾牌，挥盾劈砍方平！
　　轰隆！
　　一声巨鸣响起，盾牌和长刀碰撞，盾牌直接被斩碎，方平也倒退几步，微微蹙眉。
　　“就这点本事？”
　　方平冷哼一声，鄙夷道：“废物！活了上万年，就这点本事？我以为你有多强，如今看来，不过跳梁小丑罢了！”
　　“跳梁小丑？”
　　地周真君冷冷看了他一眼，此刻，他的大道被斩伤，原本增幅有1.3倍的他，现在增幅堪堪只有1倍。
　　基础气血达到48万卡的地周真君，哪怕增幅只有1倍，也有96万卡的实力。
　　力量掌控也有80%左右，爆发力现在也超过了75万卡。
　　这样的实力，哪怕感受到了方平气息强大，自己受伤，地周真君也不惧之。
　　方平能杀自己？
　　自己杀他差不多！
　　盾牌破碎，下一刻，地周真君凝聚出了一杆长枪……
　　方平见状，怒骂道：“老子最恨用枪的敌人！”
　　地周真君冷哼一声，还没说话，方平陡然暴吼一声，“本源世界中斩你！废物，来啊！”
　　话落，方平精神力爆发，拉扯地周真君。
　　他精神力不如对方，是无法强行拉扯对方进入自己的本源世界的。
　　地周真君微微蹙眉，方平要在本源世界开战，这个其实最危险。
　　不过强者交战，在本源世界也是最容易击杀对手的。
　　方平的确很强！
　　此刻的方平，给他的感觉，不比自己弱多少，真要现实中交手，他未必能顺利拿下方平。
　　尽管方平自信的要强行拉他进入本源世界，也许有底牌，可这一刻，地周真君只是稍微犹豫一下，还是很快决定在本源世界和方平交手！
　　方平毕竟初入绝巅这个层次，本源世界真的有自己的强大吗？
　　下一刻，两人出现在了本源世界中！
　　……
　　本源世界。
　　方平的本源世界，此刻是10多米的圆形地盘，上面有一座迷你的小城市。
　　而地周真君的本源世界，比方平还要大一些，大概直径快有20米了。
　　不过一片黑暗，什么都没有，就是一座孤零零的浮岛。
　　方平身穿本源战甲，手持神器，见状忽然笑道：“你胆子很大！你忽然敢在本源世界和我开战，你脑子是不是进水了？”
　　地周真君没理他，而是看向他本源世界中的那座小城，忽然震撼道：“融合！你融合了你的具现物，不，你的具现物怎会如此……这是……这是阳城？”
　　他虽然没去过阳城，可这一刻，他猜出来了！
　　再看看方平身后，那无数密布的虚影，地周真君脸色变了。
　　“不……这到底是什么？”
　　“本源世界怎么会有这样的变化……”
　　方平懒得理他，驾驭本源世界，二话不说，疯狂撞击上去！
　　轰隆！
　　在地周真君没任何准备的情况下，两座世界碰撞。
　　轰隆！
　　天崩地裂！
　　两座浮岛都不大，可这一刻真的撞出了宇宙崩碎的感觉。
　　四周的黑暗都在震荡！
　　方平可不管这个，手持斩神刀，破空而出，一刀斩了出去。
　　神器，在本源世界更能发挥效果。
　　咔咔！
　　虚空好像在破碎，地周真君也顾不得震撼了，世界撞击的那一刻，他身影虚幻了一些，却是怒喝道：“本座不信，数千年的底蕴积累，会不如你！”
　　方平才成道多久？
　　他有足够的本源气去巩固他的本源世界吗？
　　哪怕方平的本源世界好像融合了什么了不得的东西，那又如何？
　　“杀！”
　　地周真君是真的强大，手持长枪，一枪扫过，当日在玄明天夺取的本源战甲，这一刻居然出现了多道裂痕。
　　这只是给寻常九品用的，对上绝巅境中的强者，效果不是太大。
　　方平却是不管不顾，如同疯魔，疯狂冲杀上去。
　　“斩神！”
　　世界共鸣，一条能量长龙浮现，斩神刀这一刻化为长龙，遍布能量，朝地周真君吞噬过去。
　　“星灭！”
　　地周真君也是一声暴吼，黑暗的天空，这一刻有72颗星星出现，其中一颗极为耀眼。
　　此刻，在这颗耀眼的星星带领下，72颗星星开始化为陨石雨坠落，砸向方平的本源世界！
　　本源世界的战斗，更加玄奇。
　　在这，大家都是各自世界的主宰者。
　　方平的战法化龙，地周真君的战法凝练成了星雨，这在现实中，两人都未必能做到。
　　可在这，两人都做到了。
　　长龙怒吼，夹杂着无数本源气，张口朝地周真君咬去。
　　而星雨，也瞬间坠落下来！
　　“挡！”
　　方平低喝，这一刻，长龙摆尾，扫荡那些流星。
　　轰隆隆！
　　能量的碰撞，本源气的碰撞，让双方世界再次震动起来。
　　方平本人也是迅速朝天空杀去，一拳轰出，拳如曜日，一拳将一颗暗淡的星辰击碎。
　　可这时候，其他星辰坠落！
　　轰隆隆！
　　下方，本源世界中，迷你小城被砸的七零八落，非但如此，本源世界所在的浮岛都被砸的龟裂开。
　　方平口中溢出一口本源气，身影暗淡了一些。
　　地周真君此刻也是挥枪和巨龙厮杀，见状冷笑一声。
　　“白痴！”
　　方平居然硬接自己的本源战法，找死呢！
　　本源世界，瞬间被自己重创。
　　如此一来，方平不死都难了！
　　“那又如何？”
　　方平战甲耀目，此刻，斩神刀化为长龙，可下一刻，方平手中出现一杆长枪，依旧强大无比！
　　“杀你，何须躲避！”
　　方平手持长枪，一枪杀向最耀目的那颗星辰，冷哼道：“这是你的本命星吧？击碎了这玩意，你也得受重伤！”
　　“那就看你有没有这本事了！”
　　地周真君冷笑，“星落，困杀！”
　　此话一出，剩下的数十颗星辰，忽然转变角度，四面八方围住了方平，轰隆隆朝方平砸来。
　　最耀眼的那颗星辰，悬浮高空，好像在主宰这一切。
　　方平手持长枪，暴吼一声，长枪如影，一枪击碎了一颗星辰。
　　可这边刚击碎，那边又来了！
　　非但如此，上空，那颗本命星好像还在诞生星辰。
　　方平见状，冷笑道：“原来如此！本命星辰才是唯一，其他的星星都是消耗本源气分裂出来的，这战法倒是有点意思！”
　　“看懂了又如何？”
　　地周真君一枪扫的长龙倒飞，也不在意。
　　他的战法，很容易看出来是什么。
　　本命星辰就是核心！
　　聚集了他多年凝聚出来的本源气，布下了72星辰大阵，只要主星不毁，本源气不消耗一空，那就可以源源不断制造星辰，砸死方平，砸碎方平的本源世界！
　　而方平……除非打破主星，要不然他都无法突围。
　　而方平面对这么多星辰围杀，本源气消耗的速度极快。
　　如此下去，地周真君觉得，破碎30颗星辰左右，就可以将方平的虚影砸碎，很快就可以彻底击溃方平的本源世界！
　　到了那时候，方平就是个活死人！
　　自己再要斩他，轻而易举！
　　此刻，方平也是威风凛凛，一枪在手，速度快的突破极限，一枪扎出，星辰破碎！
　　一枪横扫，四面八方为之一空！
　　“这点雕虫小技，也想杀我？”
　　方平冷笑，再次喝道：“斩神，斩！”
　　此刻，空中长龙，厉吼一声，一口将地周真君吞入肚子中。
　　轰隆隆！
　　地周真君好像是故意被吞，此刻，在巨龙肚子中掀起巨大的动静。
　　下一刻，巨龙破碎，斩神刀飞回。
　　而地周真君，身影有些狼狈，却是神采飞扬，笑道：“方平，这就是你的实力？你还是让本座失望了，原以为你可以给本座带来一些惊喜！”
　　“座你大爷！”
　　方平左手持枪，右手持刀，迅速劈杀起来，四面八方，大量的星辰再次被击碎！
　　“倒是有几分韧性！”
　　此刻，方平身影已经极为虚幻，可依旧战力强大。
　　地周真君微微有些意外，比想象的倒是要强大一些。
　　一颗星辰，凝聚出来，那也得百云本源气左右了。
　　这么一会功夫，被方平斩碎了接近20颗。
　　2000云的本源气！
　　哪怕是他，凝聚这么多本源气，在大道消耗的情况下，本源世界巩固的情况下，一年能存个百云本源气就算不错了。
　　换言之，方平这片刻间，消耗了他几十年的积累。
　　地周真君虽然活的长，可不是一开始就这么强，成就绝巅时间不到3000年，当年也大战多次。
　　加上期间还沉睡了很久，真正积累，也不是太多。
　　此刻，也有些心疼了。
　　尽管心疼，却依旧冷漠，冷冷道：“方平，你值得骄傲了！本座杀你，付出的代价也不小，你倒是出乎我的预料！”
　　“杀我？”
　　方平身影虚幻，却是暴吼一声，再次刀枪齐出，斩碎多个星辰，此刻直奔主星而去。
　　“我方平，潜力无限，岂会如此败阵！”
　　“本源气……诸位助我一臂之力！”
　　方平一声暴喝，下方，无数虚影此刻身上都冒出了本源气，下一刻，方平身体凝实了许多，大笑道：“我得万民相助，你也配和我争？”
　　话落，方平一枪击出。
　　与此同时，地周真君破空而来，挡在了主星之前，一枪拍下，“给我回去！”
　　轰隆！
　　方平再次倒飞，周围，瞬间出现几十颗星辰。
　　地周真君看向那些虚影，微微蹙眉。
　　方平居然还有这手段！
　　这些虚影，居然可以为方平提供本源气。
　　不过方平也是黔驴技穷了！
　　这些虚影本源气有限，现在被方平压榨一空，如此一来，他的本源世界都开始摇摇欲坠了！
　　“看你能撑多久！”
　　地周真君说着，轻喝一声，也是持枪杀入大阵之中，躲在了星辰之后。
　　方平刚击碎一颗星辰，地周真君瞬间冒出，一枪扎穿了他的头颅。
　　方平这边刚要反击，地周真君消失，瞬间出现在他身后的一颗星辰上，再次出枪，一枪将方平钉在了虚空中！
　　“有趣！”
　　方平震碎了长枪，笑道：“真有趣！你这战法，不赖！居然可以随心而动，星辰所在，皆是你所在，你比我斩杀的4位神主要强一些！你有资格报名了，说说，你是哪位神主？”
　　“长青子他们果然是你杀的！”
　　地周真君冷冷说了一句，空间战场中，四大神主被杀，这事他也知道。
　　之前大家都说是方平干的，可他也没亲眼看到。
　　现在，方平倒是自己承认了这一点。
　　神教七十二神主，这些年被杀了不少，可一次被杀4个，哪怕在神教历史上，也是少有的事。
　　“不过本座可不是他们！他们这两千多年来，一直消耗，不曾补充，何况他们实力本就不如本座，本座乃是地周真君！”
　　“装什么犊子！”
　　方平冷笑道：“长青子是地巧真君，七十二神主排名31位，你地周，排名也就37位，我还以为是什么大人物呢！”
　　“找死！”
　　地周真君暴怒！
　　是，他是排名37位，可那是当年！
　　这两千多年来，地巧真君长青子恐怕无寸进，可他从两千多年前的绝巅三段到了现在的绝巅五段！
　　这样的实力，早就超过了长青子！
　　愤怒的地周真君，再次展现出了实力的强大！
　　星辰所在，他皆可以瞬间出现。
　　四面八方，大量星辰轰向方平。
　　而地周真君，也时不时出现在四周，迅速刺杀方平！
　　咔嚓……
　　九品的本源战甲，这次没能避免，直接被打的奔溃。
　　方平迅速迎击，身体却是如同筛子，他挡住了星辰，却是难以抵挡地周的偷袭。
　　如此三番，身上被扎出了一个个窟窿，本源气在溢散！
　　不过虽然如此，方平也不是毫无反击之力。
　　两柄神器在手，此刻也斩破了数十星辰。
　　这时候，方平冷笑道：“你以为你赢了？做梦！”
　　话落，身上再次浮现一套战甲！
　　“帝铠！”
　　地周真君眼神闪烁，“果然，帝铠、灭神枪、斩神刀都在你们手中！战神弓大概在王金洋那，杀了你，三柄神器都是我的，的确很强大！可你还是要死！”
　　“万星陨！”
　　地周真君一声怒吼，星空中，那颗主星这一刻瞬间黯淡了下去，无数星辰出现！
　　这次，不再是72颗，而是真的出现了万星！
　　地周真君不愿意再耽误时间了！
　　击杀了方平，夺取了神器，三柄神器，消耗大量的本源气而已，值得！
　　迟则生变！
　　方平脸色剧变，也是暴吼一声，长枪直动飞出，迅速击碎那些星辰。
　　而方平本人，手持斩神刀，再次杀向那颗主星。
　　与此同时，地周真君身影再现。
　　手握星辰，星辰组成长枪，一枪扫向方平。
　　两人瞬间交手数十招，方平身影越来越暗淡，却是暴吼连连，不顾一切代价，一刀斩断了地周的头颅！
　　地周真君迅速恢复，脸色发白，后方的主星愈加暗淡，却是得意道：“方平，你还有别的手段吗？你人族，除了拼死，还有别的能耐吗？”
　　方平冷哼一声，下方，浮岛轰隆一声撞击出去！
　　咔嚓！
　　两座浮岛，都有龟裂。
　　地周真君有些恼火，“你想临死击伤我？就算本座受伤，那又如何！斩杀了你们所有人，本座冒充你，谁能知道？方平，到了那时候，本座倒想看看，你人族在我掌控之下，跪拜本座，加冕本座为人皇，你和武王这些人，能否死的瞑目？”
　　“人皇？”
　　方平哈哈大笑道：“一个连真身都不敢展露的废物，你也配当人皇？你当狗皇……天狗都嫌弃你这条狗太丑，太蠢！”
　　“口舌之利！”
　　地周真君身影再次闪现，伴随着星辰撞击，一下子将方平撞落虚空。
　　下一刻，无数星辰坠落，轰击方平的浮岛，包括方平本人都被轰入了废墟中！
　　“废物！”
　　地周真君哼了一声，方平虽然不敌他，可说话的确气人，遇到这种人，往往会让人极为恼火！
　　下一刻，地周真君落入方平的浮岛上。
　　此刻，这小小的浮岛，如同被炸弹洗地过，坑坑洼洼，裂痕无数。
　　而方平也被砸入了地下，整个人身影都虚幻无比。
　　“方平，你除了这张嘴，还有什么值得骄傲的？”
　　方平尽管身影虚幻，却是依旧不怂，鄙夷道：“千年的王八万年的龟，老子今年21岁，修炼到了这地步，你这种老王八，有资格跟我说这些？”
　　“我神器当玩具，为人族领袖，纵横四方，地窟谈我色变，你一个缩头乌龟，也配和我嚣张？”
　　地周真君踏步而来，淡淡道；“那又如何？方平，你太幼稚了！活到最后，才是赢家！而今，你的神器是我的，你统领的人族，本座也笑纳了！而本座活着，你却是死了！”
　　说着，地周真君有些贪婪地看着方平手中的两柄神器，以及身上的帝铠。
　　三柄神器，都是自己的了！
　　有了这神器，自己如虎添翼，哪怕帝级，自己也未必不敢一战！
　　神器在方平手上，那才是真的浪费！
　　方平挣扎着倒退，此刻，视线却是落入地周真君身后的那颗星辰上。
　　方平陡然暴起，一枪扎向星辰！
　　地周真君一掌拍出，方平倒飞，身影愈加虚幻了！
　　看到这一幕，地周真君嗤笑道：“垂死挣扎！你以为本座真的没有防备？”
　　刚刚方平的那股力量，他就是任由方平击中主星，也不会有大碍的。
　　此刻的方平，已经衰弱到了极致！
　　方平咬着牙，眼中露出一抹绝望之色，却是不肯服输，不肯认命。
　　再次暴起！
　　一刀劈了过去！
　　砰！
　　地周真君再次一掌拍的他倒飞，打的他虚影愈加虚幻。
　　“方平，垂死挣扎，何必呢！交出神器，本座也不想待会四处找寻，现在交出神器，本座也许会留你肉身！”
　　“你算什么东西？”
　　方平再次暴起，却是力量越来越小，地周真君一次次出掌，打的方平不断崩溃。
　　到了这地步，地周真君有些不耐烦了，“看来只能先灭杀了你的本源了！”
　　方平实力衰弱到了极致，现在连九品境的本源实力都没了，他也无心和方平继续耗下去了。
　　本源世界战斗了这么久，外界虽然过去的时间不长，可他要快点了，今日看到自己出手的人，都得死！
　　否则，方平一死，神器落入自己手中的消息泄露，多少有些麻烦。
　　何况李振还在，他也担心李振回归，找自己厮杀。
　　地周真君一掌抓向方平！
　　这一掌抓实了，方平这微弱的本源，必然会熄灭。
　　可就在这时候，地周真君忽然看到方平笑了！
　　是的，笑了！
　　就在他感觉到不妥的一刹那，方平忽然本源大盛！
　　一瞬间，恢复到了巅峰状态！
　　而此刻，方平也是全力爆发，刀枪齐鸣，瞬间破空而出，杀向那颗主星！
　　“怎么会！”
　　“憋死老子了！”
　　两人同时说了一句！
　　方平是真的憋死了，他可以恢复本源气，可他没有用，一直在麻痹地周真君。
　　他也要速战速决！
　　若是提前恢复本源气，地周真君知道了，那就不会有现在这一刻！
　　到时候，对方精神力比他强，提前退出本源世界都有可能，方平可没机会耗死他。
　　可现在，在他已经衰弱到了极致的情况下，方平一次次佯装全力进攻，全力偷袭，一次次打消地周真君的顾虑，终于抓住了机会！
　　“斩！”
　　方平暴喝一声，速度快的无以复加！
　　在地周真君怒喝声中，长枪和斩神刀轰隆一声落向星辰。
　　咔嚓……
　　轰隆！
　　先是龟裂，接着便是一声惊天轰鸣！
　　这一刻，地周真君的浮岛瞬间崩裂，而他本人的投影也眨眼间崩碎，哪怕到了这时候，地周真君也是不敢置信，怒吼道：“怎么可能！”
　　方平才进入九品多久？
　　他哪来的这么多本源气积累！
　　若是真的本源气雄厚，自己刚刚应该可以感应到，可没有！
　　在他眼中，方平已经到了山穷水尽的时候了！
　　可此刻，地周真君却是被打了个措手不及！
　　轰隆隆！
　　浮岛炸裂开了，地周真君怒吼声在黑暗空间中回荡！
　　而方平，也是毫不犹豫，瞬间消失在了浮岛上。
　　地周真君没死！
　　只是本源被他重创，他得出去斩杀了他的肉身！
　　算计到了现在，他都是为了削弱对方的实力，而此刻，地周真君的实力，也被削弱到了极致！
　　本源，恐怕无法动用了！
　　没有本源的增幅，单靠地周真君的金身强度，也许可以杀死其他所有九品，包括李老头！
　　可对上自己……还是合体后的自己，必杀他！
　　“废物，今日必杀你！”
　　这一刻，外界，方平一声暴喝传出！
　　同一时间，在其他人震撼的眼神中，地周真君口吐鲜血，脸色惨白，头颅炸裂了一次，迅速恢复，接着二话不说，疯狂轰击精神屏障，他要逃跑！
　　方平重伤了他的本源，不跑，恐怕今日真要陨落在此！
　　可就在他轰击精神力屏障的这一刻，后方，方平眼神如曜日！
　　这一刻，方平凭空长出了两只手臂，手臂手持斩神刀，却是握刀如剑！
　　“长生……刀！”
　　前半截的声音和后半截好像有些不同！
　　可这时候，没人注意到了！
　　方平的爆吼声，迅速压制住了某人的“长生剑”呐喊声。
　　杀人，喊什么玩意！
　　这一刻，天地之间，只能看到一柄血色长刀！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，精神力屏障终于破碎，在方平爆发和地周真君疯狂轰击的情况下，破碎了！
　　可此刻，长刀也缓缓落下！
　　四方能量席卷而来！
　　天地变色！
　　砰砰砰……四面八方，一位位强者坠落海中，被威压威慑，刀芒波及。
　　力无奇这些九品境中的强者，此刻也是迅速倒退！
　　一个个都是面露惊惧之色！
　　滔天的海浪掀起，如同世界末日到来。
　　“绝巅五段？不过尔尔！”
　　方平如同战神，这一刻，身上金芒刺眼，映射数百里，第二轮曜日在海上升起！
　　“斩！”
　　“方平……”
　　地周真君撕裂了空间，惊恐而逃！
　　可刀已落下！
　　轰隆隆！
　　空间直接被斩碎，地周真君从空间跌落，暴吼一声，回身反击！
　　“本座大业未成，岂会栽在你手！”
　　地周真君，双手如同铁壁，合一之下，聚集全力，爆发出无比灿烂的血芒，合一之下，一拳轰出！
　　轰隆！
　　就在此刻，长刀斩落，巨鸣声再起！
　　噗嗤！
　　没有炸裂声，这一刀斩出，直接将对方的巨拳斩成了两半，余威不减，直接落下！
　　在地周真君难以置信的眼神下，一刀将他斩成了两半！
　　就在此刻，方平手掌探出，遮天蔽日！
　　一把将被斩成两半的尸体捏入手中，冷哼道：“捏死你这狗屎般的东西！”
　　轰隆！
　　这一次，炸裂声传来！
　　一位绝巅，被捏的粉身碎骨！
　　而这一刻，天地轰鸣！
　　空中，一条大道崩裂，眨眼间，天空血红一片。
　　方平微微蹙眉，一拳轰碎了空中的血云，冷冷道：“非人族绝巅，不配在人间让天地哭泣！”
　　地周真君，没资格让人间的天为他悲伤！
　　方平有些意外，他还以为绝巅陨落在人间，没有血雨，除非对方成道在人间。
　　现在看来，地球也有这征兆，是地窟通道开启的原因？
　　方平轰碎了血云，可此刻，依旧难掩震撼！
　　这一刻，四方强者，纷纷呆滞的不知道该说什么！
　　方平……斩杀了一位绝巅五段强者！
　　要知道，这是斩杀，不是击败！
　　不高出两三段，那是不可能斩杀对手的！
　　方平做到了！
　　在众目睽睽之下，斩杀了一位至强者！
　　此刻，方平声音平静，却是遍传四方。
　　“邪教大教宗，地周真君，今日被方某斩杀于东海之上！今日，本部彻底覆灭邪教，诸方助我一臂之力！”
　　话落，方平撕裂虚空，转瞬间出现在魔都上空！
　　非但如此，方平探手一招，一枚镜子落入手中。
　　下一刻，方平扬起镜子，抛入空中，镜子爆发出灿烂光芒，映射四方！
　　就在这时候，方平再次破空而出，眨眼间出现在一个普通大院中！
　　院中，有人感受到了无比强大的威压，刚要破空遁逃，方平一掌拍下，一位八品境强者直接被拍成了肉泥！
　　“诸方，维护秩序，人族强者，保护民众！”
　　方平话落，再次破空离去。
　　此刻，一枚镜子在天空游荡，镜子照耀四方。
　　在很多人还没反应过来的情况下，方平破碎空间，横渡虚空，眨眼间前行数千里！
　　一路之上，镜子停留之处，方平出手便杀！
　　一声声凄厉惨叫传出，眨眼间消失！
　　这一日，方平大发雄威，也展露出了惊人的手段，用窥天镜探查邪教强者，片刻间，华国大地被方平横渡而过！
　　由南向北，五分钟不到，方平斩杀邪教高品超过20人，震撼世界！


第1005章 人王
　　3月13日，方平扬威三界！
　　邪教新任大教宗，地周真君，七十二神主排名第37位，绝巅榜上，排名第13位的绝巅强者，被方平斩杀在东海之上！
　　这位新任大教宗，刚入地球一天不到！
　　这一日，各国邪教武者纷纷遁逃！
　　方平五分钟平定华国邪教之患，吓坏了所有人！
　　各国境内，这一日纷纷有邪教强者强行攻击通道，遁逃地窟。
　　之前，蜂拥而出的邪教强者，都是吓得肝胆欲裂！
　　哪怕武王在的时候，也没有方平这般，直接在地球上斩杀了大教宗，更没有方平那样的手段，居然可以直接锁定邪教武者的位置。
　　那面镜子，有人认出来了！
　　苍猫的窥天镜！
　　至于如何锁定的，他们不知神器的神秘，可也知道，方平也许用了什么特殊手段，邪教武者也许都会被锁定。
　　如今，是信息化时代，方平在东海的动静太大，在华国的动静太大。
　　几乎是第一时间，网上全是方平斩杀绝巅五段大教宗的新闻！
　　而华国各地，邪教武者被杀诸多，也迅速传播了出去。
　　凡是看到消息的邪教强者，无一例外，毫无躲避对抗的念头，唯有逃！
　　命是自己的！
　　地周真君雄心壮志，来地球不过一天，结果身死道消，太让人惊悚了！
　　这一刻，邪教总部来的那些高品武者，恨不得多长一双腿，有多远跑多远！
　　上任大教宗一直低调无比，神教在地球发展不顺利。
　　原以为武王他们走了，这次又来了强大的地周真君，神教这次必然能在人间创造辉煌。
　　可此战结束，那些人哪还有这念头。
　　连带着一些遗留下来的邪教武者，都是暗骂不已！
　　废物！
　　地周真君就是个废物！
　　你没这能耐，就别这么猖狂！
　　命令倒是下达了不少，可人刚来，就被方平斩了，现在连累的他们也暴露了，不得不逃亡。
　　神教在地球的家底，这下全都砸进去了！
　　之前，地周真君让他们四处活动，现在哪怕一些人没暴露，也担心被杀，纷纷开始逃亡之旅。
　　运气好的，强攻地窟通道，也不停留，轰开逃生通道就跑。
　　运气差的，守卫地窟的强者多，被杀当场也不是少数。
　　一日间，天翻地覆。
　　之前闹的沸沸扬扬的邪教之患，眨眼间成了笑话。
　　……
　　东海之上。
　　哪怕方平走了，此刻众人也是心绪起伏！
　　力无奇牛脸上都快笑开花了！
　　赚了！
　　这次真的赚了！
　　方平居然这么强，没一会就斩杀了绝巅五段的强者，难以置信！
　　其他人，则是有人皱眉，有人担忧。
　　方平太强了！
　　很快，灵潇沉声道：“方平……好像借了外力……”
　　力无奇直接骂道：“蠢货！斩杀绝巅五段，最少也得绝巅七段的强者！方部长哪怕借力，老牛看了，也就一点点，自身最少也有绝巅五段的实力，是你能质疑的吗？”
　　“……”
　　灵潇差点气炸了！
　　脸色难看，低沉道：“力无奇，你在挑衅我？”
　　“怎么样？”
　　力无奇毫不在意，牛鼻子冲天道：“你敢动本座？本座是方部长的盟友，月灵帝尊不在，你有何资格吓唬本座？你以为我水力一族怕了你？哪怕天界未灭，月灵帝尊见了我家老祖，也是客气有加，你灵潇有资格威胁老牛？”
　　灵潇冷冷道：“力无奇，水力帝尊当年虽是南皇坐骑……”
　　“去你娘的坐骑！”
　　力无奇恼羞成怒，大骂道：“灵潇，我家老祖是皇者座下嫡传，你敢污蔑我老祖！”
　　坐骑……哪怕皇者坐骑，那也不行。
　　这年头，皇者没了，大家得把身份往高了说。
　　坐骑哪有嫡传好听！
　　哪怕真是的，那也得否认。
　　灵潇哼了一声，有些不快，换成平日，非要将这头蠢牛打的金身爆裂。
　　可今日……
　　力无奇在人间！
　　不但如此，现在和方平结盟，方平这人的性格，她多少也知道一些。
　　她敢对力无奇出手，方平就敢趁着现在斩杀了她！
　　青画师叔虽然排名绝巅前列，可真的就比地周真君强？
　　那可未必！
　　方平能斩地周，就能斩青画。
　　灵潇心中也是警惕，这次倒是要多思量了，她也没想到方平强大到了这地步！
　　前些日子，诸神墓地中，方平差点被那些九品给杀了。
　　一眨眼，方平杀了绝巅五段！
　　这一刻，灵潇有些担忧，方平越强，王屋就越要低调。
　　方平心眼不大，到现在都记着自己之前落井下石之事。
　　现在没有借口罢了，有了借口，直接强攻王屋都有可能。
　　灵潇熄声，力无奇却是没罢休，大吼道：“灵潇，你霸道至极，屡屡直呼方部长之名，你以为你还是当年的绝巅境？如今的你，不入绝巅，有何资格直呼其名！”
　　“再有一次，本座不会和你善罢甘休！”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　哪怕吴奎山几人，此刻也是一脸呆滞。
　　什么情况？
　　这头牛……舔的是不是太过了？
　　直呼方平其名，这事不少人在干。
　　方平毕竟年轻，哪怕吴奎山，大部分时候也是直接叫方平名字的，这么说……老子也得改口了？
　　灵潇真的要气炸了！
　　欺人太甚！
　　“力无奇！”
　　大水牛此刻冷酷无比，喝道：“如何？不服气？真神不可辱，绝巅不可辱！你直呼其名，本座说的有错？你敢直呼武王大人之名？三界规矩，荡然无存！方部长不介意，那是大度，岂能一而再放肆！”
　　此话一出，各方强者脸色微动。
　　别说，大水牛不算故意找茬。
　　当然，忽略它不是人类的事实。
　　绝巅的名字，还真不是随便就能喊的。
　　大家都不是绝巅，遇到了方平，要不尊称大人，要不就称呼他的名号，喊名字……这的确是坏了规矩。
　　之前大家没在意，主要还是方平虽位列绝巅榜，可到底有没有绝巅的战力……其实还是有些怀疑的。
　　当日在空间战场，这些人是见识过方平的实力的。
　　起码在灵潇看来，现在的她，不比当日的方平弱。
　　可此刻……霸道的灵潇这次没吭声。
　　她不吭声，力无奇愈发张狂起来，再次喝道：“下次再有人胆敢对方部长不敬，本座定不轻饶！”
　　此刻，吴奎山几人对视一眼，这牛……是我们人类安排进禁忌海的吗？
　　怎么感觉比他们还要上心！
　　此刻，都快成了这牛的主场了。
　　就在众人无言中，方平破空而回！
　　此刻的方平，已经恢复了原样。
　　至于李老头几人……被他半道上丢到魔都了。
　　李老头不服不忿的，非要说方平故意打乱他的节奏，差点害得他一剑没劈出去，方平懒得和老头子多说，随手就给丢到魔都了。
　　废话，我才是主角！
　　想当年，我当主角，每次都有人来搅合。
　　老王干过这事，老张干过，李老头也干过……
　　现在他是地球老大了，还能被人抢了风头？
　　李老头能斩出一剑，自己够给他面子的了，居然还想说话！
　　没看铁头的脑袋，都被自己强行塞进去的，到现在都卡在铠甲上拔不出来？
　　……
　　方平踏空而来，淡定无比。
　　四方强者，此刻对视一眼，没等他们开口，力无奇声如洪钟，吼声震天！
　　“恭贺方大人斩杀地周真君，无敌于世！”
　　方平盯着这头牛！
　　你……确定没被蒋超、秦凤青几人夺舍？
　　这话……老子听的真耳熟！
　　力无奇却是不管，它好怕。
　　怕方平，怕苍猫……
　　反正就是怕！
　　而且它和方平还有过节，帝坟的时候，它可不是方平一方的。
　　当日在帝坟围攻方平他们的强者，还有谁活着？
　　祁幻羽死了，祁幻羽的主子命王死了。
　　无名山的青年死了，无名帝尊死了。
　　常融天帝死了！
　　玄龙守护的后裔玄虬死了！
　　常融天的那位常山启还活着，不过这辈子敢出常融天吗？
　　刘骥没死，可现在三界都看不到对方的影子了！
　　再除去桦王的孙子……
　　一算，好像就它力无奇好像没死了，自家老祖也没死。
　　按照方平这趋势，那是不死自己就死老祖啊！
　　帝坟的对手，都快被杀完了。
　　力无奇是真的怕了！
　　它可不想死！
　　见方平看着自己，力无奇胆战心惊，战战兢兢道：“方大人，今日以绝巅五段之血，扬名三界，如今三界帝尊不出，大人当为三界第一，不如改号界王？”
　　说罢，迅速补充道：“之前大人名号魔王，可魔帝在世，魔帝岂如大人英姿，总不能大人成帝之后，再改其号……”
　　力无奇说的是战战兢兢，老牛这么说，不会有问题吧？
　　至于魔帝……管他呢！
　　现在魔帝又不在！
　　就算回来了，老祖也出来了，它也不是太怕。
　　“界王？”
　　方平淡笑道：“不必！名利身外物，我若强，三界谁敢得罪于我！我若不强，名号再响又如何！”
　　力无奇刚松了口气，脑海中忽然传来两字。
　　“人王！”
　　这一刻，天雷滚滚！
　　这一刻，力无奇差点没站稳！
　　天啊！
　　这是方平在说话？
　　老牛要崩溃了！
　　力无奇真的惊呆了，这意思……是让自己建议他改号人王？
　　人王是武王，这一点之前大家已经知道。
　　不过武王有自己的名号，很少有人会称他为人王。
　　而现在……方平……居然这么不要脸，他要当人王！
　　尽管力无奇差点崩溃，此刻还是迅速反应过来，暴喝道：“大人岂可如此！强者当名传三界，难道让三界诸强直呼大人之名？”
　　话落，力无奇再次声如洪钟，传遍四方道：“大人危难之时，挺身而出，将人族一统，斩杀邪教大教宗，解人族危难！
　　如今武王入天坟，人族无王！
　　一族岂可无王！
　　大人当为人王，人族之王，带领人族强绝于三界！”
　　说着，力无奇力量爆发，环顾四方，精神力波动到了极致，“诸位，方大人，当不得人王之称？”
　　“力无奇！”
　　方平面色冷厉，淡淡道：“人王乃是武王，你让本部当人王，是何居心？”
　　力无奇心中大骂！
　　无耻之辈！
　　可这种人最难缠，它不怕那些寻常绝巅，真的怕方平这种无耻到了极致的绝巅，真的太怕了。
　　此刻，哪怕心中大骂，还是再次说道：“大人，水力一族并无挑拨之心！武王大人，冠绝三界！武王之号，三界皆知！
　　人王之名，并不比武王之名更强，只是便于三界强者传扬！
　　大人，人王，大人当之无愧！”
　　方平皱眉，此刻，力无奇再次大吼道：“拜见人王！”
　　这头大水牛，这时候那是真的精神力爆发到了极致，甚至压制住了不少九品境强者。
　　它都如此了，此刻，不少人对视一眼，很快，诸神天堂有人道：“方部长之前魔王之名，的确不妥！魔帝在世，当更换名号！人王……人王之称，方部长当得！
　　武王去了天坟，临走之时，将地球托付给了方部长，也是希望方部长能带领人族强盛起来！
　　人族，也需要一位新领袖！”
　　“方部长，人王，您当之无愧！”
　　“是啊，方部长，您今日斩杀邪教大教宗，挽救全人类，否则任由邪教壮大，人类危矣！”
　　“地周真君隐藏于人类世界，冒充国家领袖，其心可诛！幸得方部长火眼金睛，斩杀大敌，救万民于水火，人王之称，当得！”
　　“图腾之城，支持方部长改号人王！”
　　“安第斯山附议！”
　　“诸神天堂附议！”
　　“万塔世界附议！”
　　“……”
　　一声声热切的喊声响起。
　　镇星城这边，蒋元华看了看四方，笑了一声，开口道：“镇星城也附议！如今你代表人族，当有属于自己的名号！魔王……人族之王，岂可拾人牙慧！人王方平，当代人族领袖，当得起！”
　　方平皱眉，不快道：“没必要弄这些虚名！我方平这个名字，足以让敌人闻风丧胆！”
　　“大人，无论大人愿不愿意，规矩就是规矩！”
　　力无奇再次声如洪钟道：“从今往后，人王便是大人！大人便是人王！”
　　方平哼了一声，也不多说。
　　心里却是暗自沉思起来，这牛……可以好好交流交流，是个当打手的料。
　　等到了绝巅，看看能不能让这牛给自己当坐骑。
　　如今的他，看不上寻常坐骑了。
　　狡都不行！
　　至于大猫……算了，方平怕自己被猫戳死。
　　这牛还行！
　　距离绝巅一步之遥，搞不好过几天就绝巅了，而且骑牛比骑猫好听。
　　而且还有备选！
　　自己到了帝级，也许可以骑了力无奇的老祖，那头更大的牛！
　　方平心中想着，却是不露于形，很快道：“诸位和我一起回魔都吧！如今斩杀了地周那废物，斩杀了邪教大量强者，这几日必定有些动荡，大家尽量不要离开魔都，以免造成误会！”
　　众人哪敢质疑！
　　很快，纷纷跟着方平一起朝魔都飞去。
　　……
　　与此同时。
　　随着邪教武者遁逃，地窟外域发生混乱，消息迅速传开。
　　方平，在人间界斩杀了地周真君！
　　很轻松的斩杀了对方！
　　李振并未出现，地周真君入人间不过一天，身死道消，让人震撼。
　　三界强者震撼！
　　有人却是惊恐！
　　这一日，三大界域之地之一，虚陵洞天，彻底关闭了一切门户，所有散落在外的门人弟子，包括那些妖族，都被召回，龟缩不出！
　　无他，地周真君走的便是他们的门户！
　　罗浮山、霍桐山两地的帝尊都没死，地周真君也不敢过分欺压。
　　可虚陵洞天，虚陵帝尊被武王直接给吞了！
　　活下来的机会真不大！
　　地周真君知道这事，自然不算太客气，虚陵洞天也不敢拒绝，便放了对方进入人间。
　　可现在……虚陵洞天怕了！
　　他们之前觉得自己身处界域之地，有大阵防守，内部还有一位绝巅坐镇，人间哪怕知道了，也未必敢如何。
　　可现在……虚陵洞天的那位绝巅都有些后悔了！
　　地周真君废物的让人震撼！
　　入内一天，就被方平斩了，亏他还以为神教这次或多或少能在人间弄点动静出来。
　　方平内外皆敌，也没心思找他们麻烦。
　　哪料到，神教不堪一击，眨眼间被摧毁了根基！
　　……
　　消息还在不断发酵。
　　就在地周真君被杀不久，方平被人间诸方势力，海外仙岛，洞天福地，天外天共推为人王！
　　方平三拒之，可各方强者共推，方平无奈之下，也只能默认了人王的名号。
　　至此，魔王成为过去式！
　　人王方平，正式扬名三界！
　　……
　　“人王？三拒之？”
　　魔都。
　　李老头几人受伤不轻，反噬的伤害，几人都承受不住。
　　此刻，看到那些小道消息，李老头差点破口大骂。
　　三拒之？
　　我信吗？
　　听说人王这个称号，是力无奇那头牛第一个提起的，不会是方平自己示意的吧？
　　当然，力无奇是海外仙岛的妖，和方平好像没太大联系。
　　未必是方平授意的！
　　可……要说方平拒绝，他就不信了。
　　这混蛋，欺人太甚。
　　李寒松歪着脖子，嘀咕道：“我也不信！这家伙，好歹给我露个脸啊，我们这次可是杀了绝巅五段的强者，结果连脸都没露，有些不爽啊！”
　　姚成军笑了笑，打趣道：“你不是露了吗？就是被压回去了而已！”
　　“少来！”
　　李寒松郁闷，差点没被方平把脑袋给压爆了，这混蛋真过分。
　　“不过他当了人王……够霸气的！”
　　李寒松咧嘴笑道：“人王啊！看来我也得准备个名号了，人王……要不我叫……”
　　“你不是叫征北大帝吗？”
　　姚成军淡笑道：“还用重取的？”
　　“感觉不够霸气！”
　　“那就叫铁王，或者头王……”
　　“滚！”
　　“……”
　　两人闹腾了一阵，李老头无语，半晌才道：“今天我长生剑客才该扬名，这小子真特么混蛋！”
　　他好不容易吼了一句，结果被方平覆盖了，差点没气吐血。
　　“老师，您都多大年纪了，还和我们年轻人争这些……”
　　李寒松刚说完，李老头不满道：“我多大年纪了？我才60出头！你们几个，万年的老妖怪，好意思跟老头子我说我多大年纪了？”
　　两人无语！
　　正说着，方平迈步进来。
　　感慨道：“人王……哎！非要如此，我说了不合适，非要来这套！力无奇这蠢牛，也就现在合作，要不然，我非要弄死它不可！”
　　方平连连摇头，一脸的不满。
　　三人看着他，你真的不脸红吗？
　　为何我们感觉你就是来炫耀的！
　　方平叹息连连，我可没炫耀，我是要低调的，可实力不允许啊！
　　炫耀归炫耀，方平很快正色道：“人王这些都是小事！不算什么！现在的大事是，迅速查出其他天外天和界域之地的通道在哪！地周这废物，绝对是走他们的通道来的！
　　这次若不是我英明神武，迅速发现了他，一旦被一位绝巅境隐藏在了人类世界，麻烦就大了！
　　三大界域之地的可以不查，我准备干掉他们！
　　可天外天的，一定要查清楚！
　　你们几位，现在最大的任务就是这个！
　　老姚精神力强大，接近万赫了，也是我们人类当中，目前精神力排名靠前的。
　　老姚，这事你主导，一定要探查清楚了！
　　若不然，这种事一定还会再次发生！”
　　说着，方平又道：“对了，三大界域之地的也要查清楚，我准备干掉他们，得防着他们从通道进入地球，那时候他们疯狂起来就是大麻烦！”
　　“好！”
　　姚成军郑重点头，这事真的要注意，很麻烦！
　　一旦被敌人联手杀入地球，那地球覆灭就在旦夕。
　　方平下达了任务，迅速离去，边走边道：“哎，当人王真麻烦！希望老张尽快回来，这名号，我可不想要！”
　　几人都是狂翻白眼！
　　李老头摇头不已，哎，家门不幸！
　　魔武怎么教出了这么个东西出来！
　　以前装装就算了，一般不对他装，现在好了……自从实力超过了自己，连自己也成了受害者了。
　　“还是要实力啊！”
　　老头子感慨一声，看看，现在连一脚踹飞他的实力都没了，止不住方平来装啊！


第1006章 谢谢夸奖
　　回到魔都的方平，开始督促各方清剿邪教势力。
　　而方平自己，则是再次消失不见。
　　……
　　就在方平消失的同时。
　　神教总部。
　　坤王神殿外的广场上。
　　雷霆护法虚影再现。
　　片刻后，数道身影闪现。
　　现场，气氛有些死寂。
　　不知过了多久，雷霆护法夹杂着怒火的声音缓缓传出：
　　“本座让地周不要去招惹方平，为何刚入人间界就和方平遭遇，被杀当场！蠢货！”
　　此刻的他，很愤怒！
　　神教掌控人间，是他计划中的很重要的一环。
　　哪料到地周真君刚去人间，就被方平给杀了，他死了没事，带去的那些神教人员，被击杀了不少，这些可是神教的骨干人员！
　　现在死的死，逃的逃。
　　神教在人间的根基，瞬间被摧毁了！
　　现在还留在人间的神教人员，几乎都是中低品境界的，而且现在藏都来不及，哪敢再露面。
　　几位绝巅战战兢兢。
　　片刻后，有女人轻声道：“大人，地周是蠢货，死不足惜！可人间的方平，战力也超乎寻常！地周毕竟有真神五段实力，结果却是被方平斩杀当场……”
　　此话一出，众人凝然！
　　能杀地周，那就能杀他们大多数人。
　　方平的实力，超乎他们的预期！
　　此话一出，雷霆护法也是凝然。
　　方平进步的太快，比他想象的要快的多。
　　地周被杀，不管方平怎么杀的，怎么做到的，都值得警惕。
　　此刻，雷霆护法也是烦闷无比，沉声道：“李振一直未能发现，苦海太大，很难找到他的行踪！李振潜藏暗中，方平在明面，如此下去，人间界只会越来越壮大！”
　　想到这，雷霆护法忽然道：“让你们联络各大天外天、界域之地、伪朝王庭，你们做的如何了？”
　　“大人，如今天外天大多封锁，几大洞天福地也是闭门不出……伪朝四大王庭中，如今愿意和我们接触的唯有天植王庭的槐王……”
　　雷霆护法轻哼一声，低沉道：“都是废物！再去联络！不能任由人间壮大起来！武王他们走了，方平想成为人王，哪有那么简单！包括那些外域城池，都去暗中联络！”
　　雷霆护法眼神犀利道：“驱使他们，进攻人间界！天下熙熙皆为利来，有利益，这些人哪怕明知危险，也会博一次！”
　　“削弱各方实力，让他们鹬蚌相争！”
　　“给他们好处！告诉他们，不灭物质，灵识神果，神兵利器，战法功法，神教应有尽有！”
　　雷霆护法背负双手，环顾四方，声音放缓：
　　“人间界综合实力并不强大，不如四大王庭中的任何一家！唯一可取之处，便是敢战！可再敢战，实力不足，也是虚妄！”
　　“神教七十二神国，八大帝域，三大圣域，中央天庭，都让人出神教！”
　　“往各方安插人手！启动三界神教暗子……”
　　“大人！”
　　他说到这，侧方一位神主低声道：“大人，暗子都是教主布下，吾等无权动用！”
　　“放肆！”
　　雷霆护法脸色一冷，阴沉道：“局势变幻，如今教主和三大护教不在，神教出师不利，难道坐以待毙？暗子启用，神教便有一统三界的机会！
　　哪怕教主在，也不会拒绝！
　　教主不在，本座有权动用神教一切资源！”
　　“本座不想说第二次，天植、天命、万妖、守护四大王庭的暗子迅速启动！趁此机会，在伪朝夺取兵权，联手各方，围剿人间强者！”
　　“大乱，才有大世！”
　　“如今，各方保守至极，都在等待，方平也是看透了这一点，才敢肆无忌惮，斩杀我神教神主！”
　　“神教诞于乱世，三界不乱，神教如何壮大？”
　　雷霆护法这时候很清明，眼神冷厉道：“也唯有乱世，才有机会！神教虽强，可真的可以压服四方？如今各方强者虽然不多，可若是联手，哪怕风云护法真的还在暗中，也无法抵挡诸强！”
　　神教强吗？
　　很强！
　　八大护法，他没走，风云十有八九没走。
　　神主，现在能联系到的还有五六人，其他人联系不到不代表也走了。
　　神国之中，高品强者很多！
　　可那又如何？
　　再强，三界各方势力联手，神教也得跪。
　　现在，各方都在盯着神教，神教做不到以一敌众。
　　几位神主听到这话，虽有些担忧，可此刻雷霆护法执掌大权，几人也不敢反驳。
　　很快，有老者接话道：“大人，天命王庭那边，最近有些异常。天命王庭一些真神后裔，九品武者，想要夺取姬家王权……可这些人也有些顾忌，担心姬鸿回归。若是神教能给这些人撑腰，解决姬鸿这个威胁，属下觉得天命王庭可以为神教所用！”
　　“还有这事？”
　　雷霆护法还是刚知道这个消息，闻言眼神闪烁道：“有意思！天命王庭之前是艮王在暗中掌控，如今艮王不在，他收服的也都是真神境武者，几乎都已经离去！此刻，艮王对天命王庭几无掌控之力……”
　　说到这，雷霆护法看向老者，沉声道：“地奇神主，那天命王庭这边便交给你了！天命王庭，如今已知留下的真神，不过姬鸿、平山二人。
　　你乃七十二神主之中，排名前十的神主，真神八段境，哪怕以一敌二，也有把握击溃他们！
　　你带人去，夺了姬家的王权！
　　天命王庭，大军数百万，一旦神教执掌，神教势力会大涨！”
　　“诺！”
　　老者应声！
　　地奇真君，七十二神主中排名第八的存在。
　　前面七人，有人死了，有人消失了，有人进天坟了……
　　如今，老者是神教留下神主中的最强一人。
　　真神八段，本源道走出了7000多米，严格说来，比半年前的冥王、战王都要强，当然，具体战力交手才知。
　　由他去天命王庭，雷霆护法也是信心十足。
　　雷霆护法继续道：“天植王庭这三方，你们都去接触！哪怕不能收服，也要制造出混乱来！本座不想看到三界再安静下去！”
　　说着，眼神明亮道：“三界乱了，本座不信李振不现身！原想暗中击杀他，可若是迟迟不见踪影，那就强攻人间界，逼迫他现身！”
　　“诺！”
　　几人再次应声，很快，话题回归，女子声音再起：“大人，那方平如何处置？地周再无能，那也是我神教神主，何况方平太强，也对神教不利。”
　　“方平……”
　　雷霆真君沉默片刻，开口道：“方平狡猾，活到现在，难杀！尤其是在人间，本座过去，很容易引起大道震荡，让他第一时间遁逃！不过……”
　　想了想，雷霆真君道：“方平有意联合人间各方势力，进入地界历练，你们盯紧了那些人，尤其是方平关心的人，趁机俘获他们，看看能否有机会斩杀了方平！”
　　说罢，又道：“尤其是王金洋三人，一旦进入地界，马上行动！这三人，之前两位神主去抓捕他们，最终陨落，必有秘密！”
　　“不过……你们小心行事，步步为营，引诱他们深入，甚至进入苦海之中再去击杀俘获！”
　　“此事便交由地慧真君去做！”
　　雷霆护法看向说话的女子，地慧真君，神主排名23位。
　　神教三大护教当中，便有一位天慧圣人，当年的三十六圣之一，天慧地慧，两人还是有些关联的。
　　地慧真君，也是顶级强者，排名比地周要高不少。
　　交给她，雷霆护法觉得问题不大。
　　“诺！”
　　地慧真君应声，巧笑嫣然道：“属下也一直想见识一番，极道天帝的转世，到底是何英姿……”
　　“极道天帝……”
　　雷霆护法沉吟片刻才道：“这几人未必是极道天帝的转世身！教主曾说过，极道天帝未必就死了，当然，可能是一缕神念转世也未必，无论如何，小心为妙，之前两位神主，死的蹊跷。”
　　“属下明白！”
　　“那就去做！”
　　雷霆护法摆手，几道人影迅速消失。
　　他们一走，雷霆护法目光投向坤王殿，迟疑片刻，脚步缓缓移动。
　　前方，一座巨大的神殿伫立，大门紧闭。
　　缓缓走到神殿门前，看着巨大无比的神殿大门，雷霆护法喃喃道：“天帝遗骸就在其中，坤王平日也都在此修炼……地皇的大道，你真的不知？
　　这些年，你搅乱三界，真的一无所获？
　　地皇神朝之战，南北之战，魔帝之战……都有你的踪影，你到底在做什么？
　　战争之道……这条道从未见你动用过！
　　战争……天帝以战为生，一生都在战斗……
　　教主……你在做什么呢？”
　　雷霆护法闭目，心中泛起无数念头。
　　地皇，其实也是主战的那种，在九皇当中，战力强大。
　　天帝，不用说了，也是战斗到死。
　　“教主……当年的地皇投影……是你吗？”
　　这一刻，雷霆护法的喃喃声轻轻响起。
　　此话若是传出，恐怕会引起轩然大波！
　　坤王……地皇投影？
　　别人都未曾想过！
　　可雷霆护法作为神教八大护法之一，他有些怀疑。
　　地皇投影出现的时间太晚了，天界覆灭，三界混乱了几千年，这才出现。
　　雷霆护法曾经有过怀疑，地皇神朝的建立，一开始恐怕是为了走天庭的路子，走正统的大道，可后来，也许发现了问题，这条道走不通。
　　于是，在地皇神朝和平年代，地皇是投影的消息泄露了，爆发了后面的大战！
　　是否是坤王觉得那条道走不通，想要换个方式呢？
　　若是如此，神教泄露消息，那就说的通了。
　　这些年来，最让雷霆护法不解的就是这件事，坤王为何要泄密？
　　若是地皇投影是真，哪怕不是他的父亲本尊，那也是分身，地皇神朝也是坤王的家业，他为何要直接泄露秘密，导致地皇神朝覆灭？
　　有些事，想不通，可若是为了大道，就能说通了。
　　“神殿之中，到底有何秘密？”
　　雷霆护法迈步。
　　踏出几步，看到神殿大门上无数禁制闪烁光芒，雷霆护法眼神变幻道：“你的大殿，布下重重大阵，只是因为天帝遗骸在此吗？”
　　“还是说……有更多的秘密？”
　　“你走了，神教我为尊！为何不能让本座入内一观呢？”
　　话落，雷霆护法再次靠前一步。
　　就在此刻，轰隆一声！
　　一道真正的雷霆，迅捷无比，从大门上激射而来。
　　速度突破了时间的概念，打破了空间！
　　雷霆护法几乎没来得及避开，轰隆一声，雷霆在体外炸开！
　　“噗！”
　　一口金黄色血液喷涌而出，胸前，焦黑一片。
　　雷霆护法看向大门，眼神冷厉，许久才从半跪状态站起，低沉道：“还是不行吗？你真的很强，留下的禁制，竟然可以击伤我！”
　　“只是一道禁制，竟是五重天阵！教主，你真的超乎我的预料……”
　　五重天阵！
　　击破五重天，气血240万卡，弱一点的帝尊，都有被灭杀的危险。
　　当爆发力超过一位武者的极限，那就有把握灭杀对方。
　　新晋帝尊，气血弱的200万卡罢了。
　　五重天阵，有灭杀帝级之威！
　　在神教总部，坤王布下了这样的大阵，可想而知，神殿之中必然隐藏着巨大的秘密。
　　雷霆护法却是没再探查，他担心里面还有六重天阵！
　　若是有，那圣人都有可能被灭杀。
　　“本座也想知道，当你被困的时间长了，是否还能让阵法保持运转！”
　　雷霆护法轻哼一声，身影一闪而逝，好像未曾来过。
　　……
　　与此同时。
　　灵皇道场。
　　坤王眉头微微一动，侧头看向后方，好像看穿了一切，喃喃道：“动了本王的大阵，雷霆？风云？好大的胆子！”
　　他刚走没多久，居然就有人敢去神殿了！
　　“地周死了，被谁杀的？”
　　“神教……也要乱了吗？”
　　坤王虽然未出灵皇道场，却是知道地周真君死了，就如之前风云道人也知道哪位神主死了一样。
　　神教的那些神主、护法、护教都有一缕灵识留在他这，地周真君的灵识，之前破碎了。
　　坤王低语几句，没再管那些。
　　神殿，不是谁都可以进去的。
　　当务之急，是九皇印！
　　他需要九皇印！
　　不止是九皇印，张涛手中的映射之门，他也要拿走，带回去！
　　这两者，才是他急需的。
　　至于什么九皇四帝果……未必可信。
　　“苍猫不见了，是找个地方潜藏起来睡着了，还是……出去了？”
　　坤王正说着，眉头一皱，下一刻，一道血红色身影破空而来。
　　“鸿坤，受死！”
　　“月灵！”
　　坤王皱眉，冷冷道：“一而再，再而三，莫以为本王真的杀不得你！”
　　“杀本宫？”
　　月灵眼神猩红，冷哼一声，持刀便斩来！
　　“你试试！”
　　坤王脸色一冷，不过很快冷哼一声，一脚踏破虚空，转瞬消失！
　　下一刻，天极破空而来，疯癫道：“月灵，九皇四帝果呢？你说有的！”
　　月灵冷哼道：“杀了鸿坤就有！”
　　“杀鸿坤，杀鸿坤……”
　　呢喃几句，两人再次破空而去。
　　等他们走了，后方，镇天王身影浮现，摇头叹道：“遇到这俩疯子……算他倒霉！”
　　坤王也算是倒了血霉！
　　月灵一来就要杀他，月灵不是他对手，可天极却是有些疯癫，当年和月灵关系不错，月灵说杀了坤王能成皇，这疯子真信。
　　这下好了，天极这疯子也具备天王级战力，两位天王级强者，哪怕都不如坤王，可真爆发了大战，一旦有第三方插手，坤王也危险。
　　在这地方和同阶厮杀，正常武者都不愿意。
　　可两个疯子……那就无所谓了。
　　镇天王幸灾乐祸了一阵，也好，这边一下子就纠缠住了三位天王级强者，要不然，人类在这边生存下去，压力很大！
　　就在这时，镇天王刚幸灾乐祸完，很快头疼无比，骂骂咧咧道：“艮王、巽王，你们俩东西老是跟着老夫作甚？”
　　坤王有烦恼，他也有！
　　这俩犊子，一直缀着他，很麻烦。
　　“掌兵使，交出天王印！”
　　“掌你老母！”
　　镇天王直接开骂，“黎渚的鬼话你们也信！那家伙才是掌印使，故意支开你们，去夺取九皇印了！蠢货！”
　　此话刚出，下一刻，虚空中传来黎渚的笑声：“镇天王，此话何意？本王是黎渚，岂是什么掌印使……”
　　两人都否认自己的身份！
　　就在这时候，一位气宇轩昂的男子破碎虚空而来。
　　男子面貌年轻，眼神犀利，如同鹰隼！
　　身着黑色战甲，血腥气浓郁至极。
　　此刻，男子一到，轻哼一声，虚空破碎，不远处，黎渚身影显现。
　　“掌兵、掌印？”
　　男子看向两人，冷冷道：“变换很大，本座都没认出来！”
　　巽王看到男子，笑道：“镇海使……”
　　“闭嘴！”
　　男子直接训斥，冷厉道：“哪有你说话的资格！”
　　巽王脸色铁青！
　　“三使当中，本座原以为只有我活了下来，没想到你们二位都还活着！”
　　镇天王笑道：“镇海使，别误会，老夫真不是掌兵使，老夫就是个打杂的……”
　　“本座没兴趣知道这些！”
　　镇海使也不多问，冷厉道：“九皇印本座要了！拿到了九皇印，尔等将天王印交给本座，借用一番，本座要去九重天外！”
　　众人蹙眉。
　　镇海使却是不多说什么，再次看了一眼黎渚，淡漠道：“掌印，九皇印如何开启，你应该知晓！本座拿到九皇印，可以与你一起进九重天！”
　　黎渚笑了笑，有些无奈，也不接话，转瞬间消失。
　　镇天王见状笑道：“他要独拿！镇海使，你恐怕想多了，走，一起干掉这家伙，也许我们拿到的希望更大！”
　　话落，也是破空而去，去找黎渚麻烦了！
　　就在他们离开不久，战王背着张涛而来，骂骂咧咧道：“小子，你还没痊愈？你可别框我！老子这辈子还是第一次背人背了这么久的！”
　　张涛有气无力道：“你以为那玩意是神药？就是有点本源气蕴含而已，效果一般，痊愈还早着呢。”
　　“小子……”
　　“别小子小子的叫。”
　　张涛反驳了一句，环顾四方，笑道：“走，去找灵皇的花园，药园，那地方应该有好东西。他们要九皇印，我们要点残次品就行。”
　　“哪有那么容易找！这鬼地方，禁制特别多，动不动就是四五重天的大阵，危险的很……”
　　“慢慢来，不急，顺便消耗一点他们的实力。你皮厚，耐揍，那些真神，弱一点的，四重天阵就可以干掉他们了……”
　　“你是在夸我？”
　　“当然！”
　　“滚！”
　　战王恼怒，在这他都快成马了，天天驮着张涛，他受够了！
　　张涛笑了笑，也不在意。
　　看了一眼自己的本源世界，里面源源不断地诞生着本源气。
　　本源世界中央，一道枯瘦的身影盘坐，好像感应到了他在看，抬头，冷声道：“武王，如此耗下去，你我都没好下场！放了本帝……”
　　“放？”
　　张涛巨大的身影浮现在本源世界，如同天神，笑道：“为何要放？这次老子磨死你磨定了！你看到了没？老子的本源世界，本源气还在不断加强，看来我人类最近战绩不错，人心齐聚！过几天，等我融合了六道，老家伙，我送你上路，别着急！”
　　虚陵天帝眼神冰寒，“你到底想做什么？你以为击杀了本帝，就能落得好下场？”
　　“未必有好处，可老子就是喜欢杀人，你不服？”
　　张涛笑了一声，很快淡淡道：“我这不是给方平制造机会吗？你应该有精神雕塑在宗派内吧？雕塑破碎了，你们虚陵洞天还有胆量和人类敌对吗？看看方平能不能抓住机会，把你们给灭了。”
　　虚陵天帝沉默，片刻后，缓缓道：“你曾说过，洞天福地，凡是有强者守御过御海山的，你都会放宗主一次！”
　　“是有这话。”
　　张涛笑道：“放心好了，等我把你磨的差不多要死了，我放了你……”
　　虚陵天帝不语。
　　果然，下一刻张涛又道：“然后再磨死你，开不开心？”
　　“无耻之徒！”
　　虚陵天帝怒骂一声，张涛笑的开心，眯眼道：“我喜欢你们这样夸我！”
　　“……”
　　“我还喜欢你们痛恨我，又干不掉我的样子，真的舒坦！”
　　张涛得意大笑，虚陵天帝脸色愈加铁青，遇到这种人，不能交流，越交流越恼火！


第1007章 融魔武
　　魔都。
　　此刻的方平，自然不知道陷阱中的情况。
　　击杀了地周真君，方平接下来两天没怎么出现，华国和各国政府都在大规模清剿邪教徒。
　　全球联手，几乎没有高品存在的邪教，哪是各方对手。
　　很快，一些隐藏的较深的邪教徒纷纷暴露行踪。
　　之前邪教被剿灭，主要杀的都是强者，一些低调的中低品武者，各方都没过分追究。
　　可这一次，方平下了死令，凡是邪教徒，皆可杀！
　　如此一来，各方也都采取了最严厉的措施！
　　这几日，大量强者在各国巡查。
　　……
　　方平这次不现身，不是为了别的，而是想具现出魔武来。
　　阳城那边，自从他斩杀了地周真君，士气大振，人心齐聚，这几日，他的本源世界中，虚影越来越多了。
　　而本源世界中的阳城，也越来越清晰。
　　之前被地周真君几乎打爆的本源世界，在方平消耗了接近5000云本源气的代价下，总算是恢复如初。
　　非但如此，本源世界给方平的感觉是越来越坚固了。
　　5000云本源气，价值5亿点财富值。
　　不过方平没亏！
　　他斩杀了地周真君，拿到了对方的储物戒，反而还有些赚了。
　　储物戒中，光是能源液就超过了2000斤。
　　相当于万斤的九品能源石，价值高达3万亿，这都给方平带来了3亿点财富值。
　　其他一些天材地宝，方平也拿到了不少，最终系统反而给了方平6亿点的财富值。
　　一战下来，以战养战，方平刚好不算亏，他之前也消耗了不少。
　　不亏是一点，另外一点在于本源道的提升。
　　那一日，方平走出了魔都总督府，本源道就走出了一截，差不多到了300米。
　　这两日，他的本源道进步更快了，一日差不多能开拓接近15米。
　　此刻的方平，本源道都达到330米了！
　　速度快的让人震撼！
　　不过随着进步变快，方平也发现了弊端，消耗的本源气越来越多。
　　他若是没有财富值，恐怕都不够本源大道消耗的了。
　　……
　　魔武。
　　方平再次从闭关地走了出来。
　　小小的魔武，第一次来，方平觉得巨大无比，那宽达百米的大门，让他震撼。
　　可如今，见识了广阔的天地，游荡过禁忌海，小小的魔武，在方平眼中越来越小了。
　　方圆不过20平方公里，对学校而言很大，对方平而言……太小太小，一步便可走出魔武范围。
　　可这小小的地界，却是方平记忆最深刻的地方。
　　在这，他成了武者。
　　在这，他学习了战法。
　　在这，他认识了那些朋友，师长，结识了一群志同道合的战友，获得了很多很多。
　　他忘不了那个不算熟悉，一句话都没说过的老校长。
　　他忘不了，那个开学之时，站在主席台上，告诉新生们，武者是荣耀也是痛苦的黄景。
　　他也忘不了，那个和他一起入学，崇拜他的郭盛胖子。
　　他记起了傅昌鼎，那个开学之时，和他一起疯狂的武二代。
　　他想起了当日在武道社，第一次参加擂台战，打死了两位一品境的老生。
　　他还记起来，那个被他忽悠着买了很多不需要的丹药的傻白甜陈云曦。
　　还有那个骨子里骄傲执着的同门，赵雪梅。
　　而今，他们在哪？
　　有人死了！
　　有人……不知所踪。
　　对魔武，方平是有感情的，很深厚。
　　在这，他度过了他最快乐的一段时光，哪怕有挫折，哪怕有压力。
　　可在这，他收获了太多。
　　魔武没有教授他太多的武道战法，没有给他提供太多的武道资源，可魔武的师长，却是教会了他什么叫武者！
　　从一开始的只求富贵，只求自保……
　　三年不到的时间，方平变化很大。
　　也许他自己都没怎么察觉到这一切！
　　可之前那一次，方平感受到了这种变化，原来我真的变了。
　　小家？
　　大家？
　　他说不清什么感受，可却是知道，这三年来，是一位位前辈先烈们，在慢慢改变他。
　　老校长，李老头，张涛，还包括那无数战死在地窟的人类，都在引导他去改变。
　　“魔武。”
　　方平走走停停，三年不到，离开学校更是只有几个月，可仿佛过去了很久。
　　宿舍楼，方平看到了一些昔日的同学。
　　这些人即将大四，不是每个人都和方平这般，三年能走到这地步，有些看起来眼熟的同学，三品境停留的还有一些。
　　当然，很少。
　　魔武大三的学员，现在一般都能晋级中品境了。
　　四品的比较多，可更强的，那就少了。
　　方平走的很低调，也没特意遮掩什么，可看到他的人好像不多。
　　就在方平准备换个地方继续走走的时候，前方，一位持枪男子，忽然侧头看向他，看着看着，眼神有些异样，脸上露出饱含风霜的笑容。
　　是的，风霜。
　　这个词，很难去形容一个年轻人，可这一刻，的确有。
　　“方……方平……”
　　青年走了过来，没喊部长，没喊校长，喊出了方平的名字。
　　方平也是面露笑容，笑道：“才回来？”
　　“刚回来。”
　　傅昌鼎成熟了很多，老练了很多，面露笑容，侧头看了一眼宿舍楼，笑道：“上去坐坐？”
　　方平很久没回过宿舍了！
　　从他当了武道社社长开始，他就没怎么回去了。
　　此刻，听到傅昌鼎这么说，方平笑着点头道：“那就上去坐坐，聊聊。”
　　“嗯。”
　　傅昌鼎走在前面，步伐坚定而又沉重，没再多说什么。
　　……
　　15号宿舍。
　　这是傅昌鼎的宿舍，方平的宿舍在对面，86号。
　　方平感应了一下，86号没人。
　　傅昌鼎开门，笑道：“原本准备换宿舍的，后来想想，住习惯了，回来的也少，没必要换了。”
　　方平进门，看了看布置，和以前没什么差别。
　　客厅，厨房，修炼室，卧室……
　　除了修炼室，其他地方好像都要落灰了。
　　“你大一结束，就没怎么来过了，这栋楼……空了不少了。”
　　傅昌鼎说的平静，其实不平静。
　　这栋楼，200户！
　　空了不少，不是毕业了，才大三，除了方平这种妖孽，其他人哪怕到了六七品，也没说毕业。
　　是死了！
　　死了很多人了！
　　方平在沙发上坐下，傅昌鼎打开冰箱，拿出啤酒给方平丢了一罐，笑道：“想当初刚入学，我那是连酒都没尝过，现在实力强了，总算是没顾忌了。话说回来，你这个大忙人，怎么还有时间在魔武转悠？”
　　“我是魔武校长。”
　　方平瞥了他一眼，这话说的。
　　方平说着，打量了他一阵，笑道：“不错，六品巅峰，精血合一了！看样子高品快了。”
　　“高品……宗师？”
　　傅昌鼎笑了笑，在方平对面坐下，喝了一口啤酒，叹道：“高品又如何？不到绝巅，还是蝼蚁！我爷爷这辈子最大的希望就是成为宗师！”
　　“他成了！七品宗师！总算没被我这孙子给赶上去！”
　　“是，一辈子也赶不上了，一辈子也看不到我这孙子比他更有出息了。”
　　方平愣了一下，半晌才道：“傅老爷子他……”
　　“战死了。”
　　傅昌鼎平静道；“运气不算好，京都地窟撤离的时候，和地窟爆发了一次战争，规模不算大。当时你在准备王战之地那一战，这事应该没传到你那。
　　我家那老头子，眼看着我要成宗师了，大概有心要搏一次，非要死战……
　　总算是战死了！
　　也算满足他愿望了，武者嘛，战死地窟，毕生最大的荣耀。”
　　说着，傅昌鼎轻轻摇头，再次喝了一口酒，泪水止不住的流。
　　“所以啊，方平，我是真的佩服你，崇拜你！”
　　“我要是有你这么强，我就不用在这落马尿了！你呢，杀地窟强者跟杀鸡似的，而我……有时候也嫉妒，你怎么就这么强呢！”
　　“哪怕分给我一点点天赋，让我到了八品，九品……那我也满足了！”
　　“京都一战，我就可以去参战了，去告诉那老家伙，这天，我们年轻人扛下来了！”
　　“他就该回家养老了！”
　　“可惜啊，想归想，没用。”
　　“他打小就不给我练武，生怕哪天我死在了他前头，现在也好，他死在了我前头，不用白发人送黑发人了。”
　　“……”
　　酒不醉人人自醉。
　　傅昌鼎喝了几口啤酒，好像醉了。
　　方平轻轻吐气，听他絮叨，听了一阵，缓缓道：“老傅，安慰的话不说了，你是六品巅峰的武者，就如我老师当初告诉我们的……弱者才会悲伤！
　　强者……那就要去报仇雪恨！
　　地窟杀我一人，我杀他百人千人！”
　　“我也想啊！”
　　傅昌鼎苦涩道：“可这年头，六品……七品也不管用！九品境现在多如牛毛，哎！”
　　叹息了一声，很快傅昌鼎恢复笑容道：“行了，不说这个了。武道嘛，慢慢修！武道路漫漫，谁知道未来如何，也许我一日八品九品，那也不是不可能！”
　　说着，傅昌鼎打趣道：“和陈云曦怎么样了？听说某人当初说过，绝巅可以考虑婚嫁了……”
　　方平微微凝眉，片刻后才道：“她之前去了京南地窟，到现在没回来。”
　　“……”
　　傅昌鼎沉默了一下，很快笑道：“没事的，她都七品了！京南地窟最近也没爆发大战，现在地窟那边低调的很，你都杀怕了他们，他们哪敢这时候出手。”
　　“不是这个问题……就是没爆发大战，才有点问题。”
　　方平沉声道：“罗浮山……在京南那边！”
　　八大界域之地，其中的罗浮山就在京南地窟。
　　罗浮山，之前和人类并无敌对关系。
　　可在王战之地那一战，双方却是彻底撕破了脸！
　　沈浩天来自罗浮山！
　　之前，在人类眼中，罗浮山其实可以算盟友的。
　　八大界域之地，除了王屋山不熟悉，虚陵洞天这边，杨家老祖死在了那边，也不清楚情况，以及紫盖山出了魔帝，其他几家，其实那时候人类是有心拉拢的。
　　方平他们针对天外天，却是对眼皮子底下的界域之地没多管。
　　可谁料到，之前一战，三大界域之地的帝尊，却是成了人类多位绝巅战死的罪魁祸首。
　　因为三大帝尊的拖延，让张涛利用魔帝拦下六位帝尊成了无用功。
　　三大帝尊，挡住了张涛。
　　也正因为如此，张涛恨得发狂，不顾一切，直接吞了虚陵帝尊。
　　“罗浮山……”
　　关于王战之地那一战，消息也传了一些出来，虽然傅昌鼎不知道具体的，可也知道罗浮山现在是人类的敌人。
　　听到罗浮山在那边，傅昌鼎也是皱眉，很快笑道：“陈云曦总不至于往界域之地跑吧？罗浮山闭山不出，也未必会来找人类麻烦……”
　　方平微微点头，也不说什么。
　　他没去京南地窟！
　　现在的他，不能贸然出现在地窟，要不然会出一些麻烦，甚至是意外。
　　罗浮山……他不知道陈云曦去没去，可罗浮山是他下一个目标。
　　三大界域之地，他准备一次性覆灭。
　　到时候，可以到京南地窟找陈云曦，也许陈云曦只是在什么地方修炼？
　　傅昌鼎见他不说话，再次转移话题道：“方平，这一眨眼，我也要大四了，你说下半年我去你们天部如何？”
　　“行啊，我没意见。”
　　方平笑道：“咱们把天部打造成魔武的大本营也不错！就像三大军校，毕业生几乎都被军部给拉走了，天部也缺提供人才的基地，我看魔武就行！”
　　“你就不怕校长找你麻烦？”
　　他口中的校长，说的是吴奎山。
　　方平笑呵呵道：“怕什么！老吴又不是我对手，他反对无效。”
　　“哈哈哈！”
　　傅昌鼎大笑，杯中酒一饮而尽，痛快道：“对，年轻人的时代，老家伙们说了不算！”
　　两人对视一眼，纷纷大笑。
　　方平笑着笑着，却是有些苦涩。
　　有些事，只能憋着。
　　傅昌鼎的爷爷战死了，这是他不知道的，如今的傅昌鼎，变化极大，很难再回到三年前那样了。
　　三年前，意气勃发，指点江山，好不逍遥。
　　叛逆的傅昌鼎，甚至为了避开他家老爷子，特意从京都来了魔都，加入了魔武。
　　而今的傅昌鼎，是否后悔过？
　　后悔这三年来，连家都没回过几次？
　　两人继续喝着，继续聊着。
　　方平也知道了一些之前不知道的事。
　　傅昌鼎的老对头，唐松廷，那个被称为狮子狗的家伙，加入了武安军了，现在在武安军当了个小都统，已经不回学校了。
　　被方平揍了几年的赵磊，现在也六品巅峰了，好像和杨小曼看对眼了，两人可能要成。
　　当年一起参加第一届交流赛的一些伙伴们，金磊死了，徐亦凯死了。
　　第一届交流赛10人，5人主战，5人预备。
　　死了两人了！
　　这些人，当年能参加交流赛，那都是天之骄子，金磊死在了天门一战，徐亦凯死在了那一次的魔都之战。
　　剩下的人，那也是各奔东西。
　　赵雪梅不知道去了哪，李兆旭也几乎看不到人影了。
　　提起以前的事，两人都有些陷入了回忆中。
　　第一届交流赛，多么的意气风发！
　　方平带领魔武拿下了冠军，那一刻，所有人都是振奋不已。
　　可现在……变化太大了。
　　当年的一些对手，现在也是死的死，残的残。
　　那日断臂而战的孙明宇，来自北疆武大，战死在了北疆了。
　　方平还记得，当初的三品无敌路，他去北疆，还和孙明宇见过面，喝过酒。
　　现在，孙明宇死了。
　　来自东林武大的陈家声，扛起了陈家的旗帜，如今申请坐镇东林地窟，他不是九品，也不是高品，却是如今东林地窟最骁勇的都统！
　　来自京武的方文翔，就在前几天，接管了京武武道社。
　　同届的武道社社长韩旭，突破七品，离开了京武，不知去了哪处地窟作战去了。
　　……
　　和傅昌鼎喝了很多酒，方平没有丝毫醉意，这样的酒，和水没差别。
　　可他还是有些醉了！
　　走出宿舍的时候，傅昌鼎没送他，而是在低声呓语：
　　“去年今日此门中，人面桃花相映红……”
　　方平不知道他是想起了他的爷爷，还是想起了那些战死的同学和老师。
　　09年，第一次入地窟的方平，看到了老校长战死，看到了几位宗师自爆的悲壮。
　　那一日，他走出地窟，有老宗师在地窟通道外放声高歌。
　　唱的……也是这一段！
　　“人类很强吗？”
　　“不，人类不强！可我们就是有血性！”
　　方平低声呓语，很快，转为坚毅！
　　人类会强大的！
　　而且已经出现了转折！
　　从当初只能拼命去杀敌，只能受制于人，到现在，人类已经逐步占据了优势，地窟外域已经不敢再入侵人类世界！
　　这就是成功！
　　战死英灵们的血没白流！
　　这一日，方平去了南区墓园，去了校史馆顶楼。
　　整个下午，方平都在校史馆顶楼待着，擦拭着那一尊尊灵位。
　　比起以前，灵位越来越多了。
　　可方平，却是没有任何悲伤，只有高兴。
　　因为……他已经感受到了一些不同！
　　这一天，他走遍了魔武每一处地方，整个魔武，无比清晰地呈现在他脑海中。
　　这一刻的方平，有预感，他可以具现出魔武了！
　　就是如此清晰！
　　具现魔武，甚至是融合魔武进入本源世界！
　　这一刻的方平，也想起了当日的南武老校长。
　　那位，具现的也是南武一角。
　　可惜战死在了南江地窟，若不然，方平怀疑，那位也可以走出人皇道，果然，人皇道并不是特定的道路，人人都是皇！
　　“魔武……终究会和我一起战斗下去的！”
　　“是福是祸我不知道，可我知道，命运要掌握在自己手中！”
　　“我们奋斗过，我们努力过，哪怕失败了也不会后悔！”
　　“傅昌鼎觉得实力不如人，无法去救援他的爷爷，老吴和老师后悔当年实力不如人，亲眼看着女儿被杀，同门被杀，好友被杀……李老头后悔，后悔没有实力，帮不了老校长，帮不了所有人，踏上了万道合一路……”
　　这一切，都在告诉方平，魔武的人不怕死，不惧战，他们只恨自己实力不够强！
　　“今日，方平给大家机会！”
　　方平笑了一声，缓缓迈步走出英灵阁，踏空而起，直接飞上了校史馆顶楼。
　　……
　　“方平……去校史馆顶楼了！”
　　这一刻，魔武轰动了！
　　多么熟悉的一幕？
　　多么让人怀念的一幕！
　　“方校长去校史馆天台了！”
　　一声大吼，响彻魔武！
　　激动，兴奋，无以言表！
　　外人也许不懂，可魔武师生都明白，有好事发生了！
　　方平几次去魔武校史馆顶楼，要不是他自己突破，要不就是有大事要宣布。
　　总而言之，每次都是好事。
　　学校中，此刻空中人影无数。
　　纷纷朝这边汇聚！
　　方平虚空站立，环顾四方，等人来的差不多了，忽然大笑道：“今日，方平在魔武布下本源大阵！助各位师长，各位同学一臂之力！”
　　“人人向武，人人为人类而战，武道必争，杀出一片朗朗乾坤！”
　　“魔武师生，告诉我，你们敢战吗？愿战吗？”
　　“敢！”
　　一声暴吼，响彻魔都！
　　“愿为人类而战！”
　　狂吼声，震散了空中白云。
　　愿战，也敢战！
　　“哈哈哈！”
　　方平放声大笑，暴吼道：“那就布阵！愿我魔武人人如龙，今日魔武盛宴！”
　　轰隆隆！
　　天地震荡！
　　动静巨大无比！
　　这一刻，方平气血覆盖了整个魔武，魔武成了金黄色，血红色。
　　血色，金色，交替耳边，开始覆盖四方！
　　先是校史馆，校史馆好像有了些变化，这一刻，好像有虚影呈现，融入天地，消失的无影无踪。
　　校史馆楼下，站在前方的唐峰，忽然微微挑眉，接着，脸色一变！
　　就在此刻，天空中，一道金色人影呈现！
　　巨大无比的人影！
　　此刻，唐峰兴奋狂吼：
　　“我唐峰，今日铸金身，金身不灭，死不休战！”
　　轰隆隆！
　　天地再次轰鸣，这位称号狂狮的家伙，此刻真的如同金色狂狮，身上金芒大盛！
　　“金身成！”
　　一声巨吼，响彻四方！
　　空中，一头巨大的金色狮子呈现。
　　唐峰狂笑不止，成就金身了！


第1008章 人族崛起
　　这一日，魔武震撼世界。
　　唐峰瞬间成就金身境。
　　他刚成，吕凤柔一声不吭，身上金光闪烁，一拳轰碎了空中的大狮子，一头火红色的凤凰翱翔虚空。
　　这边凤凰还在翱翔，那边天地之桥一条条的展现。
　　不是一条！
　　很多！
　　白若溪、赵磊、傅昌鼎、张语……
　　多位六品巅峰的强者，这一刻开始精神力具现。
　　空中，不灭物质如雨降临。
　　方平傲立虚空，随手一挥，大量不灭物质从空中涌现，四面八方能量汇聚，整个魔都都能感受到魔武这边的能量强绝的吓人！
　　一位位师生，腾空而起，沐浴在金色海洋中。
　　一条条天地之桥呈现，遮挡了吕凤柔的那头凤凰。
　　吕凤柔撇嘴。
　　这时候，李老头踏空而起，一条大道呈现，一步踏出百米，耀武扬威！
　　今日，百花齐放！
　　那边，吴奎山踏空而来，轻哼一声，脚踩大道，大道蔓延，瞬间撞碎了李老头的大道。
　　区区600米大道，也敢和他争锋！
　　老子的道，999米长！
　　哪怕不如你强，也得比你长！
　　李老头翻了个白眼，老吴这老东西，也就能干这种事了！
　　吴奎山刚展现大道，那边，郭圣泉三位九品踏空而来，对视一眼，三人觉得单独一人不行，三人暴喝一声，天空，三条大道呈现。
　　原本都是两三百米左右，这一刻，纷纷前进一步。
　　三条道……连到了一起，比吴奎山的稍微长那么一点点。
　　一人压不下，三人来压你！
　　甭管你多强，我的比你长。
　　吴奎山脸黑，好意思吗？
　　三位九品境，不要脸的把大道连到了一起，你干脆再来一些人，搭建万米道好了！
　　百花齐放！
　　真正的百花齐放，撼动人心。
　　那边，刘破虏叹息一声，无奈摇头，罢了罢了，老头子就低调点吧。
　　金身闪烁一阵，此刻，虚空中一条大道呈现。
　　刘破虏看了一眼，落入地面，罢了，老头子不争了。
　　没法争！
　　本源刚现，还没迈步，还在原点踏步，炫耀不起来。
　　和阳城不同，阳城人毕竟普通人居多。
　　战争……谁经历过几次？
　　可魔武是什么地方！
　　这是人类抗击地窟的前沿！
　　这里，战死了太多的英雄豪杰。
　　先后出了吴奎山、李长生、方平、田牧、吴川……这样的强者，都在地窟为人类立下大功！
　　有他们，魔武无敌！
　　有他们，魔武不败！
　　论信念，魔武谁不是斗志强大！
　　一位位武道强者，争奇斗艳。
　　你压我一头，我压你一头。
　　九品的找九品，八品的找八品。
　　那些中低品武者，此刻也是纷纷激动不已，身上气血之力闪烁。
　　就在这时候，一道人影被远远丢来。
　　在众人几乎没有察觉的情况下，人影被丢到了地上。
　　方圆抬头，有些茫然。
　　大猫干嘛要丢我来这？
　　空中，方平看了她一眼，也没说话。
　　圆滚滚早在自己具现之时，就出现在了具现物中，可一直不曾有过任何回馈，本源世界中的圆滚滚，也是个光吃本源气不干活的懒丫头！
　　方平严重怀疑，这丫头根本无法得到自己的回馈。
　　事实……不出所料！
　　这丫头，没反应。
　　因为方圆对魔武的认同感不强，不止魔武，她对阳城都没太强烈的感情。
　　她的感情，只有对方平，对父母。
　　她认同的不是人类大局！
　　她习武，为的不是当英雄，当豪杰，决定报考魔武的那一天，她想的是，和哥哥距离近一点。
　　哪怕不能帮忙，也要会跑。
　　这才是方圆的想法！
　　她没有家国天下的壮志，就是想要一个完整的家，就是如此简单！
　　她的眼中，哥哥不能死，父母不能死，好朋友不能死……和当初的方平如出一辙！
　　让此刻的方圆，有为国而战，为人类而战的大义，那不现实。
　　魔武的师生，也不是人人都能得到回馈。
　　上万人的学校，此刻在校的师生接近一半。
　　可出现变化的，也就一半人左右。
　　这代表，剩下的一半人，意志没有想象中的那么坚定！
　　方平毫不意外！
　　都是一群年轻人，有些学生，其实参战次数也不多，如何能和方平他们一样，见识那么多，知道种族之战有多惨烈……这些人不懂！
　　能有一半的比例，已经出乎方平的预料。
　　这代表，这些人，意志坚定无比，几乎是瞬间得到了回馈，意味着他们都认同方平的一些理念，或者说大家的理念都是一致的。
　　只有如此，这些人才能这么快得到回馈。
　　众人争奇斗艳，越来越多的人变强！
　　而方平，此刻也是本源气溢散，却是没有呈现出大道，而是威压撼天，没有伤人的意思，却是撼动四方。
　　……
　　远处。
　　一道道身影浮现。
　　还没离去的各方强者，此刻都是震撼无比！
　　“本源大阵！”
　　“本源大阵到底如何布置？”
　　“这太可怕了！”
　　“……”
　　所有人都是震撼无比，呆若木鸡。
　　这短短片刻，魔武多了一位九品，刘破虏。
　　这短短片刻，魔武多了三位八品境！
　　多了足足20位七品境！
　　这算什么？
　　此刻，魔武的高品武者都有60人左右了！
　　这什么概念？
　　哪怕那些天外天、海外仙岛的强者，也是呆滞无比，高品境，真的不是大白菜。
　　看起来多，那是岁月的积累。
　　魔武的人多年轻！
　　人群中，玉虚子喃喃道：“果然！人间大道松动了！越是接近人王，越容易证道！”
　　此话，刚好被附近的力无奇听到了。
　　力无奇牛脸上满是震撼，大道……松动？
　　还有这茬？
　　下一刻，力无奇压下对魔武的恐惧感，对方平的恐惧感，忽然变的巨大无比，朝魔武飙射而去。
　　方平都准备出手了，力无奇忽然大吼道：“人族不易，人王不易，老牛这一生不曾落泪，今日却是难受的想哭……力无奇能力有限，唯有让水力一族与人族结盟，生死同盟！
　　力无奇，愿为人族镇海使，镇压苦海之乱！
　　望人王成全！”
　　四方皆寂！
　　所有人惊呆了！
　　这是第一个要投靠人类的势力，三十三仙岛之一！
　　水力帝尊回来了，会不会把这头牛犊子打死？
　　肯定的！
　　力无奇居然要给人族当镇海使！
　　镇海使……有了！
　　当年的镇海使，是给天庭当镇海使的，镇压苦海之乱。
　　而今，力无奇却是要给人族当镇海使，这是不一样的。
　　三十三仙岛，都是有帝尊坐镇的。
　　水力帝尊当年还是南皇的坐骑，也是身份高贵，是的，高贵！
　　人族，只是一群凡人。
　　皇者，超越了仙！
　　水力给皇者当坐骑，这不是耻辱，是荣耀。
　　而力无奇……居然要给人族当镇海使。
　　人族可没有统一三界的实力，甚至朝不保夕。
　　可现在，这头牛疯了！
　　方平也是一脸意外，力无奇要给人族当镇海使？
　　人类现在根本没涉足禁忌海！
　　禁忌海强大无比，方平也不敢贸然涉足，几次去禁忌海，那都是迅速回归，不敢多留。
　　方平惊讶中，力无奇四蹄半曲，精神力爆鸣道：“望人王成全！册封力无奇为镇海使！与天庭镇海使有别，力无奇为人族镇海！”
　　“……”
　　“力无奇……”
　　洛羽一脸呆滞，忍不住喊了一声，你疯了吧？
　　“力无奇！”
　　月无华也是皱眉，轻声道：“苦海……三十三仙岛之地！”
　　换言之，人族不可踏入，地窟不可踏入！
　　这是他们三十三仙岛的地盘！
　　海中，三十三位帝尊！
　　现在，水力一族居然要投靠人类，超出他们的预期，有些难以置信。
　　力无奇才不管他们！
　　此刻的力无奇就记得一句话，靠近人王，也许更容易晋级。
　　这些家伙知道个屁！
　　天坟……骗局！
　　鬼知道自己老祖还能不能回来了，水力一族没有绝巅坐镇了。
　　自己就是水力一族最强者！
　　这时候不找个靠山，等死吧。
　　人族是不算强大，可那是说的整体实力，可强者还是有不少的。
　　现在三界之中，人族风头最盛。
　　关键的关键……苍猫不是还在吗？
　　苍猫都在这待着，老牛投靠方平怎么了！
　　在方平有些呆滞中，力无奇再次吼道：“人王请册封！吾为镇海使，当为人族镇海，水力一族不灭，海域安平！”
　　“水力神岛，九品妖族32尊！八品妖族178尊，七品妖族256尊！七品之下妖族，万余！”
　　“水力神岛，有帝尊一位，绝巅两位，愿为人族镇海！”
　　“……”
　　方平皱眉，淡淡道：“水力帝尊不在，力无奇，你没资格代表水力神岛！”
　　“力无奇不才，老祖离去之日，曾说过水力一族，尽归力无奇统辖！老祖未归，水力一族，吾为族长！”
　　力无奇声震四方，牛鸣声震天。
　　老子投靠定了！
　　看看，看看！
　　吴奎山，居然大道走到尽头了！
　　那个长生剑，居然又走出了上百米，太可怕了！
　　自己大道也有900多米了，本源十段的强者。
　　若是能看到一点点大道松动的希望，也许很快就可以证道绝巅。
　　苍猫都投靠了人族，自己……小牛罢了，投靠怎么了！
　　投靠了，一家人了。
　　以后遇到了苍猫，应该不会吃老牛了吧？
　　力无奇想法多，方平也是眼神异样。
　　海外仙岛，实力是不弱的。
　　很强大！
　　对方在禁忌海中行走，没有八品实力都不能下海，所以八九品境的强者不少。
　　水力一族，九品30多位，八品100多位，方平不奇怪。
　　没有这么多强者，指望一位帝级，都不算一族了。
　　那只大乌鸦也很强，也没见人说它是一个族群，对方倒是统治了不少八九品妖族。
　　方平意外的是，这种情况下，力无奇这头牛，居然要举族投靠人类！
　　这可是开天辟地头一次！
　　当着各方强者的面说这个，这可不是私底下的联盟，生死同盟！
　　疯了吧？
　　他都觉得力无奇有些疯牛病了！
　　尽管心中一万个不解，此刻，方平还是高声喝道：“力无奇，你想清楚了？海外，乃是邪教大本营所在！我人类敌人众多，邪教是，地窟是，界域之地是，天外天也是！”
　　“你若是为人族镇海，孤悬海外，很有可能明日便覆灭！”
　　“想清楚了！”
　　力无奇吼声震天！
　　“水力一族，愿为人族镇海！”
　　方平沉默片刻，下一秒，高声暴喝，声震千万里！
　　“今日，人族愿与水力一族结盟！生死之盟！我以人王之名，封水力一族族长力无奇，为人族镇海使！”
　　“……”
　　声音传荡四方！
　　这一刻，四面八方都有强者浮空，一脸震撼！
　　海外三十三仙岛之一，和人类结盟了！
　　人类，有了第一方正式盟友！
　　“人族见证！”
　　方平再次暴喝，“人族见证！”
　　人群中，吴奎山这些人也是欣喜若狂！
　　这不是水力一族的事，而是一个趋势，一个大势，一次振奋人心的壮举！
　　我们……有人愿意结盟了！
　　海外仙岛之一，有帝尊坐镇！
　　“人族共鉴之！”
　　众人纷纷暴吼！
　　喜形于色！
　　今日，真的是多喜临门。
　　今日魔武壮大，哪料到这时候会有海外势力来投靠。
　　人王册封，这就代表力无奇自认为附属，而不是平等结盟。
　　这太难以置信了！
　　“人王无敌！”
　　“人族无敌！”
　　“水力一族无敌！”
　　“……”
　　声音响彻四方，不断向外传荡。
　　一阵接着一阵，魔都全都听到了，下一刻，魔都相邻的东林传开了！
　　再下一刻，更远的地方传开了！
　　一位位强者，御空而起，朝四面八方大喊！
　　太振奋人心了！
　　当日三界风云榜出炉，众人知道，原来这世界有三界之分，而其中的海外仙岛一方，实力强大的可怕。
　　帝榜之上，海外仙岛帝尊最多！
　　三十三仙岛，一岛一势力。
　　可这才几天？
　　水力神岛和人类成了盟友，而且还是人类占据了主导地位。
　　……
　　全世界都轰动了！
　　而且可想而知，消息酝酿一番，传递出去，三界都要震动。
　　这还是第一次会让人考虑一点，人族……是不是真的成为霸主势力之一了？
　　在王战之地，四面楚歌的人族，在张涛几乎哀求的情况下，几位帝尊虽然出手了，可没说就投靠了人类。
　　哪料到，方平执掌人类才几天，就有势力来投了！
　　……
　　魔武。
　　当方平册封力无奇为人族镇海使，力无奇牛脸上也是露出大喜之色！
　　老牛那是第一个投靠的！
　　这要是证道容易，也该老牛第一个证道！
　　关键的关键……和苍猫成了一家了！
　　多好！
　　“拜见人王！”
　　力无奇这次那是声音更大了，响彻魔都。
　　……
　　与此同时。
　　方家。
　　苍猫有些遗憾，这牛……好聪明呀！
　　这养到了帝级，本猫还吃不吃呀？
　　“哎！”
　　苍猫叹气，有些惆怅。
　　很快，方平脑海中出现苍猫虚幻的样子，没有以前那么清晰。
　　“骗子骗子，接电话了！”
　　方平这时候还沉浸在水力一族投靠人类的恍惚中，闻言迅速清醒，道：“怎么了？”
　　“镇海使……不能随便册封的！这小牛想沾光，你们人类的大道好像松动了一些，成绝巅更简单的！小牛册封了镇海使，以后跑了，你们的大道就会被堵住一些的……”
　　“什么？”
　　方平意外，还有这说法？
　　“是呀，心不齐了，大道都给你添堵呀！”
　　方平凝然，迅速道：“明白了！大猫，要不我给你册封一下，当个……当个吃货使如何？”
　　“喵呜！”
　　脑海中，苍猫张牙舞爪，好像想咬死方平。
　　很快，苍猫身影消失，它不想和骗子说话了！
　　方平笑了笑，心中却是感慨。
　　苍猫……并没有这心思。
　　不过没事，这猫不和人类为敌就行。
　　与此同时，方平振奋精神，看向力无奇，迅速道：“力无奇，你我双方，以后为生死同盟！人族之难，便是水力一族之难，水力一族有难，也是我人族之难！”
　　“禁忌海上，你水力神岛被妖族围攻，我会尽快前往禁忌海，平定祸患！”
　　“多谢人王！”
　　力无奇大吼，也是兴奋，看看，好处来了吧！
　　之前好说歹说，方平也不吭声。
　　现在，自己不用说，方平都准备去帮忙了！
　　四方，各方强者都是脸色复杂。
　　有人看向力无奇，有人看向方平，还有人看向这一刻再次有人变强的魔武，真的五味杂陈！
　　魔武校内，接近5000人。
　　此刻，几乎无下品！
　　中品境，几乎成了全部！
　　魔武……很快就要迈入全校中品的地步了。
　　这是难以想象的！
　　一群年纪不过20左右的青年，居然都踏入了中品境，三界最为辉煌的时候，这种事也很少见。
　　方平也是笑容满面！
　　力无奇的投靠，让魔武师生更加振奋！
　　如此一来，片刻间，投影又多了许多。
　　本源世界中，投影现在都快接近2万人了！
　　而且很多强者！
　　李老头这些人之前也在，却是没现在身体凝练。
　　刚刚这一刻，方平付出了大量的气血和不灭物质，起码消耗了接近3亿点财富值！
　　可一切都是值得的！
　　本源道，那是越往后越难走，这是必然的。
　　之前，阳城那边，万人就能给方平加速到10米每天。
　　可后来，阳城又有人投影进入，到了一万五千多人，依旧速度不高，增幅没有之前那么大。
　　而此刻……随着魔武众人投影进入，方平简单判断了一下，魔武这批人，真的质量极高！
　　“恐怕能有25米每天了！”
　　方平有些欣喜，有些激动！
　　如今，他自己的本源道也有300米出头了，距离真正的绝巅，还有700米不到。
　　这岂不是说，顺利的话，自己一月内成就绝巅境？
　　“人皇道，太可怕了！”
　　方平自己都有些吓到了，这条道真的可怕！
　　老张之前变强，也许和这个有很大关系。
　　不过很快，方平腹诽起来。
　　老张那是只吃不吐，哪像自己，互相反馈，这才是真正的善良！
　　“果然，我才是最优秀的！”
　　方平有些自恋起来，老张这么多年下来，做到了让一方势力投靠人类吗？
　　看看我！
　　这才几天啊，三十三仙岛之一就来投奔了，人啊，真的不能太优秀了。
　　他怕老张知道了，会嫉妒自己的优秀。
　　“到了这地步，也是时候干点大事了！”
　　方平环顾四方，最后看向力无奇，笑的有些灿烂，笑的力无奇有些惊恐。
　　怎么了？
　　老牛投靠你了啊，你还想干嘛？


第1009章 天命之乱
　　方平吓唬了力无奇一阵，也没说什么。
　　今天是个好日子，力无奇率领一族投靠人类，千金易马骨，这个道理方平还是懂的。
　　在力无奇想避让，又不敢避让的忐忑中。
　　方平如同得道高僧，踏空一步，单手按在了它的牛脑袋上。
　　力无奇得不到方平的回馈，起码现在的这头牛，还没有真的为人类镇守禁忌海的想法。
　　可方平，这次没小气。
　　大量的不灭物质，涌入力无奇体内。
　　外人只看到了不灭物质，力无奇却是瞪大了牛眼，这一刻，它的本源世界中忽然涌入大量的本源气。
　　原本，力无奇金身接近八锻，却是还没达到这地步。
　　可此刻，金身之上，爆发出灿烂的金芒。
　　力无奇暴吼一声，下一刻，体型更加巨大了！
　　金身八锻！
　　妖族肉身本就强大，哪怕不到八锻金身，也不比一般的八锻金身弱。
　　此刻，进入八锻，力无奇实力更强大了！
　　“哞！”
　　一声巨鸣，响彻天地。
　　此时此刻，魔都上空，一头巨大的金色大牛呈现。
　　力无奇体型极大！
　　不远处，洛羽脸色微变。
　　他能排名九品榜前十，就是因为他金身强大，八锻巅峰。
　　而力无奇进入金身八锻，哪怕只是初入，恐怕都和他相当了。
　　按照人类的体质，金身八锻，在八品境就能达到14万卡的极限气血。
　　力无奇是本源十段，本源道走了接近千米！
　　按照一段5000卡气血的增加量，以及九品时的蜕变，此刻的力无奇，基础气血起码高达20万卡！
　　这就是人类的极限！
　　人类到了20万卡，几乎已经是顶级了，八锻金身的巅峰。
　　再往上，那就是九锻金身了。
　　正常武者是达不到九锻金身这个地步的！
　　而这时候的力无奇，基础气血高达20万卡左右，本源道的增幅也接近了1倍，理论上已经达到了一个极致，差不多到了祁幻羽那个境界了。
　　当然，力无奇的力量掌控，战法，都未必有祁幻羽强大。
　　尽管如此，四面八方，众人看的也是心神晃动。
　　力无奇竟然进入了金身八锻！
　　方平这是消耗了多少不灭物质帮它提升？
　　八锻境的力无奇，九品榜上恐怕还要前进几位。
　　原本就排名九品榜第七的力无奇，这次也许可以进入前三行列！
　　前三，第一李长生。
　　第二灵潇！
　　李长生这次也有进步，恐怕第一稳固。
　　灵潇恐怕快恢复绝巅境了，不久后也许要重入绝巅。
　　力无奇排名第三，已经是九品境中的极限了！
　　此刻，力无奇也是大喜过望！
　　吼声撼天！
　　它不但金身有了进步，方平给它提供了一些本源气，它连本源道好像都有些进步了。
　　之前，它本源道已经走了900米出头。
　　现在，愈加逼近千米大关了！
　　“多谢人王相助！”
　　力无奇心满意足，心情大好。
　　果然，老牛的选择是对的！
　　方平淡笑道：“应当的！我人族有恩必报，有仇必报！是敌人，那就杀！是朋友，来了便有好酒相待！牛兄，今晚方某宴请四方！”
　　力无奇很想反驳几句，叫俺牛兄不合适，老牛我是有姓名的。
　　不过想了想，没反驳。
　　它现在有些忌惮方平，刚刚方平抓住它脑袋的时候，它感觉自己随时会被他捏碎了脑袋。
　　一人一牛，交谈了几句。
　　方平落地，没有招待其他人，显然，是要送客了。
　　洛羽这些人虽然想再进魔武一观，看看本源大阵到底是什么，不过看方平没这意思，只好放弃。
　　……
　　“本源大阵！”
　　这一日，这个名词传遍了四方。
　　之前在阳城的本源大阵，已经让人震撼，可当日提升最多的也只是张鹏那位八品。
　　而今日，却是连九品都得到了提升！
　　这一日，魔武老牌强者刘破虏晋级九品！
　　这位和老校长同时代的武者，甚至不比张涛小多少的武者，很早就晋级了七品，却是在七品境停留了数十年。
　　而在方平执掌魔武之后，短短几年时间，晋级了九品境！
　　吴川、吴奎山、李长生、田牧、李寒松、姚成军、郭圣泉、管付、梅灵凤、吕振、刘破虏……
　　越来越多的九品，从魔武走出！
　　而方平，直辖的天部和魔武，九品强者也是越来越多。
　　北宫鋆、南云萍、郑涛、王庆海如今都在方平麾下。
　　另外，八品境强者，也是多不胜数。
　　光是魔武，具备八品战力的强者就有吕凤柔、唐峰、陈振华、许戈澄……等多位强者。
　　七品境中，青年一代也在崛起。
　　谢磊、陈云曦、傅昌鼎、张语、白若溪……这些人年纪都不大，却都是突破到了七品境。
　　华国，以魔武为起始点，越来越多的强者涌现。
　　而且速度惊人，覆盖范围还在蔓延。
　　……
　　当晚，方平宴请四方，这一次拿出了不少好东西招待各方强者，宾主尽欢。
　　……
　　就在方平宴客之时。
　　天命城。
　　黑夜降临，皇城却是灯火通明。
　　10日期限，已经到了！
　　5号，方平在阳城布下本源大阵。
　　3月15号，方平在魔武布下本源大阵。
　　而两次人类进步的时候，姬瑶都感受到了无比巨大的压力！
　　巨大的宫殿中。
　　姬瑶没有坐在王座上，而是坐在王座侧方的一个稍小一些的宝座之上。
　　下方，两侧都是天命王庭的强者。
　　这一次，来的强者更多。
　　真王的后裔，王城的城主，天命军的统帅，各殿的正副殿主，各大边军的将领，甚至还有几位外域的顶级强者。
　　除了这些人，守护王庭也来妖了！
　　几头九品境的妖兽，无法幻化成人，此刻也到了，格外显眼。
　　其中……就有从人族那边逃离的凤灵。
　　天命王庭之前虽然在王战之地损失惨重，可出战的接近800位九品，来自天命王庭的不到300位。
　　天命王庭，光是王城就有360座！
　　这都不算外域的那些王城！
　　九品境强者，不说多如牛毛，也是数以千计。
　　此刻，大殿之上，汇聚的九品就高达百位！
　　姬瑶，八品境，刚入没多久。
　　身旁，凤雀低着脑袋，好像睡着了，它也只是八品境。
　　两位八品，面对如此众多的九品境强者，姬瑶却是面色冷凝，没有畏惧，只有愤怒！
　　这些人，再次逼宫了！
　　此刻，来自朝贡殿的殿主，九品境中的强者，在九品榜上都有其名的宇豹，声音淡漠道：“殿下，十日之期已至！今日，复生之地方平，再次布下本源大阵，提升魔武实力。”
　　“海外仙岛之一的水力神岛，力无奇举族投靠了复生之地，为复生之地镇海！”
　　“而王庭，如今危机四伏！天命军散乱，不成体系！”
　　“王一直不曾现身，祁殿主战死，姬楠统帅战死，多位统帅一起战死在了王战之地……”
　　“50万天命军，400万边军，如今群龙无首！”
　　天命王庭，光是王庭直属军队就高达450万之巨！
　　这都不算各个王城的护卫军，也不算那些真王的独属军团。
　　50万天命军，都有中品境以上实力。
　　400万边军虽不是全部中品，可中品占比也不小，当然，四品境居多。
　　这是一股极其庞大的势力！
　　姬家镇压王庭三百年，靠的不单单是命王，还有这股强大的军队势力。
　　50万天命军，之前统帅50位，都是九品境。
　　大半都是姬家的直属强者！
　　加上副殿主祁幻羽，正殿主姬鸿，这些人，足以镇压整个王庭。
　　而今，大量统帅战死，还都是姬家的人。
　　此刻，剩下的10多位统帅，还愿意支持姬家的没多少了。
　　若非方平排榜，将姬鸿排了进去，恐怕人心早就散了。
　　尽管如此，姬鸿久久不曾现身，也让王庭风雨飘摇起来。
　　宇豹说了几句，淡漠道：“天命军，正副殿主当马上挑选！重整军备，召集王庭强者，担任统帅，让天命军不再散乱！”
　　“复生之地越强，王庭越是危险！”
　　“如今外域已经传来急报，复生之地，有意要在外域展开大战，正在征召各方强者……殿下，大军无统帅，如何征战？”
　　此话一出，不少人迎合。
　　大殿两侧，此刻也有强者皱眉，一位身穿金色铠甲的九品强者，呵斥道：“王还在，殿下还在！既如此，殿下担任天命军副殿主，足以让军心稳固！”
　　宇豹淡淡道：“龙石统帅，殿下不过尊者境！如何镇压大乱？王虽在，可王久久不曾现身，也许是被琐事耽搁了，谁知道王主何时能归？大军不可一日无帅，难道非要等到复生之地攻破外域，杀入神陆，那时候才清醒？”
　　“不错，何止复生之地，如今，天植王庭右神将，重掌天植军，召回旧部，花齐道再任左帅，扶植黎桉登上王主之位！天植王庭，军心稳固，守护妖植大人天榆还在，人心安定……”
　　有人厉声道：“如此下去，天命王庭连天植王庭都不如了，四大王庭之首，反而会成为四大王庭之末！”
　　“万妖王庭，万妖王之子，龙崎殿下出山，执掌王庭，镇压四方，白虎王出山辅助，两位真王坐镇，王庭巩固！”
　　“守护王庭，天妖王之子，鹏跃殿下出山，执掌王庭，也镇压下了王庭动乱，如今王庭乱象渐熄。”
　　“唯独我天命王庭，王主迟迟不归，如今各地王城、都城都是人心惶惶，如此下去，恐生事端！”
　　“……”
　　众人你一言我一语，开始逼宫姬瑶，让姬瑶代替姬鸿，重新册封天命军正副殿主，以及缺失的32位统帅。
　　天命殿殿主，也是军方统帅。
　　一旦执掌天命殿，境内所有军队，皆要受天命殿辖制。
　　姬瑶看向众人，清冷道：“父王还在，你们就要父王退位？”
　　姬鸿，才是天命殿的殿主。
　　宇豹淡淡道：“不敢！不过祁殿主已死，祁殿主之位，当有人接替！”
　　一个不在的正殿主，取不取代都一样。
　　可祁幻羽那个位置，要拿下！
　　说起祁幻羽，姬瑶脸色一变再变。
　　如今，地窟有传言传出。
　　祁幻羽……命王的儿子！
　　这不算什么，关键的关键在于，传言说姬鸿是祁幻羽的儿子。
　　这样的传言，也让姬家成为了笑柄！
　　姬瑶此刻压下心中的躁动和愤怒，冷声道：“那宇殿主觉得，谁来接替祁殿主之位合适？”
　　宇豹还没说话，有人笑道：“当然是宇殿主！宇殿主乃是豹王后裔，更是朝贡殿殿主，神将榜排名第三位，哪怕复生之地的九品榜，宇殿主排名也在三界九品当中排名20位！”
　　“宇殿主也是王庭老人，老成持重，由宇殿主执掌天命军，殿下尽可放心！”
　　“不错，殿下，如今王庭危机四伏，也唯有宇殿主才能力挽狂澜，让王庭安定下来。”
　　“……”
　　看着各殿的强者都在支持，宇豹一言不发。
　　姬瑶看了一眼外域来的强者，淡淡道：“外域王城的几位城主，是何意见？”
　　“本座倒是没意见，宇豹殿主之名，吾等也有所耳闻，足以承担重任！”
　　姬瑶脸色微冷，宇豹都插足到了外域了吗？
　　“边军几位统帅，有话要说吗？”
　　几位边军将领，有人沉默，有人轻叹，也有人开口道：“天虎军无异议！”
　　这时候，一直没吭声的守护王庭几位妖族，其中一头孔雀妖兽，精神力波动道：“姬瑶殿下，本座来之前，鹏跃殿下曾说，天命王庭需尽快安抚人心，稳定大局。若是一直陷入无序状态，殿下会考虑召回天命王庭境内所有妖族！”
　　姬瑶冷冷道：“孔悦，这是我天命王庭内务，何时你守护王庭也要插足了？”
　　孔雀妖兽清冷道：“姬瑶殿下，此话何解？两大王庭，同气连枝！玄龙大人守护天命王庭多年，如今天命王庭境内，妖兽一脉强者无数，天命王庭乱，那些妖族强者皆会受到威胁……本座不曾插手天命王庭之事，可天命王庭乱局呈现，召回境内妖族，有何不妥？”
　　这时候，凤雀抬头，精神力波动道：“孔悦，玄龙大人离去，境内妖族，自有本尊来掌管！”
　　此话一出，孔雀妖兽淡笑一声，“凤雀殿下，来时倒是忘了知会殿下，凤凰一族，有令传达！”
　　这时候，凤灵开口道：“凤雀殿下，凤王大人离去，族中如今动荡，长老院几位长老，传令殿下回归凤族……”
　　“凤灵！”
　　凤雀语气冰寒道：“你有何资格传令本尊？你背叛神陆，背叛了妖族，背叛了凤族，投降了方平，有何资格代替凤族？”
　　凤灵声音清脆道：“殿下说的极是！凤灵的确被复生之地俘虏，不过侥幸逃生，如今凤族强者战死多位，长老院有长老战死，凤灵侥幸，回归凤族，得几位长老推举，而今已入长老院，担任凤族十九长老。如今，凤灵受王庭之令和凤族长老院之令，让殿下回族，殿下三思！”
　　“混账！”
　　凤雀大怒！
　　凤族的叛徒，居然能成长老院长老！
　　老祖一走，自己不在，凤族恐怕已经变了！
　　让自己回归？
　　杀自己吗？
　　凤雀也是凤族天才，早在六品境就淬炼了金骨，迅速晋级八品境。
　　而且之前还和命王之后缔结契约，凤族族长之位，一切顺利的话，必然是它来接掌的。
　　可现在……
　　凤雀也是憋屈愤怒无比，“王祖还未陨落，尔等胆敢忤逆，凤灵，你们就不怕王祖回归……”
　　“殿下！”
　　凤灵打断道：“凤灵只是听从王庭之令，听从长老院之令，哪怕凤王大人回归，凤灵也只是传令者，何况，凤族并无忤逆殿下之意，只是为了殿下的安危！”
　　凤雀还想再说，姬瑶抬手打断了它。
　　守护王庭的意思很明显了！
　　它们要削弱自己这边的势力，不给她借力守护王庭的机会。
　　凤雀被召回，她就失去了妖族的助力。
　　如今王庭境内，妖族不少。
　　凤雀是凤王之后，妖族殿下之一，玄龙不在，凤雀有权执掌这些妖族。
　　可现在……守护王庭来了命令，哪怕凤雀不走，境内妖族也不会再听从凤雀之令了。
　　姬瑶面露惨然。
　　外域、边军、各殿，包括妖族，都被拉拢了。
　　自己……还能靠谁？
　　父王到底在哪！
　　为何还不回来？
　　之前，她以为父王进了天坟，可方平这些人都说父王还在，没有进去，难道是在隐匿疗伤？
　　“父王……姬家面临如此困境，您为何还不出现？”
　　姬瑶脸色愈加惨白。
　　自己该何去何从？
　　……
　　就在姬瑶想着姬鸿的同时。
　　天命城外。
　　姬鸿也是面色惨然，悲愤道：“你到底是谁？”
　　姬鸿前方，一位须发皆白的老者，面色平静，闻言缓缓笑道：“死人何须知道这些？姬鸿，本座倒是没想到，你居然走出了第二条道，看来这些时日，你是在走本源大道……虽然两条大道都很短，那也出乎本座预料了！”
　　姬鸿不语，嘴角有血液流出。
　　“你很强！”
　　姬鸿沉默片刻，凄然道：“如今，三界还有这样无名强者的……还有心思插足天命王庭的，恐怕是神教中人吧？”
　　“你倒是不蠢！”
　　老者笑道：“既然猜到了，那告诉你也无妨，本座乃是地奇真君！”
　　“地奇真君……七十二神主排名第八的神主？”
　　姬鸿惨然道：“原来如此！”
　　地奇微微蹙眉，也没多说。
　　方平那个小畜生，获知了一些神教消息，现在三界都传开了。
　　七十二神主，八大护法，三大护教……
　　这些消息，广为流传。
　　地奇真君不再理会这些，缓步走向姬鸿。
　　他原本就在这准备等待姬鸿或者平山王，不想平山王压根没露面，倒是姬鸿出现了。
　　现在他击伤了姬鸿，斩杀了姬鸿，偌大的天命王庭，明面上的真王也就平山王一人了。
　　作为本源道走出了7000多米的真神八段强者，对上姬鸿这位新晋绝巅，哪怕姬鸿走出了两条大道，也是远不如他。
　　被他击伤，现在逃无可逃，杀他不难。
　　对面，姬鸿一脸绝望。
　　“本王可以投靠神教……”
　　“是吗？”
　　地奇真君笑了笑，没拒绝，可也没说答应。
　　姬家对天命王庭影响力很大，一旦放过了姬鸿，很容易反叛。
　　倒是宇豹这些人，需要神教的支持！
　　杀了姬鸿，更符合神教的利益。
　　“地奇真君，本王束手也不是不行，可瑶儿一无所知，也无实力和神教抗衡，真君若是答应放过瑶儿……”
　　“姬瑶……”
　　地奇真君笑道：“这倒不是不行，可是……你没资格和本座谈条件！”
　　话未落，地奇真君只手遮天，如同铁罩，瞬间朝姬鸿抓去！
　　姬鸿也是满脸绝望之色！
　　可下一刻，却是陡然化为了狠厉之色。
　　“去死！”
　　虚空中，一条大道呈现，四面八方，无数人顶礼膜拜！
　　这是地窟的万民之道！
　　这是王主之道！
　　姬鸿修炼了多年，将万民之道修炼到了绝巅境，也是强大无比。
　　此刻，姬鸿却是丝毫不犹豫，轰隆一声！
　　大道崩断！
　　自爆了大道！
　　地奇真君手掌被炸碎，微微蹙眉，有些震动自己的本源大道了。
　　不过……如此一来，姬鸿死定了！
　　他的第二条大道，好像刚迈入。
　　刚迈入第二条大道，千米罢了，这样的武者，受伤不轻，怎么可能是他对手。
　　他刚想着，就在这时候，姬鸿身上气势不弱反强！
　　“破天！”
　　一声厉吼，撼动人心。
　　就在此刻，姬鸿手中忽然出现一杆长枪，枪影如龙，强大无比！
　　比他的万民之道，好像更强大！
　　而在这之前，姬鸿并未展现出来。
　　长枪快的无以复加！
　　在地奇真君还在抵御他自爆第一条大道造成的影响之时，长枪眨眼间扎入他体内！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，地奇真君刚想回击，忽然口溢鲜血，身上爆出璀璨的枪芒！
　　姬鸿脸色冷漠，却是迅速抽枪倒退，冷哼道：“地奇，本王不死，你一定会死！”
　　话落，迅速破空逃离！
　　地奇真君在原地停顿了片刻，驱散了枪芒，眼神冷厉至极。
　　“第二条道比第一条还要强大！他……怎么做到的？”
　　“枪法……破天……祁幻羽……”
　　地奇真君眼神微动，二话不说，迅速朝姬鸿逃离的方向追去！
　　他有些明白了！
　　祁幻羽……恐怕给姬鸿传了道！
　　祁幻羽死了，走了他的道的命王死了！
　　可还有人会！
　　不但会，在两人死去之后，大道无阻，姬鸿迅速进入了绝巅境！
　　难怪比他的第一条道还强大！
　　姬鸿，这是走的本就存在的道！
　　而且祁幻羽恐怕没少花心思，也许在这之前，姬鸿就已经走出了第二条道，距离绝巅，也是一步之遥！
　　“好一个祁幻羽！”
　　地奇真君知道这人，却是未曾想到，对方还有这样的布局！
　　祁幻羽的道，很强！
　　若是不强，命王都不会看上眼。
　　而姬鸿此刻，表现出的战力，也远胜一般的初入绝巅境强者，对方不算弱绝巅。
　　爆掉了第一条道，也许还是好事！
　　大道无阻的情况下，走更强的第二条道，也许会迅速变强起来。
　　“此人必须要死，否则……后面会很麻烦！”
　　地奇真君侧头看了一眼天命城，还是有些放心的，这里，还有很多神教强者坐镇，虽无绝巅，可九品境的也有数十人。
　　宇豹胆敢反叛，吃不了兜着走！
　　“姬鸿！”
　　地奇真君低喝一声，迅速破空追杀而去。


第1010章 上了贼船
　　皇宫大殿中。
　　姬瑶还不知城外发生的一幕。
　　两大强者交手，威压不显，姬瑶毫无察觉。
　　她也不知，自己的父亲已经出现，只是被人追杀遁逃，无法来援。
　　被人逼宫，父王迟迟未归，姬瑶感受到了巨大无比的压力。
　　大殿之上。
　　姬瑶沉默许久，在众人虎视眈眈的目光注视下，有些疲惫，声音清冷道：“想当天命军统帅，不是你有几分实力就够的！”
　　“智慧，眼光，胆魄，实力……缺一不可！”
　　宇豹淡笑道：“殿下觉得本座缺乏这些？”
　　“姬瑶不知，也不了解宇殿主！”
　　姬瑶冷淡道：“不过天命军，乃是祁殿主一手打造而成，王庭也不会让一个无能之辈担任殿主！本宫答应，天命军也不会答应！”
　　此话一出，下方，有人冷冷道：“不错！天命军只会服从强者，服从智者，废物……没资格统帅天命军！”
　　宇豹微微蹙眉。
　　半晌，缓缓道：“殿下之意……”
　　姬瑶闭目，片刻后，睁眼道：“祁殿主死于方平之手！天命军新任统帅，想上任，那就要先杀了方平，为祁殿主报仇！”
　　此话一出，瞬间大殿乱了起来！
　　宇豹也是脸色铁青，低沉道：“殿下是让本座去送死？”
　　开什么玩笑！
　　方平可是刚杀了一位绝巅境的顶级强者！
　　自己去杀方平？
　　姬瑶冷冷道：“你既然没这能力，谈何和复生之地抗衡？之前信誓旦旦，一旦成为天命军统帅，必会镇压四方，就是如此镇压？”
　　“……”
　　宇豹凝眉！
　　这话……不好接。
　　方平是杀了祁幻羽的凶手，也是命王陨落的罪魁祸首，杀了方平担任王庭军队领袖，那肯定是最好不过的事。
　　可他真的做不到！
　　别说他，如今王庭中还在的平山王，敢去杀方平吗？
　　哪怕背后那位支持自己的强者，敢去杀方平吗？
　　方平现在在复生之地，去那杀方平……找死呢！
　　就是来了神陆，他也不敢出手，背后那人还差不多。
　　宇豹朝身边一人示意，很快，那人开口道：“殿下，何必故意刁难宇殿主！杀方平，神陆不是第一次做了，可哪次不是损兵折将！
　　祁殿主、命王大人之死，都和方平有关！
　　非但如此，听闻方平之前还斩杀了其他几位真王……
　　如此强者，而今我们唯一能做的就是尽全力去抵御对方，等待王庭真王回归，而不是现在自寻死路，去送死！”
　　“殿下，王庭已经损失惨重，如今还让宇殿主去送死，殿下之心……”
　　姬瑶深吸一口气，冷冷道：“好！你觉得本宫刁难你们，那本宫就不刁难你们！可本宫说了，无胆之辈，不配成为天命军统帅！”
　　“杀了方平，本宫也知道你们没这能耐！”
　　“可天命军作为神陆最强之军，难道就是让你们随意换帅的？”
　　“本宫有考验！”
　　宇豹沉声道：“殿下想如何考验？”
　　姬鸿未死，他也不敢直接强行夺了姬家的权。
　　姬家还有不少人支持，他也不好对姬瑶出手。
　　起码，天命军的50万大军，都是祁幻羽一手带出来的，一旦强行接管，恐怕会让军心动荡。
　　反之，若是姬瑶册封，那可以顺理成章地架空姬瑶，缓缓消除姬家影响，取而代之。
　　宇豹考虑到这些，也不愿此刻撕破脸。
　　姬瑶沉吟片刻，想了想才道：“不能只有你一人，本宫既然不能当这个殿主，那就让你们去争，去夺！手段最高的，实力最强的，自然能成最后的赢家！
　　如此，也能考验你们的实力、智慧、胆魄……
　　龙石统帅，你们几位，也参与争夺！”
　　姬瑶看向几位天命军统帅，清冷道：“你们原本就执掌天命军，比宇豹殿主更有资格去竞争！宇豹殿主，若是你连他们也争不赢，本宫也不想再听到此类言语！”
　　宇豹瞥了一眼龙石几人，笑道：“殿下说的也是，既如此，殿下说说，如何考验便是。”
　　“考验有三！”
　　“第一，近期，几座王城有叛乱发生！选择三座王城，你们各率麾下强者，去平定王城之乱！速度最快，影响最小，损失最小，这便是第一关的胜者！”
　　“可！”
　　宇豹笑了一声，答应的痛快。
　　是有几座王城发生了叛乱，可规模不大，以他的实力，直捣黄龙，斩杀叛乱者领袖，叛乱自然消除。
　　“第二，近期，天植王庭屡屡犯境！古川是在试探我们！祁殿主在之时，压制天植王庭多年，从未败过，我让你们各率万人军团，多线作战，击溃对方！胜者，扬我王庭之威者，为赢家，这是第二关的胜者！”
　　宇豹微微蹙眉，这事有些麻烦。
　　天植王庭稳定的比他们快，右神将古川还在，很快平定了王庭之患。
　　现在，的确有大军犯境。
　　古川的确是在试探天命王庭的底线！
　　不过想击溃对方，有点难度，而且他担心对方的真王出手……
　　想了想，宇豹开口道：“可，不过只限于大军作战，若是真王出手，溃败的话，不算在内。”
　　姬瑶嗤笑一声，淡淡道：“放心，古川不敢贸然出战！他也担心父王和平山王出手，伏杀他！这次，本就是试探之举，本宫让你们带人去击退大军，只是考验你们的能力罢了！”
　　宇豹笑道：“既然殿下这么说了，这两关本座都答应了！第三又是什么？”
　　“第一关，武力！第二关，考验的是大军作战指挥之力！第三关……胆魄！”
　　姬瑶冷冷道：“本座要让你们带兵入外域，威慑复生之地！佯攻复生之地！逼迫复生之地将战线后撤，如今，复生之地不断将战线前移……
　　本宫没指望你们能攻入复生之地，可带兵威慑他们后撤，难道也无法做到？
　　若是如此无能，那干脆让复生之地占领外域罢了，还争什么争！
　　不久后，让他们攻入神陆岂不是最好？”
　　姬瑶嗤笑道：“当年寻常之举，如今拿来考验你们的胆魄，也是可笑！复生之地，整体实力远不如我们，本宫只是让你们逼迫对方后撤，减轻神陆压力，这不算为难吧？王庭大军，总不能只是为了内讧而存在！”
　　宇豹皱眉，这事其实不算什么，压力也不大。
　　怕就怕……复生之地那边的强者突袭。
　　还要掌握一个度，一旦过于激进，很容易引起那些疯子反击，集合全力，对付一方。
　　考虑片刻，宇豹开口道：“殿下第三关考验，是本座自己选择外域一域，还是有所指定？”
　　108域，压力可是不一样的。
　　姬瑶冷冷道：“南域！华国接连的外域！我神陆大敌，便是华国，南域接连华国25域，通道开启24域，皆可选择！”
　　“南域……”
　　这话一出，不少人都是皱眉。
　　在南域威慑复生之地，那的确需要胆子。
　　尤其是华国现在还出了个方平！
　　稍有不慎，被方平摸来了，或者刺激到了那位，也许要出大麻烦。
　　当然，也未必有那么危险。
　　只要不大举进攻，让对方误会神陆要入侵复生之地，方平未必敢贸然出手。
　　姬瑶嗤笑道：“当然，你们也可以多喊一些人助阵！方平虽有真王战力，可本宫想来，你们应该都已经知道天命军的合击战法……
　　凑足百位神将，有大军压阵，方平哪怕实力强大，也未必敢来涉险！
　　你们死了无碍，他死了……复生之地必会受到重创！
　　若是真能让你们和方平同归于尽，对王庭而言，反而是大喜事！”
　　说罢，讥嘲道：“当然，方平也不傻，恐怕也不敢贸然出手，他一出手，其他各方真王，必然不会袖手旁观，坐视你们被杀！”
　　众人还在沉思中。
　　姬瑶疲惫道：“有谁要争夺殿主之位的！若是有，人人皆有机会！若是放弃……那就宇殿主和龙石几人参与！”
　　众人对视一眼，有些人蠢蠢欲动。
　　当殿主，他们也想！
　　统帅王庭几百万军中强者，不但是势力，还有很多好处。
　　王庭的资源，宝库，军中宝库宝物可不少。
　　当了殿主，其实就有机会晋级绝巅。
　　祁幻羽若不是大道被走了，他早就成绝巅了。
　　天植王庭的三神将，除了左神将战死，右神将成了绝巅，黎渚之前排名甚至是帝级……
　　军中领袖，还是更容易证道的。
　　虽然这次不少人支持宇豹，可并非全部一心。
　　很快，有人笑道：“既然殿下有考验，那本座也算一个吧！给宇殿主当个陪衬，输了也不丢人。”
　　宇豹瞥了对方一眼，眼神冷厉。
　　对方也是一位真王后裔！
　　实力不弱，虽不如他，差距也不大。
　　现在，看来是动心了。
　　何止这位，下一刻，又有几人笑道：“吾等也算一个。”
　　大家都知道姬瑶是故意的，故意引诱他们，故意让他们内斗，可事关利益，事关证道，没人不上心的。
　　哪怕和宇豹合作的一些人，此刻也有人开口。
　　他们也不是太担心那位神秘强者不满！
　　对方要扶持的……并非特定是谁，只是宇豹希望最大，若是他们赢了，只要和那位强者继续合作，一切问题都不是问题。
　　宇豹轻哼一声。
　　这片刻间，准备争夺的强者多达15人了！
　　姬瑶淡淡道：“敢加入就好！哪怕不成殿主，表现优异者，统帅一军，也无问题！天命军50万大军，万人一统，如今存活统帅18人，缺口很大，诸位都可以试试，也许其他统帅，就是你们当中的一些人！”
　　此话一出，再次让一些人心动。
　　也是，哪怕不成殿主，当个统帅，统领万人大军也不错。
　　这可是万位中品，数十位高品境强者的实力。
　　很快，再次有几人参与其中。
　　姬瑶看了一下，20位。
　　一些人没参与，不代表不会参与，也许是投靠了谁，比如宇豹，联手合作那也是正常情况。
　　姬瑶见状，淡淡道：“那就如此！第一关，诸位可从边军中挑选千人！第二关，可从边军挑选万人！第三关，可挑选天命军一部！每一轮……都会淘汰几人，本宫也不想看到，最后20外域威逼复生之地，如此一来，只会爆发更大的战争！”
　　她这么安排，一些人倒是觉得不错。
　　要不然，真的20位都进入了第三轮，岂不是要震慑复生之地20处？
　　这么大的规模，直接开战算了。
　　淘汰一些的话，那倒是相对要简单一些。
　　姬瑶看众人没意见，平静道：“既然如此，那诸位今日准备一番，明日，开始三关考验！本宫不在乎外力，不在乎你们找了谁助战，这一切都是你们的能力！”
　　众人沉默，这是必然的，你能找到强大的外援，那也是你的能耐。
　　不过被姬瑶说破，多少有些难堪。
　　姬瑶又道：“另外……殿主和统帅人选决定之后……本宫要加冕！”
　　此话一出，不少人蹙眉。
　　宇豹淡淡道：“殿下，王主还未退位……”
　　“本宫知道！”
　　姬瑶冷冷道：“父王若死，你们击杀本宫便是！父王未死，早就有退位之心，本宫加冕顺理成章！可本宫哪怕死，也要死在王位之上！”
　　死在王位之上！
　　此话一出，众人眼神闪烁了一番。
　　也是，姬鸿要是死了，姬家坐不住王位的，姬瑶必死！
　　姬鸿没死，这些人也不敢杀了姬瑶。
　　那她成不成王主，其实都一样。
　　姬瑶想成王主，大概是想走万民之道，众人也是心知肚明。
　　可一个傀儡王主，想走万民之道？
　　痴人说梦罢了！
　　姬瑶只是在做最后的挣扎！
　　用天命殿副殿主和统帅的位置，换一个傀儡王主的名声。
　　宇豹想到这些，笑道：“殿下言重了！国不可一日无主，既然王主一直未归，为殿下加冕，也是王庭之福！那便如此，天命军统帅归位之日，便是殿下加冕王主之日！”
　　姬瑶冷笑一声，也不多说，起身便走。
　　凤雀见状，也跟着一起离去。
　　等她走了，大殿中，众人对视一眼，各有所思，纷纷散去。
　　凤灵几位妖族，也是精神力交流一番，却是要继续去见凤雀。
　　它们得把凤雀带回去！
　　……
　　寝宫中。
　　姬瑶没有发怒，很是沉默。
　　许久，姬瑶开启了寝宫的屏障，这才沉声道：“凤雀，如今已到了山穷水尽之时！父王迟迟不归，也许也遭遇了危险！王庭，已经无法掌控！
　　妖族那边，也无法再借助任何外力！
　　三关考验，只是为了拖延一些时间，本宫想趁机灭杀这些人！
　　为了威慑复生之地，宇豹这群人，到时候必然会聚集外域，以防方平出手……
　　而本宫……希望方平此时出手，斩杀了这些人！”
　　“姬瑶……”
　　凤雀忧心忡忡道：“可现在，我们已经被限制了外出！别说去外域，去复生之地，就是出皇宫，都有人在监视我们！而且离开了皇宫，我们就危险了，他们不敢在皇宫中杀你……可你外出，被人半路截杀，死无对证……”
　　姬瑶沉默，这是事实。
　　她现在连皇宫都出不去了！
　　“所以我需要人出去帮我报信！”
　　姬瑶看向凤雀，沉声道：“凤雀，也只有你！唯有你！其他人，一旦知道本宫要和方平合作……出卖本宫可能更大！偌大的王庭，我唯独只能信任你……”
　　她已经无人可信了！
　　哪怕龙石这几位统帅，现在虽然还在支持她，可一旦知道她要和方平合作，坑杀那些强者。
　　站在王庭的角度，那是万万不能的！
　　到时候，这些人背叛的概率更大。
　　“可我……”
　　“你可以走的！”
　　姬瑶轻声道：“现在就是机会！凤灵它们不是要让你回归凤族吗？你想办法脱身，去复生之地找方平，告诉他，只要帮本宫这一次，本宫统领王庭，必不会和复生之地为敌！否则，宇豹这些人得势，掌控了王庭，王庭数百万大军，哪怕复生之地有强者，也难以抵挡如此多的强者入境！”
　　凤雀有些担忧道：“可我担心无法逃离，凤灵它们都是九品境，一旦无法去复生之地，姬瑶，你……”
　　“那我也不会死！起码现在不会！”
　　姬瑶眼神冷厉道：“那就忍，如黎王主一样，去忍！父王没死之前，他们不敢杀我！”
　　凤雀见她眼神坚定，“锵锵”鸣叫几声，很快道：“好，那我去复生之地！”
　　姬瑶闻言，眼神有些复杂道：“那你小心！你是妖族，擅闯复生通道，很危险！凤雀，我要是赢了，一定助你重归凤族，夺取族长之位，甚至成为王庭之主！”
　　“你也小心……”
　　凤雀不再多说，已经听到了宫女的汇报，凤灵它们要见自己。
　　……
　　魔都。
　　新的一天开始了。
　　天亮了，太阳升起，春暖花开，春天到了。
　　可此刻，力无奇却是丝毫没有了昨晚的兴奋。
　　昨夜，喝多了！
　　方平拿出了珍藏的好酒，用生命精华泡制的好酒，招待它这位盟友。
　　它有点喝多了！
　　打了个瞌睡而已，对它这样的强者而言，打瞌睡没事，有危险，会第一时间感应到的。
　　然而，当它一觉醒来，力无奇惊恐了！
　　我在哪？
　　我是谁？
　　我在做什么？
　　不，那只猫在做什么！
　　该死啊！
　　本座怎么会出现在这！
　　为什么啊？
　　“苍……苍帝！”
　　力无奇快哭了！
　　它发现，自己四蹄被绑起来了，此刻被吊在一个巨大无比的烧烤架上，它要疯了！
　　这猫，要吃自己！
　　“苍帝……小牛的肉不好吃！”
　　“苍帝，小牛刚和人王结盟啊！”
　　“苍帝，饶命啊！”
　　“苍帝，小牛的老祖肉才好吃，小牛的肉不好吃，下次，下次老祖回来了，小牛让老祖来割肉侍奉苍帝……”
　　苍猫趴在地上，爪子上有小火苗呈现，大眼中满是鄙夷。
　　“小牛……”
　　苍猫摇动着尾巴，有些生气道：“骗子的酒，都是留给本猫的！昨晚，你喝了本猫的酒，本猫生气了！”
　　骗子的就是它的！
　　昨晚它也闻到香味了，想去混点吃的，结果刚赶去……一头巨大的水牛把它的酒都给喝了，把它的菜都给吃了。
　　抢食，这是最大的罪过！
　　猫，那也是护食的。
　　哪怕那酒，它不太喜欢喝，关键香味足啊。
　　这牛居然喝了它的酒，苍猫有些生气了。
　　力无奇都快哭了，崩溃了！
　　老牛我失心疯了啊！
　　昨晚为何要去赴宴，要去喝酒，要去吃菜！
　　关键的关键……力无奇委屈的想哭道：“苍帝，昨晚不止小牛喝了那酒，吃了那肉……”
　　你怎么不找别人啊！
　　苍猫懒洋洋道：“他们又不知道本猫还在人间界，你是知道的呀！还有呀，本猫看了一遍，都是人呢，不是妖，就你一个妖，当然要抓你了，抓了其他人，又不能吃的！”
　　“……”
　　力无奇没有哪一刻如此痛恨自己，为何不是人，非要成了妖！
　　太委屈了！
　　“苍帝，饶命啊！”
　　力无奇痛哭，牛眼泪哗哗流，不哭不行啊，不哭就要死了！
　　“声音小点！”
　　苍猫不乐意了，力无奇瞬间安静下来，可怜兮兮地看着苍猫，老牛我这次真的栽了！
　　苍猫这才满意起来，胖脸上露出一抹笑意，贼兮兮道：“小牛，不想被吃了的话，告诉本猫，你家老牛把南皇宫藏到哪去了？本猫可是记得的，南皇宫好多好多好吃的……”
　　“什么？”
　　力无奇牛眼茫然，什么南皇宫？
　　“哼，别想骗猫！”
　　苍猫得意洋洋道：“本猫无所不知！你家老牛藏了南皇宫！当年天界破碎，南皇宫地基损毁，那头老牛趁机卷走了南皇宫，逃到了苦海。本猫可是什么都知道的，快说，南皇宫在哪，不然现在本猫要吃烤串了！”
　　力无奇无辜哭泣道：“苍帝，小牛真的不知道啊！要是知道老祖还有这好东西，小牛早就去偷……去要来了，哪会到现在还不是绝巅。”
　　苍猫爪子托着肥厚的下巴，有些走神，小牛不知道吗？
　　它还在想着，一道人影闪现，方平站在苍猫跟前，无奈笑道：“大猫，干嘛呢！”
　　苍猫咕哝一句，骗子！
　　说好的给本猫好多吃的喝的，现在不给本猫，都给别人了，戳死你！
　　“人王，救命啊！”
　　此刻，力无奇好像看到了救星，急忙大喊！
　　方平笑道：“牛兄稍安勿躁，苍猫开个玩笑罢了。真要吃你，早就给吃了。”
　　说着，又看向力无奇，笑道：“不过……牛兄倒是好脑子，你早就知道苍猫在人间？”
　　力无奇一脸惊恐，杀牛灭口？
　　“人王大人……小的……小的也是猜的！之前在人王妹妹身上，感应到了滔天之威，苍帝乃是妖族帝尊，高贵无比，那贵气压的小牛差点匍匐在地，这三界，能让小牛如此敬畏的，也唯有苍帝了！”
　　力无奇急忙解释道：“人王大人放心，小牛绝不敢对外泄露半句！人王和苍帝联手，天下无敌，三界迟早要被人族一统，小牛如今为人族镇海使，也许日后还能取而代之，成为三界镇海使……小牛绝不会对外泄露丝毫，大人饶命啊！”
　　方平笑而不语。
　　直把力无奇看的惊恐无比，这才道：“你说话……怎么说呢，方某不是太相信！这投靠一方，一般都有个投名状……”
　　“大人尽管吩咐，小牛必定尽心尽力，不负大人所托！”
　　“和聪明人……牛说话，就是愉快。”
　　方平笑呵呵道：“简单，我要袭击三大界域之地，人手不足！我要让你带领一队强者，主攻一处！当然，我是说提前暴露的话，若是我灭杀一处，你们那边没反应，你可以在外监察！
　　可若是有反应……准备逃离，你必须要给我拦截住！
　　逃掉一人……牛兄，三界之内，你要是觉得可以逃过苍猫的追杀，你可以试试！”
　　力无奇都快哭了！
　　主攻一处洞天福地？
　　老牛又不是绝巅！
　　三大界域之地，不用猜它都知道是哪三处。
　　对方……好像都有绝巅坐镇啊！
　　这不是要自己去送死吗？
　　“牛兄……如今的你，距离绝巅也只是一步之遥，你为妖族，实力本就强大，而且耐揍！我会让吴奎山部长协助你，你们联手，我觉得问题不大。”
　　力无奇哭丧着脸，老牛我能拒绝吗？
　　三界之大，可关键苍猫太厉害了，老牛没自信能逃过追杀啊。
　　方平……和苍猫给自己下套？
　　力无奇看着苍猫和方平，有些无奈，很有可能啊！
　　要不然，自己打死也不会干这事的！
　　内心挣扎，可看到苍猫开始掏出诛天剑开始磨剑……力无奇瞬间怂了，牛眼泪哗啦啦地流着：“人王大人和苍帝既然有吩咐，小牛必当赴死！”
　　方平笑了！
　　笑的开怀！
　　上前一步，解开了它被绑的四蹄，笑眯眯道：“牛兄果然是人类的好盟友，我相信牛兄日后一定有大成就！”
　　力无奇牛脸沮丧，希望吧，老牛怕这次就要完犊子。
　　这下是真的上了贼船了！
　　一旁，苍猫收起了诛天剑，因为方平眼神很贼，苍猫也很沮丧，骗子又想骗自己的剑了！
　　方平见状，有些讪讪。
　　李老头……真的缺把好武器！
　　有了好武器，也许有大作用。
　　可惜啊可惜，天天骗猫，他自己都有些不好意思了。


第1011章 准备行动
　　尽管觉得骗猫不合适……
　　方平还是开口道：“猫兄，诛天剑借我用几天，等我灭了三大界域之地，剑就还你。”
　　苍猫开始翻白眼！
　　有事就猫兄，没事就大猫！
　　现在一听称呼，都不用去看猫世界，都知道骗子要干嘛了。
　　“不借！”
　　借了，那就有去无回了。
　　斩神刀，借了，没了。
　　困天铃，借了，没了。
　　石碑，借了，没了！
　　……
　　反正苍猫发现，自从来了人间，自己的小宝库，好东西越来越少了，真让猫悲伤。
　　苍猫想走，方平一把抓住了猫尾巴。
　　后方，力无奇看的胆战心惊。
　　没眼看！
　　苍帝被人抓住了猫尾巴……这不会要杀牛灭口吧？
　　真的不敢看了！
　　力无奇急忙道：“人王大人，无事的话，小牛就先走了……”
　　“行，记住，不许泄露苍猫的事！”
　　“不敢，绝对不敢！”
　　力无奇惊恐万分，我怎么敢！
　　我恨不得离你们远点，哪敢给自己招惹麻烦。
　　力无奇那是跑的飞快，恨不得长了八条腿。
　　方平也不管它，这牛……不敢泄密的。
　　就算泄密了，现在的三界，真的有人敢来招惹苍猫？
　　它一走，方平开始蹂躏苍猫的脑袋了，掐着它的大肥脸，笑的灿烂道：“猫兄，借用几天，保证还你！你又不是不知道，我那位老师，每次出剑，那都是崩碎了神兵。
　　我家业再大，那也承受不起啊。
　　我再有钱，最后还不是猫兄的，我欠你那么多神器，不得挣钱还你？
　　现在败家败完了，哪有钱给猫兄买吃的买喝的买神器去……”
　　“喵呜！”
　　苍猫悲戚，我不信！
　　“猫兄，你忍心看到人类损失惨重吗？这些可都是负责给你制造猫粮的打工仔，我们人死多了，大家无心干活了，无心干活怎么制造大量的猫粮？
　　你说你要存够一万年的猫粮，可没人给你干活了，哪来的猫粮？
　　猫兄，你想想，是不是这道理？”
　　“喵呜……有点道理……”
　　苍猫开始怀疑猫生了，说的真有道理，可是……和借诛天剑有必然关系吗？
　　“猫兄！”
　　方平一脸无奈道：“借用一下而已，我方平不是那种借了不还的人！这次我准备让李老师去盯着绝巅，他没有诛天剑在手，必死无疑！猫兄，帮个忙吧！”
　　三大界域之地，他会亲自动手对付一家。
　　剩下的两家，他得让人盯着，防止动静太大，消息传递的快，被他们得知，开始跑路。
　　一旦跑了，去了禁忌海，那就得小心被报复了！
　　要不不做，做了……那就斩尽杀绝！
　　三大帝尊既然敢出手，那就做好被灭的准备！
　　灭了三大界域之地，外域再无绝巅，人类进入外域征战，安全会大增。
　　而且界域之地好东西也多，方平早就看上了。
　　以前，那是搬不走。
　　能搬走的时候，帝级还在，也不好无缘无故地去找茬。
　　可现在……那就没问题了！
　　苍猫也很悲伤，“骗子，本猫都快没吃饭的餐具了，你又要借……这次不还猫，我就戳死你了！本猫告诉你，本猫说话那是算话的，一定会戳死你的！”
　　“放心放心！”
　　方平拍着胸口保证，苍猫忽然无端端的悲伤起来。
　　你越是保证，本猫越是不敢相信你！
　　好伤心啊！
　　苍猫磨磨唧唧地将诛天剑递给方平，又缩了缩爪子，真的舍不得。
　　骗子不还了怎么办？
　　方平见它这副模样，几乎是连抢带拽的，这才把诛天剑拿到了手上，笑的牙齿都露出来了。
　　不过看苍猫伤心的样子，方平急忙安抚道：“放心，等人类赢了，我没死，你以后吃啥喝啥，那都我负责了！”
　　“大猫，以后我给你建个巨大无比的猫宫，要啥有啥！”
　　“放心，我把你当儿子养，女儿养也行……”
　　苍猫狂翻白眼！
　　总觉得被人占了便宜！
　　这话……为何这么别扭呢？
　　方平咧嘴笑，笑的灿烂。
　　再次蹂躏了一下苍猫的胖脑袋，这猫怎么越看越可爱呢，真是好猫啊！
　　话说回来……
　　方平摸着下巴道：“大猫，你是公猫吧？最近春天到了，需要我给你找个母猫吗？”
　　“喵呜！”
　　苍猫生气了，一尾巴拍来，拍的方平倒退几步，哈哈大笑。
　　苍猫嘀咕一句，都拍不飞这家伙了，骗子变的越来越强了。
　　可人类……变强了，有时候就变坏了。
　　苍猫懒洋洋地趴在地上，迎着朝阳，看着笑声爽朗的方平，安静了下来，好像有些回忆过去。
　　也唯有此刻，才能在苍猫眼神中看到一缕沧桑感。
　　它不是小奶猫，也不是什么都不懂的宠物猫。
　　它是三界第一只猫！
　　它也是三界如今年纪最大的生物！
　　这一生，见的太多太多。
　　见过太多太多的英雄豪杰，见过枭雄，见过霸主，见过皇者，见过的太多了，多的它封印了自己的记忆，不想去回忆那一切。
　　和方平相遇，不过是这悠悠岁月中，不足为道的一抹记忆罢了。
　　它曾和很多人接触过，有人成功了，成功之后，忘乎所以，早已忘了初心。
　　有人失败了，失败之后，绝望死去，只留下满心的不甘和不忿。
　　也有人……
　　总之，这一生，长的让它有些厌倦了。
　　眼前的人，它也不知道未来如何。
　　苍猫眯着大眼，看着方平，你会走向何方呢？
　　见证了沧海化桑田，这三界万余年来，并非没人比方平更惊艳的。
　　方平笑着笑着，低头看向阳光下的苍猫，看到了那一抹沧桑，忽然无端端的有些感触，轻笑道：“大猫，要不别流浪三界了，吃百家饭还得跑路，多累，不如我养你吧？”
　　这是一只流浪猫！
　　混吃混喝，想过点轻松生活的猫。
　　可世道，就是这么残酷。
　　哪怕它只是一只猫，可它也有烦恼。
　　活的太长了！
　　这是罪过！
　　也许它的神器，只是它眼中微不足道的玩具，可有人想抢。
　　也许它知道的战法、秘密，只是这一生中的一点点缀，可有人想知道，想获得，想逼问。
　　包括它为何活的这么长，也许都有人一直在惦记着。
　　“你养我？”
　　苍猫睁眼，胖脸纠结，挣扎道：“你……养不起本猫的！本猫要吃好多好多的，要睡好久好久的……一觉醒了……也许你就死了。”
　　苍猫说的伤感，忽然起身离去。
　　是的，一觉醒了，你就死了。
　　干嘛要主人！
　　妖族无情……可本猫不是妖的。
　　醒了，天地巨变，没了朋友，没了亲人，没了一切……什么都没了。
　　当年，那只欺负自己的狗，说要保护自己一辈子的，然后死了。
　　“喵呜……”
　　说不出的伤感，道不尽的委屈。
　　猫生，如此孤单，谁人能同行？
　　身后，方平笑道：“做一只快乐的猫，我死了，生个儿子继续养你，儿子死了，再生个孙子，一个样的！大猫，考虑考虑！”
　　“喵呜，不考虑！”
　　苍猫头也不回，眨眼间消失在了原地。
　　你忽悠本猫还不够，还要你儿子、孙子……世世代代忽悠本猫，本猫才不干！
　　骗子的儿子是骗子，孙子也是，全家都是！
　　再也不相信骗子了！
　　何况……骗子还是个单身狗……
　　单身狗？
　　苍猫咕哝，大狗那么色，天地之间第一条狗，又不是单身，人类为何要说是单身狗呢？
　　……
　　忽悠到了诛天剑，方平很快交给了李老头。
　　接下来的几天，方平开始准备。
　　这一次，他要灭三大界域之地，不能草率。
　　但凡不能做到斩草除根，很容易留下巨大的隐患！
　　三大界域之地的绝巅，一定要斩杀，一定！
　　而且，还得防着邪教参与，防着地窟参与。
　　不但要狠，还要快！
　　他让委羽山这些势力出手，就是为了转移视线，让那些人将视线聚焦在这些人所在的地方。
　　而他自己，会带领一些精锐，去突袭三大界域之地。
　　“这可是老张他们走后，自己要干的第一件大事！”
　　“一定要顺利！”
　　“一定要稳妥！”
　　方平心中一次次的告诉自己，得稳。
　　三大界域之地，一定要铲除，别的不说，三条通道是巨大的隐患，他不想再出现地周真君的事。
　　“灭了三大界域之地，天外天也许会警惕！到时候联手对付我都不意外！”
　　方平考虑到了后果，这次之后，不管成败，天外天那是必然会极度警惕的。
　　“天外天，现在已知的绝巅有9位！我不知道有没有隐藏的，不过……除了9位绝巅，其他人对人类无法造成绝对的威胁！”
　　“人类必须要再出绝巅，最少一位！”
　　“要不然，我一走，没人能守住地球！”
　　苍猫虽在，方平却是不能将希望寄托于苍猫。
　　而现在，最有希望成就绝巅的人，有吴奎山、田牧、苏云飞几人。
　　田牧那是走了松王的道，一马平川，也许有足够的本源气就可以走下去，方平已经考虑，要不要为田牧提供大量的本源气了！
　　……
　　时间，一天天的过去。
　　这几日，地窟也发生了一些事。
　　天命王庭在爆发大战，王庭平定叛乱，击杀了不少人。
　　天植王庭这边，也和天命王庭爆发了几次战斗。
　　而还有一些微不足道的消息传来，几头妖族，在禁区厮杀，有妖族遁入御海山，好像要强闯御海山，来外域避难。
　　天植王庭这边，右神将扶植黎桉登上王主之位，开始整顿军务。
　　天外天这边，各大天外天都在闭门不出，看样子也在等待什么。
　　地窟的一些皇朝，一些神宗，也有动静。
　　据说，天植王庭的一处皇朝，可能有真王没走。
　　据说是皇朝真王的伴生妖植，突破到了绝巅境。
　　前不久，有陌生强者入境，好像有点动静，结果当日爆发了一股强大的气机，斩杀了多位九品境强者。
　　……
　　消息传来，方平也在更改自己的信息记录。
　　“苍月皇朝！疑似有绝巅坐镇！绝巅境强者乃是苍月真王的伴生妖植，一株神秘的古树……”
　　“苍月皇朝，建立于千年前，附属于天植王庭，苍月真王实力一般，不知道有没有战死在上次那一战中。”
　　“苍月皇朝和御海山不接壤，很少和人类有接触，皇朝实力不知。”
　　天部。
　　方平一行行的记录着这些信息，多一个绝巅，就多一分意外。
　　天植王庭，现在已经出现多位绝巅了。
　　槐王不知所踪，天榆、古川都在皇城中，现在又冒出来一株古树，这都有4位绝巅境了。
　　“百足之虫死而不僵！”
　　方平只能如此感慨，地窟太大，难以探索清楚。
　　有绝巅收敛气息隐藏，除非同是绝巅境，相隔千里左右，那才有希望发现对方。
　　要不然，弱者很难发现异常。
　　地窟有动静，人类这边也有。
　　武安军、星落军、镇国军三大精英军团在汇聚，准备在外域爆发大战。
　　委羽山、王屋山这些势力，也在调集强者，准备参战。
　　具体目标，如今还没确定。
　　不过大战的地点，极大的可能就是南域。
　　其他各国，各大圣地，也陆续有强者前来华国，包括圣地的一些精英兵团，也陆续朝华国这边汇聚。
　　海外，妖兽围攻仙岛，还在继续。
　　仙岛有防御体系，有强者坐镇，到现在，只听说有两处仙岛被攻破，其他地方还在焦灼中。
　　神教，却是彻底销声匿迹。
　　地球，地窟，都没神教的消息传来。
　　就在方平记录消息的时候，门被敲响。
　　“进来。”
　　下一刻，已经六品巅峰的凌依依进门。
　　看向方平，一言不发。
　　方平抬头，很快低头继续记录，开口道：“有话就说！”
　　“方平！”
　　方平头也不抬，淡淡道：“这是天部！”
　　凌依依压下火气，怒道：“方部长！人王大人！你是不是忘了什么？”
　　“说！”
　　“看来你真的忘了！”
　　凌依依恼火道：“云曦离开华国20天了！2月28号，你走的那天她就走了！现在发生了这么多大事，云曦不见踪影，她要是知道你成了人王，恐怕早就回来为你道贺了！”
　　“可这么大的事，她也没回来！”
　　“而你……恐怕已经忘了吧！”
　　“拍你马屁的人太多，你哪还记得那个女人！”
　　“三天前，陈耀庭宗师，突破至九品，一人进入了京南地窟，到现在也没任何消息传来！”
　　“方部长，您老人家大概就没关心过这一切吧！”
　　方平抬头，看着她，淡淡道：“凌依依，用得着你来提醒我这一切？”
　　“哼！”
　　凌依依恼火道：“你每次去地窟，云曦都是心惊胆战，不吃不喝，就知道修炼，唯一想的便是增强实力，能为你分忧！”
　　“你呢？吃的好，睡的香！现在成人王了，人族的领袖！是，你是很强大，强大的让人畏惧，可你不能不讲良心……”
　　“我对得起自己的良心！”
　　方平哼道：“你凌依依还没资格来指责我！你吃的喝的，穿的用的，修炼所用，都是我方平一刀一枪在地窟杀来的，抢来的，夺来的！
　　我和地窟绝巅交手，你还在天岛上晒太阳，你没这个资格来说我什么！
　　当年三品和我同阶的你，现在能做什么？
　　而我……说句你不愿意听的，我承担起了整个人类的压力，你懂什么！
　　丫头片子一个，光知道瞎咧咧……”
　　凌依依咬着牙关，闷声道：“是，我是不懂什么！也没你那么伟大，可云曦现在行踪不明，你就不能去京南地窟找一找吗？”
　　“我现在不能去！”
　　方平凝眉道：“少废话，我知道的比你清楚！要么没事……要么……20天了，人已经死了！”
　　方平眼中寒芒闪烁，沉声道：“我这边还有事情要安排，过几天自然会有分晓！你现在的任务是突破到七品，去前线参战，不是在这和我说这些！”
　　方平站了起来，喝道：“去，修炼，集合！准备接下来的大战，谁让你没事在天岛待着的？我方平养的是愿意征战的武者，不是蛀虫！再没任何功劳，你给我回你的京武去，别在天部给我丢人现眼！”
　　凌依依脸色涨红，咬牙，转身离去。
　　她刚走，李老头进门，笑道：“发什么火，脾气见涨啊！”
　　“她就是胸大无脑……”
　　“你不是叫她小胸弟吗？怎么改口了？”
　　方平翻着白眼，无语道：“您老什么时候有这爱好了，八卦也听，多少年前的事了。”
　　“多少年前？”
　　李老头哭笑不得道：“也就两年吧，两年都不到，话说回来，你和她交手的那次，陈耀庭那老东西还在空中观战来着。这一眨眼，这老东西也九品了。”
　　从地窟出来，受伤极重的陈耀庭，这次那是真的备受刺激，一鼓作气，直接冲击了九品境。
　　六锻晋级的！
　　他没等待下去，六锻金身，直接冲击九品，按照这位老爷子当年七品第一的底蕴，冲击七锻还是问题不大的。
　　可陈耀庭放弃了！
　　和李老头没有走到九锻巅峰一样，他们等不及了！
　　未来前景如何，管不着。
　　抓住当前就好！
　　因为谁也不知道自己还有没有未来！
　　李老头感慨了一句，很快笑道：“好了，不提这些。这次你准备去罗浮山？”
　　“嗯。”
　　方平点头，坐下道：“我去罗浮山，你去虚陵洞天，力无奇带人去霍桐山。虚陵洞天是三大洞天中最弱的，可据说也有绝巅坐镇。
　　我让铁头陪你一起去，他有帝铠，可以帮你挡住必杀一击。
　　而你爆发力现在很强，不要和对方死战，缠住对方，或者干脆不交手。
　　哪怕对方真的跑了，你们的任务是盯着对方的行踪，等我灭了罗浮山，马上来助战，剿灭他们！”
　　李老头沉吟道：“我倒是不担心我这边，而是担心你！小子，对方可是货真价实的绝巅，而且还是老古董，弱绝巅，概率不大！
　　正常情况下，这些年下来，对方再弱，百万卡气血还是有的。
　　还有，罗浮山是十大洞天之一，不是其他洞天可比的。
　　我担心……甚至不止一位绝巅！
　　一些人，未必就从沉眠中醒来了，可一旦你突袭对方，攻破了宗门，哪怕再怎么沉眠，也要醒！
　　我听说，一些绝巅，寿元频临大限，不得不沉眠，这样的老怪物，恐怕还是有的。”
　　说着，李老头沉声道：“要不还是不要分兵了，我们集中兵力，围杀一处！带上铁头几人，关键时刻，你还可以动用合体的战技，这样把握更大！”
　　方平心太大了！
　　一次性要干掉三大界域之地，李老头担心不已。
　　方平却是笑道：“集中兵力，是有把握灭掉一处！可绝巅一死，动静不小，其他两大界域之地很快便能收到消息，一旦遁逃……那其实更麻烦！”
　　方平笑道：“放心吧，我没您想象的那么弱！不动则已，动了，那肯定要覆灭对方的！”
　　“小子，你老实说，你本源道到底走了多远了？”
　　李老头皱眉道：“还有，你气血到底多强？”
　　方平笑道：“不远，1000来米……”
　　“滚蛋！”
　　李老头骂了一句，忽悠人上瘾了？
　　我你也忽悠！
　　方平失笑，今天已经是3月20号，距离他斩杀地周真君一星期，距离他融合魔武5天了。
　　这几天，他进步很快。
　　不过方平也感受到了一点，随着道路前进，他的速度也在降低。
　　本源道，越往前走越难！
　　如果融合魔武当天，他每天能走25米，第二天，那就是24米，第三天，还在降低。
　　当然，阳城和魔武每天都有人投影进来，也勉强维持了一个平衡。
　　可方平知道，这才是开始。
　　当阳城和魔武没人再投影进来了，而本源道走的更远了，他会越来越慢的。
　　此刻的方平，也知道自己过于乐观了。
　　也是，1000米的大道和10000米的大道，怎么可能难度一致。
　　“一月成绝巅……恐怕成奢望了。”
　　方平心中感慨，太慢了！
　　这话，不能说出口。
　　说出去了，他会被人吐口水的。
　　财富：75亿点
　　气血：499999卡（499999卡）
　　精神：10685赫（10685赫-可切割）
　　本源：纵向450米（增45%），横向3090米（增幅30.9%）
　　战法：无名刀法（+6%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　本源气转换：10万点/1云
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：75%
　　极限爆发：682120卡/905000卡
　　此刻的方平，好像就有些关卡了，气血停在了一个破50万卡的关卡上。
　　他的极限，已经超越了弱绝巅，此刻的方平，可以说一句，真正具备绝巅境战力了！
　　毕竟他还有神器在！
　　高达90万卡以上的极限，哪怕绝巅境也要花费许多年。
　　可方平还是不满足！
　　现在的老古董，有几个弱绝巅的？
　　按照他的计划，三天后就要行动。
　　他不知道，三天下来，他能不能打破关卡，让本源道突破500米，让气血超过50万卡。
　　“时间不能拖了……”
　　方平心中喃喃，再拖，真有麻烦了。
　　他现在还不能去京南地窟大肆寻找，以免打草惊蛇。
　　三天……三天后自己必须要行动了。
　　“希望到时候战力更强大！我可以隐藏气机，这才是我致胜的法宝！”
　　以有心算无心，这才是方平准备做的。
　　他不准备强攻，傻子才强攻。
　　“通知各方，三天后行动！”
　　方平开口，也不提及自己的实力。
　　区区90万卡的极限，不说也罢，外界都以为自己绝巅五段实力，我这才哪到哪！
　　李老头见他没有改变计划的意思，也不再说，起身道：“好，那我去通知各方，对了，东林地窟有些骚乱，好像一头妖兽闯入了东林地窟，现在有强者入境，我过去看看，免得出麻烦。”
　　“好。”
　　方平也不多说，很快应承了下来。


第1012章 东林
　　方平原本没太在意东林地窟的骚乱。
　　最近地窟本就乱，御海山区域，经常爆发妖族大战。
　　一头妖兽闯入了外域，算不得什么大事。
　　可很快，东林地窟的情况引发了方平的注意。
　　……
　　李老头是什么人？
　　如今的九品榜第一人！
　　本源道踏入了600米，此刻的李老头，已经是本源七段境的强者。
　　自身气血，已经差不多有23万卡。
　　翻倍之下，足足46万卡的气血极限，加上他的长生剑法和诛天剑，李老头的极限恐怕有50万卡以上。
　　他对力量的掌控度，从未低过80%。
　　这样的境界，绝巅不出，没有任何一位九品会是他的对手。
　　3月20号，李老头要去东林地窟看看。
　　3月21号，方平却是接到了李老头的电话。
　　让他去东林一趟！
　　很急！
　　……
　　接到李老头电话，不到10分钟，方平赶到了东林。
　　东林行省。
　　方平对东林行省最大的印象就是陈家！
　　满门忠烈的陈家。
　　除了陈家，还有一个熟人来自东林。
　　赵雪梅！
　　赵雪梅就是来自东林行省，当年的高考探花，状元是陈家声。
　　方平还记得，赵雪梅曾说过，当初高考结束，陈家声找她谈过，希望她能留在东林，和他一起为东林武大争光，强大了去镇守东林地窟。
　　赵雪梅没有答应，选择了去魔武，因为那时候她的父亲刚战死在天南地窟不久，赵雪梅需要更强大的武校去支持她修炼。
　　一晃眼，三年快过去了。
　　赵雪梅很久没现身了！
　　而陈家声，如今也是东林地窟的一员悍将，猛将！
　　东林省会，金城。
　　东林地窟通道，就在金城郊区。
　　郊区一处军事基地中。
　　方平一到，第一眼注意到的就是人群前方那位腰杆笔直的青年。
　　长相平凡，腰配双钩。
　　陈家的吴钩！
　　青年此刻不再穿寻常武道服，而是军部军装，都统军装。
　　看到方平，青年剑眉高竖，大声道：“方部长好！”
　　后方，几位军部强者纷纷问好。
　　“陈家声！”
　　方平脸上忽然露出笑容，“你这家伙，还活着，不容易！”
　　陈家声闻言也是面露微笑。
　　他和方平，很久不曾见面了。
　　两人相识于第一届武大交流赛，其实陈家声没和魔武交手过，他们两次战京武，两战两败，连遭遇魔武的机会都没。
　　不过陈家声、孙明宇这几位当初武大联盟的成员，几年前却是被所有人佩服。
　　他们是输了！
　　可输的是实力，不是精神。
　　武大联盟参赛的10位队员，战斗之惨烈，超乎所有高校。
　　只为了给自家所属的武大，多争取一点点资源，多为当地争取一点点希望和机会。
　　那时候，华国还穷。
　　真的穷！
　　武者数量大增，却是无法获得相应的资源，三大公司还在囤积资源，等待全民布武。
　　张涛有大计划，有大想法。
　　可计划大，资源却是紧缺，无奈之下，也只能用有限的资源，去培养更多敢战的强者。
　　于是，才有了武大交流赛。
　　于是，第一届武大交流赛上，涌现了一批真正敢战的天骄。
　　此刻，看到陈家声，方平颇为感慨，心情也很不错。
　　陈家声心情也很好，他长的不帅，也算不上憨厚，却是看起来很踏实。
　　事实上，这三年来，他的确很踏实。
　　一步一个脚印！
　　当年就是二品境的他，一步步前进，一步步跨越，在后期资源丰富的情况下，陈家声作为东林武大最出色的天骄，也获得了一些栽培。
　　今年年初，陈家声迈入六品境。
　　到现在，3月份，陈家声进入了六品中段，速度也是极快的那种。
　　六品中段，算不上什么。
　　起码在如今的这批天骄中，他的境界算是很低的，在魔武，恐怕都排不上号。
　　可陈家声不骄不躁，哪怕这几年名气没有三年前高，可在东林，却是获得了一大批强者的赞誉。
　　东林总督，东林军分部司令，东林多位宗师，对陈家声都是寄予厚望！
　　陈家声，就是南江的王金洋，哪怕双方实力差距很大。
　　“方部长……”
　　“叫我方平！”
　　方平哈哈大笑，踏前一步，拍了拍他的肩膀，感慨道：“一如既往的让人觉得可靠，虽然很弱，不过嘛……人类也是靠你们这些弱却不惧的武者撑起来的！”
　　陈家声哭笑不得。
　　这算夸赞还是贬低？
　　方平还是一如既往的不着调，言语上的不着调。
　　身后，几位来自军部的强者，也是憋笑，没有出声。
　　陈家声也顾不得和方平叙旧，很快道：“方……方平，算了，还是叫部长吧！这是公务，私底下再喊你名字。”
　　陈家声没给方平开口的机会，迅速道：“事情是这样的，18号，御海山区域爆发了一次大战，参战的都是妖族。
　　具体的我们也不是太清楚，东林这边，我们还没将防区拉伸到御海山区域。
　　我们只知道，一头八品境妖兽，实力极强，在御海山突围，冲进了外域。
　　之后，有几头九品妖兽也杀了进来。
　　当天，东林的两大禁地好像也出动了，不过……情况有些复杂。
　　两大禁地，一方在帮那位八品妖兽逃生，一方在帮后面的那位妖兽追杀，如此一来，参战的九品就多了。”
　　东林地窟，有两大妖族禁地。
　　两大禁地，平日里关系还行。
　　可这一次，却是各为其主，厮杀了起来，也扰乱了整个东林地窟。
　　陈家声继续道：“20号下午，也就是昨天，李长生部长进入东林地窟，担心东林这边的妖族之战，会波及人类。
　　原本，李部长只是防守，并无插手的意思。
　　可昨晚，双方再次爆发大战……大战一爆发，李部长就说不对劲……他感应到了熟悉的妖族气息！”
　　方平笑道：“到底是谁？狡吗？这老头子，电话打了一半，人就跑了，年纪也不小了，办事却是不靠谱。”
　　陈家声急忙道：“这事我倒是清楚，早上李部长刚出来，地窟很快又爆发了混乱，一些妖族进攻东林城，李部长不得已之下，只好再次进入地窟，平定祸乱。”
　　“进攻东林城？”
　　方平眼神瞬间冷厉下来，这下子，整个军事基地的空气都好像变冷了。
　　“好大的胆子！妖族想死吗？”
　　方平冷哼一声，妖族好大的胆子，这时候居然敢进攻人类的城池！
　　陈家声解释道：“此事和李部长有关，他之前感应到熟悉的气息，便前去战斗爆发地查看，结果不久后，李部长带回了两头妖兽。
　　其中一头，大家认识，好像是部长你之前从魔都地窟擒获的西凤城守护妖族凤灵。
　　还有一头妖兽，和凤灵应该是同族，不过身受重伤……
　　妖族进攻东林城，就是为了这两头妖兽，要求我们交出这两头妖兽，九品妖族都来了不少。
　　不过李部长在，早上瞬杀了一头九品妖兽，也吓退了对方，可对方现在正在联络东林地窟其他强者，看样子并不准备罢休。”
　　“凤灵？”
　　方平意外道：“这头妖兽跑了，居然还敢出现在外域，胆子真的不小！和它同族……凤族妖兽？”
　　方平微微蹙眉，抓到了凤灵，李老头没必要这么重视。
　　凤灵这家伙，本来就是胆小怕死的货色，跑了很正常。
　　可李老头让自己来，那就不正常了。
　　大不了押送凤灵回归魔都便是！
　　想到这，方平笑道：“走，我去东林城看看，李老师还在下面吧？”
　　“在……可是……”
　　陈家声有些迟疑道：“部长，绝巅不入外域……”
　　“没事，他们又不知道我到了外域，不太招摇，也没什么。”
　　方平笑了一声，当然，此刻的他，也不敢和当初一样，在地窟太过招摇。
　　以免被地窟知道，自己在地窟中，而不在人类世界。
　　一旦被知道，那可能会引发一定的麻烦。
　　和当年的张涛他们差不多，现在的方平，也不敢轻易离开人类世界，偌大的地球，现在就他这位伪绝巅在坐镇。
　　哪怕两日后的大行动，对外透露的消息，也是方平不入地窟，而是在地球坐镇。
　　非但如此，现在的他，还得和老张一样，经常抛头露面才行。
　　得让各方知道，我方平还在！
　　老张之前经常上电视，不是他喜欢如此。
　　而是他不得不露面！
　　告知人类强者，我张涛还在地球，一切无碍。
　　也告知所有盯着人类的实力，我武王还在地球坐镇，一切鬼魅魍魉都滚远点。
　　正因为如此，这些年来，地球上才没什么大事发生。
　　因为武王在地球！
　　一旦武王不在……这些年邪教恐怕早就壮大了！
　　上任大教宗，最为忌惮张涛，生怕被张涛抓住了，很少敢在华国境内露面。
　　……
　　听到方平这么说，陈家声也不觉得方平比自己思考的要少，不再劝阻。
　　很快，一行人进入通道。
　　守卫通道的几位武者，看到方平，那也是精神抖擞，兴奋不已。
　　这还是方平第一次来东林地窟！
　　方平比起张涛，年纪要轻，崛起的时间也短，相对而言，现在的方平还是有不小的私心。
　　他主要坐镇魔都，去的最多的也是魔都地窟。
　　其次，是南江地窟。
　　这两处地窟，一个是魔武所在，一个是方平老家所在，他更重视一些。
　　至于其他地窟，方平去的次数不多，有的压根没去过。
　　不过众人也理解，方平毕竟崛起太快，前面的主要精力都在魔都那边，在那边坐镇，也很正常。
　　再过一些年，方平大概也会有些变化。
　　通道中。
　　方平收敛了所有气息，连脸型都稍微变化了一下。
　　他得防着被人窥探到了！
　　一边走着，方平一边道：“妖族为何要追杀那头八品凤族，知道吗？”
　　“不知。”
　　方平没再问，八品的凤族……他只认识一位！
　　凤雀！
　　那个有点小精明，有点小野心的凤凰。
　　可凤雀是姬瑶的守护妖兽，怎么会出现在这？
　　而且凤雀还是凤王的后裔，妖族都敢追杀真王后裔了？
　　凤王好像还没死吧？
　　又走了几步，通道口已经呈现，方平忽然道：“我听说赵雪梅之前最后一次进入地窟，进的就是东林地窟，这几个月，有她消息吗？”
　　“没有。”
　　陈家声感慨道：“雪梅真的太拼了！当初我劝她留在东林武大，后来才明白，她去魔武也许才是最正确的选择！上次走之前，她已经达到了六品巅峰。我看她是为了突破到七品境，才会深入，再回来，我相信她一定是七品境的宗师了！”
　　“几个月了……”
　　“部长不用担心！”
　　陈家声笑道：“几个月不算长，而且并非毫无讯息，之前有消息传来，地窟深处，爆发过几次战斗，疑似高品境在战斗！
　　一方动用的应该是气血之力，那很可能就是雪梅。
　　她应该没事，而且大概率突破了，现在正在找强者生死磨练，若非如此，她也没这么快突破。”
　　不断的战斗，不断的将自己置之死地而后生……不死的话，进步会更快。
　　这就是新武强者变强的一大捷径！
　　当然，这条路上，也是布满了血腥。
　　方平没再说什么，那个倔强的女孩，早在几年前就是如此，方平劝过几次，她依旧是如此。
　　吕凤柔当初就说，她最看好的其实不是别人，而是秦凤青和赵雪梅。
　　秦凤青这家伙……最近不知道死哪去了，毫无消息。
　　赵雪梅，的确不负所望。
　　以一次淬骨的境界，哪怕方平资助了不少资源，若是真的突破到了七品，那也着实可怕。
　　两人谈话间，方平一步踏出通道。
　　……
　　“滚！再敢来，休怪老子杀到你们老巢去！”
　　方平刚出来，空中，一声霸道无比的喝声传来。
　　李老头持剑，傲立虚空。
　　对面，几头九品妖兽和几位九品境强者，面色铁青。
　　多位九品在！
　　而这边，九品境就两位，李老头和一位坐镇东林地窟的九品境。
　　可李老头那是丝毫不惧，霸道无双。
　　“老子说炖了吃了，你们还敢来捣乱！给脸不要脸！最后警告一次，要不然，今日一个别想走！”
　　李老头一声低喝，一道剑芒飙射而出！
　　对面，五六位九品境，这时候警惕不已，纷纷出手，联手阻挡！
　　轰隆！
　　一阵爆鸣，几位九品强者纷纷倒退几步，有人身上已经呈现出血痕。
　　“再不滚，老子真要下狠手了！”
　　“长生剑！”
　　此刻，对面，一头气势强大的孔雀妖兽，翎羽竖起，精神力剧烈波动道：“守护王庭，无意和你为敌！可你杀我王庭强者，掳我王庭殿下……此事哪怕人王在此，也需给王庭一个交代！交出殿下，交出凤族长老凤灵……”
　　“什么殿下不殿下的！”
　　李老头冷哼道：“老子去杀凤灵的！好大的胆子！之前既然投靠了我人类，那就老老实实的卖命！居然敢逃跑，人类对逃兵，只有一个字——杀！”
　　说着，李老头低哼道：“人王在这？人王在这，可没老子这么好说话，我告诉你们，再不走，方平真来了，你们一个别想走了！他那脾气……你们敢进攻我人类城池，全部都得死！”
　　此话一出，对面，几位强者都是脸色异样。
　　孔雀妖兽怒道：“长生剑，本座说了，交出殿下和凤灵，吾等马上退去！守护王庭，留守妖王并非一位，也非惧了你复生之地！你复生之地，早已强敌四立，非要逼我守护王庭与你们开战？”
　　李老头淡淡道；“你还没资格说开战的事！你问问你们的妖王，敢不敢开战！最后再说一次，那头小鸟伤势太重，死了，老子炖了吃了，那头大鸟，凤灵……它必须要带回天部，杀了以正军法！”
　　说着，李老头扣了扣牙缝，一条肉丝出现，朝对方飙射而去。
　　想了想，手中出现了一根巨大的骨头，随手抛出，骂骂咧咧道：“说了吃了就吃了！你们要，老子拉给你们，要不要？凤灵没死，可你们想好了，非要带走凤灵，那我天部叛徒就在你们守护王庭！
　　对待叛徒，我们就一个字——杀！
　　必杀！
　　哪怕潜伏到你们王庭深处，也会出手，你别逼我们找你们开战！”
　　孔雀妖兽接过巨大的金色骨头，这下子，精神力剧烈波动起来！
　　凤雀的金骨！
　　该死！
　　长生剑难道真的吃了凤雀？
　　凤雀之前是受了重伤，可是……就这么被复生武者给吃了？
　　吃了一位真王后裔！
　　哪怕它，想带回凤雀，也不是为了杀死凤雀，算是囚禁。
　　可现在……
　　孔悦有些崩溃了，凤雀真要被吃了，这可如何和凤族交代？
　　至于凤灵……虽是凤族长老，可凤灵之前投靠了方平，知道的人不少。
　　就方平那个性格，凤灵背叛他，他追杀到死很正常。
　　是为了凤灵和人族开战，还是睁一只眼闭一只眼，孔悦心里有数……王庭的妖王大概会有选择的。
　　关键还在于凤雀！
　　它也没想到凤雀会在半道上突袭它们，朝外域逃窜，边战边退之下，逃入了南八域。
　　更没想到，长生剑客会来这，而且还出手了！
　　以迅雷不及掩耳之势，斩杀了三头九品妖兽，生擒了凤灵，顺手捞走了凤雀。
　　现在，孔悦也是进退两难。
　　凤灵被抓，凤雀生死未卜，自己难道就这么离开？
　　真要如此……不好交代啊！
　　可它虽然实力不弱，也是九品榜中的强者，可比起长生剑客，差距不小，完全不是对手。
　　难道真要在南八域掀起大战？
　　在它纠结中，李老头不耐烦道：“别逼老头子再次出手！杀了区区一头八品妖兽，擒拿了一个叛徒，你们要报复吗？之前王战之地，斩杀你守护王庭真王十多位，也没见你们放个屁！”
　　孔悦精神力波动了一下，声音冰冷道：“长生剑，复生之地，就是多了你这种霸道强者，才会导致四方皆敌！这一次，你杀我王庭真王后裔，击杀多位妖将……”
　　“少废话！”
　　李老头二话不说，持剑就冲杀了过去。
　　孔悦冷哼一声，却是没再开口，迅速退去。
　　李老头也不真的追杀，站在城墙上空，大声道：“话说，凤凰妖兽的味道不错，上次吃了头龙，那个玄龙的后裔，凤凰也吃到了，你们什么时候弄点新鲜的来给老子尝尝味道？”
　　“哼！”
　　“长生剑，你会为今日之事后悔的！”
　　“后悔？是有些，后悔没吃孔雀肉……老子现在就尝尝！”
　　话落，李老头飙射而出。
　　前方，孔悦这些妖族和那些地窟城主，纷纷迅速遁逃。
　　虽然人多，可他们还真不敢和长生剑死磕下去。
　　现在……虽然不知道凤雀有没有真的死，可长生剑吃了凤雀肉，那是真的，那肉丝……真的是凤雀的。
　　而且东林城内，也没感应到凤雀的气息。
　　至于通过通道送走凤雀，凤雀体型很大，真要送走，它们从昨天到现在一直在盯着，不会毫无察觉的。
　　此刻，唯一能做的就是继续盯着。
　　看看凤雀有没有真的死！
　　凤雀死不死的，也不是太重要。
　　可凤雀忽然逃跑，到底是自己的想法，还是姬瑶的授意，又或者别有目的……这点还是要多注意一些的。
　　凤雀身份有些特殊，孔悦得确定它是否死了。
　　……
　　孔悦这些人和妖离去，李老头很快也回归了东林城。
　　城中，大量的守卫军，纷纷高呼起来。
　　“长生剑客！无敌！”
　　扬眉吐气的呐喊声！
　　舒服！
　　爽快！
　　吃了你们的真王后裔，那又如何？
　　擒拿了你们的九品妖族，要带回去杀了正军法，你们敢强闯吗？
　　这就是人类！
　　这就是长生剑客！
　　太让人痛快了！
　　这些年来，人类被地窟压制，只有地窟欺负他们的份，哪怕交手，也是以多敌少，人类一多，马上便会爆发大战，不得不主动减少城中强者数量，以保持平衡。
　　可现在，人没多，就一人！
　　一人一剑，却是震慑四方，那些九品妖族和城主，哪个敢犯！
　　高空中，李老头笑道：“诸位共勉之！人类不再是谁都可以欺辱的一方！当然，也没到肆意开战的地步，能不能彻底扬眉吐气，还得看大家的！你们越强，我们越痛快，迟早杀到他们的老巢去！”
　　“……”
　　勉励了众人几句，李老头已经看到了方平几人，虽然方平改变了相貌，他还是一眼认出来了。
　　见状不再浮空，迅速落地，朝方平示意一眼，很快朝城中心走去。
　　方平见状，也迅速跟上。
　　老头子是发现了什么？
　　搞的神神秘秘的！
　　凤雀怎么在这？还被妖族追杀了？
　　天命王庭和守护王庭发生了什么？
　　方平来了兴趣，也许……这次会有点意外收获了。


第1013章 计划不如变化快
　　“李部长，饶命啊！”
　　方平刚进城中心的督战府，就听到了凤灵的凄叫声。
　　督战府，布置极其简单。
　　空旷的大厅，墙壁上布置着一副巨大的东林地窟地图，连板凳都没。
　　而此刻，体型巨大的凤灵，好像被人削了一大圈，比以前小了很多。
　　凤灵，就趴伏在大厅中，有气无力。
　　旁边……有个烧烤架！
　　方平都怀疑，是不是苍猫偷偷跑来了？
　　下一刻，方平知道自己误会了。
　　李老头一剑斩出，一片血肉飞起，李老头干脆直接，开始烧烤。
　　一边烧烤，一边淡淡道：“你跑了就跑了，非要杀回外域，偏偏还被我撞到了，凤灵，你入了天部，叛徒的下场……你应该知道！”
　　“李部长……”
　　凤灵声音凄凉，这是只母妖兽，此刻传来的声音也是听者落泪：“小妖没准备逃，当日大战结束，小妖原本准备回归天部……”
　　“歇歇。”
　　李老头打断道：“这话别和我说，老头子听的忽悠话比你多。外面那些妖族走了，看样子放弃你了，你是说，我到底是烤了你好，还是炖了你好，或者干脆清蒸？”
　　“李部长，小妖也有九品境，可以为天部镇守空域……”
　　“不需要。”
　　李老头说着，侧头道：“你要吃点吗？”
　　这话出口，凤灵才挣扎着抬头看了一眼，等看到了方平，哪怕是伪装后的方平，也是鸟脸剧变！
　　方平来了！
　　死定了！
　　“部长……不，人王大人，小妖知错了，再也不敢了！”
　　凤灵瑟瑟发抖，完了！
　　真的完了！
　　它这运气……没谁了。
　　这刚来外域，就被李长生给撞到了，现在连方平都来了，凤灵绝望的想自杀。
　　我逞什么能啊！
　　早知道如此，打死也不去天命王庭了。
　　方平看着它，笑道：“别害怕，我不吃你的肉！何况你本来就是妖族，本来就和我们不是一伙的，逃跑很正常，我不见怪。”
　　他越是这么说，凤灵也是恐惧。
　　“大人……”
　　“好了，少废话吧！”
　　方平打断道：“你的肉，我吃不下，上次失禁的事我还记得，苍猫都不吃，你觉得我会吃？”
　　说着，打趣道：“老师，这鸟肉你也吃？不怕沾染点屎尿屁？”
　　李老头淡定自若，无所谓道：“你还是没受过苦，这可是大补的好东西，别说失禁，它就是当面拉了，拉出来的也是能量，也是大补物。”
　　方平失笑，坐下道：“长话短说吧，我在这边待久了，被人发现就不好了。”
　　“嗯，没什么大事，凤雀，姬瑶的那只鸟。凤灵追杀的就是这只鸟……”
　　凤灵叫屈道：“李部长，小妖只是劝说殿下回归凤族，可没有追杀它。”
　　李老头看着它，淡淡道：“再插话，老头子想吃点凤髓。”
　　凤灵瞬间安静下来，再也不敢吭声。
　　李老头继续道：“我遇到凤雀，它给我传音，有大事要找你，你那个散财童子，这次好像又想给你散财了。”
　　方平笑道：“还有这好事？别说，姬瑶还真是我的福星啊！以后攻破了地窟，不如给地窟建立一座雕塑，就雕姬瑶如何？解放地窟的大英雄！”
　　李老头懒得理他，继续道：“凤雀还没死，不过不好带回去，现在被我塞到了地下，用气血之力封藏了，也快死了，救吗？”
　　“我去看看再说。”
　　“好。”
　　……
　　两人自顾自地说着，没人管凤灵，丢下了凤灵直接去了地下。
　　半残的凤灵，却是依旧不敢动弹，哪怕没人禁锢它。
　　长生剑客在这，方平在这，它敢再跑……还是直接自杀算了，不然死的更惨。
　　……
　　片刻后。
　　方平见到了几乎只剩下一口气的凤雀。
　　这只凤凰，这次真的差点死了。
　　不过毕竟是八品金身境强者，哪怕只剩下最后一口气，看到了方平，那也是迅速一股脑地将姬瑶的计划说了一遍。
　　说完了，满眼祈求道：“方平，帮姬瑶也是帮你复生之地……”
　　方平摸着下巴，淡淡道：“事情可没那么简单！姬瑶疯了吧？居然让这些人聚集围攻我们！你可知道，一旦天植王庭这些势力，看到了这样的局面，同时出兵，人类有多危险？”
　　“我看……姬瑶搞不好憋着坏呢！跟我来苦肉计！到时候我真出现了，也许百位九品缠住我片刻，很快就会有多位绝巅杀来！”
　　方平嗤笑道：“苦肉计，我也会用！你说什么我就信什么了？脑残的决定！人类这次真的有了损失，我和姬瑶没完！”
　　姬瑶居然让这些人来外域！
　　稍有不慎，爆发了大战，那就是天大的麻烦！
　　还有，现在他正在做大计划，结果眼看着要施行了，可姬瑶那边很可能差不多也在那时候进入了第三关考验！
　　玛德，给自己添乱呢！
　　自己分身乏术，怎么去杀人？
　　还有，一旦是陷阱，那麻烦更大！
　　这么多强者汇聚，自己的计划可能要出现巨大的漏洞。
　　一旦自己在界域之地开战，时间拖延片刻，就有可能给这些人可乘之机，杀入地球，攻破地球！
　　原本，外域没这么多强者，人类还是有抵挡的希望的。
　　“该死！”
　　方平骂了一句，早不来晚不来，倒是这时候来了，真会给自己找麻烦！
　　沉吟片刻，方平沉声道：“不过若是真的……倒也不是没机会！”
　　李老头看着他，凝神道；“方平，多线开战，人类这边毕竟只有你一人具备绝巅战力，很容易出现大问题！要不就是其他计划先拖一拖！”
　　方平微微抬手，沉吟道：“老师，你说有没有办法让他们狗咬狗？”
　　“嗯？”
　　李老头迟疑道：“天命王庭算一方，界域之地……他们未必敢去吧！界域之地明显有绝巅坐镇，以地窟那些人胆小怕死的风格，敢去找麻烦？”
　　“若是界域之地的人先杀他们的人呢？”
　　“你说你伪装？”
　　李老头摇头道：“很容易被人猜到是你！界域之地和他们没什么冲突，无端端起了冲突，稍微有点智商，都会多想三分。”
　　“这倒也是，而且界域之地这边，我也不想多生事端。”
　　方平想了想，缓缓道：“界域之地、天命王庭都会成为这次计划的一方势力，外域也算一方！王屋山这些势力算一方，我们算一方。这样一来，五方势力会参与进来。”
　　方平说着，蹲下身体，在地上写写画画，标出了五方势力。
　　“另外，邪教、海外仙岛、御海山、天植王庭、天外天，这五方当中，天外天和海外仙岛现在自顾不暇，未必会参与，其他三方……都是有可能会参与进来的，不能忽视！”
　　方平再次加入了三方，这下子，八方势力齐聚。
　　“8个阵营，我们的目标是界域之地，王屋山这些人的目标是外域，剩下的还有天命、天植、御海山、邪教！”
　　方平轻轻敲了敲地砖，笑道：“老李头，你说，有没有希望让这四方混战起来？”
　　“如何混战？”
　　李老头头疼道：“联手打我们差不多！你想的真美！”
　　“未必！”
　　方平眼神闪烁道：“我在御海山，其实还是有点希望的！妖剑客，可以说是御海山范围中，现在实力最强的一位妖族统领！它是莫问剑的妖仆……”
　　“莫问剑已经现身！”
　　方平淡笑道：“无妨，不过是一具肉身傀儡罢了！李老头……你……就是莫问剑！”
　　李老头呆滞。
　　“你，有诛天剑！诛天剑在手，你就是莫问剑！告诉妖剑客，之前那个只是你控制的肉身，你有诛天剑不说，你还是剑道强者，这符合莫问剑的人设！而我，其实是你培养出来的，你就说你有大计划，一统三界，如今人间已经落入你手！”
　　李老头继续呆滞。
　　一旁，凤雀也是眼神无光，不知道自己是不是幻听了。
　　“你现在想统一地界，需要它来助你一臂之力！你金身九锻，长生剑客之名，无人不知，也是这个时代最耀眼的天才……妖剑客智商一般，只要忽悠的好，没问题的！”
　　李老头忍不住道：“这样能行吗？我对莫问剑几乎一无所知……”
　　“没事，回头我教你怎么说！”
　　方平笑道：“按照我说的去办，问题不大的！忽悠了妖剑客，让它带领御海山妖族参战！我要把这水给搅浑了！让人不知道我到底想干什么，到底会出现在哪，到底在不在地窟……”
　　方平说着，继续道：“妖剑客的目标，便是天命王庭！姬瑶想让我出手，这女人智商为零，我真杀了那么多九品境，保管很快人类会成为众矢之的！
　　我今日敢杀百位九品，明天就敢杀百位绝巅！
　　人类，会第一时间成为所有人的公敌！
　　姬瑶只考虑她的利益，真以为我会轻易出手，给自己和人类留下大患？
　　倒是御海山一方……很有意思，对方既独立，又属于万妖王庭，占了便宜没事，吃亏了，万妖王庭会派妖族来助战的，这是它们一贯的风格！”
　　“御海山九品妖族很多，妖剑客只要有点能耐，收服一些九品，问题不大，让它将天命、万妖两大王庭拉下水，很合适！”
　　方平起身，踱步了一阵，继续道：“剩下的便是邪教和天植王庭了！派人去找桦禹！这家伙不会甘心的，不会甘心王庭被黎桉掌控！桦王虽然进入了天坟，可桦王域势力不弱。哪怕古川，也不敢现在轻易动桦王域……”
　　李老头头更大了，“没那么简单吧！古川和天榆在，桦禹一个八品境，敢这时候制造混乱？”
　　“他敢的！前提是……足够的安全和足够的利益！”
　　方平笑道：“我都想好了，有个家伙……其实可以合作！”
　　“谁？”
　　“槐王！”
　　“……”
　　李老头呆住了！
　　凤雀也惊呆了！
　　谁？
　　槐王？
　　方平笑道：“这家伙，才是真正的聪明人！唯利益至高！你以为他真的想当三姓家奴？没实力罢了！现在，他在天植王庭都人人喊打，古川和天榆都视他为眼中钉……你说，我若是和他说，联手铲除古川和天榆，让他和桦禹合作执掌天植王庭，他有兴趣吗？”
　　李老头凝重道：“小心把你自己给赔进去！他没那么简单，若是真的那么简单，早就死了，逍遥不到现在。”
　　“我知道，所以也没打算和他合作，不过倒是可以给他和桦禹牵线，这俩家伙，一个缺乏中坚力量支持，一个缺乏顶尖战力配合……合作，倒是能在天植王庭占据一席之地。
　　这一点，他们也明白。
　　所以天植王庭这边，我希望看到的是内部出了问题，无法掺和这次的乱斗。”
　　李老头再次皱眉，这事很容易弄巧成拙的。
　　方平没管这个，再次道：“其实最让人警惕的，应该是邪教！”
　　方平开口道：“邪教，藏在暗中，暗中的敌人才是最危险的！我不信强大的邪教，在这时候会一点动静没有，之前在地球闹出动静，就是明证。
　　他们也希望闹点事出来！
　　对付邪教，靠我们不行，一家之力对抗邪教，哪怕赢了，那也损失惨重！”
　　方平轻轻弹了弹手指，“邪教，必定不会老实龟缩在大本营中的！这次，搞不好就有邪教的人会出现！邪教强大，之前排榜，大家都看到了。
　　对付邪教，唯有大家齐心协力才行！
　　可是，人人都怕死，谁会当这个出头鸟？”
　　“你想如何？”
　　李老头头疼了，方平心很大，很贪。
　　你还想让所有人都对付邪教不成？
　　方平笑道：“人人都希望变强大的！大家其实都在争！我是，他们也是！要不然，就不会有那么多强者入天坟的事了！如今，三界留下来的绝巅，就没人希望变强？
　　还是之前的那个话，天狗在邪教，夺取了天狗残骸，有希望继承天狗的一切！
　　那就是超越天王级的存在！
　　你说……大家会动心吗？
　　邪教虽强，可现在大家联手，拿下邪教还是没问题的！”
　　方平说着，忽然摸起了下巴，“果然，情况越分析越透彻！你说，我若是提前对一些人透露，我要灭杀三大界域之地，你觉得如何？”
　　“你疯了！”
　　“不，我会告诉他们，我的目的就是为了引诱邪教出来，我要击杀邪教强者，削弱他们的实力，找到他们的总部，夺取天狗的残骸！”
　　方平眼神闪烁道：“我要把我的目标改一改，起码在别人眼中，我是为了邪教，而不是三大界域之地！三大界域之地就是个添头！
　　其他人不说，禁忌海上的疯癫道人，上次未能入天坟，这次知道天狗的消息，我不信他不动心！
　　包括委羽山、王屋山这些地方的绝巅，会不动心？
　　现在，不灭物质他们是不会太动心的，也不会贸然出手的。
　　可若是……成就天王之上呢？
　　这是最好的机会，否则，等其他人从天坟中出来了，如今的那些绝巅，都没任何机会了！
　　现在不争，以后就得等死，我不信，这些绝巅到了这时候，还真的糊涂！
　　之前不去天坟，那是怕，觉得没希望。
　　可现在，说实话，除了三位帝级，任何人实力差距都不会太大，一个不是对手，两个人联手也能占据一席之地。
　　五位绝巅联手，帝级也未必就能赢！
　　所以，现在的战力，绝巅就是巅峰，就是三界霸主，大家都有希望！”
　　前面不去，那是没希望。
　　天王都一大把，很多人觉得自己去了除了死，没别的了。
　　可现在……那就难说了。
　　“你如何能让他们相信，天狗的尸体就在邪教，而且可以继承天狗的一切，方平，绝巅都不傻……”
　　“天狗的尸体，真的在邪教。”
　　方平笑道：“这是一位神主告诉我的，临死之前说的，我觉得不会有假。难就难在，如何让大家相信……”
　　方平有些为难，让人相信，这是不容易的事。
　　尤其是那些绝巅相信！
　　“其实也不需要人人都信，我也不会人人都说，只要三五人知道，三五人相信，到时候，其他人都会闻风而动，三人成虎就是如此！”
　　方平说着，喃喃道：“也许……也可以让邪教的人自己说出口，这样大家都会相信了！我觉得无面说的是真的，天狗尸体真的在邪教！那若是邪教强者真的出现，也许可以利用一下。”
　　李老头有些听懂了，沉吟道：“你是要暗中联络一些强者，告知他们一些事，让他们暗中见证这一切？方平，这是玩火！”
　　他也不觉得方平需要如此冒险！
　　“你其实可以等等的，何必这么着急！”
　　方平摇头道：“错了，绝巅这边，需要一个点火的人！没人点火，不温不火的，那绝巅之间的局势会一直如此持续下去，这其实对我们不利！
　　他们不急，可我急！
　　他们本就比人类强大，他们可以等天坟开启……我们不行，你知道的！
　　所以，得让绝巅的这个圈子也乱起来，乱了，我们才有机会！”
　　“我之前立下诸天万界榜，就是为了让邪教成为众矢之的，可惜不够，因为只有威胁，没有好处。得威胁和利诱都足够了，大家才会动心！”
　　“……”
　　看着方平侃侃而谈，李老头感慨万千。
　　这家伙，现在越来越像张涛了。
　　当然，还欠缺许多，没有张涛那么老谋深算，没有张涛那么强大，也没他有经验。
　　可方平，的确在迅速成长。
　　李老头心中感慨一阵，开口道：“我只说三点。”
　　“第一，邪教一旦没出现，你现在做的一切，只会给你增加大麻烦！”
　　“第二，邪教出现了，其他人却是不信任你，而是趁机联合邪教……方平，你可能会被围杀，你考虑过这一点吗？”
　　“第三……你如何确定，你联系的人，没有邪教的暗子？”
　　方平再次点头，“有道理！那计划得变变……不去通知，不提前告知！我有点思绪了，天幕！我需要一些帮手，在一些绝巅所在的地方，关键时刻播放天幕！
　　我会在邪教武者出现的时候，布下天幕，到时候，闹出动静，被那些绝巅知道。
　　若是邪教强者暴露出天狗遗骸在邪教，那这些人必然会出手的！”
　　“那若是没暴露呢？你还是有大麻烦！”
　　“那就只能逃了！何况，何时开启天幕，我当然是在自己有把握的时候开启，只要天狗之事是真的，自暴的概率不会太低的！”
　　李老头想了想，这和之前的计划，冲突倒是不大。
　　就是增加了一些保险措施。
　　如此算来，也不算亏。
　　“那随你，不过让谁去那些绝巅的家门口等着播放天幕，这可是极其危险的……一般人恐怕都靠近不了。”
　　方平眼神闪烁道：“还是有人选的！未必要人类强者，比如……某位怂王！告诉他，配合一下，不然我去找他麻烦，你觉得他会干吗？让一些属下出面而已，又不是他自己出面。
　　就是干点杂活，没什么的！
　　怂王再怂，他底下的人也不敢违背他的命令，而且他还是地窟有身份的真王，他的人也是人畜无害，哪怕出现在别人家门口，也未必会引起外人的敌意。”
　　李长生无语，凤雀却是迷糊，松王？
　　松王不是死了吗？
　　还有，自己来报信，是让方平出手帮助姬瑶，可方平……好像没这意思，不，倒是准备了，让御海山妖族出手。
　　可这靠谱吗？
　　凤雀发现，自己越来越不懂方平了。
　　以前，它觉得还是知道一些方平性格的，现在是真的不太明白。
　　姬瑶恐怕也错估了形式！
　　姬瑶觉得，她出卖了队友，方平会欣喜若狂的，可现在听来，方平并无任何欣喜之意。
　　方平却是不管它，他要迅速安排好一切了。
　　天命王庭的事，未必是坏事，当然，也未必就是好事。
　　不过，天命王庭的变故，倒是让方平觉得，这也许是自己搅乱三界的引子。
　　……
　　这一日，方平迅速安排了一些事下去。
　　李老头被他安排去了御海山，和平山王的联系，方平这次安排了力无奇当信使。
　　包括海外那位疯癫道人，这次会由水力一族出力干活。
　　至于天植王庭，方平暗中让人联系了桦禹，他和桦禹是有联系手段的，至于槐王，方平没管，只是让桦禹去转达自己的意思，至于行不行，看他们自己的。
　　至于凤雀和凤灵，凤雀被方平劈的就剩下小半个脑袋，被方平精神力封锁，硬生生塞进了凤灵的肚子中，然后让人押送凤灵回归地球。
　　至于那些躲在暗中监察的妖族强者，能发现才有鬼了！
　　它们能看到凤灵被押送走，却是绝对无法感应到凤雀的存在，凤雀被砍下来的那些残肢，当天就被东林城的强者们瓜分了，肉香味传遍了东林城。
　　于是，暗中观察的孔悦，感受到了无比凄凉的一幕，凤雀真的被人复生武者给炖了！
　　非但如此，这一日，地窟中还有一条消息传开了！
　　方平……消失了！
　　据说，只是据说，潜入了禁区当中！
　　可能和当初一样，去了四大王庭之中一家的皇城，至于去了哪……未知数！
　　这下子，四大王庭不管信不信，都得乱一阵子。
　　这也是方平的小小策略，不管如何，拖一下四大王庭的步伐也好。
　　疑神疑鬼的，这才会让他们产生一些犹豫。
　　他其实是不希望这时候四大王庭掺和进来的，不过拖不住的话，掺和进来了也无妨。
　　时间，很快过去。
　　3月22号，几乎眨眼而逝。
　　3月23号，方平和各大势力约定的日子到了，强者齐聚，准备在外域开辟新战场。


第1014章 方部长在地球
　　天部。
　　众人齐聚。
　　姜馗这些人，已经等待了一会了。
　　可方平依旧在看地图！
　　好像到现在都没确定目标。
　　外界传闻方平消失，却也只是外界罢了，姜馗这些人一来就看到了方平，传闻自然是假的。
　　他们也觉得方平不会离开地球，现在的方平，贸然离开，地球会很危险的。
　　又等了一会，姜馗忍不住道：“方……方部长，你在10日前就告知我们要开辟外域战场，难道到现在都没确定目标？”
　　方平也太不靠谱了吧！
　　方平侧头，笑道：“确定了，但是我怕会有一些麻烦！”
　　说罢，方平手指地图，笑道：“南七域魔都、南八域东林、南九域南江、南十域北湖、南十一域天南！”
　　“魔都平定，天南平定，南江外域强者大量死伤！若是拿下了东林、北湖两大地窟，南域五大域，连成了一片！”
　　方平眼神明亮，迅速道：“所以，我的目标是东林和北湖！可我现在有些犹豫！”
　　“方部长明言！”
　　姜馗蹙眉道：“我们这些人，拿下两处外域，问题还是不大的！”
　　“我知道。”
　　方平深吸一口气道：“南八域东林和天命王庭毗邻，南十域北湖和天植王庭毗邻！我担心一旦攻入这两大地窟，会让两大王庭强者来援……”
　　众人无语，哪个地窟和内域王庭不相邻？
　　那你干脆别组织这样的战斗啊！
　　现在倒是犹豫了！
　　方平轻轻弹了弹手指，笑道：“主要是我听闻，最近地窟动静不小，担心你们到时候会出一些岔子！”
　　方平说完又道：“这一次，我是不能去的！我必须要坐镇地球，那时候，你们一旦遭遇绝巅就很危险了，诸位，我若是真选择了这两大地窟……你们各家的绝巅……还是要照看一番的。否则，我怕我来不及救援你们！”
　　方平不去，其实不出大家所料。
　　至于绝巅境出手……各家也不是没有绝巅。
　　姜馗淡笑道：“方部长，合作归合作，丑话说在前头，一旦两大王庭真来了绝巅境强者……我们就算有绝巅强者在，更大的可能还是我们的人撤离……到了那时候，方部长可别怪我们当了逃兵，凤灵的事，我们也不想发生在我们身上。”
　　他们只是合作，可不是卖身。
　　妖族凤灵被羁押了回来，关押到了天岛，听说很惨。
　　这一点，姜馗可不希望回头方平也和他们来这一套。
　　打的过就打，能杀人就杀，杀不了……自家绝巅出面，谈和，双方撤离，大不了扯皮几句，这就是各大势力的常态。
　　方平笑道：“那当然不会，我也不会看着大家去送死。当然，你们也不会听我的去送死。你们的任务很简单，击杀地窟中的强者，而我们的任务也很简单，推进战线！”
　　方平看向李德勇道：“军部的任务，就是将战线前移！现在，我们的大部分城池，都在通道边，一旦城破，对方迅速便能进入通道，杀入地球！”
　　“而我的目标是，起码将战线前推五百里，如此一来，哪怕前方战线崩溃，我们还有一个反应的时间。”
　　方平看向众人，“大家的目标不冲突！你们杀高品，其他人不用你们管，我们负责清扫战场，负责前推战线，当然，也会有高品境和你们一起行动！还有，不用担心被抢了人头，我们的人和你们的人若是一起击杀了地窟强者，双方都会计算一个人头。”
　　方平笑呵呵道：“如此一来，避免因为抢夺人头出现了纠纷！当然，这样我可能会额外支出一部分不灭物质，不过这都不是事，我还是希望大家可以合作杀敌，而不是彼此防范，出现矛盾。”
　　姜馗也没说什么，灵潇笑嘻嘻道：“那这么说，你们的人杀了对方的强者，我们去补刀，也算人头了？”
　　“算！”
　　方平很大气，笑道：“当然算！你要是有能耐，能说服人类这边的强者给你们补刀，或者干脆彼此合作，杀一个充当两个那都不算你们作弊！这个代价，我方平来承担！”
　　“方部长大气！”
　　徐丙众人夸赞了一句，是够敞亮的。
　　这么说，完全可以和人类联手，无论哪一方杀了人，都可以一个当两个来用。
　　玄德洞天的玄华，想了想道：“那这么说，这次的目标有两处？北湖和东林？”
　　“不错。”
　　玄华又道：“可南江和北湖之间，还有虚陵洞天在那，你们想将五域合一，难度恐怕不低。”
　　这五域之间，有两座界域之地。
　　不过紫盖山被毁，公羽子人都进了天坟，现在只有虚陵洞天是个障碍。
　　方平淡淡道：“不急！虚陵洞天现在也不敢出山，回头有时间，我去找他们谈谈，在界域之地中间开辟一条道路出来，这样五域就能联通了。”
　　玄华嘴角抽了抽，说的真简单，去开辟道路？
　　这不是要把对方洞天一分为二，对方能答应才怪了。
　　方平却是不说什么，很快正色道：“李德勇司令，你和王屋山、委羽山、玄德洞天三大洞天福地的人，一起去东林地窟，你带领军部强者、四大镇守府强者去参战！
　　另外，六大圣地，镇星城、诸神天堂的强者也去东林地窟！
　　吴奎山部长，你带领教育部强者，以及其他四大圣地和国家武者，配合六大天外天强者，以及海外仙岛强者，去北湖地窟！”
　　“这一次的任务很简单，就是我说的那样，清扫他们的强者，推进战线，将五域合一！”
　　方平看向各大圣地武者，笑道：“先把华国的一些乱子平定了，这样我才能抽身出来，否则现在的我，无法抽身，很难给各国支援！所以大家也不要怪我先以华国为主！”
　　此话一出，诸神天堂这边，方平的老熟人罗斯开口道：“华国既然在南域占据了优势，那扩大优势也是必然，来之前我们就已经考虑到了，方部长不必担心我们会有不满。”
　　“那就好，多谢大家理解了！”
　　方平抱了抱拳，笑道：“那宜早不宜迟，诸位，如今地球情况也复杂，人多口杂，直接去就行，我会盯着各方，避免让消息迅速传入地窟。”
　　灵潇看了他一眼，想了想道：“你不去的话……那天部这边其他人也不去吗？”
　　方平笑道：“都有任务，天部要负责坐镇魔都，以及盯着地面安全，随时准备援助其他各大地窟，如今邪教还没彻底清扫完毕，防止出现意外。”
　　这时候，力无奇牛脸挣扎道：“人王大人，这么说……老牛我要去北湖地窟了？”
　　“是。”
　　力无奇很沮丧！
　　其他人不解，它却是有数啊！
　　老牛去北湖，那不是为了杀人的，而是去盯着虚陵洞天的动静。
　　搞不好……还要和虚陵洞天的绝巅交手呢！
　　吴奎山……吴奎山的任务也不是为了推进战线，而是为了带人辅助它的。
　　力无奇心中无奈，很危险的好不好。
　　可比起绝巅，那只猫和方平更危险。
　　心中叹息，力无奇还是道：“那好，人王大人，此次结束，老牛就要回归水力神岛了，那边危机还没解除……”
　　方平笑道：“这是应该的！打下了这两大外域，华国这边麻烦会小很多，我也会联系李振司令回归，到时候就可以由我或者李司令出手，帮你们解决危机。”
　　“多谢人王！”
　　方平摆摆手，一脸的淡然。
　　“大家行动吧！姜兄、灵潇……你们各方，还请尽量避免波及中低品战场，你们将战线尽量往深处转移，后方我们的人会推进！”
　　几人也没意见，他们的目标就是击杀那些强者。
　　至于弱者交战，他们没想法。
　　很快，李德勇带着军部强者，包括镇星城几方强者，迅速朝东林赶去。
　　他们御空而去，地面上，数百辆整戈待发的军车也迅速启动。
　　这些人，不需要去的太快。
　　等李德勇他们进去了，将高品引走，这时候才是他们进入的时间，等他们到了，整顿一番，时间差不多刚刚好。
　　李德勇这边走了，吴奎山也没耽误。
　　北湖距离魔都还是有些远的，他也迅速安排下去，带领大军和强者赶往北湖。
　　这时候，没被安排任务的钟清欢，新任的侦缉部代理部长，有些凝眉道：“方部长，那我们侦缉部的任务呢？”
　　吴奎山带着教育部的强者去了北湖，李德勇带着军部强者去了东林。
　　四大镇守府都有任务，天部说了要坐镇地球。
　　那侦缉部呢？
　　方平看了她一眼，笑道：“你们的任务？你们的任务自然是负责地面安全！你和侦缉部，配合北宫鋆、田牧他们，做好援助准备！
　　地窟又不是死人，其他区域可能会爆发大战。
　　邪教这边，搞不好也会插手。”
　　“方部长坐镇地面，他们敢来捣乱吗？”
　　钟清欢觉得有些没必要，这太牵制战力了。
　　四部当中，两部坐镇华国，还不如解放战力，让天部或者侦缉部去参战。
　　如此一来，配合那些势力，也许很快可以平定两域。
　　方平闻言笑道：“毕竟有107个外域通道，我得巡查全球，防止有些通道被地窟强者攻破，哪能一直坐镇华国。”
　　钟清欢想想也是！
　　其他地窟一旦爆发战斗，不敌对方的概率很大，方平在，好歹可以让人撤离，他在地球，地窟强者大概也不敢轻易杀出来。
　　见她没意见了，方平摆手道：“钟部长去执行任务吧，小心点，我虽在地球，可也要防着点！”
　　“是！”
　　钟清欢不再多言，迅速带人离去。
　　她一走，李老头传音道：“方平，要是你走了，真的被地窟攻破了地球，那怎么办？”
　　方平在，还可以平息。
　　不在……一旦被攻破了，麻烦就大了！
　　现在李老头都觉得，方平压力大的有些超乎想象，他一个人得防着很多变故发生才行。
　　比起老张他们，老张他们当初好歹还有多位绝巅辅助。
　　六大圣地，一般情况下都有一位绝巅留守地面，各管一摊。
　　可现在，方平调集了六大圣地的强者，如果通道被攻破，造成了死伤，方平的威望会大降！
　　现在的他，可以调动六大圣地。
　　一旦出了事，以后六大圣地和各国都有可能不再听从方平的任何指令。
　　方平却是没多说，传音道：“你带上铁头、老姚、老王几人去霍桐山那边，低调一些，装作巡查地窟就行。”
　　李老头虽然还想再说几句，不过听方平这么说了，也只好闭嘴，朝李寒松几人示意一眼，开口道：“走，我们去巡查各地地窟，以防出乱！”
　　李寒松几人迅速跟上，很快，天部大厅中，只剩下方平和几位工作人员。
　　与此同时，大厅屏幕上，亮起了107幅画面。
　　这是107外域，通道外的监察图像。
　　每个屏幕中，都有人在，看到方平的身影，不管是华国人还是其他国家的人，都是信心满满，大声问候起来。
　　方平坐镇地球，107外域有任何动向，他都会第一时间收到消息，及时赶过去。
　　现代科技，此刻倒是有些作用。
　　起码不用方平一个个外域地看，一个个去问。
　　有任何异常，第一时间都能察觉到。
　　方平也没说什么，微微点头，站在大厅中，片刻后才道：“各地有任何异常，及时通报！今日我会一直在此地等待，随时支援各方！遇到地窟进攻，不敌的情况下迅速撤离，我倒想看看，有没有地窟武者敢杀出通道来！”
　　这话，那是说的掷地有声！
　　屏幕中，各国武者都是激动不已。
　　有方平在，哪怕隔着屏幕，大家都安心的多。
　　如今各界的绝巅都走了很多，留下的不多。
　　方平还有斩杀绝巅五段的战绩，加上暗中的冥王也在，他们也不觉得有人敢在这时候杀出来。
　　大不了放弃通道好了，迟早还是能杀回去的。
　　……
　　看着屏幕中众人信心满满的样子，方平面带笑容，眼中却是露出一丝无奈。
　　分身乏术！
　　很多事，做不得。
　　此刻的他，不得不一直保持在大家眼前，给他们信心。
　　否则自己真的不见了，恐怕会造成很大的影响。
　　嘴上是那么说，方平却是已经准备离开了。
　　此刻，方平迅速朝外面传音道：“大猫，我会留下一道分身在这，可分身维持不了太久，而且我留下的还是不灭物质分身，没有任何智慧。
　　若是有异常情况，你马上以我的名义，伪装成我的声音，给出答复！
　　而你，要及时告诉我地球上发现的变故，我会第一时间赶回来……”
　　方平给苍猫传音。
　　这也是他目前唯一的办法！
　　他必须要下地窟才行，一直死守着地球，那很多事都做不了。
　　而且他不出地球的话，只能任人宰割，打破不了目前的僵局。
　　至于继续等待下去，等待自己变强……方平还担心一个重要的问题！
　　李振……谎言也许会被戳破的！
　　距离他出地窟已经快1个月了，李振迟迟没现身，这不符合李振的性格。
　　哪怕李振伤势不轻，1个月也差不多了。
　　上次大猫说发现了一位帝级，疑似邪教的强者，对方现在恐怕顾忌的只是李振。
　　若是李振一直不现身，对方也许会识破。
　　“其实……已经有人在试探我了！”
　　方平心中沉吟，是的，就是姬瑶！
　　或许不是姬瑶主观上的想法，可姬瑶这女人，乱来。
　　宇豹这些人威逼地球，李振这都没现身，那意味着什么？
　　一旦造成李振不在天坟外，或者伤势重到了一个月都无法恢复，那会引起一系列的连锁反应的。
　　“所以必须得把局势搅乱了才行！”
　　方平心中想着，脑海中响起苍猫的声音：“骗子，你又要骗人了？”
　　方平又开始骗人了！
　　弄个假的分身在这，107外域的人都知道他在这，至于来验证是不是真方平……大概都没想到方平这时候敢走。
　　等方平真暴露了行踪，就在地窟，那时候大概地窟都发生大事了。
　　那些强者，哪还有精力管人类这边。
　　“这不是骗人，这是救人！大猫，你不懂，这叫空城计，你不用出手，你帮我维持分身存在就行，关键时刻，装一下我说话就行。”
　　“装你说话？”
　　苍猫纠结了一下，“很累的，你要走多久呀？”
　　“很快！”
　　方平盘算了一下，“最多一天，快的话，10个小时也许我就回来了！”
　　“好吧！”
　　苍猫答应了一声，有些委屈，又要干活了。
　　方平安慰了几句，也很无奈，没办法，此刻，也唯有让苍猫来盯着了。
　　在几个工作人员，完全不知的情况下，方平精神力波动了一下。
　　下一刻，方平旁若无人，原地留下了一道分身，如同真人，闭目站立在了原地。
　　而方平自己，则是迅速消失在了天部。
　　他刚消失不久，大厅中，分身方平忽然睁眼，声音平静道：“本……本部记起来一件事，人类功臣苍猫，喜欢吃各种口味的猫粮，之前一直只有华国供应……
　　现在大家既然都在，还是来自地球各国，现在去买一些不同口味的猫粮、零食，让人送到魔都来。
　　要快，越快越好！”
　　大厅中，几位天部的工作人员，包括屏幕中的107位武者，纷纷呆滞。
　　这时候……让我们去买猫粮和零食？
　　方部长怎么想一出是一出！
　　“方部长，这个……”
　　“方平”严肃道：“这是大事，本部有大用！苍猫关系重大，人类存亡都和它有关，必须要满足它的需求……”
　　众人无语，苍猫现在不是去了天坟吗？
　　有必要这么着急吗？
　　可这也不是什么大事，众人纷纷道：“方部长，那我们马上安排，空运去魔都。”
　　“要多！”
　　“方平”再次严肃道：“很多很多！万吨不嫌少！尽快去准备，记住了，要各种口味的，各种特产，各种味道好吃的……”
　　“方平”提出了一大堆要求，众人哭笑不得，却也没反驳。
　　你说了算！
　　零食而已，方平这位屹立人间巅峰的人物，要点这个，真不算大事。
　　而此刻，“方平”也是心满意足。
　　骗子走了，是他要自己伪装他说话的。
　　本猫可是严格按照骗子说的来的！
　　至于猫粮……那是骗子欠自己的，现在收点利息，没啥的。
　　骗完了猫粮，还在外面大楼上楼顶晒太阳的苍猫，想了一会，自己还缺什么来着？
　　机会难得，这次多要点，自己可以存很多年了。
　　于是，接下来一幕让所有人哭笑不得的同时，也安心了下来。
　　方部长一点不着急，一点不担心，还有闲工夫干这些事，这么看来，倒也不用太过忧心了。
　　“给本猫……本部的猫兄，特制一些大毛毯！很大很大的那种，要软和的，厚厚的！要50……不，100床，快点送来！”
　　“还有，各种饮料也要，酒的话……也来一点。”
　　“对了，各种鱼干也要，有活鱼最好，新鲜的更好吃！”
　　大厅中，分身方平都要流口水了。
　　这一幕，也让众人无语，到底是你想吃，还是苍猫想吃？
　　苍猫不在地球，别不是方部长自己想吃吧？
　　也没听说方部长有这爱好啊！
　　哎，强者的爱好真的难懂。
　　各国武者心中感慨，却是马不停蹄，迅速安排下去，这些事不用他们出面，一个电话的问题，很快就可以办的妥当。
　　一些俗物罢了，若是修炼资源，大家还为难。
　　可一些吃的喝的，穿的用的，真不算事。
　　远处，苍猫都快乐疯了。
　　胖脸肥肉颤抖，真爽！
　　要啥有啥！
　　之前还在纠结这么长时间，自己别看着看着睡着了，可现在……毫无睡意。
　　苍猫决定了，这次要把接下来的万年物资储备都给弄到手。
　　10个小时……10个小时未必够！
　　骗子最好回来迟一点，24小时差不多。
　　“千万别回来那么早，不然本猫就凑不齐万年的储备了……”
　　苍猫乐滋滋的，很快继续开始说了起来，吃的、喝的、用的、玩具……
　　到后来，等苍猫说到核弹的时候，各方武者才有些脸变。
　　要这个干嘛？
　　苍猫见状只好迅速改了口，本猫不是要留点好东西吗？
　　三界时期神器很厉害，自己就存了不少，现在人间界的核弹听说也厉害，也许万年后，本猫拿出来，也能当神器用呢。
　　当年就是没想到这茬，没有存货，要不然……多留点瓜果蔬菜多好，现在都是宝贝了。
　　苍猫不厌其烦，一直絮叨。
　　其他人也是难得和方平接触，方平说什么，那听着就是。
　　可惜，方部长没说一些武道上的事，这让大家有些遗憾。


第1015章 演戏谁都会
　　京南地窟。
　　方平还不知道，那猫在冒充他骗吃骗喝，典型的有权不用过期作废的心思。
　　这是方平第一次来京南地窟。
　　这一次，方平没有冒充太弱的武者。
　　此刻的方平，冒充的是七品境的谢磊。
　　天部的巡查人员！
　　京南地窟内部。
　　京南城。
　　坐镇京南地窟的九品境强者，是一位方平相对陌生的九品，姓孙。
　　城墙上。
　　方平和孙祥大宗师遥望远方，孙祥叹道：“谢巡查，老陈突破九品就进去了，这几天并没有什么特别大的动静。
　　我也劝了老陈，可……有些事，事到临头了，不是劝劝就行的。
　　老陈说现在华国九品还算多，这边有我坐镇，他也安心。
　　他进去了，运气好也许还能更进一步，没法劝。”
　　方平沉声道：“贸然深入地窟，还是九品境……算了，陈校长并非军部镇守，倒也不用苛求，不过一旦出事，也是华国的巨大损失。”
　　坐镇的九品，那是不能轻易离开坐镇的通道的。
　　哪怕离开，也要报备，等人接替。
　　陈耀庭并非坐镇的强者，他进入，除非上级有命令，否则也不算什么。
　　方平这次来巡查，也借口调查一些关于陈耀庭的事。
　　一位九品，进入地窟几天没回来，那重视度还是很高的。
　　陈耀庭还是新晋九品，此刻几天没回来，谢磊来调查一些情况，也不算太意外。
　　方平顿了顿，继续道：“听说陈校长这次下地窟，是为了寻找陈师妹，孙老，陈师妹近期有消息传来吗？”
　　孙祥叹道：“没有。2月底，云曦那丫头进了地窟，当时我就在这边坐镇地窟。那丫头刚晋级七品，我叮嘱她在外围历练一下就行，当时老陈和方部长他们去了王战之地，我关心那边的情况，倒也没太在意这边……”
　　孙祥说着，又道：“结果等王战之地的事情结束了，那丫头就没了踪影了。在这之前，我还感应到了她的气息……”
　　“之前还感应到了？”
　　方平微微凝眉道：“这么说，之前她在方圆100里之内？”
　　孙祥是九品境的武者，若是强者完全收敛自己的气息，比他强的，他很难感应到，除非靠的很近。
　　比他弱的，他几十里内还是有些察觉的。
　　若是对方气息全部展露，七品境的陈云曦，100里范围，孙祥多少能捕捉一些气息波动。
　　“对，就在大战爆发之前，我还感应到了。那丫头没深入，她也知道危险，主要还是挑战一些七品境的武者，我看她是去那些小城，所以才没多管……”
　　外域，除了那些王城，还有一些七品境建立的小城。
　　陈云曦并未深入，也没胆大到去找王城城主交手。
　　她去了一座附属小城和城主交战，哪怕王城城主赶来了，她也有机会遁逃。
　　何况当时天变，那些八九品境都没心思出王城。
　　当时孙祥感应到了战斗的波动，七品境交手，陈云曦还是魔武的强者，神兵这些都不缺，对方实力在七品境中不算强大，孙祥也不是太担心。
　　结果当时天变的影响太大，有段时间他没感应到，也没多想。
　　而就在天变结束后，他失去了感应。
　　一开始还以为是天变影响太大，陈云曦离开了那边，没有继续交手。
　　可一连20多天，没有陈云曦的踪影，他也知道可能出了点问题。
　　若不是如此，陈耀庭也不会一突破就进了地窟来寻找。
　　“之前陈师妹交战的城池……”
　　“被灭了！”
　　孙祥沉声道：“事后我去查过，城池被毁了！不过现在地窟乱的很，我也是五天后才去查看的，到底是谁灭的，怎么灭的，我也不清楚。”
　　“地窟那边是何反应？”
　　孙祥摇头道：“没太大的反应！张部长他们和那些真王一起消失，地窟内部也乱了，一些外域强者都想去内域，还有一些外域想收服其他王城，大战彼此也会发生……这几日连王城都在开战，灭了一座附属小城，没有引起太大的浪花。”
　　方平沉吟片刻，点头道：“那我知道了！不过我要去看一看情况，陈师妹是魔武的武道社社长，还是天部的成员，我得查查。”
　　孙祥有些忧虑，“我不能离开此地，必须要坐镇京南城！谢巡查，你虽到了七品，可现在地窟情况的确很乱，一旦你在这边遭遇了麻烦……现在华国正在其他地窟开辟战场，恐怕会很麻烦。”
　　“无妨。”
　　方平笑道：“我去看看，不会太过深入。孙老，您老在这边坐镇就好，对了，东边的界域之地罗浮山，最近有什么动静吗？”
　　“那倒没有，我们和界域之地相隔上千里，那边发生了什么，我们也很难知道。”
　　“明白了。”
　　方平说完，纵身跃下城池。
　　孙祥欲言又止，最终叹息没说话。
　　他觉得七品境的谢磊有些冒险了，现在不适合孤身深入，如今京南地窟虽然没有大战爆发，可陈云曦和陈耀庭进入，到现在都没任何动静。
　　显然，暗中恐怕有点乱。
　　谢磊是魔武的天才，也是天部的人，在这再失踪，京南这边问题就严重了。
　　……
　　方平没多管这些。
　　离开了京南城，方平迅速朝陈云曦失踪的城池那边赶去。
　　片刻后，方平抵达。
　　原本的一座小城，此刻已经彻底荒废。
　　最近这些时日，地窟有些乱。
　　王庭对地窟外域的控制力下降，一些人想要杀回内域，一些人想要统一外域，现在地窟内部也在斗。
　　一座七品境强者坐镇的附属小城被灭，算不得太大的事。
　　这里，还有一些血迹尸体留下。
　　城中，还有一些妖族存在。
　　这些妖族在吞吃那些尸体，感应到了方平七品境的气息，这些中低品妖兽，迅速遁逃，不敢停留。
　　方平没管它们，落入城头，仔细感应了起来。
　　片刻后，方平凝眉。
　　全都死了！
　　城中的强者，几乎都死了。
　　这座小城，后来有人来过，大概是为了清扫战场，收走一些有用的物资。
　　人类和地窟两方，可能都有人来过。
　　方平感应到了，地下那条小小的矿脉，有被人挖掘的痕迹。
　　“全城的人，几乎是瞬间一起死的！强者精神力爆发，击杀了他们！小城范围虽然不大，可想杀死全城人，最少也有九品境实力了！”
　　九品境爆发，杀死中低品的还行，高品的不是威压能杀的。
　　除非绝巅压制差不多！
　　方平再次探查了一圈，没有发现高品强者的尸体，不知道是被妖兽吞噬了，还是被后来的人捡走了。
　　此地的城主，应该被杀了。
　　若不然，城池覆灭，对方不会一点消息没有。
　　方平再次探查一番，很快，跃空到了附近一处城墙上。
　　城墙有些残破，方平看了一眼，看到了上面的剑痕。
　　“溪流剑法。”
　　这是白若溪的自创战法，中品战法，不算太强大。
　　不过陈云曦很喜欢这套战法，也觉得很适合她，她一开始师从白若溪，半道上成了吕凤柔学生。
　　不过白若溪归来后，大家虽然没说，可陈云曦也算归入了白若溪门下。
　　白若溪的溪流剑法，也倾囊相授，陈云曦学的还算深入。
　　“的确在这发生了战斗，溪流剑法在城墙上留下了痕迹，代表此地和她交手的那位城主实力一般，要不然不至于连溪流剑法都无法击溃，破损了城墙。”
　　这样的实力，那是奈何不得陈云曦的。
　　陈云曦身上宝物不少，这几年也没少厮杀，进入七品境后，没有七品高段甚至巅峰实力，想击败她都没那么容易。
　　“到底是地窟强者出手，还是界域之地？”
　　方平遥看东方，凝眉。
　　他不能拖延太多时间，必须尽快回归地球才行。
　　这次的目的，就是为了罗浮山。
　　“罢了，这时候逼问附近王城强者，哪怕恨隐秘，也很容易被人发现，灭了罗浮山，若是找不到人，再来也不迟！”
　　想到这，方平迅速朝东方界域之地赶去。
　　这一刻，方平收敛了气息，破碎空间而去，没有引起任何人关注。
　　……
　　同一时间。
　　南八域、南十域两地，很快爆发了大战！
　　姜馗这些人的目的很简单，就是为了杀人，换取不灭物质而来。
　　一进地窟，迅速朝最近的王城杀去。
　　这么多强者入境，地窟强者很快感应到了，距离最近的王城城主，迅速带着麾下高品强者遁逃，丝毫没有停留的意思。
　　也不全是遁逃，东林地窟、北湖地窟两地的强者，很快汇聚，开始朝御海山方向赶去。
　　最近地窟几大王庭也有命令传来，一旦遭遇危险，弃城逃亡御海山。
　　御海山方向，现在有各大王庭的传令使。
　　很快会向王庭求援，增援他们。
　　北湖地窟。
　　御海山方向。
　　如今的北湖地窟，御海山已经没有人类强者坐镇。
　　实际上，坐镇的那些人类，早就撤离了御海山。
　　绝巅都走了，一个人在这待着，那是找死。
　　之前那是为了给绝巅报信，当信使，现在用不着了。
　　此刻，御海山之外。
　　一个巨高无比的平台凭空而起。
　　宇豹带着数十位九品境强者踏空而上，人群中，姬瑶被几位强者护卫着，也冷着脸踏空而上。
　　等上了高台，宇豹笑道：“殿下不必担忧，本座在这，殿下不会有危险的！”
　　姬瑶来这，是他半胁迫的。
　　他担心自己离开了皇城，姬瑶会搞小动作。
　　也担心姬瑶会暗中对自己不利。
　　所以，他带着姬瑶一起来了。
　　说了一句，宇豹笑道：“之前就有消息传来，复生之地要在外域开辟新战场，最近大军在集合！本座也了解过方平。
　　以他的性格，将南方五域连成一片，可能就是他要做的！
　　果然，方平还是好大喜功，最终选择了南八域和南十域。”
　　方平虽然没对外泄露消息，可宇豹还是猜到了，此刻的宇豹，也是得意洋洋！
　　一副智珠在握的模样！
　　方平，不过如此罢了。
　　南方五域合一？
　　想的倒是挺好，可哪有那么简单！
　　神陆又不是只有外域！
　　宇豹说着，继续道：“殿下，你让老臣威逼复生之地，在老臣看来，只要击退了他们这一次的攻击，甚至给他们造成一些损伤，复生之地感受到了王庭的决心，必然不敢继续和我们死战下去。
　　到时候，威逼他们撤退的计划就成功了。
　　如此一来，殿下的考验也算完成了。”
　　说完，笑道：“前两关，老臣都完成的很顺利，殿下，这次要是成功了……”
　　姬瑶冷冷道：“本宫说话算话！到了那时候，你便是天命殿副殿主！”
　　“那就多谢殿下了。”
　　宇豹拱了拱手，也没太过客气。
　　在这搭建高台，不是为了装什么，而是他们上不了御海山之巅，寻常九品，上去瞬间就被切割成了碎片。
　　搭建这么高的高台，那是为了更好的观察里面的情况。
　　隔着数十里宽的大峡谷，宇豹看到了那些逃亡的强者，微微蹙眉道：“这些外域武者，胆小怯懦，南十域神将不少，20多位，尊者也有五六十，统领过百！却是连丝毫迎战之心都无，这些人也想回禁区夺权，痴人说梦！”
　　地球一方，分兵两处，还要镇守其他通道，强者不算太多。
　　一边，也就来了30多位九品境。
　　可现在，地窟这边却是疯狂逃离，这让宇豹有些不满。
　　不过很快，宇豹凝眉，有些知道为何这些人不敢战了。
　　“吴奎山、苏云飞、洛羽、月无华、力无奇……”
　　宇豹蹙眉，原来是这些人来了，都是九品榜中的顶级强者，外域不敢抵御，倒也正常。
　　不过他也不惧怕什么，此刻，他身边强者也有很多。
　　“也好，这次打痛了他们，他们恐怕不敢再来神陆捣乱！”
　　说着，宇豹看向姬瑶，笑道：“殿下，让相邻几域，王庭所属城池强者，进攻复生之地，给他们制造压力。也牵制住方平，以免方平进入神陆。”
　　他不会贸然出手的！
　　除非其他各域出手，哪怕不攻入复生之地，以复生之地的情况，方平也得在外守着。
　　不守，真被攻破了怎么办？
　　当然，现在地窟也不想攻破，哪怕有这个实力。
　　内乱都没平息，忽然和复生之地全面开战不值得。
　　姬瑶皱眉。
　　宇豹见状淡淡道：“殿下，若是无法牵制方平，那老臣恐怕也难以完成殿下的考验！老臣毕竟只是神将，而非真王！”
　　宇豹又道：“那考核失败，就不是老臣之过了！”
　　一句话，不牵制方平，他不出手。
　　不出手，失败了就失败了，可那是姬瑶的错，而非他的。
　　真要如此，他可就光明正大的接掌天命军了。
　　姬瑶冷哼一声，心中有些无奈，宇豹居然带她一起来了，她不得不来。
　　现在……姬瑶有些担心了。
　　方平要是真杀来了，会不会顺手把自己也一起给杀了？
　　而且宇豹比她想象的要精明，方平还真未必敢在这时候冒险深入神陆。
　　还有，凤雀到底有没有将消息传出，她都不确定。
　　据说凤雀被长生剑给杀了！
　　姬瑶心中不安，此刻，也是不得不开口，喝道：“传令，南三域、南六域、南十二域……王庭所属，进攻复生之地！”
　　话落，一方大印出现，往虚空中一盖。
　　很快，百里之外，一位强者放声高喝，开始传令。
　　地窟太大，非真王强者，传音不远。
　　可地窟也并非没有任何准备，此刻在御海山防线，布下了大量强者充当传令使。
　　一人传一人，很快便可以将命令传达下去。
　　“殿下英明！”
　　宇豹笑了一声，这才好。
　　如此一来，他的压力会大减，需要面对的就是那些进犯的九品境了。
　　可惜，那位神秘强者忽然不见了。
　　据他的属下说，有急事先离开了。
　　要不然……宇豹都未必怕方平出手。
　　就在宇豹想着这些的时候，就在他头顶上方，虚空中，地慧真君藏匿在虚空裂缝中，观察着北湖地窟的情况。
　　“不在……一个都没！”
　　地慧微微皱眉，她这次来外域，也是知道人类会在外域开辟战场，她觉得也许可以遇到王金洋几人。
　　可现在，一个都不在！
　　“那些人居然都没入地界，难道还在复生之地？”
　　“还是说，在南八域？”
　　北湖既然没，那东林呢？
　　地慧陷入了沉思，也许在那边呢！
　　再次看了一眼内部，她精神力强大，感应的范围更远，她已经认出了一人，吴奎山！
　　这是方平的师长！
　　按照之前的一些计划，应该擒拿或者击杀才行。
　　不过地慧担心引起方平的注意，那时候恐怕难以引诱王金洋几人进入地界了。
　　“去南八域看看，不行就推波助澜，让伪朝的这些家伙赢得胜利，压力大了，王金洋那些人难道还不现身？”
　　“还有地奇那家伙，跑哪去了？”
　　地慧微微皱眉，地奇去解决姬鸿和平山王，可平山王干脆封闭了王域，死活不出来。
　　这时候，直接杀过去，对方跑了，那也麻烦。
　　平山王既然不动，那暂时也不用管他。
　　地奇收拾一个姬鸿，难道被缠住了？
　　“先去南八域看看！”
　　想着这些，地慧身影一闪而逝，没有引起任何动静。
　　下方的众人，都不知道就在他们头顶，有一位强者刚刚离去。
　　……
　　“方部长，东吴地窟爆发混乱，有强者靠近东吴城！”
　　此刻，天部。
　　在所有人没发现任何异常的情况下，一只猫坐在了巨大的沙发上，软和的沙发上，一边吃着东西，一边含糊道：“打起来了吗？”
　　“还未交战……”
　　在所有人眼中，坐在沙发上的就是方平，却是没发现，方平那具分身被苍猫当垫子垫在了屁股下。
　　苍猫也不在意，本猫精神力强大，这些人没它强，它随便诱导一下，这些人也看不到真实情况。
　　一边吃着东西，苍猫一边道：“没打起来那就别管，对了，再给本……本部长送点吃的来，饿了！刚刚那个小鱼干味道不错，以前没吃过，那个谁，去再拿点。”
　　一旁，几位天部后勤人员，一脸的无奈。
　　部长今天怎么了这是？
　　方平虽然有缺点，可别说，还真不是贪吃的人。
　　关键吃就算了，吃小鱼干……哎，没法说什么了！
　　“部长，西海地窟爆发混乱，有强者召集军队，威逼西海城。”
　　“没打起来？”
　　“还未……”
　　苍猫无所谓道：“那干嘛要管！打得过就打，打不过就撤回来，他们又不敢打进来，本……本部在呢！”
　　苍猫拍了拍吃的圆滚滚的肚子，毫不担心。
　　打吧打吧，本猫开开心心的吃就行了。
　　吃完了，也打完了。
　　真打不过，那就把骗子喊回来好了，自己才不打架呢。
　　众人听他这副口气，也不知道到底是该开心还是该无奈。
　　这不重要吗？
　　怎么感觉方部长一点不在意！
　　难道是胸有成竹？
　　很快，有人笑道：“方部长高瞻远瞩，应该早就有应对方法了。”
　　苍猫听了一会，大眼睛眨动了一下，乐滋滋道：“那是！其实呀，你们不用担心！本部以前和……和苍猫学过很多本事的！还给苍猫打了10……100万吨的猫粮欠条！
　　用这么多猫粮，总算换来了几样很厉害的本事！
　　其中有一个，可厉害了，封天锁地无敌防御罩！
　　等本猫……本部的猫兄出来了，我肯定要还它猫粮的，大家都记住了，到时候记得提醒我。
　　告诉其他人，不用怕，打不过就跑回来，我用封天锁地无敌防御罩，可以锁住通道一天，他们进不来的。”
　　苍猫觉得，吃了这么多，拿了这么多，干点活也行。
　　不就是精神力封锁吗？
　　本猫大不了跑一趟，去锁一下，本猫精神力这么强，那些绝巅之下的武者，哪能打进来。
　　小事而已！
　　它说的自信满满，其他人眼神都有些异样，什么封天锁地无敌防御罩？
　　早就知道方平喜欢乱起名，以前给自己的战法取名万师方平诀，没想到到了现在还有这爱好。
　　关键的关键……方部长今天有些异常啊！
　　欠苍猫100万吨猫粮？
　　这话和他们说……是想说明什么？
　　让我们出猫粮吗？
　　方部长小气到了这地步了？
　　众人心累！
　　和方部长沟通真难啊！
　　往往是驴唇不对马嘴，三两句话，方平又开吃了，吃就吃吧，你别老是吃那些零食和鱼干啊，都怀疑到底是苍猫吃还是你吃了。
　　苍猫哪管他们，吃饱喝足再说。
　　等骗子回来了，就说本猫出了大力，给他用了封天锁地无敌防御罩，骗子不好意思骂猫吧？
　　还有，100万吨猫粮，现在都知道了，骗子难道要赖账？
　　到时候，自己现身，直接要账，大家都知道他欠本猫的猫粮！
　　苍猫越想越得意，真爽！
　　也许可以……现在立个字据？
　　或者让他们开启那什么全球会议，不，全球直播？
　　苍猫靠在沙发上，尾巴摇动。
　　自己要不要这样干呀？
　　干了，骗子就惨了！
　　苍猫笑的猫舌头都吐出来了，全球都知道骗子欠了好多猫粮，那就有意思了！
　　“不行呀，骗子肯定会生气的……一生气，赖账不给了怎么办？要不……本猫故意装着吃了大亏，去其他地方把通道锁起来？然后元气大伤？”
　　苍猫爪子托着下巴，这样好吗？
　　算了，看看再说吧。


第1016章 可怕的九长老
　　京南地窟，最东边。
　　界域之地，一如既往的安静。
　　禁忌海支流。
　　当初第一次过禁忌海，胆战心惊的方平，如今却是淡然无比，低空漂浮在禁忌海上，看也不看下方，而是盯着对面的界域之地看。
　　罗浮山！
　　他没来过罗浮山。
　　不过界域之地布局差距不大，都是分为内外两个部分。
　　外围，一般不是附属门徒所住，就是养妖的地方。
　　内围，那才是他们的根基所在。
　　罗浮山，十大洞天之一，宗主也是帝级中的强者。
　　这一次，三位界域之地的帝尊出手，导致人类撤离不及，死伤多位绝巅。
　　如今，罗浮帝尊不在，宗内还有多少强者？
　　方平眼神变幻不定。
　　如何进罗浮山，他有准备。
　　当日在王战之地，他杀了不少罗浮山的人。
　　其中那位罗浮山领头的家伙，带着储物戒，方平搜到了，戒指中还有罗浮山的令牌。
　　按照以往的情况，那样的九品顶级强者，他的令牌是可以开启界壁的。
　　“关键在于，动静的大小！”
　　开启界域之地，动静都挺大的。
　　方平担心被人察觉到，一个死去的人忽然开启了门户，一下子就暴露了。
　　“找个偏僻点的地方，悄悄混进去，也许可行。”
　　其实在这守株待兔才是最好的，等人出来，抓住一个逼问讯息，然后干掉冒充，这样最合适。
　　可方平没那个时间！
　　他也不知道罗浮山多久才会出来人。
　　如今三大界域之地都封山了，不再出入，谁知道什么时候才能遇到人。
　　“云曦是他们抓的吗？还是……杀了？”
　　方平眼神冷厉，皱着眉头，很快压下这些心思。
　　若是罗浮山干的，目的是什么？
　　威胁自己？
　　可罗浮山并未对外透露什么。
　　方平总觉得这次陈云曦消失，未必是有人抓了她威胁自己，抓人威胁强者，这种事很少有人会做，意义不大。
　　强者之所以是强者，就是足够果决。
　　交手的时候，绝不会因为亲人朋友被人威胁而束手就擒！
　　所有强者都知道一个道理，实力才是根本，自废武功的事看看就好，傻子才会做这种脑残的事，最终的结果只会是家人朋友和你一起去死。
　　若真是罗浮山或者其他势力的人抓了陈云曦，方平觉得威胁自己或者陈耀庭的可能性不大。
　　“那会是为什么？”
　　方平脑海中闪现一个个念头，大体上猜到了一些。
　　也许……是逼问自己的秘密！
　　他方平，真的太妖孽了。
　　妖孽到他自己都害怕。
　　三年不到，普通人到绝巅。
　　也许这些人会觉得，陈云曦知道点什么。
　　陈云曦在武道社给方平当办公室主任，在天部还给方平当办公室主任，很早之前外界就在传方平和陈云曦，方平亲近的人不算太多，老王这些人自身实力很强，也很难抓获。
　　可陈云曦……七品境……不算什么。
　　方圆这些家人更弱，可在地窟几乎不会遇到方家人。
　　“想逼问云曦，知道我的秘密吗？”
　　方平凝眉。
　　陈云曦其实还是知道一些事的，哪怕方平没说，她也能猜到不少。
　　不过关系不大，此刻的方平，哪怕被人知道了一些秘密也无妨。
　　关键在于……陈云曦一旦不说，恐怕麻烦不小。
　　这些人若是真抓了她，逼问消息，可不会好吃好喝的招待着。
　　“不管了，先混进去再说！”
　　方平环顾一圈，界域之地很绵长，找个偏僻点的地方进去再说。
　　偏僻点的……也许海中进入更好！
　　“界域之地一般都有个能量池，和禁忌海直通，那边的界壁要薄弱一些，时常会有妖族在附近出现，稍微有点动静，也未必会引人侧目。”
　　方平想着，瞬间遁入了海中。
　　海中，方平扫了一眼，很快发现了几头妖族。
　　界域之地附近，一直有妖族在徘徊。
　　不过没有其他地方多，可能是最近禁忌海暴乱，这些妖族走了一部分。
　　方平也不客气，精神力爆发，震慑住了几头妖兽，斩神刀斩出，几乎是眨眼间干掉了几头九品妖族。
　　收起尸体，方平头也不回，迅速朝界域之地下方游去。
　　他已经感应到了，前方的能量好像浓郁许多，那边可能就是出水口。
　　……
　　罗浮山。
　　如同仙境。
　　天宫漂浮在空，规模宏大无比。
　　没有死气沉沉，此刻，罗浮山仙宫中，人不少。
　　有宫女装扮的女性，不时来往走动。
　　有身穿铠甲的武者，成队巡逻天宫。
　　天宫中，有妖兽嘶吼，有青年男女谈笑，有仙乐隐约传来……
　　这就是罗浮山！
　　不像括苍山那般凄凉，当初只有一人一猫，各自沉睡。
　　罗浮山之前也没现在这么繁荣，不过帝尊出山之前，将沉眠的门徒都给复苏了。
　　十大洞天，罗浮山当年损失不小，不过残存的人也不少，比起其他洞天福地那要好的多。
　　不止罗浮山，王屋山、委羽山这些地方，损失都没想象的那么大。
　　此刻。
　　罗浮山，天宫中央区域，一处辉煌无比的巨大宫殿中。
　　九品妖植躯干为主材，堪比七八品神兵材质的金属为墙壁，能量充盈的巨大能源石为地砖，打造成了这座巨大的宫殿。
　　宫殿门前，三个气势恢宏的大字悬挂，方平看到了也未必认识。
　　青帝宫。
　　罗浮山帝尊，也被人称为青精帝尊，青帝宫便是他的宫殿。
　　此刻，巨大的大殿中，有人声传出。
　　大殿正中央的那个巨大宝座，空荡荡的，宝座之上，还有巨大的宝石镶嵌，哪怕无人，宝座之上也散发出淡淡的威压，让人不敢直视。
　　方平曾在玄德洞天，也看到过这样的宝座。
　　当初就猜测，也许是绝巅境妖族的妖核。
　　而事实，确实如此。
　　这也是一种战绩的证明，代表宝座的主人曾经斩杀过绝巅妖族，而且还留下了对方的妖核，这是帝级才有能力做到的事。
　　此刻，巨大的宝座空荡荡的。
　　下方，左右各安放着六尊巨大座椅。
　　12尊宝座！
　　这是绝巅才有的待遇！
　　绝巅，才能在青帝宫中有座位，这是身份和地位的证明，也是实力的证明。
　　其他武者，不管身份多高，背景都强，不到绝巅，在青帝宫中都要站着说话。
　　大殿，并非一马平川，而是分阶梯状。
　　帝尊的宝座高高在上，绝巅的宝座稍微矮一些，再下方，九道台阶再次拉开了高低，这才是其他人站立的地方。
　　此刻，大殿中有不少人。
　　12尊宝座上，也有人在。
　　左侧第三个位置，上面坐着一位青年，身着锦袍，长发披肩，此时轻轻揉了揉太阳穴，好像在烦恼什么。
　　宫女装扮的几位女性武者，小心翼翼地往宝座前的案几上摆放餐食，往酒杯中斟酒。
　　“真君，该用膳了……”
　　一位秀丽至极的女子，小心翼翼地提醒了一句，一脸关切道：“真君，切莫伤了身体，奴婢今日刚从万果园采摘了新鲜仙果，真君尝尝合不合胃口……”
　　青年抬头，随意端起酒杯饮用了一口，微微蹙眉，好像有些不太满意。
　　很快，在女子忐忑眼神中，重重放下酒杯，酒杯敲击桌面的声音，也让下方的低语声安静了下来。
　　青年脸色冷峻，淡淡道：“吵闹！就知道吵闹！大祸临头尚不自知！如此下去，罗浮山还谈何昌盛？”
　　下方，一位长袍中年，腰配长剑，微微躬身道：“九长老，而今宗门唯一大敌，便是人间界！人间界的方平，自认人王，霸道无比，之前宗主曾在诸神墓地出手，必会引起方平不满……”
　　“废话！”
　　青年呵斥道：“本座不想听这些废话！本座召你们前来，是想让你们说说，要不要与神教合作！”
　　青年有些头疼，冷声道：“神教想让我们当棋子，当诱饵，诱杀方平！说的好听，没有任何危险，可本座岂能不知，神教打的是一石二鸟之计！真引诱出了方平，神教也许会袖手旁观，坐视我们厮杀，着实可恨！”
　　说罢，又皱眉道：“可方平变强速度如此之快，罗浮山就在这，没有天外天之隐秘！不出所料，罗浮山、霍桐山几家，是方平除四大王庭之外，最先要对付的势力！”
　　危机感，他也有。
　　人类睚眦必报，这点大家知道。
　　天外天的人，大不了将天外天关闭，隐藏虚空，你还真未必找得到。
　　可界域之地，就在这，跑都跑不了。
　　三大界域之地，若不是地窟牵制，也许已经和人间界打起来了。
　　青年之前倒是不太在意，可方平斩杀了地周真君，他就有些担忧了。
　　地周真君，真神五段！
　　而他，实力和地周真君也就相当。
　　青年说着，又喃喃道：“方平……妖孽！比武王更妖孽！区区三载，从凡人到真神，此人之妖，千古未闻！哪怕是极道天帝转世，他也强大的太快太快！”
　　既然是转世，哪怕是在恢复实力，三年成绝巅，这速度也快的让人惊惧了。
　　而且真要是极道天帝转世，那更要想办法。
　　要不然，越来越强的方平，迟早会成大患！
　　这时候，下方有人道：“长老，与神教合作，无异与虎谋皮！不过方平确实要杀，不如与神教协商，罗浮山开放通道，让他们进入人间界，神教强者众多……在人间伏杀方平，希望很大！等他们进人人间，封锁通道，他们只能从外域进出，冥王若是还在，必会出手拦截凶手，也许能让神教和人间界两败俱伤。”
　　“说的轻松，神教岂会答应！若是真有此心，早在地周陨落之时，便出手了！”
　　青年嗤笑道：“我们想看到他们两败俱伤，他们也想看到我们和人间两败俱伤！如今，冥王隐入暗中，也是各方忌惮的重要一点……”
　　青年微微摇头，很快又道：“人间，明明是各方大敌，可现在，却是无法达成一致，都想坐收渔翁之利。这样下去，迟早会让方平成长起来。”
　　懂归懂，做起来难。
　　不得不说，命王还是有几分能耐的。
　　大家都怕死，都不想死，都不想成为牺牲品，就在这种情况下，命王能号召地窟强者一起对人间出手，绞杀武王这个威胁，这其实是巨大的能耐。
　　可惜，命王死了！
　　也是因为命王死了，导致现在没几个人敢当这个出头鸟。
　　杀命王，那是巨大无比的震慑。
　　青年越想越是烦躁，摆手道：“都退下吧！最近不要出宗门，地周一死，方平必然猜到是宗门和天外天其中一家放任地周进入！之前，人间界有人在巡查虚空，恐怕就是为了寻找门户所在。
　　这事乃是虚陵洞天所为，必要之时……也许可以传出去，让方平和虚陵洞天交手。
　　一旦交手，也许就是我们的机会！”
　　现在，大家缺个出头鸟。
　　虚陵洞天那边，要是当了这个出头鸟，也许其他人就会闻风而动，一起出手了。
　　“诺！”
　　众人纷纷应声，现在让他们出去，他们也未必敢。
　　如今外面乱的很，指不定就被人给杀了。
　　众人很快离去，宫女们也在青年不耐烦的眼神下退去。
　　等他们都走了，青年喃喃道：“方平……方平！”
　　当日王战之地一战，他是参与了的。
　　所以他看到了方平的妖孽，也看到了方平的可怕之处。
　　后期帝尊们走了，他速度慢了一步，没追过去，青精帝尊传音让他回归宗门坐镇，所以他才回到了罗浮山。
　　比起其他人道听途说，他是真的看到了方平的狠。
　　在他看来，最狠的莫过于方平刚出王战之地那一次！
　　二王的人追杀他，他在明知不敌的情况下，在二王的眼皮子底下，回身斩杀了一位绝巅。
　　这样的人，太可怕了！
　　“方平不死，三界迟早会大乱！可此人区区三载，到底如何修炼到了这地步？”
　　青年凝眉，很快起身朝自己的宫殿走去。
　　这不是他的地盘，这是宗主大殿。
　　他的长老殿，还在边上。
　　……
　　回到了自己的长老殿。
　　青年无视了宫中众人的行礼问候，一路走向深处，宫殿最深处，是一处小院。
　　院子外，两位九品境强者伫立。
　　看到青年，纷纷躬身道：“长老！”
　　“说了吗？”
　　“未曾！”
　　青年皱眉，看向院落中盘坐的女子，哪怕自己来了，女子也是闭目不理。
　　“告诉本座，本座放你离去！”
　　青年平静道：“你侍奉方平有些时日，不会一无所知！方平必然有秘密，告诉本座，也可免去痛苦。”
　　院中，陈云曦睁眼，眼中满是疲惫之色，语气却是异常平静：“我说了，我不知道。我和方平并无任何亲密关系，他同学很多，难道有秘密会告诉所有人？你是白痴吗？”
　　青年冷哼一声！
　　手中一道如同火焰的能量升起，没有朝陈云曦飘去，而是落入了小院地下。
　　小院中，四面八方升起一道水晶般的屏障。
　　下一刻，熊熊的能量火焰在小院中升起。
　　陈云曦汗如雨下，身体颤抖，精神力溢散，体表大量的气血之力蒸发出来。
　　青年冷冷道：“不要再说你不知道！本座查过你，你和方平是何关系，本座一清二楚！灵火的滋味，你尝过了！灼烧你的气血，焚烧你的灵识，本座当年对待敌人，一位本源八段的武者，灼烧了他三日，最后你猜他唯一的愿望是什么？”
　　陈云曦不理。
　　“让本座送他归天！死的毫无尊严，毫无价值，如同狗一般，跪求本座杀他！”
　　“我……真的不知道！”
　　陈云曦浑身颤栗，牙齿碰撞声传来，颤颤巍巍道：“我和他……只是我一厢情愿的喜欢罢了！人类……喜欢他的人太多太多……他那么耀眼……没人会不喜欢他……你问我再多次……也没有任何作用！”
　　“那你告诉本座，你如何能迅速到了七品境？”
　　青年冷冷道：“六品之前，本座不好奇！本座好奇的是，他如何帮你封闭了三焦之门？他有没有什么特别重视的宝物？他为何可以改变气息？为何可以收敛气息完全不被人察觉？
　　他平时又有何和常人不同之处？
　　本座不信，三年晋级到绝巅的他，一点异常没有！
　　若说没有，那你必然是在欺骗本座，不但你要死……还有最近进入此地的那个废物九品！
　　那是你的爷爷，是吗？
　　本座已经查到了他的行踪，等本座抓住了他，灼烧他的灵识，让你亲眼看到他如何痛苦的死去，我想你会很期待的！”
　　“没……没用的！”
　　陈云曦艰难笑道：“我真的不知……你就算杀了我爷爷……我编造一些谎话……你会相信吗？”
　　“说说看，也许……本座就信了呢！”
　　青年淡漠，是真是假，多少可以判断出一些。
　　他真的太好奇了！
　　方平……到底怎么变强的？
　　要是能找到他变强的秘密，也许自己也可以更进一步，成为帝尊，圣人，甚至是天王！
　　三界之中，对方平好奇的人不会少。
　　可以前顾忌武王，现在……方平也极强。
　　在青年看来，方平告诉他父母家人的概率不大，他父母只是低品武者，他妹妹也不算强大。
　　真要说的话，方平一个年轻男人，告诉自己女人的概率反而更高！
　　陈云曦强忍着痛苦，笑道：“你真要听？那我告诉你，他之所以这么强……其实是武王做的，你信吗？”
　　青年皱眉。
　　“他……他其实只是武王的……棋子！故意……故意吸引你们注意的棋子罢了！武王……才是斗天帝转世！他……只是个普通的武者……武王需要他来转移所有人的视线……所以……暗中帮他不断提升实力……”
　　陈云曦喘息道：“这才是事实！方平也知道，可他需要变强，所以……他只能表现出自己很强大，很强大……我知道的都说了……”
　　“你在耍本座？”
　　青年冷哼一声，手中再次呈现一抹能量之火，融入了地下。
　　院中，熊熊火焰愈加沸腾起来。
　　肉身龟裂声传来，大量的气血之力和精神力被灼烧蒸发。
　　青年见陈云曦一声不吭，如同死去，冷哼一声，挥手打出一道能量，院门被关闭。
　　此刻，门边两位九品，其中一人低声道：“长老，如今的人间武者，都是能忍之辈。何况，此女也未必真的知道什么，若是消息外泄，被方平所知……不如杀了此女，嫁祸给神教或者其他宗门？”
　　“本座当然知道她未必知道什么。”
　　青年淡漠道：“继续问，问一些不重要的问题！她还年轻，以为本座只是想逼问方平的秘密，却不知……本座自有打算！问清楚她的一切，平日如何和方平相处，人间界有哪些朋友……”
　　“长老！”
　　其中一人好像知道了什么，有些震撼，低声道：“长老，如此是不是太过于行险了？”
　　“无妨！”
　　青年淡淡道：“行险有行险的好处，不过……你知道本座想做什么？”
　　被问到的九品武者，低头道：“属下曾在藏功阁中看到过一篇秘法……”
　　“你运气不错。”
　　青年淡笑道：“这功法，本座当年拿走之后，就不再传播。看来你应该是当年进去看到的，如今知道的人也没几位了……”
　　说着，青年探手拍了拍他的肩膀，笑道：“认真去问，知道的越多，越好！本座若是成功了，少不得你们的好处！如今宗主不在，宗内也需要新晋几位长老，你们二人都是我嫡系，本座成了宗主……长老……你们觉得会是谁？”
　　两人都是激动无比，急忙应声。
　　青年不再多说，转身离去。
　　转头的刹那，眼中却是多了一分冷色。
　　知道的多，死的快，祸从口出不懂吗？
　　等事情忙完了，这两人……也该消失了！
　　他一走，门前两人等待了一会，另一人低声道：“你知道长老想做什么？”
　　“猜到了一点。”之前那人看着小院，传音道：“这院子，并非单纯的为了折磨人！你看到了吗？此女的气血、灵识被不断灼烧，剥离肉身，这些气血和灵识，并未被焚毁，而是被院中的阵法保存了下来。这种被焚烧后的气血和灵识……若是通过长老的那种功法，是可以附着在长老的灵识和气血之外的。”
　　此话一出，另一人好像也懂了，震撼道：“长老是想……冒充此女？进入人间界！”
　　“何止如此，也许还存了接近方平之心！此女据说是方平恋人，到时候，知道了方平的秘密，击杀方平也是轻而易举！不过太过冒险，长老也是气魄十足……”
　　这人感慨，九长老倒是气魄十足，这很危险的。
　　一旦被察觉到了不对劲，方平联合冥王，杀九长老也不难。
　　不过若是真的成功了，那就了不得了！
　　陈云曦实力不算强大，不会太过引人侧目。
　　可身份地位又不一般，甚至九长老可以借机直接跳出这个大势，冒充陈云曦藏身进入人间，也许在武王他们归来之后，都可以进入武王他们的核心团体中。
　　她的爷爷是人间界的强者，据说身份也不低。
　　她的恋人是方平，自身实力强大一些，比如九品……甚至突破到了绝巅，那必然会成为人间的核心人物。
　　九长老冒充她，方平若是死了，甚至可以借用她的身份，伪装一下人王的遗孀！
　　人王的遗孀实力不强就算了，实力强大了，在这个时期，统领人间都是极其正常的！
　　等武王回来了，也许武王都会信任有加……
　　越是想，此人越觉得九长老选择抓获陈云曦，是一步好棋。
　　九长老之前在三界中不算至强者，未必有机会做什么，可现在……机会很大！
　　他在想着这些，身旁的同伴却是有些忧虑。
　　这可是绝密！
　　长老想冒充陈云曦，一旦身份泄密，危险无比，现在自己二人却是知道了，长老不会……杀人灭口吧？
　　尽管忧心忡忡，可在罗浮山，宗主离去，其他长老或死或走，九长老就是天。
　　此刻不听话，只会死的更快。
　　“希望长老不会动手，我们是他的嫡系……长老也需要人手……”
　　这人自我安慰了一番，很快又想到了近期在宗门外徘徊的那位九品。
　　长老……也许不是没找到对方！
　　而是故意不去杀他，不去抓他，长老恐怕做好了准备，到时候陈云曦昏迷或者受伤，机缘巧合之下被陈耀庭找到了，带回了人间……
　　越想，此人越觉得九长老算计的极深，也许陈耀庭就是长老自己引诱来的！
　　到时候，陈云曦无碍，陈耀庭无碍，安全回归，哪怕方平知道和罗浮山有关，也未必会出手。
　　哪怕出手，九长老已经进入了人间界，都未必会在意罗浮山死活。
　　如此一想，这人又觉得未来恐怕有些坎坷了。
　　“难怪长老这些时日，不断让我们探听一些不重要的情报……”
　　这人回身看了一眼院落，院中的这女人，恐怕没想到长老会是打着这样的主意吧。
　　至于长老是男的……到了绝巅境，金身千变万化，变男变女，其实并不是太难。
　　为了大计，变成女人，不是无法接受的。
　　……
　　而此刻，刚潜入罗浮山的方平，可不曾想过这一点。
　　若是知道……他大概能把这位九长老挫骨扬灰！


第1017章 首杀顺利
　　“这就是罗浮山？”
　　方平冒出来的地界，是罗浮山天宫下方的一处泉眼。
　　四处无人烟。
　　方平转换成了那位罗浮山九品的气息，通过令牌让界壁微微开了个小口子，钻了进来。
　　一进罗浮山范围，方平就感应到了一股股强大的气息。
　　“有绝巅！”
　　“一位绝巅，九品……24人，八品30多，七品50多……”
　　方平有些感慨，这就是洞天福地。
　　哪怕损失惨重，也是强者如云。
　　“这位绝巅境不弱，恐怕不弱于地周真君了！”
　　方平一边想着，一边迅速闪动身影，离开了原地。
　　他刚走，一位九品境强者从空中落下，看了一眼泉眼，微微蹙眉，喃喃道：“封禁有些震动，海底的那些妖族又在攻击封禁？”
　　刚刚，封禁震动了一下，此人便是日常主持大阵的强者。
　　探查了一番，没发现异常，这人摇摇头，再次腾空而起，消失在了原地。
　　不远处，藏身于虚空中的方平，默默看着他离去，也没出手。
　　灭这些洞天福地，首先要杀的必是绝巅！
　　绝巅不死，那就宗门不灭。
　　绝巅死了，哪怕其他人都没死，也翻不起太大的浪花。
　　方平刚想潜入天宫，忽然眉头一皱！
　　“此地……不止一位绝巅！”
　　此刻，方平感受到了一股若隐若现的气息。
　　绝巅境的气息！
　　很微弱，却是真实存在。
　　“沉眠的老古董？”
　　方平心中有了判断，一些老古董，真的到了寿元的尽头了，几乎不会复苏，除非到了最后时刻。
　　罗浮山……恐怕有一位老古董存在。
　　这样的老古董，实力不会弱的。
　　不过他们沉眠，除非遇到致命危机，要不然也不会苏醒。
　　方平遥看天宫方向，刚刚那股若隐若现的气息，他感应了一下，来自于不灭湖！
　　不灭湖，也是洞天福地的一个标配。
　　括苍山的不灭湖，当初泡着公涓子的肉身，后来吕振也去泡过。
　　这也导致，原本对不灭湖期待无比的方平，后来压根没任何期待，何况他自己也能转换不灭物质。
　　“用不灭物质保持肉身活性，这倒也符合老古董沉眠的特性。”
　　方平收敛了全部气息，再次感应一番，发现那位还活跃的绝巅距离不灭湖有段距离，方平也不再担忧什么，身影在虚空中闪烁，寻常九品恐怕都看不到他的动作。
　　如今的方平，比当初可要强大的多！
　　地下到天宫，密布各种禁制，未经允许，哪怕九品境擅自闯入天宫，恐怕也得被切割成碎片。
　　不过对方平而言，别说他能感应到正确路径，就是感应不到，这些禁制也别想切割他。
　　方平不断在空间裂缝中游走，很快，方平突入了天宫区域。
　　正确路径，直通一道巨大无比的门户。
　　门户上书——朱明曜真境。
　　罗浮山，十大洞天中的朱明曜真之天。
　　五个龙飞凤舞的大字，闪烁着异样的光芒，让人沉迷。
　　这字，出自帝尊之手。
　　牌楼两侧，站着四位强者，左右各两人。
　　两位七品，两位六品。
　　显然，罗浮山还没夸张到在天宫门户这用八品金身境守门。
　　八品金身，哪怕在上古，那也是一方人物了。
　　金身不灭，肉体开发的极限，这都是八品境强者所代表的。
　　此刻，四位守门武者安静无比，一言不发。
　　守门，其实就是个意思。
　　也没人觉得，有人能闯入罗浮山，哪怕闯入，恐怕也早就被发现了。
　　他们守在这，那是防止下方的外门之人闯入。
　　不过当年一战，内门还好，外门的人几乎死光了。
　　如今的外门，人不多，一些是从外域抓来的囚徒，一些则是……复生武者！
　　是的，复生武者！
　　镇星城的复生武者！
　　这些年来，镇星城送过人进入界域之地。
　　方平当年在万源殿，感应到了很多生命本源，有人复生了，有人没有，可镇星城留下的复生武者不多。
　　因为一部分进入了洞天福地！
　　这些事，方平是知道的。
　　当年，镇星城的人都和他说过，若是有匹配的气息，也许能送他一场机缘。
　　这机缘，就是进入洞天福地。
　　李振，就曾进入过洞天福地。
　　张涛曾说，李振进入过的洞天福地，没人存在，一个都没。
　　可如今的八大界域之地，方平发现都有人。
　　那李振当年进入的是否是八大洞天福地之一，就有待商榷了，不知那一处是被毁灭了，还是依旧存在。
　　方平虽然走的地方不少，可108外域也没去过多少。
　　罗浮山这边，有复生武者进入过。
　　进入……就没再离去过！
　　如今，这些人就在下方的外门。
　　这些人，当年就是罗浮山留在人间界的外门子弟，和魔帝一起进入了地窟征战，几乎都战死了。
　　罗浮山这些地方，不太信任这些外门子弟。
　　谁也不清楚，他们到底是不是魔帝布下的棋子，当然不敢重用。
　　不过一些琐事，还是可以交给这些人打理的。
　　喂养妖兽，种植仙果，仆从，宫女……
　　这些人，都有可能是从外门弟子中选拔出来的。
　　不过能进天宫的也很少，罗浮山并未太过管下方的那些人。
　　方平其实也看到了，感应到了，看到了有人气息微弱，看到了有人如牛般在耕耘……
　　他不知道该如何去想，这些人若是留在人间，如郭圣泉他们，现在也是受人尊重的强者。
　　可他们选择了进入洞天福地！
　　镇星城那边，方平知道，不强迫你去，当然，诱惑有一些，可选择是去是留，还是看他们自己的选择。
　　这些人既然进入了洞天福地，现在混到了这地步，方平也不想说什么。
　　天宫，就这一道正门。
　　四周，没有遮挡物，却是布下了一层层的禁制。
　　来人，都得走门户这边过。
　　方平藏身在门牌前几十米处的虚空中，没有现身，没有强闯。
　　他感应到了一抹杀机！
　　门牌上那几个大字，好像蕴含了一些特殊能量，自己破空进入，也许会被攻击。
　　这些强者，也不是真的对侵入者毫无防范。
　　方平不怕这样的攻击，可如此一来，他就暴露了。
　　“倒是够小心的，自己老巢内部，还设下了这样的禁制。”
　　方平心中嘀咕，精神力气息消散，缓缓扩散开。
　　耳边，响起一些声音。
　　“师尊，我们何时才能重现三界？”
　　“等！”
　　“……”
　　“师姐，师尊之前说的那套功法，师妹有些不解，师姐……”
　　“……”
　　“母亲，孩儿想去人间界看看，为何不能开启门户？”
　　“九长老严令，任何人不得开启人间之门！人间如今有强者……”
　　“孩儿知道，那个方平是吗？自认人王的那人！可恨！我罗浮仙境，何曾畏惧过人间蝼蚁！等九长老灭杀了方平，孩儿定要去人间走一趟，斩杀那些魔头，除魔卫道！”
　　除魔卫道！
　　是的！
　　人间的新武武者，就是魔头。
　　三界公认的魔头。
　　正道是谁？
　　天外天，界域之地，海外仙岛，包括神教都是正道！
　　因为神教也是正统，天庭的正统，坤王可是八王之一，还有三圣也是！
　　谁敢说神教不是正统？
　　哪怕地窟四大王庭，也是根正苗红，他们来源于地皇神朝，地皇投影不管是不是地皇本人，那也是地皇。
　　所以，三界唯一不算正统的，唯有人间。
　　镇天王是八王之一吗？
　　不知道！
　　哪怕是，人间也不是镇天王的道统。
　　所以，人间就是魔道！
　　这一刻，方平心中自嘲一笑，这就是人间界在各方眼中的定位。
　　魔道！
　　除魔卫道，理所当然，天外天、界域之地，这些地方都把人间当魔道。
　　所以，在他们眼中，人间武者可以被他们杀，他们一旦被人间武者击杀，那就是魔道肆虐！
　　刚刚说话的那人，年纪恐怕不大。
　　哪怕是上古之人，也是年幼时被封印。
　　可小小年纪，便产生了根深蒂固的印象，他们是仙，是神，是正道！
　　人间忤逆，那就是魔道！
　　“都要除魔卫道！那今日，老子就让魔道肆虐！”
　　方平心中冷哼一声，去人间除魔卫道？
　　好一个大义！
　　他早就看透了这群伪君子！
　　自以为是，自认为仙神，自高自大，他们以为他们可以主宰人类的命运？
　　可笑！
　　就在此刻，方平精神力瞬间爆发，瞬间将牌楼后一头正在悠闲游走的六品妖兽精神力摧毁大半。
　　“吼！”
　　这头妖兽忽然发狂起来，疯狂撞击着远处的御道！
　　看到这一幕，几位守门的武者，纷纷侧头看去。
　　看到那头双眼发红的妖兽，其中一位七品武者，低骂道：“这些妖族，都该赶走！时不时的就吵闹不堪，留在仙宫，仙宫都不得安宁！”
　　骂归骂，这人还是迅速道：“去镇压它！别扰了长老和执事大人们的清静！”
　　两位六品武者，闻言迅速朝那边赶去。
　　另一位七品武者，见他们去了，无奈道：“最近长老心情可不是太好，执事大人们也是心情烦躁，恐怕你我这次又得被训斥……”
　　至于六品妖兽发狂……高品之下的妖兽智慧都不高，发狂并非太让人意外的事。
　　在天宫呆久了，这些妖族也憋闷。
　　发泄一下……不算大事。
　　两人聊着天，视线也看向那边，那头六品妖兽不弱，两位六品武者，束手束脚的，一时半会还没拿下对方。
　　看到这一幕，两人都是暗骂一声废物，动静再大点，就要引起大人们关注了。
　　两人也顾不得面子了，迅速朝那边赶去。
　　而就在他们身后，方平身影若隐若现，闪烁不断，如同影子一般，缀着他们。
　　很快，两位七品武者将这头六品妖兽给制服了，没有击杀，看样子准备押送到外门去。
　　方平却是懒得管他们了，也没对他们动手。
　　过了牌楼，除了要防着绝巅，其他人他也不用太在意。
　　方平直奔不灭湖而去！
　　那位沉眠的绝巅，是他的第一目标。
　　这样的老古董，一旦醒了，威胁很大。
　　可沉眠中，自己也许可以轻易干掉对方。
　　当然，不能彻底击杀，否则大道崩裂，瞬间会被人发现。
　　留下一点精神力引子，那倒是没问题的。
　　方平盘算清楚了一切，迅速破空赶路。
　　路上遇到任何人，都尽量避开。
　　没一会，一处戒备森严的地方呈现在方平眼前。
　　那是一个巨大的园子！
　　门外，没人站岗，却是有一个门房类似的建筑。
　　其中，一位九品和一位八品境强者在门房中闲谈着。
　　两位强者坐镇，显然，这地方很重要。
　　“师兄，你说三长老这么多年未醒……会不会……”
　　“慎言！”
　　九品境老者低喝一声，很快道：“三长老闭关多年，这次出关，也许就能成就帝尊之位！”
　　说归说，老者自己都不信。
　　三长老年岁已大，真神和帝尊，都号称有万年寿元。
　　可实际上，还是不一样的。
　　真神能活八千年，那算你运气好，实力强，接近帝级了。
　　寻常情况下，真神超过了5000岁，那就得经常沉眠，否则会很快衰老，步入晚年。
　　而帝级强者，也是实力越强，活的越长。
　　万年寿元大限，那也是那些普通帝级。
　　越是强大，生命本质越强，步入生命尽头的时间越晚。
　　他们的三长老，已经超过了7000岁。
　　恐怕真要步入生命尽头了！
　　现在不醒，那是没到最后一搏的时候，一醒，不成帝，恐怕就要迅速老化死亡了。
　　罗浮山这边，大长老前些年已经坐化。
　　二长老当年就战死在了诸神墓地。
　　12位长老，死的死，沉眠的沉眠，还有几位年轻一点的，这次也跟着进了天坟。
　　宗内，只有沉眠的三长老和还在主持宗门的九长老两位真神在。
　　老者吹捧了一句，不再开口，精神力却是波动起来。
　　而方平，躲在外面，精神力也是溢散而出，两人在传音。
　　方平现在知道，老张为何喜欢偷听了。
　　偷听人传音，那是很爽的一件事。
　　“师弟，如今宗门中，九长老主持宗务。九长老的性格，你知道，看似万物不动其心，实则心思阴沉，少说少错！三长老是九长老的师尊，小心被抓到了把柄……”
　　“多谢师兄提醒，师弟刚刚也是一时昏了头……”
　　中年感谢了一句，又道：“师兄，近期宗内可是有些异常，之前宗外有武者轰击封禁，九长老却是让我们守卫宗门，不让人出去……这……”
　　“大概是不愿意和人间界发生冲突！据说轰击封禁的是人间武者，人间的那群魔头，胆大包天，如今宗主不在，九长老谨慎行事，也不算错，就是落了宗门之颜面，不过吾等只是区区执事，此事也轮不到我们来管。”
　　“不是，我听说，最近青云、青冥两位师兄，一直在长老殿没出来，师兄，你说，九长老是不是在谋划些什么？”
　　“别多管闲事！”
　　“师兄，不是多管闲事，咱们也得为自己考虑考虑。咱们虽被封印多年，可寿元也快到极限了！再不成真神，恐怕你我都要寿元耗尽而死！”
　　“你想做什么？”
　　“就是有些好奇，九长老到底在做什么，九长老肯定是想成帝的。而如今……据说，据说人间界大道松动，你说长老是不是想借机去人间成道？外界来的那人，会不会和这个有关？”
　　“和这个有关？长老难道想交好人间武者，借机进入人间？可宗主之前和人间的武王交手……”
　　“……”
　　两人还在说着，封印了数千年，现在难得清醒了，两人那也是话很多。
　　方平听了一阵，没太大收获，却是关注到了几点。
　　长老殿有两位九品一直在坐镇没出来。
　　他感应到了，不过有些阻塞，加上那边有一位绝巅在，他也没敢仔细探查。
　　第二，外面有人攻击过壁垒。
　　陈耀庭的概率不小！
　　这老头子居然真找来了这里，应该是发现了什么，不然以陈耀庭的性格，不会贸然进入界域之地的。
　　“老头子没回去，没告知我，选择自己前来……”
　　方平心中轻叹一声，他有些知道陈耀庭的想法。
　　方平……不能轻易来冒险。
　　来罗浮山，一旦被留在了罗浮山，或者发生了大战，被其他强者包围了，方平被围杀在这的概率很大。
　　留在地球的话，那些强者不敢轻易去地球冒险的。
　　“胡闹！一个弱九品，刚突破来界域之地，找死吗？”
　　方平心中骂了一声，不过来之前，没感应到陈耀庭的气息，这老头子应该也是躲起来了，没继续留在附近。
　　躲起来……躲进了禁忌海的概率比较大。
　　不过这也是很危险的事，也不知道他如何抵御禁忌海海水的侵蚀。
　　“长老殿……长老殿再等等，那边有绝巅，太危险！”
　　“这里……他们的三长老沉睡，自己先干掉他再说！”
　　方平心中想着，这次没顾忌什么，直接穿梭虚空，越过了两人，进入了大园子中。
　　园中，景色很好！
　　方平却是无心关注，他已经看到了深处不断翻滚的金色水流。
　　不灭物质湖！
　　浓郁的不灭物质，被禁锢在了一方湖泊中，这也是界域之地巅峰时期，底蕴的积累。
　　湖泊上方，一道透明的罩子呈现，这是封锁的阵法，让不灭物质不外泄。
　　方平观察了一阵，很快有了主意。
　　这道防御罩，应该是沉睡中的三长老布置的，就是为了不让人擅闯自己的沉眠之地。
　　方平一旦破入，恐怕很快会让对方清醒。
　　不过……距离这么近，方平未必需要闯入进去才能杀他！
　　下一刻，方平身影闪烁，藏身到了一棵大树之后。
　　这里没人，这是三长老的沉眠地，其他人也不得擅入。
　　方平迅速闭眼，他已经感应到了三长老的气息，先进入他的本源道再说！
　　……
　　一眨眼。
　　方平身影呈现在了一条有些昏暗的大道前。
　　很昏暗，甚至可以说黑暗！
　　大道，有些死寂。
　　一位即将陨落的绝巅，意志早已不坚定，沉睡了多年，甚至反应速度都很慢。
　　方平闯入其他人的大道，强者会很快反应过来的。
　　可此刻，方平出现了片刻，好像并未引起对方的本源意志反应。
　　出现这种情况，往往代表对方的实力不如方平，所以被方平闯入，丝毫不会察觉到。
　　感应到这一幕，方平也是无语。
　　“活该你死了！”
　　这一次，方平没急着斩断对方的大道。
　　既然对方没反应过来，自己就可以慢慢来了。
　　方平没踏入大道中，站在大道前，斩神刀呈现，瞄准了大道路口，这次他准备直接斩断对方的大道，留下个一两米就够了！
　　大道被斩断，留下一两米，对方马上会重伤，方平压制一个重伤的绝巅没丝毫问题。
　　没有本源道增幅，帝级都未必是他对手。
　　方平瞄准了大道，举刀挥舞了一下，又酝酿了一下。
　　至于一位即将陨落的绝巅大道，他也没兴趣细看，何况进入其中，可能会被对方发现的。
　　“斩！”
　　方平一声低喝，出刀速度快的无以复加！
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　在他全力以赴，对方毫无察觉的情况下，方平手持神器，斩断对方的大道不算太难，何况……对方的大道本就腐朽了！
　　咔嚓一声巨响在本源世界中响起！
　　这一刻，虚空中，一道苍老无比的身影出现，老者须发皆白，好像刚苏醒，还有些茫然。
　　可当看到自己的大道被断，老者还是瞬间清醒了。
　　可迟了！
　　就在这时候，方平身影瞬间消失。
　　下一刻，方平真身速度迅速无比，迅速突破了不灭湖的防御罩。
　　几乎是一眨眼间，湖底，方平一手按在了一位苍老无比的老者头顶上！
　　咔嚓！
　　方平没有丝毫犹豫，直接捏碎了对方的头颅！
　　非但如此，精神力瞬间爆发，封锁了四方。
　　直到此刻，湖中，一道虚幻的精神体才出现。
　　“你……”
　　他话都没说完，方平一拳轰出，将对方的虚影轰的四分五裂！
　　方平抓住其中一小片，握在手中，右手持斩神刀，一刀扫过，其他碎片被瞬间击的粉碎，彻底泯灭。
　　方平左手捏着一小片残片，此刻，残片化为老者的样子，方平看了一眼，淡淡道：“差点就打死你了，吓我一跳！别问我是谁，没必要，别说你无辜，大家都有难处。”
　　“行了，该解释的我都解释了，你继续沉眠！”
　　在老者几乎呆滞的情况下，方平布下了一道道精神力屏障，将小块精神碎片封印了起来。
　　“第一次杀绝巅这么简单，看来我果然是当杀手的料！”
　　“别觉得孤单，很快我会送其他人来见你，要死一起死！不然你死了，他们还活着，你就不嫉妒？就你现在这情况，大道被斩，金身被灭，让你活着，你也活不了几天！”
　　“对了，有兴趣告诉我一些秘密吗？比如你们的九长老有什么弱点？听说你是他师父，他最近可是逍遥的很，他不死，你就不嫉妒？”
　　“……”
　　虚幻的小人影有些呆滞，这话说的……对于已经走到生命尽头的他来说……不得不说，真有几分道理。
　　到了这地步的强者，真的不甘心，也很嫉妒那些还有寿元的强者！
　　可这些话，从一位灭杀自己的强者口中说出来，真的让人无语。
　　顿了顿，三长老声音虚弱道：“老夫……”
　　他刚说话，方平忽然精神力震慑起来，咔嚓一声，虚影有些破碎。
　　方平龇牙咧嘴，“你他么的居然要自爆！你疯了吧？你自爆，大道崩裂不是被人发现了？得了，不问你了，你倒是比我想象的要精明点，封印你好了！”
　　方平再次加固封印，精神力不断震荡，小心翼翼的不行，第一次发现，不杀敌人这么难。
　　他可不能把这脆弱的精神力给震碎了！
　　震碎了，对方就彻底死了，一死，自己恐怕要暴露。
　　“哎，留人一口气真难！”
　　方平感慨了一声，直到快把对方震荡的彻底消散了，方平这才罢手。
　　至此，这位强大无比的三长老，被方平轻松搞定。
　　方平蹲在湖底，摸了摸下巴。
　　我是先去长老殿呢？
　　还是在这装这老头，引诱那位九长老过来，伏杀他？
　　“怕就怕……对方不信任他师父，那更麻烦！”
　　“算了，还是先去长老殿探探底，看怎么才能更简单的干掉对方！”
　　方平想了想，又看了看湖中的不灭物质。
　　这玩意……他可不要。
　　泡过老者尸体的！
　　不过……其他人又不知道，知道了也未必在意，待会忙完了，得把这些东西带走。
　　起码10万元不灭物质以上！
　　这是最少的，还夹杂着大量的能量液，都是钱，自己可不能放过。
　　“首战顺利，击杀绝巅一位！”
　　方平给自己计数，自己杀的绝巅，不少了，不过比老张少了点，老张之前一人斩杀了好几十位绝巅。
　　自己得尽快超过他才行！
　　下一刻，方平身影闪烁，很快离开了不灭物质湖，朝长老殿那边赶去。
　　当一位具备绝巅战力的强者，毫无气息，无法感应……
　　这样的强者，才是让人恐惧的存在。
　　更别说，方平手段极多，还能突入本源道，手持神器，那更是噩梦般的存在。


第1018章 女武者也是魔
　　长老殿。
　　就在方平击溃三长老的瞬间，正准备修炼的九长老，忽然睁眼，视线仿佛穿透了一切障碍，投向了不灭湖方向。
　　“怎么了……”
　　九长老喃喃一声，老头子要清醒了吗？
　　三长老是他师父，沉睡很久很久了。
　　难道现在要清醒了？
　　九长老并无欣喜之意，而是有些蹙眉。
　　如今宗主他们刚走，罗浮山好不容易轮到了自己当家做主，现在的他也在筹备大计划。
　　现在师父出关，可不是好事。
　　“是要清醒了，还是……寿元要耗尽了？”
　　九长老呢喃，下一刻，起身，走出了练功室。
　　再次看向那边，以前还能感应到一些气息的师父，现在气息微弱的惊人。
　　九长老再次蹙眉，这是要陨落了？
　　陨落了，其实没什么。
　　可是……这关头，罗浮山有真神陨落，大道崩裂，也许会造成一些麻烦，也会将一些人的视线吸引到罗浮山的。
　　“现在可不能死，也不能出关……”
　　想到这，九长老踏空而行，迅速朝那边赶去，他得关注点。
　　……
　　“呼！”
　　方平心中呼气，好险。
　　差点和这位正面遇到了！
　　“不行，那老头子的精神力存活不了多久的，一旦死了，这家伙会马上反应过来！”
　　方平皱眉，现在是跟着这位九长老找机会暗杀他，还是去长老殿看看？
　　陈耀庭找来了……长老殿中有强者坐镇……
　　方平其实隐约间有些想法。
　　“去长老殿！”
　　方平有了决定，那边，九长老不会一下子就冲进去查看吧？
　　真暴露了……那就强杀！
　　方平有了决定，九长老的离去便是好事了。
　　没了九长老坐镇，方平速度更快了，眨眼间突入了长老殿。
　　两位九品强者的气息，他已经感应到了。
　　对方，在守着什么。
　　深处的大院，有些阻塞，方平感应起来有些模糊。
　　不过，很快方平看到了！
　　小院中，一位瘦削的女子盘坐在地。
　　身上的衣衫，早已被血液染红。
　　此刻，门外两位九品，还在不断问话。
　　“说出方平的秘密，你可以少受折磨！再这么下去，你撑不过一天，肉身崩溃，灵识粉碎！”
　　“是啊，姑娘，哪怕不说方平的秘密，你多少说点人类的事情，其实也不算秘密，可我兄弟二人，也可以和长老交代，而你，也能免受一些痛苦。”
　　“……”
　　两人一个红脸，一个白脸，一人逼问，一人劝诫。
　　劝诫的那人，叹息道：“或者说一些你的人生，姑娘，你还年轻，你父母兄弟应该也都在世，现在长老不在这，老夫当年也有和你差不多大的女儿……可惜……哎！”
　　这人叹息一声道：“和老夫说说吧，可以转移一些痛苦，老夫现在尽量压制阵法，这也是老夫唯一可以做的了。”
　　“青云！”
　　另一人呵斥道：“一旦被长老发现了……”
　　“青冥，你不说，长老如何会知道？当年，老夫女儿死去，你也看到了，这姑娘还年轻，老夫也并非放了她，只是让她减轻一些痛苦，你我师兄弟多年，难道连这你也要告密？”
　　青冥皱眉，很快哼道：“小心点！被长老发现就麻烦了！还有，陈云曦，你最好多说一些，我们也好有借口，说是在逼问讯息！”
　　陈云曦睁眼，眼中疲惫之色愈加浓郁，闻言轻声道：“多谢二位好意！既然二位如此待我，那我便说几句。”
　　陈云曦沉吟片刻，缓缓道：“我的人生很短暂，没有什么值得大书特书的，你们那位长老既然想知道方平的秘密，那我就说一些……”
　　“方平……其实根本不喜欢我！他有他爱的人，可惜……可惜不能诉之于口！”
　　陈云曦苦笑道：“你们抓了我……根本无用！我并非为了自己开脱，既然到了这，我也没准备回去！可我……不想就这么死去，不想便宜了那个贱人！”
　　陈云曦眼神冷厉道：“方平，喜欢的人不在地球！在地窟！一个身份地位极高的女人，一个数次为了方平出生入死的女人，一个不可能被人类接受的女人！”
　　“姬瑶！”
　　“你们若是真的了解方平，真的了解姬瑶，那就该知道，他们两人合作了很多次，很多次！方平一次次放过姬瑶，姬瑶也一次次放过方平，还在他最需要的时候帮助他成长了起来！”
　　“……”
　　两人呆滞！
　　姬瑶？
　　真的假的！
　　他们知道这个人，天命王庭命王的孙女，姬鸿的女儿，现在……还是姬家在天命王庭的代言人！
　　方平……喜欢的居然是姬瑶？
　　这两人有关系！
　　空中，原本准备出手的方平，此刻忽然嘴角翘起，什么不学，你学我忽悠人！
　　该打！
　　看了一眼小院中溢散的那些气血，那些精神力，方平眼神恢复了冷厉。
　　下一刻，方平陡然出现在呆滞的二人身后。
　　二人一无所知！
　　门内，陈云曦正对着他，却是看了个分明，却是淡然无比，继续道：“你们可以不信我，不过仔细查的话，一定可以发现端倪！抓了姬瑶，你们就知道方平有多着急！”
　　“另外，到了这地步，我还想告诉你们一个秘密……”
　　“什么？”
　　陈云曦忽然笑容灿烂至极，笑的让两人不知所以。
　　“方平……其实不喜欢女人，刚刚我是骗你们的，他喜欢男人！”
　　说罢，还露出了俏皮的笑容。
　　两人再次呆滞，接着就是有些愠怒，刚想发火，身后，有人拍了拍他们。
　　在两人惊骇无比的眼神中，肉身如同烂泥，直接被拍的四分五裂。
　　“我喜欢男人？”
　　方平无奈道：“臭丫头，学会造谣了！”
　　“实话。”
　　陈云曦笑道：“总觉得你和王大哥他们有不正当关系……”
　　“该打！”
　　方平苦笑道：“都成这样了，还乱说话！”
　　“就是这样才说！”
　　陈云曦缓缓站起，喘息道：“别救我，现在打破了这个阵法，那人会感知到的！你伪装他们其中一人，去报信，说我说了方平的秘密，那强者会感兴趣的！偷袭他……对了，你能杀他吗？”
　　“能！”
　　“那就偷袭他！”
　　陈云曦走到门边，看着方平，眼中露出淡淡的笑意：“我还死不了，撑一天都行！一天内救我出去就行，没能偷袭成功，那就先回去。
　　我死了，替我报仇就好。
　　还有……我问你，到底喜欢男人还是女人？”
　　方平无语，将两个几乎残废的家伙扔到地下，“关心点重要的事。”
　　“这个很重要。”
　　“女的。”
　　“那就行了。”
　　陈云曦灿烂笑道：“去吧，有把握就杀他！叫他长老就行，还有，下次不许偷听我说话！”
　　“我没偷听！”
　　方平笑了起来，一掌将一人拍死，瞬间转换成了他的气息。
　　“那你再撑一会，等我灭了罗浮山再来接你。”
　　方平说着，又道：“哭过吗？”
　　“没。”
　　“是条硬汉！”
　　“你才是硬汉！”
　　陈云曦笑骂道：“我是柔弱女子，很痛的，你还不走，故意让我受苦，心肠太坏了！”
　　“我看你笑的开心，以为你不痛的……”
　　方平说完，转身离去。
　　边走边道：“吃亏是福！下次就该老实待在魔都，看你还敢不敢乱跑了！想变强简单，回头到了魔都，帮你成金身！”
　　“嗯，知道了，你还不走……想气死我吗？”
　　“走了走了！”
　　方平身影一闪而逝，身上衣衫迅速变化，容貌也在变化。
　　等他走了，陈云曦跌倒在地，看向还没死去的青云，轻笑道：“看到了吗？你们的噩梦来了！跟姑奶奶我唱双簧，几千年没出去，脑袋进水了吧！他多能忽悠啊，我可是一直看着他怎么忽悠别人的，还能被你们这些蠢货骗了？”
　　“可惜他来早了，要不然也许还能看一场大戏，你说……你们那个蠢长老会去抓姬瑶吗？要是去了，那才不枉我想了好几天怎么编造……”
　　青云瞪大了眼睛，却是发不出声。
　　此刻的他，只剩下一丝精神力残存，保留着气息不灭。
　　陈云曦见状，喘息道：“不能说了，会气死你的，气死了，气息灭了，他会有麻烦的！不过……等他杀了你们那个长老，姑奶奶再把你活活气死好不好？”
　　“咯咯……”
　　闷闷的喉咙鼓动声传来。
　　“不说了，你们太脆弱了。”
　　陈云曦没再管他，看向院门外，脸上始终带着笑意。
　　他来了！
　　哪怕不曾想过他会来，可当他出现在自己面前的那一刻，只觉得全世界唯有他了。
　　痛苦？
　　不算什么！
　　他说他喜欢女人的……本姑娘记住了！
　　……
　　长老殿中。
　　方平气势爆发！
　　脸上，没有了笑容，只有冷意。
　　陈云曦的精神力，被焚烧了七成！
　　彻底的焚烧！
　　气血，差点被彻底烧完了。
　　方平知道这样的痛苦，比自爆精神力更痛苦，因为他之前也被人焚烧过一次精神力，很轻微的接触，他却是痛苦难耐。
　　很难想象，焚烧了七成精神力的陈云曦，居然还能笑的出来。
　　“你比我想象的要勇敢！”
　　“可惜……我比你想象的要弱！这三界，我还不是至强者！也没到人人惧我如魔的地步！”
　　“不过这一次，我该当一回魔头了！”
　　此刻，远处，九长老的气息闪现。
　　方平爆发气势，九长老都顾不得查看三长老的情况了。
　　青冥忽然爆发气势，恐怕有急事。
　　难道陈云曦说了什么？
　　还是死了？
　　下一刻，九长老身影呈现在远处。
　　方平脸上冷意瞬间消散，化为了急切，恨不得下一刻冲过去，却是没敢冲过去。
　　“长老……”
　　无比急切的喊声响起。
　　九长老瞬间落地，出现在他面前，皱眉道：“发生了何事？”
　　“长老……”
　　方平急的好像有些说不出话来了。
　　下一刻，忽然转身指着长老殿深处，急切道：“那个……”
　　九长老冷哼一声，不问了，跃过方平就要亲自去看。
　　方平好像料到了他有这样的反应！
　　就在他跃过方平的瞬间，斩神刀在手。
　　方平这次一声不吭，沉默的如同死人，挥刀！
　　快！
　　狠！
　　准！
　　一气呵成！
　　握刀的手，稳如泰山，没有哪一刻，方平如此有信心！
　　我可以一刀斩碎他的金身！
　　我就是这么强！
　　强的让人颤抖，让人畏惧，让人再也不敢招惹他方平！
　　虚空破碎！
　　九长老惊惧无比，这一刻第一反应就是集中全部力量到脚下，逃！
　　他被一位顶级强者近身了！
　　还是在他毫无防范的情况下近身了！
　　可逃的了吗？
　　这一刀，方平强的超乎寻常，太稳了，稳的力量掌控度都提升了！
　　轰隆！
　　惊天的轰鸣从九长老的脑袋上传出，下一刻，脑袋如同西瓜炸开！
　　方平的刀，没有丝毫停顿。
　　哗啦一声，从上到下，将他的金身切割成了两半！
　　刀气到了此刻，才溢散开，轰隆一声，长老殿前殿炸成了粉末！
　　前殿所有人，不管多强，这一刻全部被碾压成了粉末！
　　方平一言不发，没有嘴炮对方，一刀斩出，几乎是同一时间，第二刀如影随形，一刀斩向刚呈现的精神体。
　　“咔嚓！”
　　精神力被瞬间摧毁的七零八落！
　　一位不比他弱多少的顶级强者，手持神器偷袭他，这样的事情，自古以来没有出现过。
　　因为没有同阶可以瞒住同阶近身！
　　方平行！
　　金身被斩，精神力被破，方平却是没有任何小觑对方的意思。
　　就在这时候，方平瞬间突入对方本源大道。
　　在对方惊恐万分的时刻，再次挥刀斩出。
　　挥刀的同时，方平的本源世界呈现，轰隆一声撞击到了对方的本源世界上。
　　咔嚓！
　　双方的本源世界都在龟裂！
　　而方平，一气呵成，连斩百刀，咔嚓一声，斩断了对方的大道！
　　快！
　　快的无以复加！
　　前后，眨眼的瞬间，甚至不到1秒钟！
　　这比刚刚突袭三长老更快！
　　直到此刻，方平才本源退出，精神力爆发，横扫四方，将一道道精神力碎片聚集，一把握住，强行压进了快要成肉泥的金身中。
　　对方金身还在恢复，方平斩神刀再出！
　　一刀又一刀！
　　磨灭对方的不灭物质，不断的磨灭，太快了！
　　九长老发出野兽般的嘶吼声！
　　远处，一些强者察觉到了动静，纷纷朝这边赶来。
　　方平没管他们，一次又一次，很快，金身上流出了猩红的血液！
　　不灭物质，被磨灭了！
　　绝巅境流出红色血液，代表已经达到了极致！
　　此刻，方平才开口道：“放心，你不会死的那么快！这一次，本部当着三界所有强者的面，虐杀了你！让你们知道，魔是什么！”
　　“别想跑，也跑不了，自爆都不行！”
　　方平冷笑一声，手掌变大，一把握住了他，咔嚓咔嚓，将对方几乎捏成了肉团。
　　方平手中握着肉团，淡淡道：“真弱！这就是我小心谨慎的罗浮山？看来，今日你们要灭门了！”
　　话罢，方平精神力瞬间爆发！
　　没有杀人，没有震慑，而是形成了一道道墙壁，朝四面八方飞去！
　　他要封锁罗浮山，灭门！
　　一个都别想跑！
　　是我方平太弱了？
　　还是你们胆子太大了？
　　谁都敢抓了！
　　这一次动手，比他预期的更顺利！
　　不但偷袭成功，他还保留了对方的性命，这就是最大的成功！
　　“也许……这次真的该让你们明白什么叫可怕了！”
　　方平精神力源源不断的涌现。
　　他没管任何人，就是在封锁天地。
　　灭门！
　　三大界域之地，都是如此下场！
　　“长老！”
　　“发生了何事？”
　　“青冥，你在做什么？”
　　“……”
　　一道道吼声传来，平静多年的罗浮山，乱了。
　　长老殿忽然被毁了！
　　而长老的气息……好像从青冥手中那个肉球手中传来了。
　　方平没管他们，精神力涌现的越来越快。
　　很快，方平完成了封锁。
　　当然，他做不到封锁千里长的地段。
　　可起码这附近数十里的区域，被他完全封锁了！
　　直到此刻，才有人落到方平附近，看着方平，满脸惊怒道：“青冥，长老呢？”
　　方平脸型开始变化，抛了抛手上的肉球，淡笑道：“不是在这吗？另外……叫我人王！”
　　话落，不管这些呆滞无比，惊恐无比的罗浮山武者，方平迈步朝后殿走去。
　　“人王！”
　　“不！”
　　“长老……长老他……”
　　“快逃！”
　　所有人都惊恐了，都害怕了。
　　那是方平！
　　方平居然杀到了罗浮山，而且九长老居然在没太大动静的情况下，被他捏成了肉团，现在正拿在手中玩弄。
　　太可怕了！
　　罗浮山强者们纷纷朝四面八方逃窜，没人有心思去和方平交手。
　　真神和本源，本质上的差距。
　　何况，真神境的九长老都这么轻易被击溃了，谁敢和方平为敌！
　　“轰！”
　　四面八方，响起了剧烈的轰鸣声。
　　有人已经被屏障挡住了去路！
　　此刻，不顾一切，疯狂轰击屏障。
　　那边，方平一边走着，一边淡淡道：“不用去找那什么三长老了，刚刚就被我弄死了！跑吧，跑不掉，那就死！”
　　“打不破屏障，没关系，让人自爆，去炸开屏障！方某现在要救人，还需要一分钟，一分钟之后，跑不了……那就只能死了！”
　　“不！”
　　绝望的吼声响彻云霄。
　　可吼没用！
　　就在这一刻，几位九品境强者，忽然出手，朝身边的武者抓去。
　　“快，炸开屏障！”
　　几人暴吼！
　　一人抓住了一位七品境武者，在对方难以置信的眼神下，对方力量涌入他的体内，瞬间被抛向屏障。
　　“不……”
　　绝望！
　　不甘！
　　可没用，一位顶级九品，在他没有准备的情况下，一身力量涌入他体内，后果可想而知！
　　“轰隆！”
　　炸开了！
　　漫天的血雾升起。
　　有人怒吼道：“大执事，他在骗我们！大家联手轰击一处，打出一条通道，不可自相残杀！”
　　“还有50秒！”
　　这一刻，方平如同幽灵般的声音再次响起，“很快的，一眨眼而已，不自爆，联手也没用，除非你们质疑人王的实力！”
　　“自爆……我给你们留条后路。”
　　说话间，正在联手轰击屏障的那些人面前，原本颤动的屏障，忽然瞬间恢复稳固。
　　方平淡淡道：“继续！我精神力无限，按照我说的来，我给你们机会，要不然……都去死好了！”
　　“和他拼了！”
　　有强者怒吼！
　　话音刚落，一道刀芒破天而来！
　　喊话的九品，几乎没有任何抵抗之力，被这一刀斩断了所有！
　　金身，精神力，本源……
　　一刀之下，全部消失！
　　“反抗试试看？”
　　方平笑的灿烂，门对面，陈云曦也笑，“你笑的好邪恶！”
　　“邪恶吗？”
　　方平笑道：“我很善良的，连路边的蚂蚁都舍不得踩死，可那是人类的蚂蚁……至于非人类……管他们呢！”
　　说着，方平看向困住陈云曦的阵法，微微蹙眉。
　　此刻，肉球忽然出声道：“不能击破阵法，否则剥离她的气血和灵识会彻底消散！你饶了本座，本座可以主动解开阵法，让她气血和灵识回归，恢复七品境实力！”
　　方平笑了起来，笑着笑着，如同打篮球一般，拍击着肉球，笑道：“我得谢谢你！这女人，乱来！和秦凤青那家伙一样，天天狂吃好东西，能量杂乱的不行。
　　现在好啊，我舍不得烧她，你烧了，刚好把杂质给烧掉了，我还要那些回归干嘛！
　　以前想着，她忍受不了痛苦，别烧她了，那不是人干的事……
　　现在嘛……”
　　方平笑呵呵道：“谢谢你了！”
　　说罢，方平看向陈云曦，笑道：“我直接破阵了啊！跌落境界没事，很快就回来了！这样更纯粹，这个大阵回头我也学学，都给烧一烧，让你们这些家伙承受一下痛苦，免得一个个境界虚浮的厉害。”
　　“嗯。”
　　陈云曦乖巧无比，笑道：“听你的，不过你打球的姿势好丑！”
　　说罢，看着方平破阵，陈云曦抓紧时间，对着躺在地上的青云道：“你看到了吧？他比你们会忽悠多了，你们是真的蠢，现在灭门了，高兴了？忘了谢谢你了，你们是我痛苦之时的开心果，看着你们这群蠢货演戏，我原本都快撑不住了，结果差点被你们逗笑了，真的太谢谢你们了！”
　　“咯咯……”
　　这一刻，青云不知道是绝望了，还是真的被气到了，喉咙鼓动一番，忽然精神力熄灭了。
　　方平破阵的动作一缓，看了陈云曦一眼，嘴角抽搐。
　　好的不学学坏的！
　　你行啊你，把九品给嘴炮死了，这是想成为方平第二吗？
　　方平无奈，陈云曦一脸羞涩，怯生生道：“你可别乱想，我是乖乖女，被他们气到了，也没想到他这么没肚量，这就把自己气死了。”
　　方平一拳轰碎了阵法。
　　陈云曦脚下一个踉跄，方平刚想去搀扶，这女人忽然站起，一脚踢出，将皮球般的九长老踢飞了数十米远！
　　“让你抓我！当皮球都没球感！”
　　“……”
　　方平叹息，我觉得我没必要安慰什么了。
　　新武武者……牛！
　　女武者都快成魔头了。


第1019章 罗浮灭！
　　这边，陈云曦踢飞了九长老。
　　那边，罗浮山众人看到阵法被破，已经彻底吓破了胆！
　　“快杀！”
　　之前出手斩杀一位七品武者的大执事，此刻彻底疯狂了。
　　九长老这位绝巅都被当球踢了，他们能是方平的对手吗？
　　不可能！
　　唯有死！
　　自爆炸开屏障还有希望，哪怕这个希望渺茫到了极致。
　　可此刻，大家都想争取！
　　杀戮，继续。
　　就在此刻，几位七品武者，忽然落入地下，轰隆一声跪地，那声音是真的巨大无比！
　　“人王大人！饶命！”
　　“大人，吾等无辜啊！”
　　“大人，吾等愿意和人族一起出战，还求大人开恩！”
　　“……”
　　一声声声泪俱下的告饶声响起。
　　一位位武者跪地求饶！
　　再也不复神仙的高傲。
　　这就是仙神！
　　方平不止一次看到这群仙神的丑恶嘴脸了，今日，却是愈加让他恶心。
　　方平探手将九长老抓回手中，淡笑道：“不是除魔卫道吗？”
　　方平看向跟着人群落地的一位六品武者，很年轻，看起来20岁都不到。
　　此刻，却是脸色惨白，吓得甚至有些失禁了，也跪在方平面前。
　　方平淡笑道：“等九长老打开了人间通道，你们不是要去人间除魔卫道吗？现在，正直的正道仙神，居然给魔头下跪求饶了？”
　　“这就是正道？”
　　方平哈哈大笑，笑的不知所以！
　　这就是正道强者！
　　他们眼中的魔头，哪怕只是一个女子，年轻的女子，在遭遇死亡危机之时，也不曾求饶过！
　　哪怕遭受无限的痛苦，也不曾说一句告饶话。
　　这就是魔头！
　　而眼前这群除魔卫道的仙神，此刻却是丑态毕露，跪地求饶，大小便失禁，真的太可笑了！
　　方平面带浓浓的嘲讽之意。
　　此刻，人群中，有女性高声道：“人王大人，吾等何辜！九长老抓了大人的道侣，那也是九长老一人之意，小女一无所知，也不曾杀戮人族，大人要灭绝罗浮山，小女子愿离开罗浮山，此生不再为罗浮弟子！还请大人开恩！”
　　“大人，人王，一族之王，而今罗浮山中，还有垂髫稚童，难道大人要赶尽杀绝吗？”
　　有女子高声悲呼，怀中护着一些稚嫩的孩童。
　　罗浮山，有新鲜血液。
　　方平闭目，就当众人以为有了希望之时，方平忽然回头，看向陈云曦，轻叹道：“我这心，还不够狠！”
　　陈云曦闻言，轻声笑道：“你开心便好。”
　　“哎，我本善良……”
　　方平一声呢喃，擎天大手探出，远处的不灭湖中，一道残破的精神体被他抓入手中。
　　下一刻，方平只手遮天，四处扫荡。
　　宫殿被捏成了铁块，丢入储物空间。
　　储物空间虽然不再显示，不过对功能无影响。
　　不过，10000立方的储物空间，实在是太小了。
　　扩充1立方，需要耗费价值5亿，5万点的财富值。
　　方平很久没有扩充过储物空间了，可此刻，却是迅速扩充起来。
　　1万立方，那就是5亿点的财富值消耗。
　　这一次，方平足足耗费了45亿点的财富值，去扩充空间，有付出才有获得。
　　10万立方！
　　10万立方，其实也不大，起码想装下整个天宫，那是痴心妄想。
　　可方平，还有东西。
　　就在此刻，他的三焦之门中，一座宫殿飘出，战天宫！
　　战天宫存放不了活物，存放死物还是没问题的。
　　战天宫也不小，方平一座座宫殿地拔起，捏成一团，塞进储物空间和战天宫中。
　　此刻，那些自相残杀的武者，也不出手了，纷纷落地，跪在地上，无一人敢言语。
　　方平刚刚的话，让他们看到了希望。
　　也许……方平拿走了东西，就不会再出手了。
　　宫殿，被不断拔起。
　　地下的砖石，泥土，都被席卷而去。
　　一些宝库，被方平开启，大量的高品能源石，能量液，各种丹药，各种兵器，纷纷落入方平手中。
　　非但如此，方平还发现了一个巨大的果子园。
　　看到果子园上那些各种各样的能量果，方平眼神雪亮，这个……要移植到地球！
　　这是真的好东西！
　　地球毕竟复苏太晚，此刻没有矿脉，没有这些成规模的能量果。
　　能量果的作用比能量液都好！
　　能量温和，各有特色，如百淬果这些，对特定时期的武者，作用特别明显。
　　方平将战天宫展开，战天宫是可以移植植物进去的。
　　至于动物，那是不行的。
　　按照苍猫的说法，妖植不算生命，因为妖植无皇。
　　此刻，大量的果树被方平移植了进去。
　　其中包括几株九品妖植！
　　可这一刻，几株九品妖植如同死物，一动不动，任由方平装入战天宫，一点气息都不敢展露。
　　太可怕了！
　　果树，能量液，不灭湖，仙宫……
　　方平那是真的看到什么装什么。
　　战天宫装满了，储物空间装满了，他还有不少储物戒，此刻也装满了。
　　到了这时候，还有大量的宫廷存在。
　　而这，只是他装了几十里方圆地界的东西。
　　天宫，那是蔓延上千里的。
　　而方平在等待！
　　没有罢休的意思！
　　他在等待财富值增加！
　　如果没危险，他的财富值就会增加，这也是判定此地还有没有强者存在的一个依据。
　　太多的宝物了！
　　包括青帝宫，都被方平装走了。
　　那些宝座，甚至有绝巅境的妖核镶嵌，这是真的宝物。
　　财富：25亿点
　　气血：513000卡（513000卡）
　　精神：10885赫（10885赫-可切割）
　　本源：纵向520米（增52%），横向3100米（增幅31%）
　　战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　本源气转换：10万点/1云
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：779760卡/974700卡
　　此刻的方平，盯着数据看。
　　消耗了45亿将储物空间扩充到了10万立方，方平开始等待起来。
　　此刻的他，也不敢再去其他地方抢夺。
　　他还真怕，财富值一下子破了千亿，那要是再升级……完蛋了！
　　现在的他，可没时间去升级。
　　除了看财富值，方平还在看力量掌控度，露出了淡淡的笑容。
　　80%！
　　这一次，他居然提升了5%左右的力量掌控度。
　　极限气血97万卡以上，极限爆发居然高达78万卡左右！
　　78万卡……都快达到弱绝巅的极限实力了！
　　那些弱绝巅，力量掌控度不算太高，70%左右，也不算意外。
　　方平这还是没算神器的，算上了，应该有80万卡的极限爆发了！
　　这代表着，此刻的方平，哪怕正面和弱绝巅遭遇，他也有把握在不动用突袭手段的情况下，斩杀了对方，当然，前提是对方蠢一点，不蠢的话，不敌都会跑，这是必然。
　　“接近百万卡气血了！”
　　此时此刻，本源道才走了500多米的方平，已经有了接近百万卡的极限。
　　以弱绝巅来算，20万卡为起始，中间没有其他淬体行为，走1000米，增加1万卡气血极限。
　　走到3000米，增加2万卡气血，那就是22万卡。
　　增幅1.2倍，气血达到48.4万卡，九品的97万卡气血的样子。
　　如此算下来，这时候的方平，那是堪比货真价实的走了3000米大道的强者！
　　前提是，对方起码力量掌控达到80%，还有神器存在。
　　要不然，方平完全可以提升一段，和走了4000米大道的绝巅，差距不大。
　　“原来……我这么强大了！”
　　方平淡淡笑了起来，感慨了一句。
　　而就在他看数据的瞬间，财富值陡然飙升起来。
　　100亿，200亿，300亿……
　　方平可是将十大洞天之一的罗浮山给搬了！
　　一直提升到了700亿左右，这才停了下来！
　　有史以来，最大的一次收获！
　　接近700万亿的收获！
　　是的，700万亿！
　　相当于700颗绝巅的圣果，天榆的果子现在经常被方平拿来当价格对比物。
　　超乎想象的收获！
　　而且还没清扫完毕！
　　此刻，方平不急着去清扫战利品，得花了，他不能让这时候财富值破千亿，不然就麻烦了。
　　450亿点的财富值，瞬间消耗！
　　储物空间，这一次扩大的吓人！
　　100万立方！
　　说大，很大！
　　说小，其实也就一个长宽高100米的正方体。
　　可长宽高100米的立方体，装下几栋30层楼的大楼问题都不大了！
　　当年方平想着将储物空间扩大到装九品妖植，可九品妖植，其实也没这么大，哪怕完全体，放大到了极致，也没这么大！
　　切碎了，那就更小了。
　　财富值，很快掉到了260亿点左右。
　　方平却是丝毫不担心。
　　罗浮山，还没抢完呢。
　　自己当初真的小看了界域之地，在玄德洞天中，他以为哪怕打劫了一个界域之地，财富值也就百亿点左右，现在才发现，都快上千亿点了！
　　方平看向面前跪伏的众人，淡淡道：“交出储物戒，交出兵器，交出身上的一切！”
　　“大人！”
　　一位八品武者刚开口，方平大手压下，瞬间将对方压成了肉泥！
　　“三！”
　　方平也不再说，直接报数。
　　就在这瞬间，这些人纷纷将身上东西交出。
　　方平面露嗤笑，陈云曦也是面带笑容，这就是神仙……真的让人作呕！
　　方平大手一挥，再次将东西收走。
　　财富值，出现了一些增长，不多，10亿点罢了。
　　偌大的罗浮山，这么多人，高品近百，也就10万亿的宝物，方平有些失望，看来罗浮山的绝巅之下，财富有限。
　　财富值，达到了270亿点。
　　就在此时，方平搂住了陈云曦，腾空而起，笑道：“去抓人！千里范围的地界，还有人不在这呢。”
　　说着，方平踏空而起，转眼间消失在了原地。
　　他一消失，跪地的众人对视一眼，有人迅速传音道：“怎么办？这魔头真的会放过我们吗？大执事，不如现在打破屏障，一起逃生……”
　　“不可！你们可不要牵连我们！”
　　此刻，有人高声暴喝，声音巨大无比道：“人王大人，有人密谋逃离，吾等可不曾参与！”
　　此话一出，四方皆寂。
　　这就是人性……不，也许这就是仙性。
　　有人想逃，有人却是不愿被牵连，直接喊了出来。
　　那边，方平声音传来：“谁要逃，杀了他，杀人有功！本部也想看看，看戏，怎么看才好看！”
　　伴随着他的话音，一道道人影从天而降！
　　遍布在罗浮仙宫上的人，都被丢了过来。
　　人越来越多了！
　　此刻，所有人都是安静无比，战战兢兢，跪伏在地。
　　有几个刚被丢来的人想跑，很快被四面八方的武者斩杀殆尽。
　　不止是天宫中的人物，下方的外门子弟，妖族，甚至包括界壁外的一些妖族，很快都被抓了进来。
　　……
　　几分钟后。
　　方平再次出现在了此地。
　　而此刻，其他区域，所有的宫廷都消失了！
　　方平的财富值，再次出现了增长，400亿点！
　　核心就在这边，其他地方都是一些不太重要的地方。
　　尽管如此，还是增加了130亿点财富值。
　　算下来，这次增加的财富值超过了800亿点！
　　而这，便是灭了罗浮山的收获。
　　巨大的废墟上，此地，密密麻麻地跪伏着一些人，一些妖。
　　人数近千，妖族数百！
　　这就是罗浮山的所有人和妖！
　　而方平，手中却是把玩着一些雕塑。
　　原本巨大的雕塑，被他压缩的如同玻璃球。
　　7个！
　　这是罗浮山绝巅以上强者，分割了精神力打造的雕塑，和命王他们的差不多，代表生死的象征。
　　此刻，7个完好。
　　代表罗浮山12位长老，1位宗主，还有7人活着。
　　很多很多！
　　不过，此刻，两人的残存精神力都在方平这，实际上只有5人活着。
　　而这5人……方平忽然看到了沈家家主的名字！
　　罗浮山……十二长老！
　　方平笑了，沈浩天没死！
　　镇星城也有，不过镇星城那边，现在都没人敢去看，方平都不敢。
　　此刻，看到沈浩天的雕塑在，方平心情不错。
　　沈浩天的雕塑在这，不足为奇。
　　他是青精帝尊的徒弟，也是罗浮山的一位长老，排名最后的那位。
　　当年他走出罗浮山，必然会有这个留下的。
　　现在看到他没死，方平心情真的不错。
　　除去沈浩天，罗浮山还有4位强者活着，一位帝级，三位绝巅。
　　这大概也是他们进入天坟的所有人马了！
　　“传承了数千年的罗浮山，南北之战居然没死多少人……可惜啊，今日却是覆灭了！”
　　方平笑了一声，看向下方跪伏的所有人，笑道：“来，喊一声青精大帝是狗屎！”
　　方平举起了天幕，天幕现在被人类改造的可以自带留影功能，吕振的杰作。
　　这是方平第一次用，感觉应该很有意思！
　　他想拿到人类世界去播放，让人类看清这些人的嘴脸！
　　他要拿给青精帝尊看，如果他没死的话。
　　让他看看，他的罗浮山，是什么货色！
　　这一刻，下方众人你看我，我看你，很快，有人犹豫道：“大人……”
　　砰！
　　碎片！
　　肉泥！
　　于是，安静了片刻，所有人纷纷高呼：“青精是狗屎！”
　　“继续骂，骂所有的绝巅，能怎么骂怎么骂！哈哈哈，我想让人看看，你们这些仙神骂起人来，是如何的让人恶心！”
　　“你们的师尊，你们的宗主，你们的长老……哈哈哈，这就是洞天福地，这就是仙神！”
　　下方众人，有人羞愧，有人却是毫不在意，迅速大骂起来！
　　各种骂声响起，乱成了一片。
　　方平笑着笑着，脸色冷淡了下来。
　　很快，恢复笑容，看向陈云曦，笑道：“你说，就这样的一群人，能是人类的对手？我人族武者，贪生怕死者有，可有这样，一门一派，全都是狗吗？”
　　偌大的门派，全都如此！
　　不是一个，是全部！
　　真的可笑！
　　陈云曦挽着他的胳膊，好像有些无力，依靠在他胳膊上，闻言笑道：“这样不好吗？敌人越无能，越废物，人类才会过的越来越好！”
　　“有道理！”
　　方平笑道：“走吧，看多了这种人，眼睛会脏的！”
　　话落，方平消失。
　　众人都松了口气，骂声不敢停，依旧在骂。
　　过了一会，众人对视一眼，都大大松了口气！
　　死里逃生！
　　可就在这一刻，一股强大的精神力席卷四方，高品以下全部死亡！
　　高品以上刚想逃跑，一柄长刀破空而来，如同砍瓜切菜，瞬间击杀数十人。
　　“方平，你这无耻小人，你说了饶过我们的！”
　　“人王大人，饶命啊！”
　　“不，别杀我，我快证道了，大人饶命……”
　　“啊！”
　　一声声惨叫传来！
　　与此同时，残破的天宫下坠！
　　轰隆一声！
　　下一刻，天宫坠落，传出轰鸣声。
　　可界域之地，隔世之地。
　　外围的妖族都被抓进去了，此刻哪怕有声音，隔着禁忌海几乎也听不到。
　　已经远去的方平，笑道：“可惜了，我想放烟花的，怕被人发现！无妨，三大界域之地，这才是第一个，第三个，我一定要放烟花，让三界看看，烟花之灿烂！”
　　罗浮山，被灭！
　　灭门！
　　方平没去想那些年轻人，那些孩童……
　　他是人族领袖，不是其他族的领袖。
　　那些人既然要除魔卫道，他这魔头就当一回真正的魔头！
　　我说了放过你们吗？
　　没有吧！
　　方平手中捏着一个肉球，玩味笑道：“九长老，这场大戏看的如何？喜欢吗？”
　　“……”
　　沉默。
　　“你会看到更多的！三界都要杀我人族……我想了一下，可能是觉得我方平不够魔！武王够魔了，可武王做事小家子气，就杀个别强者，灭门的事……他干的不多！我想了一下，他既然不够魔，那我更魔一点，也许更好！”
　　方平笑的灿烂，侧头看向陈云曦，笑道：“怕吗？”
　　“不怕。”
　　陈云曦也笑容灿烂至极，“我喜欢看你成魔，你的魔……是好魔！”
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑，好魔？
　　好词语！
　　“那就看我成魔，去地球看，你太弱，没资格陪我成魔！”
　　方平话落，随手一抛，陈云曦被抛向远处。
　　那里，有道人影浮空。
　　人影看向方平，也不言语。
　　方平却是笑道：“人老了，要认命！下次再有这种事，自己偷偷摸摸的干，那就休怪我开除你的人籍！”
　　人籍！
　　方平开创了一个新名词，远处，陈耀庭也不说话。
　　随你怎么说就是了。
　　在空中漂浮的陈云曦，朝方平摆摆手，笑容依旧灿烂如花，“去杀的他们颤栗！我去魔都给你温酒，好酒，好喝，等你回来庆功！别让酒冷了！”
　　“啰嗦，春天到了，喝什么温酒……快点回去，不然我回去了，你还在路上！”
　　方平笑了一声，身影瞬间消失！
　　灭罗浮山，超出预料的顺利。
　　陈云曦，境界跌落到了五品境，三焦之门都无法呈现了。
　　可方平不急！
　　这都不算事，境界算的了什么，人没事，只会百尺竿头更进一步！
　　“可惜，太可惜，没放成烟花！我这心中不爽利！今日，我得放个大烟花，让三界看看烟花的灿烂！”
　　方平低声呓语，看来已经被人遗忘了自己放烟花的功力。
　　……
　　远处。
　　陈云曦笑容灿烂的让人难以伤悲。
　　原本心疼不已的陈耀庭，这一刻却是哭笑不得，许久，轻叹道：“他是人族领袖，人类的唯一希望！孩子，别再给他添乱，不要再在人前说喜欢他，不要再去想结婚生子……他不需要被拖累！
　　人族……也不能出一个莫问剑！
　　我宁愿他无视你，不愿他为你而疯狂……爷爷……对不起你！”
　　“不，爷爷，你说的对……”
　　陈云曦轻笑道：“我不会让他成为莫问剑……我……只是人王的爱慕者！万千爱慕者中的一员，我会等到人族胜利的那一天，爷爷，您陪云曦一起等下去，好吗？”
　　“好！”
　　陈耀庭笑中含泪，他不知道，自己该喜该悲。
　　陈云曦依旧笑靥如花，我不当人王的妻子，我要当三界之王的妻子！
　　会等到那一天的！
　　若是等不到……那人类已经失败，无需再去考虑那些。


第1020章 老张的真实力
　　北湖地窟。
　　御海山。
　　宇豹带着天命王庭众人，依旧站立在御海山外。
　　御海山对面，此刻正在进行一场厮杀。
　　大规模的厮杀！
　　大军的厮杀，而非强者的厮杀。
　　人类大军和地窟外域大军，彼此焦灼，喊杀声冲天。
　　对面，吴奎山面色冷凝，一言不发，注视着远处的大军厮杀。
　　身旁，力无奇有些不自在，半晌，传音道：“吴部长，咱们要不直接杀出去算了，这些弱者的厮杀，没办法改变任何大局的！”
　　“大局？”
　　吴奎山声音平静，淡淡道：“人类强，这就是大局！不需要个别人强，人类需要整体强大！”
　　很简单的话语，却是残酷无比。
　　武安军接近4万人！
　　而魔武和第一军校，组成了一支3000人的队伍，再加上一些其他武者，这一次，他带来北湖的武者大军高达5万人之巨！
　　指望这些人改变大局吗？
　　没有！
　　只是让这些人有参战的机会，强者，唯有在这时候才会展露出天赋，爆发出底蕴，绝境中求存！
　　唯有不断的战斗，才能让年轻的武者们正式走上台前。
　　5万人……吴奎山甚至做好了牺牲一部分的准备。
　　剩下的人，强一点，再强一点！
　　这就是大局！
　　人类，不是靠一两个人撑起来的。
　　武王太累了，人王太累了，所有人都太累了，太疲惫了。
　　大家都要争！
　　争命，争强！
　　而且……还能拖延时间，确保方平能顺利剿灭罗浮山。
　　宇豹这些人既然不主动出击，吴奎山不介意在这时候练兵。
　　一味的靠强者保护，人类永远无法靠自己变强。
　　如今名震一方的人类强者，没有任何人是纯粹去靠强者保护、支持而成了强者。
　　包括方平！
　　方平这三年经历的战斗，危险，那是无数老辈强者都无法比拟的。
　　一旁，月无华看着厮杀的大军，看着不断有人陨落，吴奎山这些人不动声色，不由有些唏嘘和感慨。
　　人类……真的可怕。
　　该保护的时候，他们舍生忘死，强者对弱者出手，他们哪怕不敌，那也战斗在第一线，绝不后撤。
　　不该保护的时候，哪怕看到那些军人战死，他们也无动于衷，丝毫不为所动。
　　分寸，他们掌握的很好。
　　也许残酷，可这样的效果，也是显著的。
　　人类就是在战争中强大！
　　这5万人武者大军，这次不死的，伤势能恢复，那接下来都会有一个提升，都会成为人族的精锐。
　　而这，其实和当年吴奎山提出的养蛊计划有些类似。
　　类似，却不相同。
　　当初是全看运气，而今，却是有强者压阵，确保绝对的公平！
　　地窟的高品强者，全部被人类联合诸方赶到了御海山边境。
　　这就是人类强者为他们争取的机会！
　　而这一幕，也在东林地窟发生着。
　　东林那边，大量的军队也在厮杀中。
　　吴奎山说了几句，转头，看向几十里外的宇豹众人，声音平静道：“姬瑶，你天命王庭既然来了，坐着看戏，岂不是无聊！你们不想死太多人，我们也不想一窝蜂的就开战！我人类先辈，喜欢阵前斗将，不如来斗一次如何？”
　　阵前斗将！
　　这在两军交战的时候，其实很少发生。
　　地窟一方，更喜欢以强者数量来压制人类。
　　而人类，早就习惯了以一敌二，甚至敌三或者更多！
　　而现在，吴奎山却是提出了斗将。
　　吴奎山淡笑道：“天命王庭是怕了吗？怕了的话，一起上，双方既然在这碰到了，指望不死人，不可能！我人类出兵，必见血！战争就是资源消耗，不见血，人类不收兵！”
　　姬瑶脸色冷漠，冷冷看着他，接着忽然哼道：“斗将？蛇王，你想如何斗将！”
　　“七品对七品，八品对八品，九品对九品！双方入大峡谷交战，死了的一方，继续派人！简单的规则！其他人不许出手……出手，那便全面开战！”
　　吴奎山笑道：“敢吗？”
　　姬瑶嗤笑：“有何不敢！你复生之地有多少高品武者？哪怕10人换你们一人，你们复生之地也必灭！”
　　说罢，姬瑶冷冷道：“你既要斗将，本宫也想看一场大戏！来人，鸣鼓助威，王庭纵横神陆，难道连同阶对战的勇气都无？”
　　一旁，宇豹微微蹙眉，不过也没拒绝。
　　他也想看看复生之地武者的水平。
　　说实话，禁区的武者，除了绝巅，剩下的复生武者交手的不多，其实也不少，不过几乎都死了。
　　摸摸复生武者的实力，接下来也好安排。
　　“唐峰，你上，给年轻人打个样，教教他们如何杀人！”
　　“领命！”
　　唐峰暴喝，迅速御空而出，隔空喝道：“人族唐峰，魔武导师，八品一锻，谁敢一战！”
　　对面，宇豹看了一眼唐峰，朝麾下一位铠甲强者点头。
　　很快，对面飞出一人，喝道：“天命王庭，朝贡殿豹冲，尊者三阶！”
　　“三锻也是废物！”
　　唐峰丝毫不惧，迅速冲入大峡谷通道。
　　通道狭窄，起码对八品武者而言，腾挪地方不大。
　　可这样，也更容易分出生死。
　　越是强者，越是小地方战斗，越容易见血，分生死。
　　双方同时冲入大峡谷，大峡谷此刻的壁障早就被双方开启，直通对面。
　　两人眨眼间金身爆发，在峡谷通道内战斗到了一起。
　　唐峰如同狮子，凶狠异常。
　　虽然境界不如对方，可厮杀起来更凶残，更勇猛。
　　一拳铁拳，不是金色，而是血色！
　　每一拳杀出，那都是血腥气让人作呕。
　　狂狮唐峰！
　　哪怕初入八品，此刻也是悍勇无比。
　　在双方强者关注下，双方瞬间交手百招，就在这时，对方一剑刺穿唐峰的左眼，直接从眼眶刺穿到了后脑勺。
　　月无华这些人微微皱眉，八品一锻对三锻，差距还是不小的。
　　可就在这时候，唐峰却是沉着无比，淡定无比，仿佛被刺穿的根本不是他。
　　在对方觉得胜券在握之际，龇牙笑出，一拳轰出，虚空震荡。
　　砰！
　　一声巨响传来，对方胸口被唐峰直接打穿！
　　对方刚想拔剑后撤，可就在这时候，长剑忽然卡顿了一下，唐峰眼中血液喷涌而出，后脑勺却是死死卡住了他的长剑。
　　这一眨眼间，唐峰暴吼一声，再次一拳轰出，将对方脑袋轰碎！
　　这时候，宇豹麾下强者蠢蠢欲动，吴奎山淡淡道：“这才第一战，以弱战强，你们就忍不住了？果然废物！”
　　宇豹抬了抬手，阻止了麾下强者去救援，眼神冷厉，心中却是有些震动。
　　都说人间有魔，果然，真的魔！
　　魔武唐峰，八品一锻境武者，战斗起来却是疯狂无比，不畏生死，不惧强敌，气势无敌。
　　在双方强者注视下，唐峰疯狂无比，拳影重重。
　　一拳又一拳！
　　在对方反击下，半个脑袋几乎被斩碎，却是硬生生的将对方金身轰杀成了碎末，最后一拳轰出，将对方精神力轰的粉碎！
　　豹冲陨！
　　三锻对一锻，交手300多招，唐峰以半个脑袋破碎的代价，阵斩强敌！
　　吴奎山见状，笑声爽朗，精神力瞬间爆发！
　　“人族唐峰，八品一锻，阵斩八品三锻地窟强敌！共贺！”
　　“为唐宗师贺！”
　　远处，数万大军，同时暴吼，这瞬间气势暴涨，原本疲惫的众人，这一刻强悍无比，纷纷爆发，两军对垒的阵营，这一刻瞬间被人类杀破了一个口子！
　　惨叫声不断！
　　北湖地窟，外域大军，此刻瞬间被斩杀无数，血液染红了大地！
　　阵前斗将，以弱胜强，阵斩强敌，这就是最大的强心剂。
　　有时候，斗志比实力更重要。
　　士气比资源更重要！
　　大峡谷中，唐峰哈哈大笑，大喝道：“人族唐峰，再战！”
　　宇豹脸色难看，微微凝眉。
　　身边，有人传音道：“殿主，不如派尊者巅峰境斩杀了唐峰！”
　　宇豹凝眉，传音喝道：“废物！唐峰不过初入尊者境，巅峰境出手，不说复生之地会不会出手，就算不出手，巅峰杀一阶，胜了也是耻辱！王庭诸强，谁还有信心再战？”
　　斗将，斗的好了，接下来大战，大家都是气势无双。
　　可一旦斗败了，士气会受到极大的影响。
　　宇豹也是第一次见识复生武者和同阶对战的场景，凶残，冷酷，对敌人狠，对自己更狠！
　　难怪当初那么多真王在，也不敢贸然和对方交战。
　　这样的狠人，一个两个就算了，复生之地人人如此。
　　没有哪一刻，让宇豹觉得，复生之地如此可怕，如此危险，神陆真王和复生之地敌对，也不知是好是坏。
　　至于他……主要是为了夺权罢了，至于和复生之地全面交战，他还没这想法。
　　“继续，他不过一阶，之前已经受伤，再上！”
　　宇豹一声命下，又一位八品三锻强者袭出。
　　两人瞬间交手，这一次对方多了几分警惕和果决，厮杀起来，那也是惨烈无比。
　　五分钟后，唐峰以微弱的优势，生生打爆了对方金身，自己也受伤极重，在吴奎山的示意下，迅速退回。
　　第二战，唐峰再胜！
　　“吕凤柔，你出战！”
　　下一刻，吴奎山看向吕凤柔，声音严肃，没有丝毫偏袒。
　　吕凤柔也是一言不发，迅速冲出，喝道：“人族吕凤柔，魔武导师，八品一锻，废物尽管来！”
　　对面，又一位八品三锻境杀出。
　　地窟，强者也是越来越谨慎，越来越郑重，交起手来，也越来越狠厉，愈加果决。
　　他们也在成长！
　　之前大多数人没和复生武者交手过，不知道复生之地的情况。
　　现在，两战之下，两死！
　　这些人，愈加谨慎了。
　　何况，不少人还知道，吕凤柔是蛇王的妻子，蛇王连妻子都派来上阵了，这下子哪怕地窟也觉得，和蛇王这些人交手，斗将，哪怕输，也得输的有尊严些。
　　而且一旦赢了，斩杀了蛇王之妻，那更是神陆之大胜！
　　宇豹这些人更是蠢蠢欲动，盯着吴奎山他们。
　　一旦这些人出手，那在士气上就落入了下风，他现在就想看看，吕凤柔遭遇死亡危机，蛇王会不会出手！
　　……
　　人群中。
　　刘破虏传音道：“小吴，怎么让凤柔上阵了！”
　　吕凤柔毕竟才进入八品，现在对上有了经验的八品三锻武者，险象环生！
　　这么下去，可能会被对方斩杀的！
　　当然，逃跑有希望逃生。
　　可两军大战，阵前斗将还是他吴奎山主动提出来的，一旦吕凤柔逃跑，地窟宣扬，人类这边必然士气大跌。
　　刘破虏无奈，何必派吕凤柔上阵呢！
　　这边，强者还有不少，都可以上阵的。
　　吴奎山冷静道：“我妻子不上阵，如何让他人赴死！我妻子不上阵，地窟一方，如何会相信我们人类真心实意愿意去斗将！大家都看着，赢了是好事，输了……也不许出手！”
　　“胡闹，方平一旦知道了……”
　　吴奎山阴冷道：“我是北湖之战统帅，在这，我说了算！”
　　唯有吕凤柔上阵，这场斗将之行才会继续下去，否则，连斩两位地窟强者，也许这一战很快就会结束。
　　他要继续拖延下去！
　　现在，这边拖延的越久，方平行动的时间越长。
　　要不然，现在爆发了大战，他一旦被缠住，方平在罗浮山那边不顺利，战斗结束的快，方平也许会暴露，整个计划就失败了。
　　北湖这边的虚陵洞天，他们的强者，也许也在暗中观战。
　　让他们将注意力集中到自己这边，忽略了其他各方，这也是他的目的。
　　看着大峡谷中，吕凤柔喋血，吴奎山眼神冷漠，深处，却是泛着泪光。
　　我虽不愿，可这就是世道！
　　凤柔，你可以的！
　　人族，人人都要去战，你也不例外！
　　以前，你为了女儿疯狂，可以不顾那些，可如今，你要战！
　　你拿了太多的好处，你在方平这得到了太多的机缘，从六品到了八品，你还不战，作为方平的老师，你不身先士卒，谁会信服方平？
　　别人可以怯战，你不行！
　　人王的老师，不该也不能怯战，哪怕战死，那也是向人族证明，人王的亲近之人，也敢赴死，绝不例外！
　　你不是方圆，你是八品境的强者了！
　　就在这一刻，不少人低声惊呼，吕凤柔被对方一掌拍碎了半个身子。
　　吴奎山脚下一动，双拳紧握，却是强压下悸动，硬是收住了脚步。
　　而就在此刻，一声凤鸣传出！
　　虚空中，一只火红色凤凰浮空而过，火焰爆发，正要拍碎吕凤柔脑袋的强者，惨叫一声，精神力被灼烧！
　　灼烧精神力，太痛苦了！
　　这一声惨叫，也让对方动作一滞。
　　而就在这时候，吕凤柔怒吼一声，一拳轰杀而出，拳势无敌！
　　“天下无敌拳！”
　　轰隆！
　　一具无头尸体掉落在地，精神力被凤凰彻底焚烧。
　　吕凤柔冷哼一声，“方平不学我的天下无敌拳，一直觉得只是名字无敌，实则废物，这次看看他还有何话好说！”
　　方平嫌弃天下无敌拳名字烂俗，不愿意学。
　　吕凤柔这次得让他知道，自己的无敌拳，那是真的无敌！
　　就在此刻，人群中，傅昌鼎踏空一步，大笑道：“老师们阵前逞威，那学生也来献丑一番！人族傅昌鼎，魔武学生，七品初段，人王好友，谁来杀我！”
　　人王好友！
　　魔武学生！
　　这一刻，地窟那边，宇豹忽然有些明白了！
　　今日……出战的好像都和人王有关。
　　吴奎山，想要做什么？
　　还斗吗？
　　连死三位八品强者，哪怕是他，也肉疼的不行。
　　可斩杀了人王好友，人王老师……那复生之地士气必然大跌。
　　可此刻，王庭这边士气已经不如刚刚。
　　宇豹犹豫了！
　　姬瑶却是冷冷道：“继续！统领初段都没办法斩杀，王庭干脆别战了，战下去也是败！杀了方平的朋友亲人，整个复生之地都会士气大跌，杀一人，就是成功！”
　　人群中，很快，一位七品高段武者杀了出去。
　　战斗，再次打响。
　　血液，能量，气血……大峡谷中，战斗愈加血腥起来。
　　大峡谷外，5万人类大军，厮杀不断，喊杀声震天。
　　每一次大峡谷中的战斗胜利，都会让他们士气爆棚！
　　一声声道贺，响彻北湖地窟。
　　狂狮唐峰，武无敌吕凤柔，小枪王傅昌鼎……
　　这些人族强者，打出了人类的不败之威！
　　越阶而战，战而必杀！
　　越战越勇！
　　这就是人族！
　　5万大军中，就在这一次次战斗中，陡然有天地之桥展现，有具现物呈现。
　　一位位晋级的七品宗师，突破之后，腾空而起，直奔御海山而去！
　　高品，就该参加高品的战斗！
　　当突破！
　　人族不败，战无不胜攻无不克！
　　百年前，人族布衣褴褛，武者寥寥，艰难走到了今日。
　　百年后，人族在三界，哪怕三界皆敌，也不曾畏惧丝毫。
　　百年血战，人族当崛起！
　　杀出一个未来！
　　杀出一片新天地！
　　……
　　就在人类多地开辟战场的同时。
　　假天坟中。
　　还被战王背着的张涛，眉头紧蹙。
　　战王感应到了，累的气喘吁吁道：“我说，你之前不是爆发了一次，斩杀了一个真神吗？怎么又萎靡了？”
　　“少废话！”
　　张涛摸着下巴，奇怪道：“我们进来多久了？”
　　“不到一个月。”
　　“具体点。”
　　“23天？”
　　战王也不记得了，大概估摸了一下，喘息道：“你睡了黎渚的老婆？他老是盯着你追杀干嘛？”
　　“扯淡，他老婆……别说，他老婆挺漂亮的！”
　　张涛笑了一声，很快干咳一声道：“别瞎扯淡，他老婆当年就是被南云月拍死的，你这么一说，显得南云月吃醋拍死了她似的……”
　　战王狂翻白眼，我随便说说，居然还真有点八卦。
　　张涛没理他，看了看前方的空间战场，迅速道：“找个地方躲躲，我要闭关几天！”
　　“闭关？”
　　战王兴奋道：“要恢复伤势了？”
　　“不是。”
　　张涛否认，恢复什么伤势，老子的伤势……好像都快愈合了！
　　见鬼了这是！
　　之前快要报废的精神力，最近疯狂地涨，方平这小子干嘛了？
　　按照他的预计，这种情况，人类实力提升了一大截！
　　别的不说，七品也许都多了好几十，八九品的都多了！
　　这是怎么了？
　　人类哪来的这么多强者？
　　“这小子别不是跟我藏着掩着吧？之前可以提升，不过我当老大，他死活不干，等我走了，这小子非要显摆一下？”
　　张涛苦笑一声，也知道自己想多了，可能和方平的人皇道有关。
　　可这小子，太出乎自己预料了！
　　他现在怀疑，自己出去后，人族是不是会多出上千的高品？
　　“伤势快要痊愈了，该找个时间融合六道了！”
　　六位近乎帝级的强者，甘愿奉献出一切，让他融道。
　　这些天，他伤势严重，一直没机会去做。
　　现在……也许有机会了！
　　至于镇天王说的天王级……老张懒得理会。
　　他的本源道和方平猜测的一样，其实没走多远。
　　别说10万米，5万米都没！
　　不过融合了六道之后，也许有希望跨入5万米。
　　方平一直不知道张涛的具体实力，哪怕之前老张爆发，他也难以估算，可张涛自己心里清楚。
　　八锻巅峰晋级的绝巅，晋级绝巅后，基础气血26万卡。
　　大道走到万米后，帝级有个5万卡的增幅，走了9000米，增幅也有9万卡。
　　到了帝级，他基础气血就是40万卡。
　　如今大道走了3万米，帝级每走万米，基础气血高2万卡。
　　而张涛，其实也一直在继续淬体，没到九锻巅峰，那就有提升的空间，就是难度很大就是了。
　　此刻的他，基础气血已经高达45万卡。
　　横向万米，增幅100%。
　　纵向3万米，增幅220%。
　　战法，他自己自创的，最符合他自己的，比方平的都要强大，增幅高达8%。
　　综合算下来，他极限气血接近200万卡。
　　不过他力量掌控度也不高，比方平强点，85%的样子。
　　换算成九品，他极限接近400万卡，堪堪逼近圣人级。
　　按照方平之前公布的数据，400万卡-500万卡都是圣人级。
　　所以之前张涛爆发，大家都觉得他有堪比圣人级的实力。
　　融合六道之后，短暂的爆发，甚至堪比圣人中的顶级强者。
　　不过，才走了3万米大道的张涛，可是知道自己的情况。
　　哪怕融合了六道，撑死了走到5万米。
　　基础多4万卡，增幅多20%，极限恐怕也就在440万卡左右，可达不到天王级实力。
　　镇天王他们之所以那么认为，那是建立在张涛真的大道10万米，有一次大幅度的气血增长情况下。
　　10万米的大道，按照之前的规律，一次性恐怕能增长10万卡基础气血。
　　加上增幅，那当然要多许多。
　　可张涛心里门清，自己可没这个机会，融合之后，恐怕也只是圣人中的强者，还不是最顶级的那种。
　　“不管了，先融合了再说！”
　　张涛不管这个，大道到了5万米，也比现在好。
　　哪怕不成天王级，成了圣人中的强者，天王想杀他也不是那么简单的事。
　　“等老子真大道走到了10万米，一个个弄死你们！”
　　张涛心中发狠，都没想到老子恢复的这么快吧！
　　比实力是不如你们，比潜力……一个个跟在老子后面吃屁吧！


第1021章 风起南二十四域
　　北湖的老吴在发狠，假天坟中的老张在发狠。
　　从东林离开的地慧，却是皱眉不已。
　　“不在？”
　　“这次人类这么大的动静，这几人居然都没进来？”
　　地慧有些不解，按照她对人类的了解，这种事，人类强者都会进来作战的。
　　可现在，不但王金洋他们不在。
　　号称九品第一的李长生也不在！
　　这些人去哪了？
　　“神教在人间的分部被摧毁，如今传递消息都很困难！”
　　地慧有些无奈，要不然，这些人间的名人，稍有风吹草动，神教都可以很快收到信息的。
　　“他们难道就在人间待着，等待战斗结果？”
　　南方几域，已经都开始爆发战斗了。
　　可哪怕有些域界，一些人类不敌地窟，也不见那些人来增援。
　　这下子，地慧是真有些意外了。
　　好在，意外没有持续太久。
　　很快，地慧怀中一颗水晶珠子微微颤动起来。
　　下一刻，水晶珠子中传来一道人声：“大人，人间界有教徒传来消息，方平还在魔都坐镇各方，天部众和侦缉部在坐镇华国各方……”
　　“方平果然没走？”
　　“没走。”
　　“那长生剑几人在哪？”
　　“长生剑他们好像去了南二十四域巡查……”
　　“王金洋几人呢？”
　　“好像是跟着一起去的。”
　　地慧眼中喜色一闪！
　　居然一起来了！
　　南二十四域！
　　“好，传来消息的教徒，重重有赏！”
　　地慧心情不错，在分部被摧毁的情况下，此刻还能传递来重要讯息，不容易！
　　“给本座继续盯着他们，他们一旦从南二十四域出来，马上告知本座！”
　　东林地窟是南八域，她不能走地球，走地窟的话，相隔16域，十几万接近20万里的路程。
　　哪怕她实力强大，也需要一点时间。
　　她担心到时候几人又跑了！
　　“大人放心，一有消息，属下马上通知大人！”
　　水晶球，也算是邪教的创新。
　　当初邪教大教宗就是通过此物联络各方，天幕的出现，其实也来源于水晶球。
　　邪教在外域安排了人，地球有人进入的话，可以很快联系到他们，通过他们转达消息。
　　地慧也不多说，迅速朝南二十四域赶去。
　　……
　　地慧从南八域往二十四域赶。
　　而方平，无需那么麻烦。
　　此刻的方平，再次化身为谢磊，眨眼间从京南地窟离去。
　　南闽距离京南有段距离，不过走地球要快的多。
　　方平赶时间，当然要走地球过。
　　结果刚出地窟不久，方平还在迅速破空飞行中，忽然动作一滞。
　　下方，一座城市中。
　　巨大的露天广场上，聚集着不少人。
　　广场中央，巨大的屏幕上对着一个人。
　　人族的领袖——方平！
　　是的，方平！
　　此刻，方平威严无比，淡定从容道：“人族战争，每战必胜！如今一些地窟传来急报，大家无需慌张！本部已经封锁几处通道，撤离了通道中的民众！”
　　“地窟垂死挣扎，我们已经在北湖、东林地窟取得胜利，击杀地窟强者无数！”
　　“他们想引起人类恐慌，痴心妄想！”
　　“本部的封天锁地无敌防御罩，地窟短时间内无法打破，等我们消灭了北湖和东林的地窟强者，很快便可以平定四方混乱！”
　　屏幕中，“方平”在安抚民众。
　　就在方平出地窟的时候，一些地窟已经传来急报。
　　如今，民众习武的多，武者多，消息传播的也快。
　　邪教得到消息，其实也是来自于这些。
　　“方平”出手了！
　　亲自奔赴三大地窟，封锁了地窟的通道，撤离了地窟中的防御力量，现在三处地窟已经被封锁。
　　借着这机会，“方平”开启了直播，开始安抚民众。
　　效果，显然也很不错。
　　广场上，那些民众尽管不太懂这些，可此刻也是纷纷欢呼起来。
　　“方部长无敌！人类无敌！人类必胜！”
　　人类再次在两大地窟中取得优势，其他地窟虽然有危险，可方部长，一切危险都不会是危险。
　　电视中，“方平”说着话，顺便吃了口东西。
　　眼尖的，好像察觉到了他在吃什么，有些意外。
　　不过……也没规定方部长不能吃小鱼干。
　　方部长个人口味问题，倒也不用太深究。
　　方平停下，看到这，松了口气，大猫还算靠谱。
　　至于吃点东西，不用太在意，他倒是没想到大猫这时候居然出手了，还学会安抚民众了，倒是比他预期的做的更好。
　　方平刚想走……
　　下一刻再次滞留了下来！
　　电视中，苍猫这家伙自觉自己已经干完了正事，还帮骗子安抚了人心，此刻到了要回报的时候。
　　顿了顿，苍猫故作威严道：“另外，我用的封天锁地无敌防御罩，是人类的朋友苍猫传给我的。为了表彰苍猫对人类的贡献，我决定，以后每月免费为苍猫供应1万吨……猫粮！”
　　此话一出，众人呆滞。
　　供应猫粮？
　　还有这一出！
　　不过下一刻，大家便不再关注了。
　　猫粮而已！
　　虽然一万吨很多，可猫粮是小事，何况这些也是政府去做，也轮不到大家来管。
　　空中，方平却是嘴角抽搐。
　　这猫……在干嘛？
　　有必要吗？
　　说的跟我把你饿死了似的！
　　还一万吨猫粮，你吃的完吗？
　　对于苍猫在公众面前，承诺猫粮，方平虽然有些哭笑不得，不过倒也没太在意什么。
　　苍猫的确对人类贡献很大！
　　听它这意思，这次还出手封锁了几处通道，这也帮自己打了大掩护。
　　封锁通道一阵，其实不算太难。
　　之前，老张他们就干过，用精神力封锁通道。
　　不过，持续时间不长，需要及时补充。
　　这事方平也能做，不过持续的很短暂，肯定没苍猫的强。
　　苍猫既然做了，那倒也省了方平的麻烦。
　　方平看了一眼，没再逗留，迅速离去。
　　而方平不知道，苍猫可不止只是说了万吨猫粮的事。
　　接下来，苍猫又拐弯抹角地感慨了一阵，自己还欠苍猫100万吨猫粮，等战斗结束，各方生产猫粮的企业，要加班加点的工作，先把苍猫的债务给偿还了。
　　当然，对这些方平也没心思关注了。
　　不管万吨还是百万吨，有就给，没有就赖账。
　　猫粮而已，算不得什么，只能说这猫的胃口真大。
　　……
　　方平很快到了南闽地窟。
　　南闽，这也是霍桐山所在。
　　当看到方平伪装的谢磊，坐镇此地的九品强者有些意外。
　　“谢巡查，刚刚李部长几位已经进入了地窟内部巡查，难道南闽有什么事要发生？”
　　方平笑道：“那倒不是，主要是霍桐山在这，人类和霍桐山关系算不上好，现在其他地窟都在大战，我们也担心霍桐山这边有变故！所以方部长让我再来看看，确保霍桐山没异常。”
　　“那谢巡查小心，不过霍桐山近期无太大异常，一直关闭界域之地，应该不会这时候和人类敌对吧？”
　　“以防万一！”
　　方平也不多说，很快道：“那我去看看，这边的话，刘老多加小心。”
　　“……”
　　和坐镇的九品简单说了一阵，方平迅速朝界域之地赶去。
　　看来这次灭罗浮山顺利，这边也没出任何意外。
　　这样也好，真要出了意外，老王几人联手也未必够绝巅打的。
　　老王他们上次能杀绝巅，那是因为战天帝的残念存在。
　　现在战天帝残念消失，可未必再有这机会了。
　　“速战速决，灭了霍桐山，这次的目标就剩下虚陵洞天了！”
　　“那边现在还在交战，希望能多拖延一段时间，给我争取时间！”
　　方平不但担心那边出意外，也担心自己这边出意外。
　　可不是每一次都能和之前一样，灭杀了对手，还能保留对方一丝精神力让他们不灭的。
　　你能留手，对方也未必会如你所愿，自我泯灭的概率都不小。
　　绝巅死了，动静不会小。
　　除了在禁忌海，在陆地上，距离近的人，都能感应到这样的变化。
　　很快，方平赶到了界域之地附近。
　　李老头几人的气息，他感应到了。
　　几人并未靠近界域之地，而是在附近巡查。
　　哪怕被霍桐山强者知道了，也不会觉得异常。
　　人类，防着几大界域之地出手，那是必然的。
　　包括在北湖那边，现在也有人类强者在盯着虚陵洞天附近区域，防止出现意外，实际上也就起个报信的作用，绝巅真要出手，也拦不住。
　　感应到李老头几人，方平迅速传音道：“我到了，你们迅速离开！”
　　下一刻，李老头回应道：“我们这就走？需要帮忙吗？要不还是帮你守着外面，防止被人逃离了此地……”
　　方平想了想，很快道：“那好，你们几个别分开！一旦出现变故，联手而战！”
　　这几人联手，哪怕遭遇了绝巅，不说杀敌，抵挡片刻还是可以做到的。
　　方平也担心霍桐山这边出什么变故，灭杀罗浮山顺利，不代表其他地方也一样顺利。
　　方平说完，不再停留，瞬间消失。
　　他一走，远处，李老头几人对视一眼，都很震撼。
　　罗浮山被灭了？
　　要不然，方平不会这么快赶来的。
　　很顺利！
　　而且方平的实力也超乎想象，罗浮山可是有绝巅坐镇的，此刻，几人还不知道，罗浮山可不止一位绝巅，而是两位。
　　……
　　霍桐山。
　　十大洞天之下，三十六洞天之首！
　　比起十大洞天之末的括苍山，霍桐山实力有过之而无不及。
　　霍桐山帝君的实力，也许比公涓子还要强一些。
　　当然，公涓子当年强在精神力和本源世界，精神力强大的武者，本源世界坚固，庞大，真要被对方拉入了本源世界，霍桐帝尊未必是公涓子对手。
　　此刻的霍桐山，也没闲着。
　　外域的大战，霍桐山都知道了。
　　这次不是一域在大战，很多外域都在爆发战斗。
　　巨大的天宫主殿中。
　　霍桐山留守的七长老，一位须发皆白的老者，有些愁眉不展。
　　“诸位同门，如今人间界再起波澜，方平主动掀起大战……”
　　七长老叹息道：“宗主离去，宗门内只有老夫一人坐镇！老夫实力还不如地周真君，地周被杀，方平一旦将目标盯上霍桐山，我们就麻烦了！”
　　下方，有青年强者沉声道：“七长老，先下手为强！不如让我带霍桐精卫去援助伪朝，灭杀人间武者，长老联络各方，阐明利害，寻机击杀方平，也不至于一直如此狼狈！”
　　如今，因为担心被人间报复，宗门封闭。
　　可这是大变之世！
　　此刻封锁山门，那是大麻烦。
　　青年可是明白，不趁着现在变强，接下来未必有机会了。
　　封锁山门，一天两天还好，难道还真要封闭到大变到来的时候？
　　“师尊！”
　　下方，一位年轻女子也道：“大师兄说的不错，此刻继续封山，无异于坐以待毙！外门妖族传来消息，人间武者居然就在宗门外监察我等！”
　　女子愤怒道：“如此下去，霍桐一脉无法出山，难道就如此困守山门？王屋、委羽几处洞天，已经让门人弟子出山历练，强者恒强！
　　我们和罗浮三大洞天，真神多人，如今人间还在和伪朝争锋，神教也和他们结下了死仇！
　　如今，神教想要出手，又怕被我们袭击，不敢贸然出手。
　　可若是师尊联络各方，说服罗浮、虚陵几地，一起出手，击杀方平，轻松至极！”
　　老者叹道：“你说的没错！可是……冥王还在暗中，不解决冥王，谁敢贸然对方平出手！神教说要对付冥王，可如今风云道人和雷霆帝尊都不曾出现。神教也是野心勃勃，如何会按照约定行事，谁也不知道他们是不是故意让我们出手，坐视我们和冥王、方平厮杀。”
　　说起冥王，女子也是皱眉，不过很快道：“师尊，徒儿在想，冥王……真的还在地、人两界吗？”
　　“嗯？”
　　老者疑惑，女子眼神流转，沉吟道：“一切都是方平说的罢了！从始至终，我们都不曾见过冥王！当日大战之事，我们也有消息传回。
　　那种情况下，冥王独自离去，其他各方，会无人留下压制冥王？
　　大家都知道，人间才是我们最大的敌人，因为人间是大变的关键……”
　　女子继续道：“既然如此，如何会让冥王留下，壮大人间势力？还有，之前人间的榜单，错误百出！地周真君不在榜单之上，据我所知，还有几处错误，说明榜单不足为信！”
　　女子说着，沉声道：“所以徒儿怀疑，一切都是幌子！冥王根本不在两界之中！”
　　“可是之前发布榜单，那种威势，非帝级难以做到……”
　　女子笑道：“师尊，只要布置得当，方平又手持窥天镜，未必做不到！徒儿查过方平和冥王的一些事迹，若是冥王真的在人间，徒儿觉得，方平只会比现在更跋扈！”
　　“你是说……冥王根本不在人间！”
　　老者眼神闪烁，这么说，大家都被方平给骗了？
　　现在各方迟迟不愿意联手，不肯当这个出头鸟，冥王的原因占据了八成！
　　一位隐藏的帝级强者，这是大家极为担忧的一点。
　　可要是冥王不在呢？
　　偌大的人间，就方平一人！
　　而方平，手持多件神器，窥天镜、斩神刀，这不是好事，其实是各方的眼中钉。
　　不过大家都怕！
　　但是，要是真的确定了冥王也走了……
　　想到这，老者沉吟道：“当日之事，如今知情者都已经进入天坟，难以证明！不过人间若是遭遇危机，冥王依旧不出，那代表冥王真的不在！”
　　老者想了一会，又道：“老夫会和神教协商，迅速试探出冥王到底在不在！你们不用着急，冥王若是真的不在，灭杀了方平，人间界就是大家的历练地！”
　　老者笑道：“听说人间大道松动，诸位去人间历练，也许很快可以破境，成就真神之位！而今，盯着人间的不止我们！
　　天外天，其他洞天，海外仙岛，其实都把人间视为最佳的历练之地！
　　以后，人间才是大家破境的要地！
　　将人间化为修罗域，各方破境要地，这也是各方都愿意去做的事！”
　　人间界很重要！
　　起码当前真的很重要，各方强者都想去历练。
　　在那里，各方强者汇聚，建立宗门的分部，招揽门徒，让人间百花齐放，化为诸天破境地，这在很久之前，其实就有人是这个打算了。
　　只是有些让人意外，先是武王，接着是方平，一次次的将大家的美梦破碎。
　　若不然，按照计划，现在的人间，就该是上古之人的征战地。
　　在地窟破境，很难。
　　在人间，也许厮杀几次，就能证道了。
　　听老者这么说，众人也是极为欣喜。
　　之前开口的青年，桀骜道：“长老，那宗门之外，窥探的几位人间武者，不如让我带人去围杀了他们？李长生号称九品第一，可那是方平排的榜，我不信李长生会比我们更强！就连灵潇，也只是屈居第二，而灵潇当年可是真神境强者！”
　　老者笑道：“不急！现在不能动，一动，霍桐山就成了人间的靶子！我们会出手，但是不会当这个鹬蚌，要不不动，动则必杀！方平不死，杀了李长生效果不大，只会会霍桐山增加一些麻烦。”
　　青年有些失望，身旁，女子却是含笑如烟道：“大师兄战力无双，方平一个后进之辈，哪知师兄之强！可笑方平居然只是将师兄列为榜单15位，目光短浅之辈。”
　　女子笑靥如花，继续道：“霍桐无情剑，当年可是和灵潇这魔女齐名，委羽姜馗这些人，师兄成名之时，还是稚童，也配压师兄一筹！”
　　就在此刻，上方老者眉头微微皱了一下。
　　“来人，去看看，灵泉尽头发生了什么，老夫好像察觉有些异动！”
　　“是，长老！”
　　很快，有人领命前去。
　　老者等待了片刻，精神力也在散发，很快收回了精神力，自己有些疑神疑鬼了。
　　不过……刚刚的确感觉有些异常。
　　……
　　与此同时。
　　方平藏在虚空中，狠狠捏着手中的肉球！
　　“倒是差点被你们给坑了！真神不愧是真神，到了这时候居然还能给我制造麻烦！”
　　方平传音，接着笑道：“幸亏我发现的快，要不然，这次还真有些麻烦！你们说，我现在不杀你们，你们是不是会有翻身的机会？”
　　“我看电视和小说，反派不杀主角，主角都会死里逃生，之后奇遇连连，最终反杀了反派，干掉了魔头。我这魔头，现在算不算在养虎为患？”
　　方平传音带笑，是的，我现在就是个魔头。
　　三长老和九长老，这典型的主角模板嘛。
　　宗门被灭，留下一缕精神力，这要是翻身了，干掉了自己，壮大了宗门，岂不是一段佳话？
　　越想，越觉得自己该死啊！
　　“可惜……我这魔头有点强，二位，安心等待机会吧！现在再造反，我直接灭杀了你们，你们可就没有翻身的机会了！想捣乱，那也得等我受伤了，或者不敌别人了，那才是好机会，不是吗？”
　　方平言传身教，笑道：“或者等我潜入到了对方身边，你们再捣乱，那也更危险！现在一来就捣乱，引起了我的注意，二位，你们智商真的差了点，隐忍力不够啊！”
　　方平鄙夷了几句，很快道：“不算太强，霍桐山看来还是不如你们罗浮山的！宗门内也就这一位绝巅，我正面都有把握战胜对方，这暗杀……对方死定了！二位，待会我尽量让他和你们一起聚聚，老朋友多年不见，也怕你们想的慌。”
　　方平调侃了几句，放松了一下心情，等那位绝巅收回了精神力，迅速闪动，朝天宫赶去。
　　灭杀了这位绝巅，其他人不足为虑。
　　接下来，专心应付虚陵洞天就行。
　　至于邪教……这次邪教未必能赶上趟，算他们运气好。
　　灭了三大界域之地后再找他们算账！
　　……
　　方平觉得邪教赶不上趟，甚至觉得自己很多布置都无用了。
　　而就在此刻，地慧真君已经距离南二十四域越来越近。
　　一路上，地慧真君速度快的无以复加，也是激动。
　　王金洋三人居然都进了南二十四域，这次也许可以收获三柄神器，地慧岂能不激动。


第1022章 霍桐山灭！
　　“冒充别人混到身边？”
　　“有点难啊！”
　　此刻，方平还在想办法接近对方。
　　可霍桐山这边，这些人居然大部分都聚集在了正殿中。
　　其他一些没资格去的弱者，显然也没资格接触那位绝巅。
　　“这些家伙在开会，什么时候才散会？”
　　方平此刻就躲在正殿外的拱桥下，顺便也听听对方在讨论什么。
　　殿中，一个九品境的青年和一个女人勾三搭四的，一直在说自己坏话。
　　那个什么无情剑，说话倒是嚣张的很。
　　什么人间界不值一提，尽快找机会灭杀了自己……
　　“嗯？”
　　听了一会，方平眼神微动。
　　对方……居然想试探李振在不在！
　　果然，时间拖久了，还是被人发现了一些异常。
　　“不行啊，李司令可是我用来吓唬人用的，没了隐藏在暗中的李司令，有些事就很难办了！这次过后，还得想办法让李司令展露一下行踪才行……”
　　方平想着，有些急切了。
　　这么下去可不行！
　　这些家伙特别能聊，谁知道什么时候散会。
　　“难道要强杀对方？”
　　对方给方平的感觉，大概也是气血接近百万的存在。
　　论实力，和方平差不多的样子。
　　可杀一个差不多的对手，没那么容易的，强杀很容易出现意外。
　　耗死他，方平倒是有把握。
　　关键在于，对方不陪自己耗啊。
　　“可惜我的具现物融入了本源世界，无法困人了……不对，也许我可以尝试着看看能不能分离，要是可以再次具现出来，或者融入，那就方便多了。”
　　他的阳城，现在无法具现出来了。
　　和本源世界融合后，现在都快成一体了。
　　不过方平现在没时间去试验了，之前试验了几次，都不行，他猜测也许要等阳城彻底和自己融合才行。
　　现在的阳城，有一部分还是虚幻的，没有融合进去。
　　“怎么办？”
　　方平有些急切，他还赶时间呢。
　　“有了！”
　　方平身影闪烁了一下，很快消失在了原地。
　　大殿中，七长老眼神再次闪现一抹狐疑，刚刚外面有点动静？
　　今日怎么老是有点不安！
　　他正想着，远处，有人惊呼一声，很快，有人大呼道：“万妖园妖族暴动了！”
　　洞天福地，几乎都有豢养妖族的地方。
　　有的当观赏用的，有的当坐骑用的，有的干脆就是养来杀着吃的。
　　霍桐山的万妖园也豢养了一些妖族，不过强大的不多，之前也一直很温顺。
　　怎么会忽然暴动了？
　　七长老精神力感应了一番，轻哼一声，威压爆发，远在几十里外的万妖园，瞬间安静了下来。
　　绝巅震慑！
　　他刚震慑完，那些妖族忽然又暴动了！
　　这一刻，居然无视了绝巅威压。
　　负责看守万妖园的只是一位七品境武者，此刻再次惊恐道：“不对劲，妖族不对劲，好像被人伤了灵识！”
　　这话一出，七长老坐不住了！
　　二话不说，腾空而起，迅速朝那边赶去。
　　其他人见状，也纷纷朝那边赶去。
　　……
　　片刻后。
　　七长老赶到，精神力爆发，横扫四方。
　　大量的妖族被压死，其他的也开始安静下来。
　　此刻，一旁的看守武者，也是松了口气。
　　看向七长老，躬身道：“见过长老……”
　　“怎么回事？”
　　七长老刚说着，忽然觉得有些不太对劲！
　　哪里不对劲？
　　七长老还没想通，一旁，女子也是皱眉，看向看守武者。
　　不对劲！
　　是的，方平称呼长老其实没问题，对方是真的长老。
　　可是……看守万妖园的家伙，是七长老一个弟子的弟子，平日看到了，那是叫师祖的。
　　刚刚一时半会的，几人虽然觉得有些别扭，可还真没反应过来什么。
　　而这时候，方平伪装的看守武者，好像也知道有些出纰漏了。
　　二话不说，一刀斩出！
　　速度极快！
　　七长老刚感觉有些不对劲，此刻也是反应极快，迅速倒退，踩破了虚空！
　　噗！
　　方平一刀斩的有些偏了，对方胳膊掉落，满脸惊惧，却是没有受太重的伤！
　　而就在此时，方平闭眼瞬间。
　　没有时间给他浪费，方平突入瞬间，斩神刀一刀斩向对方的大道，咔嚓，一道裂痕出现，却是没有被斩断。
　　方平也不多留，转眼间闪现出来。
　　持刀破空而出，如同瞬移。
　　“你是……”
　　七长老都没机会说出口，方平强势杀来，趁你病要你命！
　　他也没想过一直都会很顺利！
　　好在，这位长老不算太强大，和他相当而已。
　　而且方平占据了先机，先是斩断了他的一臂，让他连恢复的机会都没，又伤到了他的本源，叠加之下，对方战力也受损不少。
　　“你是方平？”
　　这一刻，惊怒声响起。
　　来自一旁的无情剑！
　　方平理都没理，却是一道刀芒扫了过去！
　　噗嗤！
　　对方连避让都没来得及，直接被刀芒斩成了两半！
　　此刻，方平才哼了一声，垃圾玩意，和谁俩呢？
　　还杀我，杀李老头……你家没镜子，你不会去别人家照照镜子？
　　四方呆滞！
　　之前那个侃侃而谈的女子，这一刻陡然惊叫一声！
　　师兄死了！
　　被方平一道刀芒斩杀了！
　　无尽的恐惧感升起，这一刻，女子唯一的想法就是跑！
　　可方平在这战斗，压根毫无顾忌！
　　轰隆！
　　战斗余波波及，这些人距离他们太近了！
　　两位绝巅爆发生死战，这些家伙居然靠近到了几十米内，当然，不能怪他们，只能说方平的闯入太出人预料了！
　　这么近的距离，两位强者交手的余波，九品碰到了也得死。
　　更别说，方平还是故意的了！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，女子直接被炸成了碎片。
　　刚刚殿内侃侃而谈的两人，此刻死的快的无比。
　　方平这时候也笑道：“一群废物，也配提及我的姓名？”
　　“老东西，束手就擒，我不杀你，否则今日你必死无疑！”
　　七长老眼神冰寒，咬牙道：“方平，我霍桐山与你无冤无仇……”
　　“你自己信吗？”
　　方平迅速爆发，斩神刀法凝聚成气血长龙，迅速缠绕住了对方，暴喝道：“你想让霍桐山灭绝吗？我无意杀你，这次来找你，只是找你合作罢了……”
　　“哼！”
　　七长老差点气死，合作？
　　有这么合作的！
　　偷偷潜入，直接对自己出死手，若不是运气好，恐怕瞬间就被方平重创了！
　　现在他居然说是合作？
　　方平喝道：“别不信，实力才是合作的根本！我已经和罗浮山达成了一致，罗浮山两大长老，三长老和九长老都答应了！”
　　话落，方平面前出现两块令牌。
　　“这是罗浮山两位长老给我的凭证，合作的凭证！老家伙，真的不考虑？”
　　“……”
　　被他压着打的七长老，此刻脸色微变。
　　真的是！
　　这种真神境的长老令，绝不会轻易交给外人。
　　罗浮山两位长老……他都不知道三长老还活着，方平却是知道！
　　这家伙真的罗浮山达成了协议？
　　很快，七长老脸色微变，还是说……他突袭了罗浮山？
　　方平大声道：“老家伙，罗浮山两位长老实力极强，他们都答应了合作，你难道还不答应？”
　　“你们和我们人类的仇恨，就在于你们的宗主出手对付了武王！不过这不算什么，利益当前，一切都值得！”
　　方平大声道：“知道罗浮山为何答应合作吗？”
　　方平自顾自道：“第一，铲除神教威胁！第二，神教有天帝遗骸，大道未消，可以继承天帝大道，此话绝对是真，若是有假，我此生不入帝级！
　　你要是不信，可以想办法去验证，绝对真的不能再真！
　　正因为如此，神教强大，我们不能让他们更强大，必须要打破这一切！”
　　方平攻击速度慢了下来，冷哼道：“能灭你们，那就灭！灭不了，那就合作！就是这么简单，你没那个实力，那你死了活该，你有实力，你就可以合作分一杯羹！”
　　弱肉强食被方平说的淋漓致尽！
　　能杀就杀，杀不了就合作。
　　七长老眼神微动，方平放慢了攻势，他倒是轻松了许多，此刻也微微喘息道：“你先停手，合作之事，我们可以再谈！”
　　霍桐山毕竟是他的基业，不到万不得已，他也不想逃离，放弃这片基业。
　　现在方平这边，好像有转圜的余地。
　　不过他也不傻，不敢全信。
　　不过罗浮山两位都是强者，比他更强，他想了想，方平就算潜入，也未必有机会对他们出手。
　　他们合作的事……未必有假！
　　而且长老令上还有两人气息，真神死了，气息消散，长老令也会暗淡。
　　这么说，两人没死！
　　既然没死，那就代表真的有可能合作了！
　　神教……有天帝遗骸！
　　有天帝大道！
　　这个他还是第一次知道，也是意外至极。
　　“停手可以！”
　　方平淡笑道：“不过我得事先说明，被杀了的人算他们运气不好，别想我赔你一毛钱！”
　　“这是自然。”
　　七长老恢复了镇定，哪怕恨不得干掉方平，此刻还是笑道：“人王到来，他们出言不善，被杀也是寻常。”
　　哪怕其中有他的徒弟！
　　这都没什么，方平再和他战斗下去，霍桐天宫都要坠毁了！
　　此刻，方平攻击速度越来越慢了。
　　七长老也是缓缓后撤，总算是度过这一关了！
　　没想到方平居然潜入了霍桐山，下次一定要小心了。
　　而就在这一刻，方平忽然看向他身后，喝道：“他答应合作了，二位不要动手！”
　　就在此刻，七长老惊惧的无以复加！
　　身后……有两道还算熟悉的气息。
　　罗浮山的三长老和九长老！
　　他都惊惧的快要吓破胆了！
　　这两人都比他强大，现在陡然出现在他身后，岂能不怕！
　　方平暴喝道：“来我这，该死，他答应合作了……”
　　七长老不想理会，只想逃跑。
　　他不是后面两人对手，也不敢轻易靠近方平。
　　可这时候，两人气息一左一右，分别从他两侧追来。
　　他已经无路可逃！
　　唯有去前方方平那边！
　　“老夫答应合作！”
　　七长老暴吼一声，迅速朝方平这边遁逃而来。
　　他答应合作还不行吗？
　　三大强者居然都到了霍桐山，他却是一无所知，太可怕了。
　　就在此刻，方平脸色再次一变，满是惊骇和怒容！
　　七长老看到这一幕，愈加惊恐起来，后方两人在干什么？
　　他都没时间去看，没时间去观察！
　　他唯一的念头就是逃！
　　可就在此刻，方平忽然诡异一笑，接着闭眼。
　　在他震撼的眼神下，接着眼神呆滞了一下。
　　下一刻，本源大道上，方平疯狂挥舞长刀，疯狂斩击起来。
　　斩了一阵，方平迅速遁逃。
　　七长老睁眼，眼中满是怒色，“方……”
　　刚说完，方平再次露出惊恐之色！
　　这一次，七长老不信了，固守精神和意志，再次朝方平侧方遁逃而去。
　　可下一刻，他惊呆了。
　　此刻，方平探手一招，一个肉球落入他手。
　　这一刻，肉球上长出了两颗脑袋，一个是三长老，一个是九长老，两人都是满脸的怨毒和愤怒！
　　七长老惊呆了！
　　真的惊呆了！
　　就在他有些失神的瞬间，方平居然再次突入了本源大道，再次挥刀斩击起来！
　　咔嚓！
　　接连被斩三次，咔嚓一声，大道崩裂了！
　　直到此刻，方平才大喘气，骂道：“心理素质真差，废物一个！”
　　骗你而已！
　　一个绝巅，居然这么不经吓！
　　他是站着说话不腰疼！
　　他此刻背后忽然出现两位帝级的气息，他敢回头看吗？
　　他此刻面前忽然出现两个帝级的脑袋，还被人弄成了肉球，那个拿着肉球的家伙还是他的敌人，他能不惊惧吗？
　　七长老的反应没问题，问题在于……方平这家伙无耻的拿这两人来当棋子用。
　　三次下来，居然被方平斩断了一截大道。
　　七长老气势瞬间下滑！
　　方平那也是趁他病要他命的主，此刻，战力全开，疯狂无比，迅速近身，疯狂挥刀。
　　一条条气血长龙，从斩神刀中飙射而出，将七长老缠的严严实实！
　　在七长老暴吼声中，方平举刀便要砍杀他，七长老刚凝聚了全力抵御，方平忽然停下，再次突入对方大道中劈砍起来！
　　七长老都快疯了！
　　对方居然可以轻而易举的突入他的大道中！
　　四次了！
　　方平手段太多，还有配合他斩大道的神器，真的是如虎添翼，强大无比。
　　折腾下来，咔嚓一声，又是一截道路断裂。
　　“方平！”
　　七长老怨毒声传出！
　　身上气息凝聚到了极致，他居然被逼的要自爆了！
　　此刻的他，气息下滑，跑都难了。
　　他不想和罗浮山两位一样，成为方平手中的玩偶！
　　同样战力的他，遭遇了方平，被方平几乎以戏耍的形式，逼的不得不自爆，方平的战绩，足以震惊三界了！
　　他要自爆，方平却是皱眉不已！
　　这一自爆，绝巅陨落的动静不说，霍桐山都要被毁了！
　　动静那就太大了！
　　“我不杀你，你的命没霍桐山值钱，交出一切宝物，我送你去天坟！”
　　“你以为老夫会……”
　　“天坟是假的！是老子弄出来的，九皇印都是苍猫丢进去的……”
　　七长老再次惊呆！
　　方平暴喝道：“李振不在人间，在的是苍猫！”
　　心神摇动！
　　七长老只觉得今日自己如同稚童，太容易受到惊吓了。
　　可接连的大消息，真的让他震撼了。
　　天坟是假的！
　　李振真的不在！
　　苍猫……在人间？
　　而方平，抓住这个机会，却是无耻的再次进入他的本源大道，这次是本源世界，方平的世界瞬间降落，将七长老的世界砸的七零八落！
　　“方平！”
　　“老夫再也……”
　　七长老疯狂了，他想说，他再也不信方平了！
　　他傻了！
　　他居然真的被方平惊到了！
　　可此刻，方平再次消失在他的本源世界，下一刻，一把抓住了他的脑袋，咔嚓捏碎！
　　一拳轰出，将对方聚集的能量打散。
　　方平速度太快了，也和七长老受伤惨重有关，居然无力抵挡。
　　方平轰爆了他的肉身，瞬间抓住了他的精神力，不断用斩神刀劈砍，留下一小块精神力，一把抓住，强行按进了肉球中！
　　这一刻，方平好像有些虚脱了！
　　太危险了！
　　差点就被这家伙自爆了！
　　他都郁闷了，自己居然怕敌人自爆了！
　　不过不得不说，他创造了历史，他一个非绝巅，生擒了三位绝巅境强者！
　　生擒！
　　击败最简单，击杀很难，生擒……难如登天！
　　帝级，都未必有把握生擒一位绝巅。
　　而今日，方平做到了，还是一次搞定了三个！
　　此刻，肉球上，多了一个人头。
　　三个人头！
　　七长老的表情和罗浮山两人一致，怨毒，不甘，愤怒……
　　方平却是笑道：“放心，就你们三了！虚陵洞天那边，我直接去放烟花！你们仨别抢地盘，三个脑袋放得下，四个就难了！”
　　话落，方平速度极快，一道道不灭分身呈现出来，自己也是速度快的无以复加，击杀那些逃遁的霍桐山强者！
　　“啊！”
　　惨叫声不断！
　　这一次，方平没去干罗浮山那样的事，他刚刚和七长老交手动静不小，很容易引起一些强者注意。
　　虽然他和七长老是在界域之地内战斗的，可得防着点才行。
　　方平全力以赴，对付这些绝巅以下的武者，那是手到擒来！
　　此刻，有人好像想开启通道，逃亡到人类世界的通道！
　　可方平早就感应到了空间波动，迅速杀了过去，将人斩杀殆尽！
　　那条开启了一道缝隙的通道，方平看了一眼，好像感应到了地球的气息，微微凝眉，果然，这些地方都有通往地球的通道。
　　平时只是不开启罢了，开启了，这突然进入地球，还真的难以被人察觉。
　　不过方平也感应到了一点，开启通道，消耗能量不少。
　　这需要依托这个大阵！
　　界域之地被灭，炸毁了这里，这些通道自然会消失，无法再被开启。
　　“回头就把罗浮山和这里全部炸了！”
　　此刻的方平，已经将霍桐山强者斩杀殆尽，准备开始收战利品。
　　第一个自然是主殿！
　　方平储物戒和储物空间，包括战天宫都快放满了。
　　不过方平也不担心，继续扩充空间，待会反正会有财富值增长。
　　此刻的方平，财富值还有400亿左右。
　　方平那也是大气无比，直接消耗了100亿点，先扩充了20万方再说，差不多可以把压缩的主殿收走了。
　　收走了主殿，自然有财富值了。
　　方平扩充了储物空间，此刻储物空间也高达120万立方了。
　　方平大手席卷，疯狂压缩主殿，将主殿压缩成了金属块，直接丢进了储物空间中。
　　等待了一会，方平刚要继续收取战利品。
　　忽然脸色微变！
　　财富值……没动！
　　“怎么了？”
　　“延迟？”
　　方平迅速扫描四方，霍桐山也有老古董存在？
　　扫视了一番，却是没发现任何异常！
　　“怎么回事？”
　　方平眼神变了！
　　我有危险！
　　什么危险？
　　来自哪里？
　　附近……有能威胁自己生命的强者存在？
　　还对自己有敌意！
　　“是谁？”
　　方平心中震颤，出意外了！
　　谁在附近？
　　不在界域之地内，难道在外部？
　　此刻的方平，没敢破壁探查。
　　他要小心了！
　　……
　　同一时间。
　　李老头几人附近虚空，一处裂缝中。
　　地慧微微皱眉，看向界域之地。
　　她原本赶到，准备对李长生几人下手了，可忽然感觉到了一股不寻常的气息波动从界域之地传来。
　　霍桐山所在，好像有些不稳固的样子。
　　虽然隔着界壁，隔着禁忌海支流，地慧还是察觉到了不对劲。
　　“霍桐山出事了？”
　　地慧藏匿在了暗中，没急着出手。
　　现在，王金洋几人还没发现她，她要收拾这些人也不难。
　　她担心的是变故！
　　霍桐山发生了什么，和王金洋这几人有关吗？
　　这几人，此刻也在关注，而且神色紧张！
　　地慧眼神微动，迅速拿出水晶珠，封锁了四方，问道：“方平真的还在人间？”
　　“大人，在，而且还在进行直播，安抚人类……”
　　“那李振可曾出现？”
　　“没有。”
　　地慧凝眉，李振？
　　不会吧！
　　要是李振，自己得赶快离开了。
　　可李振出现在这，自己是没什么察觉，雷霆护法一直在追踪，不至于一点反应都没吧？
　　“到底怎么回事！”
　　方平担忧的同时，地慧也是凝眉不已。


第1023章 方平在地窟！
　　霍桐山内。
　　方平忌惮。
　　霍桐山外，地慧也有些忐忑。
　　……
　　山中。
　　方平不敢再扩大储物空间了，此刻的他还有300亿点财富值，原本是想继续扩大空间，带走霍桐山中的宝物的。
　　可现在，用完了财富值，那就麻烦大了。
　　“山外有强者！”
　　“是谁来了？对方应该发现我了……那老王他们不是危险了？”
　　方平咬牙，不能继续等待下去了。
　　自己既然没涨财富值，那代表对方必然发现了自己，或者说意识到了自己的存在。
　　李老头几人还在外面呢，连自己都受到了威胁，这代表对方起码比自己现在要强大。
　　“地窟强者？邪教武者？天外天武者？”
　　方平不敢确定，也懒得再去想，自己得出去。
　　方平没走正门，和来之时一样，继续钻地下。
　　……
　　就在方平钻地下进入禁忌海的同时。
　　李老头众人所在。
　　空中。
　　地慧确定了方平还在人间安抚人心，此刻，渐渐有些缓和下来。
　　“应该不是冥王！”
　　“若是冥王，他实力比我强大，应该已经感应到了我，冥王也没必要忌惮我……”
　　她想通了，哪怕里面有人在作乱，实力应该也没自己强大。
　　对方恐怕都没发现自己！
　　“难道不是人间武者？是其他势力的人来了？”
　　地慧再次看向霍桐山，霍桐山那边，隐约传来一股死气。
　　她实力强大，对一些生命的感知也很强。
　　霍桐山那边比之前少了一些活力，这种场景她见过，代表死了人。
　　地慧再次看了一会，视线投向下方几人。
　　先不管那边了！
　　霍桐山没有大道崩裂，代表坐镇的真神还没死。
　　也许只是内部出了点问题，自己不用多想。
　　此刻，更应该做的是拿下这几人！
　　三件神器，就在自己眼皮子底下。
　　地慧决定不再管霍桐山，先拿下这几人再说别的。
　　她蠢蠢欲动，地下，姚成军眼神闪烁了一下。
　　四人当中，他精神力最强，已经接近万赫。
　　此刻，他感受到了淡淡的危机感。
　　好像……有一头远古凶兽在盯着他们！
　　“老王！”
　　姚成军笑道：“之前方平整理的人类所有绝巅绝学图册，复制了一份送你，你藏哪去了？”
　　王金洋眼底深处露出一抹异样之色。
　　所有绝巅绝学！
　　这话一出，任何人大概都会动心吧！
　　人类绝巅当中，走出的强者可不少。
　　关键的关键，方平可没弄这个。
　　王金洋心中想着，嘴上却是笑道：“做什么？你想要？绝学多了未必是好事，到了绝巅倒是可以触类旁通，我们现在接触，其实还是早了点。”
　　说着，又笑道：“绝学不在我身上，这玩意带在身上，被人杀了，那不是让人类的绝学外泄了。”
　　“少废话，你放哪了？回头借我看看，最近我感觉我快踏入本源道了，也许有点借鉴作用。”
　　一旁，李寒松咧嘴，笑呵呵道：“是啊，回头借给我们看看！老实交代，你真的没带在身上？”
　　“没。”
　　王金洋笑道：“急什么，这样，咱们再盯梢一会，待会回去了，我去拿给你们……”
　　“这边没什么好盯的，霍桐山胆小如鼠，哪敢招惹我们！老姚不说就算了，一说……我这心痒痒的！”
　　李寒松笑眯眯道：“要不现在就回去？咱们也别出地窟，我们在地窟等你，你拿了绝学回来，我们在南闽城等你，任务也不耽误。”
　　老王笑骂道：“这么一会都等不得？那玩意不能随便带进地窟来，被人知道了，一旦夺走了，麻烦就大了。”
　　“有什么！谁知道我们有这个？你以为李老师吃素的，绝巅不来，谁能夺走我们的东西？”
　　李寒松笑哈哈道：“快点快点，走了！”
　　得走！
　　这里……容易出麻烦！
　　他们还不知道方平那边的情况如何，老姚一开口，他们就意识到恐怕有点麻烦。
　　不管有没有变故，先离开这边再说，免得让方平落入包围。
　　所有绝巅的绝学，近在眼前！
　　暗中有人吗？
　　不知道！
　　没有最好，有的话……帝级都要动心！
　　因为此刻李老头笑道：“张部长的绝学和李司令的绝学都在，我倒是看过，李司令的破空剑还好点，张部长的绝学，太复杂了，我是真的看不懂。”
　　李老头继续道：“既然他俩有兴趣，金洋，你回去拿进来看看，没什么大碍！现在那些绝巅都在关注北湖和东林，这边我在，没关系的。”
　　“李老师既然这么说了，那没什么好说的了。”
　　王金洋笑道：“真要丢了，李老师您可得负责……”
　　“乌鸦嘴！”
　　李老头笑骂一声，直接动身，边走边道：“霍桐山看样子这次是不敢掺和了，这样也好，要不然方平入境也麻烦。”
　　几人边走边说，朝通道口那边飞去。
　　暗中，原本都准备出手的地慧，忽然收起了动作。
　　人类绝巅……绝学？
　　所有人的？
　　武王的？
　　冥王的？
　　地慧心中都想惊呼了！
　　早就听说人类的这些强者，经常会传授一些人绝学，可她没想到，武王冥王这些人居然把绝学随意传播，方平也是，居然整理成册，全都交给了王金洋！
　　武王是什么人？
　　那可是杀过帝级强者的绝世强者！
　　他的绝学，别说帝级，圣人、天王都心动。
　　地慧心中的杀意瞬间收敛！
　　这些人居然不出地界，要把绝学带进来看？
　　这些人胆子也太大了！
　　下方几人，速度不快，有点闲庭阔步的意思，界域之地距离南闽城上千里，几人也就正常速度，按照这速度，回去恐怕要两三个小时了。
　　地慧心中有些焦急，也有些犹豫。
　　可很快，下定了决心，等一会！
　　等他们去拿了绝学再出手！
　　“他们……不会是发现本座了吧？”
　　地慧忽然升起这样的想法，可很快微微摇头，自己实力比他们强的多，怎么会被这些人发现。
　　真发现了……一旦4人都要走，自己就出手。
　　若是只有王金洋一人走，那说明这些人根本没发现自己。
　　等他们回到了南闽城，一切皆有分晓。
　　她在想着，与此同时，王金洋4人继续闲聊着，也不着急，也不传音。
　　他们不敢传音！
　　绝巅境虽然很难打破他们的精神力壁垒，偷听他们说话，可未必没人做到。
　　帝级是有这个实力的，悄无声息地做到。
　　方平……也是有的。
　　他可以屏蔽自己的精神力波动。
　　不管如何，此刻几人也是以防万一，聊着一些不着边际的东西，比如北湖，比如东林……
　　南闽城，他们是不会去的。
　　最多距离南闽城300里，他们必须要停下来。
　　“希望不是帝级！”
　　“最好是没人，真要有人……这次恐怕就麻烦了！”
　　几人心中想着这些，却是都没表现出异样，继续走他们的。
　　……
　　就在他们离去不久。
　　之前停留的地方，方平身影一闪而逝。
　　在地慧撕裂虚空的地方，方平精神力微微波动了一下，鼻子动了动，眼神露出焦躁之色。
　　真的有强者来了！
　　而且还在缀着老王他们！
　　他感应到了老王几人的气息，可地慧收敛了气息，藏身虚空，精神力比他强大，对方故意遮掩行踪，他感应起来不是太明显。
　　当然，还是有点感应的！
　　方平已经感受到了虚空的波动，有人在老王他们附近虚空中游荡。
　　“操控空间比我轻松，对方实力起码有绝巅五段！”
　　方平心中担忧，不敢耽误，也小心翼翼收敛了所有气息，迅速缀上。
　　想了想，方平忽然现身！
　　“追在后面未必是好事……也许……可以堵在前面！”
　　方平眼神微动，老王他们也许发现了什么，现在正在朝南闽城走，自己也许可以去中间区域，做点什么。强者一般都会防着点的，从背后偷袭，未必是好选择。
　　“对，拦路去！”
　　想到这，方平迅速破空，拐了个弯朝前方赶去。
　　按照他的推测，老王几人就算回去，也不会到人类城池那边。
　　自己再往前跑个300里左右，刚好也可以避开一些麻烦。
　　……
　　五分钟后。
　　方平身影在一座王城中闪现。
　　南闽城这些年没遭遇多少次大战，强者不少，城池战力也足够强大。
　　这是一座天命王城的城池，城主和城中守护妖兽，好像都在地下休憩。
　　方平速度极快，无视了一切，直接出现在地下矿脉中。
　　此刻，地下矿脉核心区域，一人一猪的身影呈现。
　　这处王城的守护妖族，是一头豪猪般的妖兽，体型很大。
　　此刻，趴伏在地下，吸收着四面八方涌来的能量。
　　身旁，一道人影盘坐在地，也在吸收能量修炼。
　　这里，是禁地！
　　两位九品的闭关地，任何人不得入内。
　　这里，也不需要防御体系。
　　九品境武者到了他们附近，他们也能瞬间感应到。
　　绝巅来了……那干脆等死好了，也没必要设置什么障碍。
　　城主和妖兽都闭眼修炼中，豪猪妖兽好像感应到了什么，巨大的眼睛微微跳动了一下。
　　而就在这一人一妖修炼过程中，方平悄无声息地在他们面前浮空。
　　当一位可以完全收敛气息的有绝巅战力的强者想近身这些九品，不要太简单。
　　巨大的豪猪妖兽好像想睁眼。
　　可这时候，方平精神力已经爆发！
　　万赫以上的精神力，就在他们面前爆发，集中针对两位九品，可想而知是什么后果！
　　一人一妖几乎是瞬间被凝滞住了身形！
　　豪猪妖兽，此刻刚睁眼，看到了方平的身影，眼中只有无限的恐惧！
　　在它恐惧的眼神下，方平轻飘飘的一拳将城主的脑袋打爆。
　　随手一捏，捏碎了他的精神力。
　　一切都轻松的好像切豆腐！
　　方平身上出现了一套和城主一样的衣服，头发变长，气息变化了一下，面容也在变化。
　　下一刻，一个活脱脱的城主出现了！
　　方平有条不紊，将城主的尸体彻底轰成了碎末，随手一挥，血液、肉块瞬间蒸发消失，世界上好像不存在这个人。
　　豪猪妖兽想尖叫！
　　这是……人王！
　　据它所知，唯有人王才有这样的能力。
　　人王……进南二十四域了。
　　方平斩杀了城主，看向豪猪妖兽，微微蹙眉。
　　这忽然少了守护妖族，是不是有些漏洞？
　　不过……活着也麻烦。
　　想了想，方平微微摇头，有漏洞就有漏洞吧！
　　在豪猪妖兽惊恐的眼神下，方平一拳轰出，豪猪妖兽金身无损，精神力却是被直接打出，被方平随手捏爆。
　　一头九品妖兽，那就是九品神兵，血肉还是大补之物，也不用浪费。
　　干掉了两个九品，方平露出笑容，该出去看看了。
　　此刻，手中出现一个肉球，方平想了想，笑道：“为了避免你们给我制造麻烦，暂且到我肚子里待一下，可惜储物戒不能存活物，麻烦！”
　　在三头肉球怨毒的眼神下，方平大嘴一张，直接将肉球吞下。
　　说是吞下，实际上到了方平这境界，肉身就是最强大的牢笼！
　　老张能困住一位帝级，方平困住一个只有一丝精神力残存的肉球，那是没有丝毫难度的。
　　……
　　很快，方平身影闪烁。
　　没有理会城中一些强者的问候，方平气息展露，朝远处飞去。
　　距离他百里左右。
　　李老头几人还在慢悠悠的飞行着。
　　就在此刻，姚成军忽然道：“前面好像有地窟强者朝这边赶来！”
　　“嗯？”
　　李老头诧异道：“他没感应到我们的气息，想找死吗？”
　　李寒松龇牙笑道：“人家干嘛要怕我们？包括老师您，气息也不算太强大，也就寻常的九品五六段的样子，对方实力好像不弱！”
　　“他不认识我？”
　　李老头笑呵呵道：“不会以为我九品第一是白来的吧？”
　　“你又不是方平，他能认识你是谁？”
　　几人打趣着，心中却是有些高兴，来的好，刚好可以帮他们拖延点时间！
　　就在几人说话间，隔着老远，远处的方平冷喝道：“复生武者好大的胆子！居然胆敢在神陆行走，快快受死！”
　　方平一声大喝，迅速冲来，隔着大概千米，忽然停下了脚步。
　　眼神有些异样，皱眉道：“你们……你们是复生之地何人，报上名来！”
　　“你不认识我们？”
　　李寒松咧嘴笑了起来，方平盯着他看了一会，喃喃道：“本王曾听说，复生之地有个喜欢傻笑的武者，看似憨厚，却是真蠢……”
　　就这话一出，李寒松笑容僵硬了下来。
　　这语气……
　　这语气为何他么这么熟悉！
　　方平迅速中断，冷冷道：“难道你是李寒松？就算如此，你们也没资格在神陆大摇大摆地行走！”
　　“废话什么，老王，一起干他！”
　　李寒松大吼一声，迅速朝方平杀去。
　　其他几人也是毫不犹豫，纷纷杀了过去。
　　方平也是实力强大，毫不畏惧，迅速和他们纠缠到了一起，厮杀了起来。
　　虚空裂缝中，地慧差点没现身拍死方平！
　　这家伙是谁？
　　自己找死就算了！
　　现在她急着要夺宝，还等着王金洋回人间去拿东西，这一战斗，得到什么时候才结束！
　　就在地慧发怒中，方平和几人厮杀的血肉横飞，都是方平的。
　　一阵打斗下来，方平惊怒无比。
　　“长生剑？”
　　方平转身就逃，李老头一剑斩出！
　　剑气直接从方平后背穿透，方平气息瞬间萎靡下来，好像受到了重创。
　　就在这时候，姚成军精神力爆发，瞬间覆盖向方平。
　　而方平，也是“惊怒”无比，却是眼神疯狂闪烁，看向老王几人。
　　与此同时，大吼一声，“本王和你们拼了！”
　　话落，也是精神力爆发！
　　轰隆！
　　虚空颤抖，方平却是精神力转瞬间被击溃，眼神茫然，直接轰然朝地下掉落。
　　而就在这时候，两人精神力碰撞的地方，一道裂缝呈现，地慧身影一闪而逝。
　　此刻，地慧差点被气死！
　　这两人交手的对方，恰好是她藏身的虚空裂缝所在，精神力爆发之下，直接将裂缝打破，她都没时间去转移。
　　“该死的混蛋！”
　　地慧心中怒骂一声，坏了本座的好事！
　　弱成这样，居然敢截杀长生剑几人，死了也是活该。
　　也就死了，要不然自己都要出手干掉他！
　　她在发怒，李老头几人好像也是刚发现她，李老头怒吼道：“敌人！杀敌！”
　　四人反应速度极快，下一刻，四人纷纷爆发全力，朝地慧杀去！
　　地慧这时候也不藏了，既然暴露了行踪，再藏也无用。
　　扫了一眼坠落在地的那个废物，地慧眼中怒色一闪而逝，看向王金洋几人，陡然一掌拍向李老头的长剑。
　　轰隆！
　　剑芒和手掌碰撞，李老头口中溢出鲜血，倒退数十步，踩的虚空爆鸣。
　　“很不弱，长生剑，万道合一你走的不错！可惜，你们非要自己找死！”
　　地慧一脸冷漠！
　　她可是真神六段的强者，又不是初入真神境，李长生和初入真神的武者交手，也许还能撑个三招五招的。
　　可和自己交手，一招杀他都够了！
　　击溃了李长生的攻击，地慧看向已经呈现神器的王金洋三人，眼中闪过一抹贪婪之色。
　　“交出人类真神绝学，本座饶你们性命！”
　　“妄想！”
　　李寒松暴喝一声，拳头早就轰出。
　　王金洋和姚成军也是迅速配合，一箭射向地慧！
　　地慧冷笑！
　　比自己预期的要强点，可再强……那也是真神之下的蝼蚁。
　　极道天帝？
　　哪怕真的是极道天帝，那也只是转世身。
　　真的才好，这样才更有成就感！
　　地慧精神力爆发，直接轰碎了那些轰击，淡漠朝几人走来，淡淡道：“极道天帝？昔年，威慑三界的极道天帝便是如此？这样的话，本座就太失望了！”
　　几人冷哼一声，李寒松忽然掉头就往下冲，精神力传音道：“钻洞，钻洞逃！”
　　此话一出，其他几人纷纷朝下飞去，太强了！
　　他们几人出手，对方几乎是轻松击溃。
　　这不是初入绝巅！
　　这样的强者，哪怕战的残念还在，恐怕也难以击杀。
　　如今……只能赌下面那个装死的家伙能有用了！
　　是的，下面那位城主被杀了！
　　死的凄惨，到现在还死不瞑目，脑袋对着上空。
　　几人都是直奔他而去，要钻洞离开。
　　地慧轻笑，钻洞离开？
　　传音挡不住她窥听，这几人真以为那么简单？
　　那也太小觑自己了！
　　“你们想钻洞吗？”
　　地慧精神力再次爆发，地面上多了一层精神力屏障，四面八方，也有精神力屏障形成。
　　她要活捉了这几人！
　　此刻，几人已经落地。
　　李寒松想钻洞，却是发现无法打破壁垒，气的脸色铁青，一脚踢出，将被包裹在壁垒中的尸体踢向地慧！
　　地慧冷笑一声，幼稚！
　　极道天帝的转世身居然如此幼稚！
　　精神力一震，地慧就要震碎飞来的尸体，而此刻，其他几人的攻击再至。
　　这一次，几人又是全力以赴。
　　李老头一剑斩出，虚空都破碎了。
　　地慧瞬间转移了注意力，微微蹙眉，一掌朝李老头拍去，其他人得小心别打死了，这个……打死了也无妨！
　　长生剑是强，可万道合一，神教并非不知，倒也没必要非要留下。
　　就在她一掌拍向李老头的时候，尸体好像偏移了方向，从她侧方飞过，地慧都懒得去管了。
　　然而，就在此刻，一柄长刀无声无息的呈现出来。
　　无声无息地斩向她的头颅！
　　王金洋几人，此刻那是不管一切，歇斯底里般地爆发一切，三件神器爆发出璀璨的光芒！
　　地慧刚想拍碎攻击，眉头微微一蹙……危机感！
　　来自……侧方！
　　这念头刚升起，长刀斩落，砰地一声，头颅炸裂！
　　而地慧，那也是瞬间离开了原地！
　　无头的金身，眨眼间恢复了头颅。
　　而长刀如影随形，再次斩落，砰地一声，将她半边身子斩碎。
　　地慧再次恢复，再次离开原地，脸色有些苍白，却是眼神冰寒！
　　她是真神中的强者，哪怕被人偷袭了，想瞬杀她，那也不可能！
　　不过，金身被斩碎，而且出手的兵器还有点特殊效果，精神力也被覆灭了不少，这让她受了点伤。
　　“方平！”
　　当看到斩碎自己金身的兵器，看到那把刀，地慧知道，谁在算计自己了！
　　方平！
　　他来地界了！


第1024章 我喜欢和人合作
　　方平在地窟！
　　那人间的是谁？
　　金身强者改变了金身冒充的？
　　可金身强者，绝对做不到封锁通道！
　　地慧这一刻心寒，人间还有真神！
　　李振吗？
　　还是人间有潜藏的真神？
　　方平却是不和她废话，对待这种强者，先打残了再嘴炮！
　　这么强，不打残了，他不是对手。
　　斩神刀回归手中，方平速度极快，持刀便杀了过去。
　　地慧手中也呈现出了一柄长剑，真神兵！
　　两人瞬间厮杀到了一起，方平战力也不弱，斩神刀法刚猛无比，地慧刚刚受创，此刻和方平厮杀起来，那也是半斤八两。
　　轰隆隆！
　　绝巅的威压震慑四方！
　　方平微微蹙眉，此刻那是不得不嘴炮了。
　　“你是何人？”
　　方平冷喝道：“你非地窟武者，看你行事风格，不是邪教的狗就是天外天的狗！说，你是哪边的狗？”
　　地慧脸色冷凝，一剑破空，神出鬼没，刺的方平金身火星四射！
　　方平也是金身变幻多端，身体直接折叠，一刀劈砍的地慧手臂出现一道血色口子。
　　两人交手数十招，方平陡然笑道：“邪教的狗！我看出来了！”
　　“方平，你找死！”
　　地慧冷哼一声，方平避开了她的长剑，笑道：“正准备找你们来着，你来的正好！”
　　说着，方平气势暴涨，一刀斩出，喝道：“来了就别走了，交出天帝的金身！”
　　地慧脸色微变，却是懒得回话。
　　“融！”
　　方平见状暴喝一声，下一刻，下方四人全部腾空而起，方平迅速和几人组合到了一起，化为一个巨人。
　　这一刻，方平气势再次暴增！
　　地慧脸色变了！
　　“你就是靠这个斩杀了地周？”
　　“你果然是邪教的！”
　　方平哈哈大笑道：“报一下你的名号，你实力不弱，有资格让我知道你的名字，这是你的荣幸！”
　　地慧脸色难看，冷冷道：“狂妄之辈！本座证道之时……”
　　“我祖宗还没出生？那只能说明你废物！”
　　两人交战，气息强大无比，附近区域，距离近的一些城镇，瞬间塌陷。
　　天崩地裂！
　　两位绝巅中不算弱的强者交手，在外域，那就是无敌的存在。
　　地慧此刻极为恼火，可眼光也不差，忽然冷笑道：“你的合体战法，和合击战法类似！本座倒想看看，你能持续多久，看看你们几人是否能承受下去！”
　　方平没事，可其他几人弱了点。
　　现在，方平合体之后，恐怕有绝巅四五段的实力。
　　而她被方平偷袭，实力下滑，也差不多如此。
　　可方平一旦没了合体的战法，那可未必是自己对手。
　　也许今日还有意外之喜！
　　动静，那是越来越大了！
　　方平忽然笑道：“老姑婆，别见面就喊打喊杀的，你杀了我，我杀了你，真的对彼此有好处吗？实力相当的情况下，你真的能得到什么？你伤势太重的话，哪怕杀了我，搞不好自己也要死！”
　　地慧皱眉。
　　方平笑道：“合作如何？”
　　此刻，也就七长老被困在了金身中，要不然绝对要爆炸。
　　合作？
　　又见合作！
　　方平这张嘴，千万不能信，看到了就杀，那才是正道！
　　“还有，别以为你可以杀我，哪怕我没有合体战法，你以为我那么好杀？小心步了地周的后尘！”
　　方平说罢，眼神闪烁道：“我喜欢和强者合作，我和武王不同，我更喜欢利益至上，而不是其他！”
　　地慧冷笑道：“方平，本座为何要和你合作？你有何资格和本座合作？”
　　“你就不好奇，我为何要找你？”
　　方平笑道：“你就不想成帝？成圣人？成天王？”
　　“可笑！”
　　地慧压根不信！
　　方平却是笑道：“好，那我就说一点，天狗的金身是不是在你们邪教总部？”
　　地慧皱眉，没有回话。
　　“苍猫感应到过天狗的气息，天狗没死，你知道吗？可惜气息太缥缈了，根本无法定位！”
　　地慧心中一颤。
　　“天狗的道，还在！地慧，你比我更清楚，这意味着什么！”
　　“天帝没死？”
　　方平见她总算回话了，心中大喜，上钩了！
　　我就不信，这些老古董能忍受这样的诱惑。
　　“你先说，你叫什么，咱们再谈！”
　　说着，方平直接收刀倒退，下一刻，李老头几人喘着粗气被他分离到了一边。
　　方平气息下滑，却是毫不在意，笑道：“这是我的诚意，咱们别见面就厮杀，没必要！我已经拉拢了多人，与我一起合作，你……很重要！”
　　地慧没有追击，她受伤了！
　　此刻，地慧也后退了几步，不灭物质迅速涌现，修补伤势。
　　“本座乃是地慧！”
　　“原来是地慧神主，久仰了！”
　　方平笑道：“既然你不出手，那咱们就可以谈！天狗还活着，我想你比我清楚！不过它当年受伤太重，现在恐怕还在沉睡中，或者说……天狗大道已经被坤王剥离？”
　　地慧不动声色，也不开口。
　　方平很快摇头道：“不可能，坤王应该无法剥离这样强者的大道，能剥离天狗大道的，三界唯有苍猫！而我……刚好和苍猫有这样的渊源，我会这样的手段！”
　　方平说着，笑道：“当然，我不会做，我找你，是为了救天狗！大家敞开了谈，彼此利用罢了！这么说吧，要是能救天狗，我就救它！
　　救不了，你们就等着我剥离它的大道，看谁运气好，谁实力强，谁算计多，最终夺取了天狗的大道！
　　所以，这次我想做一次大的，可迟迟找不到邪教的总部！”
　　“地慧真君，感兴趣吗？”
　　地慧脸色变幻不定，还是不回话。
　　方平冷冷道：“还是你觉得你一个人可以做到？地慧，别想太多了！你邪教现在还有帝级在，答应合作，咱们这次就一起去邪教总部，不答应……我马上将消息扩散出去！
　　你以为我真傻？
　　随便对一个人就敢暴露一切秘密！
　　你邪教帝级一旦知道我能剥离天狗大道，也许马上就会来找我合作！
　　可惜，我不喜欢和比我强大太多的人合作，所以你是个好选择，地慧，再问你一次，有兴趣合作吗？”
　　地慧冷冷道：“本座岂知你是否在欺骗本座……”
　　方平嗤笑道：“有必要吗？我问你，天狗金身到底在不在邪教！你只要说不在，咱们继续厮杀，没必要再谈了！”
　　此刻，地慧想到了坤王殿！
　　想到了神秘异常的坤王殿，连三大护教都无法进入的坤王殿。
　　天狗遗骸在神教，这点神主们都知道。
　　可一直都觉得天狗死了，只剩下遗骸，虽然这是至强者遗骸，可到了真神境，这些强者遗骸除非拿来打造兵器，要不然用处也不大。
　　可此刻……地慧忽然有些明白，坤王殿为何防守如此森严了！
　　坤王……难道一直在尝试剥离天狗的大道？
　　到现在，大殿都还在封锁，显然坤王没成功。
　　地慧脸色变幻，冷冷道：“在又如何，不在又如何！方平，你以为凭你，就可以闯入神教大陆？”
　　“当然不止是我！”
　　方平笑道：“李司令对付你们的那位风云帝尊，可你们神教还有一位帝尊……当然，我也有盟友！大家一起出手，你地慧要是合作，那暗中偷袭他，帝级又如何？
　　人不为己天诛地灭，你直说，你有没有兴趣！
　　有兴趣，咱们就干，没兴趣，那就没必要说太多！”
　　方平说着，淡淡道：“速度选择，咱俩交手动静不小，恐怕很快有人要来！人多了，秘密就不是秘密了，竞争也就大了，地慧，怎么说？”
　　地慧真君心中微微一颤，合作？
　　成帝？
　　成天王？
　　这个……她从来不曾想过！
　　可是……可是天帝的大道要是真的能剥离，她无法想象，走天帝的道，是不是能超越坤王！
　　方平此刻眉头一皱，冷哼道：“那就罢了，我没兴趣和你厮杀下去，你也杀不了我！你走你的，我走我的，这次分开，我就对外扩散消息，我不会让你们邪教渔翁得利的！”
　　地慧见他要走，沉默片刻，迅速道：“天帝已经死了，你说它还活着……就因为苍帝的感应？”
　　“废话！苍猫天狗那是一体的，苍猫说没死，那必然没死！”
　　方平说着，笑道：“这么说，天狗金身果然在邪教！”
　　地慧没说话，这代表默认了。
　　方平脸上喜色浓郁了起来。
　　此刻，方平怀中的一块玉石颤动了一下。
　　方平继续道：“天帝金身在邪教总部，我们合作，我救天帝，救不了就剥离它的大道，然后各凭运气和手段，能合作就开口，到了你我这个境界，没必要装腔作势！”
　　就在这一刻，地慧不知道，三界之中，有确定行踪的强者，附近区域都出现了一个巨大的水幕！
　　而方平的话，瞬间让所有人关注了起来。
　　……
　　天植王庭。
　　天榆守护，右神将，纷纷出现在皇宫外。
　　一位八品境武者，瑟瑟发抖，低声呢喃道：“大人别杀我，小人只是奉命行事，绝无任何敌意，大人饶命，小人是平山王大人麾下……”
　　两位真王没开口，注意力都在天幕之上。
　　……
　　玉隆天外。
　　一位真神走出，外面，平山王的人早就跑了，此刻，水幕还在展现。
　　……
　　禁忌海中。
　　一头大水牛丢下一块玉石，迅速钻入海中遁逃。
　　一个有些疯癫的老者，迅速赶来，听到方平的那句话，瞬间气息爆发，附近海域，一些妖族纷纷爆裂！
　　……
　　王屋山、委羽山……
　　包括一些海外仙岛，知道地点的天外天……
　　此刻都有强者走出。
　　……
　　南闽域中。
　　地慧看了方平一阵，缓缓道：“你想去神教大陆？痴心妄想罢了！你根本不可能进得去，哪怕你可以改变气息，去了，也是必死无疑！”
　　方平笑道：“两位帝尊是可怕，不过……并非没机会！联手干掉这俩家伙，再去瓜分好处也不迟！地慧，你是邪教的强者，两位帝尊死了，邪教总部再危险，你放我进去不成问题吧？”
　　地慧眼神闪烁。
　　方平又道：“邪教太强了，两位帝尊也太强了，不联手，大道最后还是便宜了他们！天狗是谁？九皇四帝之下最强者！谁对它的大道不动心？所以，这些太强的人必须死！”
　　“那冥王呢？”
　　地慧开口。
　　此话一出，其实已经证明，她真的动心了。
　　方平笑道：“李司令……说实话，人类就我和李司令两人，李司令对付一位帝尊之后，还真的有实力去争夺吗？当然，我是肯定要参与争夺的。”
　　方平说着，再次笑道：“既然动心了，那就没必要遮掩！这事，我早就猜到了，换成谁都会动心！”
　　地慧轻轻吐息，沉声道：“你高估你自己了，也高估本座了！神教比你想象的更强大！”
　　方平恨不得她多吹嘘一点！
　　此刻，也是接话道：“我当然知道，你们的神主还有不少在三界中隐藏，可那又如何……”
　　“如何？”
　　地慧冷哼道：“神主前十的强者，有些已经是帝级！到底去没去天坟，你以为你真的知道？还有，天帝金身所在，也是危险无比，你我根本无法靠近，连雷霆护法也无法靠近……”
　　方平皱眉道：“这么危险？果然，我就知道坤王没那么好对付，看来还布下了大阵……不过只要弄死了那些帝尊，我们可以慢慢去破开大阵！地慧，告诉我，邪教总部在哪？”
　　“你以为本座是白痴？”
　　地慧哼道：“你说你还找了别的帮手，本座岂会轻易相信你，告诉你一切！真要合作……本座也要邀约一些同道，一起参与！方平，别以为全天下只有你是聪明人！”
　　方平点头，是的，你聪明。
　　你聪明的跟个白痴似的！
　　套你的话，太简单了。
　　都没多少成就感！
　　现在，三界的那些绝巅看到了这一幕吗？
　　你们听到了吗？
　　邪教，有好处！
　　天大的好处！
　　而且还很强大，很危险！
　　方平这时候忽然笑道：“地慧，邪教如此强大，不如你怂恿一番……让这些强者剿灭那些三界绝巅，等他们互相厮杀的差不多了，我们再出手收拾残局如何？到时候，好处都是我们的！”
　　地慧凝眉，方平又道：“别觉得不可能，我把天帝金身的消息，半真半假的泄露出去，你找个机会，怂恿一番，一定会有意外收获！哪怕不成功，那也没太大关系……”
　　“哼！”
　　地慧冷冷道：“方平，你的话，本座可不敢全信！”
　　“随你，不过天帝金身是真的，天帝大道是真的，我们有希望成就三界最强者也是真的，这就足够了！”
　　方平说到这，感慨道：“邪教的威胁太大了，强者那么多，说实在的，三界现在剩下的全部绝巅联手，都未必是邪教的对手！
　　那些蠢货，居然一直觉得人类才是威胁，一直想对人类出手！
　　灭了人类有好处吗？
　　就为了未来更好的血祭人类？
　　反过来，灭了邪教才是好处多多！
　　天帝金身就不说了，天帝大道也不说了，坤王的宝藏，地皇的宝藏，地皇的功法……
　　甚至我还知道一个秘闻，坤王其实暗中收纳了百条大道，藏在了邪教总部，地慧，你说，你邪教这么强，有必要隐藏在暗中吗？”
　　“百条大道……”
　　地慧看向方平，眼神冷厉，心中震动！
　　神教……有叛徒？
　　方平笑道：“看我做什么，我知道的事情多了！坤王暗中操控了几次大战，不就是为了收纳那些战死者的大道吗？他无法吸收容纳，也无法一直随身带着，而是藏在了邪教总部，不出意外的话，和天帝的金身应该在一起……所以，你我合作，哪怕夺取不到天帝大道，也未必一无所获！”
　　地慧隐隐觉得有些不太对劲！
　　方平……和自己说的太多了！
　　方平却是不管她，笑道：“话说回来，你们这些人为了邪教出生入死这么多年，坤王收纳了那么多大道，就没分你们几条？我可是知道，他完整收纳了那些大道的！”
　　地慧冷冷道：“你想离间本座和教主的关系……”
　　“切！”
　　方平嗤笑道：“得了吧，这年头，修炼到了绝巅境，你们寿元都快耗尽了，什么关系不关系的！你是他妈还是女儿？就算是老婆，为了大道，他还不是该杀就杀！”
　　……
　　两人谈话，此刻，那些看到天幕的强者，无一例外，都是震动不已！
　　太多的意外了！
　　方平在地窟！
　　地慧在地窟！
　　这两人居然在密谋合作……不，这是密谋吗？
　　这水幕就在他们两人那边，是谁在布局？
　　这不是阴谋了，这是有人在算计他们俩，或者说……他们俩人有人在算计对方！
　　方平！
　　下一刻，大家明白了！
　　是方平在算计地慧，在算计神教！
　　他说这么多，就是告诉所有人，神教有天大的好处，而且实力强大的可怕，大家不一起对神教出手，迟早都要出事！
　　方平就是在玩阳谋！
　　天帝金身，天帝大道，百条大道，地皇宝藏，坤王宝藏……
　　这一刻，再淡定的绝巅也无法淡然了！
　　他们顾不得方平在地窟了，他们只知道，这次真的知道了大秘密，三界目前最大的秘密！
　　而且……大家都有机会！
　　一些绝巅，陡然一声冷哼，天幕四周，所有绝巅之下的人物，通通被杀！
　　这事，不能再传了！
　　神教现在好像还不知道什么，地慧知道，可地慧看样子也准备叛变了！
　　这是大家的秘密，不是所有人的秘密！
　　就在他们震撼的时候，天幕中，方平又道：“地慧，大家既然合作了，不如再搭把手如何？我现在走不开，无法离开地球！
　　一方面在于地窟，一方面在于三大界域之地！
　　地窟这边……平山王是我合作伙伴……”
　　……
　　“不是的！”
　　平山域。
　　平山王疯狂嘶吼，狂骂道：“不是的，本王没和他合作！该死的混蛋，本王只想闭关，不想掺和你们的事，该死，真该死！”
　　这下子麻烦了！
　　不是也是了，因为……他的人在各地都放了这玩意，那是他的人，可现在是方平在算计神教，他的人在帮忙……这还不是盟友？
　　……
　　“槐王就是个废物，不足为虑！古川和天榆……未必不可以合作，大家老对手了，我还吃过天榆的果子，也算缘分！”
　　“至于妖族，苍猫天狗才是妖族的祖宗，天狗的道，对妖族也许更合适，妖族那边，可以拉拢过来！”
　　方平侃侃而谈道：“倒是三大界域之地，我是必须要灭杀！地慧，有没有兴趣帮忙？”
　　地慧冷冷道：“方平，你还没睡醒吗？”
　　太让人无语了！
　　方平……居然要她帮忙去杀三大界域之地的人，把她当什么了？
　　“那算了！”
　　方平笑道：“那你不捣乱就行，合作……咱们就是共赢！三大界域之地，我必灭！这些人吃了熊心豹子胆，还敢掳走我方平的人，不死……我心不安！大家敌对归敌对，祸不及家人，连我方平抓了黎渚的儿子，也只是要点钱财，界域之地居然拿来威胁我，想什么呢？”
　　“三大界域之地不灭，那一切合作别谈，所以谁阻拦我，我唯一的要求就是干掉阻拦我的人，到时候，我直接告诉你们如何剥离天狗大道都行！我想……应该可以卖个好价！”
　　“别不信，我说话，那是绝对算数的！”
　　方平笑呵呵道：“我现在去虚陵洞天，灭了他们！霍桐山先放放，现在霍桐山已经知道我在这了，下手不方便！地慧，谁想拦我，尽管来！”
　　话落，方平席卷着老王几人，迅速朝通道口赶去。
　　地慧皱眉，却是没有阻拦。
　　直到方平快消失了，这才冷冷道：“本座如何联系你？”
　　“不许入地球，可以让镇守通道的人通知我！”
　　“哼！方平，你若是算计本座，本座必屠你人族千万……”
　　方平冷笑道：“你别说狠话！你杀我人类一人，我追杀你到死！算计？大家谁不是在算计，你脑子不够用就认栽！”
　　方平说着话，人已经远去，眼神却是冰寒。
　　就是在算计你，那又如何！
　　现在不方便和你交手，待会等老子灭了虚陵洞天，转头就来杀你！
　　他相信……地慧会去那边的！
　　至于怎么杀……方平都想好了，老子放个大烟花给你看看，炸死你个老妖精！


第1025章 我给大家公平！
　　地球。
　　绝巅之战一爆发，人类这边就撤离了。
　　此刻，方平带着几人上来，通道外所有人目瞪口呆！
　　通道外，大广场上。
　　巨大的屏幕上。
　　话唠方平还在继续鼓舞人心呢！
　　而方平和地慧交手之后，就没再隐藏真面目。
　　此刻，众人看看方平，再看看身后的大屏幕。
　　呆滞！
　　无比的呆滞！
　　“本部已经想好了，等人类和平了，为人类的朋友苍猫建立一座巨大无比的猫宫！要给苍猫配上最专业的厨子，最专业的刷毛将，对了，最好能把猫粮工厂开在猫宫中……”
　　“大家没必要担心什么，本部现在就去南闽地窟封锁通道……”
　　刚说着，屏幕中，“方平”已经举着直播仪器赶到了这边。
　　忽然，“方平”脚步一滞，大屏幕上，“方平”笑呵呵道：“南闽地窟已经被镇压了，一切无碍，本部回天部去了，继续坐镇地球！”
　　丢下这话，这次直播屏幕黑屏了！
　　苍猫跑了！
　　速度快的无以复加！
　　遭了，遇到真方平了！
　　下方，方平脸色僵硬。
　　其他人也都僵硬。
　　此刻，他们哪还不懂，这个侃侃而谈的方平……是个假方平！
　　而众人，在这听他吹了很久的牛！
　　不过众人眼神还是有些异样，负责坐镇的九品宗师，尴尬道：“方……方部长，这个……这个……”
　　方平嘴角僵硬道：“那是苍猫的护道者，苍猫离开之后，他来地球帮我坐镇！也是一位绝巅强者，大家不用管这些。”
　　他都不想说什么了！
　　我在地窟打生打死的，这猫居然在直播！
　　直播就算了，你说说，你说的是啥？
　　又是猫宫，又是刷毛将……
　　方平苦笑！
　　不过苍猫今天倒是尽力，南闽地窟刚出事，它就赶来了，倒是动力十足。
　　方平也放心了不少，这猫在，自己倒是省事多了。
　　要不然，那些撤离的地窟，还不知道会不会出大事。
　　方平无奈叹息，现在没办法，这猫说啥就是啥吧。
　　能让苍猫出手，不容易。
　　人类真要胜了，猫宫还不是小事！
　　方平没再管苍猫，迅速道：“大家不用外传，我还有事，先走了！”
　　丢下这话，方平迅速带着几人离开。
　　……
　　天部。
　　苍猫拿起直播仪器，严肃道：“地球无碍，本部也不再直播了，得盯紧了其他地窟！”
　　丢下这话，苍猫啪地一声打碎了仪器。
　　此刻，苍猫爪子挠头，本猫是不是……要被骗子找麻烦了？
　　可惜啊，真可惜！
　　骗子遮掩了气息，自己居然没感应到，差点撞到了……不，已经撞到了。
　　骗子看到了吗？
　　“哎，倒霉呀！”
　　苍猫叹息一声，有些后悔，刚刚……本猫跑干嘛，应该装作使出了吃奶的力气在干活才对！
　　“失策呀！”
　　“本猫应该装作很努力的，很可怜的……”
　　苍猫胖脸上满是纠结，现在这样，不是显得本猫做贼心虚吗？
　　“不过……骗子很厉害呀，抓了三个了，还要去抓吗？”
　　它刚碰到方平，一眼就看到了被他困在体内的三个老头。
　　都是真神！
　　骗子没戳死他们，这是要一起戳死？
　　苍猫忽然咯咯直笑，本猫要去看戏，看大戏，好玩！
　　看骗子这次可以戳死几个！
　　下一刻，苍猫身影消失，原地……只留下了一具呆滞的不灭物质分身。
　　没了苍猫操控，这具分身几乎没什么大用了。
　　……
　　北湖地窟。
　　此刻，斗将还在继续中。
　　可此刻，吴奎山却是隐约感觉有些不对劲了！
　　何止他，宇豹这些人也感觉到了不对劲。
　　此刻，虚空被人撕裂！
　　第一个赶到此地的，不是走地球的方平，而是一位天外天的绝巅。
　　此人中年模样，面带异色，撕裂了虚空赶到此地，却是没有管那些人，而是直接登上了御海山，看向虚陵洞天方向。
　　下一刻，虚陵洞天壁障微微颤抖了一下，一道身影浮现在界壁附近。
　　“天启道兄，别来无恙！”
　　虚陵洞天中，浮现的虚影有些苍老，面带笑容，看向御海山。
　　“云生道兄有礼了！”
　　御海山之上，中年绝巅微微点头，看了一眼老者，欲言又止。
　　他看到了！
　　看到了天幕，听到了方平的狂言。
　　方平……要灭虚陵洞天！
　　而且恐怕很快就要赶来了。
　　他能这时候说吗？
　　方平放下了狠话，谁阻拦，杀谁！
　　之前，可以不当回事。
　　可现在……
　　方平居然和地慧都合作了，非但如此，这次收到消息的人不知道有多少。
　　自己坏了事，恐怕有大麻烦。
　　他和云生真君认识，认识了不少年。
　　可此时此刻，却是挣扎了一下。
　　云生真君好像不知道这一切！
　　中年没有开口，就在此刻，又是一道裂缝呈现！
　　又是一位绝巅赶到！
　　看到天启真君在，再看看洞天中的云生真君，新来的绝巅眼神闪烁了一下，忽然撕裂了虚空，藏身进入了虚空，不再出现。
　　“道兄……”
　　虚陵洞天这边，云生真君只觉得莫名其妙。
　　今天怎么了这是？
　　先是天外天的天启真君来了，来了也就罢了，好像想说什么，欲言又止。
　　他都没来得及问，委羽山的姜宇真君也来了。
　　这次来了，干脆就直接藏进虚空中了。
　　他是莫名其妙，宇豹这些人却是心惊胆战！
　　怎么回事？
　　大战动静太大，这些强者都感应到了吗？
　　现在来了不说话，又是什么意思？
　　这不是结束，只是开始。
　　虚空陆续被撕裂，一位位绝巅出现。
　　而就在此刻，通道震颤！
　　对付虚陵洞天，方平没准备隐藏，没必要了，都到了这地步，还隐藏，那其他人倒是小觑他三分了！
　　绝巅入境！
　　方平其实做不到大道共鸣，可无妨，他稍微放开了一些三位绝巅境的气息，也引起了通道震颤。
　　要死的绝巅，那也是绝巅！
　　通道颤动！
　　此刻，御海山附近，吴奎山众人都是面露喜色。
　　下一刻，吴奎山暴吼道：“人王入域！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　数万大军，纷纷暴吼起来。
　　宇豹众人脸色剧变！
　　方平来了！
　　姬瑶却是皱眉，方平正大光明的前来……难道要杀宇豹？
　　可宇豹身边九品上百，还有不少七八品强者，而且此刻天命军还有数万大军在这，方平强杀宇豹，可不是那么简单的事。
　　不止如此，这一刻，宇豹身边忽然出现一人。
　　地慧！
　　地慧看到了熟人，神教的熟人，宇豹身边有神教的人，应该是地奇的棋子。
　　此刻的地慧，突然现身，让宇豹有些惊骇。
　　好在，宇豹好像听到了什么，下一刻，陡然平静了下来，反而面露喜色。
　　神教强者！
　　地慧真君很强大，她现身，给宇豹的感觉，附近几位刚来的真王都不如。
　　此刻，古川撕裂虚空而来。
　　槐王，也撕裂虚空而来。
　　妖族，也有强者赶到。
　　方平后方，一位疯癫老者从禁忌海而来，一起来的还有一头如山大的大鱼！
　　方平侧头，看向后方禁忌海，冷冷道：“不许从人类城池范围而过！”
　　疯癫老者哪怕隔着数十里，此刻也是脸色冰寒，不过很快平静了下来，冷冷道：“老朽不出苦海，不过……之前之事……”
　　“再说！”
　　方平淡笑。
　　御海山方向，地慧皱眉。
　　怎么来了这么多人！
　　不止如此，这时候，有人看向他，面露戏谑之意。
　　青画！
　　青画好像认识她，冷笑道：“地慧，速度倒是不慢，来的很快。”
　　地慧皱眉。
　　她觉得有些不妥！
　　她是神教的神主，可并非就这一个身份，她和青画认识，可认识青画的是另外一个身份！
　　何止青画，此刻姜宇也现身了，笑道：“地慧真君，久仰了！”
　　“……”
　　地慧脸色变了变。
　　而此刻，虚陵洞天那边，界壁忽然开启了一个口子，云生真君踏空而出。
　　他感受到了不对劲！
　　发生了什么？
　　此刻，聚在此地的绝巅，超过10位了！
　　而三界，总共才多少绝巅？
　　之前只是一群绝巅之下的战斗，动静再大，也不至于让那些人全都赶来。
　　他刚想迈步到天启真君那边，天启真君忽然撕裂了虚空，藏身进去了！
　　云生真君脸色变了！
　　什么意思？
　　而此刻，方平也是踏空而来，一步数十里，千里之地，片刻间便至。
　　没管云生真君，方平看向吴奎山，看向重伤的唐峰众人，看向被他们护在中间，伏尸在地的几位强者，轻声道：“我人族，每战必胜，胜不算什么，要无死伤！”
　　“天命王庭，连绝巅都没，也敢杀我人类？”
　　方平看向宇豹，宇豹吓得倒退数步，直到看到地慧，这才振作了起来。
　　方平看了他一眼，“我方平，不仗势欺人！既然你是神教的棋子，我给你公平的机会！通道开启，去，杀了他们！一个不留！”
　　话落，方平大手一挥，直接击破了大峡谷中的界壁！
　　非但如此，方平连旁边的界壁都击破了！
　　就在此刻，大量的妖族从大峡谷中涌出。
　　最前方，一株如同长剑的树木浮空而出。
　　方平看向妖剑客，淡淡道：“妖剑客，你带御海山妖族，杀了他们！他们没死完，不许熄战！”
　　话落，看向姜馗众人，平静道：“去吧，杀光了这些人，上百九品，数百七八品，数万天命军，都算你们的战绩，100天命军算一个七品，1000算八品，1万算九品！”
　　姜馗众人有些异样，此刻，委羽山的绝巅姜宇淡笑道：“去吧！天命王庭……等命王复生了再说争霸三界！”
　　没几个强者的天命王庭，也要在这时候争锋？
　　平山王不敢来，姬鸿不见了，天命王庭哪来的资格参与这样的大战？
　　宇豹脸色剧变，看向地慧。
　　方平也看向地慧，笑道：“你……要庇护他们？我给了他们公平的机会，地慧，这是给你颜面，而你……确定要折了我的颜面？”
　　此话一出，地慧皱着的眉头松了下来。
　　是的，方平给到她面子了。
　　没有直接出手，而是让那些真神之下出手，这也不能怪自己不庇护他们了。
　　哪怕地奇知道了，难道非要让本座去和方平死战？
　　地慧真君没出声，下一刻，方平重重挥手，喝道：“杀！斩尽杀绝！”
　　吴奎山速度快的无以复加，这一刻，他也是惊讶无比！
　　方平……如何做到的？
　　他如何能让其他各方强者袖手旁观的？
　　如何能做到让原本庇护宇豹这些人的绝巅，选择了不再出手？
　　他不知道！
　　可他兴奋！
　　狂喜！
　　这是人类第一次，在三界诸强面前，有了帮手，有了援军，在碾压的情况下，去和地窟强者交战！
　　太兴奋了！
　　太涨士气了！
　　人类一方，有御海山妖族相助，有委羽山这些强者相助，强者比宇豹一方只多不少。
　　至于数量……
　　数万天命军是不少，可御海山妖族，也有数千。
　　“随我杀！”
　　吴奎山暴吼一声，真的喜不自胜！
　　何止他，人类一方所有强者，宛如梦中一般！
　　这算什么？
　　真的不适应这样的优待啊！
　　就在这之前，人类还不得不以弱者挑战强者为代价，去和地窟斗将！
　　而现在……
　　在十多位绝巅到来的情况下，方平降临，直接让他们去强杀那些地窟武者！
　　非但如此，连委羽山姜宇这样的绝巅，都说天命王庭没资格参与他们的大战！
　　没资格！
　　强大无比的天命王庭，这一刻却是弱势无比！
　　而这一切，源于空中的那人！
　　方平，人王！
　　这一刻，外域中，还在征战的那些兵士，纷纷暴吼起来。
　　“人王无敌！”
　　“人族无敌！”
　　这一战，真的要打出气势来了！
　　数万大军，浴血厮杀，杀的地窟十多万军队不断倒退，甚至出现了溃败迹象！
　　北湖的外域大军要崩溃了！
　　人王入境，王庭居然无人阻挡！
　　而此刻，古川沉声道：“方平，天植王庭一脉，不参与此战……”
　　外域，还有他们的人呢！
　　方平冷冷看着他，“你说了不算！外域，轮不到你来插手！而我，也不会对他们出手，这就是规矩和公平！古川，除非你有把握现在斩杀了我，那你说了算！”
　　古川皱眉，却是没再出声。
　　方平也不看他，看向那位一脸阴沉的云生真君，淡笑道：“别看了，我来了，他们不会插手你我的战斗！我给你机会，也不会让你死不瞑目！今日，我来杀你，灭了虚陵洞天而来！”
　　方平平静道：“虚陵洞天，罪不可赦！”
　　“罪一，杀我人族绝巅！镇星城杨家老祖，镇守御海山三百年，功不可没，尔等不问我人族，擅杀之，罪该万死！”
　　“罪二，王战之地，尔等率众杀我人族，当死！”
　　“罪三，虚陵洞天之主，对武王出手，当死！”
　　“罪四，暗中送地周真君入人间，当死！”
　　“罪五，人族征战，尔等不避人族大军，作壁上观，当死！”
　　“……”
　　“后面，方某懒得再去编造，云生真君，方某想杀你，就是这么简单，你是选择空间战场，还是在你虚陵洞天？”
　　方平气势如虹，锁定了云生真君！
　　对方，百万卡气血左右，和他真的实力相当。
　　他这次，要在三界诸强面前，强杀了此人！
　　这也是他第一次决定，要正面交战，斩杀一位绝巅！
　　云生真君脸色微变，冷冷道：“方平，你真以为你人族可以肆无忌惮？”
　　“真的这么以为！”
　　方平笑道：“信也要信，不信也要信！我方平原本不想如此，当初我入的第一个界域之地，就是你虚陵洞天，李寒松、秦凤青入内，你们送他们出来，我原本记下了这个人情！
　　可你们错在，出山之后，杀我人族，助纣为虐！
　　既如此，那所有情分，彻底抹零，虚陵洞天，当灭！”
　　“狂妄！”
　　云生真君环顾四方，阴沉道：“诸位道兄难道就看着这小辈逞威？我虚陵洞天今日若灭，下一个必是尔等！此子不除，三界不宁！”
　　他觉得自己不是方平对手！
　　因为方平杀过绝巅五段的地周真君。
　　可现在，这里这么多强者，难道就看着方平嚣张吗？
　　他呐喊，可四方却是沉寂无比。
　　云生真君一颗心沉了下去！
　　下一刻，吼道：“罗浮、霍桐两脉可有人来！”
　　这话一出，其他人再次沉默。
　　方平……应该不会让人在那两处布下天幕吧？
　　霍桐山好像被方平吓到了，哪怕方平之前出现在那，霍桐山也没人出现。
　　方平冷笑道：“不急，你是第一个！他们就在其后！我方平公平较量，若是不敌他们，被杀那也是活该！可今日，我若能战，不死，你们三大界域之地，必灭！”
　　此话出口，再次让人意外。
　　方平……还真要灭了三大界域之地？
　　要知道，绝巅不是白菜，都是至强者。
　　哪怕方平可以斩杀云生真君，再去其他两大界域之地，恐怕也无力再战了吧？
　　众人眼神闪烁……也许今日还能看一场大戏。
　　方平心中却是冷笑，一群白痴，杀了云生真君，三大界域之地就灭了。
　　还真以为老子傻，带伤去找两大界域之地厮杀？
　　方平懒得管他们，再次看向云生真君，“空间战场，还是你虚陵洞天？”
　　云生真君脸色铁青，无人出声！
　　这些家伙，是想捡便宜，还是……有别的原因不愿意出手？
　　“方平，莫要欺人太甚……”
　　云生真君暗怒，虚陵洞天是他的大本营，他不想现在离开。
　　而且被方平三言两语逼迫的遁逃，从此以后，三界还有自己的立足之地吗？
　　换成平山王，这时候大概就跑了。
　　可他不是平山王！
　　“你不选，我替你选！”
　　方平一拳轰出，虚空破碎，空间战场浮现。
　　方平一步踏入，看向他，淡笑道：“别想跑，李司令就在附近，你赢了我，你活！你输了，你死！你跑，你必死！”
　　此话一出，其他人倒是有些骚动。
　　李振……在附近？
　　难怪方平底气很足！
　　除了神教的事，原来还有暗手。
　　云生真君听到此话，脸色微变，冷冷道：“原来如此！方平，既然你非要找死，那本座成全你！不过你人族无耻，就算本座赢了你，恐怕冥王也会出手……”
　　方平笑道：“绝不会！李司令出手，诸位共击之！此话，我方平以人王之名承诺！我就是要杀你，就是如此简单，你……必死！”
　　云生真君眼神闪烁了一下，踏空而来，冷冷道：“也罢，本座杀了你，倒想看看，冥王会不会现身，帝级……可是三界少有的强者了！”
　　这话不过是提醒其他人罢了，李振要是出手了，大家还看着，那就等着一个个被杀吧。
　　李振出手，单独一位真神，谁能抵挡？
　　“废话太多，进来！”
　　方平嗤笑一声，空间裂缝瞬间愈合！
　　此刻，御海山外，也已经喊杀声冲天！
　　非但如此，李老头带着一些人，迅速朝虚陵洞天杀去！
　　而老王几人，这次没进入，而是堵在了虚陵洞天通往地球的通道外。
　　之前，方平让人寻找地球的通道，唯一找到的就是虚陵洞天的，因为地周真君从那出来的。
　　他们几个，不适合此刻出现在这。
　　出现在十多位绝巅眼皮子底下，财帛动人心，哪怕这些人有些顾忌，真看到了神器，那也未必能忍住。
　　不过李老头这边……方平不是太担心。
　　老头子虽然现在也有神器，诛天剑，可这些人真要动心了，方平叮嘱了，丢剑！
　　抢苍猫的剑……抢了也白抢！
　　方平巴不得有人抢，苍猫去报复，哪怕不杀对方，方平跟在后面也许都可以补刀干掉对方。
　　“今日，方平灭三大界域之地，三界见证！”
　　这一刻，一声震天吼声，响彻北湖地窟！
　　人类，第一次如此足底气地去吼着要灭了谁！
　　“人王威武！”
　　吼声再起！
　　大量的军中武者，纷纷爆发，厮杀声震天。
　　地窟外域大军……溃败了！
　　而御海山之外，吴奎山眼神狂热，手持长剑，如同杀神，瞬间杀入地窟阵营，噗嗤几声，几颗人头飞起！
　　今日，他也要杀人！
　　宇豹众人，脸色都是难看至极，原以为只是一次威慑。
　　哪料到，现在居然变成了这样！
　　他变色，姬瑶也是脸色发白。
　　方平的命令是……斩尽杀绝！
　　而她，也被困在了这里！
　　她也没料到，会是这样的结果，方平压根就没偷袭的意思，就是正大光明地让复生武者杀来！
　　此时此刻，域内域外，喊杀声撼天。
　　非但如此，那边，李老头带着一群人，直接强攻虚陵洞天！
　　绝巅不在，长生剑客就是无敌！
　　这一战，局势彻底变了。
　　无数人类，只觉得酣畅淋漓，真正的痛快，多少年了，人类不曾有过这样的爽利！
　　杀！
　　强杀！
　　不但是势均力敌，还要胜过敌人一筹，果然，跟着人王参战，绝不会憋屈！
　　一位位人族强者，都是放声狂笑，无视了那些绝巅！
　　虽然不知道这些绝巅为何不插手，可既然人王敢让他们不撤离，那他们就敢杀个血流成河！


第1026章 蛇王证道
　　厮杀声，绝望声，炸裂声……
　　今日，地窟死伤无数。
　　5万人类大军，杀的外域数十万军队溃不成军，崩溃了！
　　大量的地窟武者遁逃，丢盔弃甲。
　　“王，我们败了！”
　　“撤！撤离！”
　　“给本将杀，杀了他们！”
　　“……”
　　一阵阵绝望的吼声传来。
　　人类大军中，却是人人振奋，杀出一片青天来。
　　人类强，强在人人都强！
　　人人敢争，人人必争！
　　人王和诸位部长，身先士卒，带走了所有强者，地窟一方完全没高品参与，此刻不杀，还等什么时候？
　　武安军。
　　教育部直属军团，张涛花了数十年打造的武安军，3万8000人，谁不是华国的天骄？
　　这些人，是这些年来张涛留下最大的一笔财富！
　　种子！
　　精英！
　　一群有天赋，有能力，敢杀，愿战的武者。
　　方平总觉得张涛是个穷鬼，看的却只是表面，张涛真正给他留下的是人，一群有理念，有梦想，有能力的人。
　　四部四府，包括武大，这些地方的精英，都是张涛留下的巨大财富。
　　新武百年来，或者说张涛担任部长的这些年来，他最自豪的就该是这群人。
　　吴奎山、田牧、唐峰、吕凤柔……
　　这些人，其实都是崛起于张涛时代。
　　而方平，只是锦上添花罢了。
　　此刻，伴随着武王消失，人王上位，人类却是越战越勇，越战越强，士气也是高昂到了一个极致！
　　武安军中，大量的武者出现了临阵突破的迹象。
　　个别人，那是意外。
　　可人多了，那就是必然。
　　这就是底蕴！
　　一位位武安军强者，此刻纷纷突破，四品破五品，五品破六品，六品破七品！
　　一位武安军百人都统，原本是六品境。
　　可此刻，瞬间突破到了七品。
　　一破七品，这人毫不逗留，腾空而起，直奔御海山而去。
　　没有趁机斩杀那些地窟武者，这些人……不是他的目标，他们是磨刀石！
　　是磨炼这支大军的磨刀石！
　　这位新晋七品武者，斗志昂扬，气血冲霄，隔着老远就神色激动，暴吼道；“武安军8团3营陈天麟阵前突破，前来参战！”
　　人群中，武安军军团长，北宫鋆一枪挑杀一位八品境武者，大笑道：“归队！”
　　“是！”
　　新晋的宗师级强者，没有任何惧怕，瞬间融入了武安军的队伍中。
　　这里，有很多武安军突破的强者。
　　这边，他刚到，后方，有人浴血而来，身上的血液还没干涸，大吼道：“魔武大四学员，叶擎报到！”
　　叶擎，吕凤柔的学生，方平的师兄。
　　曾经走三品无敌路失败的武者，今日，却是气势如虹！
　　七品境！
　　在被不少大三学员超越的情况下，这位方平当日第一次见到，就觉得有点野的师兄，今日突破至七品！
　　人群中，身上带伤的吕凤柔，见状大喜。
　　“过来！”
　　“我吕凤柔第二位学生成就宗师！今日是我吕凤柔的收获日！”
　　陈云曦，不算她的学生。
　　可方平成为人王，叶擎成就宗师，这在魔武，也是独一份了。
　　吕凤柔笑的开怀，笑的豪迈，她很久没今日这么高兴过了。
　　叶擎也是面露笑容，笑道：“老师，今日才是开始！”
　　他话音刚落，后方，有人笑道：“魔武导师，梁峰华阵前突破，老师，我来了！”
　　梁峰华，比方平高两届。
　　他也是吕凤柔门下，继方平之后，第二位突破到中品境的学生。
　　之前比叶擎还要强一些，在魔武融合的时候没能突破到七品，此刻却是一番厮杀之下，晋级七品。
　　他还有个弟弟，梁华宝。
　　就在这一刻，后方有人哈哈笑道：“哥，叶擎，你们也不等我！老师，我也来了！”
　　高品了！
　　一日间，吕凤柔门下，三位学生晋级高品。
　　若是加上方平，陈云曦，足足有五人。
　　而赵雪梅，并未出现在这，可赵雪梅若是不死，此刻恐怕也成就宗师之位了。
　　6位宗师级学生！
　　吕凤柔笑的不知所以。
　　人群中，唐峰见状，大吼一声，下一刻，赵磊、杨小曼纷纷大喝道：“老师，我们在这！”
　　这两人，之前就成就了七品。
　　现在唐狮子大吼，两人那是马上明白了，老师不爽了！
　　吕凤柔门下来了这么多宗师，他俩也得表现一下。
　　唐峰却是懒得管他们，又不是阵前突破，早就突破了，没有惊喜感。
　　此刻，唐峰暴吼道：“唐雯，你在干什么！我唐峰的女儿，都没到七品吗？”
　　远处。
　　正在浴血厮杀的唐雯，稚嫩的脸蛋上闪现一抹无奈。
　　老爹……干嘛呢！
　　她唐雯今年刚20岁，现在还是大二学生，能到六品已经算厉害了。
　　结果老爹居然还嫌弃自己了！
　　自己比赵磊他们都要小，他们也才突破到七品，她很快了好不好。
　　她也是当前，大二学员中的第一人。
　　六品巅峰的武者！
　　要知道，如今的魔武传奇，人类传奇，方平也是在大二即将结束，7月份突破的宗师境。
　　现在才3月下旬。
　　她唐雯要是突破了，那可就打破了方平保持的记录，成为全球最年轻的宗师境强者了。
　　唐雯压根没敢想过！
　　可此刻，唐峰敢想，这位狂狮，今日那是自信无比，狂妄无比，隔着老远，一边疯狂轰杀地窟强者，一边大吼道：“给老子突破！今天不突破，你给老子改姓，不许和老子姓！”
　　从方平入学以来，他就没争赢过方平，也没赢过吕凤柔。
　　今天，他非要赢一次！
　　他女儿得给他打破方平的记录！
　　虽然时代不同了，唐雯晋级六品，其中方平出力巨大无比，可不管怎么着……破了纪录再说！
　　在方平晋级到七品之后，尤其是现在，很多年轻强者涌现。
　　大量的记录被打破，包括方平自己创造的记录都被打破了许多。
　　可最快的七品记录还没破！
　　他得让自己女儿打破了！
　　关键的关键，吕凤柔门下那么多七品了，他唐峰也不能落后了！
　　吕凤柔懒得管他，不过也是喝道：“刘梦瑶，老师我门下，就你一个非高品了，加把劲！”
　　她的学生就这么多，赵雪梅……赵雪梅在吕凤柔看来，搞不好早就成七品了。
　　如今，唯一一个没成七品的，唯有刘梦瑶了。
　　今天，她武无敌一门，要全高品！
　　这两人嘶吼不断，厮杀不断。
　　那边，吴奎山一剑杀的宇豹不断倒飞，大笑道：“争什么争！自己变强了再说，被学生压过去，就那么痛快？”
　　两人都八品，还想门下出现第二个超越你们的家伙吗？
　　吴奎山此刻也是畅快大笑，一柄长剑在手，杀的周围5位九品不断喋血。
　　“同阶对战，你们也敢欺辱人类，老子一个杀你们10个！”
　　吴奎山那是真的大道走到了极致，宇豹虽然也是九品中的强者，此刻甚至联合了其他4位九品，施展了合击战法，战力飙升，超越了九品极限。
　　可对上吴奎山，依旧被杀的不断倒飞。
　　吴奎山的大道，其实有些不同。
　　他的道，有两层。
　　外层，包裹的是当初方平夺回来的那位地窟真王大道，内部，那才是他自己的道。
　　外部的道，此刻甚至隐约间有些要突破的意思。
　　若不是吴奎山之前一直压制这条道，想要和自己的大道一起迈入绝巅，他其实当初也可以直接走别人的道，晋级绝巅了。
　　不过后来想成的时候，已经成不了了。
　　可今日，这位玄玉真王的道，好像要突破了！
　　而他自己的道，也要突破了！
　　“废物！不够！5人不够！给你们机会，北宫鋆，放几人过来！”
　　此话一出，北宫鋆毫不犹豫，瞬间开了一个口子，放了几位九品过来。
　　对方不来不行，不来，后方的力无奇这头大水牛就要撞死他们了。
　　不用和绝巅战斗，力无奇很兴奋，也很卖力，杀起人来，那是疯狂无比。
　　几位九品不得不和宇豹汇合！
　　宇豹脸色阴沉无比！
　　之前的计划，彻底破碎。
　　之前的想法，彻底成为笑话。
　　方平压根没对他出手，可御海山妖族，联合了人类援军，强者无数，反而杀的他们崩溃。
　　此刻，汇合了几位九品境。
　　宇豹却是没动用合击战法！
　　他感受到了！
　　吴奎山，想借他之手突破。
　　……
　　何止他感受到了，此刻，四面八方，观战的那些强者，也有感受。
　　委羽山姜宇，此刻微微挑眉道：“人间真的让本座意外，不出所料，这位名气被人王和魔武长生剑盖住的蛇王，很快要晋级了！”
　　提起魔武，第一个想到的是方平。
　　第二个是强大无比的长生剑。
　　至于蛇王，在他们没崛起之前，那是魔武的顶梁柱，可后期渐渐被拉下了距离。
　　而今日，蛇王却是有望要晋级绝巅了！
　　在三界强者数量大减的情况下，多一位绝巅，反而比之前更让人重视。
　　那边，王屋山青画微微凝眉道：“人间又多一位强者了……”
　　说着，看了看其他人。
　　是，方平之前的一些说法，包括算计地慧的那一幕，大家都知道。
　　邪教很强大！
　　邪教有好东西！
　　方平会剥离天狗大道，其他人恐怕做不到。
　　可是……放任人间强者变强，真的合适吗？
　　其他人晋级七品，八品……
　　他们都无所谓！
　　可晋级绝巅，这真的不能无所谓。
　　众人对视一眼，那边，古川缓缓道：“诸位，蛇王晋级，方平压力会骤减……”
　　众人纷纷看向他。
　　对，你出手好了！
　　大家现在不想出手，何况邪教才是目前最大的威胁，蛇王真的晋级了，也只是初入，大家其实也能容忍。
　　可要是古川出手……也许可以看一场更大的好戏。
　　古川见状，面露凝色。
　　都不出手，都想等着自己出手。
　　自己出手了……
　　换一个时间段，他肯定出手。
　　可现在……他不敢。
　　不是怕方平的报复，而是怕自己在这栽了，黎渚的嘱托无法完成。
　　如今，天植王庭有几位绝巅境。
　　可天榆是妖族，槐王背叛了黎渚，投靠了二王，附属皇朝中还有一位绝巅在坐镇……
　　他一旦死了，黎桉能执掌王庭？
　　别开玩笑了！
　　那黎桉就是第二个姬瑶，比姬瑶还会更惨。
　　没了他，王庭恐怕也得大乱。
　　明知道吴奎山成绝巅，会成大患，可此刻，右神将却是挣扎无比，有些憋闷。
　　方平的计划成功了！
　　大家都在忌惮一些东西，都在等待一些东西，给了方平他们壮大的机会。
　　要不然，吴奎山此刻在这出手，他古川第一个会杀吴奎山。
　　古川心中泛起一个个念头，最终闭上了眼睛，眼不见心不烦！
　　再看下去，他怕自己忍不住出手！
　　好一个方平！
　　方平给他的感觉，比张涛都要难缠一些。
　　看到古川闭眼，四面八方，其他人对视一眼，眼神闪烁，都没再说话。
　　古川都不出手，这个人类最大的敌对势力都选择了放任不管，他们难道这时候出手，那不是白白便宜了其他人？
　　而就在此刻，吴奎山好像感受到了什么，哈哈大笑！
　　“宇豹，废物！你怕我成了绝巅？那我偏偏成给你看！”
　　“破！”
　　一声暴喝，响彻天地。
　　吴奎山气势陡然暴涨，空中，一条大道呈现出来。
　　一道虚影浮现在天地之间，好像遮盖了整个北湖地窟。
　　吴奎山持剑而行，大道轰鸣！
　　他突破了！
　　这一瞬间，他气势暴涨，一剑荡出，咔嚓一声，四面八方，围杀他的接近10位九品，被他一剑杀了4个！
　　他刚想继续，古川睁眼，淡淡道：“够了！方平说的绝巅不参战，蛇王，当着诸强的面，你要毁诺？”
　　此刻，地慧真君也是皱眉。
　　绝巅不参战！
　　吴奎山突破了，哪怕现在还没蜕变完成。
　　吴奎山侧头看向他，笑了笑，牙齿露出，“古川，你也刚突破不久，不如陪我试试剑？”
　　“凭你？”
　　古川冷漠，他在九品境积累多年，哪怕刚突破不久，那也不是弱绝巅。
　　“凭我难道不够？”
　　刚刚那一刻，吴奎山突破，气息虽然变强大了不少，可动静却是一般，不算太大。
　　一条被人走过的道路罢了！
　　众人也看出来了，吴奎山哪怕成了绝巅，他底蕴倒是不弱，算不上弱绝巅，可也算不上强大。
　　可下一刻，众人脸色一变。
　　就在此刻，天地都微微颤动了一下。
　　咔嚓！
　　北湖地窟，好像有雷霆闪现，就在这一刻，虚空中刚刚还没消散的大道旁边，忽然多出了一条大道！
　　这条大道刚出现，直接如同巨蛇，一口吞掉了身边刚刚踏出千米的大道！
　　直接吞了！
　　吴奎山学了玄玉的道，本就是为了给他自己的大道当滋补品的。
　　走第二条道，以前他们觉得很厉害。
　　可现在，也就那样！
　　走出第二条道1000米，不过是相当于第一条道500米罢了。
　　可此刻，吴奎山自己的道突破，原本就超过了千米，一下子吞掉了之前突破的大道，陡然蔓延了一截，不到500米，大概300多米的样子。
　　加上原本就在蔓延，几乎是眨眼间，大道达到了1500米！
　　吴奎山身上的气势，那是瞬间变的更强大了，甚至隐约间超过了右神将。
　　吴奎山脸上带着淡淡的笑容！
　　他是八品六锻晋级的九品，当初为了尽快成就九品，他没能等到七锻。
　　可后来，方平发达了，他这个校长，真的没少拿好处。
　　在九品境，他用不灭物质将金身淬炼到了七锻巅峰。
　　七锻巅峰，12万卡气血，晋级九品，涨了大概有2万卡气血，到了九品极限，涨了差不多5万卡气血，此刻突破绝巅，再次涨了5万卡气血……当然，此刻还没蜕变完成。
　　按理说，他蜕变完成，基础气血最少也有24万卡。
　　实际上，不止。
　　他走出了两条道，第一条道成就绝巅，也会给他带来一些增幅。
　　他稳固下来，25万卡没问题。
　　换言之，稳固了境界的吴奎山，气血增幅1倍，能达到九品境的百万卡气血！
　　此刻，他还不止一倍！
　　1500米大道，增幅105%。
　　这一刻的吴奎山，虽然没蜕变完成，没达到百万卡气血，可也迅速朝百万接近。
　　右神将刚突破不久，哪怕底蕴也不差，可他的道都没到1500米，两人差不多的样子。
　　实际上要差点，因为右神将没能将金身达到七锻巅峰晋级。
　　此时此刻，吴奎山气势瞬间超过了他一丝。
　　吴奎山淡笑一声，“古川，现在如何？”
　　他踏前一步，虚空破碎，瞬间出现在古川面前，没有再动用神兵，手中一柄气血之剑呈现，一剑洞穿了虚空，杀向古川。
　　“今日，我吴奎山成就绝巅，败古川为贺！”
　　他没说斩杀古川，他也没那个能力。
　　杀古川，除了方平这种变态有资格说同阶杀人，其他人，没有走出三五千米，别说这话。
　　可哪怕是败，败了一位地窟传奇的三神将之一，那也是自信无比了！
　　这一刻，之前还有些不懂的人类一方，忽然疯狂欢呼起来。
　　“为吴部长贺！”
　　“为蛇王贺！”
　　“为人类贺！”
　　一声声欢呼，响彻天地。
　　人类，再次出现一位绝巅境强者了！
　　他们狂喜，天命王庭，那是真的绝望了。
　　吴奎山成就绝巅了！
　　不但成了，还不是最弱的那种，此刻，吴奎山一剑杀出，哪怕是古川，此刻也是面色凝重，轻哼一声，挥拳回击。
　　两人眨眼间厮杀到了一起，天崩地裂。
　　这还不够，下一刻，吴奎山忽然分出一道剑芒，笑道：“槐王，你也来！当日我要杀天门城主那个畜生，你敢拦我，今日找你讨要一些利息！”
　　“狂妄！”
　　槐王大怒，蛇王居然要以一敌二，真以为成了绝巅就了不起了？
　　槐王怒喝一声，一戟杀出。
　　三位强者，眨眼间缠斗在了一起。
　　吴奎山不敌两人，可明眼人都看出来了，他就是找个借口，迅速磨练自己罢了，让自己迅速适应绝巅的战力，以免耗费大量时间去磨合。
　　至于槐王和古川……两人都不算强大，想杀他，那也没那么简单。
　　吴奎山看似狂妄，实际上心里有谱着呢。
　　这两人，只会成为他的磨刀石。
　　吴奎山一边厮杀，一边畅声笑道：“方部长，我已成绝巅！以一敌二，败天植二绝巅，你那边还不结束吗？”
　　古川和槐王都是冷哼一声！
　　复生武者，别的不会，吹牛倒是一个比一个厉害，吴奎山以一敌二，被他们两人打的金身都在龟裂，也好意思说败了他们俩？
　　……
　　他们那边在战斗。
　　空间战场中，方平和云生真君也是厮杀惨烈，方平金身破碎，而云生真君虽然没金身破碎，可脸色惨白，看样子比方平更惨。
　　而这时候，吴奎山声音传来，方平闻言笑道：“厉害！既然如此，那就不陪你玩了！”
　　话落，方平金身瞬间恢复原样。
　　非但如此，之前消耗大半的本源气，此刻也是眨眼间恢复。
　　就这么一瞬间，方平恢复到了巅峰。
　　感受到这一幕，云生真君脸色一变，二话不说，迅速朝空间战场入口飞去，他不想继续了。
　　方平居然连本源气都可以恢复！
　　如此下去，他会被耗死的。
　　“跑？能跑的了吗？”
　　方平笑了一声，这一刻，出刀！
　　不再是之前的一条长龙出现，此刻，虚空中，数十条长龙，形成了一张网，瞬间将云生真君包裹住。
　　方平隔空挥刀，一刀又一刀，眼神明亮道：“战斗，才是最好的提升方式！原来还能如此，云生真君，谢谢你让我感悟了许多！”
　　能量重组！
　　战法的推演！
　　几十万份气血排列，方式无数……
　　可如果，推演之后的战法，形成的能量巨龙，再次按照原本的方式重组呢？
　　换言之，就是打出几十万道气血长龙，以长龙为能量单位，再次重组呢？
　　正常人干不出来这事，也没办法干。
　　一道长龙，那就是一位绝巅的全力，哪怕可以补充，形成第二道也需要时间。
　　可方平不需要！
　　他财富值在，那就是无限的。
　　哪怕气血消耗，精神力消耗，一次补充要几十万财富值，那也不算什么。
　　此刻，方平开始试验自己的战法。
　　斩神刀法，杀出去聚集成了能量长龙。
　　方平一次次的挥刀，若是普通神兵，哪怕绝巅境的神兵，恐怕都难以承受。
　　可神器，哪怕是残破的神器，那也是强大无比。
　　一道道能量长龙在刀上凝聚出来！
　　方平要用这些长龙，组成更强大的斩神刀法！
　　云生真君，此刻已经脸色狂变！
　　这算什么？
　　这样的战斗方式，闻所未闻！
　　可虚空中，那些长龙此刻正在组合，好像要形成一柄巨大的刀！
　　哪怕还没形成，已经给他造成了致命的威胁！
　　很危险！
　　一旦长刀成形，他感觉自己挡不住这一刀！
　　方平却是眼神雪亮，真的可以！
　　不过……很难掌控。
　　气血太强大了，他精神力居然出现了掌控不住的趋势，这也正常，超出他的极限了。
　　之前觉得精神力已经没有太大的影响了，此刻方平却是知道，还是有桎梏存在的。
　　“不需要几十万份，百道长龙组合成斩神刀，我就有把握斩杀他！”
　　方平眼神愈加雪亮，此刻，一边阻拦云生真君遁逃，一边完善自己的斩神刀法。
　　空间战场中，长刀已经气势强大到撼动了空间。
　　云生真君脸色惨白，再也没任何继续战斗下去的心思，疯狂朝四面八方飞遁，他要逃离这鬼地方！


第1027章 准备就绪
　　“来了就别走了！”
　　方平速度也是极快，云生无论从哪一方突围，都飞快被方平击退。
　　方平笑呵呵道：“别跑，接我一刀，这一刀我也是第一次用，给我一次机会如何？你不死，我不杀你，你好歹也是绝巅，没那么容易死的！”
　　云生心中狂骂！
　　接你一刀？
　　这不是寻常的一刀，若是方平自己的全力一刀，他敢接。
　　可方平现在正在凝聚的长刀，那不是几十万卡的问题！
　　方平自身爆发力，都超过弱绝巅了。
　　此刻，每一条长龙，那都是弱绝巅的倾尽全力一击！
　　形成多少条了？
　　9条！
　　方平要是能完成掌控，这代表9位弱绝巅，同时对他展开了一击。
　　当然，其中问题也很多。
　　方平隐约有些控制不住，力量掌控度也下滑的厉害，可哪怕如此，云生也不敢接。
　　他又不是顶级绝巅！
　　若是顶级绝巅，现在直接击溃了方平，哪会给他这个时间去一条条长龙的凝聚出来。
　　可他本身就只是和方平相当，方平现在战力全盛，他根本无法阻止。
　　看着敌人在准备大招杀他，这种感觉简直太让人崩溃了！
　　“方平！”
　　云生再次被方平击退，此刻也是红了眼，怒吼道：“当日武王曾说，界域之地有功于人类！甚至还说，界域之地都有活命之路……今日本座要动用这个机会！当天可是三界诸强都听到了，你人族若是毁诺，从今以后，谁敢相信你们？”
　　方平好像在沉思，不耽误继续凝聚长龙。
　　过了一会才道：“你想活？”
　　云生脸色铁青，却还是道：“此刻休战！”
　　“你想活？”
　　方平再次询问。
　　云生脸色愈加难看，铁青着脸道：“想活！”
　　此话一出，那也是颜面尽失。
　　可为了活命，哪还顾得了这些。
　　方平笑道：“想活也不难！不过当日我记得武王说的是饶你们宗主，又没说你们，何况……杨家那位不是被你们自己杀了吗？”
　　方平嘲讽了一句，他虽然和杨家不对付，可杨家是杨家，杨家老祖那是杨家老祖。
　　以前说杨家老祖背叛师门，方平觉得虚陵洞天的人杀了杨家老祖，这事难说对错。
　　可现在……站的位置不同，站的角度不同，那自然是觉得虚陵洞天错了。
　　“你们杀了杨家那位，让杨家其他的人迁怒到了我头上……说起来，我在人类世界造成最大的杀孽，也是你们的错！杨家老祖不死，也没了后面的事，你说，你们可恶不可恶？”
　　方平笑容满面，云生真君却是怒道：“他背叛师门，想要击杀宗主，夺取宗主本源，他是宗主弟子，宗主杀他，何错之有？”
　　别的可以认，可要说杀杨家老祖杀错了，云生觉得不能认。
　　一个背叛师门的武者，本就该杀。
　　方平笑道：“那你问过我了吗？”
　　“……”
　　云生真君怒不可遏，你？
　　你那时候算老几，有必要问你？
　　何况，杨家其他人死在了谁手上，你心里没点数？
　　“方平，你到底想怎样！”
　　云生眼神阴翳道：“你别忘了，当初你们来虚陵洞天，李寒松几人擅闯仙宫，怜他们不易，宗主并未出手杀人……至于之后，那是道统之争，大势之争，而现在宗主也随着武王他们进入了天坟，宗主甚至被武王吞吃，你还要牵连我虚陵洞天所有人不成？”
　　说着，他看着越来越强的长刀，压制不住的惊慌。
　　方平好像在考虑什么，很快，开口道：“那我给你一次机会，你可以不死，但是……你要束手就擒！我不会放任一个敌视我的绝巅活跃在三界！
　　你有把握挡住这一刀吗？
　　投降，你也许可以不死，不投降，你必死无疑！
　　到了这地步，你还不明白吗？
　　你……就是三界其他强者送我的血祭品，你信不信，你哪怕逃过了我这一刀，今日你也必死无疑！”
　　云生脸色惨白！
　　战斗到现在，其他强者都无一出手，他早就看明白了。
　　可他还是不解，到底为什么？
　　方平很快笑道：“因为我有一个大秘密告诉了他们！大家都需要这个秘密，都需要我活着，当然，你也可以分享这个秘密，而让你投降，直说便是……我需要你当探路石！”
　　方平眼神雪亮道：“我要去邪教总部，但是很危险，所以需要强者探路！你若是投降，那你还有一线生机，探路成功后，你也许可以跑掉……云生，你是选择现在死，还是选择赌一把？”
　　“探路？”
　　云生真君脸色异样，阴沉道：“方平，你觉得老夫会信你？”
　　“爱信不信！”
　　方平笑道：“我的刀，三声之后会落下！你若不死……无妨，我还有斩断大道的手段，你若是有信心能跑掉，我算你厉害！”
　　和同样实力的武者交手，方平几乎没败过。
　　无限恢复，这就是最大的优势。
　　此刻，他的长刀已经凝聚成形，撼动了整个本源空间。
　　云生眼神复杂。
　　是挡一刀？
　　还是……投降？
　　投降，那就是任人宰割！
　　挡一刀，挡住了，或者趁着方平出手的瞬间，还是有那么一点点希望逃生的。
　　让人挣扎的选择！
　　长刀，缓缓下降。
　　云生真君还在做最后的挣扎，方平却是不耐烦了，眼神一动，云生真君闷哼一声，身上本源气有些波动。
　　不过他也一直在防着方平，方平突然出手斩他大道，虽然有些突兀，可他还是防住了。
　　可这是第一次，方平如此下去，内外夹攻，他肯定撑不住的。
　　云生真君心中再次挣扎了一下，而方平……开始数数了！
　　云生真君闻言，眼中露出一抹怨恨之色，一闪而逝，很快闷声道：“老夫可以帮你探路，可你真的会放过老夫？”
　　方平笑道：“自求多福！你进了邪教总部，要是没死，我又没时间去杀你，你当然有希望逃生！可你死了，或者我有机会杀你，那必然杀你！就是如此简单，你赌还是不赌？”
　　方平真要说放了他，他还不会信。
　　可这么一说，他反而有些信。
　　方平继续道：“别想投靠邪教，没用的！我发现了邪教最大的秘密，杀入了他们的总部，这时候邪教敢接纳你，那邪教就是白痴！所以，是生是死，全看你的实力和运气！”
　　云生真君深吸一口气，缓缓道：“好，那老夫答应了！方平……你可以让老夫离开了……”
　　方平看傻子似的看着他，笑道：“你……是不是在做梦？投降，我用本源气禁锢你，等到了邪教总部，你去探路，进入了邪教总部，你就可以逃离我的本源气禁锢！
　　你以为我是白痴吗？
　　这时候直接放你走？
　　你是白痴还是我是？”
　　“本源气禁锢……”
　　云生真君脸色微变。
　　方平又道：“不错！我要在你的本源世界，布下一柄这样的本源之刀，你跑，我就斩了你的本源！别以为我不会这样的手段！”
　　禁锢武者，以前方平很难做到。
　　可现在，有了本源世界，他也有手段了。
　　他用本源气，在对方的本源世界布下一柄如同现实的长刀，瞬间就可以引爆，斩落，哪怕云生不死，也要重伤，本源世界被毁。
　　云生真君还在犹豫，这可是将自己的小命全都交给方平了。
　　方平眼神瞬间冷厉了下来，长刀飞速下落，感受到那股凌厉的气机，感受到方平死死锁定自己……
　　云生真君眼中厉色一闪，迅速道：“好！老夫答应了！”
　　方平，你千万别让老夫逃生了！
　　否则……
　　云生真君眼底深处，怨毒之意一闪而逝。
　　探路？
　　去邪教探路？
　　自己可未必会死！
　　哪怕邪教也会利用自己，可到了那时候，生还的机会比现在要大。
　　“这才像话！”
　　方平淡笑一声，迅速道：“开放你的本源世界，让我进去，你也可以试试在本源世界中击溃我！”
　　云生真君不语。
　　很快，主动牵引方平进入了自己的本源世界。
　　……
　　本源世界中。
　　当看到方平的本源世界，云生真君脸色一变再变。
　　那是什么？
　　一座城市？
　　方平的本源世界，居然有一座城池！
　　他居然将一座城池融合进了本源世界，难怪如此强大。
　　很快，他又看到了一点特殊的东西。
　　他看到了一条道！
　　很宽很宽的道！
　　当初方平走的短，其他人都没看到什么，可今日，他看到了。
　　一条宽几千米的大道，至于长度……本源大道除非站在道路所在，否则看不穿什么。
　　可光是宽度，就足以让他震撼了！
　　居然有人的道路如此宽阔！
　　道路宽度，代表着潜力，这点知道的人很多，几乎都明白。
　　可大家连长度都走不下去了，谁有更多的精力和本源气去开拓宽度。
　　除非那种道路到了尽头的武者，这时候，为了未来，为了继续延伸道路，他们会尝试着将道路拓宽。
　　其他人，都不会做的。
　　云生真君脸色一变再变，下一刻，则是惊骇。
　　方平在凝聚一柄刀！
　　和外界一样的刀！
　　大量的本源气被他消耗，100云，500云，1000云……
　　当感受到这一幕，云生真君瞬间熄灭了在这击溃方平的心思。
　　这家伙太可怕了！
　　本源气居然都可以无限复苏，可怕的让他绝望。
　　方平不管他，继续凝聚长刀。
　　一柄不够，两柄，三柄……
　　足足九柄长刀凝现，构成了一个大阵，将云生的本源浮岛锁定。
　　方平查看了一下，笑道：“这刀斩下来，直接把你的本源世界斩爆，你说，会爆炸吗？”
　　云生真君冷着脸，不说话。
　　“本源世界炸开了，大道会炸吗？人会炸吗？”
　　方平脸上露出灿烂的笑容，笑的云生真君隐约间有些不详的预感。
　　自己束手就擒……是不是不妥？
　　方平不会现在要杀他吧？
　　可真要杀他，刚刚斩出那一刀，他死亡的概率也不小，何苦这么麻烦，消耗这么多的本源气？
　　方平摸着下巴，沉吟道：“应该会炸开吧？炸开的威力还不小！”
　　云生真君愈加不安了！
　　方平笑道：“一个不行，四个呢？”
　　“……”
　　“云生，你见过烟花吗？”
　　方平忽然转换了话题，云生真君眼神闪烁，阴沉道：“未曾！”
　　“就是很灿烂，很炫目的那种！嘭地一声，炸开了，一朵花在空中绽放！”
　　方平笑道：“你别乱动，不然……你就成烟花了！”
　　说着，方平身影闪现，出现在了本源世界之外。
　　此刻，长刀还在，未曾散去。
　　云生真君也睁眼，看着方平，眼神愈加阴暗不定。
　　方平刚刚的话，什么意思？
　　就在他沉思中，方平浮空而来，一把抓住了他，让他有些恼火。
　　“别动，我还有事，待会再出去！”
　　话落，方平再次闭眼。
　　看到他闭眼，云生真君皱眉。
　　这家伙在干什么？
　　进入自己的本源世界中了？
　　自己……现在偷袭的话……
　　可一看空中对着他的长刀，以及本源世界中的九柄本源气长刀，云生真君还是放弃了偷袭的心思。
　　而此刻，方平却不是进入自己的本源世界！
　　刚刚给了他启发，他还有三个人肉炸弹呢！
　　他要在三位长老的本源世界中，都布下这种本源大刀，然后不是斩断，而是斩爆他们的本源世界！
　　四位绝巅的本源世界同时被斩爆，方平觉得，这样的威力，能让人骇然。
　　不过控制这些本源长刀，和精神力也有关联。
　　方平发现，精神力好像真的挺重要，自己还是要继续提升。
　　现在的他，提升精神力太难了。
　　精神力到了万赫，提升极慢。
　　他本源道都不到千米，几乎没怎么动弹。
　　哪怕到了千米，其他绝巅走一千米，精神力提升大概也就1000赫的样子。
　　“精神力……和力量掌控度还是有点关系的，精神力越强大，力量越容易掌控！”
　　想着这些，方平没耽误。
　　三位怨毒的长老，现在几乎没有任何反抗余地。
　　他们的本源世界，也是萎靡的很。
　　方平轻松布下了大阵，消耗也不小。
　　1000云，那就是1亿点财富值。
　　九柄刀，那就是9亿点。
　　4个人，光是这本源大阵，就消耗了方平36亿点财富值。
　　之前和地慧交手，和云生交手，也消耗了好几亿，到现在，消耗都有40亿点财富值了。
　　而方平的财富值，也只剩下了260亿点。
　　“霍桐山还没收割完毕，那边还能去，可虚陵洞天……未必有机会收割了！”
　　方平觉得，那些强者未必会给自己收割的机会。
　　一旦云生死了，这些人哪怕不对自己出手，也会出手抢夺那些宝物的。
　　“给你们……老子宁愿炸了！”
　　方平想着，又想到一点，这4个绝巅炸弹，炸谁好呢？
　　地慧吗？
　　“炸其他人，搞不好会被围攻的，炸地慧，她是邪教徒，邪教强大，炸了就炸了！不过地慧死了，没人带路了……也好，真要带路，我现在可不敢去邪教总部！”
　　方平确定了目标，现在也算万事俱备了。
　　这一次，自己要是干掉了地慧，那可是一次干掉了5位绝巅！
　　“加上地周，那就是6位了！”
　　“老张大概没想到吧，他走了不久，我就干掉了6位绝巅了！”
　　“人类还多了一位绝巅！”
　　“不过杀了他们，其他人大概也会惊惧……不会围杀我吧？”
　　方平考虑再三，觉得有必要和苍猫联系一下，迅速在脑海中想着苍猫道：“大猫，待会你到北湖地窟口接应我，接应我，之前的事就算了，不然回去克扣你猫粮！”
　　脑海中，苍猫生无可恋地露脸，委屈巴巴道：“骗子，我好累的，出了好多力的，你还要克扣本猫……你良心坏了！”
　　方平点头，一脸理所当然道：“那当然，我负债啊！我死了，谁给你还债？欠债的是大爷，你不知道吗？所以，你接应我，才有猫粮，这不是理所当然吗？”
　　苍猫仰头，猫脸揪着，这话说的……真的没问题！
　　算了算了，本猫就在这，大不了到时候带骗子一起跑好了。
　　“好吧。”
　　应了一声，苍猫又好奇道：“骗子，你准备干嘛呀？”
　　“放烟花！”
　　苍猫闻言，猫眼瞪大道：“烟花？”
　　它觉得自己有好戏可以看了！
　　下一刻，苍猫消失了，它要准备一下，它准备录制下来，可以看烟花了！
　　它消失了，方平也不管它。
　　很快，方平从本源世界中退出。
　　此刻，云生看着他，有些皱眉。
　　总觉得方平的眼神有些异样。
　　方平却是笑道：“出去吧，这次算你运气好，原本准备必杀你的！”
　　云生不语。
　　下一刻，两人出现在了空间战场外。
　　不过空间战场并未闭合，方平收敛了气息，他刚凝聚的那把气血刀，还藏在里面呢。
　　4个绝巅本源爆炸，未必能炸死地慧。
　　可加上这把刀，再加上自己突然斩她大道，三管齐下，方平不信了，弄不死这女人！
　　她居然盯上了老王他们，这很危险的。
　　神器！
　　神器动人心，其他人未必有这胆，可邪教真的有这胆。
　　之前若不是自己露面，老王几人恐怕危险了。
　　……
　　空间战场外。
　　当看到方平押着云生出来，众人多少有些震撼。
　　这是……俘虏了云生真君？
　　俘虏一位绝巅，比杀了对方都有难度。
　　当然，云生怕死，被俘虏了，应该比杀了要简单点。
　　可起码是方平对云生真君造成了生命的危机，云生真君才会任人宰割，不然不会有这一幕发生的。
　　他们震撼，吴奎山此刻也是迅速倒飞回来，惊讶道：“为何不杀了他？”
　　方平之前狠话喊的震天响！
　　必杀他！
　　必灭虚陵洞天。
　　现在……现在虽然俘虏了对方，可不灭了对方，还是让人有些不自在。
　　当然，很快吴奎山就不再说这个，方平必然有自己的考虑。
　　方平也没接话茬，而是看向外域，笑道：“干的不错！给大家十分钟，速度解决对手，撤离地窟！接下来，不是你们的战场了！”
　　此话一出，姜宇这些人看了一眼方平，又看了看云生，想了想，青画声音清冷道：“方平，既然你抓了云生真君，那之前的事，的确该谈谈了！”
　　说罢，又道：“至于罗浮山和霍桐山，实力强大，你未必是对手不说，你频频覆灭这些洞天，方平……三思而后行，莫要得寸进尺！”
　　方平诧异地看着她，笑道：“青画，你在和我说话？”
　　“……”
　　青画微微蹙眉，方平眼神阴冷道：“你再敢这么跟我说话，信不信，下一个被灭的就是你！王屋的敌人，你以为比我少？我一而再容忍你，你再放肆，别怪我打狗不看主人！”
　　青画气急，却也知道方平的性格，有些恼怒道：“本座只是提醒你，你要找死，那随便你！”
　　罗浮和霍桐可不是虚陵洞天可比的！
　　虚陵洞天在三十六洞天中排名不靠前。
　　而罗浮山，十大洞天之一。
　　霍桐山，三十六洞天之首。
　　留守的强者，那都比方平更强，方平这家伙，怎么逮着谁都咬！
　　要不是现在关系到天帝的大道，谁会管方平死活！
　　方平也不管她，再次看向御海山之外，喝道：“速战速决！天命王庭一群废物罢了，快点杀光了回家，别耽误正事！”
　　说罢，方平环顾四方，笑道：“大家谈正事，要不……别浪费时间了，诸位出手帮我干掉这些废物如何？或者我自己动手？要不然……正事待会谈！”
　　这话一出，不少绝巅看向宇豹他们。
　　是的，该谈正事了！
　　这些绝巅之下的蝼蚁，再多那也是蝼蚁，为了他们耽误时间没必要！
　　宇豹惊惧无比！
　　之前吴奎山一剑杀了几个九品，他实力强大没死，可此刻，他们一方损失惨重无比。
　　可现在……方平要速战速决，那些强者好像不在乎他们的死活……
　　此刻，宇豹那是真的惊惧了！
　　我要死在这吗？
　　就在这时候，方平忽然笑道：“算了，杀了其他人，放了宇豹和姬瑶吧，姬瑶，凤雀伤势快好了，回头我让人护送它回去，这次干掉宇豹的附从，你应该可以收拢王庭势力了。宇豹，饶你狗命，你回去后，听从姬瑶吩咐，帮她整顿王庭，要不然……下次你必死！”
　　宇豹脸色铁青，不是对方平，而是姬瑶！
　　姬瑶……姬瑶在算计王庭！
　　她疯了吗？
　　今日这里的人，可都是王庭的强者，这次都死在了这，王庭实力会一落千丈的！
　　这疯女人，该死的，早就该杀了她！
　　他愤怒，姬瑶也是脸色变幻！
　　方平……在做什么？
　　不杀宇豹……自己哪怕和宇豹一起回去了，今日的消息必然会泄露，接下来自己的麻烦更大！
　　可能会被愤怒的王庭强者斩杀的！
　　一样还是死！
　　她正想着，方平淡笑道：“姬瑶被我庇护，回归天命王庭，谁敢杀她，那就是打我方平脸，自信可以杀我的，那倒是可以杀她！”
　　他要保住姬瑶，也要让宇豹活着。
　　现在的他，没时间管这些人。
　　让他们狗咬狗去！
　　天命王庭这边，接下来没有强者出面，恐怕会乱成一锅粥！
　　不能让任何一方强势，否则，乱子就没了。
　　话音落下，方平再次道：“诸位，还不出手？既然如此，那就等吧！”
　　姜宇叹息一声，笑道：“人王倒是会省事，罢了，那就快点谈正事吧！”
　　话落，只手遮天！
　　轰隆一声拍下！
　　天命王庭一方，数千天命军汇聚在一起，直接被这一掌全部拍死。
　　青画哼了一声，也是一掌拍出，宇豹身边，五六位九品直接被打爆！
　　其他绝巅，此刻也是笑着摇头，耽误时间！
　　天命王庭一方怎么想的？
　　绝巅境一个没来，也敢和人族敌对？
　　他们都服了，这些人哪来的自信？
　　指望地慧？
　　地慧会为了这些蝼蚁出手？
　　这么多绝巅出手，在姬瑶和宇豹呆滞惊惧的眼神下，几乎是片刻间，偌大的天命王庭一方，只剩下孤零零的两人！
　　双输！
　　这一刻，不但宇豹的人被杀了个干净，姬瑶剩下不多的几位护卫者，也都死了个干净！
　　一同死去的，还有王庭的数万天命军！
　　见两人呆滞，青画喝道：“还不滚？”
　　两人一言不发，也不敢说什么，转身便走。
　　速度极快！
　　人类一方，也是呆滞了一阵，很快，方平声音响起：“御海山妖族回归御海山，其他人，可以回去了，去东林助战！”
　　话落，方平一拳轰出，一道通道呈现，不算太长，却是绵延到了众人脚下。
　　得把他们送走，方平可不想待会把人类给炸死了。
　　方平有令，众人也不违背。
　　此刻，所有人都是兴高采烈，这一战打的那是真的畅快！
　　从方平进来，那是从头强势到尾！
　　现在那些人被杀了，大战也差不多结束了，该去帮东林的那些老兄弟了，那些家伙大概没料到他们这么快解决了战斗吧！
　　这些人纷纷离去，路过大军的时候，也开始帮着撤离大军。
　　实际上也不用帮，地窟大军早就溃散了。
　　现在人类几乎是在撵着杀人，十多万地窟大军，被杀了恐怕有一半，剩下的，纷纷朝四面八方逃窜。
　　方平也不在意，几乎没一个高品，待会能不能有活人都难说。


第1028章 烟花灿烂
　　北湖地窟的大战，在方平的搅合下，迅速结束了。
　　人类完胜！
　　虚陵洞天那边，李老头也带人开始撤离了。
　　留下满山狼藉。
　　这一战，人类打的极其顺利，当然，目前来看，规模不算太大，绝巅无一死亡，相比之前的几次大战，死伤上百九品的天命王庭，好像也不算什么。
　　方平一直目送众人离开了北湖地窟，这才笑道：“既然都走了，那咱们可以谈谈了！”
　　方平笑呵呵道：“首先说明，之前大家听到的一切，都是真的！这一点，我想你们也清楚，否则不会来这。”
　　方平顿了顿，道：“地慧真君，既然你也在这，那你不介意的话，告诉大家，邪教实力到底如何？”
　　方平笑眯眯道：“你背叛的事……成了公开的秘密了，不说，你自己看着办吧！”
　　地慧脸色铁青！
　　其实在这些人都来了之后，她就知道自己被方平算计了。
　　此刻，脸色尽管难看，还是冷着脸道：“神教比你想象的强大！方平，你到处宣扬这些……你真以为神教不知？神教的一些神主，连本座也不认识！你敢保证，场中这些人，没有神教神主？”
　　她有些恼火！
　　这算什么？
　　个别人知道的秘密叫秘密，都知道了，还叫秘密吗？
　　方平笑道：“我不保证，我的目的很简单，证明邪教的强大，证明邪教有大家需要的东西，这就足够了！我不希望大家将目标盯在人类这边，所以……我成功了，不是吗？”
　　方平环顾四方，懒洋洋道：“人类呢，别的没有，现在多了蛇王这位绝巅，再加上我和李司令……大家再盯着我们，我咬你们一口狠的没问题！
　　干掉了一些人，邪教就有足够的实力直接吞并所有人！
　　所以，其实我们才是一条绳上的蚂蚱！
　　这都是摆在眼前的事实，我也懒得多说，所以现在我是不怕的，破罐子破摔！”
　　方平笑眯眯道：“干掉几个绝巅，让各方都损失惨重，我就等着邪教把你们这群家伙通通弄死，这时候，我还需要怕什么吗？”
　　姜宇笑道：“方平，没必要如此。大家既然来了，那自然都清楚这些。也无需将气氛弄的僵持……”
　　方平好笑道：“姜真君，僵持什么？大家本就是敌人，本就是为了利益来的，我就是现在骂他们老娘，他们也未必会翻脸，既然如此，我在乎这么多干嘛！”
　　说着，笑道：“不信你看，槐王，你是三姓家奴没错吧？你老娘和妖族生的你，没错吧？”
　　槐王差点气炸了肺！
　　眼神那叫一个阴沉！
　　方平却是不屑道：“别这么看我，绝巅二三段的实力，地周都死在了我手上，我杀别人大家会担心，我杀你……你信不信没一个人帮你！”
　　槐王脸色微变。
　　方平哈哈大笑道：“所以骂你，你得认！你以为现在还是当初？也就看不上你，要不然……今天就宰你立威，你也没话说！”
　　槐王脸色愈加阴沉了。
　　方平却是玩味道：“当然，我不会小瞧你的！你是二王的人，忽然留了下来，明知道邪教危险，明知道你实力微弱，还要参与其中，要是没点底气，我不信！
　　搞不好，还有二王的人留下，或者干脆现场就有二王的人！
　　不过没关系，我不在乎这些，槐王，你说对吧？”
　　槐王不吭声，冷冷看着他。
　　方平呵呵直笑，想了想，看向地慧道：“地慧真君，我还有点事要问你。”
　　地慧真君看着他，微微凝眉。
　　方平笑道：“别皱眉，和云生真君有关。”
　　云生真君冷漠不言。
　　“我怀疑他是邪教的神主，你们有办法确认神主是谁吗？”
　　方平说着，直接将云生真君丢了过去。
　　云生真君差点气炸，地慧也是微微皱眉，稍微避让了一步，不过看到云生真君在她身前一个踉跄，地慧倒是没再说什么。
　　看了一眼云生真君，地慧凝眉道：“应该不是！神教神主，弱的差不多死绝了！如今剩下的，都是强者，真神三段以上几乎是最低的！”
　　“不会吧？”
　　方平挑眉道：“我之前杀的几个，实力好像就一般！什么无面，什么长青子，都一般！”
　　地慧再次皱眉，她听方平的话，总觉得很难受！
　　这家伙，每次说话都是一副欠揍的样子。
　　她很想杀了他！
　　云生真君此刻也是怒道：“本座可不是什么神主，方平，到了这时候，无需如此！”
　　“我得防着，防着你是邪教的人，我还要让你当探路石，你若是邪教的……那我不是麻烦了！”
　　方平笑呵呵道：“你不是邪教的人才有机会活命，是的话……那就要现在去死了！诸位，我想让他当个探路石，免得我们被人算计了，诸位也想确定他是不是邪教的人吧？”
　　这话一出，众人对视一眼，微微点头。
　　多一个绝巅探路石……真的是好事。
　　大家都怕死，也不想当出头鸟。
　　真要让云生真君去，那是大好事。
　　这个大家要支持！
　　要不然，到时候遇到了麻烦，他们当探路石，谁会愿意？
　　现在一个被俘的真神，是个好选择，其他时候可抓不到真神当俘虏。
　　地慧凝眉道：“本座说了，他不是……”
　　“仔细查查！地慧，你是神主，知道神主的一些特殊之处，我上次看地周的本源世界有些不同，好像有主星隐藏，我不知道其他人有没有，这个你清楚，你看看这家伙有没有！”
　　地慧真君皱眉不已，不过方平的顾虑不无道理。
　　可是……
　　看了一眼云生，贸然闯入真神的本源世界，还是有些危险的。
　　当然，危险不算大。
　　何况云生真君也不是太强，本源世界肯定没自己强大。
　　现在好像被方平禁锢了，地慧倒是有些忌惮方平。
　　想了想，地慧开口道：“本座可以探查，不过……这里人很多，不可能每个人都会被我们探查！神教神主还有人暗中隐藏，方平，神教若是真的知道了这一切，本座不好受，你也不会好过！”
　　方平淡淡道：“无妨，我是不在乎这些的！本就打着和邪教鱼死网破的心思来的，你们怕死……怕死你们躲好了！我和邪教商量一下，先把你们这些人干掉，我们再争，那也一样。”
　　他就一副无赖嘴脸，众人也是无可奈何。
　　大家都是聪明人，聪明人多了……那也麻烦！
　　都怕死，都知道鹬蚌相争渔翁得利的道理。
　　方平和神教真斗起来了，为了防着被人渔翁得利，双方联手对他们先出手，可能性不是没有，而是很大！
　　众人对视一眼，有些无奈。
　　原本是钳制人类，现在好了，方平这边反而成了关键点，因为他会剥离天帝大道。
　　这就注定了这家伙不会成为第一个死的强者！
　　这些人在说着话，地慧准备探查云生真君的本源世界了。
　　云生真君脸色难看，隐约间觉得有些不妥。
　　丢人是小事，本人进入本源世界不是本源大道，其实也不算大事。
　　可是……可是他还是觉得有些不妥！
　　方平之前在自己的本源世界中布下了九柄本源之刀，本源世界就那么大，自己有没有神主的主星隐藏，方平真的探查不出来吗？
　　为何要污蔑自己是神教神主？
　　就为了折辱自己？
　　有必要如此无聊吗？
　　不过，方平可能真的就这么无聊！
　　云生真君腹诽了一阵，他还真没考虑过方平要害地慧，他虽然不知道内情，可看样子，方平和地慧好像是合作关系，而且合作的比其他人好像还紧密一些。
　　方平，地慧，应该都是这次计划的重要人物。
　　基于此，他是真没想那么多。
　　何止他，地慧也这么想，其他人都这么想。
　　现在，唯一答应合作的神教武者，只有地慧。
　　而且地慧也是唯一一位现在知道行踪，知道身份的神教神主。
　　杀了地慧，对方平没好处的。
　　他就不想知道神教总部在哪？
　　众人心思泛动，一时间都在想着各自的事，也没多说什么。
　　御海山附近，极为安静。
　　就在此刻，地慧也开始探查云生真君，还特意远离了众人，担心这时候有人找自己麻烦。
　　方平不动声色，也不说什么。
　　就在此刻，地慧眼神略显茫然，并未将全部意识都投入了对方的本源世界，她也不会这么大意。
　　而就在此刻，云生真君脸色变了！
　　地慧也是！
　　就在她意识沉入本源世界的一瞬间，本源世界中，一股凌厉到了极致的气息爆发了！
　　“方平！”
　　云生真君惊怒的无以复加！
　　为什么？
　　为什么啊！
　　本座都答应给你们当探路石了！
　　为何要杀我？
　　为何！
　　他怨毒，不甘，难以置信，地慧也是怒喝一声！
　　方平疯了吗？
　　他在做什么！
　　可这一切，爆发的太快了！
　　就在其他人还在沉思中，下一刻，所有人看向那边，接着都是本能反应，一哄而散，纷纷撕裂虚空遁逃！
　　“不！”
　　云生真君怒吼！
　　可迟了！
　　本源世界中，九柄本源气凝聚的大刀，陡然爆发，轰然斩落！
　　太快了！
　　这是本源世界，一切都会快到极致的。
　　地慧虚影刚呈现，下一刻被刀芒撕碎，现实中，地慧怒吼一声，却是没有做别的，而是要遁逃！
　　云生真君要炸了！
　　她刚要逃，就在此刻，刚刚没闭合的空间战场中，一柄巨大无比的长刀划破了虚空，斩碎了世界，在北湖地窟所有人绝望的眼神中，这一刻，北湖地窟的天都破了！
　　长刀附近，方圆百里，这一刻，除非绝巅，否则都是瞬间死亡的命！
　　“你敢！”
　　地慧怒吼！
　　方平这时候居然算计她，她有些不理解！
　　她已经背叛了神教，答应和方平合作了，为什么啊？
　　真的不懂！
　　来不及多想了！
　　就在这一刻，云生真君体内陡然传出一阵轰鸣！
　　接着，在云生真君绝望的眼神下，怨毒的眼神下，这位以为可以逃生的绝巅境强者，金身膨胀到了极致。
　　“方平！本座等你！”
　　云生真君怒吼一声，本座等你一起上路！
　　“别急！”
　　方平吼了一声，很着急！
　　“先别死，你还有朋友！”
　　说话间，方平张大了嘴巴，一口吐出了一个东西，朝地慧飙射而去！
　　这一刻，方平放开了禁制。
　　下一刻，所有人听到了一阵怨毒到了他们都起鸡皮疙瘩的叫骂声。
　　“方平，你这畜生……”
　　“老夫死也不会放过你！”
　　“畜生，你该死！”
　　“……”
　　肉球出现，三个头颅疯狂嘶吼，彻底疯了！
　　方平杀了他们就算了，他没杀，留下了他们一缕精神力，居然要把他们当绝巅炸弹！
　　耻辱，羞辱，死了都不甘心啊！
　　他们怨愤，云生真君此刻都惊呆了！
　　地慧也惊呆了！
　　还有！
　　还不是一个！
　　三个！
　　这时候哪是吃惊的时候！
　　轰隆！
　　在云生真君不知道是不是该庆幸自己不是最惨的绝巅的时候，这位绝巅境强者，最后的眼神让人看不懂。
　　复杂！
　　复杂到了……连死亡都不在意了。
　　他以为自己最惨，结果发现，还有三个更惨的，这三……怎么被方平弄成了这鬼样子？
　　死亡的最后一刻，这位好像还带着一些庆幸，我死的够快了，应该比他们幸福。
　　轰隆！
　　这是一位完整体的绝巅被斩爆了！
　　一声巨鸣，让天地都颤动了一下。
　　御海山，千米长的山崖直接被炸的塌陷了！
　　地慧也是惨叫一声，受到牵连，本源受创。
　　而就在此刻，那柄长刀斩破了虚空落下！
　　同一时间，吴奎山爆发精神力轰击地慧，方平直接进入本源世界，挥刀斩向地慧的大道！
　　斩完，方平瞬间消失，掉头就跑！
　　这才是开始，接下来，还有个大烟花，老吴还不跑！
　　“噗！”
　　地慧真君面露绝望之色，她哪有那么多精力去面对这么多的攻击！
　　顾此失彼！
　　大道被斩，这还没来得及去驱逐方平，长刀破空而落。
　　“真神不灭！”
　　地慧怒吼，疯狂咆哮，一个女人，此刻却是嘶吼声惊天动地！
　　手中，一柄长剑呈现！
　　吴奎山此刻也开始逃遁，见状吼道：“方平，剑能拿到吗？”
　　已经跑远的方平，差点没气死。
　　老吴这是疯了？
　　这时候他居然想着那柄剑！
　　好吧，绝巅神兵的确很难得，方平也想拿到手，可是……你也不看看什么时候！
　　老吴绝对是膨胀了！
　　地慧绝对有绝巅五段甚至六段实力，老吴单独遇到，被打死的概率高达九成，要什么神兵，不要命了吧？
　　轰隆！
　　就在此刻，第二朵灿烂的烟花升起。
　　地慧的神兵直接自爆了，和气血长刀撞击到了一起，这一刻，整个北湖地窟都开始颤动了。
　　天塌了！
　　天崩地裂！
　　方平聚集了半天，聚集出来的一刀，连云生真君都觉得自己会被斩杀的一刀，哪是那么好挡的。
　　强大无比！
　　而地慧，自爆了一柄绝巅神兵，那也是堪比绝巅自爆一半的威力了。
　　在天地崩裂的情况下，逃亡的绝巅们都感应到了一幕！
　　地慧的金身接连爆炸了三次，迅速恢复，却是再次爆炸开！
　　“本座绝不会死！”
　　地慧疯狂了，此刻，她真的如同疯子一般，光头雪亮，恢复金身的一刻，她可没有任何心思去恢复毛发。
　　地慧浑身血污，疯狂爆发能量，再次暴吼一声，一柄能量长剑爆发，刺破了苍穹，将长刀残存的一小半斩碎。
　　地慧头也不回，破空就要遁逃。
　　可就在这时候，肉球已经降临！
　　三位绝巅境强者，此刻凄惨无比，肉球已经要消散了，连带着他们的精神力，要不是方平布置了禁制保护，此刻也炸没了。
　　可方平需要的时间，足够了！
　　肉球刚靠近，轰隆一声！
　　这一次，三连爆！
　　轰隆隆的声音接连成片！
　　由此引发了连锁反应，附近区域，北湖地窟，所有的能量都开始爆炸开了！
　　距离最近的一座王城，地下矿脉剧烈暴动，接着，一声响彻云霄的炸裂声再起！
　　能量不稳固，地下矿脉炸开了！
　　御海山内部也有矿脉，此刻，也是轰隆一声，被牵连到了，直接爆开。
　　北湖地窟附近，炸裂声就此连绵，没有丝毫停止的迹象！
　　天空中，这一刻瞬间血红色一片！
　　几乎是眨眼间，四位绝巅陨落！
　　太快了！
　　快到天地异象都没出现，四位绝巅就死了！
　　直到此刻，天上，陡然呈现四条大道，“砰砰砰砰”接连四声响彻云霄的炸裂声响起，这才告知世人，刚刚……死了4位绝巅境！
　　血雨，直接倾盆而下！
　　往日，只有死亡超过5位绝巅，才会如此。
　　可今日，却是瞬间天空血红，一起死的，一起炸裂的，大道直接就崩了。
　　血红色在蔓延！
　　这一刻，万里方圆，所有人都可以看到空中的血云！
　　之前方平他们待的地方，此刻已经彻底消失了，成为了黑色虚空，虚无一片。
　　而就在这一刻，一道残破的身影从裂缝中挣扎着飞出，凄惨无比！
　　地慧！
　　她没死！
　　四位绝巅本源世界炸裂，她是受伤极重，加上方平补刀，她更是大道都崩碎了一截，可她没死！
　　如同从地狱爬出的厉鬼！
　　这一刻，地慧浑身是血，四肢残破不堪，金骨化为白骨，胸口、脑袋上都是洞，穿透性的洞！
　　身上几乎没有任何一块完好无损的血肉和骨骼。
　　眼眶中也没有眼睛，而是直接两个窟窿，可以看到后方的虚无。
　　“方……平！”
　　一声凄厉到了极致的尖叫声传出，地慧要疯了！
　　她的战力，比之前方平排榜绝巅第二的青画都要强大！
　　可今日，她却是被方平算计的差点身死！
　　用四位绝巅的本源世界炸她，这恐怕也就方平干的出来了！
　　此刻，整个北湖地窟恐怕都没几个活人了。
　　可谁也没管，谁也没在意。
　　已经遁逃到四面八方的强者们，当看到地慧惨状的一刻，都是心中冰寒一片！
　　“罗浮、霍桐、虚陵……灭了！”
　　三大洞天的绝巅居然都被方平给抓了！
　　而且这些人死的太凄惨了，绝巅哪怕战死了，那也不算什么，可这种死法，真的太凄凉了。
　　王屋山的青画，这一刻忽然有些畏惧了！
　　她下意识地想看方平在哪，可是没找到，她有些怕了这个年轻的人王了！
　　她没找到，却是有人看到了。
　　“小……”
　　小心都没说出口，这人心中一寒，瞬间闭嘴！
　　他被方平的眼神吓到了！
　　这一刻，其他人也看到了，方平……就在地慧的上方！
　　这家伙居然没走，就隐藏在附近！
　　不过他收敛了气息，此刻，方平金身也残破不堪，他也承受了巨大无比的破坏力，哪怕这是他自己布下的陷阱，哪怕不是针对他，他金身也被炸裂开了。
　　可方平不在乎！
　　他够狠，他压根就不想跑的太远，他知道地慧可能不会死，他也不想留下后患。
　　于是，这一刻他无声无息地出现了！
　　杀手一般！
　　手中，斩神刀上，早已蓄势无数能量和气血。
　　地慧凄厉的吼声刚传出，方平已经眼神冰冷至极，一刀斩下！
　　地慧好像感应到了危机，迅速朝下坠落。
　　可方平多快？
　　地慧受伤太重了！
　　哪能跑的了！
　　噗嗤！
　　一刀斩下，残破的金身直接被分为了两半！
　　这还不够！
　　就在这瞬间，虚空中，一条大道一闪而逝，咔嚓一声，崩裂了！
　　没彻底崩裂，而是断了一大截！
　　方平如同死神一般，神出鬼没，直接进入她的本源大道，在地慧重伤的情况下，瞬间斩断了她的大道！
　　下一秒，在所有人复杂的眼神中，方平巨大的手掌张开，一把擒拿住了地慧被切成两半的金身！
　　砰！
　　如同虱子被捏爆，那种闷闷的炸裂声，却是响彻在所有人耳中。
　　“方平！”
　　地慧残破的精神力虚影呈现，凄厉道：“为什么！为什么！”
　　她答应合作了啊！
　　她答应了啊！
　　方平咧嘴，为什么？
　　还能为什么！
　　我杀人不讲为什么！
　　“我想看烟花，看血雨！哈哈哈！”
　　方平如同魔头降世，就在此刻，一刀扫去，与此同时，本源气爆发，横扫四方。
　　轰隆！
　　天地再次轰鸣，地慧的精神力炸裂开，地慧还没彻底死去，凄厉惨叫再起！
　　“方平！本座诅咒你生生世世不得好死！”
　　“方平，你不得好死，不得好死啊！”
　　“三界诸强，方平不死，你们都要死！他比神教更可怕！”
　　“方平不死，古武必灭！”
　　轰隆！
　　最后一朵灿烂的烟花升起，一股滔天的精神力波动传荡四方，四面八方，大地消失，天空崩裂。
　　天空中，一条长长的大道虚影再次彻底崩裂。
　　滴答滴答……
　　血雨倾盆！
　　顷刻间，五位绝巅死亡！
　　三界上榜绝巅28位，哪怕还有一半没上榜，今日陨落了十分之一！
　　这一刻，四方强者纷纷看向方平！
　　畏惧，警惕，担忧，杀意，怒意……
　　太多太多的情绪集中到了一起！
　　在他们都以为方平想联手他们，对付邪教的情况下，方平居然斩杀了愿意合作的地慧！
　　三大界域之地，罗浮、霍桐的绝巅，居然早就被抓！
　　方平……有些可怕了！
　　地慧的声音还在地窟回荡！
　　“方平不死，古武必灭！”
　　古武，他们就是古武！
　　方平——人王——魔王！
　　此时此刻，所有人忽然觉得，魔王……也许才是真的合适他！
　　血雨下的方平，喘着粗气，却是笑的灿烂，浑身血色，愈加让人战栗。


第1029章 邪教还是好人多
　　天崩地裂。
　　血雨倾盆。
　　一日间，绝巅本就不多的三界，一下子死了五位绝巅境强者！
　　四面八方，强者们纷纷看向血雨中喘息的方平。
　　各种复杂的情绪涌现。
　　吴奎山默默回归，护佑在方平身边，眼神凝重。
　　杀地慧他们是一关，现在……又是另外一大关！
　　四周，有强者缓缓围来。
　　没有商量，没有沟通，都是不约而同地围了过来。
　　禁忌海方向，之前不跨境的疯癫道人，此刻和那头大鱼也是破空而来。
　　槐王脸色阴沉，却是眼中带笑。
　　“方平不死，三界不宁！”
　　槐王一声呢喃，好像是无意之语。
　　那边，古川淡淡道：“一月内，人王斩杀真王境强者超过20人，三界当以人王为尊！”
　　诛心之语！
　　可也是实话！
　　这一个月，谁杀的绝巅最多？
　　张涛！
　　第二就是方平！
　　死在方平手中的绝巅，居然比张涛没少几个，可方平才什么实力？
　　四周，那些强者都是眼神复杂。
　　远处，疯癫道人不再疯癫，隔空淡漠道：“老夫不管这些！老夫寿元即将耗尽，人王，你杀地慧也好，杀雷霆帝尊也罢！老夫只想知道，神教总部在哪？天帝大道如何剥离？”
　　“这也是本座想知道的！”
　　“人王倒是好大的本事！一日之间覆灭三大洞天，斩杀了神教神主排名靠前的地慧，既然如此，人王想必也有办法夺取天帝金身吧！”
　　“……”
　　众人你一言我一语，有人心怀恶意，有人真的想要去神教夺取天帝金身。
　　方平脸色平静，稍微恢复了一下，淡淡道：“这么急着去送死？邪教实力如何，大家心里没点数吗？两位帝级存在，你们真觉得邪教是我们的锅中肉？”
　　槐王冷笑道：“你既然能斩杀地慧，冥王还在，如今蛇王突破，邪教未必是你们复生之地的对手吧！”
　　方平看了他一眼，半晌才道：“你是白痴还是我是白痴？没必要跟我来这套，李司令是不是帝级你们清楚，老子吹吹牛犯法了？对付一位帝级都悬，还要对付俩？你真以为帝级是你儿子？”
　　此话一出，众人之前警惕万分，此刻却是有些想笑。
　　吹吹牛？
　　好吧！
　　众人之前也觉得奇怪，李振之前在王战之地，差点被命王给虐杀了。
　　帝级，那是必然没有的。
　　受伤的情况下，反而突破到了帝级，可能性不大。
　　现在听方平这么说，众人心里倒是释然了。
　　李振并未真的突破了，只是方平为了震慑其他人，故意这么说的罢了。
　　之前大家还在想着，李振是帝级，方平现在实力也极强，人间又多了一位蛇王，实力很强大。
　　现在真要算下来，三人联手，都未必是一位帝级的对手。
　　如此一来，人间的威胁就要小了许多。
　　槐王眼神闪烁，方平淡淡道：“想干嘛？让我成为公敌？槐王，你脑子不好使，算计别人就算了，算计我方平，你还不够格！”
　　方平轻哼一声，看向疯癫道人，露出淡淡的笑容：“寿元快耗尽了？想去邪教？行啊！可俩帝级不死，我觉得大家还是洗洗睡吧！”
　　说罢，方平又道：“有话我明说，想去邪教总部，不把俩帝级干掉了，去了也白去！我知道你们忌惮我，忌惮人类，没关系！现在大家为了利益合作，我先问一句，大家是决定先干掉邪教强者，还是先灭我人类？”
　　众人眼神闪烁了一阵，此刻，疯癫道人冷冷道：“老夫不想和谁为敌，老夫只想不死！再不破帝级，老夫很快就要陨落，到了那时……老夫不会甘心如此死亡的！总有人要为老夫垫背！”
　　这位，那也是干脆的主。
　　一句话，我死，那也要拖走几个。
　　意思也很明确，他只想要天帝的大道，哪怕没有，坤王收集了那么多大道，未必没有帝级的。
　　跨入帝级，他就可以延缓寿命大限了。
　　邪教，是疯癫道人的第一目标。
　　至于人间……人间关系到的是未来的皇道，和他有什么关系？
　　现在他死了，皇道再容易突破，也和他无关。
　　疯癫道人可是一点不疯癫，看的分明，目标明确。
　　方平心中估算了一下，这位……也许是现在绝巅中最强的！
　　之前方平将天榆排名第一，那也是不安好心。
　　疯癫道人第二，可这位距离帝级未必有多远。
　　疯癫道人开口，方平瞬间觉得事情好办多了，这位这么说，现在有人对自己出手，也许这位也会爆发。
　　方平笑道：“既然前辈这么说，那有些事就好谈！人类实力就在这，大家也都看到了！我呢，虽然有点能耐，可堪比绝巅五段也就撑死了！蛇王绝巅二段的实力，冥王绝巅八九段的实力……
　　大家想夺宝，想变强，那此刻唯有一致对外！
　　我先说一点，真要围剿邪教，我人类对付风云道人这位帝级，其他的看你们的！
　　大家公平出力，那才有合作的基础，否则……干脆别谈合作的事，没必要浪费时间。”
　　风云道人！
　　邪教八大护法中的风护法。
　　这可是帝级强者！
　　人类就三位绝巅，方平说出对付一位帝级，的确很有诚意。
　　疯癫道人眼神冷厉道：“老夫想知道，如何围剿神教？如何确定神教位置？你又为何杀地慧？”
　　方平笑道：“杀地慧……简单，神教的人不可信！我宁愿和槐王这样的三姓家奴合作，也不会和地慧这样的神教徒合作，搞不好就落入了邪教的陷阱。当然，这是一点，第二，这老姑婆居然要杀长生剑，那可是我方平的老师，她吃了熊豹子胆了！”
　　方平冷冷道：“我杀谁，大家心里有数！得罪我的，那就杀！在场的，一些人也是我的目标！当然，现在大家既然有了警惕，恐怕也杀不了！
　　何况现在既然一致对付邪教，杀你们的事……以后再说！
　　大家又不是孩子，你们都是活了一大把年纪，本就敌对，没必要装成白莲花！
　　你们有机会可以杀我，也没人会放过，何必玩弄那些小套路，平白惹人笑话！”
　　方平鄙夷，又道：“邪教如今实力最强，如今需要的是平衡，不是一家独大！无论邪教有没有天帝金身，都该先灭邪教！诸位不想在天坟开启之前，都身死道消吧？不想死，那就合作，被动的合作！”
　　古川冷淡道；“合作？我们可不敢！你人王可不在乎谁独大，与你合作，你随时都有可能暴起！你可以改变气息，可以隐藏气息，是真王中的顶级杀手！你这样的人活着，比邪教更危险！”
　　古川眼神冷厉道：“人王，帝级给本座的压力……也没你来的大！本座倒是更想杀你！诸位，人王修炼不到三载，你们真的要给他时间成长下去？”
　　此刻，古川、槐王以及几位天外天强者，不动声色地将方平包围在了中间。
　　帝级……帝级真的比方平更危险吗？
　　那可不见得！
　　今日趁着大家都在，先干掉方平，解决这个大患，在古川看来才是最好的选择！
　　青画、姜宇几人都没说话，也没说方平是大患，当然，更没说方平不是。
　　方平这样的妖孽，要说他不是后患，那是眼瞎。
　　三年成真神，斩杀真神无数。
　　这样的妖孽，就要弄死了事。
　　可现在……谁当这个出头鸟？
　　关键是，现在不少人还指望着方平剥离天帝大道……
　　槐王几人好像也意识到了这点，槐王冷笑道：“方平，所谓的天帝金身，是真是假？你说你能剥离天帝大道，又是真是假？你方平的话，九假一真，本王可是一清二楚！”
　　吃过方平的几次亏，他对方平还真的相当了解。
　　若是证明是假的，方平这次必死！
　　哪怕疯癫道人，也会出手击杀他！
　　给了人希望，又断了人希望，这才是深仇大恨！
　　方平淡笑道：“这还有假？槐王，你为了弄死我，还真不顾一切了！之前我和地慧的谈话，你没听到？”
　　“本王自然听到了，可听的是你在引导地慧，地慧可不曾承认这一切……”
　　方平失笑：“那地慧是白痴吗？因为假消息选择了背叛？是你蠢，还是地慧蠢的无以复加？”
　　就在这时候，一道身影从虚空裂缝中浮现。
　　很年轻！
　　也很张扬！
　　眼神如鹰隼，看向方平，又看了看槐王，淡淡道：“神教有天帝金身，恐怕是真！”
　　此人一出，不少人微微挑眉。
　　方平不认识对方，却感受到了对方的敌意，笑道：“这位是……”
　　“玄赫！”
　　青年脸色淡漠，方平可不知道他是谁，这时候，来自无极昙誓天的穆颜也现身了，淡笑道：“方平，你应该知道他才是。玄赫，玄明帝尊之子，你不是曾去过玄明恭华天吗？”
　　方平这时候知道对方是谁了！
　　那位玄明天的帝子！
　　当初，他去玄明天的时候，最后试探了一下，知道玄明天有位帝子在闭关。
　　原来就是此人！
　　玄赫不管穆颜，再次道：“吾父昔年曾和天帝一起去寻找天坟所在，当年去的帝尊很多，中途就陨落了几位。
　　最终，众人找到了天坟，天帝闯入天坟，要证道成皇！
　　最终引起天谴，身死道消……
　　而当年，一起前去的，据吾父所言，还有几位圣人级强者！
　　神教三大护法，当年的天护法好像就在其中，当然，当年吾父也不知天立圣人便是神教天护法。
　　天帝入天坟，最后一刻被天谴，金身崩裂，坠落消失……
　　那时候，天立圣人好像便不在了……
　　若说被神教带走了天帝金身，并非不可能！”
　　方平看着他，真的假的？
　　反正他是不知道这些的。
　　不过玄赫现身说法，倒是帮他佐证了一点，天帝金身真的可能在邪教总部。
　　这下子，一些人迟疑了起来。
　　槐王眼神闪烁，又道：“那方平有何能耐剥离天帝之道？”
　　方平依仗的便是这个！
　　剥离大道，不是谁都行的。
　　真要如此简单，坤王还要什么映射之门，干脆强行剥离大道就好了。
　　三界之中，强者陨落，要不大道崩裂，要不留下一些传承，可也不是谁都可以用的。
　　不过三界之中，有位特殊的存在。
　　苍猫！
　　这猫，可以剥离大道，这一点，哪怕一些人原本不知道，后来也知道了。
　　苍猫剥离了松王的大道，给了方平，方平给了田牧。
　　田牧用的是松王的道，这点还是瞒不住一些强者的。
　　而这，也是一些人愿意相信方平的原因。
　　方平闻言笑道：“能信就信，不能信……你有能耐把天帝的金身夺来，我试给你看看！或者你自己甘愿奉献一下，我现在就做个试验，剥离你槐王的大道试试！
　　还有一点，大家恐怕听岔了，我说了，我去救天帝，而不是剥离大道！
　　除非我真的走投无路了，才会如此做，为我保命！
　　所以剥离还是不剥离，那也是不确定的事。
　　我这人喜欢将一些摆在明面上，可不像你，当个缩头乌龟！”
　　槐王脸色愈加冷峻了。
　　古川深吸一口气道：“诸位，今日他杀五位真王，明日就能杀十位！三界还有多少真王可以被他杀的？他不死，三界永无宁日！今日机会正好，我古川无力斩杀他，可也愿战！大家怕他临死一搏，我古川不怕，愿当马前锋！”
　　他和槐王联手都未必是方平对手，所以他们杀不了方平。
　　想杀方平和蛇王，起码要现场5位绝巅联手才行。
　　而且其他各方还不能掺和进去！
　　现在不拉拢人出手，方平死不了的。
　　几处天外天强者，也是蠢蠢欲动。
　　可这时候，都看向疯癫道人，看向青画几人。
　　他们出手，还是有把握拿下方平他们两人的。
　　可青画、姜宇、疯癫道人、玄赫、穆颜……
　　这些人都不弱！
　　一旦他们插手，搞不好会演变成大乱战。
　　方平此刻不再喘息，消耗也恢复的差不多了，和吴奎山并排站立，环顾四方，冷淡道：“诸位真以为可以杀我方平？在场绝巅16位，我就不信都想对我方平出手！其他人……想试试尽管来！”
　　吴奎山眼底深处露出一抹无奈，什么时候了，逞强容易坏事。
　　气氛，愈加紧张了。
　　动手还是不动手？
　　而就在此刻，禁忌海方向，众人忽然纷纷侧头看去，哪怕遥隔千里，也感应到了一些不寻常！
　　疯癫道人脸色微变，冷冷道：“雷霆！”
　　此话一出，不少人变色。
　　雷霆帝尊！
　　神教的雷霆帝尊居然到了！
　　方平却是眼神大亮，他没那么害怕，苍猫在接应他，他不觉得这些人有能耐在苍猫的接应下杀了他。
　　可这事处理不妥的话，也容易出大事，让人类再次成为各方的眼中钉。
　　可现在……邪教的人真好啊！
　　方平由衷的感慨！
　　这关头，一位邪教的帝尊赶来了，之前一些觉得邪教没有威胁到自己的强者，此刻真的看到了帝尊存在，恐怕都会有危机感的！
　　方平再妖孽，现在也没到威胁到所有人的地步。
　　可雷霆帝尊，真的威胁到了所有人！
　　……
　　禁忌海方向。
　　雷霆帝尊，头戴冠冕，脚踏金靴，眼神冷厉。
　　地周死了！
　　地慧死了！
　　短短不到一月，神教两大神主接连陨落，这让他极为愤怒。
　　地奇这几日也没有任何消息汇报，之前倒是汇报过一次，他遇到姬鸿了，在追杀姬鸿，现在不知道跑哪旮旯去了。
　　乱！
　　一下子少了三位神主，哪怕是雷霆帝尊，此刻也觉得神教有些麻烦。
　　地慧一死，他顾不得许多了，迅速赶到了这边。
　　这边太明显了，血雨还在降临，死的恐怕不止地慧一人。
　　而雷霆帝尊，也感应到了地慧大道崩裂的气息。
　　此刻，眼神如刀，精芒闪烁，直接照耀天地，看向御海山方向还未平息的战斗波动。
　　那边，十多位真神武者在！
　　雷霆帝尊没有过去，却依旧难掩愤怒，精神力波动，覆盖几千里。
　　“方平，你很好！”
　　雷霆帝尊直接就盯上了方平！
　　在场的绝巅，也唯有方平和吴奎山几人有大战的痕迹，方平很明显，吴奎山没那个实力杀地慧。
　　至于为何知道方平的身份……看衣着，看相貌，看生命力强弱……
　　方平太好辨认了！
　　地慧，恐怕死于方平之手！
　　“雷护法？”
　　方平也是意外，自己随便排个榜，这么说，邪教剩下来的那位护法，还真是雷霆？
　　难怪之前地慧几人都没露出什么怀疑之色，感情自己蒙对了。
　　八大护法选择两个入榜，概率其实也不低，不过能准确蒙对，方平还是极为佩服自己。
　　听到雷霆护法的声音，方平笑道：“你是来找地慧的？你姘头？可惜，刚被杀了！雷霆，不如你来杀我如何？给你姘头报仇？”
　　“……”
　　如此羞辱一位帝尊，恐怕真的只有方平干这事了，关键在于，他还不是帝尊。
　　方平一边说着，一边传音道：“天帝金身的事，他必然知道！不过诸位想引起邪教警惕，尽管说便是，不想的话，最好都闭嘴！以无心算有心才有把握赢，要不然，谁有把握对付两位帝尊，尽管开口！”
　　众人眼神闪烁，无人出声。
　　那边，雷霆帝尊也是眼神阴森，声如洪钟道：“方平，本座本不愿与你人间为敌！你先杀地周，再杀地慧，欺神教无人？”
　　“你想如何？”
　　方平也是声音宏大道：“杀都杀了，还要偿命不成？而且你也不敢来这，你来，我保证今天就是你的忌日，狠话就不用说了，杀地慧，那又不是我一个人的事！”
　　此话一出，其他人纷纷冷冷看向方平。
　　可恶！
　　方平此时居然还要拉他们下水！
　　可现在这情况……不好说。
　　一群人在这，地慧被方平杀了，方平这个三界大敌，却是活的好好的。
　　这局势怎么看，怎么都像是他们辅助方平，斩杀了地慧。
　　雷霆帝尊的确不敢来！
　　十多位绝巅，三五位还行，他不怕什么，五六位也行，他也不怕什么。
　　可是……十多位，那就有把握留下他。
　　虽然有几人好像和方平剑拔弩张，可他不敢赌。
　　雷霆真君的计划还有很多，很多东西都没完成，这次赶来，也是无法接受地慧陨落的消息。
　　此刻见方平这边这么多人，雷霆真君脸色阴沉，精神力爆发，横扫北湖地窟。
　　一位位绝巅，都被他看在了眼中。
　　半晌，这位帝尊平静道：“神教不欲与三界诸方为敌，教主未归，神教如今只等大变到来，却也不会容忍尔等一再斩杀神教神主！”
　　“本王可不曾出手……”
　　槐王刚开口，方平笑呵呵道：“你最弱，你出不出手，他杀你都很简单，弱者的否认，屁用都没，雷霆帝尊，我这话没毛病吧？”
　　雷霆护法皱眉，声音传荡道：“无需为神教招惹强敌，方平，你既出手，当承受后果！希望翌日，你还能笑的开怀！”
　　话落，雷霆护法消失。
　　今日不出手，那是忌惮各方。
　　可方平……要解决了！
　　这么下去，被他杀光了那些神主，神教可就散了！
　　而且李振一直无影无踪，此刻，雷霆帝尊觉得，也许杀了方平，引出李振更好。
　　他来的快，走的也快。
　　方平却是心情不错，笑眯眯道：“看到了吧？都被记下了！诸位现在还想和我厮杀下去吗？”
　　雷霆帝尊露个面，却是帮方平解决了不小的麻烦。
　　方平就差夸他是好人了！
　　这位……真善解人意！
　　众人默然。
　　方平笑道：“那没事的话，我就先走了！至于邪教这边……咱们从长计议！要不不做，要不……一网打尽！要不然，被逃了几位强者，倒霉的可不止是我！”
　　疯癫道人看着方平，淡漠道：“从长计议？方平，老夫可等不了太久！一月之内，若是还没计划，还没找到神教所在，老夫……拿你血祭！”
　　方平笑道：“行啊！前辈若是觉得要死了，想拖个下水，找我也行！不过我觉得，应该不会发生，1个月差不多了，不过得大家配合才行！”
　　疯癫道人深深看了他一眼，也不多言，破空而去，消失在了地窟中。
　　他只要结果，过程如何，他不在意！
　　方平看着他消失的方向，摸着下巴笑道：“这位……恐怕也有绝巅八九段啊！是个竞争对手，大家心里有数就行，我先走了，现在事情多了，我可没时间现在陪大家商量这些。各位可以安排人入地球，等候通知，1月内必出结果！”
　　方平说着，看了吴奎山一眼，笑呵呵地破空而去。
　　有人想拦，却是皱眉片刻，停下了动作。
　　人心不齐，雷霆帝尊走没走都难说。
　　现在动手……搞不好真要被人捡了便宜！
　　古川和槐王对视一眼，有些苦涩。
　　又被方平逃过了一劫！
　　雷霆帝尊早不来晚不来，这时候出现，反而让一些人动摇了。
　　两人心中叹息，方平……这个从进入高品后就一直在他们眼前晃悠的家伙，真的成气候了！
　　而就在他们感慨的时候。
　　轰隆一声爆鸣，响彻地窟！
　　虚陵洞天那边，炸裂声巨大无比！
　　下一刻，隐藏了气息的方平，爆射而出，哈哈大笑道：“总算是圆满了，诸位，再会！”
　　在众人皱眉中，方平瞬间消失。
　　青画几人对视一眼，有人幽幽道：“这隐藏气息的能耐，真的可怕啊！”
　　方平去虚陵洞天，他们都没感应到。


第1030章 穷兵黩武
　　地窟外。
　　方平出北湖地窟的瞬间，背后有些许冷汗渗出。
　　今天真的极为紧张！
　　灭三大界域之地，那都是在赌运气，好在赌赢了！
　　三大界域之地一灭，方平瞬间轻松了许多。
　　界域之地，敌对势力被消灭了。
　　剩下的几家界域之地，现在是合作多过敌对，如此一来，外域的威胁少了大半。
　　另外斩杀了地慧，让邪教成为了众矢之的，打的天命王庭再也无力征战外域……
　　可以说，这次完全超额完成了一切！
　　比计划的更完美！
　　当然，也很危险。
　　尤其是最后阶段，方平若不是觉得有苍猫可以依仗，未必敢干出杀地慧的事。
　　正想着苍猫，方平眼神一动，瞬间回头。
　　不止他，吴奎山也感应到了动静，回头看去。
　　此刻，通道外还有人，却都没看到什么。
　　可这两位强者，却是看到了让人无语的一幕。
　　肥胖的苍猫，晃悠悠的飞了出来，嘴巴上还叼着小鱼干，爪子上则是拿着一面天幕，一边看着，一边乐呵。
　　方平精神力探去，就看到天幕上呈现出之前的那一幕。
　　苍猫兴高采烈，看的津津有味，无视了方平和吴奎山，吃完了小鱼干，爪子上忽然出现一个大鱼头……
　　方平懵了！
　　吴奎山早就惊呆了！
　　那头鱼……之前和疯癫道人一起来的那条鱼？
　　苍猫抬头，见两人看着自己，有些茫然，嘀咕道：“看啥呀，没戳死它，就是让它把鱼头给我吃，我都说好了，以后养着它了……”
　　方平嘴巴微张，你……把人家鱼头给剁了，还要养着它继续吃？
　　他有些同情那条鱼了！
　　苍猫不知道什么时候混进去了，看到了一条大鱼，它不动心才有鬼了！
　　苍猫继续看天幕，遗憾道：“可惜呀，你就炸了几个，要是再炸几个，把整个外域给炸了，那才好看呢！”
　　说着，苍猫摇晃着肥胖的身躯，优哉游哉地朝魔都飞去。
　　好戏看完了，吃的到手了，本猫要去晒太阳等着刷毛了。
　　方平无语至极，吴奎山也是无语，看向方平，半晌才道：“它早就回来了？”
　　“嗯。”
　　“难怪！”
　　吴奎山苦笑，此刻见其他人都在外面等着，却是没人看到苍猫，也是眼神变幻道：“它很强，精神力很强，除了我们，其他人几乎毫无察觉！”
　　苍猫可是大摇大摆的飞出来的，可此刻，其他人好像没看到似的。
　　这家伙的精神力强大的有些可怕了！
　　方平不算意外，苍猫的精神力肯定很强，因为它的本源世界很强，这两者还是有关联的。
　　苍猫喜欢在本源世界戳死人，就是因为它精神力强大的缘故。
　　方平没管苍猫了，迅速道：“走，先去把霍桐山给收了，您老速度去把罗浮山给炸了！今日彻底覆灭三大界域之地，将三处通道炸毁！”
　　吴奎山也不多言，迅速朝京南飞去。
　　三大界域之地都有通往人间的通道，炸了三大界域之地，这通道自毁。
　　从今以后，人类可以少防三地，这是大功绩。
　　……
　　没多久，两声巨大的轰鸣声响彻了京南和南闽域！
　　……
　　就在人类还在等待战斗结果的时候。
　　3月23号，下午时分。
　　地球所有电视频道上，几乎是同一时间出现了方平的身影。
　　此刻的方平，笑容温和，没了盛气凌人，没了骄傲跋扈。
　　以前的方平，总觉得张涛的笑容很温和。
　　诸位绝巅当中，他一直觉得张涛最为平易近人。
　　到了今日，方平没有刻意去模仿张涛，可不自觉间，面对大众，也露出了如此的笑容。
　　因为，他面对的是全人类！
　　华国很多人，看到方平的这一刻，心神恍惚，这一刻，一些老辈武者，好像看到了张涛的影子。
　　和当初张涛担任部长一样，那位张部长，面对任何人，都是笑容有加。
　　做事，永远都是从容无比，好像没有任何事可以难倒他。
　　而今，张部长走了。
　　年轻的方部长上任，原以为年轻气盛的方平，会和张部长时代有些不同，大家其实也忐忑。
　　可这一刻，忽然都放心了下来。
　　这样的方平，让他们感觉心安。
　　……
　　阳城。
　　巨大的屏幕上，呈现出方平的身影。
　　无数人放弃了在家中看电视，走上了街头小巷，聚集在了一起，仰着脖子，看着大屏幕。
　　他们想知道，战斗的情况如何了！
　　之前“方平”直播了半天，忽然说有事要处理，大家很担心地窟的战斗情况。
　　现在再次直播，还是所有频道，众人都想第一时间知道结果。
　　当看到方平的身影，阳城欢呼声沸腾！
　　方平出现，笑容温和，必然是胜了！
　　果然，下一刻方平证明了他们的猜测。
　　“人类……大胜！”
　　电视中，方平声音不算太大，却是让所有人狂喜！
　　“今日，我人类大敌，罗浮山、霍桐山、虚陵洞天三大宗派，彻底覆灭！斩杀绝巅境5人！”
　　“天命王庭，百位九品，数百七八品武者，以及3万天命大军，被斩杀殆尽！”
　　“北湖地窟大胜，吴奎山部长率领武安军、魔武军、武大军团创造了5万对战15万，斩首8万的大军团作战传奇胜利！”
　　“李德勇司令，带领星落军几大军团，在东林地窟取得了辉煌胜利，一战平定东林地窟！”
　　“至此，魔都、东林、南江、北湖、天南五大外域，连成一片，彻底平定！”
　　“另，京都、紫禁、京南、南闽四大地窟，地窟损失严重，无力再入侵！人类107外域，华国24外域，今日一战之后，9大地窟不再成为人类后患！”
　　“华国剩余15地窟，部分合作之天外天、界域之地，坐镇9处！另外6处，日后分别由星落军、武安军、镇国军，以及天部新成立之天魔军，四大镇守府联合成立的镇守军镇压！”
　　电视中，方平笑了，笑的开怀。
　　“人类，反守为攻的时候到了！局势一片大好！另外，还有一条好消息公布，教育部代理部长吴奎山，今日破境，成就绝巅！我人类，再增一绝巅强者！”
　　“……”
　　等他说到这，全国各地，甚至世界各地，欢呼声沸腾！
　　胜了！
　　大胜！
　　斩杀绝巅5人，九品上百，斩杀军武者数十万！
　　一战之下，彻底覆灭了东林、北湖地窟的有生力量。
　　这一战，恐怕也是地球抵御地窟以来，战绩最辉煌的一战。
　　至于之前王战之地一战，虽然参战强者更多，可大家没看到，而且有些消息也没对外透露。
　　不像今日，方平对外公开了一切！
　　欢呼声响彻地球的每一处！
　　而电视中，方平还在继续：“今日，华国和其他各国，都有武者突破至宗师境，很多！从百年前，华国宗师寥寥无几，世界宗师寥寥无几，到现在，人类崛起了！”
　　“一年多前，全球宗师榜出现，我记忆很深刻……”
　　方平笑道：“全球九品大宗师212人，八品宗师525人，七品宗师1600人！”
　　方平笑容满面道：“那时候，我还不是高品，如今名震天下的长生剑客位列八品最后一位，全球宗师2300多人！”
　　“有人觉得很多很多，宗师数以千计！”
　　“可今日，还有人觉得很多吗？地窟外域，一域九品超过20位，八品数十，七品上百！10域之力，堪比地球总和！而这只是外域，我人类，居然只有外域10域之力！”
　　方平笑道：“而今，一年多罢了，却是天翻地覆！”
　　方平大声道：“这一年多来，我们斩杀的九品都超过了1200位，斩杀的七八品数以千计，我们以微薄的实力，却是打出了无比辉煌的战绩！”
　　“今日，我向世界武道协会咨询，我人类这一年来，参战不断，陨落强者众多，还有多少高品武者在？”
　　方平轻笑道：“我原以为，杀了这么多地窟武者，我们的强者必然损失惨重！可我发现，我错了！”
　　“今日，世界武道协会告诉我，如今，全球登记在册的九品325位！
　　八品，987位！
　　七品……2650位！”
　　方平大喝道：“短短一年，人类越战越强，非但没有衰落，反而越战越勇，强者越战越多！华国，先后有南云月部长、张卫雨镇守、吴川镇守、吴奎山部长、赵兴武盟主、陈耀祖部长、孔令圆宗师，再加上方平我，足足8人，晋级绝巅境！”
　　方平大笑道：“这就是人类的胜利！武者敢战，必战！为生存而战，为守护而战！于是，有了今日的人类大反攻！”
　　“同胞们，战争还没结束，还只是开始！”
　　“我们的未来还有很长，我们的未来还很艰难！”
　　“可不管如何，我们努力了，奋斗了，哪怕真的有一天，人类失败了，起码我们不会后悔！”
　　“……”
　　方平说到最后，大声道：“今日起，全球征兵！如今，全球登记在册武者1200万，不够，远远不够！当年我们缺乏资源，缺乏导师，缺乏一切！
　　可今日，什么都不缺！
　　我要让一域坐镇武者军团，达到20万，107域，计划武者2000万！
　　所以，今日全球征兵800万！
　　都说我方平穷兵黩武，可我告诉大家，我们不穷！
　　覆灭三大界域之地，缴获无数，覆灭数处外域，我们也是缴获无数，我们有资格扩兵！
　　我希望不久后的一天，全球能诞生万位高品！
　　不会太遥远，今日，全球高品已经接近4000人，在上一年如此艰难的环境中，我们新晋升的高品居然超过了1600位，我想，未来会更美好！”
　　“……”
　　方平大声鼓舞着民众，再次引起无数人欢呼。
　　万位高品！
　　这是方平的新计划，也是一个很大的目标，可众人此刻都是信心十足！
　　可以的！
　　人类创造了太多的奇迹了！
　　这一刻，全人类自信心都瞬间爆棚起来。
　　没有做不到，只有想不到！
　　一年前，谁也不曾想过，人类会有这一天。
　　……
　　这一日，凡是看到直播的人，无一例外，都是激动不已。
　　阳城、魔都这些和方平有关的区域，更是沸反盈天！
　　又一次大胜！
　　今年开年以来，大胜不断，接二连三的大胜，也让所有人都对未来充满了信心。
　　不再忐忑，不再担忧。
　　战就是了！
　　未来，就是战出来的！
　　武道必争，新武必争，人类必争！
　　这已经成为了如今新武人的最大信念！
　　……
　　与此同时。
　　当方平发表完胜利感言。
　　假天坟中。
　　一处秘地。
　　张涛身体微微一震，喃喃道：“又干嘛了？”
　　这小子在干嘛呢！
　　最近……不，早上他还觉得自己伤势快恢复了，融合大道需要一点时间。
　　可现在，伤势彻底恢复了不说，六条大道，他居然轻易融合了一道，很快，一天都不到！
　　他的大道中，此刻，两侧的身影，忽然多了许多，也活跃了许多。
　　关键的关键……
　　张涛摸着下巴，看着自己的大道中，好像多了一道熟悉的人影，有些无语。
　　“玛德，你小子要篡位了？”
　　这小子……怎么跑他大道来了！
　　这就算了，人家站在两侧欢迎，你跑我大道正中央是什么意思？
　　张涛意识体进入本源大道，一拳打的大道中有些像方平的虚影颤抖，一巴掌拍的“方平”缩进了地面，没好气道：“你小子在外面夺权就算了，我的大道，你也要来夺位，过分了吧？”
　　本源大道，我做主的！
　　这小子……这小子居然跑路中央了，啥意思嘛？
　　张涛暴揍了“方平”一顿，呢喃道：“这小子好像做的很不错啊，一个月不到，我感觉人类实力更强了，别等我出去……他把人类外患给平定了吧？”
　　张涛哭笑不得，真要这样，那就好了。
　　自己出去，干脆养老算了。
　　不过也就想想罢了，方平突破再快，帝级、圣人、天王……
　　一个个关卡，他都未必能跨过。
　　还得看自己啊！
　　“哎，指望你小子是没用了，你也就能打打弱者，关键还得看老子的！”
　　张涛感慨万千，也不错，躺着提升实力，感觉很爽。
　　人类越强，他越强！
　　如果没方平这小子在本源道中夺位，他会更高兴。
　　“得有点压力了！这小子很早之前就准备找我麻烦，这哪天出去了，不是他对手，那岂不是丢人现眼了？”
　　张涛退出了本源世界，睁眼，看向外围的战王，笑道：“蒋老头，该干点大事了！”
　　“什么？”
　　“找死！”
　　战王懵逼，找死？
　　“躲着提升实力那可不行，太慢了！邪教三大护法就不错，都是圣人级，走，找他们去，干他们！”
　　张涛不再萎靡，瞬间站起，拖着战王就要去找三大圣人战斗。
　　战王脸都紫了！
　　我这堪堪达到帝级，你要带我去找三大圣人战斗，找死也不是这么找的吧？
　　张涛这小子哪根筋搭错了，是活的不耐烦了，还是膨胀了？
　　灵皇的洗澡水功效这么好的吗？
　　老头子我也藏了点，要不……也喝点？
　　张涛哪管他怎么想，有点着急了。
　　虽然现在也有圣人级实力了，他走的时候，方平堪堪达到了半步绝巅的地步，可鬼知道这小子最近干嘛了？
　　人类实力增长的这么快，这小子搞不好去打劫了地窟，他自己实力恐怕也提升了不少。
　　再这么下去，他老张岂不是要看这小子脸色？
　　反了天了都！
　　“出去之前，我得具备天王级战力，让战王帝级稳固，李振突破帝级，其他人最好也多出几位帝级来……那小子在外面小打小闹的，老子在这才是干大事！一群小年轻，还能真的超过我们这些老家伙？”
　　张涛心中嘀咕着，嘴上也不停歇，迅速道：“蒋老鬼，别摸鱼了，快点提升实力！方平那小子突破到绝巅了，现在外界还多了七八位绝巅境，你再不努力，就要被甩下了，你家孙子的孙子都快超过你了！”
　　战王无语，唬我呢！
　　我们进来不到一个月，哪来的七八位绝巅，扯淡也不是这么扯的！
　　尽管不信，可战王多少有了点压力。
　　没那么悬乎吧？
　　方平那小子突破到绝巅了？
　　这也太快了吧！
　　……
　　魔都。
　　方平还不知道，自己的身影跑去老张的大道中抢地盘了。
　　老张揍他的虚影，他也没感觉。
　　不过他也没少干这事，现实打不过老张，他在本源世界中也没少折腾老张，苦活累活都是老张干，干的不好，方平也会揍他。
　　到现在，本源大道中，老张的虚影还是浮肿的。
　　此刻的方平，演讲结束，开始清点这一次的收获。
　　收获巨大无比！
　　虚陵洞天这边，他没太多时间去打劫，稍微抢了点东西，他自己炸了虚陵洞天。
　　不过霍桐山那边，方平还是收获了不少。
　　霍桐山不如罗浮山，在罗浮山，方平收获是真的多，接近800亿点的财富值。
　　当然，方平消耗的也多。
　　之前只剩下了270亿财富不到。
　　等在霍桐山收获完，加上虚陵洞天收获了一部分，方平的财富值再次达到了800亿点！
　　两处，他收获了530亿点财富值。
　　这一次，他收获的财富值超过1300亿点，外加价值高达1300万亿的资源。
　　简直难以想象！
　　这也是方平这次为何信心满满，要扩兵的原因。
　　这些资源，全部用掉，人类实力会上升一大截。
　　方平不在乎消耗，现在不用，难道留着等日后覆灭了被人抢走了用？
　　三大界域之地就是明证！
　　存了这么多年的存货，这次被方平一网打尽！
　　当然，三大界域之地人少，其实也不是不用，而是用不上了，不过有些东西他们可以用上，却是被强者霸占了罢了。
　　比如不灭湖，其实可以给那些中高品武者淬体用，可界域之地一般都是绝巅境在用。
　　差点的宝物用不上，好点的宝物没得用，这也造成了界域之地这边，做不到物尽其用。
　　天部岛屿上。
　　方平将大量的宝物拿了出来，堆积如山！
　　四面八方，武者们早就看的眼花缭乱，口水都开始下滴。
　　方平几乎没保留什么，很快说道：“都给各部门分发下去，不用想着存着，不用！我们人类不存这些东西，都给用了！提升实力才是关键！”
　　“至于日后……那是日后的事！哪天没资源了，那就不练武了，世界太平，好得很！所以，有钱要当场就花，诸位也都努力修炼！最近频频大战，大家也到了极限，先消化一段时间，我们再谈别的！”
　　这一个月来，接连两次超级大战，大家也都真的疲了，累了。
　　这时候，继续战斗下去，意义不大。
　　还不如消化一切，提升实力。
　　而且1个月后，搞不好还有大战，得让大家修养一段时间。
　　将东西分发下去，方平看了一眼自己的新数据，也是心满意足，自己也需要一点时间去沉淀了。
　　当然，他需要的时间不会太长。
　　别人可以休息一段时日，他这些天还得忙活才行。
　　财富：800亿点
　　气血：513200卡（513200卡）
　　精神：10900赫（10900赫-可切割）
　　本源：纵向525米（增52.5%），横向3100米（增幅31%）
　　战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：782100卡/977700卡
　　800亿点的财富值，也让方平起了点心思，也许……自己该在天部建设一个不灭物质湖和本源气湖了！
　　本源气湖？
　　方平忽然咧嘴，这传出去了，三界恐怕都得震撼。
　　当然，他不会让这件事传出去的。
　　这玩意就算要供应，也是供应那些九品境中的强者，助他们一臂之力，迅速踏入绝巅。
　　“还得想办法应付邪教和那些对邪教动心的强者……另外……”
　　方平想起了一件事，天狗遗骸的事，自己没和苍猫说过。
　　之前倒是和地慧他们讨论了，苍猫知道吗？
　　这家伙，自己的老友遗骸在邪教，知道了的话，还会有心思睡懒觉吗？
　　对了……狡呢？
　　方平摸着下巴，狡就这么被丢了？
　　真够可怜的！


第1031章 复苏
　　三大界域之地覆灭，五位绝巅被杀，三界没少议论。
　　昔日，雄霸一方的天命王庭，这一次不但是打酱油的货色，结果还被杀了无数强者，也让各方唏嘘不已。
　　这一战结束，之前有些乱糟糟的三界，反而沉寂了下来。
　　暗流涌动！
　　绝巅们忽然都消失了！
　　邪教，人类，天外天，海外仙岛……
　　这一刻，都沉寂了下来。
　　……
　　一次次的洗牌，也让三界局势愈加明朗起来。
　　一位位绝巅，之前没出现的，也开始陆续浮现。
　　苍月皇朝一株古树，之前就展露了踪迹，具备绝巅战力。
　　天命王庭这边，此刻好像也有绝巅出现。
　　在姬瑶和宇豹回归王庭之后，好像有神秘强者一闪而逝，不知目的，不知来历。
　　……
　　而方平，也再次开始重新记录三界强者讯息。
　　天外天，此刻冒出来的绝巅，多了一位，玄明天的玄赫。
　　足足10位天外天绝巅了！
　　界域之地，如今只剩下委羽山、王屋山、玄德洞天，这三处，也多了一位绝巅，灵潇。
　　这女人这次参战之后，居然不声不响的恢复了绝巅实力。
　　界域之地，4位绝巅境。
　　天植王庭，4位。
　　天命王庭，不算新出现的那位未知人物，姬鸿和平山王两位。
　　海外三十三仙岛，据力无奇所说，绝巅境大概有10人左右。
　　而海外妖族，绝巅不止那一头大鱼，还有几位绝巅，要不然也不会逼迫的海外仙岛求援，加上疯癫道人，目前出现的已经有7位。
　　“这就是37位绝巅境了！”
　　“人类这边，算我和老吴，再加李司令……40位了！”
　　“还有邪教这边，被杀了两位，还有多少？少说，五六位还是有的。”
　　这还没算两大妖族王庭，这两地也有绝巅境妖族出现。
　　算下来，三界的绝巅强者恐怕有50位！
　　而在这之前，方平列出的也就28位绝巅，3位帝级。
　　这还是五位绝巅被杀之前的数据，不得不说，有些家伙隐藏的挺深，不到关键时刻不冒头。
　　方平重新估算了一下各方实力，发现还是任重道远。
　　他的目标很简单，老张他们回归之前……三界就人界最强！
　　可现在，早得很。
　　严格说起来，人类其实就老吴一位绝巅境。
　　……
　　就在方平盘算一切的时候。
　　王战之地。
　　空间战场。
　　之前方平他们进入的那处战场，空间剧烈颤动了一下。
　　祭坛之上。
　　一道人影若隐若现，微微闪烁了一下，渐渐地，虚影开始凝实。
　　虚影慢慢呈现了出来，露出了一张阳光帅气，俊秀无比的脸庞。
　　“我……复苏了……”
　　虚影呢喃一声，似喜似悲，喃喃道：“复苏了……大乱要至了！九重天要再现了吗？”
　　战场，正在收缩。
　　好像想回归他的体内，再次化为他的本源世界。
　　而战场在收缩的同时，好像破开了什么壁垒，虚空中，黑色裂缝呈现，之前无法打破的空间战场，此刻隐约间出现了第二重天。
　　虚影呢喃道：“死去的人，都要归来了吗？一重天中，密布空间战场，一处世界，一位强者……天界诸强，要回归了？”
　　死去的人，要归来了！
　　虚影谈不上喜悲，呢喃几声，渐渐消散。
　　现在战场还没彻底化为本源世界，可这是一个趋势，一个开始！
　　他们，也许要复苏了！
　　这也意味着，大变要彻底到来了。
　　大道都开始松动了，不止是人间界。
　　九重天，即将重现！
　　以前，再强的武者，也只能打破一重天。
　　可从今往后，也许昔年九重天来衡量战力的标准，会再次通用于三界！
　　……
　　镇星城。
　　自从几位老祖战死，其他人进入天坟，镇星城逐渐冷清了下来。
　　一部分强者，已经进入各部开始历练坐镇。
　　安静的镇星城，很美，却也少了几分人气。
　　而今日，这片安静的小城，多了一些异常。
　　无人发现的异常。
　　镇星城，议事大殿。
　　大殿门口，之前有13尊雕像，如今已经少了许多。
　　从未有人想过挖掘镇星城，也从未有人想过动这些雕像。
　　这是13位老祖的本源物，生死，就看雕像。
　　也没人摸索过镇星城这些雕像的身体，因为那是大不敬，其中以镇天王的雕像为主，最为重要。
　　而此刻，镇天王雕像，眉心处却是闪烁了一下，一个小小的黑洞浮现，小的不可见。
　　黑洞神秘无比，一闪而逝。
　　若是有人此刻精神力足够强大，探查进入，会发现震撼的一幕。
　　黑洞之内，那是一片广袤的世界。
　　世界中央，一个巨大的广场呈现了出来。
　　全世界，好像就这一个广场，带着光明，而非黑暗。
　　广场之上，各种各样的文字烙印在地下。
　　在广场中央，一个披头散发的白发老人，坐在地上，手中拿着一本书籍，认真看着。
　　老者四肢都有锁链锁着，锁链尽头，好像通往整个世界深处。
　　此刻，老者忽然抬头，轻声道：“封印松动了？有趣，有趣！李宣泄，你镇压了老夫，却是有人想放老夫离去，这三界，愈加有趣了！老夫好像感应到了强者的气息……谁来了？”
　　一片寂静。
　　老者笑了笑，继续埋头看书。
　　书，那不是正经书。
　　或者说，不是古书，书中，一幅幅画面呈现，一拳打爆了星球，一掌拍碎了宇宙……
　　漫画书！
　　现代的漫画书，一位不知名漫画家天马行空般的画出来的扑街作品。
　　老者却是看的津津有味。
　　老者继续看书，手指头沾着口水开始翻页。
　　翻了一页，再次抬头，“还不走？”
　　“不出去？”
　　“为何要出去？”
　　老者不意外有人问话，笑道：“看看书，陶冶一下情操！李宣泄镇压了我7000年，6000年前，我恨不得杀出去，砍死这老东西，可千年前，我发现……这样的日子还不错。
　　不过那家伙这次有段时间没来了，是不是死了？
　　死了，没人给我送东西进来解闷了，最近我在研究细胞学，你有这方面的资料吗？
　　给我送一些进来……我发现了一个很值得研究的课题！”
　　老者一脸兴奋道：“你知道吗？我在尝试进行分裂细胞，将金身再次拆分，拆分成一个个细胞，再去拆分气血，你大概不知道，一个细胞对应一份气血，气血融合细胞，进行重组！
　　到了那时候，你会发现，你想变成什么就变成什么！
　　你可以变龙，变虫，人变妖，妖变人，你可以变成一座山，一湖水……
　　太有意思了！
　　人体，才是最神秘的！”
　　老者如同科学疯子，兴奋道：“而且我还发现，一个细胞，便是一条生命！我看了西游记，孙猴子千遍万化，分身万千……其实那不是虚构！
　　我们也行的！
　　当我们给细胞赋予了能量，赋予了气血，赋予了再生的能力……
　　到了那时候，你也可以分身千万，太有意思了！
　　以前，只能灵识切割，进行分身。
　　可肉体分身，很少有人想过，也几乎没人做到过。
　　这可是划时代的大发现……”
　　老者很兴奋，喜笑颜开道：“怎么样，是不是很伟大？”
　　暗中，一片沉默。
　　许久，有人淡淡道：“你既然不愿出去，那我只问你一个问题，仙源……到底是什么？当年，是你打造了仙源，是也不是？”
　　“仙源？”
　　老者笑了笑，忽然沉默，不再说话。
　　“复生之种是什么？”
　　暗中声音再次传来：“你打造了仙源，和复生之种有何关联？”
　　老者皱眉，半晌才道：“我只是一个设计师，设计师知道吗？我只负责设计，可不负责打造，设计图当年已经被销毁，老夫被关了几千年，早就忘了，你来问我？”
　　“忘了？”
　　暗中声音再起：“仙源计划，导致三界崩碎，天界坠毁，九皇四帝消失，强者死伤无数，你是负责设计仙源之人……我很好奇，当年为何非要打造仙源？仙源，意味着什么？”
　　“镇天王，为何要镇压你？”
　　“仙源之上有什么？”
　　“……”
　　老者继续看书，头也不抬道：“你问我，我怎么知道！我只是区区一帝级，连圣人都不是……”
　　“是吗？”
　　暗中声音淡笑道：“天界最为出色的神器铸造师，自贬身份，有必要如此吗？听闻极道天帝中的灭天帝，打造万源殿、诛神碑包括他的灭神枪，都曾请教过你……”
　　“你知道的倒是不少。”
　　老者打着哈欠，笑呵呵道：“不过……那都是多少年前的事了，我可不记得了！我说，你是不是该走了？”
　　“走？”
　　暗中声音笑道：“你不愿离去，那随你！你不说仙源和复生之种，那也随你！我有一事相求，今日，我要打造一柄神器，需帝尊为我设计……”
　　“不会。”
　　老者淡淡道：“早就忘了，现在我是人体学专家！你要学细胞分裂术，我教你。想打造神器……你自己弄去，神器打造，老夫哪还记得！”
　　“铸神使，何必如此！三界哪怕古老帝尊，也只记得三使八王三十六圣，却遗忘了实力不是最强，但是作用最大的铸神使。
　　三界只知道神器无敌，却不知，大半神器，都是铸神使设计打造！
　　甚至无人知晓，最强的神器，不是别的，而是仙源……
　　铸神使，我说的没错吧？”
　　老者打着哈欠，摇晃着铁链，淡淡道：“什么铸神使，不记得了！你不走，老夫睡觉了！苍猫说的不错，这世界，唯有睡觉最长久！想活的长，还是睡觉好。”
　　“苍猫……”
　　虚空声音笑道：“苍猫如今可不睡觉了，早就出山辅助他人了！铸神使，你当年都愿意为苍猫打造神器，为何不愿为我打造一柄？给苍猫打造神器，不觉得浪费吗？”
　　老者懒洋洋道：“你？你配和苍猫相提并论吗？苍猫多可爱，给它打个小铃铛，它能给我摸三年，我能摸你三年吗？滚蛋，再不滚蛋，我烧死你，信不信？”
　　“铸神使无需如此……”
　　嗡！
　　话音未落，虚空生火。
　　微弱的火苗，此刻瞬间燃烧了虚空，咔嚓、咔嚓……
　　接连燃烧了五重天！
　　轻而易举！
　　在这个空间中，老者瞬间点火烧穿了五重天，一重一天地，五重天，破碎需要240万卡气血强度！
　　老者只是随手一挥，火苗燃烧。
　　一位帝级，极限气血不到240万卡，此刻会被瞬间烧死！
　　而老者，却是说自己是帝级！
　　暗中声音也是缥缈了许多，“铸神使果然厉害，你恐怕也是当今三界，少数几位，能做到力量掌控100%的强者了……”
　　铸神使再次打起了哈欠，淡淡道：“再废话，我烧死你了，滚蛋！快点！别以为藏头露尾的就了不起，没猜错，你实力不咋样，装什么玩意！”
　　“哈哈哈！那本座告辞，铸神使，有空我会再来的！”
　　“……”
　　声音彻底消失。
　　老者继续看书，火苗消失。
　　破碎的五重天开始愈合。
　　过了一会，老者抬头，眼神流转道：“那猫出山了？有点意思！也不知胖了没？”
　　笑了一声，老者再次低头看书，看完了漫画再说。
　　……
　　这一日，三界一些地方，各有异动。
　　天部。
　　方平刚处理好事情，门口，一只猫趴伏在地，懒洋洋道：“骗子，还钱了，快点，本猫要去睡觉了！”
　　“睡觉？”
　　方平皱眉道：“怎么要睡觉了？长睡还是短睡？”
　　“长睡……”
　　苍猫嘀咕道：“心情原本很好的，可最近忽然不好了！”
　　方平眼神微动，蹲下身体，笑道：“大猫，是不是有变故发生了？”
　　苍猫长睡，往往意味着发生了危险。
　　苍猫现在可是三界第一强者，起码方平这么觉得，它感觉到了危机了？
　　如今一切都在朝好的方向发展，哪来的危机？
　　连苍猫都想避一避？
　　苍猫打着哈欠，慵懒无比，“不知道呀！反正就想睡觉了，这次要是睡着了，再醒来，三界也许就没了，你也没了，得还钱了，本猫要去猫冬了，猫个三五万年再醒。”
　　“……”
　　方平干笑一声，很快道：“猫兄……”
　　苍猫忽然尾巴竖起，猫兄……这不是好称呼，它讨厌猫兄的称呼！
　　方平讪讪，迅速道：“大猫，到底怎么了？和我说说……”
　　苍猫咕哝道：“说了不知道了！不过……也许要出麻烦了！这次大变比以前更厉害了，骗子，一些死去的人好像在复苏！也不知道是不是上次打了大太阳导致的，反正本猫觉得和那次有关系……
　　说了别让我干活，非要让我干活！
　　这下好了，九重天的封锁好像出了问题了，一些被永禁在九重天的死人，好像要出现了！”
　　方平脸色变了变，什么意思？
　　苍猫再次打起了哈欠，懒洋洋道：“好像是这样的，本猫感应到了护猫队队长的本源了，好像活了过来。可护猫队队长，早就死了呀！”
　　“护猫队队长？”
　　方平呆滞，这又是什么？
　　苍猫知道他的心思，有气无力道：“就是保护猫的呀！猫又不打架，得有人护猫呀，之前准备等你变强了，也给你封个护猫队队长，可现在，老队长好像活了，你要不当副队长吧？”
　　“……”
　　方平脸黑，队长你大爷，这猫想什么呢。
　　“本猫没大爷的……骗子，你小心骂猫被雷劈！”
　　苍猫鄙夷，又道：“快点还钱，本猫可告诉你，现在我会直播了！不给钱，本猫全世界直播去，告诉大家，你欺负猫！”
　　方平头大，这猫……干嘛呢！
　　“大猫，这个不急。”方平急忙道：“你还没说，会不会有危险呢……”
　　“本猫咋知道！”
　　苍猫不耐烦道：“本猫要去睡觉，找护猫队长去，他活了，本猫就可以睡个安稳觉了。”
　　“护猫队长在哪？强大吗？”
　　“比你强！”
　　苍猫再次打击他，接着摇头道：“不知道在哪，可能没彻底复苏，感应的不清楚，不过找找也许可以找到。”
　　方平一脸悲伤！
　　肥猫居然要跑路了！
　　这要是走了，自己到哪忽悠……咳咳，到哪供奉这样的招财猫去！
　　方平眼神闪烁，很快道：“大猫，你找多累啊，我帮你去找！找到了，你再去睡觉也不迟，你想想，对方还不知道困在哪呢！
　　这要是困在了茅坑，你难道也要去？
　　这要是被困了多年，拉了很多，你也要去看，去闻？
　　我觉得吧，你好歹等我找到了对方，让他打扫干净了场所，给你安排个住的地方，你再走也不迟，对不对？”
　　苍猫很想拍死他！
　　它被恶心到了！
　　骗子真的太恶心了，每次都故意恶心猫，真烦猫。
　　可仔细一想……也是哦，护猫队长不会被困在了什么脏地方吧？
　　本猫可是很喜欢干净的！
　　苍猫无力，有气无力道：“你又想骗猫！天天骗猫还不给好处，我不干了，我要离家出走……”
　　方平无语，很久笑道：“这次没骗你，我给你准备的三百车零食，马上送来！”
　　苍猫咕哝了一句，懒洋洋地爬起来，转身就往外走。
　　再说吧！
　　总觉得这次的变故，会超乎以往，连它都觉得有些危险了。
　　而这时候，方平忽然道：“天狗的事，你知道吧？它也许在邪教，哪怕死了，尸体你都不准备抢回来吗？”
　　苍猫转头，看着他，看了一会，想了想才道：“大狗要是死了，就没尸体了。要是没死，那肯定有坏主意的，不用管大狗的。那个邪教的大狗尸体……不一定是真的，反正本猫没感应到大狗还在，你别老是借猫骗人！”
　　苍猫郁闷，你说的我都听到了好不好！
　　方平笑道：“那也未必，邪教总部在一片天界碎片中，你感应不到很正常，可天狗要是真死了，尸体还在，你忍心看到你兄弟尸体被人糟蹋吗？”
　　苍猫叹息，总觉得又要上当了！
　　当猫真难！
　　话说回来，最近一会想睡觉，一会又不想睡觉，这到底啥意思吗？
　　本猫最近都糊涂了！
　　苍猫盯着方平看了看，骗子又变强了，难道和骗子有关？
　　苍猫开始思考猫生，思考着思考着，啪嗒一声，趴到在地，睡着了！
　　思考太累，睡一觉再说。
　　方平哭笑不得，就你还要离家出走，走哪去，半道上就得睡着被人捡回去。


第1032章 回馈
　　苍猫睡着了，方平却是皱起了眉头。
　　强者复苏了！
　　其实从复生武者出现，方平就知道，想灭绝一位强者，很难。
　　除非是碾压性的，将对方的精神力、不灭物质、金身全部击溃，要不然，搞不好若干年后就有人会复苏。
　　可现在这个时间点……
　　方平再次凝眉！
　　当年天界一战，死了很多人，按照他的猜测，大部分人都是被波及罢了，从而覆灭。
　　三十六圣中，不少人就是被波及斩杀的。
　　皇者和极道天帝开战，这些人插不上手的。
　　现在看来，这些人果然没死透。
　　还有苍猫……
　　方平蹲下身体盯着苍猫的大脑袋看，这猫……到底什么来路？
　　还有个护猫队？
　　听它这意思，它那护猫队的队长实力不弱，苍猫都要去找人避难了，对方最少也是帝级实力，甚至更强。“能拉到人类这一方吗？”
　　方平心中盘算了一番。
　　苍猫还是很给力的，龙帝、公涓子这些人帮人类，都和苍猫有极大的关系。
　　要不是苍猫，这些人怎么可能会帮人类抵挡强敌。
　　“苍猫……天狗……”
　　方平忽然觉得，自己真的有必要去邪教一趟了。
　　邪教的尸体是天狗的吗？
　　按照苍猫话中的意思，天狗要不就彻底死了，要不有尸体留下，很可能就是没死。
　　天狗可是极强的那种强者，不过天狗好战……
　　方平心中有些怀疑，哪怕天狗真的没死，愿意帮人类吗？
　　苍猫这家伙，哪怕不帮人类，也不会和人类为敌，可天狗就难说了。
　　“也不见得……狡不是天狗的后代吗？也许该去找狡……”
　　方平心中想着这些，开始盘算接下来的计划。
　　时间紧迫，他还有很多事情要做。
　　……
　　魔武。
　　方平再次回到了魔武。
　　23号的一战，魔武的强者们出尽了风头！
　　狂狮，武无敌，小枪王……
　　这些近期崛起的强者们，在和地窟斗将过程中，打出了魔武的威名，打出了人类的威名。
　　同阶无敌！
　　每战必胜！
　　魔武武道社。
　　方平对武道社，现在已经不算熟悉了。
　　一些老人们陆续离开了武道社，离开了学校，当年方平担任社长时期的一些武道社领导，现在几乎都卸任了。
　　当然，武道社这边，陈云曦并未卸任社长一职。
　　不过快了！
　　陈云曦实际上已经不太管武道社的事了，之前就和方平商量过换人的事，却是迟迟没找到合适的人选。
　　现在的魔武，人才济济，不缺社长人选。
　　……
　　武道社，社长办公室。
　　方平迈步走了进去，还是和以前一样的布置，自从他担任了社长，陈云曦接班之后，原封不动，办公室的摆设都和之前一样。
　　此刻，办公室中有人。
　　不止一人。
　　方平踏步而入，几人看向方平，神色都有些复杂。
　　陈云曦，傅昌鼎，赵磊，杨小曼……
　　这些人，都是方平的同班同学，不过进入武大之后，方平其实也没上过几次课。
　　除了这些人，还有一些新冒头的精英学员。
　　方平没看他们，也没管他们，朝陈云曦点点头，很快，视线投向角落处一人。
　　孤零零地坐在一角，冷漠，凌厉……
　　这就是赵雪梅！
　　这就是这一次在东林地窟走出的赵雪梅！
　　一人一棍，以七品中段的实力，棍扫同阶，独占三位七品，斩杀之！
　　真正从腥风血雨中走出来的七品强者！
　　哪怕此刻，刻意收敛，还是带着掩不住的煞气。
　　赵雪梅在大战的时候，忽然杀出，这些天，到底经历了什么，没人知道，也没人去问。
　　比起当初，现在的赵雪梅孤僻了不少。
　　哪怕场中的这些人，和她都很熟悉，可现在接触，还是不由自主地避开了一些，杀气很重，血腥气很浓郁。
　　方平看向赵雪梅，赵雪梅也在看他。
　　看到方平，微微点头。
　　方平也点了点头，开口道：“很不错，可还是想说一句，人类强，强在团结，强在一体！一个人独自行动是好，可也容易离群。这人离开了群体久了，就不把自己当成群体中的一员了，雪梅，明白我的意思吗？”
　　赵雪梅微微点头，也没说什么。
　　方平笑道：“别学秦凤青，对他……我现在已经不抱太大的希望，他离群久了，再回来，还把不把自己当人类，当魔武人，我都不确定。”
　　“不过那是他，你……是我同门，同学，朋友，我倒是希望你能一直保持下去。”
　　方平简单说了几句，没有再继续说下去。
　　赵雪梅以一次淬骨的境界，迅速进入七品不说，还进入了七品中段，反超了比她更早突破的几人，不得不说，这很让人意外。
　　当然，意外也不意外。
　　打破了资质的限制，比别人更努力，更奋斗，站在了同一起跑线上，她走的比别人更远，方平是可以理解的。
　　方平坐了下来，看向众人，感慨道：“魔武的新生代很强，三界之大，我想应该没有任何一方势力，新生代比魔武更强大的！
　　这其中，因素很多，我不否认有我的功劳，这也是事实。
　　可我也不会否认你们的努力，你们的付出，任何一位高品境武者，光靠资源是无法堆上去的。
　　能走到这一步，你们让我觉得一切的付出都很值得！”
　　傅昌鼎笑呵呵道：“今天召集我们来这，不会就是为了说这些吧？方平，我还急着消化这次的收获呢，你有话直说便是了。”
　　“急什么！”
　　方平笑了一声，又道：“谈几件事。”
　　“第一，武道社社长的位置，该变一变了！”
　　方平笑道：“现在虽然人类各方势力汇聚一体，站在我的角度，大家都是一样的。可人有亲疏远近之分，对魔武，我还是有不一样的感情的。
　　所以武道社这边，还是要继续强大下去，给魔武学生们带个好榜样。
　　再过几个月，新生要入校了。
　　今年没暑假一说，5月份考试结束，6月份新生便入学！
　　现在也是所有人的机会，地球能量复苏，魔武更是武道圣地，强者如云，不灭物质、本源气都弥漫在魔武，学生们天天生活在这里，对武道帮助很大。”
　　傅昌鼎几人点头，很快，赵磊笑道：“这选武道社社长，也轮不到我们。我们也不想当这个社长，方平，干脆点，要不让你们家方圆当社长算了。”
　　“扯淡！”
　　方平没好气道：“少给我出馊主意！”
　　方平看向人群中有些紧张的几位非同届学员，忽然看向唐雯道：“唐雯，你马上大三了，宗师在即，也有资格担任武道社社长，有想法吗？”
　　唐雯紧张道：“方……方部长……”
　　“叫师兄！”
　　“师兄！”
　　唐雯舒了口气，急忙道：“我不行的，而且接下来我事情也很多。我爸说了，7月份之前我再突破不了七品，他就和我断绝父女关系，所以这段时间我要好好修炼的……”
　　7月份之前！
　　这个时间点……那是很特殊的。
　　方平就是在7月份突破的宗师！
　　方平闻言，失笑一声，“你爸那是死要面子活受罪！当然，是你受罪！非要选择7月份之前，不问我都知道他要干嘛。你告诉他，有能耐让他自己来和我比，压迫女儿算什么本事。”
　　唐雯讪讪，这话我可不敢说。
　　再说了，我爸能和你比吗？
　　方平笑了笑，又看向另一处角落的两人。
　　这也是这一次年纪最小的两人。
　　张安，张雪。
　　张涛的孙子和孙女！
　　老张孙子孙女有几个，张鹏最出色，如今担任阳城总督，八品五锻。
　　剩下的就是当初丢到魔武的这两位。
　　这两人在魔武，因为方平在，也没几个人在乎他们的身份，武王的孙子孙女，这搁在其他地方，搁在地窟，搁在天外天，那都是帝子一级的人物。
　　可在魔武，没几个人在乎这个，方平当时没离开魔武的时候，没少折腾这两人。
　　当然，付出必有回报。
　　这两人本就是中品境入校，如今入校快一年了，两人也提升到了六品巅峰境。
　　比方圆还要强不少。
　　方圆现在是五品巅峰，方平也没太指望她变强，对方圆，他是比较放任的。
　　不过对这两位……方平看了一眼，笑道：“张安张雪，按辈分说，你俩要叫我叔……”
　　“……”
　　办公室瞬间安静。
　　张安和张雪微微张嘴，欲言又止，面露无奈之色。
　　这话说的！
　　怎么就该叫你叔了？
　　“你们呢，是老张的孙子孙女，武王之名，三界无人不知！可说实话，你们老张家，除了张鹏现在还有点名气，也没人撑起老张家下一代了。”
　　方平感慨道：“你们俩来了魔武，那就不能给你们老张家丢人！你们俩，距离高品还有点距离，现在也才大一，刚好，社长的位置……张安来当吧！
　　干的好，那是应该的！
　　干不好，你俩就是老张家的耻辱，我不在乎，你们爷爷出来了，也得收拾你们！”
　　两人苦笑，这话说的，什么叫干好？
　　这两年，魔武强大的可怕，谁还能再超越。
　　可方平都这么说了，那社长的位置，是不接也得接了。
　　张安有些紧张，咬咬牙道：“方……师兄，那我来当这个社长！不敢说超过师兄……”
　　“废物！”
　　方平忽然骂道：“这点志气都没？超过我怎么了？我当社长的时候，就想着以后吊打你们爷爷，就想着取而代之，当部长，现在不是做到了吗？有点志气，我连帝级都不是，超过我没问题！”
　　方平这话一出，众人再次苦笑。
　　这话说的……得了，不说什么了。
　　“社长就这么定了！如今魔武也成立了魔武军团，主要就是交给武道社来管理，我希望魔武的军团，能成为三部直属军团那样的军团，而且还要更强大！”
　　方平笑呵呵道：“难度应该不大，魔武人杰地灵，超越武安军这些军团还不是轻而易举？”
　　不等他们开口，方平按了按手道：“这是小事，咱们就谈到这！第二件事，主要和云曦、雪梅几人有关，也顺便看看你们有没有机会更强一些。”
　　方平看向陈云曦和赵雪梅，缓缓道：“你们回来也有两天了，之前我在魔武布下了本源大阵的事，你们知道了吧？”
　　两人点头，这事她们听说了。
　　“之前你们不在，也没有得到任何反馈，我想试试，你们能否借此机会，更强一些。”
　　赵雪梅眼神微动，缓缓道：“我也行？”
　　“当然！”
　　方平笑道：“不过也有前提，我觉得你们应该没问题！你们能成为高品境，我想问题都不会太大。”
　　其实他已经感应到了两人有吸纳自己能量，回馈她们的意思。
　　不过方平并未给出能量，他现在有点别的想法。
　　本源世界中，那些投影一旦出现，就有反馈的趋势，当然，这是方平主动释放能量去回馈，并非被动的。
　　如今，阳城的人，魔武的人，是可以得到回馈的。
　　不过也有几个例外，老王几人都不行，也不知道是不是有什么问题。
　　陈云曦和赵雪梅一踏入魔武，其实方平就有这种反馈的感觉，不过一直忍了下来。
　　这时候，方平沉吟道：“最近我在做一些试验，喊你们来，其实是想给我当个小白鼠。本源大阵还没完善，我想继续完善一下，看看有没有什么不同之处……”
　　众人都眼巴巴地看着他。
　　方平的本源大阵，不得不说，这开创了三界之先河。
　　居然可以让人无阻碍地提升实力，而且还毫无突兀感，这对所有人而言，都是不可思议的。
　　现在还有改变？
　　方平笑道：“是这样的，我想，大阵的布置，也许不是均衡的那种！也许在某一地，你可能会获得更大的提升，或者说，提前做一些准备，你也可以更强。甚至……二次提升，三次提升都有可能！”
　　方平在考虑一个问题，魔武的人提升，其实是他的大道反馈，和什么大阵无关。
　　按照他的理解，这个大道，是你强我也强的那种。
　　既然如此……真的就一次提升吗？
　　若是这样的话，其实效果不算逆天。
　　一人一次，一些一品武者提升到了二品，如果以后都没机会再次提升了，这算是共同变强吗？
　　所以这一次，方平也做个试验看看。
　　到底有没有机会进行二次提升了！
　　几人眼热的不行，还能提升？
　　真的假的？
　　一次就已经够意外的了，居然还能再次来！
　　傅昌鼎迫不及待道：“那还等什么，试试看啊！”
　　“那就走！”
　　方平起身，边走边道：“我查看了一下，要说魔武最适合提升的地方……应该是南区墓园！”
　　众人有些意外。
　　方平却是扫了一眼自己的本源空间，他发现了，魔武和本源世界融合，并非均匀的那种。
　　包括阳城也是！
　　都是有些地方虚幻，有些地方凝实。
　　说是融合，其实并未彻底融合。
　　方平寻思着，在不同的地方，也许获得的反馈力量极限是不同的。
　　“另外，我准备尝试一下内外一起加速……”
　　方平说的这些，大家不是太懂。
　　不过很快，大家明白了他的意思。
　　……
　　南区墓园。
　　方平直接用精神力制造了一个固化的圆球！
　　在圆球中，方平填充了大量的不灭物质，包括一些他们看不到，却是隐隐感觉有些不一样的东西。
　　本源气！
　　这些人没进入九品，是看不到本源气的，可本源的气息，他们可以感应到一些。
　　方平想试试看，内外一起提升，是否效果更好。
　　不但如此，之前他回馈给武者，回馈的都是气血之力。
　　可这一次，方平想试试，能否回馈不同的力量。
　　破灭之力可以吗？
　　精神力可以吗？
　　本源气可以吗？
　　他都没尝试过！
　　之前他也没想那么多，现在倒是有时间去想了，去尝试了。
　　“你们俩进去，调整状态，精气神合一，我看看状态调整好了，能否不同。”
　　两人对视一眼，也没多说什么，纷纷进入圆球。
　　傅昌鼎啧啧嘴，笑道：“区别对待啊！方平，我们提升的时候，你可没提这么多注意事项。”
　　方平瞥了他一眼，笑眯眯道：“嫉妒了？”
　　“有点。”
　　“嫉妒死你！”
　　“……”
　　傅昌鼎哭笑不得，得了，不说了。
　　方平也不管他，看着两人坐定，调整状态，自己意识也沉浸到了本源世界中。
　　……
　　本源世界。
　　此刻的本源世界，比之前更大了。
　　而本源世界上，魔武和阳城的存在，并非相连在一起的，而是分成了两部分，扎根在了本源世界中。
　　此刻，迷你的小城中，有一些人影晃动。
　　方平想了想，意念一动，陈云曦和赵雪梅的虚影出现在了魔武，出现在了最为清晰的南区墓园这边。
　　两道虚影呈现出来，隐约间带着一些吸力，好像想吸纳方平的力量。
　　虚影，就是一条通道。
　　沟通了方平和这些投影在自己本源世界中之人的本体。
　　方平回馈力量，也是通过虚影进行中转。
　　方平看着两人的虚影，想了想，手中凝聚出了一股精神力，很微弱。
　　他从未尝试过回馈别人精神力，因为虚影的吸纳力，主要就是吸纳气血之力。
　　可今日，方平想尝试一下。
　　也许有危险，可方平自认就算危险，也不会太大。
　　武者，提升自己，不外乎精神力和肉身强度。
　　提升肉身，方平有办法，不灭物质就是最好的宝物。
　　可精神力，哪怕人类学会了脑核的具现法，精神力依旧增长缓慢。
　　不止人类，包括那些古武者也是！
　　以前方平总觉得古武者精神力强大，提升速度极快，现在却是知道，精神力法门也许有用，可效果没那么强大。
　　一缕精神力被投入两道虚影中，方平默默观察着变化。
　　精神力被缓缓吸收。
　　方平眼神微动，可行！
　　方平很快睁眼，看向现实中的两人，两人精神力好像没出现任何变化，肉身强度也没任何提升。
　　方平微微挑眉，太少了吗？
　　很快，他再次沉入本源世界，继续回馈。
　　100赫，1000赫……
　　精神力一般武者都不会太强，哪怕到了绝巅，也是万赫左右。
　　1000赫精神力投入进去，连个水花都没起。
　　方平凝眉不已，这回馈不是无限制的，吸引力在慢慢降低，一旦不在有吸纳的趋势，那代表就饱和了。
　　“精神力无效吗？”
　　方平刚想着，外界，陈云曦脸色微变，额头上青筋毕露，下一刻，脑核具现出来。
　　一枚水晶般的晶化体，呈现在她眼前。
　　陈云曦破境不久，精神力也就千赫左右。
　　此刻，晶化体却是凭空变大了一圈。
　　在傅昌鼎几人惊讶的眼神下，脑核不断开始旋转，吸纳圆球中的不灭物质和本源气。
　　陈云曦原本精神力和气血之力被灼烧之后，都降到了最低，甚至连脑核都无法具现出来。
　　可此刻，气势却是不断变强，精神力几乎很快恢复到了她的巅峰状态。
　　不但如此，她还在不断吸纳不灭物质，淬炼自己的肉身。
　　陈云曦率先出现了变化，紧随其后，赵雪梅的脑核也具现了出来。
　　这和其他人截然不同！
　　傅昌鼎这些人看的呆滞，直接提升脑核强度？
　　这也行？
　　几人看向方平，瞬间眼热的不行！
　　方平却是顾不得许多了，当两人出现变化的瞬间，方平发现吸纳力又变强了！
　　此刻，方平眼神也是雪亮。
　　精神力不要钱似的涌出，非但如此，方平低喝道：“注意了，我要尝试一下别的，你们小心！”
　　方平这次不再提供精神力，而是直接回馈本源气！
　　当本源气涌入的瞬间，两人身体剧震！
　　下一刻，两人口中喷血，方平见状急忙收手，微微蹙眉，有些了然。
　　本源气……也许可以回馈给九品境，她们好像吸纳不了。
　　既然如此，方平不再尝试，再次涌入精神力。
　　2000赫，3000赫……
　　方平精神力消耗的极快！
　　万赫，几乎在眨眼间被吸纳了。
　　换一个人，这时候想恢复精神力都难，也没机会再回馈了。
　　可方平没这个顾虑，精神力瞬间恢复，再次涌入。
　　而外界，两人精神力越来越强，越来越强！
　　就在此刻，陈云曦脑核忽然传出咔嚓一声，众人却是不惊反喜，脑核晋级了？
　　是的，晋级了！
　　在众人注视下，脑核外表层脱落，再次吸纳大量能量，愈加雪亮和庞大起来。
　　陈云曦气血还没恢复到巅峰，精神力却是增强了一大截，达到了七品中段的地步。
　　七品中段，那可是精神力2000赫的标志！
　　她这边变化了一阵，那边，赵雪梅紧随其后，居然也出现了脑核龟裂声！
　　非但如此，赵雪梅肉身可是处于巅峰状态。
　　几乎是瞬间，赵雪梅肉身气血爆发，精神力爆发，直接晋级了，七品高段！
　　众人看的更加傻眼了！
　　这提升速度……比他们怎么快那么多？
　　方平这是开小灶啊！
　　……
　　大概过了10分钟。
　　方平停下了一切动作。
　　而此刻，赵雪梅脑袋上已经泛现出一抹金色，颅骨在金骨化！
　　一旦金骨化完成，她就可以踏入八品境了！
　　而陈云曦，则是到了七品中段的巅峰。
　　此刻，气血也恢复了，可比起之前，感觉完全不同。
　　之前的陈云曦到了七品境，虽然也很强大，可给方平的感觉，气势有些虚浮，可现在，极为凝实。
　　这就是九长老煅烧她之后产生的效果！
　　两人看似提升的不多，方平却是隐约间发现了一点不同！
　　果然，可以二次提升，甚至三次！
　　当陈云曦突破到了七品中段，赵雪梅到了七品高段，方平发现，她们之前快要停止的吸纳能力，再次恢复了一些，这意味着，她们提升实力之后，是可以再次得到回馈的。
　　而方平，也意识到了一点，他实力强大之后，好像可以回馈的更多。
　　“原来如此！”
　　方平了然了，自己提升或者其他人提升，都是可以获得更大程度的提升和回馈的。
　　而他们强大了，给自己供应的本源气就更多了，虚影也更强大了。
　　这才是大家一起变强的大道，而非一次性作用的本源大道。
　　这一刻，方平也是欣喜万分，这样一来，那融合其他地方，就很有必要了。
　　这可是长久的买卖，可不是一锤子买卖。


第1033章 脑核之患
　　陈云曦和赵雪梅实力提升的不算多，可方平却是满意至极。
　　他满意，陈云曦和赵雪梅也是欣喜。
　　尤其是陈云曦，之前在罗浮山，被九长老煅烧气血和精神力，境界掉落，方平虽然说没事，可她还是极为忐忑。
　　如今的七品武者，虽然称不上顶级强者，可大部分的战斗还是可以参与的。
　　一旦跌落到了中品境，那她只能参与一些大规模的军团作战了。
　　现在不但恢复了实力，还提升到了七品中段，出乎她的预料。
　　不过看到赵雪梅头颅泛现金色，陈云曦也是羡慕不已，羡慕道：“雪梅，你真厉害！”
　　赵雪梅的确很厉害！
　　当初入学时，资质最差，境界最低的赵雪梅，看样子会成为除了方平外第一个晋级八品境的武者。
　　赵雪梅笑了笑，轻声道：“都是方平帮忙，要不然现在的我也许还只是刚入中品。”
　　她进入魔武的那天，唯一的想法就是进入中品境，成为她父亲那样的强者。
　　而今，短短三年，她却是窥探到了八品金身的境界。
　　不得不说，赵雪梅心中也是极为感慨。
　　人的一生，充满了各种机缘，各种奇遇，或者说遇到给她这些机缘和奇遇的人。
　　方平！
　　她有幸和方平当了同学，当了同门，当了朋友……
　　和方平认识，也是她改变命运的开始。
　　天底下资质好的武者比她多了无数，比她有坚持，有韧性的武者也不是没有，而是很多。
　　可那些人，因为和方平不熟，所以便没了这些机遇，如今也许还在中低品挣扎。
　　“谢谢。”
　　“认识你，是我的幸运。”
　　这些话，心中默默说出，没有诉之于口。
　　下一刻，赵雪梅转身离去。
　　走的如此洒脱，走的如此决绝。
　　既然快八品了，那就真正成为八品吧，成为无敌的八品，无敌的九品……直到绝巅！
　　而今，外域混乱，也是她的机会。
　　东林既然被灭，那还有其他地窟，也许……内域也不错呢？
　　赵雪梅脚步不停，傅昌鼎几人看着，忽然有股说不出的佩服。
　　“雪梅，一起！”
　　傅昌鼎哈哈大笑，迈步追去，原本还想沉淀一段时间，可沉淀哪比得上战斗收获，去战吧！
　　赵磊几人也笑呵呵地跟着一起离去，眼中多了一些坚定。
　　赵雪梅都快八品了，他们被方平甩开了就算了，难道还要被赵雪梅甩开了？
　　……
　　人都走了，陈云曦没走。
　　看了一眼赵雪梅离去的方向，陈云曦面带笑容，轻声道：“雪梅很厉害，也很拼。”
　　方平微微点头，赵雪梅这几年几乎一直在地窟中度过，的确很拼。
　　“我也想去地窟了……”
　　陈云曦抬头看着方平，轻声道：“这一次去，我想待一段时间，你给我一道精神力分化体，精神力分化体没用，代表我就没事，不管我有没有消息，都不用担心我。”
　　方平看着她，片刻后才道：“不歇几天？”
　　“时不我待，他们都追上来了，我可是除了你之外，同届最天才的学员！”
　　陈云曦笑容灿烂，她是方平这一届最天才的学员，差一点三次淬骨。
　　赵雪梅都能打破资质的限制，即将晋级八品，她也行！
　　而且会做的更好！
　　方平看了她一会，缓缓道：“每次晋级的时候，可以回魔武，回到了魔武，就有希望多一次提升的机会。遇到了危险，就用分化体。”
　　“知道了。”
　　方平没再多说，手中出现一枚水晶短刀。
　　当初他用别人的分化体，而今，他也可以分化了。
　　陈云曦接过，笑了一声，朝方平挥挥手，也是迅速离去。
　　这一次去地窟，她不准备去华国地窟了。
　　世界这么大，去别的地方看看。
　　华国这边，对魔武了解的太多，对方平了解的太多。
　　107外域，除了华国，其他地方也有很多。
　　去那些地方战斗吧！
　　……
　　短暂的重聚，这些人陆续离去。
　　不止陈云曦他们，偌大的魔武，很快人又少了许多。
　　唐狮子带着唐雯去地窟了，他打定了主意，带着女儿去战斗，不到七品不回归。
　　吕凤柔也走了，她的学生们都成高品了，而她才八品境，这让要强的吕凤柔接受不了。
　　吴奎山都成绝巅了，当初她可不比吴奎山差的。
　　于是，吕凤柔也一人独自离去。
　　其他人，除了有任务在身的，或结伴而行，或孤身一人，奔向四方。
　　地窟大地，遍布这些人的身影。
　　……
　　人都走了，吴奎山突破了绝巅，方平也松了一口气。
　　地球，有新绝巅坐镇了。
　　既然如此，他也该为自己谋划一番了。
　　此刻的方平，本源道进展很快，可快归快，方平还是发现了异常。
　　脑核的问题！
　　老张当人王的时候，老张精神力涨幅很快。
　　方平是以九锻精神力晋级的九品，而且他的大道其实比老张更适合提升精神力，可方平发现，自己的精神力涨幅并不算快。
　　精神力，很重要。
　　力量的掌控，本源世界的扩充，阳城这些城池的融合，甚至包括本源大道的横向扩充，其实都和精神力有关。
　　这是一种潜力和实力的共同体现。
　　可脑核的问题，让方平发现了一个重大的弊端！
　　他的精神力不怎么增长了，其实这是一种保护，当方平继续增长精神力的时候，他的脑核好像有些支撑不住了。
　　当初把自爆精神力当杀手锏，现在方平算是吃到亏了。
　　一饮一啄，有收获就有付出。
　　他仗着自爆精神力，杀敌无数，斩杀了很多强敌，可到了这一刻，方平也体验到了后患。
　　……
　　方家。
　　苍猫醒了。
　　此刻，一人一猫相对而坐，表情都很凝重。
　　苍猫瞪大了眼睛看了方平一会，有些累了，脑袋搁在了桌上，有气无力道：“又喊醒本猫干嘛！”
　　“脑核。”
　　方平沉声道：“我的脑核现在无法承受更强大的精神力！一旦精神力过强，很容易让脑核破碎，大猫，有什么办法可以救治？”
　　方平说着，又道：“现在还好，可我一旦到了绝巅境，本源大道千米，那时候精神力一般都会有一次蜕变！寻常武者都可以打破万赫大关，我也许也会暴增许多。如此一来，到了绝巅境，那可能就是我的死期！”
　　这话一出，苍猫也陷入了沉思，过了一会咕哝道：“早就让你别自爆了，你非要爆！”
　　第一次看到方平，它就说不能自爆了。
　　可方平还是不断自爆自己的精神力，这也是无奈之举，他不自爆，也许都活不到现在，也杀不了一些人，在王战之地那次可能就死了。
　　埋怨了一句，苍猫冥思苦想，过了一会嘀咕道：“其实还是有办法救你的……”
　　“大猫，说说看。”
　　“第一个……”
　　苍猫想了一会道：“精神力强大的武者，如果死亡了，有一定的机会，会凝聚出一枚灵识水晶。这个一般都是无源的精神力，和你那个不一样，这种精神力是蕴含一些生命力的……精神力的生命力。”
　　苍猫解释道：“你要是拿到这个，可以尝试着去修补你的脑核裂缝，一般是可以修复一些的，当然，你裂缝很多，这个只治标不治本，除非……你拿到了大黑脸的灵识水晶，也许可以治愈你。”
　　方平眼神微动，这个老王也和他说过。
　　去找灭天帝的遗骸，也许可以帮他恢复。
　　可极道天帝，好像都在真正的天坟中，那里可是极其危险的。
　　想到这，方平问道：“极道天帝的遗骸都在真的天坟中？”
　　“不知道呀。”
　　苍猫随意道：“本猫又没看到，还有呀，天坟本猫虽然去过，可真的很危险的，你现在去，会死的。”
　　苍猫拱了拱屁股，又道：“还有呀，真的天坟搞不好还有人活着的，你最好别去，本猫去，活人未必会对本猫出手的，你去了……那就不一定了。”
　　活人！
　　方平微微凝眉，没有说什么。
　　老王上次说要和他们一起去，最终一直拖了下来，显然老王是知道什么，知道危险，所以没和方平提过这事。
　　方平没细问，再次道：“那你说第一是灵识水晶，还有其他方法了？”
　　说罢，方平忽然想到了什么，拿出了一枚水晶体，眼神异样道：“是这个吗？”
　　苍猫有些意外，大眼中满是好奇，看了一会，开口道：“是呀，你居然有一枚呢！不过这个很弱啦，肯定没办法帮你修补好的，最多修补好几条裂缝……”
　　方平松了口气，这也不错。
　　这个水晶体，他是从顾青那边拿到手的。
　　当初斩杀了顾青，顾青什么都没留下，唯一留下的就是这个。
　　方平想到这，忽然道：“大猫，想得到灵识水晶，是不是有什么特殊要求？”
　　“嗯，就是……就是南派啦！”
　　苍猫大脸上满是笑容，“你杀了公涓子那个老头，也可以得到的！不过……你打不过那个老头的！”
　　方平了然，没在意它说的公涓子，那老头人还不错，哪怕能杀，方平也干不出这事。
　　果然，必须要精神力强大的那种。
　　还要是专修精神力的那种！
　　他杀的绝巅不少，可几乎都没看到有人形成这玩意，现在看来，那是因为杀的南派强者少了。
　　“精神力万赫以上，南派强者，专修精神力……”
　　方平盘算了一下，微微摇头，这种人，只有南派的绝巅了。
　　比如南派之首的委羽山绝巅！
　　八大界域之地，覆灭的三处不说，括苍山和紫盖山都没了，玄德洞天是北派的……
　　算下来，除非干掉委羽山的姜宇，也许还能给方平再形成一枚灵识水晶。
　　不过很快方平眼神微动，顾青既然行……他所在的平育天呢？
　　界域之地有南北派之分，那些天外天，其实也有精神力主修和肉身主修的差别。
　　顾青在九品境将精神力修炼到了万赫，那平育天也许也是主修精神力的。
　　“天外天当中有，海外仙岛也许也有。”
　　方平多了几分注意，也没真的现在跑去杀绝巅。
　　方平想了一会，又道：“其他的呢？”
　　苍猫打着哈欠道：“第一是灵识水晶，第二就是宝物啦！很多宝物，有修补精神力的作用的，就是修补脑核，脑核破碎，以前也有人有过的。老是自爆自爆，时间长了脑核就碎了……”
　　“什么宝物？”
　　苍猫随口道：“神皇老头家的万物生灵果，老头还用这个果子加上别的好东西，酿造了万物生灵泉，这个可好喝了，有修补精神力的作用的。”
　　“灵皇的洗澡水，好像也有点这个作用，不过没神皇老头那个厉害啦！”
　　“地皇家的蔬菜园子，也有几种这样的好蔬菜，可以修补的。”
　　“人皇家里……人皇家里好像也有……”
　　它说都是皇者，方平无语至极。
　　很快，苍猫又嘀咕道：“大黑脸家里也有吧？大黑脸很强的，本猫记得大黑脸精神力涨的很快，可能也有这宝物，而且大黑脸的门人弟子也有绝巅吧？死了的话，可能有灵识水晶留下来的……”
　　“等等！”
　　方平意外道：“灭天帝有门人弟子？”
　　苍猫翻白眼，疯狂鄙夷方平。
　　“你不是去过那个小黑屋吗？那个小黑屋，就是大黑脸关人修炼的地方呀！”
　　苍猫理所当然道：“他打了那么大的小黑屋，关人很多的！他当然有门人弟子了，就是没有其他人多就是了，大黑脸肯定有门人的！”
　　方平想了想，好像也是！
　　当初在万源殿，他就说这是修炼用的宫殿。
　　而且房间不少！
　　显然，灭天帝当年是有门人弟子的。
　　至于战天帝……可能也有，不过数量极少。
　　从战天宫的布局就能看出一些，战的府邸，几乎没什么仆从房之类的存在，也很简陋。
　　至于霸天帝……方平觉得恐怕真没有。
　　一个铁憨憨，成天找这个打架，找那个打架，有时间教导门人吗？
　　“灭天帝的宫殿是万源殿吗？”
　　方平上次就发现，万源殿中也许还有一些好东西存在，也许就有灵识水晶。
　　“不是呀，那是关人的地方啦！”
　　苍猫郁闷道：“他有自己的家吧？你自己找找看吧！”
　　骗子问题太多，它又听的打瞌睡了。
　　不过骗子现在好像有点麻烦，苍猫还是耐着性子，继续道：“灵识水晶，修补精神力用的宝物……你不是要打那个邪教吗？坤王是地皇老头的儿子，坤王说不定就有地皇家的宝贝，你也可以找找看。”
　　方平眼神微动，这倒是和自己的计划不冲突。
　　“第三，神器啦。”
　　“神器？”
　　方平急忙道：“什么神器？可以治愈脑核？大猫，借我用用！”
　　苍猫翻白眼，咕哝道：“本猫又没有！其实有一半的，不过给你用了呀！就是九皇印啦，九皇印，融合了八王印和三十六枚圣人令，可以形成一件完整的神器的。
　　那件神器好多皇者气的，皇者气多，你用了，说不定也能把脑核补起来。
　　你现在好像也在走人皇道，应该可以用的……”
　　方平无语，得了，当我没说！
　　开什么玩笑！
　　九皇印不说了，八王印……八位天王级强者手中的半神器，自己到哪抢去。
　　还有三十六枚圣人令，这玩意也堪比帝兵，哪怕不在圣人手中，现在也在一些帝级强者手中，更没办法聚齐了。
　　第三个办法，方平那是彻底放弃了。
　　苍猫说到这，也想不到别的了，不过很快咕哝道：“其实还有一样宝物也有点用的，猫果啦！猫果很神奇的，可以修补猫世界，可以扩大猫世界，也可以愈合一些伤势的。
　　猫果是本猫种的，种子是本猫以前在九重天外捡到的。
　　后来本猫还找了神皇老头，给了我好多好多好东西种出来的，效果可好了。”
　　说着说着，苍猫委屈道：“你早就说帮我找猫树的，一直都没去找，现在本猫的猫世界都快没鱼头妖吃了。”
　　没了猫树，它进步其实也缓慢了一些。
　　缺乏本源气，也缺乏一些其他东西，导致它这些年来，进步没有当年快。
　　当年睡睡觉，猫世界都在长大。
　　可现在……还得它自己去修炼，苍猫都快累死了，越来越不喜欢待在猫世界了，进去了就得干活。
　　“猫树……”
　　方平微微蹙眉道：“猫树不知道躲到哪去了，三界这么大，禁忌海更是无边无际，它找个地方随便躲躲，很难被找到的。”
　　苍猫咕哝道：“猫树肯定不会藏到海里的啦，猫树怕水的，它要长也得长在岸上。”
　　方平微微点头，应该如此，要不然猫树不会和天植王庭的人有交集的。
　　松王，黎渚，都和猫树有交集。
　　两人都获得了猫果！
　　据说，守护王庭也有一些妖族获得过猫果，猫树化名帝苍，曾经也是守护王庭中的一员。
　　“猫树……”
　　方平心中默念一声，他现在倒是不缺本源气，可猫果还带一些附加作用，不单纯是本源气。
　　要是能找到猫树，带回来，那有了猫果，倒是好的多。
　　而且苍猫念念不忘，一直想吃猫果，看来自己还得上点心此行。
　　“关键对我的脑核修补还有用，倒是更要上心了！”
　　苍猫说的这几条，方平盘算了一下，杀南派绝巅化为灵识水晶，这个其实很难。
　　神器，那不靠谱。
　　皇者的宝物，现在也很难找到了，倒是邪教那边可能有地皇的遗物，这个还值得一试。
　　除此之外，那就是猫树了。
　　“猫树，邪教……”
　　方平嘀咕了一句，猫树不知道行踪，找到很难，可以试试去找。
　　不过不能当主要目标，也许……自己该去邪教看看了！
　　至于天坟，方平直接放弃。
　　太危险了！
　　不但他危险，他要去天坟，老王几人大概也要去，那大家都很危险。
　　冒险，那也得找相对安全一点的险去冒。
　　“天云岛……”
　　方平想到了那位唯一被自己知道的邪教暗子，当初在王战之地中，那人便是充当神使，和长青子几位沟通的。
　　也不知道现在死了还是活着，那家伙能给几位绝巅传递命令，地位应该不算低。
　　起码可以接触一些邪教的大人物！
　　“海外仙岛，自己倒是有必要去一趟了！而且现在海外仙岛还被围攻，其他人不说，力无奇那边自己得想办法帮它解除危机。”
　　“不过去之前……得去镇星城一趟！”
　　方平要去镇星城看看，之前万源殿被老张拿来准备当堵门的东西用，后来有了困天铃，万源殿便被放弃了。
　　现在万源殿大概还在镇星城，他想去看看，万源殿能否打开更内部，也许真的有一些灵识水晶在呢？
　　方平想归想，还是想试试灵识水晶的作用。
　　很快，方平那如同布满冰纹的脑核呈现在眼前。
　　密密麻麻的纹路，看起来倒是漂亮，可方平却是头疼不已，这不是漂亮，而是危险！
　　脑核，现在成了他一个大麻烦！
　　而且随着自己实力变强，方平发现了一个巨大的问题，他现在也许不能再变强下去了，再这么下去，他自己把自己弄死的概率都不小。
　　方平深吸一口气，看了一眼脑核，很快记下了数字。
　　360条裂缝！
　　这360条裂缝，密密麻麻的聚在了一起，将整个脑核环绕。
　　方平拿起顾青的灵识水晶，看了一眼苍猫，苍猫懒洋洋道：“吃了吧，吃了就可以用了。”
　　方平皱眉，这玩意其实有点恶心的，不过……方平还是义无反顾地吞了下去。
　　结果刚吞下去，苍猫就翻滚着直乐呵，“傻子，大傻子，这是灵识水晶呀，吃了没用的！吐出来吧，吐出来，直接打碎了修补脑核就行了。”
　　方平无语，这猫是有多无聊，在这上面骗自己！
　　没管它，方平吐出了灵识水晶，打破了灵识水晶，很快，一股特殊能量形成，开始修补脑核。
　　1条，2条……
　　一直修补到第10条，能量耗尽。
　　方平皱眉！
　　一位万赫强者的灵识水晶，只是修补了10条裂缝。
　　这么说，起码要36位这样的强者，才能让自己脑核恢复？
　　那也太难了吧！
　　“指望灵识水晶是不靠谱的。”
　　方平心中有了谱，除非灭天帝的，要不然其他人的未必有多大作用。


第1034章 再赴镇星城
　　西山。
　　镇星城所在。
　　如今的镇星城，愈加的安静宁和，敢战的都去战斗了，不敢参战的，也不敢冒头，默默守在镇星城。
　　苏家、刘家、周家……
　　这些老祖战死的家族，现在几乎是倾巢而出，在各大地窟活跃。
　　只为了半年后家族再出绝巅，杀入天坟，继承老祖名号，不给老祖丢人。
　　城中，留下的强者寥寥无几。
　　若不是镇星城附近还有一条连接御海山的通道要守，小城会比现在更安静。
　　……
　　小城中。
　　蒋超在青石大道上晃荡着，看到有孩童奔跑，嬉闹，有时候会出声呵斥几句。
　　“都回去习武修炼！”
　　“少壮不努力老大徒伤悲！”
　　“各家老祖都在天坟作战，各家长辈都在地窟交战，你们还有心思乱跑？”
　　“快点回去修炼！”
　　蒋超面色威严，身宽体胖，倒也有几分气势。
　　不过也有孩童质疑，大声道：“蒋二哥，那你怎么不去修炼？不去参战？”
　　蒋超哼道：“还不是你们这些家伙闹腾的！如今城中强者不多，我是八品金身境强者，得留下守卫城池，守卫一方安宁！现在我还是镇星城的守护者，也是你们这些家伙的总教头，所以你们都得努力，不然对得起我吗？”
　　蒋超愤愤不平道：“要不是你们拖累，我早就出去大杀四方了！现在也许都踏入九品境了，哪用得着一直待在城中晃悠！”
　　孩童们有人信以为真，有人半信半疑，有人质疑道：“可我叔叔说，蒋二哥不出去，那是怕死，所以蒋爷爷他们走的时候，蒋二哥非要当城中留守……”
　　“胡说八道！”
　　蒋超呵斥一声，接着声如洪钟，直接传音一处大院，喝道：“姜名豪，你再敢污蔑我，信不信我锤死你？”
　　姜家留守者，不过七品境，也敢污蔑我蒋超！
　　这是不想活了？
　　不知道现在偌大的镇星城，就我蒋超最强吗？
　　当然，有九品在，可九品境还要镇守那条通道，哪怕轮班，在城中待的时间也不长。
　　现在他蒋超也到了当家做主的时候了，居然还有人敢污蔑自己！
　　姜家大院，悄无声息。
　　不过院中，一位中年还是无语摇头，污蔑？
　　谁污蔑你了？
　　你蒋超为什么留下来了，没点数的吗？
　　我们几家有人留下来就不说了，毕竟家大业大，多少要照顾一下，比如传授一些孩童武道。
　　可你蒋家……有这个必要吗？
　　蒋家才几个人？
　　男丁就那么几位！
　　蒋元华出去征战了，蒋昊最近也是在地窟禁区和通道这边两边跑，蒋超的老子去了镇守府……
　　蒋家到了这一代，后面没人了。
　　蒋超留下，有这个必要吗？
　　当然，毕竟是八品境，中年不是他对手，也懒得拆穿他的真面目，这家伙心眼也不大，一朝得势，现在其他人不在，搞不好真有心揍他立威。
　　姜家这人不回应，蒋超顿时得意洋洋，大声道：“诸位都好好修炼，等大家有了自保的能力，我也不用再为大家镇守城池了！如今耽误一些时间无妨，毕竟年轻一代是我们的希望……”
　　蒋超正说着，脸色微变。
　　此刻，镇星城上空，一道虚影闪现。
　　“方平前来拜访！”
　　简单的几个字，却是让蒋超脸色狂变。
　　我去，这家伙怎么来了！
　　不会是来抓自己去参战的吧？
　　他毕竟是八品境了，其实八品境负责留守，是没太大必要的，一般情况下都会去参战的。
　　方平好端端的来了镇星城，难道是知道自己现在在这当老大了，所以想把自己扔进地窟去？
　　蒋超脸色那叫一个诡异。
　　不过此刻，其他各家，纷纷有强者现身。
　　人王来了！
　　如同当初武王降临，实际上现在更值得让人重视。
　　镇星城无一绝巅存在！
　　人王前来拜访，其实众人也有些忐忑，不知道此刻人王到来，是为了什么。
　　不少人看向议事大厅那边，见雕像还是之前那个数目，不少人缓和了一下。
　　就怕雕像忽然少了，方平是来报哀的。
　　几家强者纷纷朝蒋超这边飞来，蒋超刚想找个地方躲躲，此刻却是暗骂一声，完蛋，这些家伙来我这干嘛！
　　“蒋超，人王前来，还不速速开启正门，迎接人王！”
　　几位老辈武者纷纷开口，这是方平成为人王之后，第一次来镇星城拜访。
　　于情于理，都不能怠慢了。
　　今时不同往日，也不能和当初一样，开个小门户就行，得大门洞开，迎接方平。
　　而这，需要蒋超这位留守中的最强者来操控。
　　蒋超愣了一下，有些无力，好像也是啊。
　　无力归无力，蒋超还是迅速恢复笑容道：“那是当然，那诸位随我去迎接人王！人王可是我蒋超的兄弟，关系特别好，大家不用害怕！”
　　众人瞥了他一眼，方平的确和这胖子关系不错，蒋家几人和方平接触也比较多。
　　不过关系特别好，你确定？
　　大家也不好多说什么，方平还在外面等着呢。
　　……
　　片刻后，镇星城很少开启的门户，轰然大开！
　　平时，那都是开个小通道出入。
　　今日，十多位强者，纷纷拿出令牌，直接在城中牌楼下方，打开了一条长长的通道，宽阔无比，宽达几十米。
　　各家强者纷纷抵达，门户一开，迅速躬身道：“镇星城恭迎人王！”
　　前方，方平背负双手，脚踏军靴，身穿宽松武道服，面带笑容。
　　闻言方平双手张开，微微用力，将鞠躬的众人托起，笑道：“诸位前辈客气了！镇星城乃是我华国武道圣地，镇星城绝巅，更是我人类之救星，方平不过小辈，当不得诸位如此！”
　　和当初第一次来这不同，那时候方平实力不强，人却是跋扈的很。
　　可现在，恰恰相反。
　　他实力很强，态度却是谦和的多。
　　人所在的位置不同，考虑的东西自然也不同。
　　当初他第一次来镇星城，需要伪装出强大来，让镇星城的人不敢欺负他。
　　而现在……不需要了。
　　他实力强大，还是人类的领袖，此刻来镇星城拜访，无需跋扈。
　　恰恰相反，镇星城诸位绝巅为人类征战，这时候的他哪怕有实力嚣张，也不能在诸位绝巅离开的时候，在这充大。
　　方平态度谦和，众人倒是松了口气。
　　他们可没忘记，方平第一次来这的时候，就和镇星城起了冲突。
　　之后武王几人更是亲自前来，战王都被引了回来，双方差点闹大了。
　　对待方平，众人也多了几分小心翼翼。
　　好在，随着方平实力变化，局势变化，他也和以前不太相同了。
　　人群前方，蒋超龇牙咧嘴地笑着，热情无比道：“方部长大驾光临，镇星城之幸，我已经准备好了酒宴，中午一起喝一杯……”
　　方平瞥了他一眼，笑道：“你怎么还在城中？”
　　“……”
　　蒋超讪讪，这话说的，我不在城中在哪？
　　方平没管他，踏步走进。
　　环顾一圈，也是第一时间看向议事大厅，当看到雕塑都还在，心中也微微松了口气。
　　他最近都不敢看这些，就怕知道了一些不好的消息。
　　镇星城13位绝巅，已经死了多位。
　　再有人陨落，人类就损失太大了。
　　雕塑没少，方平心安了不少。
　　不过很快又环顾一圈，微微挑眉道：“其他前辈都去地窟了？”
　　人群中，李家的一位七品境老者，闻言接话道：“回人王……”
　　“前辈客气了，不愿直呼我名，喊我方部长也行。”
　　镇星城接受的教育不同，和方平实力差距大，让他们直呼其名，他们未必适应，不过人王人王的叫着，方平也别扭。
　　对方也不敢辩驳，很快道：“方部长，诸家八品和九品强者，都出去了！一部分去了镇守府，一部分去了军部，还有几位在通道那边坐镇，现在已经派人去通知……”
　　“通道要紧！”
　　方平笑道：“镇星城这条通道，直通御海山，按理说要绝巅来坐镇，以免被地窟绝巅闯入。不过现在人类的局势大家也知道，绝巅寥寥，我和吴部长都有事情要做，此事也只能交给镇星城来做。”
　　“不过等人手稍微宽裕一些，此地还是会由绝巅来坐镇通道的。”
　　李家老者笑道：“方部长杀的地窟绝巅胆寒，局势比当初好了千百倍，现在通道附近，或者说御海山附近都没有地窟强者敢露面，已经超乎我们的预料了。”
　　方平笑了笑，没再继续这个话题，此刻看向一旁低头顺耳的蒋超，笑道：“你哥呢？”
　　“变态？”
　　蒋超见方平没再问自己的事，松了口气，急忙道：“变态去地窟了，他现在经常去地窟禁区征战，变态还是很厉害的，现在都快金身五锻了，我看九品都快了……”
　　蒋超龇牙咧嘴道：“我家老祖在征战，我爷爷也去征战了，我家老爹也在军部那边，变态现在也在战斗……我呢，留在镇星城帮着教教小朋友，也是为国家做贡献，工作岗位不分高低……”
　　蒋超话里话外都在告诉方平，我一家老少都去征战了，你可别让我去了。
　　我怕死！
　　这要是死了，蒋家得断根了。
　　方平瞥了他一眼，这家伙……哪怕到了八品，也是如此废材。
　　当初老王的心脏，那是白给他吸了。
　　蒋超被他看的有些不安，急忙笑道：“方部长，你这次来镇星城，是路过还是有事？”
　　有事说事，没事赶快滚蛋。
　　这家伙在身边，他是胆战心惊，生怕方平丢他去地窟了。
　　方平听懂了他的意思，好笑道：“你就没想过更强一点？当初你和你哥差不多同时突破的八品，你还是八品一锻，他都快八品五锻了，你准备一辈子都停留在八品？”
　　蒋超讪讪道：“那……那要不……要不你送我点不灭物质淬体？”
　　“……”
　　方平无力，你除了这些，就没别的办法变强了？
　　方平继续走着，走的方向便是议事大厅，走了几步，缓缓道：“最近镇星城有什么麻烦吗？镇天王几位前辈不在，有麻烦尽管说，不用担心什么，能解决的，我会想办法解决。”
　　蒋超刚想说没有，身旁，一位魁梧的中年男子沉声道：“方部长，我有个问题！”
　　“前辈请说。”
　　“前辈不敢当！”
　　中年沉声道：“我叫萧战，萧家的人！之前王战之地一战，具体过程我们不知，可我……可我听说……我家老祖雷王……好像……近些时日，萧家之人，都无法抬头！
　　方部长，萧战不敢相信我家老祖会是叛徒！
　　刘家、周家……他们现在要拆除我家老祖生命雕像，将我萧家迁移镇星城！
　　这是杨家都不曾有过的，而今却是发生在我萧家，若不是几家家主说和，现在萧家已经被除名！
　　方部长，萧战只想问部长一句，我家老祖……真的……”
　　当日之战，参与到绝巅之战的人不多，现在只有方平在人间。
　　萧家老祖雷王到底有没有背叛，现在是众说纷纭。
　　当日绝巅之战，有声音传来，雷王好像开口了，距离近一些的武者，有人听到了。
　　不过方平回来之后，并未对萧家如何，所以其他人也不确定萧家的事。
　　可传言如此，萧家在镇星城还是受到了排挤。
　　尤其是老祖战死的几家，现在有些人将怒火都迁移到了萧家头上。
　　萧战话音落下，人群中，刘家、周家几位留守强者，都是看向方平，眼神复杂。
　　萧家老祖……到底是不是叛徒？
　　方平沉默片刻，缓缓道：“雷王前辈和镇天王不和，这一点之前有过体现！大战之时，诸神天堂有一位绝巅背叛，斩杀了一位人类绝巅……
　　当时黎渚曾和雷王对话，不过雷王并未出手。
　　镇天王也说，雷王不会背叛，我相信镇天王前辈，既然如此，那只是私怨，便谈不上背叛一说。”
　　此话一出，萧战顿时松了口气，解释道：“我家老祖和镇天王不和，其实也就是近些年的事，两人不和，大家皆知。
　　李老祖是强，也是我人类顶梁柱，可萧战作为萧家人，也不敢评判我家老祖对与错。
　　可据我所知，此事未必就是我家老祖有错！
　　我家老祖曾说过，镇天王做事不考虑后果，有些事错了就是错了，偏偏还要执意做下去。
　　当日，李老祖并未反驳，所以萧战觉得，此事……”
　　他说着，李家老者则是皱眉道：“萧战，老祖有老祖的考虑，此事也只有两位老祖知道详情，你现在说这些，岂不是有分离我人类强者之意……”
　　“我没这意思！”
　　萧战脸色肃穆道：“可大家都在说我家老祖不顾大局，隐瞒实力，背叛人类，不敢和苏老祖一般为人类牺牲，可我萧家这些年来，一直征战在最前沿，老祖更是几次和地窟绝巅交战，有些事，我必须要说！”
　　两人对话，方平则是多了几分思量。
　　雷王在当日并未背叛人类，只是说他和镇天王有私怨。
　　两人到底有何私怨？
　　当年既然能一起建立镇星城，萧家老祖好像也没失忆，那代表关系还是不错的。
　　那现在为何翻脸？
　　方平眼神闪烁了一下，笑道：“两位老祖不和，从什么时候开始的？”
　　“很早之前就不和，不过大概三十年前两位老祖争吵一次，从那以后……”
　　方平微微点头，笑道：“诸位不必再争，雷王和镇天王的事，让他们自己去解决便好！李家、萧家都是我人类功勋之家，这点没人会否认。
　　所以叛徒一说，也不必再提。
　　另外，剑王前辈几人……赴死，那是人类之殇，人类会铭记，但是也无需迁怒他人。
　　诸位前辈还需告诫后辈，不可因此伤了和气，镇星城同气连枝，相处三百余年，能屹立不倒，就在于和气团结。”
　　方平说到这，众人也不再说这事了。
　　此刻，方平也到了议事大厅门前，看向那些雕塑，轻声道：“这次方平来镇星城，主要是为了万源殿。当然，并非取走，而是查看一些东西。”
　　若是这里还有绝巅在，方平那就直接搬走了。
　　绝巅不在，他得客气点，免得让人误会他这时候仗势欺人，强夺宝物，造成镇星城人心惶惶。
　　正说着，界壁微微颤抖了一下，很快，有人进入了镇星城。
　　远处，苏浩然和几人迅速赶来。
　　隔着老远，苏浩然就笑道：“方平……错了，得叫人王了，人王大驾光临，有失远迎！”
　　“前辈客气了！”
　　方平微微拱手，笑了笑，视线没有落在苏浩然身上，而是落在了蒋昊身上，笑道：“蒋兄了不起！这才多久，居然晋级八品五锻了，我看六锻不远了，九品在即！镇星城这边，蒋兄看来会成为这一代第一位晋级九品的强者！”
　　蒋昊依旧和昔日那般风流倜傥，腰佩长剑，面带笑容，如沐春风。
　　他一直都是如此，哪怕杀人也是如此。
　　此刻，听闻方平如此说，蒋昊轻笑道：“纵然九品，和方兄也是相距甚远！如今大争之世，不入绝巅，终为蝼蚁……”
　　他说着，苏浩然笑道：“蒋昊如今也是厚积薄发，我看九品快了，绝巅也并非没戏，看来蒋家也许很快就能出现第二位绝巅境。”
　　苏浩然对蒋昊相当满意，其实心里还有点想法，孙女苏子素……要不要和蒋昊凑一对？
　　不过很快打消了念头，他宁愿孙女和蒋超凑一对。
　　自家孙女，他也担心的很。
　　蒋超还好，怕死……虽然被人鄙视，可好歹不用让人提心吊胆。
　　蒋昊虽强，可蒋昊有变态之称，杀起人来也是如沐春风，让人瘆得慌。
　　而且近期不断和强者交战，指不定哪天就死在了地窟，倒是蒋超更靠谱一些。
　　苏浩然夸赞了一句，又道：“之前北方镇守府这边，想让蒋昊出任镇守府副使，蒋昊非说自己不到九品，不愿去，方平……人王，你看此事，能否商榷一二？”
　　方平笑道：“北方镇守府……北方镇守府的镇守使，沈浩天前辈如今进入了天坟，沈家家主沈明威这次受伤不轻，听闻北方镇守府现在也是有些混乱，镇守军无人统辖……让蒋昊去，是要统领北方镇守军？”
　　东、北两大镇守府，镇星城的人不少。
　　一般情况下，副镇守都是镇星城的人在担任，张涛他们也不管这些，两大镇守府建立之初，就是为了让镇星城这边的人出山。
　　李家的人主要去军部，其他几家的人要出山，大部分都是去两大镇守府。
　　如今镇星城老辈各有任务，蒋昊又是年轻一代中的佼佼者，他去担任北方镇守府的副镇守使，统领镇守军，还是有这个能力和资格的。
　　蒋昊此刻也插话道：“不到九品，蒋昊可不觉得自己可以胜任副镇守一职，蒋昊年轻，习惯了单独行动……”
　　苏浩然笑道：“这倒无妨，年轻……现在就是年轻人的时代了！指望我们这些老东西突飞猛进吗？还是你们更有潜力！”
　　苏浩然还是大力支持他去的，蒋昊最近表现的极为优秀，大家看在眼里，还是相当欣慰的。
　　虽说镇星城现在和人类一体，可镇星城这边还是希望两大镇守府能掌控在镇星城手中。
　　东方镇守府那边，陈七现在担任代理镇守使，陈七之前在天部任职，算是方平的部下，现在东方镇守府可能已经算是被天部纳入麾下。
　　再丢了北方镇守府，这些镇星城老人也不愿意。
　　老一辈的去担任副镇守，意思太明显了，年轻一辈倒是要好一些。
　　两人说着话，方平却是笑而不语，继续看着雕塑。
　　等两人说了一阵，这才笑道：“那等北方镇守府的决议下来，再报备四部四府商讨吧。有些事，我倒是可以决定，不过流程还是要走的。”
　　此话一出，众人都是点头，方平这么说，事情算是妥了。
　　方平又淡笑道：“沈家主受伤不轻，到现在还未痊愈，蒋兄突破到了九品，我看沈家主有意让蒋兄担任北方镇守使，蒋兄怎么考虑？”
　　蒋昊笑道：“这事蒋昊哪有什么考虑，何况我突破九品，还不知道何年何月。”
　　“是吗？”
　　方平笑道：“应该快了，长则三月，短则一月，蒋兄就不要在我面前谦虚了。”
　　此话一出，蒋超意外道：“这么快，方平，你没看错吧？”
　　变态居然要破九品了？
　　这才几天啊！
　　去帝坟的时候，兄弟俩一起进入的八品好不好，他才八品一锻呢，变态就要九品了？
　　方平笑着点头，蒋昊却是挑眉，意外道：“这个我自己都不清楚，方兄这是……”
　　“我看人很准的。”
　　方平笑了一声，又道：“去万源殿看看吧，看完了我还有事，要马上去处理，大家不用太客气。”
　　苏浩然闻言也不再说什么，很快一马当先，带着众人往万源殿所在的峡谷走去。
　　而此刻，方平则是和蒋昊说道：“蒋兄担任北方副镇守，得去魔都述职，刚好，我也有点东西要送给蒋兄，过几日，我在魔都等蒋兄。”
　　蒋昊笑道：“好，那倒是有些期待方兄送的礼物了。”
　　方平笑了笑，不再言语。
　　万源殿所在山谷，已经到了。


第1035章 扑朔迷离
　　万源殿依旧伫立在原地。
　　方平站在门前，想到了第一次来这，想要带走此物的心思。
　　不止他，那时候老张也是这心思。
　　姚成军的那就是武大的，武大的，那就是他张涛的……
　　当日，老张可是强盗言论十足。
　　当然，方平也不遑多让。
　　万源殿中，那些殿堂，一些已经空荡，一些还有本源保留。
　　方平和众人一起入内，一边走着，方平一边说道：“复生武者，一部分恐怕复生失败了！一部分已经复生，被送到了界域之地，这次……死伤不少。
　　一部分现在走出了镇星城，进入了各地征战。
　　我现在有些好奇，当年魔帝那么强大，为何要征召这些七八品武者参战，一起杀入地窟？”
　　众人不解，方平现在说这些有何意义吗？
　　方平边走边道：“魔帝说要拯救人间，不让人间末法！而实际上，因为他带走了这些高品武者，让人间武道断层，若不是镇星城三百年前建立，也许今日的地球，真的就武道断层了。所以魔帝说拯救末法时代，非但没有成功，反而是雪上加霜！”
　　蒋超点头道：“就是，他那么强，非要带着这些人去送死，其心可诛！我看他就是故意的，想坑杀了这些人，让地球灭武。”
　　方平笑了笑，继续往前走，边走边道：“前面三座宫殿，是魔帝自留。三座大殿，是一座是他的，还是三座都是他的？大殿里面，到底放着什么？”
　　方平轻笑道：“他没死，我也不觉得他会将本源留下，那这三座大殿，到底藏着什么呢？”
　　众人都是摇头，苏浩然无奈道：“这个谁知道，连李老祖都不曾窥探到虚实……”
　　“那也未必。”
　　方平淡淡道：“镇天王是何等的强者？这万源殿，只是灭天帝当年的一处安排弟子闭关之所，镇天王如此强大，未必真的一无所知……也许……他比谁都知道，这三座大殿到底安放着什么。”
　　众人再次奇怪地看着他，方平今日来这，难道就是为了这三座大殿而来？
　　很快，众人走到了三座大殿前。
　　其中一座，有碑文。
　　“紫盖山弃徒，败军之将，逃亡之兵……”
　　方平看着碑文，轻笑道：“这是魔帝的手笔吗？我为何觉得，这是魔帝破罐子破摔，对自己已经绝望，觉得魔帝的身份已经不足以让他重拾信心……这是在安葬自己。”
　　“什么？”
　　蒋超疑惑道：“什么意思？”
　　“他在安葬魔帝，安葬莫问剑。”
　　方平淡淡道：“这也是给魔帝盖棺论定，就是个失败者！哪怕他很强，哪怕他强的可怕，可他还是败军之将，失败者！
　　所以，这一次他安葬了自己，于是，有了帝坟。
　　千年前的魔帝已经死了，千年来，有人自认自己是魔帝吗？
　　没有！
　　他早就在千年前把自己安葬了，葬在了这，葬在了帝坟，从那以后，这世间就没有魔帝了！”
　　“深奥，听不懂。”
　　蒋超郁闷，啥意思。
　　方平看向三座大殿，喃喃道：“葬自己，那能葬什么？自己的肉身吗？”
　　“一座大殿葬肉身！”
　　“一座大殿葬过去！”
　　“一座大殿葬什么？葬人间？葬三界？”
　　方平喃喃道：“恐怕就是如此吧！之前王战之地一战爆发，魔帝现身，肉身就是从这走出去的吧？”
　　“……”
　　众人脸色陡然变了！
　　什么意思？
　　方平蹲下身体，轻轻摩挲着地面，默默闭眼感应了一番，“此地……前些时日，好像站着人呢。”
　　“谁在这呢？”
　　方平回头，看向众人，很快起身道：“魔帝也许一直就在我们身边，或者说，魔帝死了，一直在我们身边的是新的莫问剑！”
　　方平看向三座大殿，笑道：“我现在轰破一座，你们猜，里面有东西吗？”
　　蒋超意外道：“你能打破？我家老祖都不行的……一旦打破了，很容易导致整个万源殿都会破碎的。”
　　“我当然能！现在不能，很快也行。”
　　方平笑道：“镇天王能，战王未必能，可具备帝级实力，应该可以做到的！换言之，萧家老祖，雷王前辈也许也能。”
　　雷王实力近乎帝级，这是很久之前就有的战力。
　　不像战王，那是后期才具备的。
　　“要不要打开呢？”
　　方平喃喃，“打开了，一座空殿，有何意义呢？你到底想做什么！葬送这三界？还是葬送了自己，重新开始？”
　　方平笑了一声，很快摇头道：“罢了，不打开了！魔帝……魔帝早就死了！”
　　蒋超众人稀里糊涂的，今日的方平说话神神叨叨的，都有些听不懂了。
　　方平转身离去，边走边道：“不要伤害我的人，否则……趁着这时候，我未必没机会灭杀你的！”
　　他说出这话的时候，身后，一座大殿颤动了一下。
　　下一刻，一道虚影呈现。
　　方平头也不回道：“装神弄鬼，丢了你魔帝的面子！当然，魔帝都死了，也没面子可言。”
　　此刻，苏浩然一群人都是紧张万分。
　　身后，虚影缓缓笑道：“方平，人王……好谋算！天坟之事，你的主意，还是武王的？”
　　“你是在向我证明什么？”
　　方平笑道：“证明你其实已经走出了天坟？证明你就在我身边？还是证明你实力强大到了，你哪怕不在这一界，你的精神力依旧可以投影？你曾和老王说过，复生后的战天帝也许可以和你一战……
　　你是真的不知道四帝之名，还是喜欢吹牛皮？
　　你到底什么实力呢？
　　还有，你在忌惮什么？
　　你又想做什么？
　　不介意的话，说说如何？”
　　“什么都不曾想。”
　　“是吗？”
　　方平淡笑道：“其实我知道你为何要葬送自己，因为……你一直想报复的其实只有你自己！你为何而疯狂，我知道！你想葬送三界，重造三界，复活你的爱人吗？
　　你以为如此，你就可以重新开始了吗？
　　你在逃避罢了，你割裂了和所有人的关系，你放弃了苍猫，放弃了你的师父，放弃了你的宗派，放弃了那些跟谁你的妖植仆从，放弃了一切……
　　你还想放弃整个三界，让三界为你而重新开始，不觉得很自私吗？”
　　“你很能说。”
　　虚影淡淡回了一句，很快又道：“然而这一切只是你自己的猜测罢了，你猜测的未必是真，看到的未必是真，你以为我是你的敌人，可未必就是你的敌人……”
　　“你可曾知道，当日我斩杀命王的时候，在本源世界中遨游过一次。”
　　“知道。”
　　魔帝虚影淡淡道：“本源虚幻，遨游一番，那又能证明什么？”
　　“证明什么？”
　　方平冷冷道：“无需证明什么！我知道你还活着，知道你不再是魔帝，那就足够了！别再搞小动作了，没意义！”
　　“也许吧。”
　　魔帝虚影笑了一声，有些怅然若失道：“其实……我想问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“若是有朝一日，你的妻子，你的爱人，你的父母，你的妹妹全都死去了，你还会秉持现在的理念，为守护而战吗？”
　　“我不知道。”
　　“你知道，没必要虚伪的回答我……”
　　魔帝虚影淡淡道：“当年，其实我也如你一般，我无忧无虑的修炼，想着让紫盖山壮大，和苍猫游山玩水，闲来无事钓钓鱼，谈谈古今……
　　可事实证明，这一切都是虚妄罢了！
　　在这三界生存，需要不是这些！
　　是实力，打破囚笼，打破棋盘，打破一切的实力！
　　实力不够，你如何去想，其实并不重要！
　　唯有以杀止杀，唯有打破一切，击杀一切和你作对之人，你才有资格按照你的想法来生存，来活着！
　　这三界，早就乌烟瘴气，一个个囚笼枷锁套在了你我头上，你方平，真的有资格走出这片棋盘吗？”
　　“我不知道，可我会朝着这方向去努力。”
　　“那我也在朝着这方向而努力，为何你要否定这一切呢？”
　　魔帝虚影笑道：“你为何不换位思考一番，就直接否定了我的努力？你觉得你是对的，我觉得我是对的，难道必须要我顺从你，这才是对？”
　　方平点头，不过很快笑道：“也是，不过还是那句话……你干你的，我其实懒得管！可你再在我身边人身上动手脚……我会让你知道，得罪我的人没好下场的！”
　　“你……是在威胁我吗？”
　　魔帝的声音略显玩味，“就因为你是双九晋级？就因为你本源大道宽阔，你又岂知，大道宽阔，就一定能走的更远？”
　　“武王一死，方平，你什么都不是！天坟开启，武王死了，哪怕我不曾对你出手，你也必死无疑……而我，可以做到这一切！”
　　方平回头，看向虚影，想了想道：“你可以试试！你能把武王杀了，我就算你厉害！你和镇天王达成了什么协议，我懒得管，可你想杀武王，大概还得问问镇天王的意见。
　　对了，你真的以为武王不知道你的身份？
　　连我都猜到了三分，他怎么可能不知道。
　　他不说罢了，其实我也不想说，有些事，大家心知肚明就好，起码现在我们还没太大的冲突，不是吗？”
　　魔帝虚影不言。
　　方平见状又笑道：“你既然问了我一个问题，那我也想问你一个问题。”
　　“说。”
　　“当年你去天坟，到底看到了什么？”
　　方平看着他，眼神清澈道：“我发现，你从天坟离开之后，一切行为轨迹都变了！你没去找苍猫，没去报仇，而是隐藏了起来，等到南北之战爆发你才出现！之后又消失了上千年，这一切都是从到了天坟之后才变化的，你在天坟经历了什么？”
　　“天坟……”
　　魔帝虚影摇晃了一下。
　　方平再次道：“当初苍猫说有人遮掩了地窟强者的大道，又说普通的天王都做不到这一步，而这千年来，唯有你这位至强者曾在地窟活跃过一次，是你做的吗？”
　　“你能做到，代表你的实力超乎想象，那又为何要隐藏？”
　　“你在天坟，看到了皇者还是极道天帝，让你觉得不敌对方，所以需要继续隐忍下去？”
　　“……”
　　方平说了一阵，魔帝笑道：“你这不是一个问题吧？何况……想知道，为何不自己去呢？”
　　“我怕死。”
　　“……”
　　这个回答，显然让莫问剑有些意外，很快又释然，笑道：“那等你不怕死的时候，或者不得不去的时候，再去吧！”
　　方平微微点头，已经准备离去。
　　就在这时候，莫问剑忽然道：“天地要变了，该出现的都快出现了！一层层迷雾都会被揭开，一个个棋局都会被打破，方平……你真的做好了准备吗？”
　　方平脚步停顿片刻，踏步离去，声音传来：“我努力了，奋斗了，厮杀过，战斗过，哪怕最后败了，我不会后悔！”
　　“是吗？”
　　莫问剑似笑非笑道：“可当有一天，你发现你所做的一切都是无用功，你还会抱有希望吗？恐怕……只有绝望了！”
　　“皇者吗？我不觉得皇者活着，就让我绝望。”
　　“希望如此。”
　　莫问剑身影消散。
　　直到这时候，众人才震撼莫名。
　　蒋超刚刚都快缩到地里了，这时候拍着肥胖的胸脯，肥肉颤动，心有余悸道：“方平，这家伙还真藏在这？他没去天坟吗？”
　　“去了。”
　　“那怎么……”
　　“该你知道的你自然知道，不该知道的，也无需去知道。”
　　方平说着，气息一变，探手朝空中一抓。
　　万源殿的顶部，上次方平就发现好像是中空的。
　　刚刚他变成姚成军的气息，这一抓之下，方平手中出现了一抹金黄色的水液。
　　方平微微皱眉，“生命精华、不灭物质、能量液构成的一种能量物，看来当年灭天帝门下修炼用的便是此物，可惜了！”
　　可惜这只是一个练功大殿，虽然是有好东西，可只是这些东西，而非方平想要的灵识水晶。
　　不过也很正常，谁也不会在练功大殿摆放这些东西。
　　方平见蒋超眼巴巴地看着，笑道：“万源殿既然在你们这，那这些东西你们可以取用，镇星城这些年资源获得也不多，这些应该够你们用一段时日了。”
　　方平说着，拍了拍蒋超的肩膀，笑道：“好好修炼吧！这世界，比你看到的更精彩！一位位英雄人物或是枭雄人物，给我们布下了无数的棋局和谜团，让我们去破局。谁是好人，谁是坏人，眼看到的，耳听到的，未必都是真的。”
　　蒋超似懂非懂，想了想才道：“我不下棋。”
　　“……”
　　方平叹息，这性格……你和苍猫当伙伴吧。
　　苍猫是猫，你应该转世当猪，这样可以凑一对。
　　此刻，苏浩然低声道：“那……那这里……真的没事？”
　　魔帝的虚影居然出现在了万源殿，这让他心惊。
　　“无妨，要杀你们……早就杀了！”
　　方平笑道：“他的肉身就是从这走出去的，镇天王应该是知道的，既然放任他在这，应该有什么协议。”
　　苏浩然有些意外，半晌，沉声道：“他的肉身……你的意思是……”
　　“生命本源转世了吧，应该是。”
　　方平说着，笑道：“不用深究，因为深究下去……没太大用，真揭穿了对方的身份，对方恼羞成怒也许真要干掉你们。”
　　方平笑的有些唏嘘，很快道：“那我就先走了，这里没我想要的东西！”
　　方平此刻已经出了万源殿，万源殿的大门轰然关闭。
　　方平头也不回，朝外走去。
　　当再次路过议事大厅的时候，方平忽然看向镇天王的雕像，看向他的眼睛。
　　这尊雕像的眼睛，好像活人的眼睛一般。
　　眼睛，也在看方平！
　　方平和如同真眼的眼睛对视一会，默默退去，很快消失在了议事大厅，镇星城大门洞开，方平腾空而起，转瞬间消失的无影无踪。
　　直到他走了，众人对视一眼，有些茫然。
　　这次方平来这，有些事出乎他们的预料。
　　方平没说什么，可行为却是有些怪异，而且……魔帝居然出现在了万源殿中，也让他们意外和震撼。
　　万源殿居然是魔帝的栖身之地，这是大家没料到的。
　　蒋超看向蒋昊，一脸意外道：“魔帝怎么在我们这？李老祖和魔帝有啥关系？”
　　蒋昊摇头。
　　“变态，你要当北方副镇守了？听方平的意思，很看好你啊，很快就可以当北方镇守使了，这样一来，我算是又多了一个靠山了，四部四府，你当了一府老大……”
　　蒋昊头疼，无语道：“你就不能靠你自己一次？”
　　“为什么？”
　　蒋超郁闷道：“有靠山干嘛不靠，你是我哥，战王是我老祖，方平……我和方平那是好兄弟，我投资过他的。可惜秦凤青那个大光头不靠谱，现在不知道跑哪去了，要不然他强大了，那也是我靠山。”
　　蒋超说的理所当然，这是我自己投资来的，都是靠山，干嘛不用上。
　　自己打架……很残忍的。
　　“你真该……”
　　蒋昊想吐槽，欲言又止，摇头不语，算了，随你好了。
　　蒋超洋洋得意！
　　羡慕嫉妒就直说，谁让我眼光好，投胎好，羡慕也没办法。
　　……
　　与此同时。
　　镇天王雕像，黑色眼睛深处。
　　一个小世界呈现。
　　铸神使手中的漫画书换了一本，此刻，老者抬头看向远处，好像看透了一切，看到了和他对视的方平，看到了所有人。
　　“有趣。”
　　老者等方平走了，忽然笑了一声。
　　他笑完，黑暗中忽然有声音传来：“铸神使看到了什么？”
　　“你又来了？”
　　老者不高兴道：“不要随便闯别人的家，这很不礼貌。”
　　“铸神使既然知道不礼貌，为何又偷窥别人？”
　　“偷窥？”
　　老者淡淡道：“他从我家门口走过，我看一眼怎么了，这也叫偷窥？”
　　“铸神使可知，此人便是苍猫此代所接触的天命之子，而且此人还是当代人王，区区三载，修炼到了此等境界……”
　　铸神使听到这些，笑了笑道：“是吗？那倒是个趣人！看样子，你也没少打对方主意。”
　　“也许吧。”
　　铸神使懒洋洋道：“说也说完了，离开吧，别怪我赶客，也不欢迎恶客。”
　　“我只想知道，铸神使如何看待此人？”
　　老者这次倒是没赶人，想了想才道：“有趣，这个足够吗？”
　　“他有希望成皇吗？”
　　“我又不是皇者，如何去判断，真要有这能力，我早就成皇了。”
　　“铸神使真不准备出山？”
　　“为何要出山？”
　　老者不耐烦道：“该走了，你想让我出山，想让我做什么？不怀好意的如此明显，难不成准备对外泄露我的身份，让人来找我打造神器？
　　可惜，神器不是那么容易打造的，你说了也没用。
　　我劝你早点滚蛋，不用在老夫这浪费时间。”
　　声音消散，黑暗消散。
　　老者也不管他，继续看手中的漫画书，却是眼神有些迷离，显得心不在焉。
　　小世界中，再次恢复了平静。
　　……
　　镇星城外。
　　方平没有走，而是停留在了高空中。
　　“老张说，镇星城有镇无星，镇天王为镇，星……谁是星？名字带星？称号带星？”
　　方平想到刚刚看到镇天王眼睛的那一刻，他好像感受到了有人在看自己。
　　“你就是那颗星吗？”
　　方平喃喃，镇星城比想象中的还要神秘一点。
　　原以为假天坟出现，让三界强者离开，情况已经明朗。
　　可现在看来，却是不一样了。
　　三界的局势，没有明朗化，而是越来越扑朔迷离了。
　　“我要变强点了！脑核的问题必须要解决！”
　　方平打定了主意，拖不得了！
　　自己不成绝巅，就不具备帝级战力，没有帝级战力，躲起来自保也许可以，可想参与接下来的一系列大变，恐怕力有不逮。
　　他可不想当一回观众，观众当的多了，那就失了味道。
　　这一次，他要亲自参与进去，成为其中的主导者。
　　棋局很多，可已经被撕破了很多层，方平觉得，也许很快就可以将剩下的都给撕破。
　　“天云岛……”
　　方平呢喃一声，也许该去看看了。


第1036章 海外
　　禁忌海。
　　禁忌海一直神秘无比，古称苦海，苦海无边，不知方圆。
　　从天界还在之时，禁忌海就是极其神秘的地方。
　　天界坠毁之后，禁忌海愈加危险，海面上空间裂缝无数，海水腐蚀能力极强。
　　寻常九品入禁忌海，深入千里，恐怕就有陨落之危。
　　哪怕绝巅，在禁忌海长期无落脚地，恐怕也有陨落之危。
　　海外分布着33大仙岛，星罗密布，这也是目前已知的海外势力。
　　无涯山、问仙岛、龙岛、水力神岛、神鸦岛、天云岛、无名山……
　　这其中，无名山帝尊已经被杀。
　　另有一处岛屿当日因苍猫攻击仙源，也在那一日被覆灭，如今的海外仙岛，未必有33家之多。
　　平静多年的禁忌海，这些时日混乱不堪。
　　海中妖族想要霸占海外仙岛，在几位绝巅妖族的带领下，不断进攻海外仙岛，也让禁忌海这些时日，混乱无比。
　　……
　　海中。
　　方平皱眉。
　　拿着力无奇他们画出来的地图，方平看花了眼。
　　都是大海，有区别吗？
　　按照力无奇他们的说法，禁忌海的海流是不同的，跟着这些可以判断出方位。
　　可方平看来看去，总觉得差不多的样子。
　　方平踏着海波而行，忽然一跺脚，海面震颤，下一刻，一头鲨鱼般的妖兽漂浮出了海面。
　　“想死还是想活？”
　　方平精神力震颤，被他一脚跺上来的鲨鱼妖兽，只是刚入八品不久，此刻也是瑟瑟发抖，精神力迅速波动道：“大人饶命，小妖想活！”
　　方平淡笑道：“就喜欢你们这种识时务的妖族！”
　　这种怕死的妖族，比那些不怕死，混不吝的妖族要好对付的多。
　　方平踏空而行，一脚踩在了鲨鱼背上，鲨鱼妖兽陡然下沉，方平冷哼一声，鲨鱼妖兽急忙传音：“大人……大人神力无穷，金身沉重，小妖一时不察……”
　　鲨鱼妖胆战心惊。
　　它可不是故意下沉的，而是方平真的太重了！
　　这也让它心中胆寒，强者越强，金身越重，这是必然的。
　　强者越强大，他们的气血愈加凝固，愈加沉重，所以到了方平这等境界，还是九锻金身，金身重量超乎想象。
　　他刚刚也是踩上了就不再浮空，鲨鱼妖一下子没反应过来。
　　方平控制了一下自身，八品妖兽没这么弱，不过他还有事要问这头妖兽，也不多说什么。
　　踩在了鲨鱼背上，方平问道：“我们现在在何处？”
　　“回大人，现在在南海浅海域，还未进入深海。”
　　禁忌海按照方位，分为东南西北四个海域。
　　海域分浅海域和深海域，从外域往禁忌海飞行，直线距离超过一万里，差不多就算深海域了。
　　海外仙岛，海外妖族，大部分都栖息在深海域。
　　浅海域也有妖族，不过一般都是单独行动的妖族，或者实力不济，无法在深海生存下去的妖族。
　　这些妖族，有些在沿海地区建立了妖族禁地。
　　方平记得，魔都那边，沿海地区就有一处妖族禁地。
　　算不上海岛，这种沿海的只能算是浮礁，地方不大，只是供给这些妖族休憩。
　　真正的海外仙岛，极其庞大，如同一个世界。
　　苍猫当年钓鱼的那处海岛，神鸦岛，倒是算得上海外仙岛，那地方很大，也是自成一方势力。
　　海外三十三仙岛，就包括神鸦岛，却是不包括那些沿海的妖族禁地。
　　沿海的妖族禁地，大部分都没绝巅妖族坐镇的。
　　方平在想着事情，脚下的鲨鱼妖也是心乱如麻。
　　这是哪里来的强者？
　　应该并非来自禁忌海，难道是来自海上的神陆强者？
　　可听闻上次海中大乱，天界残址出现，大部分强者都离去了，神陆强者现在还要入海吗？
　　鲨鱼妖正想着，方平看向远处，询问道：“知道水力神岛在何处吗？”
　　“水力神岛？”
　　鲨鱼妖忐忑道：“小妖不知，小妖只是浅海域绿屏山妖岛的妖族，水力神族小妖也曾听闻，却不曾去过。”
　　三十三海外仙岛，距离它太遥远了。
　　那可是有帝级强者坐镇的势力！
　　而绿屏山，只是有几位九品的岛主罢了，和对方完全不在一个层次，大家都不是一个世界的。
　　方平无语，想了想再次道：“听说最近海中混乱，你跟我说说海中的近况，对了，你们海中妖族，平时有联络吗？”
　　“有的！”
　　鲨鱼妖急忙道：“绿屏山最近就有深海域妖族前来，邀请几位岛主带领绿屏山妖族进入深海参战，不过几位岛主还没想好，此刻并未前往深海域。”
　　说着，鲨鱼妖又道：“附近海域，有几处禁地，现在几位岛主也正在邀请诸方禁地妖族前来绿屏山商议，是否前往深海域。”
　　“那关于深海域的事情，你知道多少？”
　　“小妖所知不多……”
　　鲨鱼妖急忙道：“只知道上次天变之后，深海域妖族一些禁地被毁，而今没有栖息之地，几位真神大人，不愿在海中流浪，便带领深海妖族围攻了三十三神岛。大人们召集四方妖族，深海域很多妖族都前去参战，浅海域现在还没被波及。”
　　“深海域的真神妖族有几位？”
　　“据说有六位。”
　　鲨鱼妖再次道：“南海域这边，小妖只知有鲲王，鲲王距离绿屏山最近，此次也是鲲王大人的麾下强者来了绿屏山……”
　　“鲲王？”
　　方平挑眉，他差点以为是邪教的坤王了。
　　又想到了上次那头被苍猫剁下鱼头的大鱼，方平问道：“是这位？”
　　此刻，他精神力展露，显化出了上次和疯癫道人一起来的那条大鱼。
　　鲨鱼妖看了一眼，急忙道：“就是这位大人！”
　　说罢，又道：“鲲王大人据说和禁忌海海神有关，是海神后裔……”
　　“海神？”
　　方平想到了什么，禁忌海好像是有个海神——镇海使！
　　那是一头鲲鹏妖！
　　下海为鲲，上天为鹏，实力强大无比。
　　他问过苍猫，当年有三使。
　　三使还在八王之前，个个都是天王级强者，而且还不是新晋的那种，早在当年就是天王级强者。
　　镇海使能镇压苦海，实力必然是极强的。
　　这个鲲王，未必是对方的嫡系后裔，要不然方平觉得不至于还要自己去夺岛，镇海使在海中没有基业吗？那可不见得！
　　显然，要不是隔了很远的后裔，要不就是鲲王给自己脸上贴金。
　　“鲲王的地盘……那和鲲王在一起的那个疯癫真神，你认识吗？”
　　“小妖不知……”
　　“鲲王现在在攻打哪处神岛？”
　　“这个……小妖也不是太清楚……”鲨鱼妖忐忑，不过还是急忙道：“听说说云山仙岛。”
　　方平眼神微动，他还真知道这地方。
　　云山仙岛，他还认识一个家伙，云武阳！
　　当日在王战之地，面临绝境，这家伙大吼着他斩杀了五位本源，没给他父亲丢人。
　　后来方平得知，云武阳是云山仙岛的三代首席。
　　他父亲是云山仙岛岛主，绝巅境强者。
　　而他爷爷，则是云山帝君，闭关数千年不曾出关，后来好像也进了假天坟。
　　一家三代，一位帝级，一位绝巅，这位云武阳也是九品中的强者，云家实力可不弱。
　　有的海外仙岛是师徒相传，有的是家族相传，力无奇的水力一族，也算是家族相传，后代实力都不弱。
　　不像人类这边，张涛这些人的后代不算强，主要还是时间的缘故。
　　而且张涛有了资源，首先看战功，然后看资质，最后才看亲近关系分配。
　　这样可以保证那些天才，那些功臣第一时间获得提升。
　　要不然，以张涛的实力，真要一心只为家族，张家的实力绝对比现在强的多，不至于除了张涛，张家连个九品境都没。
　　当然，张涛真要是那种人，现在大概就没方平什么事了，人类早就乱了。
　　“云山仙岛……”
　　方平喃喃一声，笑道：“走，去云山仙岛看看！”
　　此刻，他打开了地图，找到了一个标志物，那就好找多了。
　　天云岛在云山仙岛前方偏左大概5万里，水力神岛也在这个方向，稍微有些偏，不过算一条线。
　　找到了云山仙岛，再去找其他岛屿就方便多了。
　　“可惜不太方便和大水牛一起行动，要不然也不用这么麻烦了！”
　　方平心中感慨，这次他算是秘密前来禁忌海，连容貌气息都发生了变化，就是不想暴露行踪。
　　跟着大水牛倒是方便了，可谁知道大水牛会不会乱说话，让他暴露了。
　　力无奇这几位，现在都已经离开了人类世界。
　　方平也答应了他们，过些时日就去救援他们，至于过多久……方平给的是平定了邪教之后，也就是1个月左右。
　　以海外仙岛的底蕴，没那么容易被灭的。
　　“大人……”
　　就在此刻，脚下鲨鱼妖忐忑道：“小妖实力有限，到了深海域，没有本源境，小妖金身很难维持下去，会被海水腐蚀……”
　　“去了再说！”
　　方平冷冷道：“速度点，到了地方，少不了你的好处！本王此次来禁忌海，有大事要办，耽误了大事，你想死都难！”
　　鲨鱼妖无奈，好端端的遭遇了一位顶级强者，也是倒霉。
　　这次能不能活命，真的难说。
　　不过事已至此，也只能听命行事，也许这位强者心情好，会放它一马呢？
　　带着忐忑，鲨鱼妖加速，在海中速度也不慢。
　　一路上，方平不断打量四周，这还是他第一次站在海平面上，如此悠闲地观看禁忌海中的一切。
　　而此刻，时间也到了3月30号。
　　距离上次斩杀5位绝巅，已经过去了一个星期。
　　这一个星期，方平却是有些忧愁。
　　财富：730亿点
　　气血：525000卡（525000卡）
　　精神：10999赫（10999赫-可切割）
　　本源：纵向650米（增65%），横向3100米（增幅31%）
　　战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：852600卡/1065750卡
　　此时此刻，方平极限已经突破百万卡，爆发也超过80万卡，甚至达到了85万卡。
　　可他……此刻知道自己要面临第一个关卡了！
　　他的精神力达到了10999赫，很快接近11000赫这个关卡。
　　11000赫，往往是大道走到了2000米强者的标志。
　　绝巅强者，往往走出1000米，精神力会增加1000赫左右。
　　圣人巅峰的强者，精神力一般也就在2万赫左右。
　　天王，那应该是超过了2万赫的。
　　方平还没到绝巅，精神力快要达到11000赫，换成平时，他倒是会高兴异常。
　　可现在……
　　方平感觉自己其实能达到11000赫的，可他之前本源道走到600米的时候，方平发现，一旦提升，也许会让自己的脑核再次破碎。
　　顾青的灵识水晶只帮他恢复了10条裂痕，现在突破一个小关卡，也许增加的裂痕10条都不止。
　　“这还是小幅度的提升，一旦我到了绝巅，会有一次大幅度的提升……到时候直接破碎了都不一定。”
　　方平心中叹息，要是那样，自己只能中断本源气的提供了，让大道不再前进，卡在999米。
　　那不是没办法前行，而是他不得不停止修炼了。
　　“100万卡气血……”
　　方平心中有数，他隐约间有点判断，相应的气血，得需要相应的精神力去掌控才行，否则也许会出现力量失控的情形。
　　气血再强大下去，他的精神力未必能顺利掌控这样的力量了。
　　气血过于强大，理智丧失，这都是大患。
　　……
　　脚下的鲨鱼妖，速度很快，而方平，也感受到了浅海域和深海域的一些差别。
　　浅海域那边，他精神力辐射范围还有一些，可到了深海域，方平发现，自己万赫以上的精神力覆盖范围，居然只有1000多米。
　　十分之一！
　　精神力的十分之一！
　　这种情况下，哪怕圣人级强者，覆盖范围也就两三千米。
　　果然，禁忌海这地方复杂的很。
　　在这，绝巅很容易陨落，因为很容易被人偷袭。
　　此刻，方平就被人偷袭了，不，妖族！
　　就在鲨鱼妖闷头继续前行的时候，前方300米左右，一头巨大的海豹般的妖兽，突然从海中袭出，九品妖兽！
　　300米，对于强者而言，转眼间的事。
　　鲨鱼妖看到对方的时候，都已经惊呆了。
　　可下一刻，方平单手抓出，在鲨鱼妖胆战心惊的眼神下，方平直接将对方心核抓出，瞬间出手，抓出了对方的脑核！
　　脑核和心核都被抓出，海豹妖兽几乎毫无反抗之力，被方平轻松覆灭了精神力，巨大的尸体跌落海中，砸起一片海水。
　　“九品妖兽……”
　　方平微微摇头，海中妖兽真多，九品的也多如牛毛。
　　这才刚入深海，就遇到了一头九品妖兽。
　　“距离云山仙岛还有多远？”
　　“回……回大人，和来之前……差不多距离……”
　　换言之，也有上万里远了。
　　方平感慨，万里……恐怕一路上会遭遇不少危机了。
　　当然，对他影响有限。
　　如今海中妖族强者也不算太多，哪怕鲲王亲自来了，方平也未必惧它。
　　那头大鱼，实力不弱，能和疯癫道人一起行动，本源道恐怕走出了在5000米以上。
　　可走出5000米，顶多也就和地慧相当。
　　方平手段多，还真未必怕了对方，鹿死谁手难说。
　　此刻的方平，想的则是别的。
　　想了想，方平问道：“海中宝物很多，你们妖族平时会进行交易吗？”
　　他发现了一个问题，天外天、界域之地、海外仙岛这些势力，好像不进行交易，都是自给自足。
　　以前还想抢劫几个坊市之类的地方，后来发现根本没有。
　　倒是地窟这边，有这样的交易。
　　如此看来，地窟才算是正常的社会体系，正常的大势力，其他各方，只能算宗派或是山门，自我封闭的厉害。
　　想起地窟，方平又想到了自己放在储物空间深处的那些百王币……
　　也许自己这次回来了，可以顺便去地窟一趟，把这些百王币给用了。
　　现在地窟的百王宫，没了那些真王坐镇，只有少数几位真王在维持百王宫的运转，四大王庭都在维持地窟的货币体系不崩溃。
　　自己也许可以趁着这机会，去大捞一笔，把地窟的好东西都给弄回去，给他们留下一堆无用的百王币。
　　“说不定还能遇到一些对我有用的宝物！”
　　方平心中想着，事情很多，都得抓紧时间办了才行。
　　可惜了，也就只有自己能收敛气息，转换气息，其他人没办法帮他干这事……
　　“也不一定，可以让地窟人去干……”
　　方平忽然又想到了一点，他想到了一个人，槿玉淮！
　　后来方平才知道，这家伙是老张在外域的棋子，上次自己走之前，对方可没死。
　　那家伙可是相当精明的，现在恐怕也有七品境了吧？
　　地窟那么大，大规模弄出百王币很容易暴露，要是小规模，一家家的去换，方平未必有这个精力和时间，要是槿玉淮这种人可以为自己所用，倒是方便的多。
　　方平想着，下方的鲨鱼妖则是回道：“大人，浅海域有这样的交易，都是一些禁地彼此交易，互通有无。至于深海域……小妖听闻，好像有仙岛有这样的地方，各方强者齐聚，甚至吸引了一些上古强者前往，不过小妖实力微弱，对这些知晓不多。”
　　方平微微点头，也许自己抽空也该去看看。
　　就是不知道，现在的情况下，这些海外仙岛还有没有这精力去经营这些坊市了。
　　之前倒是忘了问洛羽他们了，方平对海中的宝物还是相当惦记的。
　　地窟的一些宝物，用过了一次，后面再用未必有效了。
　　而海中宝物，方平用的少，也许还是有效果的。
　　……
　　就在方平想着乱七八糟的事情的同时。
　　万里外。
　　一处如同仙境的岛屿，庞大无比，方圆恐怕上千里之巨！
　　此刻，岛屿上空，一道水波般的屏障荡漾了一下。
　　岛屿四方，都有强者浮空，面露忧色。
　　而屏障外，天上地下都有妖族在进攻屏障。
　　这些妖族上空，还有一头巨大无比的大鱼妖兽悬空。
　　而岛上，也有一位中年武者，气息强大，悬浮在空，不过气息有些不稳，看样子是受伤了。
　　此刻，中年脸色难看，低喝道：“鲲王，我云山仙岛立足苦海八千载！当年还受到镇海使册封，镇压南海域，你既是镇海使后裔，难道镇海使之令你也要违抗？”
　　虚空中，大鱼张口：“云木真君，本座既是镇海使后裔，而今镇海使离去，苦海当由本王统领！本王说了，只是暂借云山仙岛一用，镇海使归来或是云山帝尊归来，自会归还！休要再啰嗦，而今帝君禁制将破，你再抵挡，破禁之日，便是你云山仙岛覆灭之日！”
　　“狂妄！”
　　云木真君脸色铁青，可他的确不是对方的对手。
　　要不是这次鲲王去地界，好像受了伤，早在两三日前，云山仙岛就被攻破了。
　　可这两日，鲲王伤势已经痊愈，攻势越来越强大。
　　再这么下去，一两日之后，立足苦海八千年的云山仙岛，也许真要成为过去式了。
　　就在此刻，身边，一位青年男子，满脸愤慨，低声道：“父亲，要不让孩儿去人间界走一趟吧！孩儿听闻，前些时日，人王方平在地界斩杀真神5人……
　　无涯山洛羽几人都去了人间界求援，水力神岛力无奇举族相投……
　　之前水力神岛危机重重，现在听闻水力神族投靠了人间界，进攻水力一族的妖王已经退去……”
　　云木真君脸色铁青道：“你是让我带着云山仙岛举族投靠人间界？你可知，云山仙岛乃是镇海使亲自册封之镇压苦海之岛！你祖父乃是天庭册封的帝君，而非水力一族那种野路子！”
　　云木真君有自己的骄傲！
　　他的父亲，乃是天庭册封的帝君，云山仙岛也是苦海霸主镇海使册封的仙岛，和一些势力是不一样的。
　　让他投靠人间，此事一旦传出去……
　　更别说，他父亲还活着，一旦回归，知道云山仙岛投靠了人间界，恐怕能活活气死。
　　云武阳心中叹息，有些无奈。
　　父亲还以为如今的三界是以前的三界？
　　天庭早已覆灭，如今方平在三界杀出了威名，谁不惧之三分。
　　他和方平也算认识，之前并肩作战，现在去人间求援，未必无用。
　　可父亲骄傲，不愿意让自己去人间。
　　现在仙岛危如累卵，这么下去，仙岛恐怕真要覆灭了！
　　哪怕父亲能带着自己逃生，可基业没了，三界之大，云家还能到哪栖身？
　　云武阳想归想，可父亲不许，他也无可奈何。
　　此刻，云武阳是真的羡慕方平，当日方平虽然比他强，可也强的有限，哪料到，这才1月不到，方平已经在三界杀出了无比的威名。
　　早知道如此，当日也许该多套套近乎。
　　要是成了朋友，知道云山仙岛危机，哪怕不投靠人间，方平也许都会来援，可惜了。
　　云武阳在遗憾，岛外，鲲王却是眼神闪烁，得尽快攻下云山仙岛了。
　　之前它还不急，可现在……真的急！
　　之前遇到的那只猫……是苍帝吧？
　　遇到了苍猫，被猫盯上了，非要吃鱼头火锅……鲲王差点没气死，可衡量利弊之下，在被整条炖还是鱼头火锅中选择，它选择了鱼头火锅。
　　可这么下去不是回事，自己得尽快变强才行！
　　而拿下海外仙岛，这就是变强的捷径。
　　更别说，很快它还准备参与神教的宝物之争，此刻更需要变强大了。
　　鲲王想着想着，又有些遗憾，可惜自己不知道镇海使的道场在哪。
　　要不然，去了镇海使的道场，也许可以收获更大。
　　它在想着这些，却是不知，后方有人前来，开始寻思着要不要给大猫带条鱼回去犒劳一下了。


第1037章 狡兄，我来找你了！
　　轰隆！
　　当方平距离云山仙岛数十里的时候，一阵轰鸣声传来。
　　精神力感应的不清晰，可方平却是看到了远处那座巨大的岛屿！
　　此刻，空中四面八方，都有妖族在进攻岛屿。
　　水下，也有能量爆开。
　　云山仙岛内部，那些强者也纷纷出手，隔着封禁，击杀那些妖族。
　　……
　　方平脚下，鲨鱼妖瑟瑟发抖。
　　它已经感受到了危机！
　　不但是危机，此刻的鲨鱼妖兽，金身在迅速腐蚀，它要马上找个海岛上岸休息。
　　不过刚产生这种想法，一道不灭物质从方平脚下传来，它被腐蚀的金身开始恢复。
　　方平也不管它，踩着鲨鱼脑袋，看向远处。
　　“这就是海外仙岛？”
　　方平这还是第一次看到海外仙岛，有些意外，他以为海外仙岛之上一个岛屿，可现在……
　　这真的是岛屿？
　　那巨大无比，一眼看不到轮廓的陆地，给他的感觉就是一个新大陆，这是岛？
　　方平意外归意外，很快恢复了过来。
　　也是，强者如云的世界，帝级强者一击之下，也许能打出上千里长的通道，太小了，强者们活动起来岂不是憋屈。
　　“不但大，而且能量如此丰裕！”
　　哪怕隔着老远，方平都感受到了岛屿上的能量极其充裕。
　　这和天外天、界域之地都有异曲同工之妙。
　　此刻，那个巨大的岛屿，被无数妖族围攻。
　　虚空中，那道水波一样的薄膜也在颤抖，看样子很快就要破碎了。
　　方平想了想，开口道：“海外妖族为何非要进攻仙岛？真要找个栖息地，没那么难吧？禁忌海这么大，我不信一个无人岛都没有，那何必与仙岛的强者厮杀？”
　　鲨鱼妖也不惊讶他的问话，陆地的强者恐怕也不太清楚这些。
　　听到方平问话，鲨鱼妖很快道：“大人，禁忌海每隔一段时间都会暴动一次，那时候，海水腐蚀力极其强大，非但如此，海水还会朝能量聚集之地汇合。
　　而无人岛屿，一旦有妖族栖居，又无隔离之屏障，那时候海水会迅速腐蚀那些带着能量的妖族。
　　而仙岛不同，仙岛有一部分是天界碎片，海水不会腐蚀仙岛。
　　一部分就算不是天界碎片，当年妖皇神朝覆灭之时，不少强者杀入妖皇神朝，夺取了一些妖皇大陆的碎片，那些碎片也有阻挡海水侵蚀之能。”
　　这个鲨鱼妖还真知道，说着再次补充道：“而且禁忌海处于暴乱期间，海中也无法吸纳能量，唯有在仙岛之上，有仙岛大阵，才可以吸纳能量，正常修炼。”
　　说到这，鲨鱼妖又有些羡慕道：“还有，在仙岛之上，才有机会晋级成真神！据岛主说，唯有这些仙岛，才和大道相连。
　　禁忌海……其实无大道相连，反正成道极其难！
　　仙岛之上，大道未绝，因为天界碎片或是妖皇神朝碎片，都是至强者所留，所以并非灭道之地。”
　　这个方平还真不知道，此刻闻言奇怪道：“既然如此，那你们这些妖族，为何不上岸？”
　　按照鲨鱼妖的说法，禁忌海中很难成就绝巅的。
　　唯有去一些天界碎片所在，或者地皇神朝碎片所在，才有希望成就绝巅。
　　这么难，那干脆去陆地好了。
　　鲨鱼妖传音道：“以前，倒是有妖族想过上岸，不过神陆那边，强者也很多，真神妖族都有自己的地盘，想上岸的都是一些非真神境妖族。
　　非真神级妖族，哪是神陆那些真神对手，被杀退了几次之后，也就死心了。
　　沿海区域的禁地，其实就是妥协之后的禁地，靠近海岸，也可以证道，而神陆真王也不会管海中事，所以一些想成真神的妖族，若是无法在海中找到天界碎片，便会去沿海的禁地。”
　　方平微微点头，这倒也是，地窟真王可不少。
　　之前巅峰期数百之多，海外仙岛这些势力有岛屿，无心上岸，那些想上岸的都是无靠山无实力的妖族。
　　这样的妖族，哪敢和那些真王作对。
　　“那鲲王既然已经证道，攻打岛屿又有什么必要？”
　　鲨鱼妖这次就不懂了，小心翼翼地回答了一句，没给方平答案。
　　方平也没在意，八品境在禁忌海太弱了，不知道那是正常的。
　　不过鲲王这些妖族，忽然攻打仙岛，也许是有其他好处。
　　要不然，方平不觉得这些妖族会和那些绝巅死磕。
　　哪怕鲲王强大，可对手有绝巅，未必就能稳赢的。
　　“大人，鲲王大人已经和云山仙岛打起来了，小妖是否要绕道而行？”
　　鲨鱼妖很担心方平还要它去那边，那边强者如云，很容易被波及死亡的。
　　而方平，此刻也在沉吟中。
　　云山仙岛好像快被攻破了，自己要去吗？
　　至于鲲王，没那么好对付的。
　　虽然自己想犒劳一下大猫，让大猫不要觉得自己没给它好处，可杀鲲王……不是一般的难。
　　而且自己在这出手，一旦引起别人注意，也许会怀疑到自己的。
　　他这次来禁忌海，一方面是为了寻找邪教总部所在，一方面是为了治愈自己的伤势，暴露了行踪，很有可能引起邪教强者的围杀。
　　包括雷霆帝尊！
　　“不好办啊！”
　　方平心中想着，已经准备放弃，至于云山仙岛……救了对方也未必有用，对方未必会领情。
　　这些老古董的心思，他比谁都明白。
　　很多时候，你救了他，他会觉得你别有所图，或者觉得理所当然的，若是其他人救援还好，人间武者去救援，这些家伙大多时候都觉得那是理所应当的事。
　　心态上的高高在上，不是一时半会可以转变的。
　　甚至觉得被人间武者救援是一种耻辱也不一定！
　　方平正想着要不要绕道……忽然，方平有些眼神变幻起来。
　　我……是不是遇到熟人了？
　　不，熟妖了？
　　……
　　与此同时。
　　云山仙岛外。
　　一队长长的妖族大军踏海而行，朝这边赶来。
　　大军前方，是一头巨大无比的豹纹金甲妖兽。
　　妖兽，头有独角，金光闪耀，极为灿烂。
　　此刻，这头妖兽气势昂扬，极为嚣张。
　　妖兽大军，直接朝云山仙岛和鲲王一方这边开拔而来。
　　隔着老远，金甲妖兽就口吐人声，大喝道：“鲲王大人，云木真君，且慢动手！”
　　此刻，云木真君已经走出了岛屿，在岛外和鲲王开战。
　　听到这声音，一人一妖同时看向金甲妖兽。
　　金甲妖兽并非绝巅，不过也是九品中的顶级强者，非绝巅妖兽，很难开口说话，不过一些上古异种在绝巅之前，有可能做到口吐人声。
　　显然，这头金甲妖兽血脉不简单。
　　鲲王看到这头金角兽，瞬间化为了人形，也是一位俊秀的青年男子，不过脸色较为阴沉，看向金角妖兽，淡淡道：“天狡，你来此地何为？”
　　天狡！
　　是的，狡，金甲兽就是失踪多日的狡。
　　不过……人家狡现在有姓了，姓天。
　　苍猫说它老祖宗是天狗，狡现在也知道了，天狗是天帝，是无敌的强者，虽然老祖宗好像死了，可自己姓天没毛病。
　　姓天多厉害！
　　也免得别人叫自己金角兽，绝巅之下的妖族，一般没自己独有的姓名，有也是少数。
　　不过狡还是给自己取了名字，天狡。
　　狡听到他开口，声音宏大道：“明廷大人有令！近期不宜动乱，妖族和海外人族，可以协商，未必一定要发起战争！”
　　明廷大人……其实就是疯癫道人。
　　而狡……现在是疯癫道人麾下第一强者，妖族统领，明廷的嫡系，忠实的走狗。
　　狡现在还为自己的选择而得意，想当初，自己被那只大猫丢在了禁忌海深处，叫天天不应，叫地地不灵。
　　那时候，海中刚好发生了妖族大战。
　　它也被卷入了几次，差点被人干掉了。
　　好在它足够机灵，不但没被干掉，还趁机吞噬了不少妖族，实力越来越强大。
　　原本它都准备回去了，不在海中停留了。
　　可那一日，禁忌海天崩海啸，它差点被暴乱的禁忌海给干掉了。
　　也是霉运当头，那时候恰好又遇到了进天坟不能的疯癫道人，对方疯了似的，疯狂爆发，肆意屠杀海中妖族。
　　狡胆都吓破了，也不知道骂了苍猫多少遍，最后关头，灵机一动，听到了疯癫道人的三言两语，大吼着“有办法进入天坟”，纳头便拜，认了疯癫道人当主人。
　　于是，这才有了今日的一幕。
　　当然，至于如何进天坟……狡知道个屁，不过忽悠嘛，它这头妖中的智者妖，那还是有几分能耐的。
　　无外乎它认识苍猫，苍猫知道怎么进去，而苍猫现在找不到了，找到了，那肯定可以进去。
　　这次不行，那就下次。
　　反正肯定有办法的！
　　而苍猫喜欢吃烧烤，狡建议疯癫道人先弄点好东西储备着，遇到了苍猫，自己也好帮着说话，苍猫没好东西，那是不会帮忙的。
　　别说，疯癫道人信了。
　　苍猫……疯癫道人也知道一些。
　　吃喝玩乐还行，想让苍猫办事，不给好处可不行。
　　虽然现在苍猫进了天坟，可天坟难道就不会再开启了？
　　而苍猫，可是知道天坟在哪的，其他人出来了，未必就能找到了。
　　鉴于此，相信了狡的话，收服了一批妖族，一开始打的是当烧烤的心思，后来狡又觉得海外仙岛没有强者了，我们打下一片基地，给苍猫建一个猫宫就不错。
　　苍猫喜欢干这事！
　　于是，才有了疯癫道人这个非海中妖族，参与了这次的大战，带领一些妖族在攻打岛屿。
　　而狡哪有给苍猫建猫宫的心思，这家伙想的很简单，大战嘛，打的越多越好，死的妖族越强越好，越多越好。
　　它趁机捞点好处，吞噬一些强者尸体，也许可以晋级绝巅的。
　　有免费的打手不用，那不是傻？
　　它一直想忽悠疯癫道人和那些妖族绝巅开战，可惜这老头虽然疯狂，可和绝巅交手却是有些忌惮，这让狡的如意算盘落空了。
　　现在的它，只好积少成多，慢慢吞噬一些九品妖族，积攒实力和底蕴，等待吞噬绝巅妖族，看看有没有机会晋级。
　　方平可不会知道，海外的大乱，一半都和狡有关系。
　　这家伙唯恐天下不乱，仗着疯癫道人强大，自己又是他麾下头号打手的身份，没少主动找麻烦，和海外仙岛甚至海外妖族发生冲突。
　　大战，那是发生不知道多少次了。
　　狡这些日子，那也是吃的饱饱的，早就忘了要回魔都的事，它也懒得回去，在这多爽，吃的好，喝的好，还有一批妖族被它收服了。
　　疯癫道人几乎不管事，都是它在管，狐假虎威之下，它没少捞好处。
　　……
　　狡的话，让鲲王不由阴沉起了脸。
　　它都快打破云山仙岛的屏障了，现在让自己停手？
　　疯癫道人虽强，可也未必能奈何它。
　　“天狡，这是本王的地盘，你们打你们的，我们做我们的，什么时候轮到明廷对本王发号施令了？”
　　狡大声道：“鲲王大人，这是明廷大人的意思，天狡只是转达！当然，明廷大人之意，是各方坐下协商，云山仙岛可以让出一部分海岛，供大人麾下妖族栖身。若是不从，明廷大人会亲自出手，击杀诸方强者，灭其家族，毁其宗门！”
　　狡大声说着，语气不算客气，有些咄咄逼人。
　　这的确是疯癫道人的意思，不过疯癫道人的本意是，他要准备进攻邪教的战斗，现在不宜和海外仙岛闹翻，让狡来，那是让大家好好谈。
　　而狡的想法是，你不打架了，要你何用！
　　老子还没成绝巅呢！
　　疯癫道人居然想闭关，这哪行！
　　狡这次来，那是打定了主意，不打架都不行，老子就是要嚣张，要给疯癫道人招惹强敌，最好忽悠他们自己打起来，打死一个算一个。
　　死几个绝巅，最好尸体留下，妖族最好，比如这头强大的大鱼，这要是死了，尸体留了下来，它吞噬了也许可以进入绝巅境，成为真正的霸主！
　　带着这些心思，狡也做好了随时逃跑的准备，带这么多妖族来，那就是给它当保护伞的。
　　此刻，见鲲王不说话，狡再次吼道：“鲲王，你要违背明廷大人的意思？如今这禁忌海，大人实力最强，谁敢不从，休怪大人亲自出手斩杀尔等！”
　　说罢，又看向云木真君道：“云木真君，明廷大人既然有令，你云山仙岛必须要让出一部分仙岛，供妖族修炼！非但如此，你云山仙岛还得每年给大人进贡！”
　　云木真君脸色铁青！
　　进贡？
　　除了当年对镇海使进贡过，他们还真没给别人进贡过。
　　而且云山帝君可是帝级强者，现在虽然离去，可还没死呢。
　　明廷虽强，可也不是帝级，现在居然要云山仙岛给他进贡，何其嚣张！
　　狡可不管他们，此刻已经做好了随时逃窜的准备。
　　只要这些人一出手，它就回去告状，说那些人不但不听话，还骂他明廷真君算个屁，要联手干掉他……
　　狡都想好了，回去了就怂恿他们开战，打死一个算一个，自己捡点便宜成绝巅再说。
　　给人当仆从？
　　明廷真君想多了！
　　本王可是南七域妖族之王，还是天帝后裔，身份高贵无比。
　　如今复生之地扬名海外的人王，那都是自己的厨子。
　　名气极大的武王、镇天王……这些人可都是给自己册封过的。
　　狡可没忘了，当初南七域的时候，厨子给它册封过，那都是大人物的册封，册封它为王者的。
　　非但如此，自己还认识苍猫，那只猫虽然不靠谱，可也是强者，自己也算它的亲戚。
　　自己身份如此高贵，岂能给一个区区绝巅境武者当仆从？
　　之前有好处可以捞，当孙子还行。
　　现在这些人居然想不打了，那不行，它狡还没成绝巅呢，这些家伙得继续死磕。
　　此刻，狡有些遗憾。
　　自己也许该去魔都地窟一趟，也不知道厨子现在能不能来海外。
　　海外好东西可多了！
　　自己一只妖干不过他们，喊上厨子给自己当打手，也许可以干点大的。
　　自己现在统领了很多妖族，这些傻乎乎的海外妖族，一点智商都没，让它们打谁就打谁，再来个绝巅战力，配合它狡无上的智慧，也许可以成为海外霸主的。
　　狡还在想着，空中，那一人一妖都是脸色铁青，却是没有和狡想象的那样出手。
　　云木真君那是现在两头为难，也不想继续厮杀下去了，免得云山仙岛真的被灭。
　　而鲲王则是知道，疯癫道人为何要停战。
　　之前疯癫道人去外域，它也去了，接下来很快要爆发和邪教的大战，这时候再次和海外仙岛爆发战斗不见得有好处。
　　可知道归知道，此刻已经快拿下云山仙岛了，鲲王还是极为恼火。
　　尽管心中恼火无比，可鲲王还知道，疯癫道人对邪教的事极为上心，此刻一旦和对方发生了冲突，以对方的性格，也许真的会和自己血拼到底。
　　鲲王脸色不好看，却是没有出手。
　　这下子，狡有些郁闷了。
　　都被逼到这份上了，你们也能忍？
　　这些海外绝巅，怎么一点魄力都没，去干明廷真君啊！
　　你们不开战，本王到哪吞吃绝巅尸身去。
　　“要不要再挑衅一下？”
　　“可这挑衅的狠了，他们非杀自己不可，那不是倒霉了？”
　　狡有些郁闷，这下怎么办。
　　两头为难啊！
　　心里没底，也不敢随意浪，这要是有个绝巅就在自己身边，给自己兜底，它不得气的这俩绝巅爆炸才行。
　　……
　　狡在郁闷中。
　　方平则是看着远方那头巨大的金角兽，半晌才不确定地喃喃自语道：“这是狡？”
　　他感觉有点像！
　　那金甲，那独角，都和狡很像。
　　可那气势，比初入九品的狡要强大的多，隔着这么远，方平都觉得很强，恐怕都快接近绝巅境了。
　　“是狡吗？这家伙居然还统领着这么多妖族……”
　　方平看着狡四面八方，围绕着数百妖族，其中九品的恐怕都有一半，也是震撼。
　　这大狗，怎么做到的？
　　居然在禁忌海混开了！
　　不过转头一想，这大狗外交能力不错，当初在界域之地都和界域之地的妖族混熟了，得以栖身，现在在禁忌海混开了也并不是难以想象的事。
　　“交际花啊！”
　　方平感慨一声，这大狗居然混到了妖族高层，自己是不是可以利用一下呢？
　　他还真发愁，去了天云道，未必有机会潜入。
　　大狗在这的话……也许就有机会了！
　　不但如此，大狗在这当了妖族领头的，水力神族也在这，自己也许可以在海外布局了！
　　方平眼神闪烁，海外！
　　禁忌海是人类的盲区，这里发生了什么，人类都很难知道。
　　消息传到人类世界，事情恐怕早就结束了。
　　可人类若是在海中有了据点，那便会有源源不断的天材地宝运送到人类世界，也有大量的妖兽尸体被打造成神兵运送回去。
　　非但如此，包括天坟的事，假天坟的事，以及邪教的事，海外都会第一时间知道……
　　越想下去，方平越是心动。
　　得联系这大狗才行！
　　还有，邪教那边若是有天狗尸体，带着大狗去，也许也会有意料之外的收获。
　　想到这些，方平瞬间收敛了气息。
　　脚下，鲨鱼妖兽还以为方平走了，翻身抬头，结果看到方平悬空，差点没吓死！
　　还在呢！
　　它倒是没想到是人王来了，这种顶级强者，对它这个八品妖兽收敛气息，它察觉不到也正常。
　　方平没时间管它，精神力开始蔓延。
　　半道上，情绪就积攒完毕。
　　下一刻，狡的脑海中忽然响起一阵熟悉的声音，夹杂着无限的情感。
　　“狡兄，总算是找到你了，也不枉我冒着危险，丢下人类大局来找你！苍猫那家伙丢下你居然不管了，我这些天担心不已，狡兄没事就好，没事就好，我总算是安心了！”
　　方平说的都快哭了，大狗，感受到了吗？
　　我为了找你，付出了多大的代价！
　　而此刻，狡却是懵了！
　　厨子来了？
　　找自己来了？
　　为了找自己，连复生之地都不管了？
　　这……太让妖感动了，虽然感觉有些不太对劲！


第1038章 合作
　　狡动作都僵硬了！
　　厨子来了，这还真是想谁谁就到，刚想着厨子，厨子居然就到了。
　　太让妖惊讶了！
　　尤其是厨子跋山涉水，万里迢迢的来找自己，更是让狡不知道该不该惊喜。
　　不过……厨子有这么好心吗？
　　狡上当不是第一次了，总觉得厨子说话未必是真的。
　　可厨子不是来找自己的，来禁忌海干嘛？
　　它还在思考着，脑海中再次响起方平的声音：“狡兄，那俩绝巅想对你不利？你赶快走，我马上赶到，和他们厮杀到底，你是我的伙伴，容不得别人来欺负！”
　　这话一出……狡微微有些感动了。
　　俩绝巅呢！
　　厨子这是说干就干？
　　不过现在可不是干架的时候，厨子忽然来了，狡觉得自己可以考虑的更长远一些了！
　　之前还准备再挑衅一下两位绝巅，此刻，狡忽然大声道：“二位大人勿怪，小妖只是传达明廷大人之令，无意怠慢二位大人，大人们慢慢考虑，小妖先告辞，不敢耽误二位大人时间！”
　　厨子来了，先汇合了再说！
　　至于这俩，回头看看有没有机会再来收拾。
　　狡掉头就跑，在鲲王和云木真君有些意外的眼神中，这位刚刚还嚣张跋扈的家伙，现在跑的贼快。
　　一人一妖对视一眼，眼神冷厉，也没了现在继续战斗的心思，纷纷退去。
　　战斗，暂时告一段落。
　　两人都要好好想想，接下来该如何应对。
　　……
　　十多分钟后，狡丢下了大部队，贼兮兮地跑到了一处僻静地。
　　很快，方平踏着鲨鱼妖兽而来。
　　方平看到狡，那是眼都红了！
　　狡虽然没见过方平现在变化的样子，可此刻也是瞬间认出了方平，有些复杂，厨子还真来了。
　　回想当初，和厨子认识的时候，厨子才三品境。
　　自己，那时候也只是初入八品。
　　这一眨眼，厨子听说都绝巅境了，而自己……也快绝巅了。
　　时光匆匆，大家都强大了。
　　厨子如此强大了，还记得自己，不容易啊。
　　“厨子……”
　　狡会说话了！
　　可方平听到这称呼，却是心里暗骂，你才是厨子，你全家都是厨子！
　　这大狗不是好东西，心里没点数吗？
　　我现在什么身份了，你叫我厨子，不怕我打死你？
　　好吧，现在狡还有用，算了，暂时不管这个了。
　　方平面带笑容，笑道：“狡兄，总算是找到你了！”
　　说罢，方平一脚踏下，鲨鱼妖兽瞬间昏迷，方平一脚踢飞了这头鲨鱼妖，这次倒是没杀它，代步的妖族，好歹送了自己一程，饶它一命也无妨。
　　主要是这里的妖族太多，九品的都一大把，他也看不上一头八品妖兽了。
　　换成以前，早就干掉这鲨鱼妖了。
　　狡也没管鲨鱼妖，声音语气复杂：“厨子，你怎么来了？”
　　“狡兄……”
　　“厨子……”
　　方平忽然有些肉麻，我去，这大狗干嘛呢。
　　我煽情一下，你也煽情？
　　关键你是美女就算了，你顶着个狰狞的大脑袋这么喊，真的合适吗？
　　无语归无语，方平还是迅速道：“狡兄，既然找到你了，那跟我一起回去吧！这些时日不见，我可是极为担心狡兄的安危……”
　　“回去？”
　　狡面露挣扎之色，之前它倒是想回去，可现在……我这事业刚起步，不想回去啊！
　　狡也不含糊，马上道：“厨子，本王现在不能回去，这还没到绝巅境呢！而且本王刚想找你来着，这次要干大事！”
　　方平听它说话，还真有些不自在。
　　这大狗，吼几声啊。
　　吼起来才像狗，现在学会说话了，听的膈应。
　　一人一妖，现在也懒得继续客套了。
　　方平听它说不走，好事啊，你走了我才头疼呢。
　　此刻，方平迅速道：“什么大事？”
　　狡眼神闪烁，有些兴奋道：“本王想当禁忌海之王，妖族之王，厨子，这是不是大事？”
　　“……”
　　方平心中狂骂，你野心倒是不小。
　　还禁忌海之王，这话连绝巅都不敢说，不，帝级都不敢说这话。
　　不过嘴上还是笑道：“狡兄居然有如此大魄力，倒是让我刮目相看！当初在南七域之时，我就曾说过，狡兄迟早能成妖族之王，现在目标是一步步接近，可喜可贺！”
　　客套了一句，方平很快道：“可这事没那么简单，禁忌海除了现在的势力，其实还有一方大势力，邪教！若是没邪教，狡兄这么说，我怎么着也得帮狡兄达成愿望！可现在有了邪教，邪教还有帝级，那就难了！”
　　方平顺着话题道：“当然，最近我和邪教也有些冲突，正在想办法干掉邪教，可这事很麻烦。”
　　方平皱眉道：“邪教很强，我想对付他们，可对他们一无所知。如今人类强者不多，也不能贸然和邪教开战，狡兄虽然实力不弱，可我看你距离绝巅还有一步之遥。”
　　方平说着，叹道：“狡兄，要不还是回去吧……”
　　“不回去。”
　　“回去吧。”
　　“不回去……”
　　狡说着，忽然大脑袋摇晃道：“行了行了，厨子，你就别骗本王了！本王认识你多久了，每次都欺骗本王，那猫也说你是大骗子，说吧，你要干啥，咱们俩合作！”
　　狡干脆不装了。
　　你还真以为本王信了你的邪。
　　之前倒是有些相信，可很快它就意识到不能信。
　　厨子就是个大骗子，以前说武王是他父辈，他是真王后裔，又说蛇王是他属下……
　　可它之前来了人类世界，知道了所有。
　　这个大骗子，说话一句都不可信。
　　这次要说是来找自己的……它信了才有鬼了！
　　自己这一开口，厨子就转移到了邪教头上，百分百不是为了找自己来的。
　　方平目瞪口呆！
　　这……这智商见涨啊！
　　现在都忽悠不了了吗？
　　我还以为你真信了，结果你跟我来这么一句，我很伤心啊，居然被你这大狗差点带进沟里去了。
　　方平有些郁闷，哎，现在的人和妖都难忽悠了。
　　大猫也是，自从去了人类世界，忽悠起来都难多了。
　　方平也不再和狡打马虎眼了，开口道：“简单，我来这是为了打入邪教看看！别说和你无关！”
　　方平不给它开口的机会，脸色严肃道：“这事还真和你有关！你祖宗，天狗的尸体在邪教！狡兄，你知道这意味着什么吗？一旦你祖宗真的死了，你也许可以继承你祖宗的大道，成为三界第一强者！”
　　狡大眼瞪大！
　　祖宗的尸体？
　　天狗的尸体在邪教？
　　狡咽了咽口水，真的假的？
　　“那……那你让本王做什么？”
　　狡还是选择相信了，它觉得厨子在这上面骗自己的可能不大。
　　和厨子合作，每次多少都有些收获的。
　　“暂时还不确定，知道天云岛在哪吗？”
　　“知道。”
　　“知道其中有个叫云生的家伙吗？”
　　狡摇头，这就不知道了。
　　不过很快道：“天云道有个云飞真君，这个本王倒是知道，云生是他后人吗？”
　　方平摇头，他哪知道这个。
　　不过云飞真君……是邪教的人吗？
　　天云岛也许都是邪教的人！
　　云飞真君……七十二神主名单中，倒是有个地飞真君还没死，不知道和这位云飞真君有没有关系。
　　方平很快问道：“那你有办法混进去吗？或者说和天云岛扯上点关系，给我点时间和那个云生单独接触一下。”
　　他想冒充云生进入邪教，起码要了解一些东西。
　　一点不知道，贸然进入邪教，那就是等着暴露了。
　　狡大眼闪烁道：“应该可以！天云岛现在被人围攻，也快撑不住了！本王现在是明廷真君麾下的统妖大将，和各地妖族关系都很不错。本王可以去说和，天云岛要是不想被攻破，那肯定愿意的……”
　　狡又道：“可以把地点放在天云岛，这样你就可以进去了！”
　　说罢，有些期待道：“本王的老祖宗，尸体真的在邪教？”
　　有些难以置信啊！
　　这要是继承了老祖宗的大道，本王岂不是可以成为三界最强妖了！
　　不但是最强妖，还是最强者，反正那些顶级强者都死了。
　　“当然！”
　　方平回答的肯定，狡想了想道：“那要不……我们先杀了那个鲲王，等本王吃了鲲王，可能就能到绝巅了，厨子，你看怎么样？”
　　方平笑道：“狡兄，这个嘛……这要是天狗的大道只能由非绝巅继承，你成了绝巅岂不是白忙活了，这样吧，要是不需要非绝巅继承，到时候咱们再说，如何？”
　　狡有些担忧，没到手的好处，它有些不放心。
　　不过很快还是点了点大脑袋，也是，这要是非绝巅才能继承，自己不是亏了。
　　方平心中低骂，这还没干活呢，就要好处了，这大狗一点都不可爱。
　　而且他还有别的事要办，哪能现在就闹出大动静。
　　方平想了想又道：“还有，最近我和水力一族合作了，水力一族好像现在还有点麻烦，狡兄，你带着你麾下的妖族去看看，能不能帮上点忙……”
　　“水力一族？水力一族的危机好像没了……”
　　狡摇晃着大脑袋道：“上次听说它们和你们合作了，然后围攻它们的妖王就带着妖族跑了，去了别的仙岛了。”
　　方平这下子倒是放心了几分，一边踏空而行，一边说道：“那狡兄现在就想办法带我混入天云岛，当然，要自然一点，千万别暴露了！
　　还有，狡兄帮我打探一下，有哪些海外仙岛和我们人类不对付。
　　对海外仙岛我不太熟悉，有些家伙可恶的很，上次那个无名帝尊出手……狡兄知道无名山在哪吗？”
　　“知道。”
　　“那等我忙完了，灭了无名山！”
　　狡先是点头，接着满怀期待道：“灭了无涯山吧！厨子，无涯山好多宝物的，本王都带着妖族攻打好多次了，都没打破他们的防御！”
　　“……”
　　方平无语，合着洛羽遭遇的危机，是狡干的？
　　这事干的……真漂亮！
　　要不是遭遇了危机，海外仙岛这边，未必有现在这么安静，搞不好也会掺和一手。
　　“宝物？我就知道一个可以日行万里的宝船，还有什么宝物？”
　　“好多的！”
　　狡都快流口水了，“无涯山据说当年是天界的一块宝地，天界坠毁后被无涯天帝抢走了，据说当年那里是皇者的坐关之地，有皇者大道流转。
　　就算不能感悟皇者大道，可有皇者大道在，本王听说证道会简单一点。
　　因为皇者大道太强，其他大道不敢接近，你走自己的道，会一往无前，没有阻碍的……”
　　方平意外，还有这说法？
　　没听人提起过啊！
　　狡见他不信，急忙道：“真的，本王也是从别的妖族那听到的，那个妖族是无涯山养的，这事外界都不知道，也只有无涯山人知道。本王之前想着抢了无涯山，等证道的时候，可以简单一点。”
　　“对了……”
　　狡又道：“还有还有，有妖族说，把三十三仙岛都打下来，全部聚到一起，可以合成一片巨大的天界碎片，到时候，也许可以走天界的道。”
　　狡兴奋道：“天界的道，听说更强大一点，而且听说当年堵路，地界和人间界被堵的严实一点，天界的要少一点。”
　　狡现在也知道了不少秘闻，满怀期待道：“人间界被堵的最严实，地界要稍微好一点，天界是最宽松的。大猫当初也说过，天界是最容易证道的。”
　　皇者堵路，不是公平的。
　　人间界被堵的最死，被誉为仙界的地窟次之，而天界……那是凌驾于人、仙之上的。
　　天界，是皇者的自留地。
　　于是，天界的道，是最宽松的。
　　这事，方平都是第一次知道。
　　此刻，他忽然明白，海外的妖族为何要攻打三十三仙岛了，难道这些妖族想聚集三十三块天界碎片，合成更大的天界碎片，让自己更容易大道前行？
　　那既然如此，现在进入假天坟中的那些强者，是否也更容易变强呢？
　　方平心中想着，狡却是不管这些，贼兮兮道：“要不我们联手，把三十三仙岛都给打下来，然后合成更大的天界碎片，也许有用的。”
　　狡见他不说话，再次贼兮兮道：“放心，本王可以忽悠明廷真君出力的！那傻子可相信本王了……”
　　方平瞥了它一眼，很无语，你这说话的语气……很眼熟啊！
　　这不是我吗？
　　方平摸着下巴，我带坏你了？
　　也不是吧！
　　这大狗本来就不是什么好东西，要不然当初都干不出杀禁地使者诬陷别人的事。
　　一人一妖边走边聊，倒是轻松的很。
　　狡在禁忌海，那是没白混，知道的东西很多。
　　而且仗着疯癫道人的名头，没少狐假虎威的干坏事。
　　疯癫道人不太管这些，狡很多时候压根就不问他，美其名曰大人不用操心，琐事都交给它来代劳了。
　　方平听着听着，觉得这次没找错妖。
　　狡这交际花，这次也许真的能顺利带着他进入天云岛。
　　当然，他和狡去，得有个身份。
　　这也是方平头疼的地方，这里妖族多，人类出现在这，很容易被人注意到。
　　不过狡有办法，信誓旦旦道：“你就冒充本王的仆从！本王有人形仆从的！前几次攻打海外仙岛，本王抓了一些人形生物，有些人形生物要投靠本王，不过本王看他们长的太丑，杀了一大半……你冒充一个，没问题的！”
　　方平无语！
　　人形仆从？
　　嫌弃别人长的丑……你不照镜子的吗？
　　得了，妖族和人族的审美观不同，何况狡还是个没见过多少世面的幼年妖族，方平也不和它一般计较。
　　不过如此一来，自己倒是方便了许多。
　　商量了一阵，方平跟着狡很快到了狡的一处老巢。
　　是的，这家伙不止一处老巢！
　　这家伙在海外，有好几个无人岛。
　　其中一处，就是它收藏战利品的地方，它有储物戒，不过很小，放不下。
　　又担心放在疯癫道人那，被疯癫道人看上了抢走了，自然要找个地方存着。
　　小岛上，看到一个山洞中埋藏着很多宝物，方平都有了打劫这家伙的心思。
　　这家伙是不是已经攻破了一些海外仙岛？
　　方平发现了不少好东西，神兵，能量石，各种天材地宝，大多数都是海中的宝物。
　　而且数量极多！
　　一些东西，方平都感觉到了能量充裕。
　　狡好像知道财帛动人心，二话不说，率先塞了几块能源石给方平……
　　意思很明确，这是我的，我给你一点，你别看了。
　　方平差点没拍死它，我缺这三瓜俩枣的？
　　当然，在方平忽悠了一阵的情况下，狡还是答应了把东西先给方平存在，它没大的储物戒，没办法带走，方平说等忙完了事，回到了地球再给它。
　　狡虽然有些担心，可留在这，也许哪天就被过路妖族给带走了，它也不放心。
　　在厨子那，好歹它知道在他那，回去再找厨子要。
　　来这的目的不是为了宝物，而是为了狡抓的一些人，它把人也关在了这，方平主要是模仿一下气息，好冒充别人，顺便问问来历什么的，免得遇到了熟人暴露了。
　　如此忙活了一阵，过了大半个小时，方平和狡离开了此地。
　　而此刻，方平已经完全换了个样子，气息也成了八品境。
　　现在的他，是一位八品境强者，来自一处海外仙岛，被狡俘获，给狡当了奴仆。
　　而此刻，狡要带着他和妖族大部队去天云岛说和了。
　　……
　　就在狡和方平他们动身的同时。
　　天云岛。
　　一处密殿中。
　　两位老者相对而坐。
　　其中一人是天云岛的云飞真君，一人则是方平没见过，却是已经出山的地奇真君。
　　此刻，地奇真君脸色有些难看。
　　声音低沉道：“地慧死了，地周死了！死的人越来越多！姬鸿逃了，天命王庭的事也算失败了！现在护法大人又……地飞，你说如何是好！”
　　云飞真君，的确是邪教的人，也是七十二神主中的地飞真君。
　　此刻也是忧心忡忡道：“护法大人现在要我们回归神教，老夫总觉得不妥！我听说……听说……”
　　地飞犹豫了一下，小声道：“听说护法大人强闯了教主神殿，诱发了封禁大阵，雷霆爆发，将护法击伤，非但如此，还波及很广，神庭死了不少人！现在召唤我们回归，我担心……”
　　地奇沉声道：“担心什么？你我既然谈及这些，无须顾忌，老夫其实也有些不安。”
　　“担心护法会让我们去试探大阵，破除大阵！地奇，你说风护法到底在哪？如今教主不在，三大护教不在，雷霆护法一人执掌神教，你我连反驳之力都无。
　　这么下去……太危险了！
　　护法现在盯上了教主大殿……此事一旦教主回归，那就是天大的麻烦！
　　哪怕你我没死在护法手上，教主回归，一旦知道你我参与了破阵，恐怕也是死路！”
　　地奇沉声道：“那就不回去！”
　　地飞真君苦涩道：“你还行，老夫可不行！天云岛就在这，岛中还有一些神教之人，我不回去，护法大人必然会意识到端倪，那时候更麻烦！”
　　说到这，又道：“老夫的意思是，找几位神主一起回归，一起回去，哪怕护法想对我们不利，也不敢贸然行事！若是单独回去，或是不理，那反而更危险！无视护法之令，到时候……一旦护法提起教规，吾等反而要陷入大麻烦中！”
　　地奇真君微微点头，又有些恼火道：“可此刻，你很难走开！天云岛被妖族围攻，你一旦离去，那此岛被攻破，神教多年的安排毁之一旦！还有……”
　　地奇沉声道：“大战正酣，你离去，也很容易暴露身份，可恨！若不是老夫不宜出手，外面那头蠢货妖族，早就成了老夫手中亡魂！”
　　“是啊，的确有些麻烦！”
　　地飞真君感慨，不回去吧，怕护法找麻烦。
　　回去吧，现在的确不方便。
　　两头为难！
　　而就在他为难的时候，外面，忽然有人传出声音，迅速道：“师尊，岛外有变故！明廷真君麾下，天狡率妖族来访，好像是要说和……”
　　此话一出，两位绝巅都是意外！
　　说和？
　　这明廷真君想干什么？
　　还有，这说和自己不来，让那头妖族来这，又是什么意思？
　　不解归不解，这当前，要是真的能说和，倒也方便了他们行事。
　　两人不再说话，地飞真君示意了一眼，自己走出了密殿。


第1039章 准备混入
　　天云岛外。
　　狡昂首挺胸，带着大队的妖族，将围攻天云岛的妖族和岛屿隔离开。
　　此刻，狡是真的有底气。
　　厨子就在身边呢！
　　这可是干掉了五位绝巅的强者，自己还有什么好怕的？
　　“蟹王！”
　　此刻，狡看着那只巨大无比的大螃蟹，趾高气扬，呼喝道：“明廷大人有令，禁忌海当以和为贵，大人即将登临帝级，百万里海域，谁敢不从？”
　　远处，那只大螃蟹眼眸深处露出阴寒之色。
　　真神之下的蝼蚁，居然敢和它如此说话！
　　可明廷真君的确很强，天狡又是对方麾下妖族第一强者，杀了天狡必然会引起对方不满。
　　蟹王不动声色，明廷虽强，可毕竟是外来户。
　　如此跋扈，连麾下妖族都如此跋扈，迟早有他好看。
　　就在此刻，岛中，云飞真君踏空而出。
　　云飞真君面带笑容，看向狡，笑道：“天狡统领大驾光临，有失远迎！”
　　狡大声道：“无妨，云飞真君开启封禁，本座进去再谈！”
　　“……”
　　云飞真君很想拍死它！
　　这金甲兽好生霸道，一来就让自己开启封禁，这要是趁机攻打天云岛，岂不是马上落了下风。
　　狡威严道：“云飞真君信不过本座？本座在这，便是明廷大人在这！蟹王胆敢此刻进攻天云岛，就是与明廷大人作对！”
　　蟹王冷哼一声，也不说话，却是很快化为一位彪悍中年，身上血煞之气浓郁，显然没少杀戮。
　　狡却是丝毫不在意，凶悍怎么了？
　　区区绝巅二段而已，厨子一下子就能打死你！
　　说起厨子，狡看了看身旁低头的方平，威严道：“战无，你跟随本座，那是你的机缘！海外仙岛之上机缘无数，本座带你入岛，云飞真君多少会拿些宝物出来，待会该吃吃，该喝喝！”
　　“……”
　　云飞真君心中忍不住低骂，这天狡跋扈的过头了，真以为明廷会一直在禁忌海待着？
　　等哪天明廷走了，或者各家的帝尊回来了，算后账的时候，这金甲兽第一个完蛋！
　　不过此刻，云飞真君还是轻笑道：“天狡统领过誉了，天云岛可比不得明廷真君的道场，不过天狡统领来了，老夫无论如何也会招待一二……”
　　说罢，看向蟹王，淡淡道：“蟹王，既然明廷真君出面了，那坐下聊聊如何？你想攻破天云岛，恐怕也不会如你所愿！”
　　他不惧怕蟹王，哪怕蟹王带领了大批的妖族，那又如何？
　　蟹王不是鲲王，实力一般，还没他强大。
　　若不是明廷真君从中掺和，他无需担心什么，当然，此刻他也不想和蟹王争斗，没有必要的争斗。
　　蟹王化身的中年，脸色阴沉，看了一眼狡，没说什么，直接踏步走向天云岛。
　　它也不怕云飞真君在岛中设下埋伏，真敢如此，它从内攻破岛屿，也许更简单。
　　狡见状也是笑了一声，身形变小，带着几头九品妖族和方平一起朝岛中走去。
　　……
　　天云岛。
　　海外三十三仙岛之一，地方极大，说是岛屿，恐怕不比一省之地小。
　　一岛一国度！
　　这是方平第一次进入海外仙岛，第一次见识到他们的生活方式。
　　岛中并非都是强者，也有平民百姓。
　　古人的生活！
　　日出而作日落而息，岛中有城池，有乡镇，有读书声，有市井嘈杂声。
　　云水真君带着岛中强者，如同仙神，踏空而过。
　　所过之处，下方，所有人都跪地趴伏，敬畏有加。
　　这就是神仙国度！
　　在他们眼中，天云宗就是神仙所在，他们都是神仙的信徒。
　　在这，天云宗的人就是法，就是天。
　　凡人的生死，全在他们一念之间！
　　这些人，一辈子都生活在这，连出岛都不能。
　　无边无际的禁忌海，危险无比，不到八品，连出海的资格都没，而八品……除了天云宗，哪还有凡人能成就八品境的！
　　偌大的岛屿，方平粗看一看，城池不下十座，恐怕生活了有数百万人之巨！
　　他还是第一次知道，海外居然有这么多的普通人！
　　当然，武者也有很多。
　　仙岛能量充裕，这里的人也很容易成为武者，大多都是低品境，很多很多，数十万恐怕都有。
　　而这，也是这些海外仙岛的根基。
　　海外仙岛，强者无数，九品境都是数十数十的出。
　　上次王战之地，死了不少九品，可海外仙岛还是有不少九品境，全在于这些凡人根基。
　　没了这些根基，如同界域之地，强者都是老古董，结果老古董一死，界域之地就算灭了。
　　云飞真君，蟹王，狡三位并驾齐驱。
　　狡也不客气，虽然不是绝巅，可依旧和他们并立而行。
　　此刻，狡东张西望，不时询问一些事情。
　　问了一会，一座巨大无比的大山出现在了众人面前。
　　山峰被削断，平坦的半山腰上，一座座富丽堂皇的建筑被建起，这就是天云岛的核心，天云宗所在。
　　此刻，山门外，巨大的牌楼旁，有不少九品强者列队站立。
　　方平已经看到了熟人，云生。
　　那位当初和他一起在王战之地征战的强者！
　　当日能代表海外仙岛一方出战的强者，还是一岛领袖，都是强者。
　　云生也很强，在方平列出的诸天万界榜中，九品排名相当高，排名三界前30名之内。
　　这些人，距离绝巅也只是一步之遥罢了。
　　见众人落地，云生踏前一步，躬身道：“父亲，天云殿已经开启。”
　　云飞真君微微点头，朝蟹王和狡看了一眼，笑道：“二位，那就去天云殿吧！”
　　此刻，后方的建筑群中，一个巨大无比的宫殿，大门洞开。
　　两侧，一群美若天仙的侍女并排站立，手中提篮，大量的花瓣落下。
　　花瓣之上，能量滚动，甚至凝聚成了露水。
　　众人都是一副习以为常的样子，包括狡都习惯了。
　　很正常的事！
　　无论是海外仙岛，还是其他古老势力，都是这种习惯。
　　蓄养大量的奴仆，存储大量的宝物，这些花瓣，那都是寻常之物罢了，讲的就是个排场。
　　方平却是知道，这一片花瓣，恐怕堪比一枚四品的气血丹了！
　　而只是为了迎接，洒落在地的不下万片！
　　而海外仙岛凡人也有很多，这些花瓣给那些凡人，恐怕能铸就数百中品武者。
　　不过这些古老势力就是如此，资源只掌握在少数人手中。
　　至于什么合理利用，平均分配，资源利用最大化……那都是不存在的。
　　何止凡人，哪怕宗门中的那些外门弟子，也别想轻易拿到这些资源。
　　云生在前方引路，带着众人踏着花瓣而入。
　　两侧宫女都是低头俯身，穿着不算暴露，却也若隐若现，引人侧目。
　　当然，强者……很少在乎这些。
　　蟹王目不斜视，狡也压根没看，也许在它眼中，这些宫女还没那些妖族尸体好看。
　　狡带的妖族，倒是有妖躁动。
　　不是为了女色，而是落下了口水，好像想吃人！
　　就在方平前方，另外一位宗门九品，见状轻笑道：“诸位妖族强者，若是有兴趣，等大人们谈完之后，宗内准备了宴席……”
　　话不说透！
　　可此刻，那些宫女们却是瑟瑟发抖！
　　宴席！
　　海外仙岛和妖族并非今日才熟悉，海外仙岛不少岛屿都在豢养妖族，而妖族弱者那当然是任由宗门驱使，可强者……时常会掳掠一些人当吃食！
　　宗门根本不会管这些！
　　当然，不许大规模杀戮。
　　几百万人，一年吃个几千人，新生代很快会补充这个缺口。
　　人口这么多，衣食无忧，一个岛屿如何能维持人数不变多，妖族“功不可没”。
　　数千年来，海外仙岛人口几乎没怎么变化，这是不可能的。
　　可事实就是如此！
　　有些城池，城中甚至供奉着妖族，这些妖族的祭品就是这些人族！
　　这位九品境强者，话中意思很明显，双方谈妥了，区区一些宫女罢了，成为宴席中招待妖族的一道菜肴有何不可？
　　禁忌海中，很多事还是需要妖族来配合的，双方之前都是有过合作的。
　　只是此刻妖族进一步攻击，这才导致双方敌视罢了。
　　……
　　“宴席……”
　　方平心中冷然，这就是古武！
　　以人为食！
　　一个个倒是道貌岸然，干起这些事来，却是习以为常，毫无任何负担。
　　“古武就该覆灭！”
　　方平心中冷哼，他不在于这些岛屿中凡人的死活，非人族，他不在意！
　　这些人哪怕是人类，可这些人既然生活在海外仙岛，生活在天外天……
　　那就和他无关！
　　可无关这些，这些海外仙岛强者和那些古武强者，对生命的漠视，这是方平无法容忍的。
　　这样的人物执掌了三界，地球还能有好下场？
　　哪怕养条狗，也不会说杀就给杀了，可这些人养的这些婢女，那是说送给妖兽吃就送给妖兽吃，连狗都不如。
　　那些妖族总算不流口水了，现在倒是期待说和成功，接下来的大餐了。
　　而方平，这个狡麾下唯一的人族，也被人所重视。
　　前方几位强者谈话，后方，刚刚说要备酒席的那位九品，也主动和方平谈了起来。
　　“这位道兄有些面熟，不知道兄先前在何处修道……”
　　“碧水岛！”
　　方平声音淡漠，此话一出，这人倒是了然，一副可惜的模样，感慨道：“碧水岛，三百年前，我倒是去过一次，也是一处好地界，可惜……”
　　可惜被攻破了！
　　三十三仙岛，已经有岛屿被攻破。
　　碧水帝君离去，岛屿中一位绝巅都没，先前妖族突然爆发，第一个攻破的就是碧水岛。
　　岛上强者，不是被杀就是流落禁忌海。
　　方平被狡收为属下，在这人看来倒是运气了。
　　要不然，碧水岛这些无处可去的武者，迟早会死在禁忌海中的。
　　方平声音先是淡漠，想了想，这样有些不近人情，很快转变了态度，客套了起来。
　　聊了几句，其他人已经进了大殿，狡却是不愿意被弱者旁听，和云飞真君还有蟹王去了内部大殿，而外面，则是留给了方平他们。
　　此刻，云生也没能进去，就在外面待着。
　　他是天云岛九品中的第一强者，这时候招待狡麾下强者的事，自然由他来做。
　　方平一直在观察他，观察他的言行举止，观察他的说话习惯，观察他的表情变化。
　　他现在已经开始为接下来的伪装做准备。
　　方平在观察云生，云生很快也朝他走来，和那些妖族没什么共同语言，倒是对方平，这位被狡收服的人类强者，他有几分兴趣。
　　方平虽然展现的只有八品实力，可能被狡看重，应该有些独特之处。
　　“战无道兄，许久不见了！”
　　云生好像认识方平伪装的人，面带笑容，极为客气。
　　方平也是起身，微微躬身道：“见过云道兄，往事不提也罢……”
　　方平唏嘘，好像不愿多谈。
　　云生也不意外，碧水岛被灭，战无当了狡的仆从，这的确不值得深说。
　　方平很快转移话题，笑道：“还是说说云道兄吧，之前听闻道兄在诸神墓地，大杀四方，斩杀强敌无数，之后更是位列诸天万界榜，九品27位，羡煞旁人……”
　　云生在他身边坐下，苦笑道：“那不过是人间故意排出的一份榜单罢了，人王方平剑指神教，榜单本就不公平。”
　　“那也是帝尊榜和真神榜，我看本源榜倒是不假。”
　　云生轻叹道：“纵然如此，又能如何！不入真神，终究为蝼蚁。”
　　说罢，云生笑道：“我看天狡统领倒是很快便要入真神了，一旦如此，道兄也算是有所依靠了。如今碧水岛已经成为过去，道兄既然已经重新开始，何不放下过去……”
　　云生劝诫了几句，很快提到了正题，笑道：“这次明廷大人让天狡统领来此，不知明廷大人之意是……”
　　方平犹豫了一下，轻声道：“和神教有关！我听天狡大人说，明廷大人去了一次神陆外域，好像和人王达成了一些协议，如今需要准备一番，可能不希望苦海再有变故。”
　　说着，又笑道：“当然，此事距离我们还远。战无对神教也不甚了解，道兄是天云岛三代首席，应该知晓不少，道兄能否说说神教之事，小弟也好有点准备……”
　　“神教……”
　　云生微微凝眉，很快笑道：“这个我也知晓不多，不过应该比道兄多了解一些。神教出现很久了，早在天界坠毁，神教就诞生了。
　　据说是地皇之子，八王之一的坤王殿下建立。
　　上次一战，神教三大护教出现，都是当年地皇门下，三十六圣中的强者，三大圣人级强者！”
　　方平惊呼一声，显得有些震撼。
　　有些事，强者们知道，不代表弱者也知道。
　　方平伪装的战无，显然是不知情的。
　　“另外，神教还有八大护法，据说都是帝级强者！七十二神主，都是真神级强者，甚至传闻排名靠前的几位神主，也是帝级强者……”
　　“这么强？”
　　方平震撼，掩不住的惊骇，接着，眼底深处露出一抹羡慕之色，呢喃般道：“神教居然如此之强，出乎我的预料！可惜……”
　　“可惜什么？”
　　方平轻轻摇头道：“没什么，只是觉得神教这么强，居然也无法一统三界，有些……遗憾吧。若是三界一统，碧水岛是天庭正统，也许不会就此覆灭了！”
　　方平伤感道：“坤王殿下既是皇者后裔，又是八王之一，那可是天庭正统！我碧水岛，也是天庭正统，镇海使册封的镇压苦海神岛之一，而今却是……哎！”
　　方平叹息，云生见状笑道：“道兄，话也不能这么说。就算神教一统三界，坤王殿下也未必会按照古天庭之位册封……”
　　方平轻笑道：“都过去了，再谈无益。不过神教哪怕一统三界，也需要人手，神教我了解不多，却也知道神秘无比，中间八九品的强者未必有多少，总会需要一些人支持吧？难道坤王殿下还指望让那些真神、帝级去管三界琐事？”
　　“这倒也是。”
　　云生说着，心中却是有些思量。
　　战无现在是狡的心腹，而狡是明廷的心腹，战无也算一位重要人物了。
　　还有，他说的明廷真君这次出手，和神教有关，又是指什么？
　　此人，需要拉拢进入神教吗？
　　不过他对此人了解不多……外围成员倒也无所谓，怕就怕，战无刚表现出对神教有些期待的态度，很快有人拉他入教，他是否会怀疑到自己头上？
　　他倒不怕战无，关键战无联系了狡和明廷，一旦暴露那就麻烦了。
　　“再看看吧！”
　　云生心中有了判断，继续和方平闲谈起来。
　　天南海北的谈，方平都是说的少，听的多。
　　和云生谈话的同时，方平其实也在探查四方，他想看看天云岛是云生一人是邪教徒，还是都是！
　　探查了一番，方平心中微微一动。
　　他感应到了几处有绝巅屏障存在的区域。
　　方平没敢深入探查，却是上了心，这些地方，也许有些秘密。
　　还有，云生恐怕很难和他说太多关于邪教的事，对这些，自己还是不了解，容易暴露。
　　方平心中思量着，如何能知道更多呢？
　　他可没有探查记忆的手段……不过他也有别的手段，探查本源大道！
　　云生不是绝巅，方平探查，他大概一无所知。
　　本源大道，往往会保留一些极为重要的记忆片段。
　　如祁幻羽，就保留了一些小时候和命王一起习武，渴望成为强者的片段。
　　命王，也保留了一些他习武初衷，以及和艮王遭遇的片段。
　　云生是否会保留一些重要的记忆片段呢？
　　方平心中想着，也不耽误，一位非绝巅武者，再强，那也是有限的，方平探查，对方根本挡不住，也察觉不了。
　　方平一边喝着茶水，一边看向大殿后方，好像在等待结果，却是沉寂沉入本源世界，迅速突入了云生的大道之中。
　　……
　　“父亲！您说师祖是……是神教水护法？”
　　方平刚进入本源大道就听到了一声呢喃，有些意外。
　　云生的本源大道中，一位青年和云生有些相似，应该是他年轻的时候。
　　此刻，正在和云飞真君对话。
　　“是，天云岛本就是师尊的基业，你师祖早在天界破碎之时就与殿下有过联系，加入了神教，担任神教水护法，为父也是神教七十二神主之一，地飞真君……”
　　方平听着，微微挑眉，一窝子邪教徒，倒是比自己预期的更严重。
　　天云帝尊居然是邪教的水护法，八大护法之一，邪教还真是无孔不入。
　　难怪云生这位九品境武者可以担任神使，他父亲是神主，师祖是护法，可以算是神教的嫡系了，地位不会低。
　　方平继续前行，很快，又看到了一幕。
　　这一幕在云生的大道中占据了不小的一段！
　　“神教总部！”
　　方平凝眉，这是云生第一次在云飞真君的带领下，进入了神教总部的一幕。
　　大道中的云生，震撼，羡慕，崇拜，敬畏……
　　情绪极为复杂！
　　一个大世界！
　　天界！
　　神教总部的确是天界碎片，可不单纯是碎片，而是一块巨大无比，甚至堪比一个世界的碎片。
　　在这，生活着无数人类，在这，有无数国度存在。
　　而他的父亲，云飞真君在这也有国度存在！
　　在这，他比在天云岛更风光！
　　神子！
　　他是绝巅的后代，绝巅在神教有国度，他的父亲就是国度中的帝王，而是他真神之子。
　　那一刻，云生都快沦陷了。
　　权利，资源，地位……
　　神教给他的比天云岛更多，天云岛毕竟是天云帝君的道场，而非他父亲的道场。
　　从那以后，云生就时常会去邪教总部。
　　而很快，方平看到了让自己震动的一幕！
　　天云岛……有直通邪教的通道！
　　是的，通道！
　　方平迅速根据记忆中的情况，和云生大道中呈现的环境对比了一下，马上有了结论，就在天云帝尊的寝宫之中！
　　那边有直通邪教的通道！
　　“原来如此，难怪邪教这么多年都没暴露，这些护法也不曾暴露，原来还有这样的通道存在！”
　　短短的几百米道路，方平看到了许多东西。
　　而且，方平也看到了云生记忆中，那座恢宏无比的大殿，坤王殿！
　　看到坤王殿的那一刻，哪怕方平没看到什么，却是意识到，天狗尸体要是在，恐怕就在这了！
　　坤王应该不会带走天狗的尸体，天狗太强了，哪怕死了，它的尸体气机也极为强烈，一般的储物戒压根不可能储纳。
　　“应该就在这！”
　　方平心中有些判断，继续查看下去，不过看到的东西也渐渐变少。
　　纵然如此，方平此刻对云生也多了不少了解。
　　接下来，就该准备抓捕云生，逼问一些东西，再干掉对方冒充他的事了。
　　“希望邪教有我需要的东西！”
　　方平心中期盼，邪教干脆继承了天界一部分，方平觉得好东西不会少的。
　　哪怕没好东西，对邪教多一些了解也是好事。
　　邪教的强者太神秘，谁也不知道是不是就隐藏在自己身边，知晓一些人的身份，还是有必要的。
　　他觉得，神教应该有这样的名册才对。
　　当然，这东西也许在坤王手中，他未必会留下。
　　“不管如此，接触一下无妨。”
　　方平有了决定，迅速从云生的本源大道中退出。


第1040章 杀云生，入天云
　　就在方平继续和云生闲谈套话的时候。
　　里面，不欢而散！
　　狡愤愤不平地走了出来，狰狞的大脸上满是愤怒！
　　“明廷大人让你们停战，那就得停战！本座一定会如实回禀大人，蟹王，你如此霸道，等着明廷大人找你清算！”
　　后方，蟹王化身的中年，脸色阴沉的能滴水。
　　天狡是疯了吗？
　　让它退兵就算了，居然还要让它赔偿天云岛的损失！
　　这太让它意外了！
　　何止它，此刻，云飞真君（上一章串角色了，已更改）都意外的不行。
　　停战就行，什么赔偿不赔偿的……我不在乎啊！
　　天狡怎么回事？
　　哪有这么帮忙的！
　　云飞真君真想撕开它的脑袋看看，看看它怎么想的，这真的是明廷真君说的？
　　他有些不信！
　　很快，云飞真君忽然有些懂了，就在此刻，狡一边骂着，一边朝他传音道：“云飞真君，若是蟹王不肯赔偿，那属于明廷大人的那一份……恐怕得天云岛来出了！”
　　此刻，云飞真君顿时懂了。
　　心中有些哭笑不得，这是敲竹杠？
　　合着蟹王赔偿损失，不是赔偿给他们的，而是赔偿给明廷真君的，或者说赔偿给它天狡的？
　　胆子倒是不小！
　　一个非真神，居然敢勒索真神。
　　可此刻，云飞真君却是有些意动。
　　看蟹王的意思，停战还是可以的，赔偿那是不可能。
　　事情就这么僵持下去，对他不利。
　　不如……自己拿出一部分宝物，打发了狡算了。
　　大不了日后再去找它清算好了！
　　要不然，这么僵持下去，把蟹王惹怒了，接下来大战继续，自己哪有机会回归神教。
　　就在这时候，狡忽然看向蟹王，冷哼道：“蟹王大人，现在本座要离开了，你不会半道上杀妖泄愤吧？”
　　蟹王脸色愈加难看了起来！
　　狡有些过分了！
　　它一个非绝巅，此刻频频挑衅它，真以为自己不敢杀它？
　　不过狡的本意可不是找它麻烦，环顾一圈，忽然道：“云飞真君，你要不护送本座一程如何？本座毕竟是明廷大人的心腹，此次也是为了说和而来，一旦死在了半道上，明廷大人可不会考虑是蟹王杀的还是天云岛杀的……”
　　云飞真君皱眉，他都想拍死这只妖兽了！
　　让本座护送你？
　　开什么玩笑！
　　天云岛没有真神在，一旦蟹王进攻天云岛，很有可能攻破，那时候地奇真君是出手还是不出手？
　　他可不能离开这！
　　狡好像也意识到过分了，大大咧咧道：“云飞大人为难那就算了，这样吧，让这个……这个云生送本座一程，他是你儿子，你天云岛想必也不会借机杀妖栽赃吧？”
　　云飞真君只能说这金甲兽想多了！
　　他怎么可能这时候节外生枝！
　　可这天狡贪生怕死，又贪财，偏偏明廷真君相信它，这也让云飞真君头疼。
　　此刻，云生开口道：“父亲，那孩儿就送天狡统领离开，父亲放心便是。”
　　他也想探探底，探探明廷真君的底，探探狡的底，探探战无的底。
　　送他们一程无妨，蟹王恐怕是不会出手的。
　　哪怕出手，针对的也未必是自己。
　　云飞真君闻言考虑片刻，微微点头道：“那生儿送天狡统领他们出万里海域。”
　　“孩儿知道了！”
　　万里，这也是一个界限。
　　太远了，也很容易迷失在禁忌海中的。
　　父子俩说着话，狡再次传音道：“云飞大人，这赔偿一事……”
　　云飞真君差点没忍住，此刻，狡又传音道：“蟹王恐怕是无心再战了，本座也算是为云飞真君解了燃眉之急，这次更是劳师动众，难道连区区赔偿都无法满足？”
　　云飞压下心中的火气，迅速传音道：“天狡统领安心，云生送统领离去，会让统领满意的！”
　　狡得意洋洋地点点大脑袋，一副我让你儿子送我，就是让他带着好东西一起去的意思。
　　云飞真君心中轻哼一声，现在由你张狂，等自己解决了目前的麻烦，有你好看的！
　　明廷真君？
　　很强吗？
　　是，明廷真君起码有真神七八段的实力，可实力撑死了和地奇相当。
　　神教近期要不是混乱不堪，以神教的实力，区区明廷真君也敢在苦海张狂！
　　云飞真君没再多说，召唤云生到身边说了几句，很快便目送众人离去。
　　……
　　岛外。
　　狡迈着大步，一副谁也不放在眼里的态度，嚣张地带着大队妖族离去。
　　此刻，队伍中只有方平和云生是人类，云生也下意识地和方平走到了一起。
　　走着走着，方平传音道：“道兄不用生气，天狡就是这性格，性格粗莽，并无太大恶意。小弟在天狡这边还有几分薄面，道兄有何想做的，可以通过小弟转达。”
　　云生略显意外道：“战无兄……云生并无小觑之意，不过战兄只是金身境，天狡统领好像对战兄刮目相看？”
　　方平自嘲道：“也没什么，天狡统领……实力强悍，性格却是鲁莽。小弟毕竟比这些妖族多一些见识，说起来……算是这些妖族的军师吧！”
　　云生了然，难怪！
　　他就感觉战无这个八品境地位有些高了，狡好像对他刮目相看，那些九品妖族好像也不敢招惹。
　　现在倒是明白了，感情狡把战无当军师来用了。
　　方平说了一阵，众人也远离了仙岛，方平忽然道：“云兄，你灵识不曾转化为神识吧？”
　　云生微微蹙眉，很快笑道：“当然不曾。”
　　所谓神识，就是精神力万赫的意思。
　　方平点头，这就好，虽然自己也知道，问问更放心。
　　达到了万赫，古武者一般都有一抹灵识留在宗门中。
　　一旦死亡，很快会被发现的。
　　没到这地步，死了就死了。
　　而且到了云生这境界，也不会有绝巅的分身在身，无他，没必要。
　　绝巅分身，弱的只有弱九品实力，强的，那也不会超过云生自身实力。
　　而且如此强的分身，精神力最少也要切割千赫左右。
　　对强者而言，切割这么多，几乎不可能。
　　方平又道：“那再冒昧问一句……”
　　方平有些迟疑，传音道：“小弟说这些，道兄不要误会！我曾……曾听闻……道兄……可能和神教有关，道兄可否引荐小弟一番，进入神教……”
　　此话一出，云生脸色剧变！
　　他怎么可能知道？
　　云生下意识地就想杀人灭口，可看到前方的狡，还是压下了这样的冲动。
　　眼神闪烁了一番，他杀方平没问题，他也不怕狡，狡未必就是他对手。
　　可此地还有大量的妖族，九品的也不少。
　　一旦出手，恐怕无法全部灭杀它们。
　　就在他沉思中，方平一脸诚挚，再次传音道：“道兄不必担心，神教并非邪教，而是天庭正统！三界谁不知道，神教才有资格继承天界正统！”
　　神教，还真和地球的邪教地位不一样。
　　邪教，在地球那是人人喊打。
　　在禁忌海和地窟，却不是如此。
　　神教就是神教，没什么邪教一说，这是地皇儿子建立的，八王建立的，三界没有比神教更正统的上古势力了。
　　既然如此，那当然算不得人人喊打。
　　之所以隐藏，那也是坤王有自己的目的，不愿意太过张扬罢了。
　　也是为了防止势力太大，让人忌惮，联手对神教出手。
　　云生不动声色，压下了悸动，传音道：“道兄误会了！”
　　“怎么会，和我说这些的人，地位很高，我觉得他不会骗我……”
　　云生挑眉，语气带笑道：“是吗？战兄说说，谁告诉战兄我和神教有关？”
　　方平一脸认真道：“地慧真君！地慧真君之前路过碧水岛，说我资质还不错，有望真神境，问我想不想成为碧水岛主……
　　当然，之前地慧真君还是江月岛长老，那时候小弟也不曾多想。
　　地慧真君曾说，若是想，找不到她的话，可以来天云岛找云家。
　　那时候还没什么，可后来，地慧真君在外域暴露了身份，乃是来自神教的神主，战无不得不多想几分……”
　　地慧有身份的，不是凭空冒出来的绝巅。
　　她也是海外仙岛中江月岛的长老，不过地慧死后，江月岛就散了，现在已经被一位绝巅妖族霸占。
　　死无对证……方平不介意用死人来撒谎。
　　何况，他在云生的大道中，看到了地慧的身影，显然是见过地慧的。
　　既然如此，也许真的能骗点东西出来呢。
　　方平说的一本正经，云生脸色却是一变再变。
　　地慧神主说的？
　　地慧神主在神主当中算较强的，他的确见过，对方是江月岛长老，甚至还来过天云岛，知道父亲的身份。
　　可她看中的人，为何要让他来找自己？
　　要知道，地慧也是有自己麾下势力的。
　　云生有些不懂！
　　可战无说的也没什么问题，也许是……天云岛地方固定，地慧麾下势力行踪不定，所以才让战无来找自己，带他入神教？
　　这么一想，倒也对的上。
　　通道，不是任何势力都有的。
　　唯有护法所在的势力，才会有通往神教的通道，哪怕地慧这样的强者，也得寻找神教的唯一对外通道才行。
　　之所以如此，也是担心被人渗透。
　　帝级强者有通道，那是帝级不容易死，也不容易被人窥探虚实，一般帝级都是一方最强者。
　　而绝巅，那就未必了。
　　江月岛岛主并非神教护法，地慧一旦在江月岛建立通道，很容易被那位帝级发现。
　　想到这些，云生心中思绪万千，很快再次传音道：“战兄恐怕真的误会了……”
　　方平诚恳道：“我知道云兄不放心我，可我要是真要出卖云兄，早就告诉明廷真君了！云兄听我说，明廷真君这次之所以让各方止戈，其实就是为了等待接下来的大战！
　　明廷真君和人王方平，王屋山青画，委羽山姜宇，伪朝多位真神……达成了一致。
　　半月后，联手攻入神教！
　　这事，也是狡无意中所说，它相信我，所以也不曾想过我会泄密。
　　小弟原本也衡量再三，要不要说，可明廷真君毕竟只是外来户，他不会在苦海长留，若是一直跟着他走下去，和神教为敌，小弟怕自己迟早会死于非命！
　　此刻，小弟也是走投无路，只能寄希望能借此买命，云道兄若是真和神教有关，哪怕道兄无意引荐小弟，那也无妨，只求日后神教正式出山，小弟若是还活着，能记起今日之人情……”
　　这一番话出口，云生脸色都变了。
　　联手攻入神教？
　　真的假的！
　　“战兄，此事当真？”
　　方平笑道：“云兄，当然是真的！而且云兄如此急切……小弟希望云兄日后能照拂一二。”
　　云生这么着急，自然是暴露了身份。
　　实际上云生觉得，都到了这地步了，恐怕也暴露了，再装下去没必要。
　　此刻云生也不多说，再次道：“战兄，真的如此，你没欺骗我？”
　　“当然！”
　　“消息可信吗？”
　　“狡说的，我觉得可信。”
　　“知道原因吗？”
　　云生不解，为何会如此？
　　方平想了想才道：“具体的我不清楚，好像和坤王殿有关，据狡所说，神教总部有座坤王殿，大殿常年封闭，里面好像有各方都需要的东西，所以才导致各方联手。”
　　此话出口，云生信了。
　　这要是对神教不了解，不会知道这些事的。
　　而且坤王殿的确神秘，他父亲都不敢靠近，何止他父亲，师祖在的时候，去了神教，也不敢贸然靠近坤王殿。
　　坤王殿中有好东西？
　　云生心中心思泛起，接着又想到了很多。
　　这消息，极为重要！
　　自己是只和父亲说，还是……借此机会，和雷霆护法接触，在神教中将自己的地位更上一层楼？
　　这么重大的消息传回去，奖励必不可少！
　　也许自己也可以趁机完成真神的蜕变，在神教拥有自己的一方国度！
　　如今神教神主陨落许多，很多国度已经无主，这并非难事。
　　至于战无……大不了给他一点好处，恐怕战无已经很满足了。
　　心狠一点，直接干掉他，那也没什么。
　　他在想着，方平却是继续道：“云兄，小弟对神教真的向往至极，小弟不敢让云兄说一些机密，可否说一些神教不太重要的事，对神教这样从上古传承下来的天庭正统，小弟太好奇了……”
　　云生微微蹙眉，想了想道：“战兄，你能否确定他们具体行动的时间，或是计划？”
　　他还需要战无！
　　现在只是知道一个大概，消息不确定，他需要更多的讯息。
　　方平笑道：“云兄，我会尽力去做，可是……”
　　云生知道这家伙不见兔子不撒鹰，很快道：“其实也没什么，战兄既然是地慧神主看重的人，那迟早也是神教的一份子。
　　神教的阶层分布，战兄应该已经知道，就是护教、护法、神主。
　　而在神主之下，便是各方本源、金身了。
　　神教所在的地方，被称之为神庭……”
　　方平打断道：“我记得当年的妖皇神朝，也被称之为神庭。”
　　“是，毕竟妖皇神朝和地皇也有关，名称一致不奇怪。”
　　云生倒是不太在意，这两者本来就有很大关系。
　　“神庭所在，是一片天界残址，实际上保存相当完整，很庞大，大的超乎你的想象！”
　　“……”
　　云生说了不少，都是一些无关紧要的讯息。
　　当然，也不全是，也有一些好处，诱惑方平，这也是他们的惯用手段。
　　“神庭有一处悟道涯，据说是当年天界最高的一片地界，如今的无涯山，也号称是天界一处高地，实际上只是皇者路过，随手留下了一片刻印罢了。
　　而神庭的悟道涯，那是真正的有皇者长期闭关，大道神韵还在。
　　在那，你可以更快地感悟大道，更快的明悟大道，甚至破道！
　　战兄日后若是入了神教，功勋足够的话，进入悟道涯，真神恐怕真的有望。”
　　说起悟道涯，云生也是羡慕无比。
　　可惜啊，那地方只有神主以上的强者才有资格去，哪怕神主去的时间也有限。
　　说是方平有机会，实际上几乎不可能。
　　方平听的也是脸色变幻，还有这好地方？
　　这和狡说的倒是差不多，它说无涯山就有这效果，现在看来，未必是空穴来风了。
　　聊了一阵，方平忽然道：“云兄，你平时与云飞真君如何相处？”
　　云生都愣住了！
　　什么意思？
　　你好端端的问这个干嘛？
　　方平面带诚挚笑容道：“我是怕，怕……神教无父无子，若是如此，我这种弱者去了神教，恐怕也难以生存，所以想……多了解一些。”
　　云生闻言这才释然，笑道：“当然不会！我与我父感情极其深厚……”
　　他说了一些日常相处的事，心里却是无语。
　　父子和神教有必然联系吗？
　　在神教，你得罪了人，没靠山，死的很快的。
　　方平听了一阵，又道：“云兄，那你有一些知己好友吗？或者说，你去了神教，那边可有朋友招待……”
　　云生都快暴走了！
　　这个和你有关系吗？
　　你到底是想了解神教，还是想问八卦？
　　方平再次解释道：“我是怕神教内部不睦，而且……说实话，最近也有几人联系过我，给我的感觉有些像神教中人，小弟又不敢确定，其实就是怕发生了误会，产生了冲突。其他人就算了，若是云兄的好友被我所伤，或是明廷真君所杀，那以后我和云兄恐怕也有一些不睦……”
　　云生隐约觉得有些不妥，可此刻，犹豫片刻还是道：“我在神教也有几位好友，都是一些神主后裔……”
　　说着，说了几人，又补充道：“不过他们一直都在神庭，不曾出神庭！战兄若是再遇到有人冒充神教之人，杀了也无妨！”
　　“那行。”
　　方平继续道：“云兄在神庭可有家室，可有后裔？”
　　“……”
　　云生眼神不善，有些冷厉，你到底想问什么？
　　这些轮得到你来管？
　　方平苦笑道：“小弟怕和嫂夫人发生冲突，或者和云兄后裔产生不睦……”
　　“战兄多虑了！”
　　云生脸色冷淡，冷冷回应道：“我辈修士，地为床，天为被，除非不得不留下后裔，否则道侣也不必强求！”
　　家室，在很多人眼中，那都是拖累。
　　倒是后裔是必须的，强者们怕自己一生所学，都便宜了外人，一般都会留下后裔。
　　至于道侣……真正在意的人不多。
　　生下了后裔之后，很少有人会去管这些，有的干脆自己弄死了，这都是常见的。
　　“没家室……”
　　方平点头，这就好，要不然这进了神教，第一时间就是被你那不知道多大的老姑婆老婆缠住了，那我怎么办？
　　“道兄多久进神教一次？”
　　“……”
　　云生止步，看着他，脸色有些难看，“战兄，有些事，问多了未必是好事！战兄也是金身境，不觉得问的太多了吗？”
　　一点分寸都不知道！
　　亏他之前还以为战无是个聪明人，现在看来，这种人去了神教，活不过一月！
　　方平拱拱手，笑道：“道兄不必生气，小弟再问一句，道兄可有神兵……”
　　云生脸色漆黑！
　　“战法擅长什么？”
　　“……”
　　云生脸色已经难看的吓人了，这算什么？
　　问神兵，问战法，这算什么？
　　方平笑道：“道兄不说也无妨！”
　　方平说罢，退后一步，喊道：“狡兄，出手！”
　　战法、神兵，一旦出手，那自然暴露了！
　　再问下去也问不出什么了，现在让他动用战法和神兵，自己模仿他的能量重组方式，夺取了他的神兵，如此一来，那也差不多了。
　　实在瞒不住，再想办法混入就是了。
　　就在方平退后的瞬间，狡已经咆哮着杀来了！
　　至于之前带的那些妖族……现在都被狡给支开了，之前云生和方平聊着，倒是没太在意。
　　此刻，云生也是愤怒无比，天狡觉得它能留下自己？
　　至于战无……这家伙到底想做什么？
　　自己并未翻脸，为何他要翻脸？
　　尽管愤怒，狡杀来了，他也不得不反击。
　　一柄长剑从三焦之门中飞出，化为一道长龙杀向狡。
　　方平看了一眼，九品顶级的神兵，走的算是正统路线，精神力和肉身都不算太突出。
　　战法还行，大概是他自创的，给方平的感觉，增幅大概在3%到5%之间，不算差了。
　　力量掌控度不算太低，85%大概是有的。
　　很快，方平骂道：“狡兄，小心点，那套战甲别打碎了，打碎了你负责修补吗？”
　　这打碎了，云生出去一趟，换了战甲，他爹难道不奇怪吗？
　　狡闷吼一声，这家伙很强的，我哪控制的了！
　　方平又观看了一阵，此刻见云生好像要跑了，方平笑道：“差不多了，别走，咱们聊聊！”
　　话落，方平单手抓出，直接抓破了虚空！
　　这一抓之下，虚空破碎和以前不同！
　　破碎了一层，两层，三层……
　　看到这一幕，云生脸色剧变！
　　随手一击，打破了三重天！
　　这不是八品！
　　打破三重天，最少需要60万卡气血的破坏力！
　　弱绝巅，力量掌控度低一点，都未必可以做到！
　　在他震撼的眼神中，第四重天隐约间都有破碎的意思，不过还是未破碎。
　　方平已经一抓而下，直接抓住了他的肉身，在他难以置信的眼神中，方平慢条斯理地拿走了他的神兵，褪下了他的储物戒，剥离了他的战甲。
　　接着如同揉搓面团似的，直接将他揉搓成了肉团。
　　然后方平将肉团直接丢进了还没封闭的三重天中，肉圆刚进入，三重天内部爆发出无数黑色裂缝，几乎是瞬间，肉团彻底消失！
　　三重天，任意一道裂缝都具备60万卡气血的破坏力。
　　哪怕方平进去了，也都小心，时间长了，也要被切割成碎片。
　　至于云生……一道就足以将他切割成碎片了。
　　空间闭合，下一刻，方平化身云生，看向一脸呆滞的狡，狡被吓到了！
　　和它实力差距不大的云生，就这么被厨子弄死了，它是真的有些被吓到了！
　　方平笑容灿烂道：“狡兄，别怕，我不会这么对你的。”
　　狡颤抖了一下，这语气……让人真的不自在！
　　“狡兄，那我就先走了，回去见我的‘父亲’！”
　　方平笑的灿烂，拱手道：“天狡统领，后会有期！这几日，统领多活跃活跃，别给其他人闲下来，等我归来，大家一起发财！”
　　狡大脸上露出一抹欢喜，接着化为讪讪，真的可以跟你一起发财？
　　你找到了我老祖宗，真的给我？
　　总觉得你没这么好！
　　方平却是不管他，转身离去，我要去邪教总部了，希望这次可以有点收获。


第1041章 古籍
　　天云岛。
　　方平回来的时候，外面的蟹王已经撤军了。
　　嘴上说着不要，蟹王实际行动还是踏实的很，走人。
　　不走，真被疯癫道人盯上了怎么办。
　　……
　　“生儿，来天云殿！”
　　方平刚回来，脑海中有了声音，云飞真君传音。
　　方平不敢说什么，迅速朝天云殿飞去。
　　……
　　片刻后，之前方平待的大殿中，云飞真君高坐宝座之上，沉声道：“天狡可有说什么？”
　　“回父亲……”
　　方平说的别扭，不过很快自我安慰了一阵，算了，让死人沾点便宜算什么。
　　“天狡说，明廷真君近日可能有大事要做，要苦海各方不得擅自开启战端……”
　　方平脸色郑重道：“孩儿多问了几句，天狡虽未明言，可孩儿觉得，也许和神教有关！”
　　此话一出，云飞真君皱眉。
　　此刻，方平眼底深处露出一抹紧张之色，并非对云飞真君，而是他后面有人！
　　很微弱的感应！
　　他要是真的云生，根本不可能感应到。
　　可他是方平，刚刚那空间波动的一瞬间，他还是察觉到了。
　　强者！
　　比地慧还要强大的强者！
　　方平心中警惕万分，很强，起码对他而言，自己肯定不是对手。
　　“绝巅八段？九段？”
　　来人并未施展本源道，可给方平的感觉，气机恐怕不低于30万卡气血。
　　30万卡基础气血！
　　增幅多少？
　　1.8倍？
　　若是如此，那就超过84万卡气血了，战法增幅一些，再有件兵器，也许能达到90万卡气血。
　　180万卡！
　　200万卡，那都是帝级强者了！
　　来人恐怕是近帝强者！
　　这样的人物，应该是神主中较为强大，排名靠前的那些了吧？
　　方平心中想着，却是装着一无所知，没感应到对方。
　　180万卡，力量掌控度哪怕只有60%，都有干掉他的实力了，爆发力达到一个人的极限气血，就有机会秒杀了对手。
　　当然，只是有机会罢了。
　　可不管如何，来的人很强，方平心中忐忑，这要是被发现端倪，两位绝巅堵截，自己还真未必能顺利逃脱。
　　就在方平忐忑中，身后之人淡淡道：“和神教有关？”
　　方平好像被吓到了，没敢回头。
　　他不知道云生认识不认识这人，怎么称呼？
　　反正他是不认识的！
　　好在，他这种反应算正常，云飞真君不以为意，笑道：“生儿，还不见过地奇大人！”
　　此话一出，方平急忙转头，头也不敢抬，躬身道：“云生见过大人！”
　　“坐吧！”
　　地奇回应了一句，在客座首位坐下，微微蹙眉道：“明廷这老家伙，不比本座弱！他和神教也是井水不犯河水，为何会对神教有了心思？”
　　“云生不知。”
　　方平小心翼翼道：“据说也许是受了人王方平的怂恿，之前明廷真君曾去神陆外域和人王有过一番接触。”
　　“这个本座倒是知道。”
　　地奇真君脸色难看道：“地慧就是死在了这一次混战之中，可恨！方平……又是方平！此人该杀！若不是姬鸿之前扰乱了老夫的计划，地慧不会死，死了的必然是方平！”
　　上次他离开了，不然地慧和他联手，除非帝级亲自来了，要不然谁是他们对手？
　　可惜他去追杀姬鸿了，要不然上次可能就干掉了方平。
　　现在地慧死了，方平躲进了人间界，人间又出了个绝巅蛇王。
　　现在冥王到底在哪也是未知数，他也不敢杀入人间，帝尊都不想去，他自然更不会干这事。
　　而到了此刻，方平才了解，居然是姬鸿缠住了对方！
　　有些意外！
　　姬鸿不过初入绝巅，能缠住这样的强者？
　　好在，云飞真君很快解惑道：“姬鸿去了哪？他受伤不轻，自爆了自身大道，哪怕继承了祁幻羽的大道，伤势也极重，现在连你都无法找到他，他会不会藏进了某处仙岛？”
　　“祁幻羽的大道！”
　　方平意外，这家伙还真是死而不僵！
　　方平没想到，祁幻羽死了居然还把大道传给了自己儿子，这家伙早就有布局啊！
　　方平怀疑，哪怕自己不弄死命王，祁幻羽都有可能找机会算计命王一次。
　　命王大道不断，姬鸿是无法走祁幻羽的大道的。
　　这下子，方平倒是了解之前姬鸿为何一直不现身的原因了。
　　地奇沉声道：“老夫倒是不担心他进了仙岛，而是担心他无意中找到了一些天界碎片，藏身其中。有些天界碎片，可能有天大的机缘，要是有皇者或是其他强者留下的机缘，那就麻烦了！”
　　天界碎片，当年也许是皇者的道场，也许也是其他强者的道场或者修炼之地。
　　这些地方，都是有机缘存在的。
　　老王几人之前找到的天神果，其实也藏身在这样的小碎片中，强者死去，在小世界中蕴养了天神果。
　　那还是微不足道的小碎片，若是大的，也许真的有大机缘存在。
　　聊了几句，地奇又道：“明廷居然和方平搅合上了，这的确有些麻烦！”
　　“护法既然召唤我们回归……这次回去，也该提一提此事，以免造成麻烦！”
　　地奇说着，开口道：“现在那只大螃蟹既然离去了，地飞，你我要尽快回归神庭了！”
　　云飞真君笑道：“那是自然！不过天云岛这边……生儿，你留下坐镇，但凡有事，你捏碎分身玉片，通知为父！”
　　方平心中暗骂，你让我留下？
　　好吧！
　　我留下！
　　你们前脚走了，我后脚就跟去，就说出事了，不跟你们一起去也好。
　　就是担心通道那边，自己去不了。
　　还得多注意一点！
　　另外……最好制造点危机出来，自己不得不进入。
　　方平盘算了一下，心中有了打算，很快便出声道：“父亲放心，孩儿知晓。”
　　“嗯，那宜早不宜迟！地奇，现在就动身吧！”
　　“好。”
　　强者们也是果决的性子，两人有了决定也不耽误，很快便朝更高处的中央大殿走去，那边便是通道所在。
　　方平也默默跟着，云飞回头看了一眼。
　　方平低声道：“孩儿送父亲一程……”
　　他不知道这样妥不妥，可不去看看，鬼知道自己能不能进去。
　　云飞真君笑了笑，地奇则是道：“地飞，云生倒是孝顺，老夫看他距离真神不远，一步之遥罢了。若是有机会，也许可以给云飞争取去一次去悟道涯。现在教主和护教们不在，雷霆护法答应了便可，倒也比以前简单一些。”
　　此话一出，云飞真君点头道：“那还希望道兄多美言几句，生儿困在本源境多年，一直不得寸进，若是能晋级真神，日后我云家父子，也能帮衬道兄一二。道兄距离帝级不远，一些琐事，总要人出点力……”
　　这话意思也很明显，地奇距离帝级不远了。
　　一旦晋级，也是神教大人物之一，顶级的那种，也需要一些附属势力，如今水护法不在，云家也希望找个靠山。
　　地奇笑而不语，却是微微点头，显然双方这片刻间达成了一致。
　　一下子要是多出两位绝巅，对他也有好处的。
　　两人动作极快，很快到了一处大殿中。
　　大殿防守很森然，有多位九品坐镇。
　　两位绝巅一连过了七八道关卡，最后云飞真君打出了一连串的手印，在大殿深处开启了一个小门户。
　　就这，还不是尽头。
　　方平一路跟着，也在默默记着。
　　小门户中，又是一片新地界，能量极其浓郁。
　　此地，也有两位九品坐镇。
　　看到几人，急忙起身迎接，躬身示意。
　　云飞没管他们，此刻看向前方的一处能量薄膜，如同镜子一般，四周摆满了大块的能量石。
　　很多很多！
　　云飞继续打出手印，一道接着一道，让人眼花缭乱，接着低喝一声，镜子薄膜开启了一道口子。
　　“道兄，请！”
　　云飞示意，地奇笑道：“还是此地方便，可惜不为帝尊，通道无法建立，希望日后有机会。”
　　“那是自然。”
　　两人说话间，已经踏入了开启的通道。
　　云飞回头看向方平，笑道：“回去吧！为父尽力为你争取机会，去了悟道涯，也许下次你就是真神了，到时候，才是你大展身手的机会！”
　　方平一脸感动，急忙道：“多谢父亲大人，多谢地奇大人！”
　　地奇真君笑了笑，也不说话，踏步前行。
　　云飞跟在后面，两人渐渐消失在黑暗中，而通道，很快也关闭了。
　　他们一走，方平昂首挺胸，淡淡道：“看守好此地，有任何变化，马上通知我！”
　　“是，少宗主放心！”
　　方平微微点头，迈步转身离去。
　　现在云飞走了，自己就是天云岛的老大了。
　　看看有没有好东西再说，也许能弄点灵识水晶呢。
　　不行的话，弄点别的也行。
　　一般的宝物就算了，一些珍贵的，带走也不错。
　　……
　　没人制约的方平，开始在宗内乱逛。
　　也没人敢阻拦他！
　　天云岛原本有几位绝巅境强者，结果死的死，走的走，现在就云飞在，云生是三代首席，少宗主之位，谁敢拦他。
　　方平去了天云岛宝库，好东西很多，方平却是没有乱拿，没必要因小失大。
　　他想要的灵识水晶没有，恢复精神力的圣果倒是找到了一枚，不过感觉不是太好，方平还是收下了。
　　去完了宝库，方平最感兴趣的还是藏书阁。
　　这些古老传承的海外仙岛，也许有一些自己想了解的东西。
　　……
　　藏书阁五楼。
　　这是只对绝巅开放的地方，不过方平进来，依旧没人敢拦。
　　五楼藏书阁，书籍很少，水晶书大概十多本，以及几本古籍，兽皮打造的那种。
　　方平虽然有些文盲，不过现在随着接触这些东西机会变多，多少也学了一些。
　　天外天的文字，界域之地的文字，海外仙岛的文字，其实差距不大。
　　当然，天界的文字和这些势力差距也不大，这是指后期。
　　早期，有些文字差距还是蛮大的。
　　比如当初在战天宫找到的一些书籍，到现在方平都没认出来写的啥玩意。
　　方平随手拿起一本水晶书，看了一会，瞬间被吸引了注意力。
　　“三焦之门，大道之门！上古年间，修士无门，仙源启动之日，大道之门现，是为三焦之门！天庭诸帝之会……战天帝曾言，大道本无门，封门为何故？”
　　“地皇言：规矩！天地大道有规矩，无规矩而不立！修士修道，无天劫，无心魔，随心所欲，迟早人人为魔，当建规矩，以正三界之风！”
　　“地皇之言，直指四帝，四帝行事随心所欲，无规矩，无皇者，无天庭，无三界！封门，仙源，恐直指四帝，四帝未成皇道，大道一封，皇道不显，四帝恐无法成皇！”
　　“四帝战力直达皇境，若成皇，三界谁可挡之？”
　　“诸皇不语，战天帝力争，大道封堵，人间灭法，断人间道，封三界道，皇者可有规矩？”
　　“地皇震怒，人皇呵斥，东皇说和，神皇诸皇不言……战天帝怒斥，皇者私心胜过公心，欲要摧毁仙源，破除人仙之分！”
　　“诸帝噤声，斗天帝三帝不言，战天帝与地皇冲突，箭出，威慑诸皇，三界震动，诸帝惶恐……”
　　“大宴不欢而散，四帝之事，埋下祸根。”
　　“三焦之门，封天封地封道，却也并非毫无利处，上古年间，修士无门，力量溢散，掌控不足，自爆者多如牛毛。三焦之门，压制精气神，更利于力量掌控……”
　　方平看了一会，上古年间的事，一带而过。
　　倒是三焦之门，说了不少。
　　三焦之门，的确是堵路之门，可因为多了这三道门，武者们可以更轻松地掌控属于自己的力量。
　　三道门户，将武者的力量分化了，分清楚了。
　　而在上古年间，武者的力量其实是一体化的。
　　不像现在，精神力是精神力，肉身之力是肉身之力，气血之力是气血之力。
　　上古时期，力量都是混杂的。
　　所以，出了四位极道天帝，其实是个异类。
　　皇者，那都是力量均衡的，所以说皇者全能，因为他们力量本就融合。
　　至于南北之争，那都是封门之后的事了，才出现了力量的偏颇。
　　“封门居然是为了针对四帝！”
　　方平意外，是这样吗？
　　也是，四帝并非皇者，此刻已经具备了皇者的力量，一旦成为了皇者，那岂不是比皇者还要强大？
　　可封门，真的可以封住四帝的大道吗？
　　还是说，其中另有缘由？
　　九皇弄出了仙源，声势浩大，甚至不惜和四帝敌对，不惜覆灭人间之法，难道是有原因的？
　　方平心中升起了一个个疑惑，还有，这三焦之门既然是堵路之门，难道要打破了三焦之门，才能成为皇者？
　　老王他们说，自己反走大道，好像没遇到什么门户，轻轻一推就开了，难道当年没被堵住道路？
　　“老王前世是真刚啊，居然直接和地皇他们翻脸了！”
　　方平心中嘀咕，傻不傻啊。
　　极道天帝也许可以和皇者交手，可人少啊，明显不是对手，就不能忍着点，黑漆漆的找个机会，隐藏起来，四人联手，找个机会伏击几位皇者？
　　随手将这本书放下，方平又看起了第二本。
　　这本有意思了！
　　“苍猫今日又去天庭了，伙同天狗，袭击了掌印使，欲要夺取九皇印……天庭诸将震怒！掌兵使言，镇压苍猫天狗，以免为祸一方。”
　　“兽皇言，苍猫天狗，来历非凡，不可擅动，罚天狗千年不许踏入天庭……未谈及苍猫。诸将不服……灵皇一掌击伤掌印使，言之苍猫可爱，不可伤害！”
　　“镇海使告状，苍猫钓走嫡子，兽皇登门，苍猫已煮熟其子头部，欲要服食，见兽皇登门，苍猫丢下天狗，逃之夭夭，天狗被罚千年不得入苦海！”
　　“苍猫偷吃神皇药园药植，神皇发怒，苍猫遁逃至灵皇宫，反告神皇药园药材难吃，灵皇不问青红，打上神皇宫，神皇无奈，欲在九重天外开辟药园。”
　　“……”
　　方平看着书籍，目瞪口呆，这谁记录的？
　　简直就是苍猫的黑历史嘛！
　　这猫……原来从上古坏到了现在啊。
　　而且看样子，还找了靠山，灵皇倒是挺喜欢这猫的，为了这猫，没少出手。
　　神皇都被逼的无奈，在九重天外开辟药园了。
　　袭击掌印使，钓走了镇海使后裔，惹怒了掌兵使……
　　这猫还有什么不敢干的？
　　“这猫果然坏，关键的关键……天狗真是铁憨憨啊！”
　　方平感慨，看看，千年不得入天庭，千年不得入禁忌海……
　　苍猫干的好事，结果天狗受罚，真的凄惨。
　　不愧是苍猫的好兄弟，难怪苍猫挺想天狗的。
　　换成自己，方平也想啊。
　　干坏事，有人背黑锅，还不是一次两次，这种人给我来一打我也要！
　　“这记载的人，对这些应该挺熟的，恐怕也是天庭的大人物吧。”
　　方平查看了一下，没看到是谁记录的。
　　很快，方平又看到了一条记录，也是最后的一条。
　　“苍猫消失了！据说去睡觉了，诸帝欢庆，九皇却是深思，兽皇呓语，大乱将至！”
　　“苍猫……何物？”
　　最后一句话，带着浓浓的不解。
　　方平却是眼神微动，苍猫睡觉去了，兽皇说大乱要来了。
　　难道说……苍猫睡着了之后，才爆发了天界的那一战？
　　九皇应该是有准备的！
　　苍猫又是什么时候去睡觉的？
　　为何九皇会知道，苍猫睡觉，可能就是大乱到来？
　　这猫干了这么多坏事，却是一直活跃在天界，九皇是不是知道一些什么？
　　方平心中想着，脑海中也在想着苍猫。
　　“大猫，九皇知道你睡觉就是大乱将至，为什么？”
　　“喵呜。”
　　一声猫叫响起，苍猫肥硕的身体出现在方平脑海中，下一刻，陡然炸毛道：“假的，都是假的！本猫从不干坏事，你想的都是假的！那本书……那本书是假的，气死猫了，本猫不干坏事的！”
　　方平看着它炸毛的样子，无语，不打自招，真的无疑！
　　这猫真黑！
　　懒得说这些，方平又道：“最近想睡觉吗？”
　　“喵呜，想睡！”
　　“不许睡！”
　　方平诱惑道：“我这次替你抓大鱼来了，不但是大鱼，还有很多好吃的，你睡着就没了！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“那本猫不睡了，你早点回来，对了，还要本猫冒充你吗？”
　　“不用，谢谢，你继续晒太阳去！”
　　方平无语，还让你冒充，我敢吗？
　　你倒是上瘾了，看来最近的确不想睡觉了。
　　懒得再理会苍猫，方平直接屏蔽了感应，接着继续看起了书籍。
　　看了一阵，方平觉得收获不小。
　　最近他挺喜欢看这些和天庭有关的资料，有些人……也许都要归来了！
　　邪教传承至今，自己这次去了，也许会看到更多的东西。
　　希望坤王也有做记录的习惯，这样的话，一些上古秘闻，包括天界覆灭那一战的缘由，自己也许都能得知。
　　“九皇……四帝……斗天帝在哪？九皇在哪？”
　　方平心中呢喃，魔帝去了一趟天坟，好像对全世界都失望了，他知道了什么？
　　方平看向山上通道方向，也许，这次去邪教，自己会了解一些不曾了解的秘闻。
　　当然，苍猫天狗的黑历史就算了，他没兴趣知道。
　　这猫不是好东西，又不是第一次知道了。
　　“该去邪教了，希望一切顺利，不然逃都难逃了！”
　　方平放下书籍，朝山上走去。
　　至于云飞他们要是还在那边，就说自己忘了禀报消息了就是，狡说了，半月后就要袭击神教，我太紧张忘记告诉你们了……
　　方平满意地点头，这个理由不错！
　　当然，也可以换一个，比如我刚收到消息，人王方平消失了，可能要干大事？
　　方平摸了摸下巴，很快放下，这个习惯得改改。
　　“没问题！遇不到最好，遇到了就这么说！”
　　“邪教，我来了！”
　　方平低笑一声，再次踏入之前的大殿，在镇守的几位九品意外眼神下，打开了通道。
　　至于为何能打开通道，方平觉得没必要解释，云飞的手印又不难，换个九品也能记下吧？
　　黑色通道呈现，方平眨眼间消失。


第1042章 天问楼
　　“天云岛通道开启！”
　　“来者何人？”
　　“地奇、地飞二位真君刚至，谁来了？”
　　“……”
　　方平还没出通道，耳边就传来了几声低喝。
　　下一刻，方平视线一亮，扑面而来的是浓郁至极的能量，很浓郁，比地窟都要浓郁，比海外仙岛也要浓郁。
　　这一刻，方平感觉自己到了仙界。
　　真正的仙界！
　　方平顾不得灵气变化了，此刻，四面八方围来七八位九品境强者，虎视眈眈地看着他。
　　很快，有人松了口气道：“云生神子……”
　　刚松了口气，一位手持宝镜的强者，忽然将宝镜对向方平，宝镜之上散发出刺目的光芒，射向方平。
　　方平刚想阻挡，心中微动，没有动作，任由宝镜光芒射击自己。
　　这时候，一阵异样感传来。
　　光芒并不带攻击力，仿佛精神力一般，在方平身上拂过。
　　这时候，宝镜之上好像闪过一些字迹。
　　方平精神力微动，探查了过去。
　　“云生，地飞真君之子，天云岛。”
　　“本源十段，擅剑法。”
　　“地飞国皇子，入神庭记录，距今十二年……”
　　“……”
　　宝镜之上，出现了不少文字。
　　方平眼神微动，小觑邪教了！
　　对方居然还有这样的手段，这玩意倒是和窥天镜有些类似，邪教的家伙，造了不少宝物，都和窥天镜有点关系，应该是当年窥天镜核心落入坤王之手有关。
　　风云道人的三界风云榜，邪教当初制造的天幕……
　　这些东西，其实都和窥天镜有点类似，或者说具备一些窥天镜的功能。
　　如今的方平，发现窥天镜真的很厉害，厉害的有些超乎想象。
　　可以窥探人的大道，可以突破重重阻隔观战，可以锁定人的生命气息……
　　苍猫的这件神器，那是真的强大。
　　不过现在核心在映射之门那边，如今的窥天镜也只能观战了，而无法窥探大道。
　　邪教这边，用来扫描他的宝镜，给方平的感觉，是在辨别他的本源。
　　很厉害！
　　如此一来，哪怕有强者冒充弱者，遮掩了本源，被深入扫描也会暴露的。
　　这宝镜，应该录入了邪教武者的本源气息。
　　生命本源！
　　这东西，是无法改变的。
　　当然，宝镜给方平的感觉不是神器，应该也有极限，也许帝级或者圣人天王已经无用，可真有了这样的实力，未必需要再去冒充谁了。
　　宝镜可以窥探别人，对方平却是无用。
　　他是真的改变了本源气息，要知道，他改变气息，连天王级强者都无法发现端倪。
　　区区一个死物，想发现什么，几乎不可能。
　　“见过神子！”
　　此刻，宝镜扫描之后，坐镇的人都松了口气，是云生神子，既然如此，那就不用太紧张了。
　　说罢，负责用宝镜的强者解释道：“神子见谅，近日神教有些变故，为防动乱，不得不验证来人身份！诸位护法离去，通道不知是否被敌人所控……”
　　手持宝镜的强者解释了一阵，以前倒是没这么严格。
　　不过现在多位护法离去，到了帝级都有直接通往神庭的通道，那些帝级离开之时，可未必会彻底关闭了通道。
　　雷霆护法也不会贸然闯入其他护法的老巢，击毁对方的通道，如此一来，神庭的防御体系也出现了一些漏洞。
　　虽然还没有出现被其他人误闯的事，可此事不得不防。
　　方平淡淡道：“无妨！”
　　此刻的他，环顾一圈，出来的地方在一个巨大的平台上，他刚刚走出的地方是一个大殿。
　　附近，有不少座这样的大殿。
　　显然，通道应该都汇聚在了这。
　　而平台四周，有大量武者坐镇，这些武者都身穿血色铠甲，和方平在王战之地见到的神庭军有些类似。
　　神庭军是方平见过的最强军武者！
　　哪怕最后全军覆没，可区区百人的神庭军，还是给方平留下了深刻印象。
　　很强，很团结，也很能战！
　　这是方平第一次在地窟见识到了军武者的风范，狄昊被围杀的那一刻，神庭军强者纷纷不要命地去救援主将，愿意为了主将牺牲自己，一身力量全部融入了狄昊体内。
　　这样的军队，很难见到。
　　而在这，方平看到了同样制式的军队。
　　神庭军持血矛，这些邪教强者，则是持类似于朴刀的古刀，都是精锐。
　　方平看了一眼，四面八方，镇压此地的武者大概有千人。
　　而这千人……几乎都是高品境！
　　当然，没有神庭军那么强大，当初的神庭军遗留下来的几乎都是九品境，而这大部分都是七品境。
　　可要知道，这里只是邪教的入口而已，并非邪教全部实力。
　　在这，居然有上千的高品坐镇，已经极其可怕了！
　　至于九品境武者，方平看了一眼，就10人。
　　这10人，除了现在和他说话的这位持宝镜的强者，其他人都分布在四周，方平有种感觉，这些人站位是有规律的。
　　一旦有强敌入侵，这些人很快会联合外围的那些强者，如同狄昊一般，动用合击战法，百人一队，恐怕每一位九品都会具备准绝巅的实力。
　　10人联手，可战绝巅！
　　这里的布置，就是为了防御绝巅入侵的。
　　一旦交手，这是邪教大本营，很快会有强者来援，到时候哪怕绝巅也难逃一死。
　　方平还在观察，持宝镜的强者再次道：“殿下，地飞真君和地奇真君刚刚离去，殿下此次前来是……”
　　“有事要禀报我父！”
　　方平淡笑道：“之前我父离开的匆忙，没来得及说。”
　　宝镜强者了然，恭声道：“二位真君进入神庭，已经直奔神庭而去，殿下若是要找地飞真君，可以去神庭那边！”
　　说罢，喝道：“来人，送殿下去神庭！”
　　神庭，在这指的是中央区域，核心区域。
　　邪教很大！
　　反正现在方平，站在这，根本看不到尽头，他也不知道自己现在处于邪教何处。
　　这个大平台四周，并无什么特殊建筑，不过远处倒是有个集镇模样的地界。
　　宝镜强者一声大喝，很快，一位血甲战士上前。
　　方平笑道：“不用，既然我父去了神庭，我去地飞国等待便是。”
　　地飞国，地飞真君的国度。
　　绝巅强者都有自己的国度，他们有麾下，有朝廷，有军队，应有尽有。
　　听他这么说，对方也不再客套。
　　“殿下请便！”
　　方平微微点头，迈步朝平台外走去。
　　至于方向，直奔远处的集镇而去。
　　宝镜强者也不多说，虽然地飞国不在这个方向，不过很多人多年不入神庭，进来之后，会去下方的万国坊探听一下消息，看看神庭是否有些变故或是其他事情发生。
　　平台下方的集镇，就是为了这些人服务的。
　　非但如此，包括一些宝物的交易，功法的交易，都会在那边进行。
　　很多强者，要不不来神庭，来了，都会携带一些用不上的宝物，换取自己需要的宝物。
　　宝镜强者目视方平离去，很快退回了原地，继续坐镇通道。
　　这里的通道，不单单是帝级强者自己开辟的通道，还有邪教其他人公用的一条通道，也是邪教唯一被一些强者所知的通道。
　　邪教所在世界虽大，可出入都要走这边，以免成了筛子，四处都是出入口，被人轻易渗透。
　　……
　　“大人，需要了解神庭最新情报吗？百枚本源晶即可！”
　　“大人，最近苦海之中有多处秘境开启，千枚本源晶即可换取一处秘境所在，大人，需要购买几份秘境地图吗？”
　　“大人，小店刚到了一批本源神丹，乃是真神强者亲自铸造，大人需要购置一些吗？”
　　“……”
　　方平刚踏入小镇的街道口，附近不少人蜂拥而来。
　　当然，没敢靠的太近，距离方平大概几米远，也没堵路，就站在两侧躬身拉客。
　　方平心中无语，合着你们也会这套啊。
　　此刻，小镇也全部落入他的眼帘。
　　小镇不大，他此刻站在一处牌楼之下——万国坊。
　　就是一处古镇，此刻古镇中人不算少，街道上人来人往，还算热闹。
　　有人进入街道两侧的店铺进行交易，有人干脆就在路边进行交易。
　　有卖情报的，有卖天材地宝的，还有刚刚那种卖藏宝图的。
　　方平瞥了一眼刚刚说卖情报的那家伙，淡淡道：“给本座一份最新神庭情报！”
　　路边那位中品武者，闻言大喜，急忙道：“大人随小人来，此等情报都为阁中执事执掌，小人手中只有一些基础情报……”
　　百枚本源晶，就是100枚九品能量石，100斤！
　　这不是小数目！
　　为了买点情报，花费这么大，一般的九品都难以承受。
　　当然，邪教强者多，有些人久久不回来一次，回来了多少都会买一份了解一下近期变化。
　　方平也不多说，跟着这人一起朝街道中走去。
　　方平边走边看，大街上来往的行人不少，而且强者也不少。
　　这些人，很多都是来自外界，也有一部分就是此地做生意的，来自各方，有神主的势力，也有护法甚至护教的势力。
　　人多了就有江湖，资源又不是公平分配的，强者们自然希望资源更多。
　　哪怕自己不用，培养手下也用得着。
　　走了一阵，一处古色古香的小楼出现在方平眼前——天问楼。
　　向天而问，无事不知，无事不晓！
　　口气很大！
　　方平刚走到楼下，一位打扮的花枝招展的女子走了出来，面带笑容，隔着几步就屈身行礼，笑靥如花道：“云生殿下光临，蓬荜生辉！”
　　自称无事不知的天问楼，对神教的一些强者当然是了如指掌。
　　云生是地飞真君的儿子，自身也是本源境中的顶级强者，在神教也不是无名之辈。
　　虽然十多年不曾回归，依旧不会让人遗忘。
　　方平微微点头，女子嫣然一笑道：“殿下，小女悦萍，天问楼万国坊执事，殿下楼上请。”
　　方平踏步而入，悦萍跟在身后，笑容灿烂，轻笑道：“殿下十多年不曾回归，之前听闻真君入神庭，原以为殿下需坐镇天云岛，未曾想殿下也到了，有失远迎……”
　　短短几句话，对方就展露了一下自身对情报的掌控力。
　　地飞真君刚来不久，而且是直接御空离去，对方这么快就收到了消息，虽说和绝巅影响力大有关，也足以看出对方的确知道不少东西。
　　比如云生需要坐镇天云岛，这代表对方对外界讯息也知道不少。
　　方平也不说什么，多说多错，现在他对邪教几乎没太多了解，容易暴露。
　　直接上了二楼，在悦萍的引领下，方平进了一处贵宾间。
　　一进门，两位中品境侍女就开始端茶倒水，水是一丝丝生命精华掺杂着能量液制造的，茶也是一种妖植灵茶。
　　案几上还摆放着一盘瓜果，也充满了能量，虽然不是太浓郁，可也是难得一见的好东西了。
　　座位上，铺垫着一张不知道什么妖兽的皮毛，极为柔软，也极为奢华。
　　此刻，悦萍跪坐在方平对面，比方平稍微低一些，面露柔色，恭敬道：“殿下不知需购何等讯息？天问楼情报有九星，三星之下为寻常情报。
　　六星之下为神庭大小事，不涉及真神境强者。
　　七星包含真神强者讯息，八星包括帝尊之动静，九星为三界大事，无物不包。”
　　方平挑眉，淡淡道：“七星价格？”
　　“千枚本源晶！”
　　方平心中暗骂，抢劫呢！
　　老张当初为了1000斤九品能源石，能干出和绝巅死战的事，就这还乐此不彼。
　　你一份情报要千斤！
　　“八星和九星呢？”
　　“八星万枚，九星……”
　　悦萍顿了顿，笑容满面道：“高等情报，都需身份，不过殿下身份尊贵，身份无需验证。九星情报，事关三界，获取极难，需真神级仙果置换，或本源境唯一果……”
　　方平看了她一眼，你不去抢劫真的可惜了！
　　真神境的果子，方平也就吃过几枚，猫果算，天榆的圣果算，这些宝物是寻常宝物？
　　就为了换一份情报？
　　唯一果……唯一果代表的是九品妖植，一生只能结出一枚的果子，也是珍贵无比，各有特殊效用。
　　真敢开口！
　　合着之前说的百枚本源晶，是指那些中低级情报呢。
　　方平虽然能拿出唯一果……他有，不但他有，云生也有，甚至连真神级果子他都有，在天云岛宝库拿到的那枚可以恢复精神力的果子就是真神级的。
　　真神级不代表一定是绝巅妖植结出来的，有些天生的宝物，若是能量浓度，或者蕴含的本源气达到那个地步，也算真神级仙果。
　　可拿这个换情报，方平自己倒是愿意，关键云生的身份换，那就有些惹人眼了。
　　可方平还是想要这份最高级别的情报，想了想问道：“九星情报，可包含天坟之事？”
　　此话一出，悦萍脸色微动，笑道：“包含！当然，只是一些零碎讯息，我们无法进入天坟之中，只能通过各方情报汇总，例如哪位真神陨落，由此推断一些变故，无法获知准确情报。”
　　真神死了，有时候其实很难被人知道，一些势力会极力隐藏这些情报的。
　　天问楼既然敢说，恐怕多少知道一些。
　　方平想了想又道：“人间之事可知？”
　　“有，例如人王，新晋真神蛇王，这些都有详细叙述。”
　　方平沉吟片刻，再次道：“可有三界隐藏真神之情报！如今人间推出诸天万界榜，本座却是知晓榜单不准，真神帝尊未必只有这些，天问楼可以这些？”
　　“当然！”
　　悦萍笑道：“殿下也知，天问楼乃是风云大人所创，风云大人游历三界，手持问天宝镜，无物不知，无物不晓……”
　　方平皱眉道：“风云大人一直不曾现身，真的还在三界之中？”
　　“当然！”
　　悦萍笑道：“若是风云大人不在，天问楼也不敢出售九星情报！”
　　换句话说，风云道人在，而且传回了情报，他们才敢出售九星情报。
　　此刻，悦萍也是极为欣喜。
　　这是要做成大买卖了？
　　九品唯一果或者真神级仙果，那都是至宝，哪怕绝巅也用得上。
　　何止绝巅，帝级都能用上。
　　比如猫果，帝级也可以用，甚至更强者，当然，效果没有那么好了就是。
　　大客户啊！
　　看样子云生殿下对这些情报很感兴趣，悦萍主动提及道：“殿下，不止这些，包括……近期如何成就真神之位的一些绝密情报，也有！”
　　方平眼神冷厉道：“你敢骗本座？成就真神，若是真有此办法，你们会对外出售？”
　　“殿下误会了！”
　　悦萍笑道：“方法是有，不过很难做到！否则天问楼也不会对外出售，不过我们做不到，不代表殿下做不到，各凭机缘，殿下距离真神一步之遥，一旦成就真神之位，殿下必会成就神主之位，日后殿下统领一国，和天问楼也会有更多的合作机会。”
　　方平沉默，半晌才道：“非要本源唯一果？”
　　“或者等价之物，也可！”
　　方平不再多说，手中出现一枚火红色的果子，淡淡道：“血龙果，铸肉身至宝……”
　　悦萍微微凝眉，很快一闪而逝。
　　她知道这个，不过唯一果中，最廉价的就是和肉身有关的仙果。
　　精神力、本源空间、本源大道……
　　涉及到这些的仙果，才是真正的好东西。
　　当然，有就不错了，一般情况下，有那些唯一果，对方也很难会拿出来换取情报。
　　血龙果对铸就七锻金身帮助很大，七锻金身铸就没那么简单，不是人人都能金身七锻的，也的确对得起唯一果的称号。
　　“可！”
　　悦萍柔笑道：“殿下稍等，小女去取九星情报，很快便至。”
　　“无妨。”
　　方平也不着急，端起茶杯喝着茶，目视她离去。
　　不过精神力却是一直附着在悦萍身上，他倒想看看……天问楼宝库在哪。
　　用唯一果换情报，这岂不是说，对方也许存储了大量的天材地宝？
　　这玩意，方平都没多少。
　　他现在倒是掌控了一批九品妖植，在三大界域之地中掠夺的，不过方平不敢放出来，一直困在了战天宫中。
　　放出来，这些妖植都很强大，一旦自己不在，很容易反叛，制造大乱。
　　这些九品妖植，看样子自己要多下点功夫了，哪天逼迫它们结点唯一果出来也好。
　　等待了片刻，悦萍款款而来，手中拿着一个玉石般的宝盒，在方平对面坐下，打开宝盒，露出了里面的一块水晶板。
　　这个和水晶书类似，悦萍笑道：“殿下，这就是您要的九星情报！不过此物需和殿下本源认定，一旦殿下交由他人观看，必会自毁。”
　　情报很多，口口相传挡不住，不过口说无凭，这东西只能方平看，其他人看，直接就会毁灭。
　　方平也不在意，拿起水晶板，精神力探入。
　　脑海中出现了大量的文字，这些文字不单单是文字，还有图案，甚至好像有声音在讲述。
　　这玩意，制造出来也不简单。
　　方平还看到了类似于目录般的页面，看到了不少自己想要了解的讯息。
　　此刻，方平也顾不得细看，随手将面前的血龙果挥出，淡淡道：“不错！希望可以让我满意！”
　　“殿下一定会满意的！”
　　悦萍笑容愈加灿烂起来。
　　方平也不再理会，起身迈步往外走去，悦萍急忙跟上，一直目送方平出门。
　　……
　　而拿到了情报的方平，没有在万国坊久留。
　　他需要消化一些东西，了解一些东西。
　　现在的他，对这人生地不熟，容易出问题。
　　虽然花费了一枚珍贵的果子，方平觉得很值。
　　别的不说，光是假天坟中的一些情报，就让方平觉得回本了！
　　他只能掌握人类绝巅的生死，其他各方绝巅，可不会让他知道。
　　通过这些，他可以判断老张他们的生存环境如何。
　　看看老张他们是否急需支援，自己也好做好相应的安排。
　　很快，方平找了个无人之地，在一处大山上查看起情报来，这一次能不能满载而归，就看这些了。


第1043章 割袍
　　“神庭篇：神庭七十二国度，八大帝域，三大圣域，中央神庭……”
　　水晶板上详细记载了这些讯息，九星情报，非一般人能买，需要身份地位和财富。
　　能买九星情报的人，一般对这些也是了如指掌。
　　神庭篇还附带了一副详细的地图！
　　而这，也是方平极其需要的。
　　邪教总部很大，最外围，72座真神殿环绕，每一座神殿间隔超过千里。
　　换言之，邪教光是核心区域，就可以视为周长7万里的圆形，直径超过两万里！
　　而两万里直径……堪比地球大小了！
　　是的，邪教所在的天界碎片，就有地球那么大，由此可见恐怖。
　　不过比起地窟，还是远远不如。
　　邪教的国度分布也是按照实力来划分，层层推进，神主的在最外围，如同地窟外域，中间是八位帝尊和三大护教的地盘。
　　最中间，则是神教直属范围，那里，便是神教的核心所在。
　　“72位神主，上次我算了一下就死了27位了，进入假天坟28位，剩下17人。”
　　“现在地慧、地周死亡，按照我的算法还有15位。”
　　地图上，对那些神主死亡的国度，也有标志。
　　神主已经陨落的，所在的国度，颜色晦暗，代表是无主之国。
　　死亡的比方平预料的要多！
　　足足33位神主陨落！
　　有之前死的，也有在天坟中死的，可就算如此，邪教还有39位神主活着。
　　当然，其中一部分在假天坟中。
　　天坟这一块的资料也有，方平迅速翻看了一下，现在天坟中确定还活着的神主还有25人。
　　活着的神主39人，进入天坟的有25人，这么一算，还有14位绝巅可能在天坟之外。
　　当然，不排除一部分人隐藏了身份进入了天坟中。
　　地飞、地奇，这是方平目前知道的两位神主级强者。
　　八位护法，据说早年死了3位，除了风云道人和雷霆护法在外面，其他三位，其中天云岛主这位水护法在天坟中，另外两位也不知身份。
　　“14位绝巅，已经确定的两位帝级……”
　　方平看了一阵，这次倒是较为清晰地了解邪教的实力了。
　　绝巅也许比14位更少，方平判断，绝对有邪教的绝巅有另外的身份，进入了假天坟。
　　“看来也就一般嘛！”
　　不知怎么着，方平就有些膨胀了。
　　14位绝巅，两位帝级很多吗？
　　好吧，很多！
　　起码在现在的三界，强大无比，无人可敌。
　　可比起当日王战之地那一战出现的帝级和绝巅，那就真的不足一提了。
　　而且邪教这次居然在天坟中陨落了5位绝巅，看样子局势好像不太妙，方平倒是乐见其成，很可能就是人类干的，看来这次人类没少杀敌。
　　“邪教各大国度都有无数资源，天材地宝，给绝巅划分地盘，其实就是资源的划分……”
　　方平看了一阵，有些了然。
　　这些国家，其实就是为了争夺资源才出现的，一些国家之间，也有征战。
　　夺取资源，夺取人口，夺取一切。
　　……
　　又看了一阵，方平看到了几条有意思的讯息。
　　“雷霆护法之前在坤王殿受伤，坤王殿有杀阵爆发，附近区域损失严重，神庭军大统领地杰真君发怒，质问雷霆护法，疑似爆发冲突……”
　　地杰真君，排名第四的神主！
　　或者说，排名第一。
　　因为排名前三的神主，已经很多年不曾现身了，不，前二，排名第三的地勇真君多年前前就死了。
　　杀他的不是别人，正是镇天王。
　　如今，神主第一的地杰真君，担任邪教神庭大军的大统领，也是坤王的心腹。
　　之前对方并未出现，一直在闭关中。
　　不是在别的地方闭关，而是在坤王殿区域。
　　雷霆护法都不知道此人在此地闭关，坤王殿气机混乱，他都无法感应到什么。
　　结果前些日子，试探坤王殿，这次爆发的大阵比较强烈，动静极大，这位闭关的地杰真君出关了。
　　对方比地奇排名还要靠前，据说距离帝级一步之遥，真正的一步之遥！
　　地杰真君并不如何忌惮雷霆护法，两人之前因为此事爆发了一次冲突。
　　当然，没打起来，资料中并未说两人发生战斗，只是言语冲突。
　　“有意思！”
　　方平若有所思，看来这雷霆护法也在觊觎什么，现在和坤王的心腹大将产生了冲突，这是好事。
　　“地杰、地奇这俩应该是最强大的绝巅了，外加不知道在哪的风云道人，雷霆护法，组成了现在邪教的四方势力。”
　　方平看了一会邪教的势力组成，又开始看一些其他资料。
　　邪教成立很久了，天界刚坠毁，坤王就夺取了这块碎片，建立了邪教。
　　而这块碎片，据说当年也是天庭所在的一片区域。
　　天庭覆盖范围很大，也是天界核心所在。
　　这块碎片之上，有很多绝地，险地，也有机缘之地。
　　比如悟道涯，被誉为神庭三大宝地之一。
　　另外两处宝地，一处是天木林，一处是长生泉。
　　悟道涯、天木林、长生泉，这就是这片大陆最神奇的三个宝地。
　　悟道涯可悟道，本源境强者，在这也许可以更轻松地感悟大道，走的更远，前途无阻。
　　天木林，或者说不是林，只是一棵大树所在的地界。
　　不是妖植，是大树！
　　妖植是有智慧和生命的，而很早之前，树木并没有智慧，那时候就称不上是妖。
　　天木林有棵大树，称之为天木，据说在天庭成立的时候就存在了。
　　神皇当年培养妖植，一开始就想过培育这株天木，可不知是不是大树一直生存在天庭，受到皇者和强者的压制，始终无法诞生智慧。
　　这棵树，还是树。
　　不过活的岁月极长！
　　这里之所以被称之为宝地，那是因为这棵树生命气息浓郁，一些寿元即将耗尽的强者，曾经在这里获得过一些机缘，延长了寿命。
　　非但如此，这棵树活的太长，见证了无数历史，据说有时候运气好，也许可以看到一些上古年间的画面。
　　包括皇者在树下弈棋，论道，指点弟子门人……
　　这对于很多人而言，也是巨大无比的机缘。
　　而第三处宝地，长生泉，顾名思义，和长生有关，而古武者眼中的长生，其实就是实力的象征。
　　长生泉传说是天界诞生的第一泉，平时和普通泉水无差别，可有时候会忽然复苏，一旦复苏，泉水便具备想象不到的能力。
　　方平在这还看到了一条信息，传言地皇当年喜欢种植一些瓜果蔬菜，那可不是普通的瓜果蔬菜，而是带着各种各样特殊效果的。
　　而这些瓜果蔬菜，其实就是用长生泉的泉水灌溉的。
　　让普通的瓜果蔬菜，化为堪比仙果的天材地宝，泉水起到了很大的作用。
　　“宝地啊！”
　　方平眼神闪动，这地方是好地方！
　　他怀疑泉水有恢复脑核的作用！
　　无他，苍猫有一颗大白菜啊！
　　据说就是地皇家的大白菜，而这颗大白菜，苍猫一直舍不得吃，上次问了一下，好像具备恢复精神力的作用。
　　当然，苍猫就这么一颗了，方平觉得一颗大白菜救不了自己，也没忽悠苍猫给他。
　　可现在，邪教居然有长生泉……虽然三大宝地都有重兵把守，很难进入，可未必没机会的。
　　而且悟道涯和长生泉是不对外开放的，可天木林却是对外开放的，因为天木林覆盖范围太大，而且真的是完全撞运气的那种，这里虽然也有神庭军强者坐镇，却是不限制其他人来往。
　　当然，林中也很危险，寻常武者去了也是找死。
　　可每年依旧有大量的武者去寻找机缘。
　　“有意思！”
　　方平继续往下看，关于神教的信息太多了，多的他有些看不过来了。
　　方平很快看向人间篇。
　　这一次，他看到了不少有趣的东西。
　　“武王，张涛，人间领袖。幼年混迹于市井，百年前，人间界开启新武，张涛机缘巧合之下接触武道，资质虽平凡却是手段高超，借口舌之利，拜人间界上任教育部领袖为义父……”
　　“咳咳咳！”
　　方平傻眼！
　　这个他真不知道，或者说华国好像也没人知道！
　　老张……也干过拜义父的事？
　　这事好像听说过，战王干过，他认了镇天王当义父。
　　可没人知道，张涛居然认了上任教育部长当义父。
　　方平哭笑不得，这邪教有几分本事，这事居然都被挖出来了！
　　方平继续看下去，原本就是当个八卦来看的，可很快，方平脸色严肃了许多。
　　“张涛初入中品境之时，在紫盖山获得机缘，得帝血沐浴九品妖植一株，至此突飞猛进，一发不可收拾！本座原以为是魔帝布局，公羽子执行。
　　后发现，未必与魔帝有关，疑似镇天王布局！
　　三百年前，镇天王第一入紫盖山，带走神算真君，疑似和公羽子达成秘约，除神算真君之外，疑似带走其他物，暂不可知。
　　之后，镇天王之后，冥王李振结识张涛，李振家学渊源，张涛未证道之前，李振提供大量资源、宝物、武道绝学……供给武王……”
　　这应该是风云道人查出来的。
　　张涛其实和方平有些类似，平民阶层起家的，对武道那是一知半解。
　　当时武道还没现在这么繁荣昌盛，武大也只是刚出现，张涛其实并非毕业于武大的学生。
　　他也不是宗派武者，可以说，张涛就是寻常的平民武者。
　　他虽然认了义父，可当初的教育部长，也没太多时间理会他。
　　反而是李振，他家学渊源，对武道极为了解，也是他和张涛认识之后，教授了张涛很多东西。
　　他不是张涛武道上的引路人，却是张涛变强的一个最关键途径！
　　没有李振的帮助，张涛绝对走不到现在这一步。
　　而李振是镇天王的后裔，风云道人猜测，这一切应该是镇天王在布局。
　　而李振，未必知道什么，也许是镇天王在暗中引导一切，让当年的三人组认识并且熟悉，成为了一起征战的好友。
　　“镇天王布局……”
　　方平微微蹙眉，镇天王如何知道张涛有前途的？
　　“老张……难道也是复生武者？”
　　方平晃了晃脑袋，算了，这个不去想了，风云道人也只是猜测罢了。
　　很快，方平又看到了一条让他来了兴趣的情报。
　　“魔帝，莫问剑。莫问剑恐已经转世，之前诸神墓地魔帝现身，金身和意识不符，猜测，魔帝转世人选：方平……”
　　当看到第一个名字，方平差点没骂出声，扯淡呢！
　　你才是魔帝！
　　不过……别说，他真有点嫌疑。
　　“王金洋、姚成军、李寒松……”
　　方平看着看着，无语了，得了，都有嫌疑。
　　你干脆别猜了。
　　不过后面还有！
　　“李振、蒋天明、蒋超、蒋昊！”
　　方平眼神微动，他其实大致上知道魔帝到底是谁了，不过没有确认罢了。
　　因为一旦确认，也许就要和魔帝撕破脸。
　　可……蒋天明，战王？
　　这位，他从未想过！
　　风云道人怎么会想到他！
　　而且连苍猫都说，它认识战王，当年的刷毛将，怎么可能怀疑到战王？
　　“也是，风云道人不知道苍猫说的这些，战王从紫盖山走出，他怀疑被掉包了，也未必没有道理。”
　　方平看了一会，不得不说，风云道人还是有几分本事的。
　　有些事，风云道人也不知道从哪挖出来的。
　　方平怀疑风云道人进入过地球，之所以没被发现，可能和他手中的那件仿造窥天镜的宝镜有关。
　　“咦……”
　　下一刻，方平再次找到了一条有意思的讯息。
　　“天植、天命二王，龟缩诸神墓地，疑似并非疗伤，而是守护！”
　　“南北之战结束，诸帝离去，二王放弃伪朝，龟缩一地，也许并非只是为了疗伤……”
　　这下子方平再次被提起了兴趣，并非为了疗伤？
　　也是，当年其他强者都走了，二王也没到要死亡的地步，为何要放弃地窟，一直龟缩了起来？
　　要知道，其他帝级强者也受伤了，可也没见他们放弃了自己的家业。
　　守护……守护谁？
　　方平脑海中闪现出一道声音，要说王战之地值得守护的，恐怕也就那个本源空间了。
　　不会吧？
　　可那人要是真的是鸿宇，地皇的儿子，二王本就是地皇麾下强者，还真未必没这个可能！
　　“这是要上演一场赵氏孤儿的戏码？”
　　方平笑了，笑的有些玩味。
　　坤王建立了邪教，二王并未来投靠这位地皇的嫡长子，哪怕之前在王战之地遇到了，双方好像也没有任何亲近的意思。
　　方平毫不怀疑，这两方是认识的，还很熟悉。
　　毕竟二王当年也是地皇的属下，不会不熟悉这位皇子。
　　后期南北之战双方还有合作，现在想来，这一次见面，双方倒是都挺平淡的。
　　“鸿宇……三大圣人投靠了坤王，难道二王是在守护鸿宇吗？”
　　风云道人还真是什么都敢猜，都敢说。
　　“空间战场的那人，到底是不是鸿宇？若是……二王又是守护他的，他实力可不弱！月灵，二王，王屋山……”
　　这可不是弱者！
　　二王联手具备天王战力，比三大圣人都强。
　　月灵也具备天王级实力，发起疯来，任谁都忌惮三分。
　　一旦鸿宇真的有布置，这两者都归拢到他那边，那也是一方强大的势力了。
　　“有点意思，都是地皇家的人，地皇家就这么多事？其他八皇怎么一点动静都没？”
　　方平沉思了起来，九皇，现在知道最多的就是地皇。
　　当然，南皇也有手下，力无奇的老祖宗，当年南皇的坐骑。
　　其他几位皇者，还真没什么消息。
　　当然，还有当日那个发疯的天极，方平不知道他是哪位皇者的后裔……
　　正想着，方平迅速翻看了一下资料，还真有！
　　“天极，西皇之子，多年来沉眠于西皇宫废墟，具备天王实力。”
　　西皇的儿子！
　　南皇的坐骑，西皇的儿子，北皇的女儿，地皇的儿子……
　　另外据说和兽皇有点关系的龙变天帝，这么算下来，人皇、灵皇、神皇、东皇倒是没什么后手留下。
　　不过方平也知道一些，比如灵皇挺喜欢大猫，东皇从几次的记录来看，好像是个老好人。
　　神皇是妖植的鼻祖，他培育了妖植。
　　“人皇！”
　　方平忽然挑眉，他对人皇这个称呼还是有些异样的，而人皇，可以说从头到尾都没什么存在感。
　　这位挂着人皇名头的皇者，在之前的一些资料上来看，倒是有点像地皇的小弟。
　　地皇说啥，这家伙就跟着说啥。
　　……
　　看了一阵资料，方平不再逗留。
　　他要先去地飞国看看。
　　之后去三大宝地，然后再去中央神庭。
　　如果可能的话，看看能不能制造点大乱出来，地杰真君不是和雷霆护法不和吗？
　　自己也许可以干点什么！
　　还有自己那个便宜“父亲”，好歹也是绝巅境。
　　自己这要是突破到了绝巅，会不会也激发起他的野心？
　　……
　　方平在朝地飞国方向飞去。
　　同一时间。
　　地球。
　　魔都。
　　苍猫趴在草坪上，垫着厚厚的毛毯正晒着太阳，忽然睁开半眯着的眼睛，看向前方虚空。
　　虚空，空无一物。
　　没人，安静无比。
　　非但前方安静，后方的方家也安静无比。
　　苍猫就这么看着前面的虚空，看了很久。
　　不知道过了多久，虚空中有声音传来：“猫兄，久违了！”
　　苍猫看着虚空，看了一会，趴伏在地，眼睛半眯，打着哈欠道：“你不是小剑了。”
　　“有区别吗？”
　　“有。”
　　苍猫咕哝道：“本猫喜欢小剑，不喜欢你，你快走吧，不然你在这待着，骗子回来了会戳死你的。”
　　“猫兄……”
　　虚空中，复杂的声音响起：“猫兄逍遥三界，何必参与这些，亲自上场，最终恐怕难得好下场！昔年，天狗亲自出手，最终落得个身死道消。
　　猫兄既然沉眠，那何不继续沉眠下去，苍猫天狗，天地之宠儿……
　　然猫兄已经入局，再不退去，恐有生死大难！”
　　苍猫继续趴伏，用毛毯将脑袋捂住，传出了呼噜声。
　　“猫兄！莫某只是提醒猫兄，方平真的可以救世吗？连武王都不能，他真的能做到？”
　　“猫兄和方平牵扯太深，如此下去，恐怕真的难逃大劫了！”
　　苍猫呼噜声停止，有些烦躁地掀开毛毯，露出了肥大的脑袋，气呼呼道：“你们想干嘛呀！非要打架吗？就不能不打架了！”
　　“当年把我的猫宫都打没了，把天界打没了，把地界也快打没了！”
　　“现在本猫都到人间睡觉了，你们还要打架，再打下去，本猫连睡觉的地方都没了！”
　　苍猫也是委屈，好好的不好吗？
　　以前还能在天界睡觉，后来去了地界，再后来……地皇神朝覆灭，地界都没了，如今的的确不过是一片蛮荒之地罢了。
　　现在，人间界也要打架，这是要把人间也给打没了？
　　苍猫委屈，接着又愤怒道：“再打架，打没了三界，本猫就没吃的没喝的，要饿死的！那年你骗我说，你去了天坟变强了，回来了把坏人打死，然后就不打架了！
　　可你骗我，你回来了，变强了，你打死了坏人，你还在打架！
　　你不但打架，还想要本猫一起去打架，我恨死你了！”
　　虚空沉默。
　　片刻后，莫问剑轻叹道：“可如今有何不同？你在方平这，难道不是频频出手？你说你不会出手，这一次的天坟之事如何说？
　　之前封闭通道，冒充方平一事如何说？
　　你在地窟展露实力，设下诸天万界榜，让人误以为李振在人间，又如何说？
　　你之前多次出手，诛天剑落入李长生之手，斩神刀给了方平，困天铃送给了武王，如今更是守护魔都……
　　猫兄，难道这都不算出手？”
　　苍猫咕哝道：“本猫没出手，本猫也没打架！你变坏了，我不想理你，快走，不然我就喊人打你了！”
　　“猫兄……”
　　“快走快走！”
　　“也罢，既然猫兄不愿意见我，那昔日之事，不提也罢！可从今往后，也希望猫兄不要再介入问剑之事……”
　　苍猫看着虚空，好像有些生气，有些伤感。
　　很快，咕哝道：“不提就不提！可你还欠本猫东西，你走的时候，本猫送了你一条大鱼，现在我没鱼吃了，你要还我！”
　　莫问剑淡笑道：“好，过些时日，我会送来！”
　　苍猫不再理他，尾巴盖住了脑袋，屁股撅起，一副不想再说话，不想再看他的态度。
　　莫问剑轻叹一声，很快，虚空波动了一下，世界恢复了喧闹。
　　就在这时候，一道身影破空而来。
　　吴奎山环顾一圈，看着下方撅着肥大屁股的苍猫，有些失笑，开口道：“苍猫，刚刚这里……”
　　“走走走，别烦猫，本猫要睡觉！”
　　吴奎山无奈，刚刚察觉到了一些异常，他迅速赶来。
　　可苍猫不说，他也没办法。
　　方平不在，他也使唤不动这只猫。


第1044章 遍地都是宝
　　苍猫和莫问剑的交流，方平不知。
　　此刻的方平，已经抵达了地飞国。
　　很大的地方！
　　当方平直接从地飞国皇庭高空落下的时候，之前警惕的城中强者，此刻纷纷高声问候起来。
　　“殿下金安！”
　　方平面色淡漠，也不说话，直接踏空迈入那金碧辉煌的宫廷中。
　　他刚落地，四面八方大量人员赶到。
　　有男人，有女人。
　　有强者，也有弱者。
　　前方，有人在净道。
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　身边，一些苍老的武者纷纷聚了上来，看样子是想汇报什么大事。
　　方平却是没兴趣听这些，抬手道：“本座稍息片刻，很快便会去神庭，闲杂事务，自行处理！”
　　几位臣子服饰的老者，一脸无奈。
　　地飞国这边，地飞真君要坐镇天云岛，很久没来了。
　　云生也有十多年没来地飞国了，现在又恰逢神庭变故，事情积攒了很多。
　　见他这么说，一位九品境强者还是没忍住，开口道：“殿下，如今各大神国有些胡乱，一些神主陨落，其他神国正在吞并这些神国。吾朝实力强大，神主在位，有天云岛为基，殿下，机不可失啊！”
　　这老臣子一脸急切道：“殿下，如今吞并周边几大神国，多位神主陨落，神庭也不会插手，只会默认此事！到了那时，殿下也许便可聚神国万道之气，成就真神之位……殿下！”
　　方平微微挑眉，邪教的神国怎么和地窟那边差不多。
　　都是走这条路！
　　之前还在想着，这些神国也只对一些弱者有用，资源都是提供给弱者。
　　现在看来，也有壮大自身的意思。
　　万民之道……
　　方平原本不想搭理，可这时候却是淡淡道：“那就出兵征伐各方！神主陨落，我父还在，本座也即将登临真神境，周边神国，谁敢不从？”
　　混乱好啊！
　　大战好啊！
　　他巴不得邪教这边爆发大战，现在才发现，这地飞神国相当强大。
　　很快，方平眼神微动道：“另外，水之帝域，可以去联络一番！让他们同时出兵，攻伐四方！”
　　“殿下！”
　　之前众人倒是满意方平的回复，现在神主死了很多，地飞真君活着，他们攻打一些神国问题不大。
　　可现在，殿下的意思是连帝域都要参战？
　　水护法天云岛主离去，地飞真君是现在的天云岛最强者，按理说也的确有资格和对方联手，可那毕竟是护法的帝域，护法不在，这是不是有些行险了？
　　他们觉得危险，方平却是瞬间想到了什么，很快道：“就这样！告诉水之帝域，这是本座和我父之意！如今神教乱象呈现，此刻不壮大自身，何时壮大？
　　时间紧迫，速度要快，马上出兵，征讨四方！
　　待我证道真神，一切压力都会消失！”
　　方平说罢，大声道：“尔等都是神国重臣，神国强，尔等强！夺下更多的天材地宝，夺取更多的地盘人口，尔等证道的机缘更大！如今三界大乱，地、人二界也是征战不休，都在变强，吾等岂能原地踏步！”
　　方平喝道：“迅速出兵，希望本座回来之时，可以听到好消息！”
　　他一来就要开战，这也和现在的局势有关。
　　雷霆护法和地杰真君忽然闹翻了，邪教有些混乱了起来，人心躁动，现在一些神主都是各有心思。
　　换成以前，未必会在这时候爆发战争。
　　真要爆发了，神庭也不会坐视他们吞并那些神国。
　　可现在……谁来阻拦？
　　方平说着，也不管他们，直接朝皇宫中能量最浓郁的方向走去，来都来了，顺手带点好东西回去吧。
　　人类穷啊！
　　上次打劫了三大界域之地，收获倒是不小，可人类多啊。
　　还有他自己，消耗也大。
　　他现在要消耗大量的本源气，去维持本源道迅速进步。
　　没了本源气，那些虚影再努力，那也是无法开辟道路的。
　　有了充足的本源气，他还可以扩大本源世界。
　　要是能走成苍猫那样，他会更强大的。
　　……
　　方平去了地飞神国的宝库，直接让神国爆发大战。
　　此刻，神庭中央区域。
　　这一次，众人没再聚集于坤王殿，而是另外一处神殿。
　　雷霆护法高坐宝座之上，左右两侧，皆有一些强者在座。
　　左侧，一位相貌严肃的国字脸中年坐在首位，身穿黄色战铠，气势霸道无比。
　　地杰真君，坤王嫡系，神庭军大统领。
　　右侧，地奇真君坐在首位，面带笑容，相当淡然。
　　地杰和雷霆护法起了冲突，他之前的一些担心就没了。
　　他当然不是帝级对手，可一旦和地奇联手，也未必怕了雷霆护法。
　　此刻，大殿之中，气氛凝滞。
　　不知过了多久，左侧的地杰真君沉声道：“雷护法，现在大家都到了，护法不给吾等一个解释吗？前些时日，护法擅闯坤王殿，坤王殿大阵爆发，神庭军陨落上千。”
　　说罢，又道：“护法一直说在苦海追缴冥王，可地慧、地周相继陨落，而他们都是奉护法之令，出神庭办事，他们陨落之时，护法就在神庭之外！”
　　地杰真君淡漠道：“护法到底是去找冥王了，还是……就在他们附近坐视呢？”
　　上方，雷霆护法淡然道：“你是想说本座故意让他们去送死？”
　　雷霆护法嗤笑道：“他们可不是陨落在本座手中，而是死在了方平手上！地杰，你闭关是不是闭的脑袋都炸开了，本座杀了他们有何好处？”
　　雷霆护法嗤之以鼻，接着淡漠道：“何况，也轮不到你来质疑本座！至于坤王神殿一事，意外罢了！本座巡视一番神殿，哪料到神殿大阵会爆发，有何需要解释的！”
　　“雷护法，没那么简单吧？”
　　地杰眼神不善道：“坤王大殿的禁制，绝不会主动攻击四方，定是有人触动了大阵，甚至攻击大阵，才会导致教主的大阵爆发！”
　　“你想说什么？”
　　雷霆帝尊冷冷道：“地杰，你一而再挑衅本帝，是觉得本帝奈何不得你？”
　　“属下并无此意！”
　　地杰真君想了想，现在也不宜和雷霆护法撕破脸，很快道：“地慧和地周相继陨落，神教再如此坐视下去，人人自危！
　　至于冥王，既然不曾现身，那便不用再管！
　　属下之意，由护法出面，神教出动，剿灭方平这些人间魔头！
　　护法乃是帝尊强者，人间谁能抵挡？
　　这一次，杀入人间，高品以上武者，全部斩杀！
　　控制人间界，武王哪怕不死，归来之时，也只是孤身一人，岂能抵挡神教？”
　　地杰真君又道：“大人一直说不可擅动，以防冥王现身，可纵然冥王现身又能如何！”
　　地杰真君冷冷道：“哪怕冥王成帝，地杰也不惧之！大人若是忌惮，那便由属下和地奇联手对付冥王，人间真神不过方平和蛇王，有何惧之！”
　　“还请大人下令，攻破人间，为二位神主报仇！”
　　“不，不止二位，之前留在诸神墓地的几位神主也是被方平所杀，缉拿王金洋众人的二位神主也是莫名陨落……”
　　一算下来，死在方平众人手中的神主太多了！
　　地杰冷厉道：“若是击杀这么多神主，神教都无任何动静，从今往后，三界谁会将神教放在眼里？教主费尽心血，缔造的神教，难道就是如此任人鱼肉之辈？”
　　被杀了这么多神主，也就他在闭关，之前不知道。
　　否则早就杀到人间报复了！
　　神教这些年来，除了在镇天王手中吃过大亏，还有谁能让神教吃这么大亏的？
　　雷霆护法为了一己私心，不愿出战，不想在战斗中受伤或是陨落，任由神教威名扫尽，让地杰大为不满！
　　他知道雷霆护法的心思！
　　此人敢擅闯坤王殿，恐怕是对殿中宝物动了心思。
　　不过雷霆护法可不是无敌的存在，他和地奇联手，有把握对抗他。
　　还有其他多位真神在，联手之下，他讨不了好！
　　雷霆帝尊不动声色，“地杰，你就不怕神教一旦出手，会成为三界公敌？神教是强，可哪怕可以匹敌三界强者，一旦损失惨重，神主陨落，教主回来，你如何向教主交代？”
　　“一群墙头草，欺软怕硬之辈罢了！”
　　地杰毫不在意，“这群废物，贪生怕死，只要不是死到临头，哪会联手！方平之前斩杀多位真神，这些人不曾出手，难道方平不是隐患？大人，他们连方平都能容忍，神教强大，只要不表露敌意，岂会出手！”
　　他这话，引起了不少神主认同。
　　这就是如今的三界！
　　那些强者，事不关己高高挂起，哪怕知道是隐患，也不想当这个出头鸟。
　　神教以雷霆之势剿灭人间魔头，这些人敢出手吗？
　　事后，只要逐步蚕食，三界一统，未必有多难。
　　他们想一统三界，雷霆护法却是自有心思。
　　一统三界又如何？
　　坤王他们回来了，不还是他们的天下，而自己……还是神教的护法！
　　现在，夺取了天帝金身，夺取了坤王宝藏，自己实力更进一步才是关键！
　　而一旦出手，冥王若是在，接下来很可能会陷入缠斗中。
　　等战斗结束，坤王他们回来了，什么都迟了！
　　地杰修炼修傻了！
　　这时候了，还想给坤王当狗，有必要吗？
　　自己不强，如何在这三界生存下去！
　　大变将至，到了那时候，越强越有机会，不强……迟早还是一个死！
　　“此事不可大意！”
　　雷霆护法说着，想了想道：“贸然发起大战，一旦纠缠过久，神教很有可能成为三界公敌！教主不在，本座不能将神教置于险地！
　　地杰你说的也没错，杀了地周和地慧，神教毫无反应，的确不妥！
　　既然如此，地杰你带二位神主，率领部分神庭军，猎杀人间在神陆外域武者。
　　引诱方平他们出手，斩杀之！
　　本座暗中查探冥王行踪，对方一旦出手，本座击杀冥王……”
　　话里话外就一个意思，你去吧！
　　老子给你压阵！
　　至于压阵还是不压阵，都说暗中了，还能给你发现了？
　　地杰不走，他的计划也难以成功。
　　地杰是坤王的死忠，神主当中一批人也是地杰的联络对象，这些人忌惮坤王，继续留在神庭反而是大患！
　　想到这，雷霆护法迅速道：“就照此安排！”
　　“大人！”
　　地杰脸色不好看，这是要支开我？
　　“没有教主的命令，属下无法离开神庭！”
　　“教主不在，难道地杰真君不知变通？”
　　雷霆护法淡淡道：“教主和护教不在，神庭护法为尊，地杰统领是遗忘了此事？”
　　“不行！”
　　地杰想都不想道：“神庭军只会听令于教主！教主无令，谁也不可擅动！”
　　“这么说，你之前说的围剿人间魔头，都是戏弄本座？”
　　“属下并无此意！”
　　地杰也是语塞，很快道：“大人若是出手清剿人间魔头，战时从急，地杰可以出神庭。”
　　雷霆护法嗤笑，一脸的不屑。
　　此刻，地奇这些人一言不发。
　　等地杰看向他们，地奇笑道：“听闻风护法还在三界之中，不如让风护法归来，一起商讨，也免得大人为难。”
　　风云道人还在三界中呢。
　　再回来一位帝尊，有人辖制，也许会好的多。
　　雷霆护法冷冷道：“风云行踪不定，自从教主离去，除了之前传递过一次情报回来，一直不曾露面！哪怕地慧和地周陨落，他也不曾过问，谁知他现在在哪！”
　　众人闻言也是无奈，风云道人自从上次之后，就不再现身。
　　也不知道到底跑哪去了！
　　要不然，两大帝尊在，很多事情真的要简单的多。
　　现在好了，神教内部，自己牵制住了。
　　现在地杰想去报复，自己却是不敢去，他去了，怕雷霆护法还会继续入侵神殿。
　　可他不去，让雷霆护法去，显然不可能。
　　偌大的神教，如今帝尊有两位，近帝强者两位，普通真神多位，却是连报复人间都做不到！
　　众人再次陷入了沉默中。
　　这时候，地奇忽然笑道：“既然风护法未归，那不如搁后再议？动用教主令，召唤风护法回归，我想风护法若是收到消息，必然很快会归来！”
　　有人附和道：“也只能如此了！”
　　地奇又道：“不过神教如今实力大损，地慧和地周陨落，更是雪上加霜！悟道涯封闭多年，依我看，不如趁此机会，开启悟道涯，让神庭本源强者，有望真神者入悟道涯参悟。若是能再增几位真神，神教也不用如现在，捉襟见肘。”
　　地奇感慨道：“七十二神主，早已名不副实。如今还活着的神主，堪堪过半！早些年，悟道涯威能耗尽，需要休养，如今悟道涯封闭多年，早已威能尽复，当再次开启了！”
　　此话一出，众人眼神微动。
　　很快，有人笑道：“地奇之言，我看可行！如今神教人心惶惶，一旦有新神主出现，这种不安会被迅速压下，也能壮大神教实力。”
　　众人你看我，我看你。
　　谁还没有三五门人弟子的？
　　悟道涯封闭多年，这些年来一直没有绝巅出现。
　　可众人麾下，九品境的可不缺。
　　若是自己一方有人能证道，那也多了几分底气。
　　哪怕雷霆护法，此刻也是意动。
　　看了一眼地杰，雷霆护法忽然道：“按照神教当年规矩，护法可安排三人入内，神主可安排一人入内，若是要开启悟道涯，那就照此规矩办理！”
　　此话一出，地杰真君皱眉道：“大人，神庭军并非神主之军，而是神庭大军，既要开启悟道涯，神庭军当有人入内……”
　　按照雷霆护法的意思，神庭军这边，只有他一人举荐一人入内，而雷霆却是有三人，这可不行！
　　雷霆护法冷冷道：“规矩不可废！地杰，要不开启，要不就按照神庭规矩行事！你这是要拒绝开启悟道涯？”
　　说这话的时候，他看向座下的真神。
　　你们答应吗？
　　一人，其实差不多够了！
　　大家亲近的人，也就那个把，难不成还真的人人都送进去。
　　至于地杰，那是他的事，他是神庭军大统领，当然希望可以多送一些人进入。
　　地杰脸色难看，他现在如何拒绝？
　　雷霆护法用规矩压他，而刚刚他也在用规矩拒绝他。
　　现在，自己再说不行，恐怕在场的这些真神都要和他翻脸。
　　“可！”
　　地杰深吸一口气，心中有些郁闷。
　　教主在时，雷霆护法哪敢如此放肆！
　　现在教主刚走，神教威名扫尽，雷霆更是觊觎教主宝物，可杀，该杀！
　　他心中暗恨，地奇朝地飞看了一眼，地飞真君面露喜色，微微点头，示意自己明白。
　　开启悟道涯，云生很可能会证道成功的！
　　云生能位列三界九品榜前三十，哪怕方平没算神教中的九品，那也是三界中顶级的九品强者。
　　成为真神，往往只是一念之间的事罢了。
　　众人对视一眼，都很满意，至于地杰和雷霆护法的事，此刻被众人压下去了，两人都不是弱者，他们可不想现在站队或者表态。
　　哪怕表态，也得卖出个好价来。
　　……
　　邪教强者，商量好了要开启悟道涯。
　　而这时候的方平，也是心中惊喜。
　　地飞神国宝库中，好东西真的不少！
　　在天界残片中占据了一方国度，那可不是小事。
　　“天金莲500朵！”
　　是的，500朵。
　　当年以一瓣为单位的天金莲，在这居然多的不行！
　　天金莲虽然只是八品境的宝物，可诞生于禁忌海，也是难得一见的宝物。
　　这也是提升精神力的好东西，当然，精神力到了3000赫以上，这玩意用处就不是太大了。
　　可无论如何，那也是好宝贝！
　　提升精神力的东西本就不多！
　　方平没想到，在地飞神国，只是一方国度，居然就找到了这么多天金莲！
　　难道邪教总部有个荷花池？
　　专门养殖天金莲的？
　　方平严重怀疑，这是事实！
　　一朵天金莲有八瓣，一瓣价值200亿，一朵1600亿，500朵……价值可是高达80万亿，可以给自己增加80亿点财富值的！
　　方平咽了咽口水，我都不敢拿。
　　这要是系统给自己增加了财富值，忽然破了千亿，我这气息瞬间暴露，岂不是要被邪教强者大卸八块？
　　“罢了，疯狂花钱吧！”
　　方平心中盘算了一下，他现在的财富值还有700多亿点。
　　得花掉一些才行！
　　不灭物质和本源气是花钱最厉害的两点，方平之前都是用多少换多少，现在……
　　10万点1云的本源气，方平那是眨眼间换了10万云！
　　100亿点！
　　有钱任性，财大气粗！
　　万点1元的不灭物质，方平那也是敞开了换，一下子换了100万元！
　　还是100亿点。
　　此刻，方平剩下的财富值还有530亿点。
　　上次他的储物空间扩充到了120万立方，方平觉得，这次可能要搬走更多的东西，既然如此……要不再扩大点？
　　120万立方，也没多大嘛！
　　1万立方，也才5亿点财富值而已。
　　再扩充个80万方，也就400亿点罢了。
　　200万立方的储物空间，见过这么大的吗？
　　三界强者的储物戒加在一起，有自己的空间大吗？
　　“留个130亿点，足够了！总觉得我这次收获会大的吓人！”
　　此刻的方平，花起财富值来，那是丝毫不心疼！
　　有什么好心疼的，现在眼前的宝库，价值让人震撼。
　　邪教是真的有钱，界域之地和邪教比，都快成要饭的了，自己还担心什么？
　　方平那是说干就干，很快将储物空间扩充到了200万方。
　　此刻，方平心满意足，也才有胆子拿取那些宝物。
　　500朵天金莲，我都要了。
　　这玩意只对七八品强者有点作用，地飞真君用不到的，要不然也不会丢在这了。
　　至于自己……自己拿出去培养人不行吗？
　　天云岛那么多武者，我拿出去培养一些嫡系没毛病吧？
　　对淬体有用的金身果，那也是大把大把的，方平迅速收入囊中，我的了！
　　生命精华，我要了。
　　能量液……价值不高，算了，也拿了，多少也值点钱，虽然这里能量浓郁的几乎用不到这个，可地球穷啊，带回去了那也是至宝！
　　这一刻的方平，都想干脆在这搬宝库算了，还去什么坤王殿。


第1045章 复苏
　　宝库中，方平大肆开始搜刮。
　　天金莲，金身果，生命精华，能量液，九品神兵……
　　这里都有！
　　这些，都是针对高品强者的宝物。
　　当然，九品妖植的果子有一些，可唯一果这种宝物却是一样都没，哪怕地飞真君也需要这些宝物，不会存在宝库中的。
　　宝库中的宝物，主要针对的是中高品的强者，也只有这样的宝物才有资格进入地飞神国的宝库。
　　方平作为神国的皇子，还是唯一的皇子，他拿走这些东西，自然没人有任何意见。
　　……
　　大概过了半个小时，方平心满意足地走了出来。
　　400亿点财富值！
　　除去刚刚剩下的130亿点财富值，他这一会功夫搜刮了270亿点财富值，这都堪比一处界域之地的全部财富了！
　　真有钱！
　　关键在于，这些好东西带回去了，方平觉得，人类很快会出现一个高品爆发期。
　　很多武者，受限于精神力不够强大，一直无法晋升。
　　可现在，拿到了这么多好东西，人类的高品数量肯定会大涨。
　　“地窟和邪教高品强者都多如牛毛，人类也得爆发才行。”
　　地窟和天外天包括邪教这些势力，都是高品强者极多，地窟几次下来，死亡的九品上千人，也没见地窟的九品境少了多少。
　　一个外域九品都超过了2000位，到现在死亡的九品还没外域多呢。
　　宝库外，几位九品强者在等着。
　　也没问方平拿了什么，这就是方平自家的宝库，他拿什么那都是应该的。
　　方平刚想离去，忽然道：“国中还能抽调多少本源武者？”
　　“回禀殿下，殿下之前说要出兵，现在国中本源强者都在备战……殿下若有需要，恐怕只能调集20位以下本源境武者……”
　　回答的是一位中年武者，有些忐忑。
　　殿下好像要调人，可现在国中又要备战，还真调集不出那么多强者来。
　　方平心中却是有些感慨，20位！
　　这还是备战的情况下！
　　也可以理解，在这样的环境中修炼，九品境武者不会少的，地飞神国的九品恐怕超过了50位！
　　偌大的邪教，不是每一个神国都和地飞神国一些，一些神主覆灭的国度，神主死的早的话，已经被人蚕食，九品不会多。
　　可无论如何，邪教的九品恐怕不少于两三千位！
　　可怕的势力！
　　当然，方平其实可以接受，邪教发展这么多年，不至于连地窟外域都不如。
　　外域都有两千位以上的九品，邪教有两三千位也不足为奇。
　　“让他们来此，随本座去天木林！”
　　这一次，方平不准备单打独斗。
　　他只是展露了九品实力，遇到了麻烦，暴露实力会很危险。
　　既然有人可以用，那当然得用人。
　　也让自己享受一把二代的待遇！
　　……
　　地飞国效率很快。
　　方平没等多久，大概10分钟左右，一行气势强大武者便出现在了方平面前。
　　“参见殿下！”
　　没有20人，方平看了一下，18位九品境强者。
　　此刻，这些强者纷纷恭敬地给方平行礼。
　　绝巅和九品，那是质的差距。
　　绝巅统领了九品，这里可不是人间，不存在礼遇，这些人和地窟都是一样的，绝巅对九品有绝对的控制权。
　　他们都是地飞神国的强者，方平就是他们的主子。
　　主子让他们办事，当然没人不愿意，甚至巴不得在方平面前展示一下。
　　方平也不问姓名，他也不知道云生认识不认识，此刻依旧淡然，开口道：“本座想去天木林找找机缘，看看能否找到证道的机会，你们跟随本座一起前去，少不得你们的好处！”
　　众人纷纷应是。
　　之前让方平出兵的那位老臣子，此刻也赶了过来，严厉至极道：“保护好殿下，殿下但凡有所损失，尔等万死莫辞！”
　　云生虽然是九品最顶级的强者，可在他们眼中，那依旧是瓷人。
　　可不能让云生出了事！
　　地飞真君可没陨落，一旦暴怒，谁也无法承受真神的怒火。
　　众人纷纷应是，都是极为郑重，谁也不敢怠慢。
　　……
　　方平带着18位九品境强者朝天木林赶去的同时。
　　禁忌海中，大战再起。
　　狡带着麾下的妖族，四处找麻烦，有绝巅强者坐镇的地方还好，没有绝巅坐镇的地方，那都是大战不断。
　　非但如此，狡还和力无奇勾搭上了，水力一族此刻也在掺和一些战斗。
　　海外，有些混乱了起来。
　　明廷真君在闭关，狡打着他的名头，威慑那些绝巅强者，自己却是带着妖族大肆洗劫各方。
　　这也是方平走的时候，交给它的任务。
　　想拿到它老祖宗的尸体，那狡得赚钱才行。
　　赚很多！
　　海外宝物多，仙岛也多，抢多少算多少。
　　狡之前还吼着明廷真君不许各方爆发混战，转头自己却是打上了，那也是毫不脸红，对外的理由是绝巅不得参战，其他的照旧。
　　海外混战，地窟那边也不得安宁。
　　外域这边，人类强者也纷纷从地球杀出，越来越多的强者在外域崛起。
　　三界，无一日安宁。
　　所有人都明白，如今的战斗只是小打小闹，暴风雨之前的安静，开胃菜罢了。
　　天坟出现，引走了大量的强者。
　　要不然，此时此刻，这些强者复苏，早就该爆发更剧烈的战斗了。
　　……
　　王战之地遗址。
　　一阵轻微的轰鸣声传出。
　　这片被视为死地的禁地，自从上次一战后，早就化为了虚无，绝巅力量依旧在此纵横，平日里根本无人敢来。
　　而此刻，虚空中，一道人影慢慢凝聚成形。
　　俊秀的青年睁开了眼睛，略显茫然，很快恢复了正常。
　　环顾一圈，青年喃喃道：“天地都变了。”
　　青年身后，昔日的空间战场消失，化为了虚空裂缝。
　　裂缝深处，有叠嶂的空间出现。
　　当初封堵了第一重天，让人无法接触到第二重天的虚空，现在已经不一样了。
　　空间战场消失不见！
　　青年感慨一声，身上出现一套平凡至极的布衣。
　　长发散落，青年也不去管。
　　环顾四方片刻，青年看向遥远的方向，王屋山所在的方向。
　　哪怕天地变幻，地形变化。
　　他依旧知道，那里是王屋山。
　　“这世间，还有多少老朋友？”
　　“这一次，又有多少人会归来？”
　　“当年死去的人，有多少已经彻底泯灭……”
　　沧海桑田，距离天界坠毁快8000年了！
　　八千年的时光，恐怕有人已经老死，有人在天界坠毁中彻底泯灭。
　　“我回来了！”
　　青年低语一声，怅然若失。
　　回来了，回到了这个不太熟悉的天地了。
　　一切都不同了！
　　天界没有了，一切都没了。
　　这一次复苏，比他想象的要快。
　　上次他意识恢复，便知道可能要复苏了，可没料到会这么快，这和九重天外的异动有关。
　　这太快了，也不好。
　　三界之中，好像感应不到任何熟人的气息了。
　　熟人……
　　青年忽然眼睛微动，感应错了吗？
　　好像有熟人！
　　下一刻，青年闲庭阔步，踏空而行，面前直接泛现出通道，虚空通道。
　　打破虚空，轻松至极。
　　一步千里！
　　脚下，一座座地窟城池好像背景板，一闪而逝，无一人发现异常，无一人感应到上空虚空破碎，有强者踏空而过。
　　如此片刻，前行了上万里，青年在一处宏伟的建筑前停下了脚步。
　　……
　　就在青年停下脚步的这一刻。
　　下方，宫殿中。
　　正在悠闲自得地喝着茶水，看着宫女展露舞姿的猥琐老者，忽然脸色一变，抬头朝空中看去。
　　这一看，老者脸色彻底变了！
　　谁来了？
　　不是说三界强者都去天坟了吗？
　　老夫这好不容易逍遥几天，怎么又冒出了个强者？
　　“退下！”
　　老者一声轻喝，大殿中，正在舞动身姿的宫女们纷纷退去。
　　片刻后，虚空波动，青年面带笑容，落入大殿。
　　老者警惕万分，看着青年，看着看着，面露疑惑。
　　这位……是谁？
　　很强很强！
　　起码给它的感觉无法抵挡！
　　可为何有些陌生而又熟悉的感觉？
　　自己见过他？
　　“你是……”
　　它在回想，青年也在回想，过了一会，忽然笑道：“好像有些熟悉，你是苍猫宫中的那棵树？”
　　“……”
　　老者一开始还没记起，这时候忽然脸色剧变，喉咙鼓动，有些紧张局促，干巴巴道：“您……您是……宇皇子？”
　　怎么可能！
　　宇皇子不是早就死了吗？
　　怎么又活了！
　　青年轻笑，也不客气，自顾自地走到一处宝座上坐下，端起茶杯，喝了一口，好像有些回味。
　　片刻后，这才道：“是我吗？也许吧！身体没了，记忆残缺，本源混乱……我还是我吗？”
　　说的很感慨，也很无奈。
　　死去一次的人了，当年那一战，更是在本源空间中留下了大量强者的怨念，他也许算是怨念的综合体？
　　只是其中的鸿宇怨念最强？
　　所以他便是鸿宇？
　　他感慨，老者却是脸色彻底变幻起来，鸿宇！
　　宇皇子！
　　这位已经陨落的强者，居然会出现在它这！
　　老者还没来得及说话，青年笑道：“差点以为这三界再也没有熟人了，虽未遇到熟人，却也遇到了一株熟悉的树，也是运气。”
　　老者脸色再变，心中低骂一声，自己大意了！
　　它以为强者们都走了，不用一直和以前那样小心翼翼藏起来了，哪知道鸿宇竟然复生了！
　　隐藏的不够彻底，被鸿宇察觉到了蛛丝马迹，居然被对方给找上门来了。
　　老者身体僵硬，干巴巴道：“宇皇子，多年不见，皇子还是如此风姿卓越……”
　　鸿宇喝着茶水，轻笑道：“猫树，多年不见，学会了说话，倒是变的会说了。”
　　说着，又道：“苍猫何在？”
　　“苍猫……”
　　老者身体再次僵硬，我哪知道猫在哪，知道了躲都来不及。
　　“之前天地变故，好像有大事发生，此次回归，熟人一个不见，是否和此事有关？”
　　猫树见他不问苍猫了，松了口气，急忙道：“宇皇子，据说是天坟开启了，皇子既然回归，不如也去天坟看看……”
　　它现在恨不得鸿宇赶快走，也去天坟算了。
　　等他走了，自己马上搬家！
　　最讨厌看到这些熟人了！
　　看到了就没好事！
　　这要是把苍猫引来了怎么办？
　　“天坟？”
　　鸿宇微微蹙眉，很快道：“天界坠毁之地吗？他们去了那？那可是不详之地！”
　　此话一出，猫树倒是有些意外，小声道：“宇皇子，不详之地，您是说……天坟很危险？”
　　“危险……”
　　鸿宇好像想起了什么，轻声呢喃一句，接着忽然起身，“月灵也去了？”
　　“宇皇妃也去了。”
　　鸿宇脸色微变，瞬间消失在了原地。
　　猫树刚松了口气，鸿宇忽然再次出现，吓了猫树一跳。
　　鸿宇出现，蹙眉道：“天坟在何处开启？”
　　“苦海深处，规则变动之处……”
　　鸿宇再次蹙眉，喃喃道：“苦海深处，规则变动之处……九皇四帝封锁天坟，如何会让规则变动，有意外发生吗？”
　　尽管不解，鸿宇还是没有逗留，瞬间消失。
　　他一走，猫树顾不得他话中的意思了，探手一招，大殿地下，一株晶莹剔透的小树，如同水晶玩具一般，落入它手中。
　　猫树二话不说，拿起小树，遁空就跑！
　　宇皇子居然出现了，现在又被对方找到了老巢，跑了再说！
　　……
　　猫树跑的飞快。
　　鸿宇再次踏空而行，很快，进入了御海山，进入了外域，进入了禁忌海。
　　当站在禁忌海之上的一刻，鸿宇微微凝眉，喃喃自语道：“天坟……天坟进不去的！他们如何进入的？如何会消失在天坟之中？”
　　最后的那一战，他在的。
　　虽然没资格参与，可他也没走，见证了很多东西，看到了天界坠毁，看到了很多很多。
　　难道那些人只是在天坟之外活动？
　　可若是如此，不至于一个都没回来吧。
　　还是说，天坟和当年有些不同了？
　　“该找猫树再问问……”
　　鸿宇刚想回身，眉头一挑，那边……猫树走了？
　　这树，也没以前那么纯良了。
　　鸿宇微微摇头，继续朝禁忌海深处踏空而去，去看看再说！
　　……
　　鸿宇深入了禁忌海。
　　猫树逃离了苍月皇朝。
　　同一时间。
　　假天坟中。
　　坤王脸色冷肃，有人在破坏自己留下的大阵，这是小事，谅他们也未必有能力破开大阵。
　　可刚刚那一刻，他好像感应到了什么。
　　身后，月灵依旧疯狂追杀而至。
　　坤王转身，看向月灵，厉喝道：“够了！你非逼本王杀你？”
　　月灵不理，坤王愠怒，身上陡然爆发出一道几乎毫无波动的能量剑气，剑气一闪而逝，月灵脸色微变，挥舞着北皇刀格挡。
　　哪怕北皇刀是神器，此刻月灵也是脸色剧变，轰隆隆踩踏了虚空，一连倒退数十步。
　　喉咙微微鼓动了一下，月灵面露骇然之色，看着坤王没说话。
　　坤王依旧皱眉，不理她，沉声道：“外界发生变故了！”
　　此刻，四周隐约有人出现。
　　坤王也不在意，低沉道：“这地方……真的是天坟吗？这是灵皇道场，九皇印出现在这，本就不妥！苍猫之前在这，后来一直不曾遇到，苍猫去哪了？”
　　说着，又道：“本王刚刚有些感应，外界也许出了变故。”
　　下一刻，艮王现身，淡淡道：“变故？”
　　坤王冷冷道：“难道你没察觉？这本源世界，好像有一些强大本源复苏了！”
　　本源世界，不是指他自己的，而是方平当初遨游的那个虚幻星空世界。
　　一位强者，一个星辰。
　　此话一出，艮王也是皱眉，很快道：“有些感应，一些暗淡的星辰好像在复苏！”
　　若是此刻方平再遨游本源世界，就可以看到截然不同的一幕。
　　艮王这些人的世界，如同恒星，恒星之上，一尊尊巨大无比的人影，不再闭眼，而是睁眼环顾四方，眼神如炬，看向四方星空。
　　而四方星空，遥远的方向，原本一些黑暗的地方，此刻好像散发出幽暗的光芒。
　　这是艮王他们的世界！
　　而坤王，此刻本源世界中，那道身影撼天动地，此刻，身影屹立在星球之上，看向不远处的一处星空，那里原本一片黑暗，此刻，好像再次升起一颗恒星，照耀四方！
　　那处星空中，此刻好像也有人影，屹立在恒星之上，好像也在看他。
　　两人相隔很远，却都知道彼此好像在看对方。
　　假天坟中。
　　坤王说着话，皱着眉，那再次点燃的星辰，他知道是谁的。
　　兄弟二人，走的大道相近，距离不远。
　　踏入天王级的那一刻，他就知道，那片星空属于谁。
　　自从8000年前，那片星空暗淡，他以为这片星空一辈子也无法再亮起。
　　而今日，星空被点燃了，一颗恒星再次升起。
　　“鸿宇……复活了！”
　　坤王心中呢喃，接着陡然低喝道：“九皇印到现在都无法找到，诸位，拖不得了！聚集八王印，圣人令，联手召唤九皇印！”
　　这时候，巽王也出现了，平静道：“八王印，此地有乾、坤、艮、巽、震五王之印，圣人令，此地不下于10枚，联手之下，的确有希望召唤出九皇印。不过乾王和镇天王，可未必会拿出八王印！”
　　八王印和圣人令其实都是九皇印一体的，聚集的多了，以强者们的实力，还是有希望直接牵动九皇印出现的。
　　进来到现在，其实众人隐约间有点感应了。
　　这里……未必是天坟！
　　他们也许上当了！
　　苍猫说的九皇四帝果，可能根本不存在。
　　不过九皇印肯定在这，哪怕到现在，那种皇道气息都没消散。
　　是不是天坟再说，九皇印在，那就值得一搏。
　　不止是九皇印，此地还有一些残破的神器。
　　就在前些时日，一位绝巅捡到了一柄残破的神器，结果被人发现，被多位帝级联手直接打爆。
　　到现在，神器归属还没确定，多位帝级强者还在其他地方厮杀呢。
　　九皇印在，神器在，这才是吸引众人的根本。
　　不止如此，这些时日，大家都有一些收获。
　　这毕竟是灵皇的道场，在这，他们也发现了一些和皇者有关的东西，都是好东西。
　　众人哪怕到了天王级，也没少争夺。
　　坤王没管这个，看向四方，冷厉道：“这里不是天坟，既然不是，那当日苍猫进入恐怕就不怀好意！之前本王去入口看了一番，被人用神器堵住了！
　　谁做的，不言而喻！
　　李宣泄，张涛，你们倒是好大的算计，可事到如今，还想继续隐瞒下去吗？
　　交出震王印，打开通道，让吾等离去，否则休怪本王击杀你们人类真神！”
　　距离他们进来，已经有一个月了。
　　这一个月下来，大家都有些损失。
　　坤王之前倒是不太着急，慢慢找就是了，这才一个月呢。
　　可现在，有些着急了。
　　外界，地周、地慧相继死亡，雷霆、风云不知道在做什么，神教强者陨落，自己宫殿被攻打……
　　若是再有强者复苏，去了神教，坤王殿未必能一直不被攻破。
　　而且这些天，他的人也被杀了几位，他要离开此地了。
　　伴随着坤王的话，远处虚空，有人淡笑道：“打开通道？老夫倒是也想走，可惜走不了！何况……九皇印还没找到，那么急着走作甚！”
　　虚空中，镇天王笑道：“还有，老夫近日找到了一处灵皇道场的禁地！外有七重天阵，诸位……都没兴趣去看看吗？”
　　“七重天阵！”
　　众人凝然，七重天阵，伤害力高达960万卡！
　　近千万卡的伤害！
　　气血超过500万卡就算天王级，七重天阵可不是轻易能布置的。
　　灵皇道场居然还有七重天阵，其中藏着什么？
　　这一刻，哪怕说要走的坤王，也是眉心跳动。
　　这里还有七重天阵？
　　灵皇在道场中留下了什么？
　　“九皇印也许就在其中，诸位，不如联手去一探如何？”
　　镇天王淡笑，来了哪有那么容易走，好东西在这，能忍住不去看看吗？
　　七重天阵，哪怕皇者布置起来也要耗费巨大，没有好东西，那是不会布置这样的大阵的。


第1046章 无敌的“云生”
　　假天坟中，各方强者动了心，想要一窥七重天阵内藏着什么。
　　邪教总部。
　　方平也抵达了三大宝地之一的天木林。
　　……
　　天木林，天界一株古树所在。
　　方平原以为天木就算巨大，自己也能接受。
　　绝巅妖植，展露本体，巨大无比。
　　可当真看到了天木林，方平还是震撼了一下。
　　此刻的方平，正在御空而行，可隔着老远，方平就看到了那株高可通天的巨树！
　　是真的通天，一眼看不到边际。
　　方平朝上方看去，以他的视力居然看不到树冠在哪！
　　不但高，而且大！
　　庞大无比！
　　这株有些枯黄的老树，直径绝对超过了千米！
　　横截面最少也有80万平米！
　　一棵树，光是主干占地面积超过1200亩！
　　这还不算那些枝干，一些根系已经生长了参天大树，独木成林，不外如是。
　　天木林很大！
　　这株天木，加上根须，覆盖的范围超过了万亩地，而且还在蔓延中。
　　附近区域，都被纳入了天木林范围。
　　总占地面积，恐怕近百平方公里！
　　这都堪比一般的小城市城区大小了，而这，只是一株树覆盖而成。
　　方平为之震撼！
　　跟着他的那些人，也有些震撼，不是人人都去过三大宝地的。
　　方平带来的18人，来过天木林的就只有一人。
　　至于方平伪装的云生，其实也没来过，天木林虽说有机缘，可获得的人太少，加上天木林也有危险存在，并非人人都会来此。
　　方平在九星情报中看到过不少关于天木林的介绍。
　　包括一些外人不知道的情报。
　　天木林，风云道人来过。
　　按照风云道人的探查，这株可能是天地之间第一棵树木的古树，可能并非不能成为妖植，而是太过强大，意识却不够强大，现在处于一种沉眠状态中。
　　意识不够强，无法带动整个天木复苏，所以造成了无意识的状态。
　　“殿下！”
　　就在方平想着这些的时候，身边，这次18人的领袖，也是九品九段境的顶级强者云鹤低声道：“此地时常会有一些真神后裔甚至帝尊后裔来此观摩，殿下身份贵重，还望殿下谨慎一些……”
　　言外之意，低调点。
　　云生身份不低，可地飞真君虽是真神，可实力不是太强，绝巅四五段的样子，也许都没有。
　　当然，对真神的实力，其他人也不是太了解。
　　只能大致判断一下。
　　方平倒是了解一些，地飞真君实力还行，他的排名还在地周之上，并非七十二神主靠后的那种。
　　不过排名归排名，地飞未必就比地周强大。
　　两人给方平的感觉，大概是半斤八两。
　　这些下属警惕，方平却是不太担心，如今邪教就两位帝级，一人还不在邪教总部。
　　地杰和雷霆不和，地奇和地飞关系不错。
　　算下来，他方平应该是顶级的二代。
　　哪怕帝尊的后代，那得帝尊在才行，在邪教，除了雷霆、地杰、地奇这三人的后裔他需要小心一些，其他人压根不用惧怕什么。
　　包括风云道人也不用怕什么！
　　这家伙又不在，得罪了就得罪了，搞不好那时候方平都离开了。
　　云鹤说了一句，又担心方平责怪，补充道：“不过殿下来此，料想也不会有不长眼的家伙敢来招惹殿下……”
　　方平也这么觉得。
　　身份高，就是这点好，尤其是现在神主死了不少，一部分陷入假天坟的情况下。
　　结果他们刚这么说……
　　后方，高空中，八只巨大无比的鸟类妖兽，拖着一架豪华无比的宫殿式马车御空而来。
　　马车外，一位九品境强者驾驭着这些妖兽，此刻，横冲直撞，哪怕看到了方平众人，也是冷喝道：“速速退避，炎煌帝子车架，闲杂人等避让！”
　　炎煌帝子！
　　一位帝尊的后裔，从姓氏上就可以看出一点，对方是火护法的后裔。
　　三大护教，八大护法，死了3位护法，火护法可没死，当然，也不在邪教总部，身份相当神秘，恐怕在外界有身份，不常驻邪教。
　　这一次是去了天坟，还是没去，谁也说不清。
　　此刻，这位炎煌帝子车架经过，好不嚣张。
　　也难怪对方嚣张，帝尊的儿子，国中强者无数，火护法也没死，对方有资格在这嚣张。
　　而且按照方平得到的情报，炎煌……也是有记载的。
　　炎煌，本源十段境强者。
　　原本是有希望晋级真神的，不过多年前冲撞了天云岛主，被击溃了本源，差点身死道消，这才未能晋级。
　　至于天云岛主为何出手，众说纷坛。
　　不过水火不容，这好像是定理。
　　水护法和火护法本就关系不和，双方国度没少征战，炎煌被抓住了把柄，顺手废了炎煌，天云岛主不介意做这事的。
　　他也没做绝，只是伤了对方本源，没有杀了炎煌，也没彻底击溃他的本源，火护法虽然暴怒，可双方也没彻底撕破脸。
　　方平在想这些记录的时候，云鹤脸色微变，急忙道：“殿下……避开吧。”
　　一般人，不避就算了。
　　哪怕其他帝子，不避让也未必有什么。
　　可炎煌恨极了水护法一脉的人，稍有不妥，双方恐怕就要爆发大战。
　　对方当然有嚣张的资本！
　　八头拉车的妖兽，都是九品境。
　　马夫九品境，马车两侧，还有是10位九品强者在护卫，马车内部，也有九品气息展露，粗略感应，都有七八位。
　　接近30位九品境强者，而且强者不少。
　　方平带来的18人，虽然也都是九品，可除了云鹤，其中弱九品都有大半。
　　真要冲突，可未必是对手。
　　方平面色淡然，此刻，四周也有一些强者在飞行，天木林是宝地，来这找机缘的人不少。
　　不少人已经认出了方平。
　　“是云生殿下！”
　　“这下有好戏看了，这么巧，刚好遇到了炎煌殿下！”
　　“这二位距离真神境都是一步之遥，双方早就不和，如今水护法去了天坟，火护法未必就去了……”
　　“炎煌殿下恐怕是故意的！”
　　“……”
　　四面八方，此刻都有人议论，有人声音不加掩饰，明显一副故意提及的样子。
　　水火两脉，早就不和。
　　要是真斗起来了，看个热闹也不错。
　　……
　　马车，越来越近了。
　　方平还是没有避退的意思。
　　云鹤有些紧张，却也不敢再次提及退避，此刻只好朝其他人示意，做好交战的准备！
　　殿下也要面子的，被人如此欺辱，不甘受辱，那也很正常。
　　可惜这次国内要出兵，带的人不够，不然他也未必怕了火之一脉。
　　马车中。
　　此刻正在设宴。
　　马车内部空间很大，不止炎煌一人在，还有几位强者后裔也在。
　　几人都是青年模样，三男一女。
　　炎煌标志明显，一头火红色的长发，瞳孔都是火红色。
　　此刻，炎煌慢悠悠地喝着酒，通过开启的车门，看向前方的方平，一言不发。
　　身边，那位女子轻笑道：“炎煌，前面是云生吧？多年不见，没想到云生这次也来了此地，不如停下聊几句……”
　　炎煌淡淡道：“有何可聊的！云生倒是好大的胆子，见了本座车架，居然敢拦截，难道忘了他父只是神主，而非帝尊！”
　　他实力和云生相当，可他地位比云生高不少。
　　云生有何资格和他相提并论？
　　其他三人都是笑了笑没再说，不好劝。
　　虽然觉得没必要，可水火两脉关系一直不善，炎煌更是恨极了水护法，此次遇到了云生，折损一下云生的面子那也是寻常。
　　至于杀了云生……现在地飞真君还在三界，他倒是未必敢。
　　……
　　“火护法的儿子……火护法到底在不在三界，我也好奇呢！”
　　活着的5位护法，只有天云岛主确定去了假天坟，方平其实也好奇，另外两位到底在不在三界中。
　　这关系很重大！
　　也巧了，这时候遇到了火护法的儿子。
　　此刻，方平手中一柄九品顶级长剑出现，方平脸色不变，却是决定了，试试看！
　　自己既然冒充了云生，那也给云生长长脸。
　　眼看着车架越来越近，马车上，那位车夫脸色都变了，八头飞禽也有些犹豫。
　　这可是真神的儿子！
　　真要撞上去，他们也含糊。
　　车内，炎煌却是一脸淡然，云生不避退，那就撞过去！
　　他不下令停车，这些人哪敢擅自停下。
　　方平身前，云鹤也是脸色紧张，手中长剑呈现，做好了拦截的准备，哪怕这八头妖兽未必可以伤到殿下，可让殿下狼狈，那也损了殿下的颜面。
　　就在云鹤距离那八头妖兽极近的时候，云鹤刚准备出手，后方，方平云淡风轻，一剑荡出。
　　没带起丝毫涟漪，仿佛随随便便一剑斩出。
　　在四方围观者震撼的眼神中，这一剑看着缓慢，却是快的吓人，几头妖兽好像没看清方平出剑的轨迹，依旧在惯性作用下继续飞行。
　　方平身形缥缈，脚下轻动，在八头妖兽的缝隙中穿插而过。
　　下一刻，方平停在了车夫面前，眼神淡然地看着车夫，无视了对方眼中的骇然。
　　寂静！
　　无边的寂静！
　　下一刻，砰砰砰，一连串的炸裂声传来！
　　前方，八头妖兽，直接金身炸裂，不但金身崩溃，精神力都炸开了！
　　“半步真神！”
　　“怎么可能！”
　　四方，骇然声一片！
　　持剑出剑的云鹤，也是骇然无比。
　　半步真神！
　　刚刚那一刻，方平出剑，实力达到了半步真神的地步。
　　所谓半步真神，那代表出手的爆发力，已经超过了40万卡气血，或者接近也算。
　　40万卡，九品的极限。
　　当爆发力达到了这个地步，极限的地步，那是难以想象的。
　　半步真神，其实很少存在。
　　可方平闲庭阔步，轻松斩杀了八位九品境，这给他们的感觉，绝对有了半步真神的实力！
　　马车中，炎煌嘭地一声捏碎了手中的玉杯。
　　其他三位强者后裔，此刻也是脸色凝重，纷纷站起，不再有刚刚的淡然。
　　云生……居然这么强！
　　方平面前，那位车夫脸上汗液止不住地流下。
　　车架两侧，10位九品紧张不安，纷纷围绕在方平四周，马车中，还有几位九品境侍从也是迅速站到了车门前。
　　方平面露笑容，看向炎煌，淡淡道：“炎煌，你……在挑衅本座？”
　　炎煌脸色铁青！
　　失算了！
　　他也没想到云生会如此强大，超乎他的预料。
　　这家伙……真的要证道了！
　　炎煌眼中嫉恨之色一闪而逝，当年若不是水护法伤了他，也许他早就证道了。
　　云生这小辈，有何资格和他嚣张！
　　他还在想着，方平再次笑道：“弱者当有弱者的觉悟，身份算不得什么，本座身份也不比你差，你父虽是护法，我水之一脉也不惧之！炎煌，跪下，认错，本座饶你不死！”
　　安静！
　　接着就是哗然！
　　四方哗然！
　　此刻，镇守这边的神庭军都赶到了，领头的金甲强者，也是脸色剧变。
　　跪下？
　　云生让炎煌跪下？
　　这简直是难以忍受的耻辱！
　　别说方平，就是地飞真君在，也不会让炎煌给他下跪，这是不死不休了？
　　“云生！”
　　炎煌脸色铁青，踏前一步，冷冷道：“你……让本座跪下？”
　　“不错！”
　　方平笑道：“跪下认错，饶你不死！本座耐心有限，跪下或者……死！”
　　话落，方平单手抓出，在车夫几乎避无可避的绝望眼神中，方平咔嚓一声，抓碎了对方的脑袋，随手一丢，一具无头尸体从空中掉落。
　　这一抓之下，连对方的精神力也被抓灭。
　　这下子，四方强者都是骇然！
　　好强！
　　真的半步真神之境！
　　之前八头妖兽炸裂，还能说云生突然出手，对方没预防。
　　可现在，这位车夫可是警惕万分，然而这种情况下，居然被云生一抓抓死了！
　　九品可不是那么好杀的！
　　除了真神，谁敢说自己可以轻易击杀九品。
　　四方骇然，炎煌也是脸色阴沉。
　　方平却是一脸的笑容，抓死一个九品很难吗？
　　他什么实力？
　　当然，他没动用自己的真实实力，只用了云生那大概37万卡左右的气血之力。
　　可他现在的爆发力都超过了80万卡，哪怕动用37万卡……那也差不多是百分百掌控了。
　　当然，百分百太明显，方平还是收敛了一些。
　　可哪怕只有35万卡左右，这也超过了寻常本源十段武者的极限。
　　超过极限，那就有秒杀对手的资格。
　　方平何等眼力，车夫想跑，可他早就感应的一清二楚，对方想往哪跑，都在方平预料之中，直接预判出手，一击格杀了对方，轻而易举！
　　此刻的方平，依旧带笑。
　　可看在其他人眼中，却是惊悚无比。
　　半步真神！
　　炎煌这次麻烦大了！
　　难道云生真的要让炎煌跪下，可这明显不可能的，云生想做什么？
　　真要杀炎煌不成？
　　这时候，马车中，那位女子出声缓和气氛，笑道：“云生，大家许久不见，刚刚炎煌也只是……
　　她话都没说完，方平打断道：“你也跪下！不跪，你死！”
　　“……”
　　四方皆寂！
　　所有人都惊呆了！
　　霸道，太霸道了！
　　女子他们也认识，地明真君的女儿！
　　地明真君，神主当中排名31位。
　　地飞真君，排名28位。
　　这两人差距不大的，排名极为靠近！
　　而且地明真君也还活着，当然，此刻不在神庭，而是进入了天坟中。
　　可对方没死，云生居然一点颜面不给，太让人意外了。
　　地明真君可不是火之一脉的人，这不是得罪人吗？
　　女子海澜也愣了一下，接着脸上闪过一抹愠怒之色！
　　她好言相劝，云生居然如此跋扈！
　　真把自己当真神了吗？
　　半步真神虽强，和炎煌不弱，她也不弱，弱者也没资格和炎煌同车而坐，谈天说地。
　　四大强者联手，哪怕半步真神也未必能逃生。
　　方平依旧是风淡云轻，淡淡道：“快点，我耐心有限！”
　　说着，开口道：“云鹤，杀了他们！”
　　他说的是那些护卫的九品！
　　云鹤一愣，接着却是二话不说，暴喝道：“杀！”
　　话落，带着麾下17位强者，迅速朝车架附近的那些九品杀去！
　　他不敢掺和这些强者二代之间的纠纷，可和同为属下的九品厮杀，他却是不惧！
　　之前人少，现在方平瞬间斩杀了9位九品境，他哪还有任何犹豫！
　　而且殿下如此强大，也出乎他的预料，这时候不表忠心还等什么时候。
　　18位九品，那都是精神大震。
　　殿下这么强，他们也是与有荣焉，在他们看来，殿下和炎煌之间最后大概是不了了之，可杀了对方的属下，也足以挣回面子了！
　　这些九品强者，那是转瞬间厮杀到了一起。
　　车中，还有几位九品侍从，好像收到了什么命令，没敢插手方平的事，瞬间杀出！
　　18位九品对战14位九品。
　　三十多位九品境，瞬间在附近爆发了大战。
　　周围的强者，纷纷避退。
　　方平不慌不忙，笑容满面地看着炎煌，心中盘算着，杀了这家伙，那什么火护法真要在，大概会出现吧？
　　不过对方就算来，也需要时间。
　　也许自己都离开了！
　　杀还是不杀呢？
　　杀了的话，自己也得小心被堵住了。
　　就在这时候，神庭军这边，金甲强者飞身上前，开口道：“诸位殿下……”
　　“滚！”
　　方平脸色瞬间冷漠，盯着对方，冷冷道：“本座之前差点被冲撞，也不见你们出手！再敢插手，本座现在就斩杀了你！”
　　此话一出，金甲强者脸色微变，看了一眼双方，没再吭声，低头退后。
　　他只是坐镇此地的神庭军强者，这些私人恩怨，他插手被杀，恐怕地杰大统领都未必会管。
　　刚刚只是看双方在天木林范围爆发冲突，想上前说和几句罢了。
　　哪料到“云生”如此霸道！
　　……
　　“云生殿下可真够霸道，不过……也有霸道的资格！”
　　“是啊，半步真神境强者！这要是去了悟道涯，也许很快就可以晋升为真神境了，到时候，和现在可是截然不同！”
　　“你们说，炎煌殿下这次会不会吃大亏？”
　　“我看最少也得被落下颜面，实际上已经丢尽了颜面，找茬不成反被逼迫到了这地步，这下子炎煌殿下算是栽了！”
　　“……”
　　众人有人传音，有人低语。
　　四周，已经有九品境陨落！
　　都是死战，没人敢退。
　　九品境不容易死，那是指会逃亡的情况下。
　　可现在，双方都只是扈从，哪敢逃亡，哪怕明知必死，也不得不继续厮杀下去，如此一来，死亡就不可避免。
　　炎煌站在车中，脸色冷漠，看着方平，一言不发。
　　其他三人此刻也都不吭声，“云生”谁的面子都不卖，这时候出口，自取其辱罢了。
　　方平颇有兴致地看着那些人厮杀，淡笑道：“原本只是来天木林碰碰运气，看看能否有机会证道真神，没想到倒是能看一场好戏！炎煌，快点跪下认错，不然这场好戏会更好看的！”
　　“你！”
　　炎煌暴怒！
　　可下一刻，却是怒不起来了，方平气机爆发，瞬间将奢华的马车震碎，一剑斩出，直奔炎煌而去！
　　四周众人惊呼！
　　这还真出手了！
　　太霸道了，也太嚣张了。
　　地飞真君的儿子，云生殿下之前名气不算大，今日众人却是涨了见识，这位不但实力强大，脾气也足够火爆啊！
　　“好胆！”
　　炎煌眼中怒色爆发，手中也是瞬间呈现一柄火红色长刀，一刀劈向方平。
　　刀气如同火龙，灼烧虚空，欲要燃烧方平的斩出的剑气。
　　可下一刻，炎煌眼中露出一抹骇然之色。
　　他和“云生”同阶，他的刀气很霸道，按理说哪怕不能灼烧对方的剑气，也足以击溃大半。
　　哪料到……他的刀气灼烧，忽然没能撼动剑气！
　　这下子，剑气已经临身！
　　炎煌暴喝一声，急忙倒飞，可剑气如影随形，非但如此，此刻，方平身影一闪而逝，瞬间出现在他跟前，再次一剑劈出！
　　炎煌奋力避退，刚避开了第一剑，第二剑已经降临。
　　咔嚓！
　　一声金属碎裂声响起，炎煌左臂避让不及，直接被斩断。
　　左臂掉落！
　　方平得势不饶人，剑气纵横，出剑快如雷霆，四周，三位强者眼神闪烁，不知是否该出手。
　　此刻，方平一边出手，一边淡漠道：“谁插手，谁死！”
　　此话一出，几人犹豫了。
　　“云生”未必敢杀炎煌，可他们和“云生”地位相当，有人父辈还不在神庭，一旦被杀，“云生”证道成功，恐怕死了都白死！
　　没了他们的阻拦，炎煌虽然也极强，气血和方平展露的相仿，可爆发力却是差距不小。
　　不到一分钟，炎煌双臂都被斩断！
　　非但如此，胸口也出现了多道剑痕，血流如注。
　　方平得势不饶人，在炎煌愤怒的眼神中，一剑将对方头颅斩落！
　　炎煌刚想头颅重生，方平一脚踏出，将掉落的头颅固定在虚空，脚踏头颅！
　　左脚踏着他的头颅，右脚一脚踢出，炎煌双腿断裂，直接跪倒在虚空之中！
　　方平精神力爆发，没到万赫，却是比炎煌强一些，瞬间封禁了对方，不给对方头颅重生的机会。
　　下一刻，所有人看到了震撼的一幕。
　　“云生”脚踩炎煌头颅，身前，无头的炎煌跪倒在地，头颅还爆发出凄厉的嘶吼声，让人心寒。
　　太强了！
　　双方差距不大的，可无论战斗经验，力量爆发，炎煌都比“云生”差了一大截，这才是他片刻间被击溃的原因！
　　方平心中冷笑，老张说，新武人，战力无双，同阶无敌！
　　这就是事实！
　　我们活的短，可我们活了几十年，战了你们几千年都不曾战过的战斗！
　　同阶，那就是无敌！


第1047章 骗子，发挥你的骗术
　　天木林外，方平脚踩帝子头颅，傲视四方。
　　炎煌凄厉的咆哮声显得极为凄凉。
　　其他三位真神后裔，那都是惊慌失措。
　　那边，炎煌麾下强者看到殿下被如此侮辱，也是怒不可遏，怒的同时，也是心惊。
　　差距太大了！
　　炎煌没能撑多久，不到千招就被斩落了头颅，四肢断裂。
　　心惊之下，云鹤这些人那是气势暴涨，纷纷爆发大招，毫无任何负担。
　　殿下太强了！
　　强的让他们喜出望外！
　　……
　　就在方平斩落炎煌头颅的这一刻。
　　天木林，下方的小镇中。
　　一位九品境强者，迅速在一面水晶镜子上写着什么。
　　“天木林外，地飞真君之子云生皇子，遭遇火护法之子炎煌帝子，双方不和，云生皇子剑斩御车八位本源妖族，强袭炎煌帝子，千剑斩落炎煌帝子头颅，帝子跪地……”
　　这人神情激动，大新闻啊！
　　真的大新闻！
　　哪能想到平静了多年的天木林，今天却是出了大新闻。
　　云生皇子强大无比，踏入了半步真神境，剑斩帝子，强迫对方跪地，这传出去，整个神庭都要轰动！
　　……
　　消息，很快通过这面镜子传播了出去。
　　神庭所在。
　　天问楼。
　　这是天问楼总部，三界讯息，都会迅速传递到这，由此地汇总，分发到四方的分部中。
　　此刻，巨大无比的情报搜集处中，忽然有人惊呼道：“大人，快来，天木林有消息传来！”
　　很快，一位九品境强者赶到。
　　当看到那些文字，脸色微变道：“之前就传来云生皇子入神庭，购买了一份九星情报，没想到这么快就闹出了大事……”
　　说罢，迅速道：“地飞真君还在神庭之中，在地奇真君府邸那边！来人，取一枚血龙果……不，三枚，送到地奇真君府邸，就说天问楼敬上，祝云生皇子早日成就真神，一门双真神，当贺！”
　　这人也是果决之辈！
　　之前“云生”买情报，花了一枚血龙果，那他就送上三枚！
　　这也是天问楼成立至今，越做越大的原因。
　　交好强者，服务弱者，赚钱也不得罪人。
　　风云道人常年不在这边，天问楼却是越做越大，这就是手段。
　　非但如此，天问楼已经得到情报，悟道涯很快会开放。
　　地飞真君有一个名额，必然会给云生。
　　如此一来，也许云生很快会成为新的真神，新的神主。
　　在大量强者进入天坟之后，云家两位真神，那也是了不得的一方势力了。
　　……
　　地奇真君府。
　　这些神主，在神庭都有府邸。
　　府邸大厅。
　　两位绝巅强者正在谈论什么，很快有人进入，低声道：“二位大人，府外有天问楼之人拜访，欲要拜访地飞大人……”
　　地飞真君疑惑道：“天问楼？”
　　他和风云道人没什么交集，对方怎么找上他了？
　　尽管不解，还是看向地奇道：“地奇兄，那就借宝地一用……”
　　“无妨，老夫还有些事要去办……”
　　“不用，地奇兄一起听听，风护法一直未归，我也想听听他们会说什么。”
　　地飞邀请地奇一起留下，也是担心天问楼这边会出什么幺蛾子。
　　现在局势不明，他不想马上站队。
　　尤其是风护法一直未归，他也不太想和这位护法做什么接触，以免被人误会。
　　随着两人说话，很快，天问楼一位九品强者进门，进门就是躬身行礼，也不多说，他也没资格和两位真神多说什么。
　　迅速道：“小人奉大执事之令，前来拜访地飞真君，为地飞真君道贺！云生皇子晋级半步真神，天木林外，千剑斩落炎煌帝子头颅，真神在即，天问楼特送上薄礼一份！”
　　说罢，送上一份玉匣，恭敬地退到了一边。
　　而此刻，地飞两人对视一眼，满脸惊讶！
　　云生进入了神庭？
　　而且还晋级半步真神，在天木林外斩落了炎煌的头颅？
　　这……他们也都惊讶了！
　　地奇愣了一下，很快笑道：“地飞兄，你瞒的很紧啊，为兄都没看出来，云生贤侄居然晋级半步真神了，看来此次你云家真要出第二位真神了！”
　　地飞也是意外道：“道兄误会了，我还真不清楚！生儿实力是不弱，本源大道也走到了尽头，可生儿战法未至化境，力量掌控也不足够……难道是上次诸神墓地一战，生儿有所进步？”
　　云生之前在诸神墓地也没少出手，厮杀惨烈，回来也闭关了一些天。
　　难道那时候进步的？
　　可自己这儿子，居然连自己都没说！
　　力量掌控这东西，你不出手，很难分辨出来的。
　　半步真神和顶级九品的差距，其实就在这上面，想被称之为半步真神，那力量掌控度最少也要在90%以上，不，还要更强！
　　战法也不能太弱，兵器要好，手段要多。
　　这就是半步真神！
　　意外归意外，地飞真君很快道：“斩了炎煌的头颅……”
　　微微蹙眉，很快，地飞起身道：“道兄，我要去天木林一趟！生儿贸然对炎煌出手，我担心……”
　　地奇却是不以为然，笑道：“地飞兄无需担忧！火护法不在，火之一脉，而今留下的神主也只有一人，炎煌又非他后裔，他敢冒着得罪你我的危险，对云生贤侄不利？”
　　这一刻，他瞬间将两人拉到了一起。
　　他不怕什么！
　　火护法不在，对方一脉留下的那位神主，也只有真神四段境，比他差很多。
　　现在，云家要出一位新真神了！
　　两位真神，哪怕云生新晋级，联手地飞，那也可战真神六段以上的强者了。
　　地飞闻言也不反驳，笑道：“那麻烦道兄了，生儿怎么想起来要去天木林，那边可没有证道机缘……”
　　“那也未必！”
　　两人也不耽误，迅速走出府邸，破空朝天木林赶去，边走，地奇边道：“天木林被誉为三大宝地之一，自有其独到之处，道兄很少回归神庭，了解不多。
　　此地的天木，有时会传出道音，大道之音，传闻是当年皇者讲道所留。
　　非但如此，天木林有时也会诞生一些神兵利器，都是天木主动送出，用其枝干打造，堪比真神兵，这也是难得一见的至宝……”
　　地飞意外道：“还有此事？”
　　“有，很少发生，之前教主在，那几次也被教主封锁了消息。”
　　“道兄……”
　　地飞眼神凝重道：“难道说……天木成妖植了？”
　　那太可怕了！
　　上古第一木，皇者讲道也不避讳这棵大树，一旦真的成就了妖植，以天木的情况，直接成为帝级妖植都有可能！
　　“难说。”
　　地奇摇头道：“此事我也不知，天木依旧浑噩，不过据说……也许有一抹意识诞生。据说当年神皇大人在天木身上留下了一些东西，可能这些年被天木吸收……”
　　“那教主的意思是……”
　　天木存在于神庭很久了，之前没意识就算了，天木林那边也会时常出现一些好东西，给大家当个机缘地也不错。
　　而且天木坚固，难以破坏，甚至和当地的地脉连接，也不能贸然砍伐。
　　可若是真的要诞生意识，这可是大事，得严格管控才行。
　　“教主也许也是在坐观其成。”
　　地奇轻声道：“之前神教实力强大，教主和三大护教都在，哪怕天木诞生意识，成为帝尊，那也无妨。而且天木知晓很多上古隐秘，当年的皇者可不会隐瞒一棵树。
　　教主甚至希望天木诞生意识，也许可以知晓一些绝密。
　　可现在……现在教主不在，雷霆护法也未必可以奈何天木，现在只希望不会出现什么变故。”
　　地飞想了想道：“应该不会，这么多年都过去了，不至于此刻出现意外。”
　　两人说着，速度越来越快，朝天木林赶去。
　　……
　　与此同时。
　　方平一脚踢飞了炎煌的头颅，将其肉身固定在了虚空中，环顾四方，霸道无比道：“可以去通知火之一脉，本座不惧任何人！火护法不在，本座也不信有人能奈何本座！”
　　方平猖狂，又剥离了炎煌的储物戒，笑道：“炎煌，今日饶你狗命！若是不服，尽管让你父来找本座，本座倒想看看，帝尊大人，是否真的还在三界之中？”
　　“云生！”
　　无头躯干，爆发出怨毒至极的吼声。
　　方平冷笑道：“废物，凭你也敢冲撞本座，不杀你，那是念在你父乃是帝尊之份上，其他人……早就身死道消！待本座成就真神，哪怕火护法归来，难道还敢杀了本座不成？”
　　方平很嚣张，也有嚣张的资格。
　　没再理会炎煌，方平看向其他三人，冷冷道：“之前冲撞本座，尔等也算一份！本座如今要证道真神，需要大量资源，三位，无需我多言！”
　　三人对视一眼，脸色变幻了一阵。
　　很快，其中一人叹道：“云生，吾等也无晋级真神所需之物……”
　　见方平脸色不好看，这人犹豫了一下，还是送出了一份玉匣，有些无力。
　　炎煌都栽了！
　　云生一副连帝尊都不惧的态度，他们哪敢再说什么。
　　方平打开看了一眼，眼神微动。
　　是丹药！
　　一瓶！
　　本源神丹。
　　这玩意也是此地的特产，强者炼制出来的，专门提供本源气的神丹。
　　到了九品境，本源气很重要。
　　可本源气诞生很慢，一些武者，常年累月无法晋级，本源气充足，只好想办法挥霍掉，炼制成神丹，换取一些需要的资源。
　　本源气是有属性的，按理说是无法通用的。
　　不过这些人炼制的神丹，通过一些手段，将本源气返本还源，虽然消耗的更多，可也能被通用。
　　10云的本源气，往往只能炼制成1云的本源气神丹。
　　所以这玩意，价值很珍贵。
　　可那是相对别人而言，对方平而言，这玩意算不得什么。
　　一瓶神丹，也就100颗的样子。
　　一颗，大概只能提供10云的本源气。
　　1000云本源气！
　　1亿点财富值而已！
　　当然，对其他人而言，太珍贵了。
　　1000云，那得消耗万云本源气，起码要20位九品境强者，耗尽一切本源气，才能炼制成功。
　　这人送出这个，也算是出手有魄力了。
　　其他两人脸色变了变，也不说什么，另一位男子也送出了本源神丹，而之前那位地明真君的女儿，咬了咬牙，送出了一枚果子。
　　方平看了一眼，有些意外。
　　唯一果！
　　至于作用，好像不是增强肉身的，而是增强精神力的，这种唯一果增强精神力的效果，不会比天榆的圣果差的。
　　“倒是好东西……”
　　方平心中刚想着，忽然凝眉！
　　危险！
　　财富值没增加！
　　他被人盯上了！
　　方平精神力迅速扩散，却是没有察觉到什么，有些骇然。
　　他具备绝巅境战力，精神力也是绝巅境本质，可以说，除了本源道，他就是绝巅强者。
　　可他一无所获，这代表什么？
　　暗中……难道是帝级强者？
　　谁？
　　雷霆？
　　风云？
　　还是别人？
　　可听说雷霆护法还在神庭，没这么快赶来吧？
　　方平心中警惕万分，等待了片刻，却是没有发生任何异常。
　　没人出现，附近虚空也好像没任何变化。
　　方平依旧难掩警惕，到现在，他的财富值还是没变化。
　　这不应该，代表暗中的人还没走，还在盯着他！
　　“到底是谁？”
　　方平一次次探查，一次次扫荡虚空，没有，就是没有！
　　方平有些紧张，哪怕帝级，在自己如此扫荡的情况下，多少也会露出一些端倪来。
　　可现在，真的毫无动静。
　　方平精神力扫荡而过，也顺势扫过了那株巨大无比的天木。
　　原本方平还没在意，可下一刻……方平眼神一动。
　　天木！
　　此地……真的有帝级吗？
　　还是说，给自己造成威胁的，是这株大树？
　　不会吧！
　　方平看着远处的那株巨大无比，高耸入天的大树，眼神变幻了一阵，这株大树，如同死物，就是正常的树木样子，没有丝毫灵智可言。
　　是真的死物，还是……有特殊之处？
　　他的财富值到现在都没任何变化！
　　在众人惊讶的眼神中，方平忽然转身飞离了此地，云鹤这些人还在厮杀，此刻都快将炎煌的麾下斩杀殆尽了。
　　看到这一幕，也顾不得剩下的几人了，迅速朝方平追去。
　　他们不知道殿下为何要走，可殿下都走了，当然没兴趣再杀下去。
　　方平飞的很快，速度快的无以复加。
　　转眼间，方平飞行超过了500里。
　　可财富值依旧没有变化，方平脸色微变，再次飞行。
　　又过了一阵，大概距离天木林快有千里了。
　　这时候，方平眼神一动，财富值增加了！
　　之前400亿的财富值，现在变成了405亿。
　　增加了5亿点！
　　应该和炎煌的储物戒有关。
　　可方平不在意这个，他在意的是，离开了天木林千里范围，他脱离了危险。
　　这代表什么？
　　“天木……有意识！之前，它一直在盯着我！”
　　方平心中震撼，这么大的妖植，光是体型就比那些绝巅妖植大的多，若是有意识，恐怕有帝级实力了！
　　不过……威胁范围只有千里，好像也只是寻常帝级的威慑范围。
　　千里，那是帝级击破虚空，一步踏出的距离。
　　所以，千里范围，都是寻常帝级威慑的范围。
　　至于顶级帝级，或者圣人，那威慑范围更大。
　　当初在地窟，黎渚给方平的威慑范围是三千里，超过了三千里才解除了危机。
　　而黎渚，当初未必一直在盯着方平。
　　对方恐怕也是天王级强者，威胁范围更大。
　　“不如黎渚，就是寻常帝级的威慑范围！”
　　方平眼神闪烁，这棵树居然真的有意识，之前风云道人在情报上也提过，可说的是意识不够强，不足以让天木成为妖植。
　　可现在，既然能威胁到千里外，那代表天木……是活的！
　　它是可以活动的！
　　而且活动范围覆盖了这千里！
　　方平再次发现了系统的好处，这种对危机的预估，让他往往在无意中收获了很多情报。
　　“有意思！居然早就活了，一直在隐藏，这株树想干什么？”
　　对三大宝地，方平原本只对后面两处有兴趣，来天木林，那是因为这边可以随便来，那两处要麻烦许多。
　　哪料到，在这居然有意外收获！
　　“一株活着的上古妖植，不，天地之间第一株妖植！”
　　方平眼神闪烁，有点危险。
　　自己要不要再回去？
　　可一位具备帝级实力的妖植……也许……有用得着的地方呢？
　　对方在邪教的地盘，却是一直不曾展露任何活跃迹象。
　　这种情况，代表这株树对邪教未必信任，或者说，觉得有威胁，所以故意伪装了自己。
　　“我的实力虽然不弱，可想在邪教制造出大乱子，未必有这能力！若是再加一位帝级，那就足够了！”
　　“富贵险中求！”
　　方平咬牙，回去！
　　他要想办法和这株树沟通一下，上古第一树！
　　方平想起来了，这三界……好像没帝级的妖植！
　　天妖王、万妖王都是妖兽，天榆、猫树那都是绝巅境，不是帝级。
　　帝级的妖植，真的没见过。
　　难道这是三界最强的妖植？
　　“苍猫不是说要喝帝级妖植的果汁吗？也许……这次就有了呢！”
　　至于皇级大树，方平当苍猫做梦了。
　　三界连圣人级的大树都没，还皇级。
　　有帝级的，苍猫就该笑醒了。
　　下一刻，方平返身朝天木林飞去。
　　……
　　而方平想着苍猫。
　　地球上。
　　苍猫忽然从睡梦中惊醒！
　　“帝级果子！”
　　“帝级饮料！”
　　苍猫瞪大了眼睛，骗子遇到帝级的妖植了，在哪？
　　坤王家有帝级的大树？
　　本猫长这么大，好像都没遇到帝级的大树，骗子要发财了？
　　这运气……太好了啊！
　　本猫想去！
　　本猫想抓树了！
　　苍猫疯狂咽口水，帝级大树，帝级大树……
　　这帝级的鱼肉牛肉自己都吃过，圣人级的都吃过，天王级的……镇海使那条大鱼还在那，迟早有机会的。
　　可帝级的果子和饮料，本猫好像没吃过啊！
　　苍猫馋的不行，下一刻，忽然闭眼，迅速出现在方平脑海中，哈巴狗似的，舌头外吐，兴奋道：“抢，不，去捡啊！去捡大树，捡帝级大树！骗子，本猫想吃，想喝！
　　给我好不好？
　　我算你……算你10柄神器，你可以还债了！”
　　……
　　方平飞着飞着，无语至极。
　　这猫一听到吃的，反应真快！
　　平时也经常想猫，也没见这猫有这么快的反应。
　　“大猫，你知道天木吗？天庭当年生存的那棵大树！”
　　“天木？”
　　苍猫极力回想，很快道：“知道知道，神皇老头当年想种的那棵嘛！不过没种成，本猫和大狗当年也爬上去玩过，好像是死的！它活了？骗子，去抢……去捡啊！”
　　“帝级，打不过。”
　　方平淡定，你自己急去吧。
　　“打不过……打不过……”
　　苍猫都快急死了，忽然道：“没事，打不过没事！骗它呀！就是个傻木头而已，骗它！它肯定走不开，要不然就是没办法化形，太大了！
　　你跟它说……说你有万物归一诀！
　　对，就是万物归一诀！
　　可以让它化形的，然后骗点好吃的好喝的回来……”
　　方平目瞪口呆，这猫……这猫这次真积极，居然主动帮自己想办法骗人……不，骗妖了！
　　“人家可是帝级，哪有那么傻……”
　　“有的有的！”
　　苍猫急忙道：“万物归一诀是有的，是神皇老头当年想出来的，就是给妖植化形用的！这个一般人不知道的，那棵树既然活了，也许听神皇老头说过的！你一骗，它就当真了！
　　不过我也不会，你就说……就说不在身上，这玩意要有传承物传承的，骗子，好好骗，可以的！
　　本猫相信你，你一定可以骗成功的！”
　　“……”
　　方平再次呆滞，这猫……对我的骗术很相信啊。
　　我骗过谁了？
　　我方平从不骗人的！
　　方平郁闷，心中却是有些暗喜，好像……有希望骗到啊！
　　一棵树而已！
　　苍猫都说了，万物归一诀是真的有，知道这名字就了不起了，那棵树要是真的有上古时期的记忆，也许也知道。
　　这样的话，那就更好骗了啊！
　　方平镇定了一下心神，罢了，那我人王这次就不要脸一次，骗一下树吧。
　　我不骗人……树又不是人！


第1048章 天木异象
　　天木林。
　　方平先是离去，接着又迅速归来。
　　这时候，正在帮炎煌破除封禁的几位强者，脸色微变。
　　三位绝巅后裔，感觉动作都有些僵硬了。
　　怎么还回来了！
　　方平却是直接无视了他们，朝天木林飞去。
　　等他走了，众人再次松了口气。
　　此刻，炎煌也一声不吭，等待封印解除，脑袋迅速生长了出来，脸上带着惨白之色。
　　被方平斩落了头颅，强行让他在众人面前跪地，这样的耻辱，苦海之水都无法洗净！
　　身边，几位受伤的九品下属，都是一脸忐忑。
　　之前出战的那么多强者，此刻剩下的只有4人。
　　损失惨重！
　　哪怕火护法的帝域，九品也不是到处都是，炎煌身份贵重，这次出门，带了接近三分之一的九品境强者，而现在，却是差点被杀空了！
　　“云生！”
　　微弱的声音从炎煌口中传出，盯着远处朝天木林飞去的“云生”，炎煌眼神阴冷至极！
　　“走！”
　　丢下这话，炎煌转头就走。
　　天木林待不下去了！
　　继续待在这，面子只会越丢越大！
　　他一走，4位属下也急忙跟上。
　　三位绝巅后裔看了一眼还在此地的“云生”，也没心思继续留下，迅速跟上。
　　……
　　飞行了一段距离。
　　炎煌眼中怨毒之色明显，咬牙道：“云生胆敢如此欺我，不杀他，岂能罢休！”
　　众人没敢接话。
　　炎煌暴怒，接着眼神冷厉道：“回炎国，出兵，攻打水国，让地飞神国附近国度，联手围剿地飞神国！”
　　“殿下……”
　　受伤极重的一位九品属下，有些迟疑道：“殿下，地飞真君还在，而且就在神庭内……”
　　“放肆！”
　　炎煌暴怒，陡然探手，在对方不敢置信的眼神中，直接抓碎了他的头颅。
　　这人受伤本就重，哪能抵挡，瞬间被诛灭了精神力。
　　其他人战战兢兢，之前开口的女子，见状轻声道：“炎煌，息怒！事已至此，发怒无用，现在引起大战，殊为不智，地飞真君还在神庭之中，而护法大人却是……”
　　炎煌冷冷道：“地飞真君在又如何？不过真神境罢了，难道还能抵挡帝尊？”
　　此话一出，三人都是一脸惊讶！
　　火护法没去天坟？
　　火护法他们其实见过，可强者神秘，哪怕见过也无用，除非对方出手，被同阶强者捕捉到了气息，要不然，火护法在外界的身份是什么，谁也不知道。
　　三界之中，现在还有其他帝尊在吗？
　　几人冥思苦想，现在已确定还在三界的帝尊，雷霆、风云，以及不知是否达到帝级的冥王。
　　难道还有帝尊在隐藏？
　　几人猜测，却是不敢细问。
　　火护法要是还在，却一直隐藏，这可是大新闻。
　　火护法想做什么？
　　炎煌却是不再多说，脸色阴冷，迅速破空离去。
　　他要发起战争！
　　哪怕现在杀不了云生，也不让他好过。
　　悟道涯即将开启，他父亲虽然现在不在神庭，可火之一脉还有一位神主在，以他的身份，占用那位神主的名额没有问题。
　　“悟道涯！”
　　炎煌心中发狠，等到了悟道涯，云生恐怕必定会去，他不是想证道吗？
　　让他身死道消，看他如何证道！
　　炎煌就不相信，人人都想看到云生成为真神。
　　这些年来，神庭内部也是动静不断，这么多年没有新神诞生，可未必是无法走出那一步。
　　……
　　天木林。
　　方平可不管炎煌怎么想，他不杀炎煌，那是觉得现在杀了对自己未必有好处。
　　至于炎煌要发起战争……管他呢！
　　方平巴不得邪教内部打出狗脑子来，死一个算一个，最好现在就开战。
　　哪怕地飞神国灭了，那也不关他的事。
　　此刻，方平不得不落地前行。
　　天木林有点很特殊，靠近根系覆盖范围，御空会受到极大的影响，有时候甚至会遭遇一些空间裂缝，直接被切割死。
　　在天界碎片中，空间裂缝的伤害力更大。
　　方平怀疑，这是天木在捣鬼。
　　故意不给人御空，防止别人发现什么。
　　方平看向那高耸入天的枝干，心中隐约有些判断，也许……天木的意识就藏在高空。
　　天木主干太大，它的意识未必是密布枝干任何一处。
　　落入地下，四周有妖吼声传来。
　　方平身后，云鹤带着那些九品境强者迅速赶来，云鹤此刻神情兴奋，方平实力强大，他们这些当属下的也有面子和底气。
　　一追上来，云鹤就道：“殿下，天木林有妖族栖息，不过实力不算强大，这里主要的危险是那些延伸的枝干，天木虽无意识，可有本能。它的那些枝干，都会保护天木主干，我们深入内部，很容易被那些枝干袭击。”
　　正说着，身边，一棵小树破空抽来。
　　云鹤一剑斩出，将枝干斩断，枝干断裂。
　　方平扫了一眼，眼神微动道：“这些枝干不诞生生命之泉吗？”
　　“殿下，这些枝干是无意识的，不会主动去凝聚生命之泉。”
　　方平挑眉道：“在地界，地界的灵气还没神庭充裕，那些妖植都能凝聚出大量的生命之泉。而神庭这边，灵气更加浓郁，我看此地灵气也不够充裕，反而有些匮乏，难道不是天木吸收了？”
　　云鹤解释道：“应该是被天木吸收了，不过天木要维持生长，又没有意识，大概是没有生命之泉的，当然，殿下需要的话，国中还有一些……”
　　方平抬了抬手。
　　他在乎的不是这个！
　　而是这株树生长了这么多年，一直生长在能量最浓厚的天界中。
　　多少年了？
　　万年那是肯定有的！
　　这万年来，这株树一动不动，也不战斗，也不疗伤，附近区域的能量好像也有些匮乏，那能量到哪去了？
　　万年啊！
　　地窟的九品妖植，几百年就能凝聚出那么多的生命精华，这株天木呢？
　　自己修炼到帝级用掉了？
　　那不至于！
　　这株树哪怕不修炼，恐怕都有帝级的实力，这么多能量消失了，居然没人考虑过能量去哪了？
　　哪怕维持日常生存，也用不到这么多能量的。
　　方平对这些相当敏感！
　　他穷惯了，或者说人类穷惯了，对能量可是很在意的，不像其他势力，对能量不是太在意。
　　“以这株天木的体型，一年下来，凝聚1000斤生命精华没问题吧？”
　　“万年！1000万斤！”
　　方平难以想象，这么多生命精华，到底跑哪去了！
　　1斤生命精华，价值25亿。
　　1000万斤……方平觉得自己算不过来了！
　　他只知道，要是有这么多生命精华，他可以增加2万5000亿点的财富值！
　　难以想象！
　　那天木到底有没有这么多生命精华呢？
　　“应该没有！这么多的生命精华，能量浓郁的能让附近万里的人都感应到，可现在我没感应到，那代表天木没凝聚这么多，也许……这家伙在结果子？”
　　方平心中意动，帝级的果子！
　　他还真没见过帝级的果子，这次自己能不能捞一点出来？
　　“坤王坐镇邪教这么多年，我不信他一点不知道，连风云道人都来探查过，觉得天木是有意识的，坤王不可能不知道！”
　　“那坤王又是如何打算的？”
　　“难道他也在等待什么？”
　　方平想着事，四周，云鹤这些人帮着开道。
　　林中，也有一些强者在，不过一看到方平这些人，都迅速离开。
　　之前方平在高空强势击溃了炎煌，他们可是看到了的。
　　这样霸道的强者，远离一些为妙。
　　当然，也不是所有人都远离了此地，就在方平还在想着待会如何和天木沟通的时候，前方，一位年轻女子笑道：“云生，你来了！”
　　方平没吭声，等待了一下，果然，身边的云鹤迅速躬身道：“见过白蓉殿下！”
　　方平了然，当初问云生的时候，方平也问了他有没有什么好友，云生提过白蓉。
　　白蓉，地平真君之女，地平真君排名不高，实力一般，没有地飞强大。
　　不过双方关系不错，白蓉和云生也交好。
　　方平不太想理会，遇到熟人很麻烦。
　　不过此刻，还是微微点头道：“你也在这？”
　　白蓉也带着几位属下，一边朝他走来，一边笑道：“碰碰运气，最近有人在天木林好像听到了大道之音，我困顿本源境多年，看看能否有机会更进一步。”
　　大道之音，这是天木林的第一机缘。
　　一旦遇到了，可能会看到皇者讲道。
　　当然，未必就是皇者，也有可能是其他强者。
　　讲道，在方平看来其实作用不大。
　　所谓的讲道，也就是讲解一些力量的重组，战法的运用，本源的构成之类的。
　　这些东西，他其实听过，李振的本源绝学就详细讲解过，老张也提过。
　　当然，皇者讲道，也许会有一些不同之处。
　　方平没见过皇者，也没听过，不知道具体如何。
　　不过白蓉这些人都感兴趣，大概好处还是有的。
　　“那找到了吗？”
　　“哪有那么容易。”
　　白蓉苦笑道：“大道之音，可遇不可求。往往一闪而逝，除非一直在此地等着，要不然，遇到的机会太小了！云生，你倒是比我好，刚刚你和炎煌动手，我看到了。看来你很快就要证道真神了。”
　　方平笑道：“没那么容易，还早。”
　　客套了几句，方平又道：“我也想碰碰运气，一起？”
　　“好啊！”
　　白蓉答应的痛快，方平也是无语，我客气一句罢了。
　　不过……地平真君好像还在邪教之中。
　　套套近乎也行，好歹也是一位绝巅的女儿，搞不好还有用得着的时候。
　　两人汇合，麾下强者也更多了。
　　这时候，一路前行，虽然有一些意外，却也少了几分波折，那些袭击的枝干，都很快被斩断，并未造成任何伤害。
　　走着走着，方平也看到了前方那巨大无比的主干，好像近在眼前。
　　主干附近，此刻有一些强者在盘地而坐。
　　有人一直在这等待，等着机会，等着机缘。
　　主干周长大概三四千米，隔着百米左右，就有一位九品境强者在，好像各自划分了区域。
　　周围，聚集了不少九品境强者。
　　看到方平和白蓉，不少盘坐的强者朝他们看来，看了一会，纷纷闭眼，没有出声。
　　这里，时常会有人赶来。
　　方平看了一会，抬头看向高空，轻声道：“都在下方坐着，没人上去过吗？”
　　此话一出，有人淡淡道：“云生殿下说笑了，除非真神，否则上去三百丈，便是无数空间裂缝，危险无比，吾等可不敢轻易去送死。”
　　并不是没人试过，可上去千米左右，主干附近就密布空间裂缝了。
　　白蓉也解释道；“三百丈附近，有裂缝，本源境上去九死一生！千丈左右，真神去了也是险死还生，据说当年教主曾去过万丈高空，不过回来之后，告诫大家，万丈之地，帝尊都有陨落之危。这些年来，也很少有人会再上去。”
　　这些事，她来之前也做过一些了解。
　　至于方平，也知道一些，不过不太详细，第一次来这，不太了解也很正常。
　　方平看了一眼高空，万丈都没到尽头吗？
　　万丈，那可都有三万多米了！
　　这树，到底有多高？
　　而且居然如此危险，下方这么多人，方平可不觉得在这可以和天木沟通。
　　方平没说什么，缓缓走向那巨大无比的主干。
　　主干呈现枯黄色，而非金黄色。
　　主干很光滑，方平靠近，看了一会，忽然一拳轰击上去！
　　四周强者微微蹙眉，有人淡淡道：“云生殿下，这是天木，哪怕未曾诞生意识，本体也是强大无比，帝兵都不可伤。”
　　做无用功罢了！
　　又有人笑道：“当年，天护教大人曾说，若是能将天木炼化，也许可以锻造一柄强大的神器，这可是神器的材料，殿下不会觉得非真神可以伤害吧？”
　　神器！
　　不是没人打过天木的主意，可弱者压根破坏不了，强者……坤王应该可以。
　　可坤王好像无意砍伐天木，也许是觉得哪怕可以锻造神器，他也不会，所以一直没动。
　　……
　　方平没理他们。
　　一拳轰出，枯黄的树干上传来一股反震的劲道，方平身体微微一震，没有退步，却是露出若有所思的神色。
　　其他人见状，倒是有些忌惮。
　　刚刚诸人故意忽略了这一点，没说力量会反弹，“云生”攻击一下，被反击，居然毫发无伤，这说明他实力真的很强。
　　方平攻击了一下，接着上前抚摸了一下，淡笑道：“是好宝贝！”
　　这棵树，恐怕真的可以锻造神器！
　　哪怕不锻造，光靠本质，那也是顶级的帝兵！
　　当然，神器如何锻造，方平不知道，三界知道的人大概也都死了，要不然就是消失了。
　　反正苍猫说过，三界神器是有数的，坏了一柄就少一柄。
　　一方面是原材料难得，一方面则是现在没人会锻造神器了。
　　能锻造神器的原材料，方平看的也是眼热。
　　自己现在的斩神刀，只是残破的神器，而且还不是他自己的，兵器这东西，当然是最合适自己的才是最好的。
　　斩神刀对他的力量增幅有限，除了在斩本源上对方平帮助不小，其他方面，帮助没想象的那么大。
　　若是能锻造一柄属于自己的神器，方平也许可以靠神器给自己力量进行大幅度的增幅。
　　“我上去看看！”
　　方平丢下这话，直接踏空而起。
　　看到他升空，云鹤紧张道：“殿下，危险！”
　　白蓉也道：“云生，还是算了吧！达到了三百丈，空间裂缝很多，极其危险！”
　　“无妨！”
　　方平笑道：“我有分寸！”
　　说罢，踏空而起，转眼间升空几百米。
　　后方，云鹤他们要跟来，方平声音平静道：“不用，本座自己上去看看！”
　　“殿下……那您小心！”
　　“无碍！”
　　方平继续踏空而行。
　　下方，一些强者彼此传音道：“你们说，云生可以走多高？”
　　“两百丈？”
　　“应该不止，三百丈是一个临界点，三百丈才是接近真神的杀伤力，云生之前击溃炎煌，恐怕有半步真神实力了，我猜是250丈以上难度不大。”
　　“那可未必！”
　　“天木神奇无比，我观察这么多年，一直觉得能在天木这飞多高，和本源大道长短有关！三百丈，也是真神和非真神的一个临界点……当然，也包含其他一些因素。云生就算有了半步真神实力，也未必能走那么高。”
　　“……”
　　众人你一言我一语，都在议论着。
　　天木，其实也可以看做考核实力的地方，也许连潜力都能考核。
　　本源道强大的，走的会更远。
　　同样都是900米的，有人可能只能飞到500米左右，有人也许会超过900米，那代表双方的潜力有差距。
　　云生能不能到三百丈，这些人觉得希望不大。
　　哪怕云生实力强大，可不代表他潜力就强大。
　　众人纷纷抬头看着，一直注视着方平。
　　可很快，大概200丈左右，方平就停下了脚步，身体微微颤动了一下。
　　这下子，有人摇头。
　　看来是不行了！
　　这才200丈，这就有压力了，大概是难了。
　　……
　　“有意思！”
　　方平眼神微动，此刻的他，走到了600多米，可他已经感觉到了一些压力，来自本源上的压力！
　　空中，好像有什么东西在压制本源。
　　他飞到了这，本源好像停滞了一下，气息有些凝滞，堵塞住了。
　　“能阻拦别人，可拦不住我！”
　　方平轻笑一声，继续腾空。
　　越往上，压力越大。
　　此刻，也有一些裂缝出现，可裂缝哪怕方平不抵挡，任由裂缝切割，也伤不到他！
　　“不到30万卡气血的伤害力，大概接近所谓的二重天破坏力，对付寻常的九品十段都够了，可我的金身，那是九锻金身，极限爆发就是我的金身承受极限！”
　　方平面色平静，不到80万卡气血的伤害力，裂缝对他无效！
　　而80万卡，三重天阵都不够，得四重天阵，那时候方平会有致命危险。
　　“我就不信，你可以一直维持这些裂缝存在！”
　　方平继续破空，700米，800米，900米……
　　此刻，下方众人已经看的有些眼花。
　　越往高处，他们看到的越少。
　　强者视力很好，可这地方诡异，有本源压制，看多远，其实和本源道长短也有关系。
　　当方平走到了900米，能看到他的人已经寥寥无几。
　　“云生的确不弱，我看他恐怕真的有希望证道真神！”
　　“是啊，上一位走这么高的本源境，还是端木圣子，端木圣子这些时日都在闭关，恐怕要证道成功了。”
　　护教，圣人，圣人后裔，那才是圣子。
　　“没想到云生殿下走的如此远，出乎预料。”
　　众人议论纷纷，下方的白蓉也是眼神流转，云生居然这么强，而且潜力也高！
　　以前倒是小觑云生了！
　　也许……找个道侣也不错。
　　……
　　方平可顾不得白蓉怎么想。
　　当他走到1000米高左右的时候，身体微微一震，再次感受到了更强大的压迫感。
　　“不给我上去？”
　　方平轻哼一声，身上金芒爆发，将压迫感逼开。
　　此刻，他看下方，也有些模糊了。
　　想必，下方也未必看到他在做什么。
　　“这么神秘，看来真的有什么东西藏着。”
　　方平刚想着，这时候，面前的树干好像透明了起来。
　　下一刻，忽然呈现出一幅画面。
　　一位看不到面貌的老者，盘坐在地，嘴巴张合，面前坐着不少人，好像都在侧耳倾听。
　　方平听不到声音，可下一刻，他的脑海中却是响起了一股有些复杂的波动。
　　“大道无垠，夯实根基为本……根基如地基，地基不牢，大道如何走远？”
　　方平眼神略显迷茫，脑海中继续响起老人的声音。
　　和现在那些绝巅一味的走长不同，这老人，谈的好像是宽度，这也是方平第一次听到有强者说，先打宽，再走长。
　　脑海中，不但有老者说话，还有面前的门人在说话。
　　“老师，大道无垠，三界危险无数，不往前进，一味夯实根基，实力提升有限，岂能崛起于三界？”
　　“此话也不算错……苍猫，莫要胡闹，那不是吃的。”
　　“……”
　　方平呆滞！
　　他看到了！
　　看到了一只猫，鬼鬼祟祟的在掏老者放在一旁的竹娄，这猫……真行啊！
　　下一刻，方平看到了更让他无语的一幕。
　　那只大猫，嘴上叼着一条小蛇样的生物，掉头就跑。
　　小蛇在挣扎！
　　老者好像有些无奈，面前，那些门人弟子，有人看到了，呵斥道：“苍猫，放下天龙，那不是吃的！”
　　“喵呜，可以吃！”
　　“速速放下天龙，那是老师准备用来代步的坐骑……”
　　“不是龙，是蛇，骗猫！”
　　苍猫跑的飞快，影像到了这好像有些虚幻了，方平也觉得这次没啥收获，可下一刻，老者的话让方平意外了一下。
　　“放下龙变吧，这是异种……”
　　方平再次呆滞！
　　龙变？
　　谁？
　　龙变天帝？
　　我去！
　　龙变天帝不是号称三界最为古老的帝尊之一吗？
　　不是说见过苍猫弱小的时候吗？
　　难道就是这么见到的？
　　被苍猫叼在了嘴里见到的？
　　这老者是谁？
　　方平挑眉，他只知道龙变天帝可能和兽皇有关，难道这老者是兽皇？
　　在方平思索中，画面到此结束。
　　而方平，身体一沉，他在这待久了，好像压力更大了。


第1049章 我想要，不敢要
　　“刚刚那老者是谁？”
　　此刻，方平脑海中声音消息，树干上画面结束。
　　对方准备拿龙变当坐骑，龙变天帝可不是弱者，当然，是说现在。
　　龙变天帝是四梵天之主之一，哪怕不是圣人，也接近圣人级实力了。
　　当年的龙变天帝好像也是幼年时期，小蛇很小。
　　如此算来，恐怕有万年岁月了！
　　龙变天帝活了可能不止万年，对方是妖族，妖族寿命更长一些，龙变天帝面临寿元大关，也许代表他活的岁月更久远。
　　画面中的苍猫，也没现在这么肥胖，这么大，还是只小猫的样子。
　　“画面中的那些人都死了吧！”
　　方平还回想着刚刚问话那人的样子，对方说勇往直前，大道夯实虽强，可不往前，如何前行？
　　这话……方平其实听很多人说过。
　　他未成武者的时候，知道有二次淬骨三次淬骨，老王告诉他，为了打牢基础而放弃继续变强，这很愚蠢。
　　量力而行，不要为了奠基而奠基。
　　他金身七锻的时候，老张也和他说过类似的话，不要为了八锻九锻而停留在八品境，往前走，这才是强者变强的根本！
　　你不往前走，根基再扎实，那也是废物。
　　就如本源大道，你不往前走，哪怕拓宽到了万米，增幅高达1倍，那也只是堪比绝巅境，而往前走1万米，你已经成了帝级。
　　想着想着，方平忽然喃喃道：“问话的人……我好像有点熟悉！”
　　方平有些不可思议，我熟悉？
　　上古的强者，我是见过几位，可这老人的学生，自己怎么会熟悉？
　　“谁……”
　　方平喃喃，回想着刚刚那人的样子。
　　可记忆却是有些模糊。
　　老者是完全看不到样貌，那个问话的年轻人，在他印象中居然也渐渐消失。
　　方平心神微震，陡然在脑海中疯狂呼唤道：“苍猫，苍猫，快来，接电话！”
　　他呼唤着，下一刻，苍猫吐着舌头，流着口水出现，急不可耐道：“骗子，骗到大木头了？”
　　“……”
　　方平懒得说这个，迅速道：“龙变天帝，当年是谁的坐骑？兽皇的？”
　　“啊？”
　　苍猫愣了一下，爪子抓脑袋，半晌才道：“不是吧？我不记得了呀。”
　　“不是？”
　　方平皱眉，问道：“你之前不是说，龙变天帝偷了兽皇的神器，他要不是兽皇的坐骑，怎么会和兽皇有关系？”
　　苍猫郁闷道：“非要和兽皇有关系才能偷吗？”
　　有句话苍猫没说，再说了，谁说神器被龙变天帝给偷了。
　　不是在本猫这吗？
　　上次忽悠你的，你也相信。
　　当然，这话就没必要说出来了。
　　方平又道：“那你上古时期，在一个老头的竹篓里叼走了一条小蛇，就是龙变天帝，那老头是谁？他门人弟子有哪些？”
　　“老头？小蛇？”
　　苍猫茫然道：“啥老头？好多老头的！你说的哪一个？吃蛇……本猫不吃蛇的！不对，吃过一条，就是那个万妖王的长辈……”
　　地窟的万妖王，万妖王庭的那位帝尊，它的长辈被天狗炖了，这是苍猫说的。
　　至于是天狗炖了，还是苍猫炖的，谁也不清楚。
　　方平想了想，又道：“那我问你，极道四天帝，是自学成才，还是有老师？”
　　他感觉刚刚说话那人有些熟悉，而他真正熟悉的上古强者，其实就是转世后的老王三人。
　　勇往直前，不在乎大道宽广，不要为了奠基而奠基……
　　敢在那么多强者面前，出声质疑自己的老师，一位至强者，这样的性格，在上古时期，其实很少见。
　　在上古强者眼中，强者是至高无上的。
　　别看只是一句质疑，这样的胆魄，不是随便谁都能说出来的。
　　“极道天帝……”
　　苍猫爪子挠头道：“不记得了呀！本猫小时候，他们就很厉害了呀！都说了，小时候大黑脸说要关我小黑屋的，可坏了！他们有老师吗？”
　　“……”
　　方平吐气，这么说，刚刚那位不是老王他们了。
　　也是，谁能当极道天帝的老师。
　　不过苍猫这家伙，居然一点不记得这些了，也让方平无语，果然，这猫除了吃就是睡，该知道的一点都不知道。
　　“算了，问了也白问，都上古年间的事了，哪怕老王他们真的有老师又如何。”
　　方平摇头，老师就不见得比学生强。
　　这一点，看吕凤柔和他就知道了。
　　至于刚刚那人是谁，也没必要深究，更大的概率是早就死了。
　　方平没再和苍猫说话，这猫又催促他弄吃的了。
　　压下心中的念头，方平继续往上攀升。
　　1000米，1100米，1200米……
　　压力，越来越大。
　　空间裂缝越来越多！
　　等到了1500米，方平身上也出现了道道血痕。
　　此刻，方平面前，大树的主干上，再次出现了一幅画面。
　　……
　　这幅画面，人很少。
　　两个人。
　　方平都看不清样貌。
　　看不清样貌，往往代表着对方实力强大，当年的天木无法捕捉到对方的样子。
　　两人，一老者，一中年。
　　老者头发雪白，中年一头黑发，两人一前一后，在天木旁边慢慢走着。
　　一直没声音。
　　不知道过了多久，方平脑海中有波动传来。
　　“老师，真要如此做吗？”
　　中年发问，声音有些复杂。
　　“不错。”
　　“可是……”
　　“宣泄……”
　　方平瞬间一震，谁？
　　李宣泄？
　　镇天王？
　　这中年是镇天王！
　　镇天王还有个老师？
　　画面中，老者转身，语气萧瑟道：“仙源计划已经不可阻挡，诸皇已经达成秘议，人间灭法，地界断道。老夫也无法阻挡这一切……
　　可人间乃是老师证道之地，四帝不赞同，战更是出箭震慑诸皇，此举必有后患！
　　天界……不得安宁！
　　九皇四帝之矛盾不可调和，宣泄……
　　你青出于蓝而胜于蓝，老师托付你一事……”
　　“老师吩咐！”
　　“……”
　　画面，再次消散。
　　方平却是沉默不语，他有些知道老者后面要说什么了。
　　守护人间！
　　镇天王说自己受人委托，守护人间，原来是他的老师！
　　他的老师是谁？
　　听这语气，并非九皇四帝，可能当镇天王的老师，恐怕也不是无名之辈。
　　对方证道于人间，直呼战天帝的名字战，而非战天帝，这代表什么？
　　代表双方实力相当？
　　地位相当？
　　还是别的？
　　上古之事，好像对自己打开了缝隙，方平知道的越来越多了。
　　“镇天王的老师，还活着吗？他说镇天王青出于蓝而胜于蓝，是说镇天王比他更强大吗？老者当年都敢参与九皇四帝之事，难道镇天王比天王更强大？”
　　一个个疑惑，再次在方平脑海中升起。
　　每次解惑之时，都会增加一些疑惑。
　　……
　　方平继续往上走。
　　走一段，都会出现一幅画面。
　　2000米，方平再次看到了一幅画面。
　　这一次，方平眼神变了。
　　他认出了其中一人！
　　铁头！
　　不，霸天帝。
　　那副铠甲太惹人眼了，一看到铠甲，方平就知道，这是霸天帝。
　　此刻，铁头在和人说话。
　　双方还是一样，都看不清样貌。
　　说话的是铁头。
　　“斗！你不敢再斗下去了吗？怕死了？战死了！就死在了这，死在了天庭！老子今天要灭了这天庭，你要拦我？”
　　画面中，两人的影像波动的厉害，也许是当年霸天帝情绪激动，气机勃发，让天木难以承受。
　　斗天帝！
　　这是方平第一次听到关于斗天帝的消息，极道四天帝，他唯一不了解的就是斗天帝，一点都不了解。
　　画面中，身影模糊的斗天帝没说话。
　　霸天帝再次怒道：“告诉我，你不敢了是不是？你若是不敢，那就滚开，别拦着我！战死了，该死的天狗，它误了老子的大事！”
　　“该死，混蛋！天狗这混蛋跑了，否则老子拆了它的骨头，拔了它的皮！”
　　此刻，斗才缓缓道：“天狗拦道，未必是坏事……”
　　“还不是坏事？”
　　霸天帝情绪激动，怒道：“这混蛋玩意，要不是没空去找它，老子一拳锤爆它！斗，你是不是和他们一伙了？”
　　“哎……”
　　“少他么叹气，你肯定是和他们一伙了！老子不怕！什么狗屁皇者，老子不怕他们！来战，无惧！今日老子就要拆了这天庭，三界本无主，他们想做老子的主人，还不够资格！”
　　伴随着这句话，霸天帝气机爆发，下一刻，直接冲往远方！
　　轰隆！
　　一声爆鸣在方平脑海中传出，画面破碎。
　　破碎的最后一刻，画面中还停留的斗天帝好像看到了什么，哪怕看不到面孔，方平也感觉他的视线在看自己，不，在看天木！
　　这一切，都是天木记录下来的。
　　斗天帝好像察觉到了天木的烙印。
　　“你也要成妖吗？”
　　斗天帝喃喃一声，轻声道：“万物皆苦，有智慧便会有烦恼，何必呢！”
　　斗天帝轻声呢喃，探手，轻轻抚摸天木，“人难，妖更难！这方天地，还能太平几日？若干年后，吾等消失在天地间，你可能活？大战将起，好好活下去吧！”
　　话落，手中出现一个圆球，随手打入了天木中。
　　“保你一命，自求多福吧！”
　　画面彻底破碎！
　　方平却是眼神闪烁，斗天帝给天木留下的是能量？
　　保护它的能量？
　　这是天木从上古活到现在的原因？
　　当年的天木就在天庭之外？
　　霸天帝好像直接杀入了天庭，而那时候，战天帝已经陨落了？
　　这么说，霸天帝、灭天帝两人联手，就导致了后面的天界坠毁？
　　还是说，斗天帝也参战了？
　　听斗天帝的语气，应该是准备参战的。
　　“铁头这家伙，真莽啊！”
　　方平无语，这家伙直接杀入了天庭，好生霸道。
　　而且果然是被天狗给耽误了时间，天狗躲起来了，不敢冒头。
　　“这株天木，见证的东西太多了！”
　　对方见证了皇者讲道，见证了天庭覆灭，见证了极道天帝大战皇者。
　　因为它是一株树，所以它活下来了。
　　看着看着……方平忽然觉得不对劲了！
　　这么简单就看到了这些东西？
　　要是如此的话，那邪教的绝巅应该都看到了，可九星情报中，完全没提过。
　　真要被风云道人看到了，那就不是判断天木有意识了，而是肯定天木有意识。
　　因为在上古年间，斗天帝都说它快成妖了，那天木当时应该就已经有了一定的意识了。
　　“什么情况？”
　　方平抬头，2000米，他压力已经很大了。
　　再往上，他金身未必可以撑住。
　　可这株天木，为何会给他看这些。
　　方平相信，这是天木故意的。
　　因为天木有意识存在，不可能控制不了。
　　方平忽然出声道：“天木，既然活着，交流几句如何？”
　　无声。
　　“你想做什么？为何给我看这些上古时期的画面？”
　　“龙变、苍猫、李宣泄、霸天帝、斗天帝……你给我看的这些，好像有些关联，什么关联呢？”
　　方平喃喃一声，很快，眼神闪烁道：“关联在于……我认识他们？是吗？或者说，我见过他们，所以你感应到了？”
　　这三幅画面，其实没有什么必然的联系。
　　要说有，那就是画面中的这些人，他熟悉。
　　他见过苍猫，见过龙变，见过镇天王，见过霸天帝的转世铁头。
　　难不成这株树，还能察觉到这些东西？
　　未必没可能！
　　要不然，上古九皇，他怎么没看到？
　　其他人他怎么没看到？
　　上古时期，强者无数，八王，三十六圣，谁没来过天木这？
　　方平一声声地问着，眼神犀利道：“你必然有意识存在！最后斗天帝那一幕，是你故意给我看的，对不对？真神强者来这的不是一位两位，我可没听说有几人看到这么多上古画面。既然你在，为何不聊几句？”
　　无声。
　　寂静。
　　不知道过了多久，方平脑海中响起一声沧桑至极的声音：
　　“你……是谁？”
　　方平身体微震，天木果然有意识！
　　“你……到底是谁？”
　　“为何……你会有这些人的气息……你曾见过他们……甚至很多次……”
　　苍老声带着不解，带着疑惑，带着好奇。
　　什么样的人，能见过这么多强者？
　　而且气息很浓郁，一般人是感受不到的，可它是上古第一树，方平一到，身上的那些气息就在刺激着一切，那些画面可以说是它给方平看的，可实际上也是方平自己刺激复苏的。
　　第一个看到苍猫，那是因为他和苍猫待的时间比较长。
　　第二个镇天王，那是因为镇天王强大。
　　第三个铁头，那是因为铁头转世了，气机不如上辈子。
　　苍猫，镇天王，霸天帝……
　　都是上古时期，无法磨灭的一段记忆，上古时期极其重要的人物。
　　天木很好奇，又道：“你的气机好像不对……可又不知为何不对……是有至强者为你遮掩天机？”
　　“金身九锻，你是谁？”
　　天木观察到了很多东西，而方平，也是挑眉，这株帝级大树，真的与众不同。
　　这还是方平第一次听到有人说，自己转换后的气机有些不对。
　　方平压下心中的悸动，笑道：“天木，你既然成妖了，为何不展露，而是一直隐藏？”
　　“你还没说，你是谁？”
　　方平笑道：“我是谁重要吗？”
　　“……”
　　天木沉默。
　　若不是在方平身上感应到了那么多气机，它不会现身的。
　　在这个年代，一个弱者身上出现了这么多强者的气息，这是不寻常的。
　　方平见状又道：“好吧，我先说，我是苍猫和霸天帝的朋友，是李宣泄的晚辈，我还认识战天帝和灭天帝，也是朋友。你和他们有仇吗？”
　　“无。”
　　“有怨吗？”
　　“无。”
　　“那就好……”
　　方平刚说着，天木忽然有些诡异道：“不过……有些小矛盾。苍猫当年曾抓走了老朽的伴生神鸟，那年，老朽还未开化，苍猫和天狗在老朽树冠之上，抓走了神鸟，之后再也不见神鸟回归……”
　　方平嘴角抽搐！
　　回归？
　　到哪回归去！
　　鸟入了这一猫一狗手里，还想回来？
　　难怪苍猫之前说，它和天狗以前到树冠上玩过，合着是去掏鸟窝的！
　　这掏走了对方的伴生鸟，方平不知道该说啥了！
　　我这是要背黑锅了吗？
　　不会被牵连吧？
　　方平不动声色道：“是吗？神鸟是不是自己飞走了？猫喜欢和鸟玩耍，那也是正常事。”
　　方平说着，笑道：“也许神鸟早就自己走了……”
　　天木幽幽道：“无需安慰老朽，老朽曾在此地，见证了苍猫天狗的种种恶行。它们挖了皇者的菜园，在此呼朋唤友，共享盛宴。
　　它们掘了皇者的鱼池，盗走了所有鱼妖。
　　它们在此秘议，苍猫喊好友，天狗当大盗，事后五五分赃。
　　老朽还在此地，见证了它们唾骂皇者之言，听到了它们大骂极道天帝之语。
　　不止如此，昔年，苍猫喊铸神使来此，指着老朽言：此树可否作鱼竿？
　　差一点点，老朽就成了它的鱼竿……”
　　说起苍猫天狗，天木那是相当的熟悉。
　　方平咽了咽口水，这猫和狗干坏事，非要来天木这边商议庆功干嘛？
　　这下好了，想给它们找点借口辩解一下，都没办法开口。
　　铸神使……
　　方平听到这个称呼，倒是有些陌生，奇怪道：“我知道掌兵使，掌印使，镇海使，这铸神使又是何方神圣？是天庭的官员？”
　　“铸神使……铸造神器的使者，只为极道天帝和皇者铸兵！皇者和极道天帝的座上宾，在三界，的确名气不大。”
　　对方只铸造神器，圣人都未必能接触到。
　　只有极道天帝和皇者，那才有资格去找铸神使去铸造神器，一般人自然不会知道此人。
　　方平点头，没有深究，而是笑道：“天木，你还没说，你既然有了意识，为何不离开此地？难道是……无法离开？”
　　天木不语。
　　方平诧异道：“不会吧？难道你不会万物归一诀，有了这个，你能离开的吧？”
　　“……”
　　天木好像愣了一下，半晌，幽幽道：“你知道万物归一诀？”
　　“当然！神皇的拿手道诀嘛！”
　　方平大大咧咧道：“专门给妖族创造的，就是为了解决你们体型巨大，无法化形的难题的，神皇当年还想培育你，难道你不会这个？”
　　“……”
　　天木再度无言。
　　说的好像谁都会一样！
　　这可是神皇的道诀，神皇难道闲着没事干，到处宣扬？
　　天木无言，过了一阵，声音沧桑道：“小友会万物归一诀？”
　　“不会。”
　　方平回答的干脆，很快又道：“不过我知道哪里有，神皇当年将道诀印在了神皇锄上面，神皇锄在苍猫那，我倒是看过一次，不过那玩意对我没用，我也没细看。”
　　天木语气愈加沧桑起来：“在苍猫那？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　停滞片刻，天木忽然道：“小友离去吧，此地并无机缘，老朽只是不愿让人打扰，才布下了重重禁制，小友再留下也无用。”
　　方平愣了一下，赶人了？
　　你不感兴趣？
　　不是说天木肯定会对万物归一诀感兴趣的吗？
　　方平想错了，天木感兴趣！
　　可当知道在苍猫那，它忽然不感兴趣了。
　　那猫……不是好东西。
　　作为一棵见证了猫很多恶行的树，天木觉得，哪怕自己需要，也不要去苍猫拿拿东西。
　　拿了……没好下场的。
　　真的没好下场。
　　苍猫一直说，借了它东西不还的人，都没好下场，真不是吓唬人，那是真的。
　　当然，三分天意，七分人为……猫狗为！
　　比如天木就知道，有人拿了苍猫的猫盘子……据说是捡的，也是一样宝物，不是神器，是帝兵！
　　结果没多久，苍猫天狗带着盘子回来了，到了大树下，开始分赃。
　　那位捡了猫盘子的强者，家底都被抄了！
　　打官司都没用，抢了猫吃饭的家伙，不赔钱可不行！
　　天木也就不懂一些术语，不然得告诉方平，当年，猫狗就干过钓鱼执法的事。
　　它没记错的话，那盘子……好像是苍猫自己丢出去的，说是不是神器，看看能不能换一件神器！
　　就这，它敢拿苍猫的东西？


第1050章 随身老爷爷
　　方平显然也没料到这一幕。
　　很快，若有所思。
　　之前天木应该是有兴趣的，可知道在苍猫那，忽然没兴趣了，要赶人。
　　方平了然，状若无意道：“东西虽然在苍猫那，不过那猫也不在意这些残次品，送了我不少，我不记得是不是被我丢仓库了……”
　　话落，斩神刀一闪而逝。
　　猫送的！
　　东西未必在苍猫那，搞不好在我那，信不信……随便你吧，哪怕不信，也代表我有机会从苍猫那拿到手。
　　果然，斩神刀一出，天木忽然不再赶人了。
　　当然，也没说万物归一诀的事，而是有些感触道：“斩神刀……西皇的神器，破碎了吗？”
　　西皇的神器！
　　北皇刀，地皇剑，这些都是皇者的兵器。
　　斩神刀，也称之为西皇刀。
　　西皇刀也破碎了！
　　天木感慨道：“此物也被苍猫拿走了吗？”
　　斩神刀是天界坠毁后，才被苍猫拿走的，方平说是苍猫的，天木虽然不曾看到，也大致确定是苍猫拿走的。
　　“也是可怜猫。”
　　方平愣了一下，刚刚你还怕的要死，现在就成可怜猫了？
　　天木声音沧桑道：“苍猫，真正的天地宠儿，九皇四帝都很喜欢它，任由它在天界胡闹。可老朽也曾记得，天界坠毁那一日，苍猫从沉眠中醒来，嚎啕大哭，泪洒苦海，苦海翻腾。这斩神刀，恐怕也是那一日捡走的。”
　　方平瞬间来了兴趣，急忙道：“苍猫在天界坠毁的时候醒来了？”
　　“不错。”
　　天木也是感怀道：“那一日，天崩地裂，大道崩碎，三界染血！苦海翻腾，末日降临！霸天帝喋血，极道金身破碎，战死当场，气血破九重，站着死去！”
　　“那一日，灭天帝灵识化万道，本源世界降临天界，覆盖天界，万星坠毁！”
　　“那一日，灵皇仙衣染血，老朽从未见过灵皇如此脆弱，看到苍猫醒来，让它别哭，她喂不了猫了……”
　　天木缓缓叙述，方平仿佛看到了那波澜壮阔的一幕！
　　那一天，大战爆发。
　　那一天，极道天帝战死，诸皇死去。
　　那一天，一只猫从沉眠中醒来，也许在猫的眼中，九皇四帝都是一样的，都是它的朋友，它的亲人。
　　可那一天，他们彼此厮杀，战死当场。
　　灵皇这个宠猫奴，那一天看到苍猫嚎啕大哭，临死之际，血染仙衣，却笑着让苍猫别哭……
　　她喂不了猫了！
　　可怜猫……
　　天木说苍猫是可怜猫，有错吗？
　　家破人亡，流浪三界。
　　昔年宠爱它的强者，都死去了，在它清醒的那一刻死在了它眼前，于是苍猫嚎啕大哭，捡走了那些残破的神器，安葬那些死去的帝皇，天坟……到底谁打造的？
　　九皇四帝？
　　自然形成？
　　还是……那只哭的苦海沸腾的猫？
　　方平听着，也是滋味莫名，轻声道：“当年是九皇和四帝交战？”
　　“老朽不知。”
　　天木沧桑道：“那时老朽灵智还不健全，只是懵懂的意识，只能看到能看到的一幕。那一日，老朽所在的碎片坠落，在这坠落之际，老朽看到了刚刚那一幕！看到了苍猫恸哭，看到了天地染血，看到了天界覆灭，天庭灭亡！”
　　说罢，又道：“这些年来，时常想起那一幕，可惜老朽无力阻止，只能看着天界彻底覆灭。”
　　方平轻轻吐气道：“我一直不明白，为何要战？当年据说是皇者要挡道，不愿让四帝证皇道，可四帝给我的感觉并非那种争名夺利之辈。
　　而且都到了这地步，还要在乎权利吗？
　　就为了统治三界而爆发了这一战？
　　还说人仙分割，有这个必要吗？
　　三界既然祥和，为何不继续下去，非要战个你死我活？”
　　九皇四帝傻吗？
　　到了那样的境界，谁会是傻子，哪怕头铁的霸天帝，也不会是傻子。
　　可明知道一旦交战，就有可能有人陨落，为何非要战？
　　哪怕其中有几位皇者，想要大战，可其他人不参与，未必能战的起来。
　　神皇、灵皇、东皇这几位，给方平的感觉不应该是那种野心勃勃之辈。
　　九皇当中，三位不想战，六皇敢和四帝死拼到底？
　　而且，其他皇者，除了地皇一直在折腾，好像也没见其他皇者有多大反应。
　　既然如此，非要打个你死我活的干嘛？
　　天木也是苦涩道：“老朽也不知，就如三界之初，皇者讲道，诸强听道一般，有何不好？极道四帝，其他三帝不说，战天帝为何要战，老朽也不明白。
　　非但要战，战天帝还是第一位陨落之极道帝尊，老朽听闻此事，难以置信。
　　战天帝弱小之时，曾拜师神皇，后出师，再拜东皇为师，后又出师，拜师人皇。
　　三皇为师，战天帝之出身，尊贵无比，三皇皆夸赞不已。
　　哪曾想，当年天庭之会，战天帝箭指诸皇……”
　　方平愣了一下！
　　什么？
　　拜师三皇？
　　战天帝拜师三皇？
　　既然如此……为何会有后来的一幕？
　　他可是知道，战天帝箭指诸皇的时候，人皇也在其中，还曾呵斥过战天帝。
　　这可是战天帝的老师！
　　是什么导致了两人翻脸？
　　仙源？
　　方平不解，也是第一次知道，还有这事。
　　战天帝居然拜师了三位皇者，这身份……再加上他极道天帝的实力，可以说，真的尊贵到了极致了。
　　就这，却成了第一个陨落的极道天帝？
　　方平疑惑道：“战天帝拜师，其他天帝呢？”
　　“老朽不知，战天帝年纪最小，老朽诞生意识之时，战天帝还未成就极道天帝之位，这才知晓一二，其他三位帝尊，老朽诞生意识之时，已是极道帝尊之身。”
　　合着老王年纪还是最小的，亏我还以为他是老大哥呢。
　　方平又道：“那皇者为何封道，你也不知道了？”
　　“不知。”
　　“最后有皇者活着吗？”
　　“不知。”
　　得了，方平不问了，都这样，涉及到这些事，要不真的不知道，要不就是装着不知道。
　　方平想了想又道：“那李宣泄又是何人？他师父又是谁？你之前可是显露过他们的痕迹的。”
　　“李宣泄……”
　　天木好像想到了什么，缓缓道：“李宣泄……奇才！身份也极为尊贵，不过……三界所知者不多。他的老师，据说是皇者之师，开辟武道之路的初武者！
　　三界初始，并无武道，一些人开创武道，或有差错，无法再进一步！
　　初武者，不修道，只修肉身和灵识，肉身强大无比，灵识强大无比，却是无前路，不曾开辟本源。
　　尽管如此，依旧是三界至强者，肉身可破七重甚至八重天！”
　　方平震撼！
　　肉身破八重天？
　　开什么玩笑！
　　肉身啊，那代表基础气血，没有本源增幅，开什么国际玩笑！
　　初武者……他听说过这个概念！
　　初代创造武道的强者，一群什么都不懂，完全靠自己去走，去想，去开创道路的前驱者。
　　这群人，居然有人活着！
　　方平真的以为这群初武者都死了，不，他以为九皇和四帝就是其中一员。
　　可现在看来，并不是。
　　初武者另有其人！
　　镇天王的师父，就是初武者中的一员，他甚至教授过皇者，难怪那位老人提及九皇四帝，一副平等的姿态。
　　这群人，哪怕战力不如九皇四帝，也有资格俯视他们！
　　因为，武道就是他们开创的！
　　他们是先驱，先驱出现错误，这很正常，可也正因为他们的努力，后期，武道才会完善，才会有皇者诞生。
　　镇天王居然是这样人物的弟子，单从这点来说，的确身份尊贵。
　　因为镇天王……也许是皇者的同门师弟！
　　天木又道：“非但如此，李宣泄还有很多身份，他是八王之中震王的兄长，掌兵使的至交好友，多位皇者的座上宾，和极道四帝也熟悉……”
　　说起这个，天木也是感慨道：“老朽也不曾想到，在你身上会感应到他的气息，老朽以为他早已陨落，甚至参与过当年那一战，战死在了天界，未曾想，他还活着。”
　　方平眼神闪烁道：“他什么实力？”
　　“实力……”
　　天木沉吟道：“具体老朽也不知，只是曾感应一二，李宣泄曾爆发气机，一闪而逝，破碎了七重天。”
　　破碎了七重天！
　　最少也是960万卡气血强度！
　　关键的关键……这都过去快万年了啊！
　　方平目瞪口呆，那镇天王在搞什么？
　　他在近万年前，就有这样的实力，现在也许都能破碎八重天了，可为何会一直如此低调，居然还被地窟压制，这是干啥？
　　李家可不是没人死亡的！
　　这些年来，李家也死了不少人的！
　　他为何不出手？
　　为何一直在躲着？
　　当然，不是没出手，听说杀了不少邪教神主，可以他的实力，足以击溃天王之下所有人，哪怕天王，那也有强弱，一两个天王根本不是他对手吧！
　　之前他一对二，方平就感觉他强的可怕，可按照天木的说法，万年前他恐怕都能做到一对二了！
　　为何感觉他在隐藏实力？
　　方平皱眉，有些搞不懂镇天王的想法。
　　他要是没心思守护人类，那也不用搞那么事情出来，又是挖坟，又是弄成镇星城。
　　既然有，那为何不全力以赴？
　　天木没管他怎么想，此刻，转移了话题道：“小友可以从苍猫那获得神皇锄？”
　　“当然！”
　　方平也不再问，笑道：“不过，苍猫的东西也没那么好拿，我大概是没拿到手的，仓库应该没有。”
　　“……”
　　沉默。
　　过了一会，天木道：“小友需要老朽做什么，才愿将万物归一诀传授老朽？”
　　方平笑道：“那我想知道，坤王是否知道你有意识？”
　　“也许知道。”
　　“也许？”
　　“坤王曾来此地探查过，老朽不知道是否瞒过他。”
　　方平疑惑道：“那他为何没对你出手？要知道，你一旦有了意识，那就是不可控的强者，这可是坤王的大本营，他会放任你？”
　　方平继续道：“还有，你的本体，可是打造神器的原材料，坤王连这个都不动心？”
　　天木沉默片刻道：“坤王也许觉得老朽不会成为他的威胁，至于打造神器，铸神使不在，三界无人会打造神器，老朽本体也只是堪比帝兵，帝兵……坤王有。”
　　方平似信非信，又道：“那你吸纳此地能量无数，这些年来，就没结出点果子什么的？坤王难道也不在意？”
　　方平笑道：“帝级妖植的神果，可是绝世宝物！我曾服用过真神妖植的普通果子，当初让我的灵识增强很多，帝级的，起码要高一个层次，对真神好处都不小吧？这还是普通的果子，唯一果那种，恐怕能让帝级都获益匪浅，坤王成立了神教，会不在意这些？”
　　天木轻声道：“老朽并不结果，能诞生意识，已经是得天之幸。这些年来，老朽吸纳那些灵气，也是在维持这片天地运转。
　　这只是天界碎片，当年和老朽一起脱落天界，却是无根之萍。
　　老朽吸纳那些灵气，也是为了维持这片天地不崩碎。”
　　这话解释起来，毫无毛病。
　　方平点头，好像是信了。
　　想了想开口道：“万物归一诀，毕竟不是我的东西，还有，你化形走了，那此地不是要崩溃？要不还是算了，这片大地上毕竟生活着无数人，一旦崩碎，那真的是罪过了。”
　　“……”
　　天木叹道：“化形，也只是虚幻。老朽哪怕走，也会留下本体坐镇此地，小友不用担心此事。”
　　“那这么说，你只是意识要走？”
　　“不错。”
　　方平笑道：“你要放弃你的本体？你的意识凝聚能量，重组肉身，也许也能让你具备帝级战力，可比起你的本体，那就差距太大了。而且一旦你的本体被摧毁，你也会受伤极重，你要这么做？”
　　“老朽只是天木之上的一缕意识，天本虽是本体，却也是外物……”
　　“那你现在就可以剥离意识，这也没问题吧？”
　　方平笑道：“不用万物归一诀，你也能做到的吧？”
　　“……”
　　方平笑呵呵道：“所以你还是不舍得放弃本体的，天木，这样吧，咱们打开天窗说亮话，直接开门见山！你答应我三个条件，我就给你万物归一诀，要不然……还是算了。”
　　“小友……”
　　“天木，你虽然强大，可别想威胁我，抢劫我。你知道我认识那么多强者，别人不说……苍猫……现在就在我家呢！”
　　方平笑道：“苍猫和我本源世界联通，咱俩的谈话，它其实都听到了！你想抢劫我，那是没希望了。苍猫就在这片天地外，想来，很快。哪怕本体来不了，它也可以遨游本源世界，直接赶到，你觉得你本源比它强大的话，可以试试。”
　　方平不太放心这株大树！
　　无他，有威胁。
　　这株树，未必纯良，不，肯定不纯良。
　　方平可没忘记一点，当强者对自己没敌意的时候，那会增加财富值的。
　　而之前，没有！
　　这代表天木对他，或者说对这里所有人都是有敌意的！
　　对这样有敌意的强者，方平只信一小半。
　　包括它说的话，方平也不会全信。
　　用苍猫威慑这棵树，也是他目前唯一能做到的。
　　无所求就算了，大不了分道扬镳。
　　可现在，对方想要万物归一诀，方平虽然没有……可也不介意忽悠一下，没有负罪感，我又不认识你，你对我有敌意，那我忽悠你也没什么。
　　何况，除了人类之间，他对这些外界的强者，都没任何信任感和负罪感。
　　天木再度陷入了沉默。
　　就在这时，天木忽然道：“有人来了！小友若是不介意，老朽附着一缕灵识在你之身，至于条件……你我可以再谈，一时片刻，老朽也不知小友是何条件……”
　　“好！”
　　方平毫不介意，拿出一枚水晶，笑道：“附着在这上面就行！”
　　天木静默三秒不到，很快，一株虚幻的小树呈现出来，瞬间融入了水晶中。
　　方平笑了笑，也不含糊，直接打开了三焦之门，战天宫出现，二话不说，将水晶丢入了战天宫中。
　　他可不放心这家伙！
　　好端端的要附着精神力在自己身上，不说有没有危险，这被窥探了秘密怎么办？
　　还是丢到战天宫中去好了！
　　这是战天帝的宫殿，再被自己封锁在了三焦之门中，对方想窥探，那也得看看有没有这个本事，需要的时候，倒是可以和它聊聊。
　　“老子也算有随身老爷爷了！”
　　方平心中哂笑，这算是随身老爷爷了吧？
　　这老古董，感觉比苍猫知道的还多。
　　当然，隐瞒了很多东西。
　　什么不结果，只求灵识化身而去……方平觉得都是在扯淡。
　　也是，真那么蠢，早就被灭了，哪能从上古活到现在。
　　方平在忽悠它，它又何尝不是在忽悠方平。
　　当然，最后谁把谁忽悠了，那就看各自的实力了。
　　方平很自信，我还不信了，忽悠不过你一棵树，哪怕你活的再长，见识也未必有我多。
　　水晶中只是一缕精神力分身罢了，天木的本体灵识还在。
　　此刻，看到方平将水晶丢入三焦之门，也看到了战天宫，略显意外，开口道：“那是战天帝的宫寝？”
　　方平笑道：“是。”
　　这家伙……真的对外界之事一无所知？
　　方平不信，战天帝会把战天宫搬来天木边给它看。
　　看来，这株古木真的隐藏了很多东西。
　　坤王来过，真的只是看看就走了？
　　他总觉得没那么简单！
　　坤王可不是善茬，真要愚蠢，神教都建立不起来，也就没了后来的南北之战了。
　　当然，此刻方平没时间去问了。
　　他也感应到了有强者来了！
　　地飞和地奇！
　　方平看了一眼自己所在的位置，迅速下坠，2000米，太高了！
　　这要是被看到了，除非地飞和地奇是白痴，要不然一定知道他有问题。
　　低调，低调点。
　　天木的事慢慢来，这家伙本体就在这，哪怕走，也走不远。
　　方平不急，先把邪教的事情解决了再说。
　　这次来邪教，真的没白来。
　　上古的事，正在一步步揭开神秘的面纱，光是这次知道的消息，就让方平觉得这次来的值了。
　　镇天王，战天帝，霸天帝，斗天帝……
　　包括初武者！
　　这些，都是很重要的讯息。


第1051章 万丈之上
　　天木林。
　　方平刚下落，远处传来两道破空声。
　　下一刻，两道人影出现在方平身边。
　　天木林区域无法御空，那也要看对谁，起码绝巅没多少顾忌，只要不飞的太高就没问题。
　　看到两人，四面八方，所有强者纷纷躬身道：“见过二位神主！”
　　两位神主来了！
　　而且还有地奇这样的顶级神主，此刻，谁不忐忑三分。
　　刚刚云生才和炎煌发生了冲突，眨眼间，两大神主联袂而来，众人生怕待会此地会爆发大战。
　　两位绝巅却是没理会这些人。
　　在绝巅眼中，绝巅之下除了少数一些人，都不值一提。
　　在场的九品虽然不少，而且也算强者，可也不值得他们去重视。
　　“云生。”
　　地奇真君看向刚落地的方平，眼中闪过一道精芒，笑道：“刚刚你登入三百丈以上了？”
　　方平点头，恭声道：“侥幸。”
　　“修炼哪有侥幸一说！”
　　地奇感慨道：“三百丈，看来你的本源道潜力很大，真神应该有很大把握了。”
　　一旁，地飞也是一脸意外地看着儿子，有些奇怪。
　　儿子虽然很强，可以前虽然强大，可要说有多拔尖，那也未必。
　　现在居然真的距离真神只有一步之遥了，这也出乎他的预料。
　　当然，武道这东西难说，一朝明悟，本源扩大，增长，这都是常有的事。
　　地飞没多说这些，面带笑容道：“让你坐镇天云岛，怎么现在进来了？”
　　方平恭敬道：“父亲大人，孩儿在父亲和地奇大人离去之后，觉得应该尝试一下证道，如今本源境已经不足以镇压四方，不入真神，留在天云岛也无用。”
　　地飞闻言也不再问，儿子既然距离真神一步之遥，这时候回归神庭寻找机缘，那也是应该有的。
　　没再过问这些，地飞精神力一动，屏蔽了四方，出声道：“之前你和炎煌交手了？”
　　方平低声道：“炎煌欺人太甚，让驾车妖兽冲撞与我，孩儿一时愠怒，出手斩杀了他的御车妖族。”
　　“无妨！”
　　地飞倒不是来兴师问罪的，笑道：“既然能敌，那就杀了！火护法哪怕在神庭，炎煌率先挑衅你，被杀也是活该！我水之一脉，也并非不敌他们，无需担忧什么！”
　　他不担心什么，哪怕火护法没走，他都未必会担心什么。
　　这阶段，火护法真要在，会对他出手吗？
　　如今，确定还活着的，可能留在外界的神主有14人。
　　而真正可以确定的，其实只有9人。
　　其他5人，可能已经进入了天坟。
　　9人，他、地奇、地杰、地平……
　　9人中，除了他之外，剩下的8人，他交好的强者有3位。
　　火之一脉，如今只有一位神主。
　　火护法真要对他出手，那其他人必不会坐视，到时候大战一起，神教乱了套，雷霆护法、地杰真君都不会坐视。
　　既然如此，那还担心什么？
　　儿子能击溃炎煌，那也是实力的体现，谁让他炎炙的儿子实力不如人。
　　一旁，地奇也笑道：“贤侄无需担心，等贤侄成就了真神果位，成为神庭神主，火护法归来，也不敢对贤侄如何。老夫看来，贤侄应该快了。”
　　地奇的态度，比之前热情了不少。
　　悟道涯将开，云生证道的概率大增，这时候得好好拉拢一下。
　　两人说着话，方平回头看了一眼天木，好像是有些好奇，询问道：“地奇大人一直在神庭中修炼，大人可知天木是否凝练神果？”
　　此话一出，地奇笑道：“神庭中不少人都有这心思，来天木林，都希望能得到天木凝练的神果。不过这些年来，吾等也探查多次，并未遇到神果，除非在千丈之上……”
　　地奇补充道：“神果就算要凝练，也只会在千丈之上，可一旦到了千丈，对吾等也是危险，所以这些年来，也很少有人会冒险上去。不过教主大人曾抵达万丈之上，好像未曾提及神果一事。”
　　天木的神果，哪怕是他们，也会觊觎的。
　　这可是可以打造神器的大树，上古第一树，这样的树木结出的果子，可想而知有多重要。
　　方平好像有些失望，却也不再追问。
　　地飞见状，笑道：“生儿不用担心证道之事，神庭已经决议，开启悟道涯！为父为你争取了一个名额，数日后便可去往悟道涯感悟大道。”
　　方平闻言大喜，连忙道谢。
　　心中却是思量，这悟道涯对自己有用吗？
　　悟道涯，顾名思义，感悟大道所用。
　　可他现在，并非大道无法前进，哪怕有所收获，也未必可以转换成实力的。
　　当然，这些方平也不会表露出来，继续狂喜。
　　地飞和地奇一副理当如此的样子，很快，要方平跟他们一起去神庭，除了天木林，三大宝地中的悟道涯和长生泉都在中央神庭那边。
　　很快，一行人离去，方平也不再在这寻找机缘。
　　临走的时候，方平侧头看了一眼天木，没有说话，心中却是有些思量。
　　……
　　就在方平离去的同时。
　　天木，万丈之上。
　　万丈之上，好像又是另一番天地。
　　云雾缭绕，能量如云，云海翻滚。
　　而在这云海之上，并非空无一物，此刻，云海之上，居然有人！
　　一张案几，乃是强者固化而成，凝聚在云巅。
　　案几之上，摆放着茶水，中间摆放着棋盘。
　　黑白棋子，此刻煞气沸腾，彼此征伐。
　　案几两侧，坐着两人。
　　一人年轻，一人老迈。
　　老者，须发皆白，面带淡然之色。
　　青年，面色冷峻，仔细一看，竟与坤王有七分相似！
　　就在方平离去的刹那，青年忽然道：“云生有何迥异之处，竟让你暗中分神前往？”
　　话落，落子！
　　这一子落下，棋盘中，黑色棋子化为一位位强者，瞬间击杀了不少白色棋子化为的强者。
　　老者脸色微微一白，很快笑道：“殿下这么多年，还是如此霸道。”
　　“哼！”
　　青年冷冷道：“天木，八千年了，到了今日，还要做垂死挣扎吗？本王说过，翌日成皇，便是你复生之日，何必呢？”
　　“殿下，蝼蚁尚且偷生，何况老夫……老夫意识诞生不易，也不想轻易死去。”
　　老者轻笑道：“殿下这道分身，在此和老夫对弈八千年，殿下并未赢，非要继续耽误下去吗？”
　　说着，老者感慨道：“八千年了！这八千年来，殿下越来越强，越来越急躁。纵然殿下炼化了老夫本体，将天木化为殿下分身，又能如何？”
　　青年冷冷道：“如何？炼化了你，化为分身，本王再锻造金身，与本体合一，那本王的金身就能超越极限，堪比神器！那时候，本王之身，不会弱于霸天帝！虽非极道，可也算极道，天木，你说本王会放弃吗？”
　　天木叹道：“殿下野心勃勃，欲要炼化老夫之身，化金身超九锻。又想炼化天帝之道，纳万道而合一，锻造皇者之道。
　　有极道金身，有皇者之道，哪怕皇者再生，也未必是殿下之对手。
　　可八千年来，殿下真的觉得可以成功？”
　　“你若是合作，早就成功了！”
　　青年冷哼一声，“天木，本王早就承诺过，一旦本王成皇，必然会复生你！为何拒绝？而今，你灵识将灭，到时候可未必有复生之机！”
　　说罢，再落一子，黑子侵吞天下，大量斩杀那些白色棋子。
　　每斩杀一枚棋子，青年强大一分，老者虚弱一分。
　　方平觉得天木的精神力，只是堪比帝级，却不知，这些年来，被坤王分身斩杀了大量的精神力，帝级……只是一些残余罢了。
　　棋盘看起来不大，却是如同一个世界。
　　此刻，仔细看去，会发现并非对弈，黑白棋子是在争夺！
　　黑色棋子密布四周，白色棋子守护在中央。
　　而中央区域，有一棵不大的水晶小树，树上，结出了一颗颗金灿灿的果子。
　　双方争夺的是这个！
　　棋盘也很特殊，黑色棋子斩杀白色棋子，自身壮大一分，继续厮杀，继续强大，白色棋子岌岌可危。
　　这和罗浮山的九长老当日布下的大阵有些类似！
　　青年，坤王的分身在炼化天木的精神力，要取而代之。
　　夺舍，在武道一说中不存在。
　　可炼化了对方的本源，将本源纳为己用，以本源为根本，夺舍……未必就真的不行。
　　坤王要炼化天木，夺取了这三界第一树的根基，以天木的树身，和自己金身融合，锻造三界最强金身。
　　坤王之野心，超乎想象。
　　方平没看到这一幕，也不知道假天坟中坤王轻易击退月灵，否则恐怕得震撼。
　　坤王分身了！
　　此地，他的精神力分身，也是强大无比，压制的天木苟延残喘。
　　显然，这道精神力分身强大无比。
　　而本体，在分化出如此强大的分身之后，也强大无比，一旦合一，坤王会比他想象的更强大。
　　一力诱发了地皇神朝一战，南北之战两次大规模战斗的坤王，岂是寻常天王可比。
　　天木化身的老者，有些萎靡，却是依旧面带笑容道：“殿下，胜负尚未可知。不到最后一刻，谁知道谁胜谁负。
　　强如皇者，也不敢说每战必胜，何况殿下还不是皇者。
　　殿下，近些时日，殿下的分身好像变弱了，老朽倒是有些好奇，殿下又去做什么了？”
　　本体不在神庭的坤王，精神力分身没有消散，而是一直保持，这已经强大的可怕。
　　可天木还是察觉到了异常，坤王的本体距离此地很远，他的分身也在削弱，而这……就是它的机会！
　　逃脱囚笼的机会！
　　逃脱覆灭的机会！
　　八千年了，从坠落此地的第一天开始，它就被坤王给盯上了。
　　若不是当年以自毁一切威胁，恐怕当年就被坤王灭杀了。
　　尽管如此，坤王也没放弃，双方以坤王一道分身为约，布下了夺天造化大阵，在这阵内厮杀了八千年！
　　八千年前，坤王分身还不如它。
　　可八千年后，哪怕一道分身，也快要消灭它了。
　　这八千年来，坤王越来越强大了！
　　天木甚至怀疑，坤王本体和分身融合，是否可以做到击破八重天！
　　“天木，你还没回答本王，云生有何异常？”
　　虽然只是分身，可坤王本体在的时候，时常也会过来传输一些记忆，除了近期的事，这道分身的记忆不比本体少。
　　他认识云生，不过先前并未多看，可天木和对方接触，他还是感应到了一些。
　　而且云生居然可以突破三百丈，这也不是寻常本源可以做到的。
　　可坤王觉得，一位非真神武者，会对自己有任何威胁？
　　天木笑道：“殿下，你在害怕？”
　　“本王害怕？”
　　坤王嗤笑道：“你不用激将本王，天木，再有一段时日，你就是我，我就是你，任你如何挣扎，也是枉然！”
　　说着，坤王再落一子，瞬间击杀多道白色棋子。
　　而此刻，天木也是精神一振，棋盘中央，水晶小树忽然涌现出大量的能量和一些特殊物质，小树四周，再次诞生了一些白色棋子。
　　“哼！”
　　坤王轻哼，这是天木的主场，他很难瞬间击杀它。
　　天木能和他僵持八千年，全在于它的本体补充。
　　若不是想要一株活着的天木，完整的天木，他早就干掉这棵树了。
　　此刻，坤王也不再管天木，侧头朝方平离去的方向看了一眼，眼神闪烁。
　　哪怕对方是真神，那又如何？
　　他和天木的战斗，帝级也别想插手！
　　不过……天木为何会对此人刮目相看？
　　八千年了，这八千年来，来此的强者不少，三大护教，八大护法都来过。
　　可天木一直不曾暴露丝毫，今日却是有些异常，为什么？
　　对面，天木化身的老者也不再说。
　　为什么？
　　因为对方接触的强者超乎想象的多！
　　极道天帝，李宣泄，苍猫，包括对方本身，那都是异常。
　　这样的人物，哪怕不强，也未必没机会的。
　　“你在削弱，此刻再多出一位变数，那就是机会！”
　　天木活的太久了，它不急。
　　不到最后一刻，那就有翻身的希望。
　　此刻的它，不急不躁，哪怕损失惨重，依旧步步为营，坤王想炼化自己，痴心妄想！
　　哪怕到了最后一刻，它也不是毫无准备。
　　……
　　万丈之上的光景，方平是看不到了。
　　此刻的方平，因为跟着两位绝巅一起行动，再次恢复了能不说话就不说话的状态。
　　默默跟着两位强者，朝中央神庭飞去。
　　……
　　灵皇道场。
　　一处如同阁楼般的建筑，呈现在众人眼前。
　　此刻，阁楼外，围绕着不少强者。
　　“灵皇寝宫？”
　　艮王面露疑惑，灵皇寝宫不在这吧？
　　那这处阁楼是何地？
　　居然在此布下了七重天阵，之前张涛去的那处地方，才是灵皇的寝宫，好像也才六重天阵。
　　什么地方，比灵皇的寝宫更重要？
　　灵皇宫的宝库？
　　可宝库是这样的吗？
　　人群中，乾王笑呵呵道：“诸位，谁来过灵皇宫，可知此地是何地？”
　　此话一出，镇天王淡笑道：“谁来过？除了月灵，我看其他人大概是不敢来的。”
　　灵皇对男人，那是极其厌恶的。
　　当然，男人和狗待遇一个样，因为有条狗更讨人厌！
　　男人和狗敢来灵皇宫，除非是其他八皇四帝，要不然，轻则重伤，重则直接被击毙。
　　镇天王说完这话，不远处，一直盯着坤王的月灵，冷冷道：“本宫可不曾来此！”
　　说着，看向坤王，冷笑道：“鸿坤可未必没来过，当年和灵皇宫几位女将关系不清不楚，谁知道来没来此地！”
　　坤王脸色冷淡，瞥了她一眼，低沉道：“月灵，休要一而再挑衅，否则你会后悔的！”
　　月灵是强，还带着疯子天极，两人联手，都具备天王战力，哪怕天王中的强者也无可奈何。
　　可那又如何？
　　毕竟只是初入天王境，真以为天王就无敌了？
　　镇天王笑眯眯道：“月灵，别去招惹这家伙了！这家伙实力强着呢，续接了鸿宇的大道，起码走了20万米了……”
　　“李宣泄！”
　　坤王愠怒，又来！
　　果然，这话一出，月灵又有发疯的迹象，在她看来，坤王这么强，就是杀了鸿宇，续接了鸿宇的大道导致的！
　　不提就算了，一提……月灵又开始疯了。
　　坤王脸色铁青，该死的家伙！
　　若不是分身留在了神庭，他合一之下，此地谁是自己对手？
　　现在李宣泄一而再挑拨自己，真以为自己怕了他？
　　镇天王笑呵呵地看着他，也不在意。
　　其他人却是懒得管他们，艮王皱眉道：“这里有七重天阵，想要打开，可没那么容易！”
　　七重天阵，爆发气血伤害960万卡，近千万卡！
　　有几人可以承受的？
　　在场的，有人具备破碎七重天阵的实力吗？
　　镇天王？
　　坤王？
　　镇海使？
　　大道走到了10万米，基础气血，少说也有65万卡以上。
　　三倍的增幅之下，最弱的天王强者，也堪比九品520万卡的气血伤害，这是最弱的那种，实际上天王强者都不会弱，七锻金身都少，一般都在九品境淬炼到了八锻金身。
　　到了绝巅之后，金身再淬炼强大，上限增幅不大，不过也比一般的强者要强。
　　可520万到960万的跨越，这也不是小数目。
　　在场众人当中，三使有希望，乾坤二王有希望，其他人几乎都没达到这个层次，而那些人，在他们看来，也只是有希望罢了。
　　而且三使除了镇海使，掌兵使和掌印使好像都有点异常，他们能达到这个境界吗？
　　镇天王也不在意，再次笑道：“大阵就在这，搞不好九皇印就在这里面，或者灵皇的神器？又或者灵皇的道诀？七重大阵，怎么也不会守护太差的东西，诸位，不如联手破开大阵？”
　　众人不语，大阵在这，大家联手也能破除。
　　可谁打头阵？
　　他们还在想着，镇天王懒洋洋道：“让三圣和二王去联手试探一下如何？这五个家伙，都不是天王级武者，可联手之下，也堪比两位天王级武者了，让他们给咱们探探路。”
　　此话一出，三圣和二王都是脸色铁青！
　　让我们去探路？
　　七重天阵，哪怕真的天王都有陨落的危机，何况他们还不是，只是联手之下，战力达到了天王级。
　　镇天王，黑了心了！
　　当然，这老家伙本就是黑心肠。
　　此刻，天植王幽幽道：“本王倒是觉得，让武王去探路更好！武王这些时日，频频出手，本王看他恐怕要恢复伤势，融合六道了！”
　　武王这几日出手了！
　　就在昨日，武王和战王突然出现，联手袭杀罗浮山的帝尊，罗浮山那位可是接近圣人级的强者，结果差点被张涛打死！
　　就算没死，最后罗浮山还是折损了一位绝巅。
　　现在，罗浮山和其他几处界域之地联手了，抵挡张涛的袭杀。
　　这样的人物，天植王觉得有必要多重视一些，免得张涛真的融合了六道，成就天王，那时候，人间界就有两位天王强者了。
　　镇天王笑道：“你去找好了，找到了那就让他来，老夫不会拦着。”
　　张涛藏在哪，谁也不知道。
　　遇到了，那就是大战。
　　天植王敢一个人去找吗？
　　他虽是顶级的圣人，距离天王不远，可战王和武王联手，顶级圣人都未必保险。
　　正说着，坤王忽然有些不耐烦道：“少废话！李宣泄，你不想本王现在抽身去猎杀人间真神，联手，打开此地大阵！”
　　他不想等待了！
　　神庭最近好像频频出事，而刚刚，他有点不详的预感，要知道，到了他这个境界，心血来潮之下，这种感应是极为重要的。
　　恐怕有不好的事要发生了！
　　他哪能再等下去！
　　可七重天阵中的宝物，他也想知道是什么，若是对自己有用，那也值得出力去破阵。
　　镇天王感慨道：“年轻人啊，就是急不可耐！破阵，急什么。关键破了这七重天阵，老夫担心里面还有八重天阵，那就真的麻烦大了！”
　　“真要是八重天阵，那大概就是灵皇金身所在了！”
　　坤王哼了一声，怎么可能。
　　还八重天阵，皇者布置八重天阵都需要付出极大的代价。


第1052章 无敌路
　　假天坟中，强者们开始商量着如何破阵。
　　神庭之中。
　　辉煌无比的坤王殿外，雷霆护法站在属于自己的府邸之巅，盯着坤王殿看了很久了。
　　坤王殿……地杰出关，带着那些神庭军加强了防御。
　　虽然对帝级而言，这些神庭军不算什么。
　　可神庭军强者很多，一旦和地杰动用合击战法，还真未必怕了帝级。
　　“地杰！”
　　雷霆帝尊喃喃一声，9位确定在三界中的真神。
　　地杰最强，地奇次之。
　　如今地杰是打定了主意，不会让他再去坤王殿了。
　　可是……时间来不及了！
　　雷霆很担心，很快坤王就要回来了。
　　这是他唯一的机会！
　　唯一变强，唯一有希望在最后大变之前，提升自己的机会了。
　　天帝的金身，这是知道的。
　　坤王殿中，是否还隐藏着一些自己不知道的秘密？
　　“不杀地杰，本座没有机会进入坤王殿的！”
　　雷霆帝尊闭眼，风云到底在哪？
　　他难道不知道坤王殿中有好东西吗？
　　可为何一直不曾现身？
　　怕了？
　　怕坤王回来？
　　可都修炼到了帝级，到了这地步，为了机缘，还会怕吗？
　　真要怕的话，那干脆都去闭死关好了，为何还要争？
　　机缘之前，没人会怕的，就看代价值不值得！
　　真要怕，之前天坟开启，就不会有那么多真神杀进去了，谁也不想自己老死，到了这地步，平时装孙子无所谓，一旦和提升自己境界有关的事，没有任何人可以坐得住。
　　“地杰必须要杀！剩下的8位神主，可以合作，可以压制……风云呢？”
　　雷霆护法在高台之上站了很久了。
　　就在这时候，后方，有人踏步上楼，轻声道：“主人，您要找的人已经到了。”
　　雷霆帝尊再次看了一眼坤王殿，转身下楼。
　　……
　　片刻后。
　　一座巨大的宫殿中，雷霆帝尊高坐王座之上，威严无比。
　　下方，三人站立。
　　当雷霆帝尊身影闪现的一刻，两人跪伏，一人依旧站立。
　　“参见帝尊！”
　　三人都出声参拜。
　　两人依旧跪伏，五体投地，另一人还是站立，只是微微弯腰。
　　看着下方三人，雷霆帝尊并未开口。
　　身边，一位老者却是脸色难看，呵斥道：“大胆！见了帝尊，为何不跪！”
　　下方，那人躬身，沉声道：“敬帝尊，只是因为实力！跪帝尊，跪的是斗志！我只敬帝尊实力，却不会丧了斗志！”
　　“放肆！”
　　老者大怒，气机爆发，强大无比。
　　可还是不到绝巅境，不过在九品境中也是强大无比的那种。
　　雷霆帝尊也不生气，好像并不在意这些。
　　对于帝尊而言，这样的小场面，他司空见惯。
　　多少有傲骨的天骄，总觉得自己可以和帝尊平起平坐，等到他们陷入瓶颈，终生无法再进一步，那时候这些人就知道当年的骄傲有多可笑。
　　帝尊就是帝尊！
　　你资质再好，再突飞猛进，不代表你可以证道，可以成帝。
　　雷霆帝尊轻轻抬手，老者见状急忙收敛气息，不再爆发气机。
　　雷霆帝尊没管站着的人，看向跪伏在地的两人，淡淡道：“抬头！”
　　两人急忙抬头！
　　此刻，方平不在这，否则应该可以认出其中一人。
　　常山启！
　　常融天的常山启。
　　常融天帝被杀，常融天封闭，坐镇常融天的绝巅不敢开启天外天，也不敢出天外天一步。
　　帝尊死了！
　　眼看着这位绝巅好像要封闭天外天到世界末日，忐忑不安的常山启却是不愿意就此等死。
　　他想活命！
　　可他无法活命！
　　当日在帝坟中围杀方平的那群人，死的死，投的投，如力无奇，直接投向了方平。
　　可他不行！
　　常融天和龙变天那是不死不休，而今常融天帝死了，龙变天却是和方平一伙的，他哪敢提投向方平的事。
　　他不想死！
　　于是，在邪教一些人活跃在地窟的情况下，他借机找到了门路，加入了邪教。
　　常山启，排名靠前的顶级九品。
　　力无奇，常山启，妖剑客……
　　这些强者，当日排名都差不多，排名也差不多，都是距离绝巅一步之遥的顶级九品。
　　雷霆帝尊看着忐忑不安的常山启，脸上露出一抹笑容。
　　他麾下有九品境强者！
　　很多！
　　都快上百人了！
　　可他麾下的顶级九品不多，当然，也有，比如身边的这位九品境老者，也是顶级九品，本源十段的境界。
　　这一次，他有三个名额。
　　哪怕他现在是神庭中最强者，他也没敢坏了规矩，因为风云还在，因为地杰还在。
　　而且悟道涯那边，去的人多了，未必有效果。
　　不派人去就算了，派了人去，那起码有七成把握让对方成就真神，如此一来，才能给他带来助力，而不是浪费了名额。
　　常融天的常山启，很合适。
　　这是一位老牌强者，成真神很近很近，常山启师承常融天帝，古老帝尊之一，战法、金身、灵识都是顶级的。
　　而且常融天帝死了！
　　这才是关键，死了常融天帝，常山启又得罪了人王方平，他没有任何退路的，唯有抱紧他这条大腿，才有希望活命。
　　“常山启，你可知，本帝为何召见尔等？”
　　“不知。”
　　常山启忐忑道：“属下能得见帝颜，三生有幸……”
　　“可笑！”
　　雷霆帝尊忽然冷笑一声，“你主人常融天帝，古老帝尊之一，接近圣人的境界！比本帝可要强大，何必与本帝说这些虚伪之言！”
　　常融天帝肯定比他强，这点毋庸置疑。
　　四梵天之主之一，要是连他都不如，那天外天就不足为惧了。
　　常山启一言不发，也不敢说话，忐忑至极。
　　雷霆帝尊微微蹙眉，缓缓道：“本帝愿意给你机会，变强的机会，报仇的机会！你得罪了人王，不变强，只能等死！本帝也不会庇佑你一生，废物……也没资格得到本帝的庇护！”
　　说罢，雷霆帝尊轻轻拍掌。
　　下一刻，大殿外，走进四位九品境，都有本源七段实力。
　　“常山启，站起来！”
　　雷霆帝尊一声轻喝，常山启急忙站起。
　　“他们，是本帝雷霆军中的四大统领，本源七段境，会合击战法，联手之下，可战本源十段！你……击溃他们，不，击杀他们！他们活，你死！他们死，你活！”
　　常山启脸色剧变！
　　四位会合击战法的本源七段？
　　雷霆军统领？
　　雷霆帝尊竟然要自己和他们厮杀！
　　雷霆帝尊眼神冷漠，“选择在于你，接战，还是拒战？”
　　他没说后果，可常山启却是心冷，拒绝，恐怕就是死。
　　既然如此，那肯定要博一次！
　　他怕死！
　　不怕死，他都不会走出常融天了，就是怕常融天被方平所灭。
　　此刻，闻言迅速道：“帝尊，属下愿战！”
　　“好！”
　　一声好字刚出口，四位强者瞬间杀来，常山启手中呈现一杆神枪，暴喝一声，也是迅速杀出！
　　双方刚接触，常山启直接崩碎了神枪，瞬间炸伤了一人，一个回旋侧踢，将对方半边身子踢的粉碎，常山启果决的超乎想象，硬接其他三人联手一招，暴吼一声，精神力爆发，双手探出，生生抓住了对方，再次厉喝一声，撕拉一声，撕裂了对方！
　　血腥！
　　无比的血腥！
　　一个照面，5位强者生死搏杀了起来，没人后退，没人避战，在帝尊面前不战，那就是找死！
　　雷霆帝尊好像很满意，也不看常山启被其他三人打穿了胸骨，死活……看他们自己！
　　活下来的，那才是强者！
　　此刻，雷霆帝尊看向第二人，淡笑道：“雷豹，你是本座麾下数一数二的强者，不过……本帝不需要废物！你和雷剑切磋一番，本帝想看看，你这位雷霆军大统领，是否连雷剑这位管家都不如！”
　　雷剑，也是他身边那位老者。
　　老者闻言，微微躬身，低声道：“主人，雷豹统领实力还是极为强横的，老奴未必是他对手。”
　　“试试吧！”
　　雷霆帝尊淡淡道：“本座多年不曾问津雷霆军之事，也想看看现任的雷霆军统领有几分能耐！”
　　“遵命！”
　　雷剑不再多言，如同鬼魅，身影一闪，瞬间杀出，一剑刺向雷豹的头颅。
　　雷豹暴吼一声，声如豹吼。
　　一拳轰出，气浪翻滚，不复之前跪地战栗的样子，显得极为霸道，实力也是强劲无比，丝毫不比一旁的常山启弱，也不比雷剑弱丝毫。
　　双方迅速交手，如同两道闪电，在大殿中不断闪烁。
　　雷霆帝尊看了一会，微微点头，都不错。
　　常山启算是常融天顶级的强者了，在三界也是顶级的九品，自己麾下这两位本源能和他相当，这也是实力的证明，他毕竟只是一位寻常帝尊，还是神教门下，而非独立的帝尊。
　　能培养出两位这样等级的强者，已经不错了。
　　看了一会，雷霆帝尊看向最后一人，淡淡道：“他们实力很强，你能匹敌吗？”
　　“……”
　　下方之人，沉默片刻，缓缓道：“不敌！可生死战之下，不限场合，不限地点，不限时间，谁生谁死，那也未必！”
　　“口气不小，初入本源不久，虽一日踏入五段，可你这样的天才，本帝见识的太多了！”
　　雷霆帝尊嗤笑一声，缓缓道：“秦凤青……”
　　是的，秦凤青！
　　下方青年，正是多日不见的秦凤青。
　　帝坟一行之后，找方平拿了10万元不灭物质，彻底消失的秦凤青。
　　今日，却是出现在了此地。
　　本源五段！
　　一日踏入五段，一日走出了400多米，这就是离开后爆发的秦凤青。
　　一次淬骨的秦凤青，资质寻常，踏入高品后，却是已经打破了资质的壁垒，这样的人物，进步往往更快。
　　可快，也有限度。
　　秦凤青却是在八品境停留了太短的时间，很快金身淬炼完毕，进入了九品境，难以想象。
　　下方，秦凤青抬头。
　　雷霆帝尊淡笑道：“本帝看中你，并非因为你有多出色，而是因为诛天诀！”
　　雷霆帝尊玩味道：“魔帝莫问剑的诛天诀！你很匹配这门功法，若不是魔帝现身，本座都要以为你是魔帝转世了！
　　御海山中，你靠诛天诀，金身六锻战本源四段，有些出乎本帝的预料。
　　之后，你更是毫无阻碍，进入金身七锻，七锻晋级本源，一日踏入本源五段……这速度，快的超乎本帝的想象。
　　秦凤青，你说，本帝应不应该拆了你，仔细探查一番？”
　　秦凤青沉声道：“帝尊强大，我远远不如！帝尊真要杀我，一念之间！可既然帝尊让我前来，必有所需！至于诛天诀，帝尊也知，此剑诀我无法传授，哪怕口述也无用。至于一日踏入本源五段……”
　　秦凤青不复之前的俯身状态，抬头，看向雷霆帝尊，极为自信道：“因为我是秦凤青！因为我的道，无敌！我七品境便明悟本源，九品境一日间走出400多米，不算什么！”
　　雷霆帝尊嗤笑道：“你这样人，有很多！初期也的确进步迅速，可一旦遭遇挫折，很快便会停步不前，甚至自我疯魔，这就是所谓的无敌道。
　　三界之中，自认无敌的武者并非你一人，这条无敌道，走的人很多！
　　可这种人，败不得，起码不能败给同阶！
　　败了，人就废了！
　　秦凤青，你真的觉得你无敌？
　　你是同阶方平的对手，王金洋呢？姚成军呢？李寒松如何？
　　祁幻羽如何？
　　赵兴武，李长生，力无奇，灵潇，顾青，洛羽……”
　　雷霆帝尊轻轻摇头道：“你们人族和其他势力，同阶中的佼佼者都很多！你秦凤青虽然不弱，可也不曾和这些人交手过，你所谓的无敌，只是你自己觉得罢了！”
　　他见过秦凤青出手，相当强大，迈入九品境之后，在苦海之中，和一头九品七段的妖族交手过，胜了！
　　可那妖族，只是寻常的九品七段。
　　秦凤青仗着兵器好，战法强，身上还有大量不灭物质，这才战胜了对方。
　　可洛羽那些人，谁没有好兵器，好战法？
　　秦凤青，真的是这些人的对手？
　　不是现在，而是同阶时期。
　　无敌路好走，有些坐井观天之辈，就是觉得自己无敌，可无敌路也最难走，一旦无敌之心破了，人就废了。
　　这是一把双刃剑！
　　变强很快，变废也很快。
　　秦凤青面不改色，沉声道：“既然不曾交手，不曾同阶，那我就不曾败过！等到了同阶，我自然会一一找去，击败他们，同阶我为王！”
　　“这话，很多人说过。”
　　雷霆帝尊淡笑道：“可最终，几乎都死了，要不就是彻底废了，废了……比死了更难受。”
　　“不过，本帝也想见识一下，你是否能无敌下去！当然……现在的你，好像还不够资格！”
　　“敢问帝尊，要怎么样才有资格？”
　　雷霆帝尊淡淡道：“简单，你不是人族之人吗？回人类世界，猎杀了王金洋三人中一人，你就有这样的资格！”
　　“……”
　　秦凤青沉默，半晌，开口道：“帝尊恕罪，我做不到！方平在地球，他在，我不会对地球人类出手，也不敢！”
　　“不敢？”
　　雷霆帝尊好像有些意外，失笑道：“你自认无敌，你居然说你不敢？你在怕他？你既然怕他，你如何无敌？”
　　秦凤青深吸一口气，缓缓道：“不到同阶，我不敢！除非同阶，我有匹敌他的力量，我才敢和他一战！方平，也是无敌！从未败过！
　　他从习武至今，同阶不败，无论面对谁！
　　他也是三界之中，最妖孽的天才！
　　我在同阶若是能击败他，我想那一日，我本源大道，会突飞猛进，如果不能……对他出手，不论他杀不杀我，我都彻底废了，世间再无秦凤青！”
　　此话一出，雷霆帝尊脸色倒是正色了一些，淡淡道：“的确，人王很出色！不出色，他也成不了人王，杀不了地周和地慧，灭不了三大洞天福地……
　　此人，是神教之大敌！
　　你和他同阶，能胜他，三界之中，你同阶无敌，无人质疑，无敌路的确会突飞猛进。”
　　他认可了秦凤青的话，这时候谁还小看方平，谁就是白痴。
　　那是真正的妖孽！
　　不管是不是斗天帝转世，他都是妖孽。
　　不过，雷霆帝尊还是淡笑道：“你不敢猎杀那些人，如何证明你和神教一心？”
　　“无需证明！”
　　秦凤青抬头道：“我修武道，只为变强！只为无敌！我不忠诚于神教，也未忠诚于人类，我只为自己而修，只为自己而战！帝尊能帮我，我便愿为帝尊而战！若是不能，帝尊要不杀了我，要不放我走，让我继续为自己而战！”
　　雷霆帝尊看着他，看了很久。
　　只为自己而战！
　　这就是无敌路！
　　走这条路的强者，大多都是如此。
　　忠诚？
　　可靠？
　　为了变强，这些人不在乎那一切的！
　　因为他们的信念就是我最强，我无敌，为了变强，可以付出一切。
　　这样人，很可怕。
　　但是也很脆弱！
　　雷霆帝尊笑了笑，淡淡道：“你有把握成就真神吗？”
　　“有！”
　　“本帝倒是问岔了。”
　　雷霆帝尊失笑，这个白问了，这样的人物，也只有这样的回答。
　　“本帝倒是有些好奇一事，你人间武者，变强，是为守护。而你，变强又是为何？守护？走出无敌路的武者，会去守护弱者？应该不可能吧。”
　　雷霆帝尊再次笑道：“秦凤青，你又是为了何事，而要变强呢？”
　　秦凤青沉默片刻，缓缓道：“变强！”
　　雷霆帝尊明白了，为了变强而变强……
　　这样的人，很有意思。
　　这样的人，要不死的很早，要不最后就会成为杀戮机器，难道这就是魔帝传授他诛天诀的原因？
　　魔帝，又想做什么呢？
　　当然，此刻的秦凤青还没资格让他感受到威胁。
　　“有趣，很有趣！”
　　雷霆淡淡道：“罢了，本帝给你这个机会！你既然不敢和方平为敌，那就去杀一人，杀了他，你就有资格成为这次三人中的一人！”
　　“杀谁？”
　　“平育天，羽铎！”
　　秦凤青默然，羽铎，平育天顶级九品，本源十段，诸天万界榜出炉，羽铎排名23位。
　　雷霆居然让自己去杀他！
　　“你不敢与人族一方为敌，那同盟者，想必你也不敢去杀！”
　　雷霆淡笑道：“平育天是你人族之敌，难道你也不敢去杀？你不是说，你和常山启几人遭遇，不限时间，不限地点，有把握生存下来吗？
　　既然如此，你去杀了羽铎，本帝知道，羽铎最近出了平育天，也想寻找机缘进入真神境。
　　本帝不在乎你是否忠诚于人类，也不在乎你忠诚于谁，起码现在，你需要本帝的帮助！
　　你若证道成功，本座不需要你做太多，杀一人，你去留随意。”
　　“杀谁？”
　　“你杀了羽铎再说，不过本帝也不妨告诉你，真神境强者！”
　　雷霆冷漠道：“要不杀了他，要不本帝杀了你！本帝不方便出手杀他，可方便出手杀你！”
　　“……”
　　秦凤青了然，很快道：“可以！”
　　“你先杀了羽铎再说！”
　　说罢，补充道：“最多三日！一日时间，足够你找到羽铎，两日之内，你要击杀羽铎，做到了，你有资格，做不到，你自己去死吧！”
　　“没问题！”
　　秦凤青闷声应答，也不多说，掉头就走。
　　至于大殿中，还在厮杀的常山启几人，他看都不看。
　　等他走了，雷剑一击击伤了雷豹，退了回来，轻声道：“主上，此人不过本源五段，真的要给他这个机会吗？”
　　“他很有意思！”
　　雷霆淡淡道：“这样的人，不需要去操控，本座只需要他达成本座的目的就行！你和雷豹都去悟道涯，他……我会安排他进入悟道涯中，不会占用本帝的名额。”
　　说着，看向不远处，再次击杀一人的常山启，淡笑道：“够了，常山启，你、雷剑、雷豹三人都有这个资格，很不错！”
　　三人都是顶级强者，都有希望的。
　　至于秦凤青……也有希望的。
　　当然，秦凤青他会安排到其他人门下去，前提是他杀了羽铎之后，还能活着回来。
　　方平的好友，魔帝的棋子，一位走无敌路的强者……
　　三个身份，其实很冲突的。
　　他真的想看看，这样的人变强了，会造成什么样的结果。
　　想必，会很有意思的！


第1053章 三个条件
　　中央神庭。
　　方平刚跟着两位绝巅飞至神庭中心区，忽然看到一侧有一道身影一闪而逝，迅速朝外飞去。
　　方平扭头看去，眼神微动。
　　此刻，两位绝巅也注意到了那人，看到那人飞过，地飞挑眉道：“此人……人间武者？”
　　地奇倒是知道，笑道：“是，秦凤青！一个被方平几人遮掩的人间天才，当然，现在还算不算，那就不好说了，听说之前被雷霆护法纳入门下，现在召回神庭，难道是……为了接下来的悟道涯之行？”
　　“他？”
　　地飞真君挑眉道：“此人不过本源五段，要去悟道涯？”
　　“难说，你也知道，人间武者大道更容易走一些，他又是和人王方平几人关系莫逆，未必没机会的。”
　　“护法不怕养虎为患？”
　　地飞皱眉道：“虽说人间武者为魔，可这些魔头，也是万众一心，如此才能为魔。要说他是另一个赵兴武，那倒是好说，可赵兴武是赵兴武，此人……未必也如此。”
　　地飞说着，又道：“此人此刻能叛逆人族，他日恐怕……”
　　地奇不以为然道：“那也是护法的事，不过此人……”
　　地奇想了想，侧头看向方平道：“贤侄，若是在悟道涯遇到了，杀了他！此人走无敌路，信念越强，越容易强大，一旦真的成就了真神，杀出了血道，也许会给我们造成大麻烦！护法让此人进入悟道涯，恐怕别有心思。”
　　在方平面前，他也不隐藏什么。
　　得防着点雷霆护法！
　　现在，他要拉拢云家父子，当然要说清楚。
　　“此人哪怕别有目的，涉及神教，无关人族，也会出死力，不成真神便算了，成了真神，无敌路的真神不败之前，都极其强大！”
　　地奇对秦凤青了解不少，说着，笑道：“当然，也无需太过在意！所谓无敌，自诩罢了！是不是让他进入悟道涯，那都不一定。”
　　方平点头，接着开口道：“我知道此人，当日和方平进入诸神墓地，云生也研究过人族的一些人物。此人和方平关系不错，还是同门之人，护法大人让他进入神庭，就不怕……”
　　地奇笑道：“无妨，此人出入，都有人盯着，他找不到通道所在的。而且护法大人必有灵识附着，晾他也掀不起风浪！”
　　方平再次点头，接着笑道：“此人叛离了人间，就不怕被方平追杀？”
　　“那是他的事。”
　　地奇不以为然道：“生死有命！死了那就死了，不死，那是他运气，迟早也难逃一死！此人之前在御海山，动用了诛天诀，护法恐怕也存了一些试探之意。”
　　“试探？”
　　方平不解。
　　地奇一边朝自己的府邸飞去，一边淡笑道：“也许是试探魔帝的缺陷？具体的老夫也不清楚，不过魔帝涉及的层次太高，和我们关系不大，不用太在意。”
　　连雷霆护法，其实都没资格参与这些。
　　他收下秦凤青，在地奇看来，也许有别的目的，想了想，笑道：“也许是为了魔帝的诛天诀，也许是为了此人的无敌路，或者干脆就是为了方平几人，都有可能。贤侄不用去管这些，这些时日，安心修炼，等悟道涯开启，贤侄进入其中，证道真神，那才是主要的。”
　　方平点头，心中如何作想，却是不为外人所知。
　　秦凤青……来了邪教！
　　这家伙到底想做什么？
　　“我说过，你干什么我不管！可你手上但凡沾染了人类之血……昔日情分一刀两断，我必杀你！”
　　方平眼底深处露出一抹惆怅。
　　都长大了！
　　大家各有各的路，他方平有自己的路，老王几人也有自己的路，每个人都在为自己的前路而努力。
　　如赵雪梅，如陈云曦……
　　可秦凤青，他走的路，方平不知道他到底想如何走。
　　魔帝，雷霆帝尊，邪教，玄明天帝……
　　他在涉及很多东西！
　　秦凤青一直在行险，他以不到绝巅的弱者实力，不断去行险，去谋取好处，去变强。
　　所以他变强的速度很快！
　　甚至快的超乎想象！
　　而这一切，都在于他的赌，他在赌未来。
　　天上掉馅饼，有这样的好事吗？
　　魔帝传授他战法，雷霆帝尊要送他去悟道涯……
　　这难道不需要付出代价？
　　可不得不说，他行险的同时，也收获巨大，要不然，哪怕人类现在变强的速度快了许多，秦凤青也不可能短短时日，晋级了九品境！
　　要知道，人类这边，虽然诞生的高品不少，可九品还真不多。
　　“希望你终有一日，能让我看清你！”
　　方平压下心中的激荡，不再去想。
　　是朋友，那就好酒相待。
　　是敌人……绝不手软！
　　你到底想做什么？
　　……
　　神城。
　　这也是神庭所在核心城池的名字。
　　这里，真的如同神境。
　　强者如云！
　　在这，高品随处可见，比地窟的皇城都要可怕。
　　这里，以前还有大量的绝巅在，现在倒是不多了，可地飞这些人到了邪教，一般不会去自己的国度，而是来神城。
　　神城，据说是上古时期留下的城池。
　　天界一战之后，这片残片没被摧毁，也有遗址留下，包括三大宝地，都是当年留下的。
　　高大的建筑，白玉般的街道，坚不可摧的城墙，这就是神城。
　　其中最为显眼的，就是坤王殿。
　　巨大无比，高大无比！
　　伫立在神城中央，四面八方，都有大量强者巡查。
　　坤王殿很高，比其他建筑要高许多。
　　方平这是第一次来，云生倒不是，云生来过这，所以方平愈发的少言，怕露出破绽。
　　他虽然来过，可此刻，地飞还是说道：“神城是个好地方，这里有悟道涯，有长生泉，有坤王殿，还有很多其他的宝地。”
　　地飞对这个儿子，那是挺上心，之前云生来这，和他不是一起来的。
　　此刻，他多说了几句，再次道：“此地，当年开辟的时候，还曾挖掘过一些遗迹出来，包括一些当年被波及而死的强者。
　　神教刚建立的时候，教主在此地开辟了神城，初期挖掘出几具帝级遗骸，死而不僵。
　　帝尸当年甚至暴动过，造成了不小的伤亡。
　　哪怕到现在，神城也未全部挖掘完毕。”
　　地飞笑道：“神城是古老建筑，坤王不愿意破坏了神城，没有深入挖掘，可据说，神城地下，也许还有一些强者遗骸，甚至是活着的古强者！”
　　方平惊讶道：“活着的古强者？”
　　这一点，连九星情报都没介绍。
　　“不错！”
　　地飞见方平惊讶，笑道：“当然，只是据说罢了！教主何其强大，真要有，也许早就发现了。不过神城原本就有大阵存在，教主不愿意过度挖掘，也是不希望破坏了大阵。
　　地下到底有没有当年逃生的强者，难说。
　　不过这些年，神教也在地下开辟了一些密室，未曾发现什么，可能只是谣传。”
　　方平点头，地飞又道：“不过尽量不要去地下，以防一些意外发生。”
　　“孩儿知道了。”
　　“悟道涯开启就在这几日，你不要胡乱走动，最近神城也不太平。”
　　“明白。”
　　“……”
　　父子俩交流了一阵，地飞也没去自己的府邸，他在这也有府邸，可此刻，他需要和地奇同一战线，表明态度，他实力不够强，没有地奇在，他心中也不安。
　　……
　　地奇府邸，一处大院。
　　地奇作为排名前十的真君，府邸很大，大的超乎想象。
　　神城也很大，所以这些真神境强者，府邸动辄就是占地上万亩。
　　此刻，方平就被分配到了一处大院。
　　他是地飞的儿子，本人又是顶级的九品，哪怕地奇府上的强者，对他也极为恭敬，丝毫不敢怠慢。
　　在府中强者的带领下，方平进入了大院，赶走了所有人，借口闭关，钻进了密室。
　　密室，有绝巅的精神力固化。
　　……
　　密室中。
　　方平精神力一次次的扫视，自己也隐秘布置了数十道防御禁制，这才开启了三焦之门，将一块水晶拿了出来。
　　水晶一拿出来，很快，一道虚影呈现。
　　和万丈之上的天木差不多，只是更加虚幻。
　　虚影呈现，环顾一圈，略显意外道：“没想到小友在此地也有基业，这是在真神府邸之中？”
　　方平笑道：“不错，我在三界很多地方都有基业，何止这里，哪怕真正的天界，也有我的基业！”
　　“……”
　　天木不知道该说什么。
　　方平笑道：“天木，咱们开门见山，你想要万物归一诀，我想要获得一些东西，交易如何？”
　　天木沉吟道：“小友之前说，三个条件，哪三个条件？”
　　“第一……”
　　方平看着它道：“你的果子，别说没有！”
　　方平沉声道：“我要一枚很特殊的果子，一般的我看不上，我需要类似于猫果那种宝物，猫果可以修复本源空间，也可以修复一些脑核伤势，可主要作用还是修补本源空间。而我，需要一枚可以修复帝级脑核破碎的神果！”
　　“……”
　　天木觉得，自己可以不谈了。
　　修补帝级脑核伤势的神果！
　　这什么概念？
　　反正它没听说过，什么样的神果，可以修补帝级的脑核伤势，这太可怕了，按照降低一级的标准，想达到方平说的这种，最少也需要圣人级的唯一果，天王级妖植的普通果子。
　　天王级……三界有这样的妖植吗？
　　给自己介绍一下如何？
　　“不可能的。”
　　天木心累，它觉得自己这次来错了。
　　一开口，那就是苍猫大开口。
　　是的，苍猫大开口，这风格……真的有点像苍猫，苍猫也是动不动就说些让人震惊的条件。
　　什么皇级大树的饮料……
　　方平笑道：“天木，你可是上古第一树，难道连这个都没？若是如此，那我真有些小觑你了！”
　　“小友，何必说这些无法完成的条件。”
　　天木沧桑道：“老朽这些年，也凝聚了一些帝级命泉，修补一些简单的伤势，包括脑核伤势，那也可以做到，可只是简单的那种，帝级……恐怕三界无人可以做到。”
　　方平挑眉道：“帝级的生命之泉？这个和真神境的有很大差别吗？真神境的，我也见过，好像和寻常的没什么不同。”
　　“是没什么不同，不过浓度更高，生命气息更浓郁，毕竟是帝级凝聚而成，一些低等生命之泉无法治愈的伤势，帝级是可以的。
　　如果你被帝级强者摧毁了肉身，帝级的伤害附着，寻常的命泉自然难以治愈。
　　而老朽凝聚的，可以做到。”
　　“能治脑核伤势？”
　　“命泉主要是治疗肉身伤势，包括灵识一些伤势也可以治愈，可脑核是灵识之本，只是有一些效果，效果不会太显著。”
　　“治疗真神可以吧？”
　　“恐怕难。”
　　“本源？”
　　“也难，本源境已经涉及本源之道……”
　　方平脸色不善道：“这么说，只能治疗金身境的脑核伤势？”
　　“应该可以。”
　　“……”
　　方平哼了一声，不快道：“那对我而言，就是废物！哪怕不能治疗帝级的，也要能治疗真神的，这都不行，那我要这些做什么，你觉得我会缺这些东西？”
　　方平说罢，又道：“第一个先放放，第二，我要一百株你的枝丫，打造100柄真神兵。”
　　“……”
　　天木觉得，自己真的可以消散了，没必要谈了。
　　100柄真神兵？
　　你以为我是什么？
　　是，它的一些枝丫，那是可以打造真神兵，可这八千年来，它送出去的只有3柄，而且还都是和坤王分身交战，有些断裂的枝丫。
　　送这个，那也是为了以后。
　　那些强者炼化了它的枝丫，打造了神兵，它其实是有把握收回去的。
　　甚至关键时刻，可以操控神兵，对那些强者造成致命伤害。
　　现在倒好，有人张口就是100柄。
　　这家伙，到底什么人？
　　方平见它不语，不快道：“这也不行？那算了！你要啥啥没有，我还和你合作什么！没必要了！寻常的宝物，我见的多了，三界之中，我见识的宝物比你要多，神器都是一见几十件。”
　　天木有心想骂娘，可一想，未必就是吹。
　　这人认识苍猫，还真有可能见识过。
　　天木无奈，叹息道：“小友，强人所难了！真神兵需要的材料，老朽可以提供三份，再多……那真的没有，就算如此，给了小友，老朽也会元气大伤。”
　　“三份？”
　　方平嗤笑道：“打发要饭的？算了，我不要了，反正我有神器，虽然是残破的，可我兄弟有战神弓，灭神枪，帝铠，诛天剑……”
　　方平笑呵呵道：“这些神器，我借来用用问题不大，你给100柄真神兵还好说，我多少有些动心。可三柄……”
　　方平摇头道：“这个我可看不上。”
　　天木很无语，沉默一阵，开口道：“小友，100份的确多了，老朽一旦真的给了，本体大概也彻底崩碎了。10份材料，这是老朽能付出的极限。小友若是还不满意，那也无需再谈了。”
　　天木提供的其实只是原材料，主材，真要打造绝巅神兵，那还得付出大量的宝物才行。
　　不过主材才是最难找的！
　　有了主材，其他的好说，方平洗劫了三大界域之地，不缺这些。
　　绝巅神兵可是好东西！
　　现在，人类绝巅有绝巅神兵的没几人，包括那些假天坟中的人类强者。
　　大部分都是赤手空拳。
　　哪怕有神兵，那也是不到绝巅境，或者干脆就是残破的绝巅神兵。
　　人类穷啊！
　　方平一听只有10份，虽然有些不满，还是勉强道：“10柄也行，我这人不斤斤计较这些，第三，你要出手帮我干点事。”
　　“什么？”
　　“杀一个帝级。”
　　“……”
　　天木忽然躲进了水晶板中，它不想出来了。
　　遇到这人，也是它倒霉。
　　三个条件，一个比一个难！
　　杀帝级……你以为帝级是什么？
　　圣人都不敢说稳杀帝级，它现在也只是帝级，如何杀一位帝级？
　　“天木，不出来聊聊？”
　　方平笑道：“有些事，好商量！你需要的万物归一诀是什么，我不说你也知道！皇者的东西，神器当传承物，可以说，珍贵无比！
　　这样的东西，你不付出代价，那肯定不行！
　　你自己想想，这些东西会比万物归一诀更珍贵，那可未必吧？”
　　天木声音传来：“可小友开的条件太高了，老朽无一可以做到！万物归一诀，对小友并无用处，老朽也只是传承学习，而非抢夺……”
　　“那可难说，咱们丑话说前头，我还不放心你呢！你到时候把我的神皇锄给贪了，我到哪说理去。”
　　方平笑道：“所以说，我开的条件真不算什么！”
　　天木无言以对，半晌，叹道：“杀帝级，修补帝级脑核的神果，老朽都做不到。不过……小友真想要，修补一些真神脑核伤势的宝物，也许……可以给小友提供一些。至于杀帝级，除非老朽先学会了万物归一诀，离开了天木林，要不然，那也不可能做到的。”
　　方平眼神深处闪动，狮子大张口，自己漫天要价而已，这木头居然还真有！
　　原本等着对方砍价，现在看来，砍价水平不怎么样。
　　可关键是……自己没万物归一诀啊。
　　天木真要答应了，方平可不觉得它会先完成条件，再找自己要万物归一诀。
　　不太好忽悠啊！
　　方平陷入了沉思，自己脑核上的伤势，未必需要全部恢复，只要不影响自己晋级绝巅就行。
　　现在还有350条左右的裂痕，方平觉得，修补一半，自己应该就可以晋级到绝巅境了，应该不会有破碎的危险。
　　天木，能给自己提供这些吗？


第1054章 人王都是靠谱的
　　“修补脑核的宝物先给我！”
　　方平想了一阵，直接开口要宝物，先把脑核修补好了再说。
　　如今，为了脑核恢复，坑蒙拐骗偷，他都能干。
　　他很快要面临11000赫的小关卡了，方平担心裂痕再次增加，得马上修补一部分裂缝才行。
　　天木之前已经消失，此刻也不现身，直接在水晶中精神波动道：“这只是老朽一道灵识，并无任何宝物，小友尽管放心，老朽真要学会了万物归一诀……”
　　“那就没得谈了！”
　　方平干脆，不给，那就不谈了。
　　我没这玩意！
　　天木：“……”
　　天木这辈子就没见过这种谈判态度的，半晌，声音好像有些郁闷，发声道：“小友可以去天木林自取，不过……需要先传授老朽部分道诀。”
　　天木也不傻，先给一点再说。
　　方平无语道：“我又不会！我不是说了吗？在神皇锄上面，神皇锄大概还在苍猫那，不过你放心，你答应我条件，我自然会给你。
　　我这人……优点不多，说话算话那是必须的！
　　你难道不信任我？”
　　“……”
　　天木真想骂娘，有些东西是信任能解决的问题吗？
　　你不给我东西，就开始找我要东西，这是交易的态度吗？
　　你拿了东西，人跑了，到哪说理去？
　　方平大概也意识到了这点，想了想道：“既然谈到了这地步……那我也不怕告诉你一些事，我身份极为尊贵，绝不会欺骗你！我乃是人族之王！”
　　“……”
　　天木不言。
　　方平笑道：“不信？”
　　说罢，方平朝水晶中输入一抹本源气息。
　　是不是走人皇道，强者是可以感应到一些的。
　　老张第一次见到苍猫，苍猫便知道老张走了人皇道，是个狠人，不敢过分接近，匆忙跑路。
　　很多人看到老张，都有感应，此人是走了人皇道的强者。
　　这一点，和本源有关。
　　方平是人皇道的强者吗？
　　方平觉得是！
　　他甚至觉得，现在的人类强者，大半其实都在走这条道。
　　当然，有人走的深，有人走的浅。
　　他，应该走的不算浅。
　　果然，当他展露了一些自己的本源气，输入水晶中，水晶微微一震，天木略显震撼道：“人皇道！”
　　真的人皇道！
　　面前这人，真的走了传说中的道，比万民之道更深一些的皇者之道！
　　它可是上古第一木，见识广泛，不比苍猫少多少。
　　它感应到了！
　　感应到了那一缕缕不同的本源气息，是的，不同！
　　好像混杂了无数本源一般！
　　天木在回忆，回忆一些事情。
　　回忆一些和皇者有关的事情。
　　“人族，万物之本！”
　　“人族之皇，万物之皇！”
　　“人皇，你这名号，我看还是变变为好……”
　　“有何好变的？”
　　“……”
　　记忆中，两位皇者坐在树下，对弈闲谈。
　　其中一人，便是人皇。
　　天木在回忆。
　　记忆中，人皇轻笑道：“人皇，非要走出人皇道才能为人皇？何况，这三界，谁能走出人皇道？万民之道易，人皇之道难！人心千万，人人唯你，岂能如意。”
　　“既无人皇，那老夫为人皇，有何不可？”
　　对面，一位中年淡淡道：“因果太大，你为人皇，翌日真人皇现世，少不得做过一场！”
　　“出了真人皇再说此话。”
　　人皇不以为然，接着又笑道：“不过……老夫未必不能走一走真正的人皇道！兽皇不是走了半个妖皇之道吗？”
　　兽皇，之所以不叫妖皇，那是因为它走的不是妖皇道。
　　兽皇，也是九皇当中，少有的几位真正走出一族皇道的强者。
　　妖兽之皇！
　　昔年，兽皇成道之时，鸡犬升天，那是真正的鸡犬。
　　因为它走了兽皇道！
　　得到了万兽认可，庇护万兽，万兽回馈，所以这才成皇。
　　当然，兽皇没走完整，只是兽类的认可，而且那时候兽类也不多，可不是人皇道可比。
　　三界人仙未分之时，都是人族。
　　想在三界走出人皇道，难如登天，可真要走出来了，也是可怕至极。
　　中年摇头道：“难！人族之皇，人族认可，人族公推，难如登天！”
　　“也未必。”
　　人皇笑道：“大难之时，必有大治！走不出人皇之道，得部分人族认可，走一走人王之道，也未必不可。”
　　“人王道……王道……这倒也是。”
　　“……”
　　两人谈话，很快结束。
　　此刻，天木回想着这些，再次细细感悟方平刚刚那一刻输来的本源气。
　　这是人王道还是人皇道？
　　万民之道，人王之道，人皇之道……
　　可以说，这其实是一个系列。
　　包括地窟，一些强者走万民之道，其实归根究底，地窟的那些人，也是人族，只是当年三界分离，仙源分割，这些地界人自认为仙，脱离了人族罢了。
　　他们的道，也可以称之为人王之道，人皇之道。
　　这三者，有相同之处，也有不同之处。
　　万民道，最为简陋，只是得到一些人认可，本源意志坚定，自己突破证道罢了。
　　而人王之道，要深的多。
　　就如老张，会得到一些人的反馈的。
　　人族强，老张强。
　　老张的本源气，也是和方平差不多，比方平要更深，混杂了亿万人类的气息，很微弱，你几乎感受不到。
　　不是本源成了别人的本源，而是自己的本源会沾染一些人类的气息。
　　所以老张一出面，气机爆发，强者都能知道他走了人皇道。
　　人王道，也被称为人皇道。
　　而此刻，方平给天木的感受，也是如此，方平走了人皇道，至于是人王道还是人皇道……天木觉得大概是人王道，可尽管如此，也不是谁都可以走的。
　　这需要得到人族的认可，人族强者的认可，人族很多很多人的认可。
　　觉得他可以胜任人族领袖的位置，才会有这样的道路呈现。
　　一位能得到一族之人认可的强者，领袖……
　　这一刻，天木倒是有些相信方平的话了。
　　这样的人物，说一不二，说了给它万物归一诀，大概率是没问题的！
　　堂堂一族领袖，难道连这点都做不到？
　　它不认识张涛，不熟悉方平……
　　若是方平知道了，大概会挠头，这个……不好说。
　　若是地窟那些真王知道了，大概会骂天木傻子，你信张涛，信方平？
　　这两人，哪有点领袖的自觉！
　　那是真的坑蒙拐骗偷，无所不用其极。
　　真王之耻，那不是虚的。
　　当然，现在也许可以喊老张圣人之耻了，真王之耻……也许可以交给方平。
　　……
　　“老朽眼拙了！”
　　这时候，天木也是意外，居然随随便便就遇到了人王。
　　难怪！
　　难怪之前就感觉此人不对劲。
　　可此地是神庭，是坤王所在……
　　天木心思泛动，眼前这人王，居然连自己都给瞒过了，甚至瞒过了坤王分身，出乎预料。
　　对方应该不是神庭之人！
　　这次来神庭，难道有别的目的？
　　不……他好像让自己出手对付帝级强者。
　　天木想着想着，出声道：“既然人王允诺，老朽自然是相信的。不过……天木林现在小友最好不要过去，不知小友是否急需此物，若是不急，等小友离开之时，老朽自会将宝物送上。”
　　它现在退了一步，不用方平先把万物归一诀给它了。
　　不过要给，也要等方平离开之前。
　　要不然，频频出现在天木林也不妥。
　　何况，天木还有一些别的想法。
　　想了想补充道：“不过修补脑核，哪怕老朽给予一些宝物，难度也很大，不知小友所需此物，是谁需要使用？”
　　方平笑道：“一位强者，之前战斗的时候，精神力受创严重，脑核破碎，裂痕很多。现在需要修补……”
　　“强者……脑核裂痕多否？”
　　“很多！”
　　方平沉声道：“整个脑核，由外而内，全都龟裂，如同冰纹，裂痕多达数百条……”
　　“还没死？”
　　天木这话堵的方平没话说！
　　天木也是真的震撼，这都没死？
　　脑核这都没碎？
　　几百条了，还是内外贯穿……
　　天木精神力微微拂过方平，不会是这位人王自己吧？
　　可感觉不太像！
　　真要是这位人王自己，按理说，灵识如烛火，可它感觉方平还是相对比较稳定的。
　　它不知道，方平用大量的本源气在蕴养脑核，而且精神力每次流逝一些，都会迅速补充，一直保持圆满，而这，是别人做不到的。
　　“那这可就难了，伤势如此严重……”
　　天木也是无语，很快道：“这种情况，想救此人，也许可以选择……破碎法。”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，破碎法？
　　“查看一下此人脑核核心是否破碎，如果没有，让多位强者联手，剥离外层破裂之脑核，不过如此一来，此人灵识大降，实力大降，记忆也会受损……”
　　方平一听，顿时放弃了这想法。
　　开什么玩笑！
　　这不就是老张他们说的，换了个人吗？
　　战王他们当年也许就是如此，当然，没自己严重。
　　镇星城的绝巅，一开始未必就是弱绝巅，可不少人精神力受伤严重，不得已之下，只好破碎了一部分脑核，所以失忆了。
　　失忆，重新开始，精神力下降，连带着金身强度都弱了，掌控力也随之下降。
　　于是，当年这批真神成了弱绝巅！
　　可也不想想，南北之战能活下来的真神，有几个是弱者？
　　南北之战打的那么惨烈，活下来的真神都是其中的强者，可镇星城这些，却是成了弱者，很弱，除了少数几人，大部分人都只有绝巅一二段，或者二三段的实力。
　　要知道，他们可是当年那批真神中的精锐。
　　方平这一刻，倒是想透彻了这些。
　　“破碎法就算了。”
　　“那还有一种办法！”
　　天木沉吟道：“可以用灵识水晶修补！当然，灵识水晶难得，而且裂痕如此之多，恐怕需要顶级强者的灵识水晶！”
　　“这个我知道，可这东西难弄，难道您老有？”
　　“老朽自然是没有的。”
　　天木笑道：“不过……也未必没机会！一些顶级强者，虽然难杀，就算杀了，也未必有灵识水晶留下。可老朽知道，有些强者会有分身，弱小的不行，强大的灵识分身！
　　击杀了这些分身，也会凝聚出灵识水晶！
　　因为分身本就是灵识所构造！
　　如此一来，不但诞生灵识水晶的机会更大，也会更容易击杀。
　　而且强者的灵识本质很高，凝聚的灵识水晶效果也会更好。
　　天王级强者的灵识水晶，对圣人都有一些帮助。
　　圣人级的灵识分身，对帝级会有帮助。”
　　天木又道：“小友的好友伤势很重，按小友所言，恐怕要比预期的更难治愈，若是小友的好友有真神实力，最少也需圣人甚至天王级灵识水晶来治愈。”
　　方平挑眉道：“他有真神实力。”
　　方平不是说自己是绝巅，可他精神力万赫，其实就是绝巅级别。
　　按照天木这意思，最少也需要圣人甚至天王级的灵识水晶？
　　方平心中郁闷，开什么玩笑，我到哪弄这么高级别的灵识水晶去。
　　天木笑道：“未必没机会，在一些古战场，小友也许可以去尝试一下，一些强者陨落，也许会有此物留下，前提是没有被人取走。
　　而天界，就是最大的古战场，当年不少人被波及而死，没人来得及带走这些。
　　包括此地，当年也是有无数人被波及而死……若是灵识足够强大，灵识水晶未被摧毁，小友也许可以获得一些。”
　　“圣人和天王也不是到处都是吧？”
　　“那是自然，所以小友只能碰碰运气，真神级的灵识水晶，对此等伤势，帮助有限。”
　　方平点头，顾青的其实算是绝巅境的灵识水晶。
　　可方平上次用了，修补了10道裂痕，聊胜于无。
　　关键是，圣人和天王……
　　方平心中吐槽，到哪弄去，他和圣人或者天王交手，三招就有可能被打死。
　　到时候，搞不好自己能凝聚出灵识水晶！
　　和天木聊了几句，方平有些烦躁。
　　按照天木的话来说，它哪怕能给一些宝物，伤势那么重，帮助恐怕不大，要是一条两条裂痕，它还有希望帮忙。
　　可几百条……这样的人在天木看来，和死人没差别了。
　　要不干脆就破碎了脑核重修算了！
　　方平懒得理会，重修？
　　他走到这一步多难！
　　再说了，没了记忆的重修，活成了一个不知过去的人，那还修什么。
　　除非他真的没希望了，没救了，那才会如此选择。
　　现在……方平觉得自己还是可以治疗的。
　　正当方平烦躁之时，天木的一句话，让方平来了点兴趣。
　　……
　　“那小友也许可以去长生泉看看。”
　　“长生泉？”
　　“不错。”
　　天木解释道：“长生泉，昔年天庭外的一口古泉，老朽能诞生灵智，和长生泉也有关系，昔年神皇曾取大量长生泉灌溉。
　　长生泉乃是三界生命力最浓郁的泉水，不过天界破碎之后，断了长生泉之灵脉。
　　如今，只有一些古泉残留，混杂在寻常泉水之中，难以捕捉。
　　这些古泉，生命力浓郁，有些甚至诞生了些许灵智，神庭中人，在长生泉中获得机缘，都是捕捉到了那些古泉。”
　　“脑核，也是万物之本，用强大的生命力去供养，也许也可以起到作用。哪怕不能，也有延长寿元，强化肉身，纯净灵识的作用。”
　　“可以延长寿元？”
　　方平以前倒是不在乎寿元，现在却是知道这是好宝贝。
　　大量的古强者，现在都面临寿元耗尽的危机。
　　自己要是有这个，也许能有大作用。
　　“可以，不过古泉稀少，不像当年，三界强者取之不竭，所以当年的强者，活的都很长，和长生泉不无关系。”
　　皇者能活多久，没人知道。
　　可当年，不少帝级强者，其实年纪也不小了，可他们依旧不担心寿元的危机，和长生泉还是有很大关系的。可惜，长生泉早就断了灵脉，现在只剩下一些残留的古泉水了，很少很少。
　　这些年，能捕捉到的越来越少。
　　这也是神教这边，不太重视的原因。
　　七十二神主，八大护法，三大护教……
　　这些人，有些人其实早就寿元快到极限了，可神教这边，几乎没几人寿元耗尽而死，和长生泉也有关系。
　　尽管如此，方平也知道，长生泉那边，现在还有重兵把守，甚至有绝巅坐镇。
　　当然，不比当年，这上千年来，几乎无人获得过古泉水。
　　……
　　方平发现，邪教总部还真是一块宝地！
　　天木林，悟道涯，长生泉……
　　邪教能壮大，能如此强大，和他们所在的地方关系很大。
　　“不能在这等着悟道涯开启！”
　　“悟道涯开启还不知道要多久，我可以去长生泉看看！”
　　一般人未必能进去，可方平……地飞和地奇两位绝巅罩着，现在邪教才几个绝巅？
　　这点面子，那还是有的。
　　更别说，他自己都展露出半步真神的实力了。
　　……
　　想做，那就做。
　　方平很快从大院中走了出来，院中，有地奇府邸的强者为方平服务……还是个女的，据说是地奇的重孙女，八品境实力，已经很不弱了。
　　强者哪怕有后裔，一般也不会太多，多年下来，有人老死，有人战死，有人卡在一个境界不得前进，自杀的都有。
　　地奇的重孙女，算是身份尊贵了。
　　在这为方平服务……地奇的心思明眼人都知道，地飞真君也懂，却也乐见其成。
　　这当前，两人如果联姻，那关系会更牢靠一些。
　　对这些，方平也看的透彻，却是懒得理会。
　　一个老姑婆，不知道多大了，哪怕长的再好看，他也懒得多看一眼。
　　……
　　神城很繁华。
　　方平没带多少人出来，一个云鹤，一个地奇的重孙女——蓝琳。
　　地奇、地飞这些都是称号，就像云生姓云一样。
　　地奇真君本姓蓝，蓝琳是他的后裔，实力虽然没到九品，可年龄其实不算大，刚过百岁。
　　百岁成就金身，其实真的不算老。
　　不要和人类比，人类有些特殊，又恰逢大难，大难也带着大机遇，于是才诞生了一大批百岁之下的高品强者。
　　在上古时期，百岁能成就高品，那都是天才。
　　蓝琳，显然是天才。
　　刚过百岁，便有了金身三锻的实力。
　　不过哪怕只是百岁，方平也觉得对方太老了，百岁……老张都不到百岁，老太太一个，可偏偏蓝琳一副天真少女的模样，方平是真的无语。
　　“云生大哥……”
　　明明是蓝琳爷爷辈的云生，此刻却是被这女人称为大哥，那意思，真的太明显了，方平都懒得吐槽了。
　　此刻，真神府邸外，蓝琳一副天真无邪的样子，脸上带着灿烂的笑容，问道：“云生大哥，我们去哪啊？你来神城很少，要不我介绍一些朋友给云生大哥认识？”
　　“不用。”
　　方平没兴趣陪这些弱者玩过家家，现在认识没用，搞不好过几天都被自己拍死了，认识了也白认识。
　　“去长生泉！”
　　方平目标明确，直接朝外走去，边走边道：“长生泉，现在有真君坐镇吗？”
　　“有。”
　　蓝琳急忙跟上，回道：“地邢真君在长生泉坐镇。”
　　“哦。”
　　方平松了口气，还好，实力一般的真君，七十二神主中排名66位，大概也是9位绝巅中最弱的一位了。
　　撑死了绝巅三段！
　　真要拿到了好东西，对方起了歪心思……方平觉得自己可以干掉他再逃跑，当然，前提是对方敢对自己出手。
　　此刻，云鹤和蓝琳可不知道方平起了这样的心思，人还没去，就准备干掉人逃跑了。
　　……
　　就在方平朝长生泉走去的同时。
　　另一处，巨大无比的府邸中，炎煌眼神冷厉，冷笑一声，喝道：“走，去长生泉！”
　　云生来了神庭，去了长生泉，这报仇，得不隔夜！
　　在神庭，自己可不怕他！
　　哪怕地奇和地飞在这，他火之一脉，也有一位真神在坐镇呢，实力也不弱。
　　何况，云生太强，悟道涯即将开启，谁会愿意让云生去悟道涯？
　　悟道涯，可不见得太平！
　　炎煌冷笑，提前展露出这样的实力，自己虽然被羞辱了，可云生实力暴露，也成了众矢之的，这样也好！


第1055章 迫不及待
　　长生泉在城外。
　　说是城外，实际上也是一处繁华之地。
　　因为长生泉的存在，哪怕寻常武者去不了，此地也渐渐形成了一个小镇。
　　传言，长生泉每万年会爆发一次泉潮。
　　爆发的时候，附近所有人都会获得大机缘。
　　当然，传言罢了，信不信由自己。
　　……
　　“来自长生泉眼的至宝，便宜卖了！”
　　“皇者坐关的蒲团，进了长生泉，必有大收获，快来看看！”
　　“长生泉名额，万枚本源晶，数量有限！”
　　“……”
　　长生小镇，就是这个小镇的名字。
　　方平原本以为此地不对外开放，人不会太多，哪料到此地居然形成了一个集镇。
　　非但如此，还有人在兜售进入长生泉的名额。
　　方平无语，这算什么？
　　一旁，蓝琳倒是见怪不怪，笑道：“长生泉很多年没有机缘出现了，所以现在也对外开放，当然，不是无条件的，需要花费一些代价。”
　　毕竟养兵也要花费。
　　长生泉这边，有1000神庭军，外加一位绝巅坐镇，那都是花销巨大。
　　既然如此，兜售一下名额，不但能养兵，还能有不小的富余，神庭也乐得如此。
　　方平无语，叹道：“皇者坐关的蒲团，这些人挺敢说。”
　　他就是随口一说，蓝琳却是正色道：“未必就是假的，当年长生泉是有皇者来过的，教主也曾说过，此地有皇者来过，人皇、神皇、地皇都来过，灵皇沐浴都用长生泉沐浴。”
　　这么多皇者来过，这里未必就没皇者的遗物。
　　方平愣了一下，还真有？
　　皇者的东西……也许还真有点好处。
　　当然，看什么东西，随身佩戴的挂饰，兵器，铠甲……
　　这些东西，当然是好东西。
　　可其他东西，对方平而言，价值不算太大。
　　方平眼冒金光，瞬间看向刚刚兜售皇者蒲团的那个摊位，这一看……方平低骂一声，信了你的邪！
　　还皇者坐关的蒲团，要知道，战天宫中，一些普通石头被战天帝坐过，现在都快成神兵了，寻常高品根本打不破。
　　皇者坐过的，怎么也不会比战天帝的差多少吧？
　　可这蒲团……方平眼中金光差点直接燃烧了蒲团。
　　不过方平也多了几分兴趣，不时看向两侧的摊位，结果不是假的就是随便弄点宝物伪装至宝。
　　方平无奈，造假也用点心好不好！
　　他怀疑自己来了，有时间造假的话，可能会发一笔大财。
　　长生泉在小镇中央，小镇就是围绕着长生泉建造的。
　　不同于外围，中央区域极为安静。
　　这里，有上千的神庭军坐镇，还有一位绝巅坐镇，其他人也不敢来。
　　……
　　方平在外围转悠了一会，没看到什么好东西，也失了兴趣，径直朝中央走去。
　　中央区域，有重兵把守。
　　方平和蓝琳、云鹤三人走了过去，还没到地方，几位九品武者就迅速赶来。
　　这是神庭军的强者。
　　看到方平几人，领头的中年将领，沉声道：“见过云生殿下，见过蓝琳殿下！二位殿下今日是要进长生泉？”
　　方平还没说话，蓝琳倨傲道：“不错！云生大哥要来看看，速速领我们去长生泉眼！”
　　长生泉当年是露天的，现在却是被一座大殿保护了起来。
　　而那位绝巅，就在殿中待着。
　　“二位殿下……”
　　中年将领有些为难，开口道：“今日长生泉要封闭，真君需要维持巩固封禁。”
　　蓝琳脸色一变，呵斥道：“你敢欺瞒本宫？”
　　她很愤怒！
　　云生要来长生泉，她自告奋勇地陪着一起来，结果居然不让进，不给面子吗？
　　她不太忌惮地邢真君，地奇乃是神主中的顶级强者，尤其是现在，除了雷霆、地杰，地奇真君就是神庭最强者。
　　她都来了，哪怕真的要巩固禁制，那也得让她进去！
　　“殿下，真的不行！”
　　中年将领虽然为难，可还是坚持道：“真君大人在巩固禁制，长生泉灵气近些时日不断溢散，大人已经找到了禁制漏洞，正在封禁，真的无法进入。”
　　这边正说着，后方，人仰马翻！
　　此刻，和方平他们不同，方平他们步行而来。
　　可这时候，空中飞来了十多座车架。
　　有的是妖兽拉车，有的干脆就是神兵宫殿，还有的如同轿子，多位强者抬轿。
　　隔着老远，方平就听到了镇中人惊呼。
　　“火护法府上的炎煌帝子！”
　　“金护法府上的锋黎帝子！”
　　“木护法府上的林琳帝女！”
　　“……”
　　此刻，众人皆是惊呼。
　　这下子，居然来了十多位强者后裔，有帝子帝女，也有真神后裔。
　　都很强大！
　　在神庭中，都是一方强者，这些人都是九品境中的顶级强者。
　　平时长生泉这边没什么人，起码这些强者来的很少。
　　今日不来就算了，一来居然来了这么多人。
　　这些人，带着扈从，破空而来。
　　妖兽嘶吼，气机爆发。
　　小镇之中，一些弱者顿时口吐鲜血，瘫软在地，运气差的直接死亡。
　　小镇一下子就乱了！
　　镇中也有强者，此刻也只能庇护小镇不被摧毁，却是顾不上一些人死亡了。
　　……
　　方平面前，中年将领脸色微变。
　　怎么今天都来了？
　　不过很快眼神微变！
　　云生皇子！
　　他有些明白了，恐怕都是为了云生皇子而来。
　　据说云生已经达到了半步真神境，他入悟道涯，踏入真神境的希望极大。
　　而今，9位神主当中，地奇、地飞已经联手，非但如此，地平真君和两人交好，三位真神境强者！
　　在教主还在的时候，这样的势力不算什么。
　　可教主不在教中，这三人就很可怕了。
　　一旦再让云生成了真神……
　　中年将领明白了！
　　这些人哪怕不是要杀云生，恐怕也想剥夺他进入悟道涯的机会，或者干脆击伤了他，让他无法进入。
　　证道真神境，状态不好可不行。
　　……
　　他都能看懂，方平一想，大概也看懂了。
　　有些无奈，我本低调，你们何苦找我麻烦？
　　此刻，方平不动声色，也不在意这些人降临。
　　……
　　同一时间。
　　神城中。
　　雷霆帝尊府邸。
　　雷霆忽然笑道：“常山启，雷豹，你们去长生泉！”
　　“诺！”
　　两位强者应声。
　　却是看向雷霆帝尊，不知道去了有何用。
　　“去就知道了，见机行事即可，雷霆府上不用忌惮任何人！”
　　雷霆帝尊说的淡然，无惧一切！
　　说罢，又玩味道；“有望真神的几人，能击杀就击杀，不能击杀……击伤也行！”
　　如今的局势，已经有些乱。
　　再出几个新真神，自己一方的就算了，要是地杰那边出了真神呢？
　　哪怕地奇那边也不行！
　　地奇一方现在低调，不代表再出几位真神，还会低调。
　　这一次，地奇一方有三位真神，三个名额。
　　一旦成了三位真神……那六大真神联手，哪怕他也危险，寻常帝级，和五位真神交手都会吃力，尤其还有地奇这样的强者，那都有危险的。
　　下方，两人脸色微动，很快领命而去。
　　……
　　天问楼。
　　庞大的天问楼还在迅速运转中。
　　可此刻，楼中忽然多了一人。
　　几位在收集情报的强者，见状脸色一变，接着迅速躬身道：“见过地暗真君！”
　　地暗真君，神主排名15位。
　　地杰、地奇之后，目前神庭排名第三的真神。
　　也是风云道人一系，除风云道人之外的最强者。
　　风云道人不在，地暗真君主持天问楼，为人极为低调，几乎不会现身，可今日，却是出现在了天问楼。
　　地杰、地奇、地暗、地飞、地平、地邢……
　　9大真君，已经陆续现身。
　　地暗真君面目虚幻，一如既往的低调，不过却也让人畏惧。
　　此刻，这位行走在暗中的强者，轻声道：“让帝尊府上之人去长生泉！等候通知！”
　　“诺！”
　　众人不敢多说，很快通知帝尊府中强者赶往长生泉。
　　风云一系，这次有4个名额，名额可不少。
　　……
　　神城之中，强者们陆续收到消息。
　　一群帝子和神子都去长生泉了！
　　而地奇和地飞，此刻也收到了消息，还没来得及分析，就收到了来自神庭的命令，议会！
　　讨论悟道涯开启的事！
　　命令一传来，两位真神脸色瞬间阴沉起来，这时候忽然议会商讨悟道涯开启的事，两人已经感觉到了一股恶意！
　　来自雷霆帝尊，或者说来自所有人的恶意！
　　云生暴露的太早了！
　　半步真神！
　　神庭有半步真神吗？
　　未必没有！
　　可这些人低调，没人冒头，神庭内部之前战斗也不多，不战斗，半步真神和顶级九品差距不大。
　　可云生之前在天木林外，对炎煌出手了。
　　这就算了，恰逢悟道涯开启，此刻云生便成了神庭中唯一明面上的半步真神。
　　既然如此，其他各方希望云生成就真神之位吗？
　　显然不可能！
　　地飞和地奇迅速安排麾下九品前往长生泉岸边，本人却是不得不前往神庭去商讨悟道涯开启之事。
　　……
　　长生泉外。
　　车架，宫殿，轿子纷纷落地，甚至有人直接骑乘九品妖兽而来，也是霸道无比。
　　这些人一到，精神力爆发，不是攻击，而是威压！
　　威慑而来！
　　蓝琳这位八品境武者，第一时间被压制，脸色惨白。
　　云鹤也是脸色微变，却是好不少，他也是九品中的顶级强者，不至于一压就垮。
　　身后，那些神庭军，没受到波及，倒是问题不大。
　　而这些人，主要目标是方平。
　　方平脸色也是发白。
　　故意装的！
　　不发白不行，自己又不是绝巅，十多位九品中的顶级强者威压压制自己，自己脸都不白，这不是告诉所有人，自己精神力强大的堪比绝巅了吗？
　　人群中，炎煌面露冷笑。
　　出头的椽子先烂！
　　云生既然敢出头，那就知道该有这一幕！
　　平日就算了，悟道涯即将开启，谁会答应云生成真神？
　　方平没开口，蓝琳却是咬牙，怒斥道：“你们想做什么？”
　　欺人太甚！
　　这一次，领头的不是炎煌，而是一位女子，林琳。
　　木护法后裔！
　　帝尊之女！
　　死去的三位护法，分别是金护法、土护法、雨护法。
　　木护法没死，和火护法一样，无声无息，不知道是进了天坟还是在外藏着。
　　木护法排名比火护法还高，原本应该金护法之孙锋黎开口，可金护法当年陨落了，虽然府中还有一位真神，可地位却是远不如木护法了。
　　此刻，这位气质清冷的女子，看向蓝琳，冷淡道：“蓝琳，这里有你说话的资格吗？”
　　别说她只是地奇的三代后裔，就是地奇的儿子，也没资格和她这么说话！
　　“你……”
　　“哼！”
　　林琳冷哼一声，方平却是笑着轻咳一声，淡淡道：“手段倒是毒辣，伤了蓝琳，就不怕地奇大人灭了你全家？还以为是之前呢？”
　　林琳眼神冰寒！
　　蓝琳则是一脸感激地看着方平，刚刚林琳对她用了精神攻击。
　　方平脸色虽白，却是依旧带笑，笑道：“好大的阵仗！不过……这么干脆的吗？”
　　这些人太干脆了吧，找麻烦都不带掩饰的。
　　林琳冷冷道：“无需多说！你敢羞辱炎煌，那就是羞辱八大帝域！今日你敢羞辱炎煌，翌日你就敢无视吾等！
　　云生，你好大的胆子！
　　护教，护法，神主……
　　在神庭，你敢以下犯上，斩落炎煌头颅，让他跪地，云生，你是在挑衅八王府！”
　　是的，八王府。
　　神庭的构造和天庭其实一样，坤王就是想要打造一个天庭。
　　天庭有三使，于是有了三大护教。
　　天庭有八王，于是有了八大护法。
　　天庭有三十六圣，神教有了七十二神主。
　　八大护法，不敢以八王自称，可门人弟子，那都是以八王相称的。
　　方平没搭理她，而是看向蓝琳，笑道：“你说，我今日要是宰了这些人，会发生什么？”
　　“……”
　　蓝琳愣了一下。
　　就在此刻，一道身影破空而来。
　　一位俊秀青年落地，轻笑道：“云兄，久违了！”
　　方平不认识！
　　可蓝琳认识，见到此人，急忙道：“见过二爷爷！”
　　这人，那是地奇的儿子，二儿子。
　　大儿子也就是蓝琳的爷爷，早些年受伤太重，之后年纪太大，寿元耗尽陨落了。
　　方平知道他是谁了！
　　蓝浩！
　　蓝琳喊他大哥，蓝浩称呼他为云兄，也是够乱的。
　　方平也不在意这些，笑道：“蓝兄怎么来了？”
　　“过来看看。”
　　蓝浩笑了一声，这时候，又是一道兽吼声传来。
　　下一刻，方平之前见过的白蓉，骑乘着一头巨大的白象而来。
　　隔着老远，白蓉脚尖一点，踏空而来，白象在外围停下。
　　“蓝兄，云兄，二位比小妹来的要早。”
　　白蓉面带笑容，他们三人算是一方的。
　　而这一次，他们三家，就是这三人要进入悟道涯。
　　云生可不能有事！
　　一旦云生出了事，他们进入悟道涯，恐怕难有收获。
　　悟道涯，那也是有纷争的。
　　蓝浩笑了一声，点点头，接着又看向方平道：“云兄，之前你说宰了这些人有何后果……”
　　蓝浩不顾其他人冷厉的眼神，笑道：“有何后果？云兄不主动出手，有人胆敢对云兄出手，杀了便是！虽有护法后裔……可护法不在，云兄成就真神之后，真神不可辱，杀了也就杀了！”
　　意思很明确，招惹你，能杀就杀！
　　前提是，护法不在。
　　雷霆，风云的后裔不能动！
　　在护法归来之前，成为真神，哪怕知道子女被杀了，那些护法也无可奈何。
　　云生地位也不低，他还有一位帝尊级的师祖在。
　　方平微微点头，接着又笑道：“那杀了他们，悟道涯的名额能否给我们？”
　　“……”
　　蓝浩愣了一下，方平说杀人，他其实觉得是恫吓一下对方。
　　毕竟这里九品顶级很多，哪怕半神，那也未必能奈何几人的。
　　可现在，“云生”都开始说起杀人后的事了。
　　这家伙……不会真有这心思吧？
　　方平继续笑道：“我曾听闻，人间武者，战斗中突破！找一些势均力敌的对手，在危险中突破，在绝望中突破，证道真神！而我，这些时日，总觉得欠缺一些，蓝兄，你觉得我效仿人间武者如何？”
　　他懒得和这些人玩闹！
　　要是杀了他们没大问题，那就全部杀了！
　　也许自己可以趁机伪装证道绝巅，方平不是太想等待下去，耗费时间。
　　他喜欢速战速决！
　　自己成了绝巅，那才有话语权。
　　才能参与接下来的大事！
　　才能进入邪教高层，从而接触到坤王殿。
　　至于证道……简单的事。
　　方平是没证道过，可他见过好几次强者证道绝巅，异象不是太大，不就是千米的大道展露吗？
　　我没千米大道吗？
　　我横着走了三千多米，大不了我截取一段，稍微展露一下好了。
　　一闪而逝之下，大道朦胧，谁知道是横着的还是竖着的？
　　方平是真准备杀人！
　　不杀人，怎么乱。
　　我没时间了，到现在还没解决脑核的问题，他有些着急了。
　　至于悟道涯……又没说绝巅去不了。
　　当初本就是只对绝巅开放，他成了绝巅再去看看，未必不行的。
　　不止如此！
　　不成绝巅……今日好像还得错过一次机缘。
　　里面的长生泉！
　　此刻，方平脑海中响起了天木的声音，天木所在的水晶板，此刻就在方平怀中。
　　“小友，长生泉好像在涌动，一些古泉水在涌出，里面那位真神正在捕捉！小友能拿到尽量拿到，长生泉水效果非凡，哪怕老朽当年也受益匪浅……”
　　里面的地邢为何封闭长生泉？
　　因为有古泉水涌出了，他在偷摸地捕捉截取。
　　这可是宝贝！
　　不成绝巅，怎么去抢？
　　不成绝巅，靠九品实力去和绝巅抢，傻子也知道有问题。
　　瞌睡来了送枕头！
　　我正考虑着，这突然突破太突兀来着，你们来的正好，在战斗中升华，战出来的绝巅，比一般的绝巅要强大一些的，刚好也有资格和地邢交手。
　　……
　　“狂妄！”
　　此刻，林琳众人怒斥。
　　太嚣张了！
　　杀了他们？
　　云生真以为自己是真神吗？
　　林琳脸色难看，冷冷道：“云生，莫以为自己是半步真神就无敌了！跪下！跪下认错，今日饶你一命！否则，你斩炎煌之罪，无人能恕！”
　　方平挑眉，没太生气，而是好笑道：“你……让我跪下？”
　　好生霸道！
　　可你有这个实力吗？
　　没这个实力装十三，那就是傻十三了！
　　林琳也不多说，手中陡然出现一柄长剑，木剑！
　　脑海中，再次有声音：“小友……这……这是老朽的分枝！”
　　是的，它送出去的！
　　真神兵！
　　木护法将这个锻造成了真神兵，难怪林琳霸道，因为哪怕绝巅，很多人都没真神兵。
　　不是很多，而是九成九！
　　绝巅境的神兵，真的不是那么容易锻造的。
　　木护法是帝级，真神兵对他效果不大，所以他才送给了女儿。
　　有这个，林琳战力会增幅不少，未必不如半步真神。
　　此刻，四方强者都是有些眼红。
　　“天木神兵！”
　　“林琳殿下居然有天木神兵，难怪，云生皇子危险了！”
　　“这下子有好戏看了！之前听说炎煌帝子被云生殿下斩断了头颅，被禁锢跪地，现在看来，云生殿下今日恐怕也要重蹈覆辙了！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，蓝浩和白蓉也是脸色微变。
　　此刻，刚赶到的一些强者，也纷纷看向林琳手中的真神兵。
　　林琳却是不管那些，轻喝道：“跪下，道歉！另外，我父还活着，谁敢不让本宫入悟道涯！我父还未陨落，神庭开启悟道涯，竟没有我木王府名额，可笑！连云生这种神主之子都有……本宫却是没有资格！本宫没资格，那其他能进去的人都要死！”
　　霸道，嚣张！
　　方平就差竖大拇指了，好样的！
　　就喜欢你这种人！
　　看来这茬，今天是找定了，自己干掉了这女人……接下来会不会爆发大战？
　　这要是邪教现在自己干起来了，自己倒是省事多了。
　　方平手中，也是长剑出现，挑衅一般地朝林琳指了指，“杀了本座，你就有资格去了！”
　　方平笑的格外的灿烂！
　　难道自己来邪教的第一天，就能干大事了？
　　有些期待啊！


第1056章 今天要出事了
　　方平剑出，剑指林琳，一副挑衅的姿态。
　　他表情很兴奋！
　　我要在战斗中突破绝巅，你们见过吗？
　　没见过吧！
　　其他人觉得他疯了！
　　哪怕蓝浩和白蓉，此刻也是微微皱眉，这时候林琳拿出了真神兵，“云生”还这样挑衅，就不怕受伤吗？
　　哪怕不死，伤势太重的话，那也很麻烦的。
　　接下来的悟道涯之行，未必能去成。
　　一边是十有八九成真神，一边是几乎不可能在战斗中突破，反而会耽误这次证道的机会，“云生”怎么想的？
　　方平表情有些癫狂，再次笑道：“不出手吗？不是让本座跪下吗？来吧！一群废物！无能之辈！”
　　林琳脸色铁青！
　　“云生”在不断挑衅她。
　　他真以为自己不敢出手？
　　来之前，她就做好准备了！
　　“狂妄！”
　　林琳怒了，低喝一声，御剑杀来！
　　长剑在空中爆发出璀璨的光芒！
　　方平却是大喜，大笑道：“好！你先出手的，那就怪不得本座了！”
　　话落，方平喝道：“蓝兄，白蓉，你们无需出手，今日本座要激战证道！”
　　说着，方平轻喝一声，破空杀去。
　　砰！
　　一声巨响，方平一剑荡出，和真神兵碰撞，方平感受到了真神兵的强大，手中长剑悲鸣一声，咔嚓一下，第一次碰撞居然就有缺口出现。
　　方平却是不管这个，身如蛟龙，扭转虚空，瞬间朝长剑后方的林琳杀去。
　　而此刻，林琳却是和炎煌这些人在一起。
　　看到方平杀来，脸色冰寒，冷喝道：“一起出手，杀了他！”
　　狂徒！
　　这么多人在，“云生”居然敢主动杀来，太狂妄了！
　　炎煌也是大喜过望，“云生”疯了吧！
　　这是找死啊！
　　今日这么多帝级后裔，真神后裔，联手杀了云生，地飞真君也不敢说什么。
　　难道要杀了他们？
　　除非地飞真君不要命了！
　　哪怕现在不死，等那些帝级归来，也死定了，他可不是地奇，地奇还是有希望晋级帝级的。
　　“杀！”
　　炎煌一声暴喝，第一个杀向方平。
　　杀了这混蛋！
　　之前的羞辱，他这辈子都忘不了。
　　……
　　神庭。
　　大殿中，一群真神低声说着什么。
　　很快，地飞真君脸色微变。
　　雷霆帝尊好像没看到，淡笑道：“如今，那些神主家族，护法所在的家族，都说不公平！那些神主和护法既然还活着，为何没有悟道涯名额？不止他们，连三大护教的家族，都有人开口了。诸位，你们说如何决策？”
　　地飞急忙道：“护法大人，此事你们商议即可……”
　　雷霆淡淡道：“地飞，稍安勿躁！一群小辈切磋切磋罢了，都说我神庭缺乏战斗，切磋一番也无妨。”
　　“……”
　　地飞脸色变了，低沉道：“大人，连真神兵都出了，可不是切磋……”
　　“云生是半步真神，本座觉得无碍！”
　　雷霆淡淡道：“还是说，云生这半步真神，只是虚妄？”
　　地奇笑眯眯道：“大人，属下也担心云生收手不及，伤了林琳这些人，那就不好了……”
　　“无妨！”
　　雷霆淡漠道：“切磋之下，伤到了谁，那也是正常之事！”
　　不但雷霆这么说，下方，有人笑道：“不错，小辈之间的切磋罢了，地飞何必如此紧张。”
　　“哼！”
　　地飞真君眼神冷漠，看向对方，对方是火之一脉的人。
　　此刻，地杰也不说话。
　　地奇他们和雷霆起了冲突最好，这样大家才有合作的机会。
　　雷霆这时候非要插手，他觉得很不智。
　　不过很快，地杰笑道：“地邢还在那边，地飞兄不用担忧。”
　　他这么说，地飞倒是安静了下来。
　　也是，地邢还在那边。
　　虽然和他不是一伙的，可也不是林琳那群人一伙的，关键时刻出手，也足以阻拦一切了。
　　他主要还是担心这些人故意伤了云生，一旦伤势过重，错过了接下来的悟道涯之行，那就可惜了。
　　想到这，地飞暗中传音道：“道兄，待会若是生儿不敌，道兄可否……”
　　地奇也传音道：“若是不敌，我会尽力给道兄争取机会，前去长生泉援救，护法恐怕……不愿看到生儿晋级真神！”
　　“这个我懂。”
　　地飞几乎是咬牙切齿，自己的儿子，好不容易有了机会，这些人居然要阻拦！
　　等儿子突破了，父子都是真神，自己再好好和他们算账！
　　对付帝级是不行，可火之一脉这边，走着瞧！
　　还有木之一脉，也给本座等着！
　　“生儿，有些鲁莽了！”
　　此刻，地飞真君也是无奈，自己儿子还是冲动了，这时候不挑衅，直接回神城，自己倒想看看，谁敢在自己面前出手！
　　现在，被缠住了，这些人故意开启议会，不让自己离开，可恨！
　　众人此刻都一边说着话，一边观察那边的情况。
　　他们虽然去不了，可还是能感应到一切的，长生泉距离他们也不过数百里。
　　当然，哪怕帝级赶去，也需要时间。
　　在外界，一步赶到。
　　可这……神城有大阵，无法破空的。
　　想去，哪怕雷霆也需要一点时间，飞行而去，而不是破碎虚空而去，这也是地飞有些紧张的原因，他怕自己来不及在其他人伤到云生的时候出手。
　　……
　　轰隆！
　　平静多年的长生小镇，今日差点被彻底摧毁。
　　方平强大无比，一柄长剑在手，哪怕对面出手的人越来越多，他也是越战越勇。
　　“一起来，本座看看，你们这群废物能奈我何？”
　　方平浴血，却是气机勃发到了极致，暴喝道：“来，今日便让尔等助我证道真神！”
　　“战斗中突破，你们一个别想活！”
　　方平气机越来越强，众人原本不相信他能在战斗中突破，可此刻，却是隐约间有些担忧。
　　一旁，蓝浩也是惊叹道：“云兄好强的天赋，好强的战意！”
　　正常情况下，半步真神对付三五位本源道高段的强者没问题。
　　可现在，这里十多位本源道高段强者。
　　当然，并未全部出手，此刻出手的是有五六人。
　　可哪怕如此，“云生”能杀的他们不断后退，自己虽然也受伤了，可这样的战意，的确超乎所有人想象。
　　“找死！”
　　炎煌脸色冰寒，云生是强，可这里这么多人，还能给他逞威？
　　“林琳，五行阵！”
　　此话一出，木王府的林琳，金王府的锋黎，土之一脉的一位强者，以及雨之一脉的一位九品，五人迅速围住了方平。
　　“金！”
　　“木！”
　　“水！”
　　“……”
　　五人暴喝一声，下一刻，面前能量呈现出不一样的画面。
　　风起云涌！
　　他们在转换能量，方平看到了炎煌面前能量如同火焰灼烧，看到了林琳面前的能量如同生命之力，看到了雨水，看到了山峰！
　　这是他第一次见识到这样的战法！
　　这些人居然在转换能量属性。
　　天地之间的能量，那是无属性的，武者都可以用，不划分派系。
　　转换能量，在方平看来多此一举。
　　可下一刻，方平知道自己有些小觑邪教这些人了！
　　此刻，五股能量居然在相互催生！
　　木生火，火生土，土生金……
　　五股属性能量，居然在融合，在催生。
　　说的直观一点，原本炎煌爆发的能量30万卡，此刻，在林琳木系能量的催生下，居然达到了33万卡的样子！
　　而这，好像没让炎煌出现无法掌控的情况。
　　不但他，五人都在变强！
　　五行阵！
　　来自上古天庭的战法，来自坤王的传授。
　　五人，实力恐怕都提升了1成！
　　方平脸色微变，他不是怕了这五人，而是没料到会有这样的战法，这比合击战法好像更容易施展。
　　提升10%！
　　这什么概念？
　　本源道起码要多走100米！
　　这还是绝巅之下，到了绝巅，一旦也动用这样的战法，那相当于夺走了千米，凭空将人提升了一段实力。
　　“云生，跪下，饶你不死！”
　　林琳低喝，此刻的她，手持真神兵，木系能量被催生的更强大，战力已经丝毫不弱于此刻的方平。
　　被包围在中间的方平，脸色阴冷，看向四方，冷冷道：“好！很好！你们非要找死，那就别怪本座无情！”
　　话落，方平气机再次爆发，撼动天地。
　　非但如此，身上能量也是再度爆发了一次，金身璀璨！
　　“金身八锻！”
　　有人惊呼！
　　……
　　神庭中。
　　地飞真君身体一震，其他人也是惊讶地看着他。
　　云生金身八锻了？
　　真神之前，金身强大，那是可以提升上限的。
　　到了真神之后，那就不行了，只能让肉身强大一些，而不是气血更强大，更不会让气血出现质变。
　　至于九锻金身，更严苛。
　　八品不到九锻，哪怕九品到了九锻，那也是不存在气血质变的。
　　所以很多强者，到了帝级，他们的金身其实也极其强大，可并未出现方平这样的气血质变的情况。
　　这才是八锻和九锻最大的差距！
　　尽管如此，能在九品达到八锻，这也难如登天了！
　　八锻金身的强者，在九品境，能将气血提升到20万卡的，这才是所谓的九品极限40万卡。
　　极限，那是针对八锻金身的强者。
　　至于九锻，那不算在内。
　　七锻金身的强者，那是达不到这么高的。
　　六锻，那更低，有些六锻，极限也就15万卡的样子。
　　六锻晋级的绝巅，那就是弱绝巅。
　　这时候，云生展露出了八锻金身，众人岂能不意外！
　　如此一来，云生一旦晋级真神，那可不是弱者。
　　20万的极限，晋升后25万卡，哪怕本源道没走多少，增幅一倍的情况下，那也有50万卡气血极限，堪比九品百万卡！
　　这样的强者，一晋级就有百万卡极限，比得上一般的二三段真神了。
　　或者说，九品境多一锻金身，实力就可以往上抬一段。
　　八锻的绝巅一段，比得上六锻的绝巅三段了。
　　七锻的，那也比得上绝巅二段。
　　地飞也是惊讶，惊讶之后就是惊喜，自己儿子什么时候金身八锻了？
　　难道是上次诸神墓地的收获？
　　那一战，真的去对了！
　　地奇此刻也是笑道：“恭喜了！道兄，没想到贤侄居然还隐藏了实力，金身居然八锻了！”
　　这也是武者的极限了！
　　九锻……哪怕九品的九锻，也没几个人做到过。
　　做到的，那也是上古时期的一些肉身修炼者了。
　　地飞也是笑的合不拢嘴，意外，太意外了！
　　这么说，儿子一旦晋级，都快追上他了。
　　之前那些人动用五行战法，他有些紧张，可现在，儿子实力再次进步一截，哪怕不敌，也能抵挡一阵了。
　　大殿中，其他人眼神闪烁。
　　没想到啊！
　　云生居然金身八锻了！
　　……
　　“金身八锻！”
　　此刻，炎煌这些人是嫉妒的要爆发了！
　　哪怕他们，也只是金身七锻。
　　方平见识的八锻金身不少，老张、李振、李老头、李寒松……
　　这些人，都是绝巅之前将金身八锻了。
　　祁幻羽也是！
　　赵兴武之前只是在九品境金身七锻，可破境之前，也做到了八锻。
　　他见识的不少，所以他不是太在意。
　　可方平却是小觑了八锻金身的诱惑！
　　他说的那些人，谁不是千古以来的俊杰，武王，冥王，长生剑，非王而王的祁幻羽……
　　另外方平还见过洛羽是八锻金身，力无奇在他的帮助下八锻金身……
　　可这二位，那也是真正的俊杰。
　　无涯山的三代首席，水力一族目前的最强者，他们不强大吗？
　　比起他们，眼前这几位帝级后裔，其实不算什么。
　　而方平，这时候展露出八锻金身，这些家伙岂能不眼红！
　　帝级的后裔，一般情况下，家是有钱，有资源，砸到七锻金身还是有希望的。
　　可八锻那是真的难，这需要的不单纯是资源，还有天赋，毅力，意志！
　　这一刻，炎煌嫉妒的想杀人，暴吼道：“杀了他！”
　　他真的嫉妒了！
　　不杀云生，一旦对方成了真神，那直接就是真神中的强者了，哪怕不是很强，可相对而言，也算中层了。
　　“杀！”
　　林琳几人此刻也是杀气凛然！
　　要杀了云生，不能给他证道的机会。
　　他们吼着，方平速度却是奇快无比！
　　他没对三位帝尊后裔动手，另外两位，来自土之一脉和水之一脉的，可不是帝尊后裔。
　　这两人，相对而言也弱一些。
　　展露了八锻金身的方平，实力再增，快如闪电，力量爆发起来，那也是可怕的骇人。
　　……
　　方平脸色森冷。
　　也不吭声，在五人的攻击中游走，几乎是眨眼间，陡然出现在雨之一脉那位强者面前。
　　“防！”
　　炎煌几人暴喝，此刻，此人也是脸色大变，却是没有慌乱，面前升起一道水幕，能量防御！
　　“与我水之一脉比水法？”
　　方平冷笑一声，他不懂这些，没关系，他有个身份就够了，水护法的徒孙。
　　他是不懂如何破除这样的守护屏障，可他能发现其中的薄弱点，这就足够了。
　　方平在其他人没有围上来之前，一剑杀出，直接聚力于一点，剑尖瞬间刺入水幕。
　　在对方震撼和难以置信的眼神中，方平这一剑，直接戳入了水幕中，水幕如同玻璃，砰地一声炸裂！
　　“不可能！”
　　这人惊呼一声，方平却是奇快无比，一剑杀出，暴喝一声，第二剑已经再次杀出！
　　噗嗤！
　　在对方退步的刹那，方平一剑扎入他的咽喉，咽喉瞬间被洞穿。
　　“死！”
　　方平能量爆发，集中于咽喉部位，瞬间爆开，在其他人震撼的眼神中，这人脖颈直接炸裂开，头颅也是瞬间炸裂。
　　下半身，也是不断龟裂。
　　“不！”
　　“救我！”
　　“饶命！”
　　这人疯狂暴吼，可是迟了，被方平一剑打破了防御，出乎他的预料，也反伤了他，此刻金身直接被方平炸裂，他哪还有机会遁逃！
　　在他精神力涌出的瞬间，方平再次出剑，一剑劈碎了虚空，一道虚幻的身影直接被斩断！
　　而方平，此刻也被身后几道攻击轰击中，金身传来一声巨响，往前飞行了数百米，撞破了小镇无数建筑。
　　方平脸色发白，他没敢迅速恢复能量，刚刚的爆发，那也是按照云生的极限来爆发，一下子就耗空了能量。
　　此刻，方平毫不犹豫，一口吞下大量的生命精华，四面八方，能量也迅速朝他汇聚。
　　不迅速恢复也没关系，九品境恢复本来就快。
　　自己磨死他们也一样！
　　直到他倒飞出去，那人金身才彻底炸碎，精神力也是瞬间爆开，席卷附近区域，小镇中，那些中低品武者，瞬间死亡。
　　一些高品，也受到了冲击，不断有人咳血。
　　然而此刻大家顾不得这些了，一个个震撼无比地看着正在恢复的方平。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　一位本源九段的强者，居然就这么被斩杀了？
　　后方，炎煌几人也是惊惧，怎么可能！
　　哪怕炎煌败给了方平，那也是交手千招之后的事了。
　　可现在呢？
　　三招！
　　“云生”三招格杀了一位本源九段的强者。
　　“不要担心，他只是熟悉水法的破绽，诸位，杀了他！”
　　林琳一声怒喝，“云生”杀了雨之一脉的人，在她看来，那是巧合，也是雨之一脉的人倒霉，居然被“云生”发现了防御水幕的破绽。
　　可云生是水之一脉的强者，难道还能发现其他战法的破绽不成？
　　其他人心中一安，也是，倒也不用太担心。
　　炎煌更是怒喝道：“一起上，云生已经入魔，居然敢在此地杀人！”
　　一副他不是杀人，只是伤人的态度。
　　可不管如何，“云生”的确杀了人，而他们还没成功呢。
　　这时候，其他人也是蠢蠢欲动。
　　云生太危险了！
　　此人要是真的成了真神，不会报复他们吧？
　　他们还没动手，方平已然恢复大半。
　　在林琳几人杀来的瞬间，破空而出，在原地留下了一道残影，人已经陡然杀到了其他绝巅后裔身边。
　　在一位年轻男子难以置信的眼神中，方平一剑洞穿了他的头颅！
　　下一刻，方平瞬间离去，而林琳几人的攻击转瞬便到，直接将年轻男子的金身打爆！
　　“该死！”
　　几人暴怒，炎煌再次吼道：“还愣着做什么，杀了他，他要杀我们所有人！”
　　而方平，遁去百米，笑道：“战你们这群废物，压力不够大，当然越多越好！没错，本座就是要杀了你们全部，一起上，否则本座今日未必能证道！”
　　这话一出，再也没有任何转圜余地。
　　哪怕一些犹豫的强者，此刻也是咬牙切齿，下定了决心要杀他！
　　“杀！”
　　众人纷纷怒喝，一时间，方平四面八方都是敌人。
　　炎煌四人还在维持战法，此刻也是强大无比，林琳更是迅速追上了方平，手持真神兵，和方平眨眼间在空中厮杀了起来。
　　“啊！”
　　惨叫声再次传来，方平和林琳交手，却是仗着金身强大，在交手的瞬间，强行抓住一人，挡在了自己面前，被林琳一剑劈成了两半。
　　方平也受到剑气攻击，金身龟裂了一些，血液滴落，还没落地，被方平瞬间粉碎。
　　装受伤就行了，血液可不能留下。
　　伪装的只是气息，待会被绝巅细细探查血液，很容易发现问题的。
　　“今日就把这些邪教的中坚力量一网打尽！”
　　方平心中发狠，这些帝子、绝巅后裔，都是那些强者耗费无数代价培养而成的，都是顶级的九品。
　　自己现在不杀了他们，真要成了绝巅，那也是人类的灾难。
　　这些人成绝巅的希望还是不小的！
　　想着这些的同时，方平速度越来越快，神出鬼没，杀人人群，往往一剑出手，就是一位九品被洞穿了金身，哪怕不死，也会重伤。
　　……
　　神庭大殿。
　　众人脸色变幻不定，有人冷哼道：“放肆！好大的煞气，居然连帝子都敢杀！”
　　“不错，云生都快入魔了，和人间那些魔头有何异！”
　　平时喊着人间魔头的地飞，这一刻也是怒不可遏，咬牙道：“可笑！这些人围杀吾儿，尔等竟然颠倒黑白，真以为我地飞好欺！”
　　轰隆一声！
　　虚空炸裂，地飞爆发了！
　　这些人唆使那些家伙围杀他儿子，现在居然还想颠倒黑白，将他儿子和魔头并立，想做什么？
　　你们以为我地飞是人间武者，任由你们颠倒是非？
　　地飞爆发！
　　雷霆冷漠旁观，他感觉……今天要出事了！


第1057章 天翻地覆
　　长生泉外。
　　大战正酣。
　　炎煌眼看着方平再次击杀一人，怒吼道：“全部上！”
　　全部！
　　这是指那些一起来的扈从。
　　之前都是帝级或是绝巅后裔交手，这些扈从都不敢插手。
　　可现在，方平战力太强，金身八锻，速度比他们快，哪怕五行战法施展，可战法再强，你打不到对手，禁锢不住对手，如何击杀？
　　唯有围杀了“云生”才行！
　　“你敢！”
　　一旁，蓝浩暴喝，眼神冷厉，看向那些蠢蠢欲动的扈从，怒喝道：“尔等胆敢插手试试！”
　　大家身份相当，哪怕生死搏杀，输赢都没人会说什么。
　　可一群扈从，敢围杀真神之子？
　　真以为真神吃素的！
　　四面八方，这些强者们带来的扈从很多，九品境都超过30位。
　　一旦联手，也是一股强大无比的势力。
　　此刻，这些人也犹豫。
　　围杀真神之子，炎煌这些人可能没事，可云生真的被杀了，他们恐怕一个别想逃。
　　炎煌见状怒吼道：“有何好担心的！我父还在三界之中，本座倒想看看，谁敢放肆！”
　　此话一出，四方皆寂。
　　众人脸色都变了，火护法还在？
　　蓝浩也是变脸。
　　就在此刻，一股强大至极的精神力席卷而来。
　　“本座也想看看，谁敢杀吾儿！炎煌，你出手，本座不与你计较，你火之一脉扈从出手，本座今日灭你全族！”
　　地飞坐不住了！
　　此刻，精神力席卷而来，虚空中，一道精神力凝聚的虚影呈现，眼神冰寒！
　　“想战，那就开战！火护法纵然在三界，那又如何！大不了本座灭了你全族，游荡三界！”
　　地飞真君实力不算强大，可此刻也是霸道无边！
　　堂堂真神，岂会受人威胁！
　　火护法在又怎么样？
　　杀了他儿子，他哪怕不是帝级对手，除非火护法现在杀了他，否则游荡三界，袭杀火之一脉强者，除了少数几人，谁能活下去？
　　一位绝巅出面，炎煌也是脸色剧变。
　　就在此刻，又是一道虚影呈现，淡笑道：“地飞，身为神主，此话过了！”
　　“过了？”
　　虚空中，地飞真君眼中射出两道精光，看向那现身的强者，冷冷道：“地满，那你试试便是！云生被炎煌诸人围杀，老夫不欲理会！其他人胆敢插手，那休怪老夫灭你满门老少！”
　　地满真君，火之一脉的真君强者。
　　也是目前唯一一位留下的火之一脉真君。
　　地飞根本不惧他，眼神冷厉，此刻，真身也在朝这边赶来。
　　至于雷霆帝尊这些人，此刻有人想拦，可地飞一副拦他就要死战的态度，也让不少人忌惮。
　　地奇、地平几位真君也站在地飞这边，地杰、地暗几位真君在看戏，如此一来，哪怕雷霆帝尊也不愿在这时候阻挡。
　　不过众人也都跟着一起朝这边赶来，很快便会赶至。
　　虚空中，地满真君淡淡道：“地飞，你魔怔了！切磋罢了，云生不是要战斗中成就真神之位吗？没有压力，如何证道！现在看来，压力不够，成全你儿，何来此言？”
　　“混账！”
　　狡辩！
　　地飞大怒，这地满真君不在大殿中，此刻也未和他同行，对方忽然露面，一副给炎煌他们压阵的态度，让他极为不满。
　　压力不够？
　　他以为自己好欺？
　　……
　　两位真神在虚空显圣，炎煌看到地满真君来了，也是大为欣喜。
　　没人压阵，被地飞呵斥，他也不敢多说。
　　此刻，地满来了，那他底气就来了！
　　“杀了云生！”
　　炎煌低喝，接着冷声道：“云生挑衅帝尊后裔，无尊卑之分，地飞大人，难道这就是你水之一脉的态度？今日敢杀帝尊后裔，翌日是不是连护教和教主大人都敢袭杀？”
　　扣帽子！
　　炎煌也不傻，先让自己站到制高点再说。
　　护教和教主还没死呢！
　　“就你废话多！”
　　就在这一刻，方平破空杀来，一剑刺出，虚空破裂。
　　炎煌脸色剧变！
　　“跪地求饶之辈，也敢呈口舌之利！”
　　方平剑出，神出鬼没，明明要刺他脑门，却是瞬间转变了方向，一剑将他左臂挑飞。
　　接着，腾空而起，避开了林琳的攻击。
　　方平气机越来越强，怒喝道：“父亲，今日孩儿若是证道成功，联手屠了火之一脉，孩儿倒想看看，他们能奈我父子何！”
　　方平那是激愤不已，怒吼道：“欺人太甚，先前饶他狗命，竟敢再度欺辱我云家，真以为神庭无人乎！”
　　方平吼出此话，气机更强大了！
　　这一刻，虚空中地满真君的虚影，眼神极为冷厉，冷冷道：“好大的魔性！”
　　云生居然说屠了火之一脉！
　　“滚！”
　　方平暴喝，“本座证道，第一个杀你！”
　　“放肆！”
　　就在此刻，虚空中虚影凝聚出一张巨大的手掌，直奔方平而去。
　　地满真君有些紧张，云生的气机太强大了！
　　他好像要蜕变了！
　　一旦真的战斗中突破，金身八锻证道，实力哪怕不如他，也相差无几了。
　　水火两脉，本就水火不容。
　　他不能让云生证道成功。
　　“大胆！”
　　地飞虚影也是暴怒，虽然云生挑衅真神让他有些郁闷，可此刻儿子吃了亏，被人围杀，现在地满还要对儿子出手，这时候他哪还有心思管儿子是不是先挑衅的。
　　两次！
　　天木林那次是炎煌挑衅，这次长生泉这边，也是炎煌挑衅。
　　地飞也是憋屈无比！
　　火护法还不在呢，对方就敢如此，此次自己要是没进入神庭，儿子岂不是要被他们围杀了？
　　轰隆！
　　一声爆鸣传出，虚空中两张大手碰撞到了一起。
　　嗡！
　　这是精神力的碰撞，两人精神力席卷而来，席卷四方。
　　轰隆隆！
　　长生小镇被瞬间摧毁大半，之前一些没来得及逃离，还在观战的镇中武者，这一刻再次有人炸裂开。
　　两位绝巅真身都没到，可精神力却是跨越数百里交战，以他们的精神力强度，八九品还好，七品境武者遭受余波都有死亡危机。
　　“啊！”
　　惨叫声袭来，大量的武者开始朝四周逃散。
　　要出事了！
　　两位神主居然开始交手了！
　　……
　　“地飞！”
　　此刻，地飞真君迅速朝长生泉飞去，他已经感应到了，地满距离长生泉很近，快到了。
　　他担心地满会不顾一切对云生出手！
　　后方，雷霆帝尊的声音传来。
　　地飞怒不可遏，眼神冰寒道：“护法，火之一脉欺人太甚！帝尊若是拦我，今日地飞纵然不敌，也不会善罢甘休！待师尊归来，必要讨个说法！”
　　他也不是没有跟脚的！
　　他师父也是帝尊级强者！
　　雷霆护法这时候敢偏袒，他现在不敌，师尊回来了，无论如何，他也会要个公道！
　　地飞暴怒，站在雷霆护法身旁的地杰面带笑容。
　　有些玩味！
　　雷霆帝尊出手阻拦最好！
　　这一阻拦，地飞必然会翻脸，到时候……自己倒是可以尝试着联络地飞，拉拢地奇。
　　而且在他看来，雷霆这次有些不智了。
　　这时候，偏袒火之一脉，值得吗？
　　他在想着这些，雷霆帝尊却是淡淡道：“都是神教中人，内讧让人看了笑话！”
　　他没出手阻拦，却也没说帮谁。
　　无他……此刻的他，已经感应到了一些不寻常了。
　　何止是不寻常，下一刻，他手上戒指微微颤动了一下，雷霆不动声色，放开了封禁。
　　此刻，一股细微的精神力波动从戒指上传来。
　　“雷霆，老夫现在还有要事，距离神庭较远，无法回归！天云老匹夫昔年敢伤吾儿，今日本座要斩杀他水脉传人！
　　云生不可证道，吾儿本源被伤，云生斩他头颅，逼他下跪，罪无可赦！
　　你既在神庭，出手阻拦地飞，事成之后，你想做何，本座也知一二，风云那边，本座会震慑，还你此次人情！”
　　雷霆脸色有些不自在，真的在！
　　该死的！
　　他以为就风云没走，没想到炎炙也没走，真的还在三界中。
　　他手中的戒指，是教主、三护教、八护法才有的传音戒。
　　这些人如果在万里范围之内，都可以传音。
　　炎炙不是在神庭内，就是在神庭外不远的地方窥探。
　　对方距离他不远！
　　“混蛋！”
　　雷霆帝尊心中暗骂，之前就觉得不对劲，火之一脉这次的确霸道，地飞和地奇联手了，这些人还敢找麻烦，显然也是有底气的。
　　果然，现在证实了，火护法真的在。
　　这样一来，一切都可以解释了。
　　杀云生，那是必须的。
　　水火不容，火护法在，那是绝不会允许水护法一脉有人证道成功。
　　换位一下，若是天云帝尊在，炎煌想证道，大概也是被杀的命。
　　一边是一位帝尊和一位神主，一边是地奇和地飞，此刻，雷霆帝尊也是眼神闪烁起来。
　　卖谁人情？
　　看这样子，这一次，地满很有可能会出手斩杀云生，对方距离云生他们更近。
　　斩杀了云生，炎炙现在应该也在朝神庭赶来，到时候……连带着地飞一起灭杀了都有可能。
　　雷霆眼神闪烁，帮地飞，这时候那是绝对可以获得对方的感激。
　　可如此一来，也会得罪了炎炙。
　　帮炎炙，那也麻烦，炎炙可是帝级，帝级就是他的竞争对手，炎炙一直隐藏，恐怕也存了一些别的心思，若不是云生即将证道，这家伙都不会暴露行踪。
　　“水火两脉……风云知道炎炙还在三界吗？”
　　雷霆看了一眼不远处的地暗真君，越来越有意思了。
　　这些人……想让自己当棋子？
　　自己想攻入坤王殿，没有任何人阻拦，风云和炎炙都没出现，都没阻止，这是……要让自己当马前锋吗？
　　雷霆眼神阴沉了下来！
　　神教很强，哪怕到了这时候，还有三位帝级留了下来。
　　甚至包括木护法，真的走了吗？
　　这些人却是一个不曾现身，哪怕地周和地慧死了，也没人多问一句。
　　坤王殿的事，自己知道，他们都知道。
　　自己动心，他们不动心？
　　可他们都不曾显露什么，这是怕坤王很快回归，会对他们出手。
　　“好的很！”
　　雷霆眼神再次冰寒起来，都想坐收渔翁之利，哪有那么简单！
　　……
　　在雷霆帝尊想着这些的时候。
　　方平脸色也是冰寒，长剑之上，一道强大无比的能量长龙席卷而出，长龙撞出，砰地一声将炎煌胸口洞穿。
　　而方平自己，也被林琳一剑斩中，金身崩碎。
　　人太多了！
　　现在围杀他的九品境强者，超过了15人了！
　　以一敌十五，这是祁幻羽都做不到的事。
　　当然，方平此刻展露的实力，不比祁幻羽差多少，相差无几，他气机也摇摆不定，一副随时要踏入绝巅的状态。
　　如此状态下的他，以受伤的代价，击杀几人，虽然还是让人震撼，倒也没人觉得不妥。
　　可这种状态维持不了多久的！
　　方平知道，自己得找机会“突破”了。
　　“那个地满要赶来了，杀气腾腾，恐怕想对我出手！对方这么大胆……火护法恐怕真的没走！”
　　其实到了这时候，他有些相信炎煌说的了。
　　他老子没走！
　　真走了，地飞就在这，他们哪有这胆子对他下手。
　　林琳这些人，搞不好都知道。
　　“如何让邪教大乱？”
　　方平心中寻思，杀了炎煌这些人，必然会乱。
　　如果火护法没走的话！
　　可没有帝级帮自己这边撑腰，恐怕难以抵挡，自己也危险。
　　“雷霆，风云！”
　　方平眼神闪烁不定，三大帝级，邪教的力量真的出乎自己的预料。
　　还有两位近帝强者！
　　这些人要不是各有心思，而且主要目标都放在了邪教自己这边，人类哪能抵挡。
　　“这两人，自己必须要投靠一人！”
　　方平余光瞥了一眼外围的天问楼之人，他不认识对方，可对方身上有天问楼的标志，这是风云护法的人。
　　再看看那边，常山启和雷豹，这两人身上也有雷霆府邸的标志。
　　三位帝级的人，都来了。
　　“常山启……”
　　“风云道人最为神秘，常山启这家伙，我一直想杀了他，也许……投靠风云道人更合适一些。”
　　方平想归想，可如何拉上关系呢？
　　“或者还是雷霆好了，一家两位真神，也是不小的势力了！”
　　如今情况突变，方平对邪教不了解，自然也没任何计划。
　　顺势而行，也许更好一些。
　　来邪教第一天，就把邪教搅的一团乱，方平也很满意。
　　当然，更乱一点更好。
　　“现在我不突破，等地满来了，他对我出手瞬间，我杀了炎煌……如此一来，地飞不得不被拖入战争中！”
　　要是现在突破，搞不好地满就不来了。
　　想到这，方平气机更强大了，虚空中，有裂缝呈现，天地轰鸣，好像是大道在震颤。
　　……
　　“云生真要突破了吗？”
　　“太厉害了！”
　　“居然真要在战斗中证道，八锻金身证道，还是战斗中证道，恐怕不会比一些老牌神主弱了！”
　　“……”
　　四周，一些人震撼。
　　而方平，此刻也是东躲西藏，他还想继续拉人进来。
　　白蓉和蓝浩没出手，这两人怕自己被围杀了，现在大家打出火来了，一旦被杀，都没处说理去。
　　方平之前说的好听，不让他们出手相助，此刻却是有意无意地往他们那边战斗。
　　这俩要是被杀了，也许地奇和地平真君很快也会被卷入接下来的大战。
　　战斗越来越胶着了。
　　方平下手也是越来越黑，气机越来越强。
　　此刻，炎煌也是脸色剧变，吼道：“杀了他，快！”
　　云生真的要证道了！
　　……
　　一旁，常山启和雷豹对视一眼，微微蹙眉。
　　出手吗？
　　雷霆让他们自己看形势而定。
　　现在，云生都快突破了，气机已经撼动虚空，连地满和地飞真君的虚影都被撼动的有些溃散。
　　再这么下去，云生恐怕真的要战斗中证道。
　　而就在此刻，远处，一道身影快的无以复加，距离此地不过几十里了！
　　地满真君到了！
　　虚空中，地飞见状脸色一变，他距离这边还有上百里，需要一点时间才行。
　　可绝巅对本源出手，击杀对方很快，哪怕半步真神也不行，撑死了三五招的事。
　　“地满！”
　　地飞怒喝一声，对方杀气腾腾，想做什么？
　　地满真君不理他，他要杀了云生，杀了云生，带着炎煌几人离开，哪怕地飞要报复，帝尊很快也会归来。
　　到时候，地飞自己都悬，哪有时间去报复谁！
　　地满真君越来越近了！
　　炎煌也是脸色大喜，此刻，不再吼着杀人了，而是暴喝道：“封锁虚空！”
　　不能让云生跑了！
　　只要他跑不了，杀他，很快的事。
　　方平脸色也是剧变，好像要突围，可这时候，其他人好像也感受到了地满的杀机，纷纷拼命出手。
　　20里，10里……
　　对强者而言，几十里太近了，很快就可以赶到。
　　哪怕绝巅境撕裂空间没那么简单，定位也难，可距离这么近，眨眼间的事罢了。
　　这时候，方平陡然看向地满，怒喝道：“你想杀我？”
　　“哼！”
　　双方距离极近，都能看到对方的表情，地满冷哼一声，没有回答，显然是打定了主意。
　　水火不容，哪能让水脉再出强者。
　　“你逼我的！”
　　方平露出悲愤的神色，怒吼道：“父亲大人，此人要杀我，我若证道失败，父亲一定要为孩儿报仇！”
　　方平语气绝望，不甘，愤怒……
　　这一刻，也能看到身影的地飞，狂怒道：“地满！你敢！生儿死了，老夫与你不死不休！混账！”
　　地飞暴怒的同时，也是朝地奇看去，一脸的焦急。
　　地奇比他强，可以阻拦吗？
　　地奇真君也是凝眉，火脉如此决绝，难道火护法真的在？
　　若是在……
　　那就麻烦了！
　　现在出手阻拦，那就相当于多了一位帝尊级的对头。
　　可不出手……
　　地奇心中也是暗骂一声，这时候怎么出了这档子事。
　　而且也有些埋怨云生，之前就不该出手，既然已经到了半步真神境，这时候隐忍一下，去了悟道涯证道，等成就了真神，炎煌还不是随你拿捏。
　　“云生太鲁莽，太冲动了！而且此子惹祸能力……居然主动对多位帝级后裔出手……”
　　地奇心中低骂，云生要是对林琳委婉点，未必会爆发战斗。
　　可云生不肯低头，这样的人物，一旦成了真神，不会给他招惹更大的麻烦吧？
　　他有些犹豫不定。
　　当然，犹豫归犹豫，现在地飞求援，地奇还是喝道：“地满，小辈之间的切磋，莫要乱来！”
　　“地奇，不关你事，这是我火脉和水脉的恩怨！”
　　地满也忌惮他，大喝一声，警告了一句。
　　这和地奇无关！
　　就在这时候，他人已经到了。
　　和方平相隔不过千米，这一刻，他是毫不犹豫，直接击破虚空，探手朝方平抓去，他要捏死这家伙。
　　“欺人太甚！”
　　方平也是脸色涨红，气机勃发。
　　头顶上方，虚空波动，这是地满破空一击，马上就要降临。
　　“给我破！”
　　这一刻，方平怒吼一声，吼声撼天。
　　轰隆隆！
　　虚空动荡，在所有人难以置信的眼神下，高空中，一条长达千米的大道，一闪而逝，转瞬间消失。
　　方平也是涨红了脸，真累啊！
　　造假……真麻烦！
　　下一刻，他身上气机瞬间强大了一大截，开始蜕变，速度极快。
　　在炎煌几人震撼的眼神下，方平暴喝一声，一拳轰出，虚空破碎。
　　正在封锁他退路的几人，炎煌首当其冲，看到巨拳破空而来，惊骇的无以复加。
　　“不！”
　　可方平早就锁定了他，哪会给他逃离的机会，就是要杀他，激怒地满！
　　“死！”
　　轰隆！
　　这一拳，超乎想象的强大，炎煌要跑，可随之发现，虚空都被锁定了，云生的精神力居然也晋级了！
　　他难以置信，怎么会这么快？
　　蜕变，是需要时间的。
　　为何云生这么快就将灵识蜕变成神识了？
　　他不解！
　　也没机会再去了解了，轰隆！
　　咔嚓！
　　如同玻璃一般，炎煌的金身瞬间崩碎，连带着精神力都被拳芒绞杀一空。
　　“不！”
　　绝望的吼声传来，炎煌最后一刻有些后悔了，也有些怨恨，怨恨父亲，怨恨地满，为何来的这么慢！
　　砰！
　　金身炸裂声刚起，方平破空而出，精神力却是再次暗中爆发，他没禁锢其他人，而是禁锢了蓝浩和白蓉几人四周的虚空。
　　上空，地满的大手覆盖下来了！
　　其他人都在逃亡，蓝浩几人也要逃亡，可很快发现……逃不了！
　　几人眼神变了，怎么会？
　　来不及了！
　　虚空破碎，大手几乎是在方平斩杀炎煌的同时，覆盖而下！
　　砰！
　　一声巨响传来，方平逃离，大手直接抓下，远处地满怒不可遏，刚想抓死方平，却是感觉不对劲！
　　方平刚刚离开的位置……有人好像主动送上门了！
　　他大手已经抓下，哪有时间收手！
　　一位顶级九品，实力不会太差的。
　　可此刻，蓝浩却是脸色狂变，他被人禁锢了，面对绝巅一击，哪怕能动，他也危险，何况是被禁锢了！
　　砰！
　　几乎是在双方都没来得及反应的情况下，蓝浩直接被大手抓死。
　　一旁，白蓉也是惊惧不已，想跑，可就在此刻，一股强大的精神力毫无声息，席卷而来，直接将她精神力撕碎！
　　人没死，可精神力几乎彻底破碎！
　　方平没下死手，因为不需要。
　　果然，地满的大手捏爆了蓝浩，爆发的余波席卷而来，白蓉精神力破碎，几乎都没了意识，哪还有能抵御。
　　砰！
　　又是一声炸裂声传来，白蓉被余波给打爆了。
　　而遁逃不远的方平，看到这一幕，陡然悲愤怒道：“该死！杀我挚友，你找死！”
　　话落，方平一拳轰出，强大无比！
　　毁尸灭迹再说！
　　地满来不及说什么了，大手还未溃散，一拳一掌撞击，掀起了惊涛骇浪。
　　地下的尸体，几乎是瞬间被余波轰击，气化，死无全尸！
　　也死无对证！
　　方平出手，多少有一些痕迹留下，可尸体都没了，谁能知道有问题！
　　地满也许觉得有些异常，可他一个凶手说话，有用吗？
　　方平眼神兴奋，来战吧！
　　今天非要把邪教搅个天翻地覆！


第1058章 唯恐天下不乱
　　“云生！”
　　一声怒吼，响彻天地。
　　炎煌被杀了！
　　地满都顾不得自己杀了蓝浩和白蓉了，炎煌可是帝尊之子。
　　关键在于……帝尊在三界！
　　若是不在三界，他没这么愤怒，这么惊恐。
　　可炎炙帝尊在！
　　而炎炙帝尊临走前，可是让自己保护他儿子的，现在炎煌当着自己的面被人杀了！
　　“云生，你该死！”
　　“你死定了！”
　　“谁也救不了你！”
　　“……”
　　地满疯狂了。
　　帝尊要回来了，之前就说要回来了。
　　可帝尊恐怕也想不到，炎煌会被杀了，和林琳这么多强者联手，在他即将赶到的瞬间，不，已经赶到的时候，被杀了！
　　地满惶恐，他没能保住炎煌，这次哪怕帝尊不发作，恐怕对他也不会有任何好感。
　　“杀！”
　　他要杀了云生，趁着对方还没蜕变完成的时候杀了他。
　　“父亲，联手灭杀这畜生！”
　　方平也是暴吼一声，手中凝练出一柄能量长剑，瞬间破空杀出。
　　空间被撕裂！
　　“你敢杀蓉妹，我剐了你！”
　　方平再次怒吼，泣血怒吼！
　　这一声怒吼，远处还没发现什么的地平真君忽然愣了一下，谁……谁死了？
　　他刚刚都没太注意到这些，他被方平刚刚呈现的大道吸引了。
　　之后发现炎煌被杀了。
　　现在……云生说的蓉妹是谁？
　　“蓉儿！”
　　地平真君脸色变了！
　　女儿……被杀了？
　　他精神力瞬间席卷而来，下一刻，他看到了，看到了一丝丝残血，有他女儿的气机。
　　“地满！”
　　地平真君疯狂了，地满居然杀了他女儿！
　　那边，地奇真君也是脸色微变，有些痛苦，有些愤怒，蓝浩……怎么会被杀？
　　地满那一掌是很强，可针对的是云生。
　　他儿子就在一旁，哪怕不敌，逃跑的话，地满也不会追杀，非要针对。
　　可现在，事实如此，他儿子死了。
　　他最有希望晋级真神的儿子被杀了！
　　地奇脸色阴沉如水。
　　他感觉到了一些不寻常，可这时候哪怕感觉到了不寻常，他也没时间去想了。
　　也许……有人暗中出手了。
　　雷霆吗？
　　他不知道！
　　可不管如何，他儿子被杀了，确确实实死在了地满手中，要是连这个都可以放过，从今往后，他地奇后裔岂不是可以肆意击杀了？
　　地奇意识到，也许有强者暗中插手，导致地满误杀了自己的儿子，可真的顾不得这些了。
　　“地满！”
　　这一刻，这边三大真神级强者都怒了，速度愈加快了。
　　地奇比刚刚更快三分，几乎是眨眼间就要赶到战场所在。
　　那边，地满和方平交手几招，方平尽管被打的不断倒飞，金身龟裂，被虚空裂缝包裹，却依旧死死纠缠住了对方。
　　“父亲，杀了他！”
　　方平怒吼，不断咳血，却依旧阻挡了对方的退路。
　　地满要走了！
　　此刻的他，也意识到发生了什么，他刚刚那一掌拍死了地奇和地平最杰出的后裔。
　　有人在算计他！
　　谁？
　　雷霆？
　　他唯一想到的就是雷霆，神庭现在，唯一有能耐在他眼皮子底下干这事的，唯有雷霆。
　　可他不能说！
　　说了，现在连雷霆都给得罪了，那两人的确是死在了他手上，已经得罪了这么多真神，再把雷霆得罪了，今天他别想活着离开了。
　　“滚开！”
　　他没心思杀方平了，他要离开。
　　一边愤怒地轰击方平，地满一边大声道：“帝尊即将归来，地奇，地平，刚刚只是误会，本座绝无杀他们之心，你们自己清楚！”
　　他没点名道姓，可也告诉这两人，他无心，也不会这时候杀他们的。
　　灭杀水脉的人就算了，还得罪地奇和地平，他傻了差不多！
　　地奇和地平二人心中有数，可地奇仍然难掩怒火，冷冷道：“地满，老夫不管你们和水脉如何，你杀蓝浩，今日你给老夫一个交代，你休想善罢甘休！”
　　让真神赔命，那是不可能的。
　　他也不想杀地满，因为火护法可能真的回来了。
　　他不想没用！
　　就在此刻，方平再次怒吼：“父亲，纵然帝尊归来，也要杀了他，否则我云家危矣！”
　　少一个绝巅，少一分威胁。
　　哪怕火护法真的回来了，两位绝巅，也不是毫无办法，打不过，逃跑的希望都更大。
　　地飞也是果决之人！
　　到了绝巅这境界，事不关己就算了，关系到自己生命，哪怕也猜到火护法可能要回来，此刻地飞也是下了决心！
　　杀！
　　地飞已经赶到了。
　　这一到，二话不说，在众人意外的眼神下，一柄泛现着幽芒的神兵呈现。
　　真神兵！
　　不是天木的枝丫，而是一头大鱼一般的妖兽妖核打造的神兵。
　　之所以知道，那是因为这神兵一出，一头巨大的黑鱼覆盖了天地，露出了尖锐的牙齿，瞬间朝地满咬去。
　　这是天云帝尊当年斩杀的绝巅妖兽，禁忌海的妖兽。
　　天云帝尊自己用不上，地飞是他徒弟，给徒弟增强实力，也是增强水脉的实力。
　　一位绝巅境，佩戴绝巅神兵，战力也会有增幅。
　　黑鱼一口咬下，避开了方平，直奔地满头颅而去。
　　咔嚓！
　　地满险之又险地避开，虚空直接被咬出了一个缺口。
　　地满避开了地飞的攻击，可方平一直瞅着机会，暗中发狠，那也是一剑打碎了虚空，无数道裂缝在地满身躯上刮过，挂出一道道血痕，血流如注。
　　“该死！”
　　地满暴怒，怨毒地扫了方平一眼，借势倒飞，逃离此地。
　　方平却是再次轰击虚空，嘴中大吼道：“地奇、地平二位大人，拦住他，无需你们杀他，我父子杀他，不要让他离开！”
　　喊罢，又大吼道：“护法大人，若是愿为我父子出手，我父子马首是瞻！”
　　此话一出，跟着而来的雷霆，眼神再次闪烁了一下。
　　地飞也不吭声，儿子成了真神，这时候先杀了地满再说，至于护法庇护……
　　火护法要是真在，那当然要找个帝级庇护更好。
　　地飞已经赶到，不管方平说什么，这次一剑斩向虚空，没有怪鱼呈现，而是直接斩裂了地满前方的虚空。
　　他要和方平联手堵截地满，杀了他！
　　不但如此，地飞更知道这些强者想什么，喝道：“水火两脉，不死不休！今日谁阻拦，谁便是我水脉死敌，我水脉一帝五神，杀尽了我们再说！”
　　水脉之前一帝四神，天云帝尊和三位真神都去了天坟，还留下他一人坐镇。
　　可现在，又多了一位真神。
　　水之一脉，实力不容小觑。
　　堪比两位帝级强者了！
　　此话一出，其他真神也是眼神闪烁，这个真不好插手。
　　云家父子，现在是铁了心要杀人，可火脉这边，帝尊也许在，帮谁都不是好事，搞不好还要引火烧身。
　　众人都是冷眼旁观。
　　而这时候，地平看向地奇，传音道：“地奇，你不出手？”
　　地奇皱眉，没有接话。
　　地平也是果决之人，地奇靠不住，如今局势不稳，他要衡量很多东西。
　　女儿被杀了……他很愤怒，可也知道恐怕难以找回场子。
　　云家有两位真神……
　　地平衡量一番，若是杀了地满，不但能报仇，还能立威，唯一需要防范的就是帝级的报复。
　　三位真神，不是帝级的对手，哪怕可以一战，可也要小心陨落。
　　五位，或者有地奇这样的强者加入，四位就够了！
　　地杰是教主的人，地奇现在畏惧，地暗是风护法的人，地满正在被围杀，他、地飞、地邢之外，还有两位真君。
　　一人是雷霆护法的人，一人则是三大护教的人，只是三大护教现在不在。
　　看向那最后一人，地平迅速传音道：“地孤，吾等几人，加上地奇，也成一方势力！拉上地邢，不弱于任何一方，几大护法所欲何为，你我皆知，难道你真要看着他们尽收好处，我们终生停滞在真神境？”
　　此刻，地平开始拉盟友了！
　　他觉得，可以争一争！
　　原本还想让女儿成就真神，可现在女儿被杀，这瞬间，他考虑了很多，和云家父子合作，比和帝级合作好！
　　这些护法，吃人不吐骨头，真合作，最后肯定没他什么事。
　　哪怕地杰、地奇他都觉得不靠谱，因为他们实力近帝，反而是他们几人，实力相当，更容易合作，也不用考虑太多。
　　人群中，一位真神眼神闪动了一下，没有开口。
　　雷霆攻击坤王殿，大家不知道他要干嘛吗？
　　知道！
　　可其他人不敢参与，怕被清算。
　　不过……雷霆第一个干了，他们借口阻止雷霆，倒也不用担心，教主归来，难道还能杀了全部参与者？
　　一旦成就帝级，哪怕神教容不下自己，也可以出去自立门户。
　　这一点，大概也是几位帝级的心思。
　　再看看前方厮杀到了一起的三位真神，这位三大护教麾下的强者，地孤真君，传音道：“合作可以，不过这一战本座不会参与！活下来，才有资格谈合作！否则……”
　　他正说着，变故发生了！
　　这一刻，方平忽然抽身而退，破空而出，大手遮天，一把擒拿住了遁逃的林琳，砰地一声直接捏爆了对方。
　　在所有人惊恐的眼神下，方平一把抓住了真神兵。
　　这一刻，哪怕地飞都意外了一下，差点没惊呆。
　　你在做什么？
　　方平却是暴吼道：“已经结仇，父亲，没有退路了！夺了她的真神兵，孩儿实力再增，不惧四方！”
　　话落，方平身上金光璀璨，精神力爆发，几乎是瞬间炼化了真神兵。
　　哪怕不合适他，也比赤手空拳强的多。
　　地飞有些无奈，可一想，眼中狠色闪现，也是，事已至此，还怕什么！
　　木护法门下无真神留下！
　　现在林琳已经被杀，儿子又夺取了一柄真神兵，战力再增，以后的事以后再说，师尊回来了，他也不怕什么，也许木护法会死在天坟也不一定。
　　这当前，就不考虑那么多了！
　　方平发狠，杀了林琳，也震的刚刚围攻他的那些人，亡魂大冒，一个个疯狂遁逃。
　　疯了！
　　“云生”杀了炎煌还不够，现在干脆连林琳都给杀了，夺取了她的真神兵，太可怕了！
　　可“云生”熔炼了神兵，战力果然再次增加了。
　　他八锻金身突破，本就实力强大，之前表现出来的掌控力也不低，哪怕到了绝巅，依旧不低。
　　再加上真神兵在手，此刻，一剑杀出，气机比之前更强大！
　　地满脸色也变了！
　　这父子俩都有真神兵在手，地飞本就比他强，哪怕云生手持真神兵，也和他战力相当，如此下去，他真有可能会被围杀。
　　“云生，你好大的胆子！”
　　地满暴吼，接着一掌拍向方平，大喝道：“诸位，此等无法无天之辈不杀，还留他为魔？”
　　方平懒得理会。
　　这一刻的方平，再次传音，不是对这些人，而是不远处一直没动静的长生泉所在。
　　“地邢真君，长生泉是好，可如今无数人在盯着，等着延长寿元！你暗中收取，瞒过了几位帝尊，瞒不过我！”
　　“一旦公开此事，雷霆、风云几位帝尊都不会放弃，哪怕炎炙也不会放弃，炎炙待会就至，你是拱手交出长生泉，还是死扛到底？”
　　……
　　不远处，一处禁制闪烁的大殿中。
　　一直未出的地邢真君，脸色微变。
　　他借口修补禁制，防止长生泉灵气外泄，之前也一直在地下待着，装着没时间去管那些战斗。
　　原以为神不知鬼不觉，哪知道居然被云生知道了！
　　长生泉中的古泉，有延长寿元的神效。
　　如今，他寿元也即将耗尽，几位帝尊其实也是。
　　不止他们，哪怕一些寿元没耗尽的家伙，也一直盯着这里，这次他借着职务之便，以及众人注意力在坤王殿，这才暗中下手，收取这些千年来都不曾出现的古泉。
　　可现在……
　　地邢眼神闪烁，他都有心杀人灭口了。
　　可云生和地飞父子实力不弱，何况杀一位真神，最后一刻，对方吼了出来，哪有那么简单堵住。
　　“你想如何？”
　　地邢心中大怒，这家伙成了真神，居然威胁自己。
　　“杀了地满，快点！一起联手杀了他，哪怕炎炙来了，也不惧之！”
　　地邢咬牙切齿，杀炎炙的人，炎炙还在三界中，如此一来，他岂不是一定要和云家父子绑上？
　　“要不放弃长生泉，要不出手，我只等片刻，待会我会告诉雷霆帝尊！”
　　“云生！”
　　地邢怒意闪现，接着咬牙切齿，传音道：“你我三人联手……也不是炎炙对手！”
　　“地奇、地平会出手的！哪怕不出手，你我一起投向雷霆，三位真君，雷霆可会出手？”
　　此话一出，地邢神情略松，也是。
　　三大真君，雷霆现在又面临地杰的麻烦，会收容他们的。
　　长生泉……
　　自己寿元不多了，他可不知道自己能不能在接下来的大变中夺取机缘晋级，而且谁也不知道这一次大乱，会持续多久。
　　既然如此，多活一天算一天，活的久，机会才大！
　　“好！”
　　这一声话出，下一刻，在雷霆众人意外的眼神中，一直不曾出手的地邢真君从大殿中冲出，直奔地满而去，出手就是杀招！
　　一拳撕裂了虚空，突袭！
　　轰隆！
　　正在抵挡地飞两人的地满，哪料到和他们没关系的地邢会出手。
　　他防着地奇，防着地平，唯独没防着地邢。
　　这下子，瞬间被轰断了右臂。
　　趁他病要他命！
　　方平和地飞也是强者，哪会错过机会，两人都是手持真神兵长剑，一左一右，封锁了对方的退路，纷纷暴喝一声，噗嗤声传来！
　　地满真君脖颈都被斩断了，方平一剑更是洞穿了他的金身，刺破了他的心脏。
　　一眨眼，地满重伤！
　　三位强者联手，要知道，哪怕号称最擅战的人间绝巅，对上三位同阶强者，那也是力不从心。
　　地满比起人间绝巅的骁勇，还差了一点。
　　此刻，对手当中，还有比他更强的地飞，哪是对手，这时候更是感受到了死亡的危机。
　　“地邢！”
　　“你敢！”
　　“帝尊即将归来！”
　　“……”
　　方平冷喝道：“炎炙可能击杀五位真神，不能就去死！”
　　话未落，方平长剑主动杀出，自己御使长剑，空出双手，赤手空拳杀向对方。
　　地满怒吼连连！
　　到了这时候，人群中，地平咬牙，干了！
　　这时候不参与，什么时候参与！
　　地邢都加入了，自己想和他们合作，分杯羹，没投名状可不行。
　　至于炎炙，几人联手，不惧！
　　何况，地满主动出手杀了自己女儿，自己杀了他也是情有可原，谁敢说个不是？
　　炎炙敢对自己出手，他就敢灭他全族。
　　规矩都被打破了，从今往后，强者杀弱者，谁还有任何顾虑！
　　“还我女儿命来！”
　　地平一声怒喝，持刀杀来。
　　地满面露绝望！
　　四位真神！
　　他可不是近帝强者，哪怕近帝强者，如同之前的战王，一对四，那也会被打的极为凄惨。
　　“帝尊，救我！”
　　地满大吼，他在喊炎炙。
　　非但如此，他还看向雷霆，看向地杰，大吼道：“救我！救我，我愿归顺……”
　　“是救他，还是与我四人死战？”
　　方平暴喝，气机勃发，一副决不罢休的态度。
　　地飞几人也知道此刻犹豫不得，纷纷气势爆发到了极致！
　　是救地满，还是不救？
　　……
　　雷霆眼神闪动，之前若是只有这父子，他还真未必不会出手。
　　可现在……
　　四位！
　　非但如此，地奇蠢蠢欲动，因为地奇看到了机会，五位真神，他实力最强，此刻他若是出手，那五人天然一体。
　　纵然得罪了炎炙，那又如何？
　　为了一个死人，炎炙会和他们死磕？
　　自己这次要是能抓住机会，也能成帝，到时候还怕什么炎炙！
　　“出手！”
　　地奇有了决定，冷哼道：“杀我嫡子，你好大的胆子，火护法知道，也不会让你肆意妄为！”
　　话落，这位近帝强者出手了！
　　地满彻底绝望了！
　　与此同时，远方，超过3000里外，一道虚空撼天动地，暴喝道：“尔等胆敢如此，速速罢手！”
　　“帝尊！”
　　地满大喜过望。
　　地奇心中暗骂，却是有了决定，到了这地步，还退缩吗？
　　杀！
　　原本就被四人围杀的岌岌可危的地满，此刻面对地奇出手，几乎是瞬间，就被几人扯断了四肢，打爆了头颅。
　　“帝尊，救我！”
　　远方，那道火红色身影，怒吼道：“雷霆，你要看着他们残杀神主！”
　　雷霆帝尊微微皱眉，缓缓道：“诸位，暂且住手，有话好说……”
　　说是这么说，他却是不动声色地小退了一步！
　　现在……符合他的利益。
　　五位真神和炎炙对上了，地满被杀，削弱炎炙的实力。
　　他现在巴不得地暗和地杰对上，如此一来，他倒是可以置身事外了。
　　雷霆这副态度，谁还不知道他的心思。
　　方平几人根本不理会。
　　“杀！”
　　五人同时暴喝一声，同时大招爆发，五人联手围杀一人，还不是强绝的那种，岂有不死之理。
　　虚空都被打爆了！
　　一同打爆的还有地满真君！
　　精神力虚影迅速凝固，可想在这么多人面前逃生，痴心妄想。
　　几人精神力同时爆发，如刀一般，瞬间将精神力虚影切割成了碎片。
　　非但如此，地奇真君大手遮天，覆盖虚空，一把捏下，一声绝望的惨叫传来。
　　轰隆隆！
　　天崩地裂！
　　虚空，一条大道绷断！
　　就在神庭内部，一位真神被杀，这也是这么多年来，神庭第一次出现神主在内部被杀的情况。
　　地杰这些人都是脸色复杂。
　　远处，那道火红色虚影更是气机爆发，一路上也不知道压死了多少人，破灭了多少城池。
　　声如洪钟，冷喝道：“尔等胆大包天，击杀神主，视神庭为无物……”
　　他这边还在喊着，已经干掉了地满的方平，迅速传音道：“雷霆大人，联手杀了炎炙，铲除大敌，大人所想，吾等皆知！帝级……才是大人大患！吾等愿为马前卒，帮大人铲除对手！”
　　雷霆眼中精光洞穿了虚空！
　　杀炎炙？
　　五位真神，加上他麾下那位，六位真神加上自己……杀炎炙？
　　这一刻，雷霆帝尊差点一口应下！
　　太诱人了！
　　帝级，那是他最大的对手！


第1059章 方平在，不乱不行
　　方平心中期待。
　　答应！
　　干掉了炎炙，自己这方五位真神，那都足以主宰邪教一方了。
　　自己这进入邪教一天，当了邪教老大，那才刺激。
　　当然，想想罢了。
　　哪怕炎炙死了，还有两位帝级呢。
　　这一刻，虽然炎炙就在几千里外，可方平丝毫不惧！
　　怕什么！
　　帝级，那才是公敌。
　　方平一边等待雷霆帝尊的回答，一边愤慨道：“多谢诸位叔伯援手！地满对我出手也便罢了，水火两脉本就不和，可杀了蓝兄……还杀了蓉妹！”
　　方平眼中精光洞穿了虚空，咬牙切齿！
　　地平真君脸色阴沉，也没说什么。
　　云生和女儿关系的确不错，两人认识很多年了。
　　之前，他也动了联姻的心思。
　　可现在，女儿死了，说这些都是空的。
　　看向远处，那道火红色虚影，地平真君低沉道：“炎炙要来了！”
　　方平看向地飞，一脸的怒色，腮帮子咬的绷紧，“父亲，事已至此，我们无路可退！炎炙来了又如何，今日不如大开杀戒，连他也给杀了！孩儿不怕死，真有危险，孩儿愿死战到底，诸位叔伯若是有机会，斩杀了他！”
　　虚空震颤。
　　几位真神都是一脸震撼，好大的魄力！
　　刚证道的云生，要在今日屠帝！
　　地飞也是震撼莫名，这……是自己的儿子吗？
　　战斗中证道，金身八锻，现在连帝级都敢一战，甚至扬言要屠帝，太出乎他的预料了！
　　尽管震撼，地飞还是迅速道：“太危险了！炎炙未必敢出手！吾等联手，他也不敢贸然行事，可一旦主动交战，炎炙不得不战，生儿你刚突破，当从长计议！”
　　他笃定炎炙不敢这时候出手。
　　所以他没准备和帝尊开战。
　　五位真神是不弱，可一旦被杀一人，剩下的很容易作鸟兽散。
　　这就是实情！
　　儿子刚突破，这时候当从长计议，稳固境界，再拉拢一两位真神加入，这样一来，才能争取更大的利益。
　　现在出手，只会给雷霆这些人捡便宜。
　　方平心中暗骂，没种！
　　干帝级就是了，有什么好怕的？
　　算了，不指望你们。
　　方平再次传音地暗真君，这些真君强者，那都是有记录的，他也在情报上看到过，不过关于地暗真君的介绍很少，毕竟是天问楼自己人。
　　方平不管，传音道：“地暗真君，联手如何？和雷霆大人一起联手，吾等今日斩杀了炎炙，到时候……我们愿为风云大人效劳！”
　　地暗真君瞥了他一眼！
　　神庭要乱了！
　　什么妖魔鬼怪都出来了。
　　好大的胆魄，还真想屠帝。
　　此刻，方平那是多方传音，试试，试试又不吃亏，这要是真成了，干掉一个帝级也不错。
　　看看，现在就三帝八真神了。
　　自己既然来了，那是越少越好，等坤王回来了，老巢没了……多好！
　　多刺激！
　　方平迅速沟通着。
　　而此刻，被他放在身上的水晶板中，天木有些傻眼。
　　眼前这人王……真的可信吗？
　　装的跟真的似的！
　　它确定，这人王肯定不是什么云生，哪怕方平没有自报家门自己叫什么。
　　可这人既然是人王，那当然不会是什么地飞真君的儿子。
　　现在呢？
　　居然掀起了神庭大战！
　　搞不好接下来还有帝战！
　　杀了一位真神，灭杀了几位帝级的后裔，神庭太平了这么多年，这眨眼间就乱了套了。
　　“妖孽啊！”
　　天木心中感慨，这样的人物，很可怕的。
　　打入你内部，混成了你自己人，甚至比你自己人还要自己人，都开始掌握主动权了，这样的人物不可怕谁可怕？
　　“坤王……”
　　天木心中想着这些，坤王分身想要炼化自己，让自己成为他的分身，融合自己，证肉身极道，自己岂会如他所愿！
　　“破局点就在此人身上！”
　　天木心中有些期待，不过也有些忐忑，希望自己的本体能感受到自己的心思。
　　缠住坤王的分身！
　　别让坤王插手，否则，这神庭乱不起来。
　　坤王分身一出，哪怕实力只是帝级，这些神庭强者也会瞬间乖巧起来，绝不敢再胡闹下去。
　　……
　　就在天木分身想着这些的同时。
　　天木林。
　　万丈之上。
　　大道崩裂，都处于这个小天地，这一人一树都是强者，自然也感应到了。
　　而且炎炙怒火滔天，帝级威压撼天，那就更容易感应了。
　　坤王原本还在和天木对峙，此刻却是微微凝眉。
　　死了一位真神！
　　就在神城附近陨落的。
　　“混账！”
　　坤王心中怒骂，麾下那些人，各有心思，他当然知道。
　　可他不在意！
　　他还担心这些人一心，那反而不好驾驭。
　　为王者，既希望手下人不要争吵，又得让这些人不能一心，真要一心了，他这个王者，地位会受到威胁。
　　可现在，这种情况下，这些人不去征伐三界，而是内讧，也是让他气的想吐血。
　　一旁，天木也是眼神闪烁，轻笑道：“殿下，要不回去安抚诸神？”
　　它其实不觉得坤王会走。
　　走了……自己就有机会脱困了。
　　坤王为了炼化自己，耗费了八千年岁月，眼看着就要成功了，怎么可能会走。
　　果然，坤王不再管那边的事，死了一个真神而已，漫长的岁月，他见多了这些，只是这一次在神庭有真神陨落，他才愠怒而已。
　　此刻，他平静了下来，淡漠道：“天木，不要再做无用的挣扎！哪怕他们都死了，那又如何，本王强的是自身，而非势力！”
　　证道成皇，或者成就极道，那才有希望镇压三界，成为至强者。
　　至于麾下势力，你强大了，什么都会有。
　　这些年招揽这些人，也只是为了更方便自己做事罢了。
　　天木笑了笑，心中却是寻思，这次变故……和之前离去的那人有关吗？
　　分身不归位，它是无法知道一切的。
　　再等等吧！
　　……
　　雷霆帝尊一直没回话。
　　而此刻，炎炙已经越来越近了。
　　他在撕破虚空赶路。
　　下一刻，一尊炙热如耀阳的虚影降临，威压撼天，虚空被焚烧。
　　长生小镇，彻底消失不见。
　　之前绝巅大战，能跑的都跑了，那些八九品，没一个敢留下来的。
　　此刻，此地只有长生泉，只有这些绝巅境和帝级。
　　远处，神城上空升起一道透明光罩，那是神城的防御体系，若是没有这些，帝尊威压释放，神城中的弱者哪怕隔着数百里，也会被震死。
　　“地奇，地飞……”
　　虚空中，炎炙眼如大日，神光击穿了虚空，裂缝在他身边环绕。
　　“本帝已经制止，尔等竟敢击杀地满，肆意妄为，该当何罪！”
　　“该当何罪！”
　　“……”
　　这一声怒喝，响彻四方，音波震荡，千里之内，除了神城有大阵守护，其他无人守护的地界，这一刻无数人炸裂开。
　　神城本就是核心所在，四方小城不少。
　　可今日，却是血流成河。
　　雷霆微微蹙眉，淡淡道：“炎炙，收敛一些！”
　　炎炙击杀了这么多人，过于霸道了。
　　哪怕是他，也觉得有些不爽。
　　虽然他有自己的打算，叛出神庭的心思都有，可现在不是没叛吗？
　　这些可都是神庭中人，一下子压死这么多人，他很不爽。
　　他不爽，炎炙也不爽！
　　他都提前和雷霆打过招呼了，算欠他一个人情，结果雷霆坐视地满被杀，坐视……
　　等等？
　　炎炙忽然冷厉道：“炎煌何在？”
　　他来的迟，只感应到了这些人围杀地满，炎煌呢？
　　“……”
　　此刻，大家好像才记起来，炎煌……被杀了！
　　这可是炎炙的儿子！
　　地奇几人也是有些牙疼，忘了这茬，光想着杀地满了，地满虽是真神，可毕竟不是炎炙的儿子，杀了就杀了，炎炙敢如何？
　　可他儿子被杀了……
　　四方皆寂。
　　没人回话。
　　炎炙气机爆发到了极致，哪怕方平也感受到了压力，五人也爆发了威压，抵挡这种压力。
　　炎炙探手一抓，在刚刚已经被打的龟裂的大地上抓出了一些东西。
　　残骸！
　　好歹也是九品，多少有些残骨留下。
　　当看到手中的残骸，炎炙瞬间看向方平，声音如同冰刀刺骨，“云生，你敢杀吾儿！”
　　他感应到了！
　　残骨上，有方平留下的气息。
　　儿子被云生杀了！
　　方平昂首挺胸，冷冷道：“炎煌杀我，我杀他，有何不可！护法大人何须如此，故作不知！大人隐藏暗中，恐怕早有谋算，今日露面，恐怕也早有决定，非要置云生与死地，甚至要杀我父！杀人者，死有余辜！”
　　“牙尖嘴利！”
　　炎炙低喝一声，区区新晋真神，也敢如此和帝尊说话，找死！
　　他说话之时，擎天巨掌击穿虚空，瞬间出现在方平头顶之上。
　　方平暴喝一声，地飞也是怒吼一声，两人合力轰击方平头顶的巨掌，咔嚓，巨掌有裂痕出现，却是没有破碎。
　　继续压下！
　　帝级之威，可见一斑。
　　就在此刻，地奇、地平、地邢三人联手，暴喝一声，纷纷出手。
　　轰隆！
　　巨掌被能量轰爆！
　　下方，方平一个趔趄，却是笑道：“大人好霸道，这是想逐个击破，一一斩杀吾等吗？”
　　他这话一出，一下子堵住了炎炙。
　　炎炙刚想说，只杀云家父子……
　　可这一句逐个击破，他再说这话，地奇几人信了才有鬼了！
　　炎炙深深看了方平一眼，地飞倒是生了个好儿子。
　　可这是敌人！
　　自己几日未归罢了，这父子俩居然拉拢了三位真神，联手斩杀了地满，出乎他的预料。
　　五位真神！
　　地奇更是近帝境界。
　　旁边，还有个雷霆。
　　炎炙却是孤身一人，一时间，炎炙有些后悔了。
　　自己不该隐藏的！
　　自己在，这些真神，应该可以拉拢一两人，再加上地满，也不至于像现在这样被动！
　　更不会给云生证道的机会！
　　此刻，方平再次传音给雷霆，“大人，真不考虑联手吗？若是大人无意，炎炙护法恐怕也不会和吾等死战到底，炎炙归来……大人真的有机会拿到想要的一切吗？”
　　雷霆眼神闪烁，还是有些犹豫不决。
　　想了想，忽然传音道：“联手可以，先杀地杰！封锁虚空，联手一击斩杀了地杰，本座便和尔等联手斩杀炎炙！”
　　他一人，那是没希望一下子就杀了地杰的。
　　还得小心这家伙回到了神庭军，动用合击战法，联络神庭军强者，那样一来，地杰可战帝尊。
　　不如趁着现在，先干掉地杰再说。
　　至于炎炙……
　　再说！
　　最好能让云生这群人和炎炙厮杀到底，到最后，谁捡便宜难说。
　　方平都快笑哭了！
　　你咋知道我还想多杀几个的？
　　杀地杰……好事啊！
　　当然，方平还是沉默三秒，传音道：“好！”
　　两人传音，精神力有些波动。
　　这一刻，上空的炎炙脸色微变。
　　微微有些警惕起来！
　　雷霆想干什么？
　　双方却是没管他，方平迅速和地飞几人传音，接着语重心长道：“杀了地杰，联手雷霆帝尊斩杀了炎炙，如此一来，神庭三足鼎立！
　　雷霆帝尊，风云帝尊，吾等一方！
　　而今天地变幻，强者进入天坟，这也是吾等机缘所在！
　　换做平日，哪有此等机会！
　　天坟还不知何时开启，一旦强者归来，未来大变之日，吾等真神皆是炮灰，帝尊，圣人，天王显化，哪还有吾等机缘！”
　　地奇声音有些异样道：“贤侄，你所说不错！可雷霆护法不可信，一旦出手，最后雷霆护法和风云护法，可能都会针对吾等，先绞杀吾等……”
　　不止是风云护法那边，包括现在，都要小心两位帝级联手，斩杀了他们。
　　他们这群人，那就是搅屎棍。
　　“帝级更有威胁！”
　　方平分析道：“比起帝级，吾等反而危险不大，若无帝尊相助，哪怕可敌帝尊，也难以屠帝，反而是帝尊有可能死于帝尊之手！”
　　“……”
　　几人传音速度极快，看似商量了一阵，可也就一眨眼的事。
　　很快，几人有了决定。
　　炎炙得死！
　　炎炙不死，他们五人得一直聚在一起，否则要小心被这位帝尊袭杀。
　　杀了炎炙，危险解除了大半。
　　至于杀地杰……六位真神加上一位帝级，联手爆发一击，直接干掉他希望很大。
　　哪怕不死，对方也无力再战了。
　　有了决议，众人缓缓向后退去，朝雷霆帝尊靠近。
　　这下子，炎炙脸色变了！
　　不远处，地杰也警惕了起来，不是警惕他们联手杀自己，而是觉得待会爆发帝战，自己有必要避开一点，免得被波及。
　　他还真没想着，这些人会要先杀他。
　　大敌还在这呢。
　　炎炙才是双方的目标才对。
　　他和雷霆虽然不和，可这不是还没斗起来吗？
　　“动手！”
　　这一刻，一股精神力波动开。
　　众人纷纷气机爆发到了极限，这是爆发大招的准备。
　　炎炙二话不说，撕破了虚空就逃！
　　一位帝尊，六位真神，他得避其锋芒。
　　他刚撕裂虚空遁逃，下一刻，地杰难以置信的怒吼声传来：
　　“你们……”
　　轰隆！
　　天破了！
　　这一刻，真的天破了。
　　这么多强者，联手一击，堪比两位帝级全力出手，地杰毕竟不是真的帝级，只是近乎帝级罢了，哪能抵挡！
　　强大的金身，几乎是瞬间伴随着虚空一切粉碎。
　　附近，地暗真君迅速遁逃，头也不回！
　　疯了！
　　都疯了！
　　地杰可是教主的人，这些疯子，居然毫不犹豫，直接出手了！
　　风云大人再不归来，搞不好要出大事。
　　他也要小心了，免得被杀！
　　他跑的飞快，地杰就没那么幸运了，这一击之下，金身没有任何意外，直接被打爆。
　　精神力刚凝聚，7道强大的攻击再现。
　　刺啦一声，精神力被撕的粉碎！
　　轰隆隆！
　　天地轰鸣，大道断裂，一位近帝强者，轻松陨落，这一刻，哪怕这是天界残片，也映射出了一些红色，血云凝聚！
　　一位近帝强者就这么死了！
　　7人几乎没有任何犹豫，看到大道崩裂，7人迅速朝炎炙消失的方向追杀了过去。
　　地平还不忘大吼：“地孤，一起！”
　　之前他拉拢的那位真神，此刻也是唯一一位无归属的真神，哪还有半点犹豫！
　　站队了！
　　不站队……他怕死。
　　地暗真君好歹还有个靠山，风云帝尊在。
　　他可没有！
　　地满死了，地杰死了，现在这些人去追杀炎炙了，今日神庭恐怕要分个清明了。
　　谁生谁死？
　　谁胜谁负？
　　起码现在看来，炎炙危险了，风云道人要是此刻赶不回来，恐怕也不敢回来了。
　　变故发生的太快了！
　　谁能想到，之前只是一群九品对战，眨眼变成了两位真神陨落，如今更是追杀帝级。
　　地孤不敢犹豫，马上跟了上去，1帝7神，炎炙跑不了就得死！
　　远处，炎炙怒吼声传遍了天地。
　　“雷霆，地奇，你们斩杀地杰，叛离神教，教主归来，你们都要死！”
　　雷霆冷喝道：“炎炙，你好大的野心，斩杀地杰，嫁祸于我，你以为你的阴谋可以得逞？”
　　“……”
　　这话一出，炎炙干脆不吭声了。
　　到了这地步，谁是赢家谁说了算！
　　地杰怎么死的，教主回来了再说，现在谁有胆子给地杰报仇！
　　轰隆隆！
　　前方，虚空炸裂开了。
　　雷霆速度是真的快，炎炙没他快，很快被雷霆破空赶上。
　　两人一眨眼，从虚空中杀了出来，附近天地破碎。
　　下方，一座城池直接瞬间泯灭。
　　大战爆发，雷霆联手7位真神，联手攻伐炎炙。
　　虚空中，9团耀目的太阳出现。
　　9位强者，爆发了生死大战！
　　……
　　假天坟中。
　　坤王忽然停下了进攻，眼中怒色爆发，附近虚空直接破碎！
　　他怒了！
　　真的怒了！
　　地杰被杀了！
　　刚刚地满死了就算了，现在地杰居然被杀了。
　　外面到底怎么了？
　　神庭如此强大，他哪怕带走了大量强者，剩下的也足以震慑三界，甚至统一三界了。
　　现在呢？
　　死了4位神主了！
　　关键是，死了地杰，地杰相当于他的侍卫统领，几乎不会出神庭的。
　　也就是说，神庭乱了！
　　地杰很有可能在神庭中被人杀了！
　　“混账！”
　　坤王哪怕再淡定，这一刻也不淡定了，怒火滔天，气机强大至极，看的不远处的几位天王个个眼神闪烁。
　　怎么了这是？
　　手下人又被武王袭杀了？
　　最近，武王在到处暗中杀人，之前神教就被杀了几位，难道又有人被杀了？
　　没感应到啊！
　　镇天王见状，倒是乐呵呵道：“鸿坤，不会是老巢被人抄了吧？留下的神主和护法被人干掉了？”
　　他幸灾乐祸的明显。
　　好像不是假天坟中的事，那既然如此，很有可能是外界出了事。
　　而且必然是真神出事！
　　真神留下一缕精神力，若是破碎，才会被人所知，至于九品，谁知道他们死了还是活着。
　　难道神教有真神陨落了？
　　镇天王想着，不会是方平那小子干的吧？
　　他总觉得，神教要是死了人，可能就是方平下的黑手。
　　当然，他没想那么多，干掉个把真神就不容易了。
　　他可没想到，进来没多久，方平在外面干掉的真神，都快比死在假天坟中的多了。
　　神教死了4个，三大界域之地死了4个，这都没多久，死了8位真神了。
　　而此刻，方平还混入了神教，在追杀一位帝尊。
　　灵皇宫这边，到现在，死去的真神也就十多位，帝级一个都没死来着。
　　坤王脸色铁青，也不言语。
　　他是真的被气到了！
　　4位真神死了，神庭军统领死了，这些人彻底反了吗？
　　雷霆？
　　风云？
　　炎炙？
　　谁出的手！
　　在他看来，也就这几人了！
　　“本王出去了，有你们好受的！”
　　坤王心中发怒，此刻，大阵都快被破开了，现在他也不提离开的事。
　　其他人见状，心中都是各有所思。
　　看来还真是神教在外界出了事了。
　　有意思！
　　吃亏也好，神教太强大了，一位天王，三位圣人，数位帝级，数十真神，这样的势力，哪怕天王也忌惮无比。
　　镇天王见他不说话，笑道：“希望出去后能看到神教换主了，那倒是喜闻乐见的大事，不会是海外仙岛的人下手了吧？”
　　这话一出……众人怔了怔，别说，真有可能！
　　海外仙岛留守的势力还是比较强大的！
　　真神都有不少，真要找到了神教，未必没这个可能。
　　坤王也不说什么，瞥了一眼巽王，海外仙岛，和这家伙关系不小。
　　巽王懒得理会他，外界的事，出去了再说，这当前，没功夫搭理坤王，大阵快破了，众人都期待着，也准备好了夺宝大战了！


第1060章 机会来了！
　　“圣火焚天！”
　　一声怒喝，传遍了神庭内外。
　　在坤王他们破阵的同时，神庭中，炎炙这位帝尊，此刻也展现出了帝尊级的强大。
　　神庭多了一尊火红色的太阳。
　　此刻，虚空被烧裂，能量燃烧，蔓延百里，百里内，爆炸声不断。
　　炎炙帝尊浑身散发着火光，炙烤着所有人。
　　方平脸色大变，手中的真神兵居然在燃烧！
　　并非神兵在燃烧，而是能量在燃烧。
　　炎炙此时此刻，面对多位强者的围杀，爆发了无比强大的实力，焚烧能量，焚烧世界。
　　一旁，最弱的地邢真君，这时候连肉身都在燃烧。
　　“啊！”
　　地邢痛苦无比，帝尊级强者，到了拼命的时候，那是真的强大无比。
　　一位帝尊，七位真神，围杀炎炙，此刻居然有不敌的趋势。
　　不是不敌！
　　而是大家都没有赴死之心，在炎炙拼命的情况下，有些惧怕了。
　　方平看到这一幕，顿时吼道：“放走了他，大不了我父子离开神庭，找个无人之地隐修，你们都没好下场！”
　　现在不杀了炎炙，那接下来麻烦很多。
　　而且不杀了一位帝尊，邪教三位帝尊，实力也过于强大了。
　　人群中，雷霆帝尊没说话。
　　此刻的雷霆帝尊，也是面色凝重，很快，众人发现，四面八方，再次有无数能量朝雷霆帝尊汇聚。
　　天空中，忽然凝聚出一片能量乌云。
　　“雷霆万钧！”
　　雷霆帝尊低喝一声，虚空中，能量乌云爆发，轰隆隆！
　　雷鸣！
　　闪电！
　　能量的闪电！
　　一道道雷电击破了虚空，朝炎炙劈砍而下。
　　在邪教，方平算是见识到了真正的古武战斗方式，这些强者，各有特色，掌控能量之火，掌控能量闪电，真的如同神仙中人。
　　和他们一比，方平这些新武时代的武者，那就是街头混混的水平。
　　可仔细一看……方平暗自鄙夷。
　　弄这么多噱头干嘛！
　　是，这些人好像是在聚集外部能量，可外部能量也取决于他们的掌控力。
　　不可能你掌控力100万卡，聚集了200万卡的能量就能爆发出200万卡的伤害。
　　能量溢散的很多！
　　掌控力在这，并未爆发出太强大的伤害。
　　不过有点好，方平还是看到了可取之处，这些人战斗，首先利用的都是外部能量，并未消耗自身底蕴，如此一来，战斗力会更持久。
　　当然，这对方平来说无所谓的事。
　　可对其他人而言，还是有借鉴之处的。
　　“先用外部能量战斗，自身实力保存，等待必杀一击，倒也是个好办法。”
　　新武武者，一般都是直接动用自身能量，一边战斗一边补充，和这些人比，杀伤力会更强，掌控力更强，不过持久力要稍微差点。
　　各有利弊吧。
　　轰隆！
　　雷霆和火龙撞击，虚空被撞裂。
　　天界残片的空间，其实比地窟要更难破开。
　　不过毕竟是残片，没有当年天界的稳固。
　　比地窟稍微坚固点，实际上也有限，毕竟地窟是完整的大陆，而这残片只是一小片世界。
　　这一刻，火龙和雷霆撞击的地方，虚空裂开。
　　不是一层！
　　一层虚空破开，中间有些间隔，接着第二层虚空破开，接着是第三层，第四层……
　　第五层没破开，差一点。
　　破开四重天，最差也要120万卡气血的爆发度，破开五重天需要240万卡。
　　现在，五重天差点被破开，撞击的地方，已经有200万卡左右的爆发极限了。
　　这代表两人的攻击，已经具备帝级全力一击的水准。
　　此刻，五重天即将破开，众人纷纷避推。
　　地邢几位真君，纷纷避退。
　　太危险了！
　　他们这些人，地奇还好，强大无比，五重天没破之前，他都没有死亡危机。
　　可其他人，哪怕破开的只是四重天，一旦被卷入，还是有陨落危机的。
　　帝级就是帝级！
　　三五位真神是可以抵挡，可不代表没危险，正常情况下，三五位真神抵挡帝尊，往往都是帝尊无伤，真神有人陨落，只是能缠住对方，不至于被一击打崩溃罢了。
　　四重天破开，而且还不是初破，方平也退开了。
　　现在的他，一旦被卷入四重天裂缝中，也有可能会被击杀当场，这样的比斗，极其危险。
　　“雷霆！”
　　炎炙双眼如曜日，爆发出徇烂的火光，怒喝道：“你想杀本帝，哪有那么简单！本帝就算死，你也别想好过！
　　风云还在暗中潜藏，你杀了本帝，还能再杀风云不成？
　　地奇、云生这些人，真神境罢了，而今却是要逆天屠帝，无尊卑之分，无所忌惮！
　　今日敢联手你杀本帝，明日就敢联手风云屠你！
　　这些狼子野心之辈，都该死，不若联手斩杀他们？”
　　“可笑！”
　　雷霆不理会，却是眼神冷厉，炎炙不安好心，此话一出，靠近他的地奇瞬间避开了一些，生怕他对自己出手。
　　一群人，你不信我，我不信你，都充满了忌惮。
　　心不齐，想杀一位帝级，没那么容易的。
　　炎炙也的确没指望和雷霆联手，比起这些人，雷霆显然更忌惮自己，毕竟一边是帝级，一边是真神。
　　可这样也够了，起码这些人内部都是忌惮彼此，不敢出全力，这就是他逃生的机会。
　　否则，一位帝尊七位真神，他很难逃离的。
　　……
　　方平眯着眼，有些无奈。
　　这么下去，搞不好要黄！
　　迟迟杀不了炎炙，雷霆大概还有杀他的决心，可其他真神，恐怕会愈加忌惮，不敢再死拼下去了。
　　其中几位弱一点的真神，如地邢、地孤现在都很忌惮，哪怕围攻，也都聚在外围。
　　强大如地奇，也怕炎炙临死反击，拖他下水，攻击起来也是绵软无力，远没发挥出近帝强者的实力。
　　方平心中暗骂一声！
　　都这样子！
　　地窟是，天外天是，邪教也是。
　　这些强者，一个个的，生怕被别人捡了便宜，不到死到临头的时候，那都不会出死力。
　　当然，真要到了快完蛋的时候，这些人爆发起来倒是不弱。
　　比如炎炙，现在战斗起来，彪悍无比。
　　一边抗击雷霆的攻杀，一边寻找机会，进攻其他几位真神，想要斩杀一人，威慑四方。
　　打顺风仗，这些人还行。
　　一旦有人陨落，恐怕很快会出现一些变故，让真神们溃散。
　　雷霆不肯死拼，这事很麻烦。
　　方平脑海中不断想着对策。
　　这时候，脑海中忽然响起天木的声音：
　　“如此下去，很难击杀炎炙！这里距离天木林不远，不如逼迫炎炙进入天木林范围，他一旦进入天木林，老朽可想办法，暗中压制他！天木林禁制极多，不仅是万丈之上，整个天木林都有禁制，有希望击杀此人！”
　　方平眼神闪烁，天木林！
　　天木可是也具备帝级战力，而且恐怕还不是一般的帝级。
　　是，它的威胁范围只有千里左右。
　　可方平之前忘了一件事！
　　他有绝巅战力了！
　　当初，他进入天植城，那才八品战力，所以黎渚横渡三千里，一击就能打死他。
　　可寻常帝级，能横渡千里，一击打死自己？
　　此时此刻，方平感觉自己可能小觑了天木，这家伙恐怕比预期的更强。
　　未必就是普通帝级实力！
　　现在让方平引诱炎炙过去，又说天木林禁制极多，它甚至主动要暗中压制一位帝级，这可不是一般帝级可以做到的。
　　天木一直隐藏自己，就不怕暴露了？
　　还有，这么主动的帮忙，不会是有陷阱吧？
　　方平不得不多想！
　　有时候，你不多想，搞不好就是第一个死亡的。
　　“不管了，哪怕天木真的有阴谋，首先也要面对两位帝级强者！也许让他们斗起来，更符合我的利益！”
　　方平看向雷霆帝尊和炎炙，没有说出要逼迫炎炙去天木林的意思。
　　而是迅速喝道：“诸位，困死他！不可让他遁入天木林，否则遁入千丈之上，我们就麻烦了！”
　　此话一出，炎炙眼神大亮！
　　云生提醒了他！
　　他刚刚都差点忘了这茬。
　　是啊，千丈之上，对真神都有威胁，万丈之上甚至能屠帝。
　　自己一旦遁入千丈之上，在场的真神，恐怕也就地奇能继续追杀上去，到时候，自己面对的就不再是一位帝尊七位真神了！
　　“哈哈哈！云生，多谢！”
　　炎炙大笑一声，陡然爆发全力，一击轰破了虚空，硬接一道雷霆，破空而出上百里。
　　他要去天木林！
　　天木林距离他们不远，几千里罢了。
　　雷霆帝尊脸色微变，迅速追上，心中却是恼火，云生这蠢货，这时候提醒了炎炙，待会麻烦大了！
　　一旦被炎炙遁入天木林，进入千丈之上，那云生这些真神恐怕都会成为废物。
　　因为他们上去了，需要面对各种危险，哪还有机会对付炎炙。
　　众人纷纷追上，不欲让炎炙进入天木林。
　　地奇几人也是有些无语，云生吼什么吼！
　　这种生死搏杀的时刻，他们几乎都没想到这点，云生倒是记得清楚，这下好了，一旦真被炎炙跑了进去，今日想杀炎炙，恐怕真的希望渺茫。
　　方平好像也后知后觉，有些懊恼，咬牙切齿，一声不吭迅速朝前追去。
　　前方，雷霆帝尊已经再次拦下炎炙，爆发雷霆，迅速轰杀起来。
　　炎炙这次却是哪怕吃亏，也不愿意久战，他要去天木林！
　　……
　　水晶板中。
　　天木原本还寻思着，要逼迫一位帝级去几千里外的天木林不容易。
　　可现在……
　　天木分身觉得，自己真要小心点了。
　　这位人王，一眨眼间就有了对策，不用逼迫，炎炙现在哪怕受伤，拼死都要往天木林跑，视天木林为自己最大的救星。
　　“骗死人不偿命啊！”
　　天木心中忧虑，这位到底几句真几句假。
　　和自己说的那些话，又是几句真几句假？
　　“万物归一诀……真的在苍猫那吗？应该在吧？”
　　“这人王能拿到吗？应该能吧，西皇刀都拿到了……”
　　天木分身有些不自信了，接着一狠心，不管了，先把坤王的威胁解除了再说。
　　若是能逼迫一位帝级在天木林死去，想办法的话，搞不好可以破开坤王的大阵。
　　这些年来，它不是不走，是走不了。
　　哪怕意识都走不了！
　　因为坤王封锁了一切，在万丈之上布下了类似于当日焚烧陈云曦的大阵。
　　有帝级在那边大战，哪怕不能彻底破开，也能让大阵出现漏洞。
　　到时候，禁锢会出现松动的。
　　……
　　一行人，迅速朝天木林方向杀去。
　　炎炙为了赶去天木林，几乎是只防不攻，就是遁逃，如此一来，也不断开始受伤喋血。
　　帝血滴落，下方，血液爆开，往往都能覆灭一方天地。
　　帝级，在真神看来很强，可还能接受。
　　可在真神之下，帝级那是真的无敌的存在。
　　一滴血爆开，往往都有数万气血的爆发力。
　　这样的杀伤力，对方平他们而言，不值一提。
　　可要知道，六品巅峰，也就万卡气血的极限。
　　八品境，金身六锻巅峰，极限也才10万卡左右。
　　一滴血液爆开，八品之下，几乎毫无任何抵抗力，必死无疑！
　　再加上帝级威压，多位真神威压。
　　这一日，简直是神庭的末日！
　　下方一座座城池被打爆，无数人凄惨死去！
　　强者之战，众生如蝼蚁！
　　这就是人类从不敢将强者之战，放在地球的原因。
　　太可怕了！
　　哪怕那些强者无意击杀弱者，可也不会为了弱者，在战斗的时候刻意留手，那才是自寻死路。
　　下方，再次有一座城池被余波扫荡，无数人炸开，血流成河。
　　下方，有九品境强者，仰天长啸。
　　“为什么！”
　　“吾等何辜！”
　　“诸强征战，牵连众生，教主在哪？”
　　“……”
　　轰！
　　一声爆鸣，这位苍老的九品境强者，直接被强大的余波打爆。
　　雷霆这些人听不得这个！
　　他们又不是故意的，这不是追杀炎炙吗？
　　炎炙不往这边跑，哪有这种事发生。
　　现在倒好，区区本源，也敢这时候怨愤他们，稍微力量失控一点，这些本源境那就是必死无疑的下场。
　　这位苍老九品陨落，其他没死的强者，纷纷朝四方遁逃而去。
　　今日是末日！
　　……
　　“神庭大乱！”
　　“末世降临！”
　　“……”
　　此刻，消息在整个神庭大陆传递，无数人惶恐不安。
　　变天了！
　　神城中。
　　恐慌，无措，各种情绪让整个神庭不安起来。
　　天问楼中。
　　一个水晶球悬浮在空，地暗真君脸色苍白，急忙道：“帝尊，地满被杀，地杰被杀，云生证道，如今联手其他人追杀炎炙，神庭乱了！”
　　水晶球中，一道若隐若现的虚影浮现出。
　　当日出现在王战之地外的那位老者，风云道人虚幻的身影浮现，有些凝重道：“地杰被杀，地满被杀……”
　　这好端端的，怎么就忽然爆发大战了！
　　风云道人脸色不好看，语气也不太好，“混账东西！雷霆和炎炙都疯了吗？现在内讧……该死！近日本座探听到一些消息，各方势力也许要针对神教，正在暗中布局。此刻内讧，一旦损失惨重，如何抵挡外敌！”
　　这几日，他也被事情缠住了。
　　他探听到了一些消息，三界强者，也许要对神教下手。
　　这时候，一下子死了两位真神……不，都四位了！
　　还都不是弱者，尤其是地杰这样的近帝强者陨落，会让神教实力大降的。
　　“帝尊，现在如何是好？”
　　地暗真君也恐慌，“这些人已经杀红了眼，一旦炎炙帝尊被杀，恐怕属下也会遭其毒手……”
　　这当前，整个神庭，就他一位置身事外的真神了。
　　他实力也很强大！
　　可一旦炎炙被杀了，他这个风云道人的支持者，会不会也是他们下一步的目标？
　　真的杀红眼了！
　　地杰，那是说死就死了。
　　风云道人，平日里淡然，这时候也忍不住低骂一声。
　　都疯了吗？
　　教主还没死呢！
　　地杰可是教主的嫡系，这说杀就杀了，哪怕他，也觉得有些胆大包天了。
　　“雷霆为了坤王殿，看来已经不管不顾了！这家伙寿元不多，停滞在帝级很久了，久久不得寸进，看来也急了。”
　　风云道人倒是有些理解雷霆的急切，若是不急，这家伙也不会那么大胆，直接就去坤王殿破阵了。
　　沉吟片刻，风云道人很快道：“本座现在就赶回神庭，联系那两个混蛋，此刻不能再战了，一旦神庭所在被发现，接下来也许会爆发三界之战……应该来得及！”
　　炎炙没那么好杀，他赶回来需要一点时间。
　　一刻钟左右，他就能赶回神庭，帝级速度也是极快的。
　　炎炙，不至于连这么一会都撑不住吧？
　　风云道人也不耽搁，现在他距离神庭好有点远，虽然护法之间彼此是可以联系的，可也得在万里之内，现在还不知道多少万里之遥呢。
　　……
　　“杀！”
　　眼看着天木林越来越近，其他人也急了。
　　虽然大家不想拼死，可也不想真的被炎炙给逃了。
　　现在一旦进入天木林，炎炙真的有很大概率逃生的。
　　“诸位，不可让他遁入天木林！”
　　雷霆也有些急了，他已经出手了，当然是想杀了炎炙。
　　“杀！”
　　这时候，众人也是各显神通。
　　地奇手掌心中，逼出一些鲜血，好像在凌空画符，下一刻，前方遁逃的炎炙上空，出现了一张血色大网，要罩住他。
　　这是地奇的禁锢之法！
　　可炎炙也非弱者，比地奇更强，暴喝一声，如同火人，直接将血色大网烧穿。
　　不过也被耽误了一下，后方，地飞这些人攻击已至。
　　噗！
　　炎炙口中喷血。
　　这时候，天木林已经在目，炎炙不在乎受伤了，大笑道：“想杀本帝，痴心妄想！雷霆，单打独斗，你能杀本帝吗？”
　　上了千丈之上的高空，越往上越危险，除了雷霆，谁还能上去。
　　到时候，单挑之下，他可不怕雷霆。
　　八大护法，金护法最强，可惜当年陨落了。
　　其他护法，实力相差不大，如此情况下，想战胜一人容易，想杀一人……难如登天！
　　强如武王，之前想杀帝级，那也是费尽了心思。
　　雷霆冷哼一声，此刻，不再凝聚能量乌云，而是直接破空而去，他要近身战斗，压制炎炙！
　　炎炙脸色微变，再次破空而出，朝不远处的天木林遁逃而去。
　　这时候，方平倒是不太着急，在脑海中沟通道：“如何压制炎炙？你可以出手吗？要是可以，干脆连雷霆一起干掉……”
　　“……”
　　天木很无语，你想啥呢？
　　真以为帝级那么好杀？
　　何况，自己还有大敌在呢。
　　还有，这家伙心真黑啊，刚刚还合作呢，现在连干掉雷霆的话都说出来了。
　　“老朽尽力，待会小友进入天木林，让老朽分身接触天木林的树木便可。”
　　“好！”
　　说话间，众人已经闯入了天木林。
　　四周，那些树木几乎是瞬间粉碎，不管多坚韧，面对这么多强者，那也是说粉碎就粉碎了。
　　天木林中，一些九品境强者，也是惊惧万分，他们都没来得及收到消息。
　　此刻，这些强者忽然杀来，毫无顾忌，一些九品境强者避让不及，几乎是瞬间被打爆。
　　今日，注定要血流成河。
　　方平这家伙，还故意力量溢散，攻击那些遁逃的强者，杀一个算一个。
　　暗中，方平也迅速和一株没破碎的树木触碰了一下。
　　……
　　万丈之上。
　　老者天木，不动声色，脑海中却是迅速闪过一些画面，今日的一切，它都知道了！
　　“机会……来的好快！”
　　天木都震撼了，这位人王真行，这么快就在神庭引起了帝战，可以！
　　对面，坤王脸色冷的都快滴水了！
　　帝级真的开战了！
　　他刚想站起，天木却是笑盈盈地落子，原本处于颓势的白子，瞬间爆发起来，反击那些黑子，眨眼间击杀了十多枚棋子。
　　“殿下，何必着急。”
　　天木笑的爽朗，别急，死几个帝级也不算什么，不是吗？
　　坤王分身冷哼一声，眼神冷厉，天木要阻拦自己。
　　可此刻，他真的走不开，一旦离开，很快就会被天木反击，八千年的等待，他不想出现任何意外。
　　就连传音，他都做不到，毕竟这是天木的地盘。
　　“天木，你没机会的！”
　　“殿下稍安勿躁，老朽陪殿下对弈一局，不急，不急。”
　　天木笑容满面，继续落子。
　　八千年了，机会来了。
　　这位人王，有些出乎自己的预料。


第1061章 帝尊陨！
　　“水镜！”
　　“雷动！”
　　“……”
　　天木林中，诸位真神也是拿出压箱底的手段了。
　　地飞真君神兵长剑化为一面镜子，波涛汹涌，镜面中，一头大鱼妖兽在遨游大海。
　　在方平意外的眼神下，此刻，镜中水波涌出。
　　腐蚀之水！
　　禁忌海的海水！
　　方平意外至极，禁忌海海水有腐蚀作用，可离开了禁忌海，那就没效果了。
　　方平没想到，地飞居然可以将海水蕴藏在自己的神兵之中。
　　此刻，海水覆盖了天地。
　　哪怕是天木林，此刻也化为海洋，无数植被被腐蚀，瞬间化为乌有。
　　雷霆帝尊麾下那位真君，也是召唤雷霆。
　　天空中，电闪雷鸣。
　　被雷霆帝尊缠住的炎炙，愤怒咆哮，身体被海水覆盖，嗤嗤声不绝于耳。
　　地飞的神兵，源于禁忌海，而且还是海中绝巅妖兽妖核和材料打造，此刻那些海水腐蚀的效果更强大。
　　其他真君，也是各显神通。
　　最弱的地邢真君，这时候都亮出了自己的兵器，一副枷锁。
　　枷锁出现，直奔炎炙而去，在炎炙被围杀的情况下，瞬间锁住了炎炙的脖颈。
　　“混账！”
　　炎炙怒吼！
　　地邢居然给自己上枷锁，这是耻辱！
　　地邢真君也不言语，面色发白，之前他被炎炙针对，差点被烧毁了金身，此刻还没恢复全盛状态呢。
　　他们各有手段，方平有手段也不敢用。
　　要不然，此刻的他也许有机会突破帝级的大道，进入他的大道斩他。
　　可他不能！
　　所以这时候的方平，有些打酱油的感觉。
　　当然，手持真神兵的方平，爆发起来，杀伤力也不弱，一柄长剑在他的操控下，围绕着炎炙不断砍杀，杀的炎炙金身之上，出现一道道血痕。
　　帝血再落！
　　远处，无数人悲鸣。
　　末日！
　　灾难！
　　天木林少不了来寻找机缘的人，可现在，这么多强者肆无忌惮地厮杀，死伤无数。
　　那禁忌海海水覆盖下去，没有金身，几乎是瞬间融化。
　　有金身，时间长了也得融化。
　　这就是海水的霸道！
　　“本帝不会死！”
　　炎炙再次爆发，如同炙阳。
　　非但如此，这次炎炙也是真的怒了，反正都到了天木林了，自己待会腾空而去，这些人哪能追得上自己。
　　他要杀人！
　　杀谁？
　　云生！
　　若不是此人，他堂堂帝尊，怎么会落到这地步。
　　当着神庭亿万众生的面，他狼狈逃窜，今日之后，神庭恐怕都会流传他炎炙被人追杀的如狗一般的消息。
　　他不甘心！
　　如同炙阳的炎炙，焚毁了虚空，烧干了海水，崩碎了枷锁。
　　在这些真神纷纷吐血之际，炎炙探出大手，手中带着一朵微弱的火花，一掌拍向方平！
　　而这一刻，方平亡魂大冒！
　　这什么玩意？
　　他感觉到了致命的危险！
　　一旁，地飞真君怒吼道：“退，本源火！”
　　这是一位帝级强者，燃烧自己的本源，锻造的本源火。
　　方平一旦被沾染上，很快这朵火光会进入他的本源世界，烧毁他的本源。
　　极为霸道！
　　当然，对炎炙也有不小的损耗，会消耗大量的本源气。
　　这一刻，方平是真的见识到了这些上古战法的霸道。
　　居然能燃烧本源！
　　还没被巨掌接触，他就感受到了威胁，当然，方平觉得，自己未必怕了，他本源气无数，未必无法熄灭这本源火。
　　不过到了这时候，他哪会愿意被打中，急忙遁逃。
　　一旁，地飞真君也是暴吼一声，神兵变幻的大鱼，瞬间杀了过来，一口吞向巨掌。
　　噗嗤！
　　巨掌上的火花被吞噬。
　　而这一刻，在方平有些骇然的眼神中，大鱼几乎是瞬间被烧毁，接着神兵露出了本体。
　　嗤嗤……
　　火花在神兵上剧烈燃烧起来。
　　地飞真君脸色惨白，咬牙切齿，二话不说，瞬间引爆了神兵，这个没法要了，再不放弃，很容易烧到他的本源世界。
　　轰隆！
　　一声巨响，一柄真神兵就这么自爆了！
　　炎炙巨掌破碎，脸色微微一白，而这时候，雷霆帝尊压根不管方平如何，趁着这机会，一掌蕴含雷霆拍下。
　　砰！
　　虚空炸出了四层裂缝，四重天破。
　　噗……
　　炎炙口吐鲜血，有些懊恼，狠狠瞪了一眼方平和地飞，没顾得上再杀他们，他要上千丈之上了！
　　不过这一击，他也重创了地飞，不算做无用功。
　　方平看了一眼地飞，眼神闪烁了一下，很快压下了一些悸动。
　　地飞那是为了保护他儿子，可不是为了保护自己。
　　自己别装着装着装出了感情，那就可笑了。
　　他杀了云生，再和他老子有了感情，那就是给自己找麻烦了。
　　“他有他的立场，他有他的亲情，我有我的！大家终究不是一路人！一旦身份暴露，第一个要杀我的就是他，何来的感情！”
　　方平不再多想，脸上却是露出担忧之色，看向地飞。
　　地飞真君脸色发白，微微摇头，示意自己无碍。
　　方平没再说话，而是迅速和天木沟通道：“怎么还不压制他？”
　　“等等！”
　　天木分身此刻已经和本体取得了联系，实际上现在相当于本体和方平在沟通。
　　“等他们到了千丈之上，那时候压制不会突兀！小友，此次还有事烦请小友帮忙。”
　　方平皱眉，迅速道：“什么？”
　　“此地禁制，是老朽和另外一人联手布下，待会老朽为小友开辟一条安全通道，小友可以直达千丈之上，甚至万丈……”
　　方平心中咯噔一跳，感觉没好事！
　　果然，天木继续道：“小友所需做的不多，老朽压制炎炙片刻，小友全力出手，将炎炙打向万丈边缘即可，此事不难！”
　　方平暗骂一声，不难？
　　开什么玩笑！
　　那是帝级！
　　而且……自己有暴露的可能。
　　他可不敢这时候暴露，找死呢。
　　此刻暴露，这里还有这么多强者，不是找死是什么？
　　方平心思迅速转动，打向边缘，天木要利用这帝级做什么？
　　迅速衡量了一下利弊，方平开口道：“不要对我一人开放，全部！对我一人，我马上会暴露，你先压制我们，也压制炎炙，一起压制，然后瞬间放开对我们的压制，我们必然会联手击杀炎炙！我会找机会引导大家，将人打向高空！”
　　一个人太突兀了，方平又不傻，天木这老家伙感觉脑袋不够用……
　　要不就是根本不在乎自己的死活！
　　方平愣了一下，这老家伙……不在乎自己死活，那代表其实不是太在意万物归一诀，那它在意的是什么？
　　没时间给他发愣了，此刻，炎炙迅速破空而起。
　　不管不顾，哪怕雷霆帝尊疯狂轰杀他，他也不管，上去了再说！
　　这位帝尊，生命力那是真的强大。
　　哪怕被人一路围杀，一路追杀，伤势颇重，可战力依旧强大，后方追杀的地奇，差点被他一掌拍裂了金身。
　　这也吓得地奇不敢再过度靠近。
　　……
　　厮杀继续。
　　诸位真神都在喋血，炎炙帝尊也不例外。
　　神庭，八千年来，第一次爆发这样的战斗，帝战！
　　此刻，众人已经杀向千丈左右范围。
　　雷霆帝尊已经有些无奈，看来今日未必能杀了炎炙了。
　　此刻，地邢几人已经感受到了压力，周边虚空裂缝强大无比，正在切割他们的肉身。
　　方平一脸愤怒，暴吼道：“诸位，他已经受伤，再撑一会，三千丈范围，我们还能撑住，哪怕杀不了他，也要重伤他！”
　　众人一听，也是爆发了实力，虚空破碎，纷纷朝炎炙杀去。
　　“云生小儿！今日本帝不死，除非你一辈子和这些人待在一起，否则本帝必杀你！”
　　炎炙怒吼！
　　今天，他被一个小辈逼迫到了这地步，简直是耻辱。
　　这次不死，他非要弄死云生这家伙不可。
　　真神和帝级作对？
　　他就不信云生一直能和这些人待在一起，迟早弄死他！
　　“那就杀了你！”
　　方平暴喝一声，冲天而起，身先士卒，金身被切割的嘎吱作响，却是不管不顾，浴血朝他杀去。
　　轰隆隆！
　　双方交手，方平很快被击退，可其他人此刻也杀了过来，其中雷霆帝尊最为阴险，也不管其他人伤势如何，找到了机会就下阴手，陡然一掌，雷霆闪烁，直接将炎炙的一臂炸裂。
　　炎炙也是狠人，知道不敌这些人联手，那也是壮士断腕。
　　左臂直接断裂开，瞬间落入地邢面前，轰隆一声自爆开！
　　一位帝尊的一臂炸开，杀伤力可不低，地邢金身瞬间爆裂了一半，脸色惨白。
　　厮杀到现在，双方都有伤势。
　　方平这些人，人人带伤。
　　这时候的方平，真的佩服老张了，之前在帝坟那边，老张很快斩杀了一位帝尊，他觉得挺简单的。
　　可今日，雷霆带着7位真神，围杀一位帝尊，居然难到了这地步。
　　……
　　众人继续朝高空飞去。
　　方平他们已经有些力不从心了。
　　炎炙见他们速度慢了下来，哈哈大笑！
　　“屠帝，你们还不够资格！”
　　一群真神想屠帝尊，哪有那么简单。
　　哪怕雷霆在，那又如何？
　　雷霆这时候不敢和他死磕，风云还没出现呢。
　　刚笑完，炎炙忽然晃了晃脑袋。
　　不止他，其他人都有些恍惚起来。
　　地奇忽然看向不远处的巨大树干，惊叫道：“机缘！”
　　是的，机缘！
　　这一刻，大树上呈现出一幅画面，一位面部不清晰的强者，盘坐在一片绿色大陆上，哪是大陆，分明就是树冠！
　　天木的树冠！
　　此刻，这位强者开口了，开口讲道！
　　讲武！
　　“三界未分，武道未现，人类孱弱，不如野兽，天灾，人祸，战争，兽袭……三界之初，人族最弱，死伤无数……”
　　“其时，有人误食天地异果，未死，骨骼化为金身，一日锻金身，强大无比！”
　　“人族智者参悟，觉人体之奥秘，开启武道，是为初武！”
　　“……”
　　这位强者在讲初武！
　　方平众人此刻都是恍惚，听的如痴如醉。
　　人类发现了人体的奥秘，开始想到了进化，那时候还没有武道一说，他们觉得自己是在进行人体的进化，武道其实也的确是一种进化的过程。
　　一开始，那位误食异果的人类，是骨骼金骨化，可危险太大，尝试了一番之后，很多人都是爆体而亡。
　　能量太强大了，他们承受不了。
　　于是，他们选择能量微弱的异果服食，还是有人炸裂。
　　慢慢地，初武者发现，进化，得一步步来，不能一蹴而就。
　　于是，有人开始锻造肉身，有人锻造骨骼……
　　和如今不一样，如今下三品都是在锻造骨骼，中品锻造内腑，高品才是开发肉体极限的时候。
　　到了八品境，才会开发到极致。
　　可那时候，没人教导他们，这群先驱，初武者，都是自己在尝试。
　　各有各路！
　　那时候，也是真正的百花齐放的时代。
　　有人直接从颅骨开始锻造！
　　也有人直接锻造五脏六腑。
　　没有什么循序而进，很粗暴的一种锻造方式，强行的那种，死亡率高的可怕。
　　千人锻造肉身，死亡率能高达九成九！
　　可活下来的，无一例外，都是强者。
　　这些人，完成了蜕变，强大无比，昔日强大的兽类，这时候在他们眼中，如同蝼蚁，一拳便能打死。
　　人类体会到了这种进化的好处，也不在乎死亡了。
　　大量的人开始去钻研武道……
　　画面中，老者还在讲述初武的来历。
　　如果仅仅如此，众人未必会一直沉迷。
　　很快，老者开始讲述这次的主题。
　　“初武者，未曾感悟本源，也不曾踏入本源领域。可初武者依旧强大无比，其中至强者可破八重天，极道天帝，也可视为初武者一类，当然，与之不同，极道天帝感悟了本源。
　　于是，极道天帝可战皇者，初武者不可。
　　初武者，也是一种极道，若是有本源增幅，其中强者也可战皇……”
　　众人心惊！
　　初武者，战皇者？
　　也是，初武者都能击破八重天了，这些人要是掌握了本源的力量，增幅多少倍？
　　哪怕只是一倍，那都可以打破九重天了！
　　这些人的基础，强大到了何等地步！
　　而老者，不是为了宣扬初武者的强大，而是在讲道，讲述初武之道，对肉身的开发，对精神力的开发，对气血的开发！
　　“人体极限在哪？金身九锻？皇者的九锻，本源的九锻，还都是九锻吗？”
　　听老者的意思，皇者也是九锻，可九锻和九锻是不同的。
　　虽然都号称九锻，可肉身强度差距如同天堑！
　　“肉身，也可进化！初武者，走肉身之道强者最多，灵识开发，那是少数，对肉身开发记载，也是最多。”
　　“金身之上，可有更强肉身？”
　　“极道四帝中，霸天帝之肉身，可否还为金身？”
　　“千年前，老夫和霸天帝切磋，曾击破其肉身一角，露出骨骼，玉骨！”
　　老者感慨道：“玉骨，通体如玉，霸天帝可谓是玉人，平日遮掩真容罢了，帝铠锻造，未必是为了增强自身，恐也有遮掩其通体如玉之事……”
　　方平听的目瞪口呆！
　　玉人？
　　铁头？
　　霸天帝？
　　他想笑！
　　玉人……这称呼，风格真够诡异的。
　　不过方平还是凝重起来，金骨之后，还能蜕变吗？
　　初武者难道就是如此？
　　下方，也有强者恭声道：“老师，金骨之上是否为玉骨？如何锻造玉骨？锻造玉骨，能否再次质变……”
　　“此事老夫也曾问询霸天帝，霸天帝也和老夫探讨数载，玉骨锻造一法……”
　　“……”
　　这一刻，方平这些人都好像遗忘了一切，各个都耳朵竖起，他们也想知道！
　　这可是极道天帝的锻骨之法！
　　霸天帝是谁？
　　外界知道的人不多，可神庭都知道，那可是四帝之力，肉身霸道无比的霸天帝，曾和皇者交战。
　　老者不出意外，恐怕是九皇中的一位。
　　至于是谁……
　　方平觉得自己应该猜到了！
　　此刻，画面流转，方平在老者身后，好像看到了一头趴伏的大水牛！
　　力无奇的老祖！
　　水力！
　　这是南皇！
　　南皇曾和霸天帝切磋过，击破了他的肉身，当然，南皇自己如何，他没说，想必未必占到了便宜。
　　此刻，方平这些人都想继续听下去。
　　这可是千古难遇的机缘！
　　一位皇者，在讲述一位极道天帝的锻骨之法，这要是学会了……
　　就在方平还在沉浸在其中的时候，脑海中，天木声音响起：“快，老朽趁此机会，压制他片刻，你们一同出手！”
　　方平瞬间清醒，接着暗骂一声，天木这老家伙，果然阴险，它没告诉大家锻骨之法的意思。
　　当然，它未必知道，因为方平觉得，传道的话，南皇也许会防着点，或者通过精神力之类的方法来传授。
　　可吊人胃口，很难受的，知道吗？
　　他也顾不得许多了，这一刻，不止他，其他人也是神情微微一震，接着都是满脸的遗憾。
　　没了！
　　画面没了！
　　唯独炎炙，好像还有些呆滞，他还沉浸在其中，哪怕此刻极为危险。
　　可他好像被影响到了！
　　此刻，雷霆也瞬间清醒了，看到炎炙的样子，有些惊讶，接着顾不得许多了！
　　炎炙……这时候居然迟了一步清醒过来。
　　这不是找死吗？
　　他太意外了！
　　在场的人，谁不是强者，谁没发现炎炙的异常！
　　不需要任何沟通，所有人此刻纷纷爆发出最强大的招式！
　　方平也是力量爆发，却是有些偏了，由下而上地往上打……简而言之，方平在他下方，这时候一剑直接戳向炎炙的下体，长剑飙射而出，有直接贯穿对方，将炎炙下体戳爆的意思。
　　其他人哪管这个！
　　纷纷爆发起来。
　　炎炙这一刻也感受到了危机，瞬间清醒，眼中好像还带着一些遗憾，好像在遗憾没听到关键的东西。
　　下一刻，化为惊悚！
　　这时候自己居然走神了！
　　“该死！”
　　炎炙怒吼一声，自己这时候怎么会走神！
　　他刚想爆发，身体却是微微一滞，身后出现了无数道虚空裂缝，都是强大无比，瞬间切割到了他的肉身，将他动作阻碍了一下。
　　“不！”
　　炎炙再次疯狂怒吼，自己不该走神的。
　　玉骨之法，再重要，那也没自己的小命重要，自己居然起了贪婪之心，此刻居然被引诱了！
　　可惜，迟了！
　　强者出手，何其快！
　　雷霆帝尊的雷霆第一时间到达，轰隆一声，将炎炙的头颅炸开。
　　地奇真君如同猛虎掏心，直接一爪将他的胸口击穿，其他真君也是隔空轰击，炎炙的四肢除了炸裂的左手，其他三肢也被瞬间打爆！
　　到了这时候，方平的长剑姗姗来迟，在炎炙头颅重生的片刻，在他眼神呆滞，接着化为愤怒的眼神下，一剑洞穿了他的下肢！
　　“嗷！”
　　一声凄厉的吼声传来，很痛苦，不知道是之前的伤势痛苦，还是这一剑太痛苦！
　　长剑穿透了他的下体，巨大的力量，带着他朝上方飙射而去。
　　长剑替代了他的第五肢，此刻在他已经消失的双腿之间摇晃。
　　这一刻，哪怕雷霆帝尊都微微抽了抽嘴角。
　　这位置……选的真好！
　　“你们……”
　　炎炙怒吼声传来，此刻也是受到冲击力影响，残破的躯体朝上方飞速撞击而去。
　　一路上，好像没有任何虚空裂缝阻碍。
　　眨眼间，上升到了近万丈的距离。
　　……
　　此刻，万丈之上。
　　坤王分身皱眉，陡然一掌拍向天木。
　　天木却是瞬间化为一株大树，树干金色光芒闪烁，甚至隐约间透出了水晶色。
　　轰隆！
　　这一掌，将大树拍的有些龟裂。
　　可没用！
　　大树露出人脸，笑了一声，“殿下，你的人……真不听话！”
　　万丈之上是禁区，坤王下令过，不许任何人来。
　　可此刻，有人来了，哪怕是被动的！
　　轰隆一声巨响！
　　就在两人下方，好像有东西撞击到了壁垒。
　　夹杂着一些痛苦的嘶吼声。
　　炎炙在怒骂！
　　可下一刻，他骂不出来了。
　　下方的炎炙，在自己都茫然中，被上方一根玉色藤条卷住了。
　　这一刻，炎炙感觉自己好像穿透了什么，好像听到了熟悉的怒喝声。
　　“天木，你找死！”
　　那是坤王的声音？
　　这是他残留的最后意识！
　　接着，已经受伤极重的他，插入下体的神兵，忽然化为了树干，将他串起，精神恍惚之下，他看到了一株大树，忽然在自己本源世界中疯狂生长起来。
　　越来越大，越来越大！
　　大的遮天蔽日！
　　要撑爆他的本源世界！
　　他来不及想这株大树哪来的了，因为本源世界已经撑不住了。
　　咔嚓……
　　如果此刻有人遨游本源世界，会发现，一颗暗淡的星球上，忽然长出了一株巨大无比的大树，比星球还要大无数倍。
　　星球外，坐镇星球的帝尊意识，直接被大树枝干抽成了碎片。
　　下一刻，本源宇宙，那颗星球忽然膨胀了起来！
　　轰隆！
　　星球爆炸了！
　　这一声巨响，连本源世界都在颤动。
　　这一刻，本源世界中，不少星球上，坐镇的虚影忽然睁眼看向这边。
　　甚至有人声传来！
　　“帝尊陨落了！”
　　“又是一位！”
　　“谁死了？”
　　“……”
　　轰隆隆，巨响不断，本源世界还在震荡。
　　而现实世界中，也是一声惊天动地的响声传来！
　　下一刻，席卷千万里的能量余波爆开。
　　如同犁庭扫穴，附近区域，天地都化为了虚无。
　　天空，血云瞬间化为血雨。
　　帝尊陨落！
　　八千年来，第一次有帝尊陨落了在了神庭内部！


第1062章 有人死了，有人活了
　　天地变色，血雨倾盆。
　　哪怕外界，此刻也是大道轰鸣。
　　帝尊陨落了！
　　禁忌海上。
　　一处无人之地，风云道人看着天地变色，脸色剧变。
　　“死了？”
　　他难以置信！
　　这才多久？
　　死了？
　　谁死了？
　　能影响到外界，那绝对是帝尊死了，炎炙……死了？
　　风云道人真的无法相信，他赶来才用了多久？
　　五分钟？
　　十分钟肯定不到！
　　结果炎炙就被杀了！
　　“糟糕！”
　　风云道人脸色微变，迅速掀起惊涛骇浪，搅乱了禁忌海。
　　刚刚帝尊陨落，外界有些波动。
　　这样容易暴露神教所在！
　　大海之上，此刻风起云涌，四面八方都掀起了海浪，风云变幻，如此一来，范围扩大，神教所在也不容易被人察觉。
　　风云道人也瞬间消失，他得马上去看看情况！
　　这下麻烦了！
　　居然有帝尊陨落了，不管是雷霆还是炎炙，都不是好事。
　　这些蠢货可知道，神教被人盯上了！
　　……
　　风云道人消失不久，多位绝巅气机在禁忌海上空爆发。
　　发生了什么？
　　不止这些人，很快，一道身影直接在禁忌海上空撕裂了虚空。
　　俊秀无比的青年男子，踏空而出，微微蹙眉。
　　“帝级陨落了……”
　　还是在小世界中陨落的。
　　要不然，不止这么大的动静。
　　是天坟中的帝级陨落了，还是别的小世界？
　　青年感应了一番，很快，微微挑眉，那是……风云的气息？
　　神教的人陨落了？
　　“鸿坤……”
　　青年喃喃一声，鸿坤的人死了。
　　这么说，是他掌控的那片小世界出事了。
　　男子好像感应到了入口所在，欲要迈步，下一刻，却是轻叹一声，撕裂了虚空消失在了原地。
　　不去了！
　　鸿坤不在，去了有何用。
　　天坟到底移动到哪了？
　　青年正是鸿宇，此刻，这位复生的皇子哪怕感应到了一些空间波动，发现了神教的蛛丝马迹，还是选择了离开。
　　在他眼中，这天下，值得他重视的事情不多了。
　　帝尊陨落是大事，可活自上古的他，见证的事情比这些要多，要大，昔年看到的一幕幕，帝尊陨落与之相比，小儿科罢了。
　　……
　　假天坟中。
　　坤王力量失控，附近区域，大阵爆发，加上他自己的力量爆发，顿时能量席卷天地。
　　后方，几位真神直接吐血而飞，金身炸裂。
　　三大护教急忙出手，纷纷暴吼出声，展露实力，庇护众人。
　　可这时候，有人却是趁虚而入。
　　月灵一直在等着呢！
　　这疯婆子，也是意外，鸿坤力量失控了！
　　这也太异常了！
　　可机会难得，哪能放弃。
　　手持北皇刀的她，一刀突破虚空，斩向三大圣人庇护的强者，直接突破防御，一刀将一位真神劈成了两半！
　　形神俱灭！
　　这边她刚出手，那边镇天王也是笑的灿烂，探手一抓，将一位真神抓住，大手擎天，低喝一声，直接将真神抓爆！
　　这些人被大阵爆发的力量袭击，被坤王失控的力量袭击，早就受伤。
　　又被月灵袭杀，更是惊惧万分。
　　此刻，镇天王趁虚而入，抓住一位真神，对方哪有幸免之理，直接被捏爆了！
　　那边，天极见状也是疯癫一笑，一剑劈来，地皇剑！
　　可此刻，坤王清醒了，怒意达到了极致的他，这一刻甚至顾不得装怂了。
　　“混账！”
　　这瞬间，他麾下被干掉了两位真神，这还不算，外界……炎炙死了！
　　他快疯了！
　　不但是炎炙死了，他感觉自己布下的大阵好像出了问题。
　　刚刚力量失控，帝尊死了是一点，关键的关键，他在天木那边布下的大阵好像出问题了啊！
　　坤王真的怒了！
　　“你找死！”
　　坤王爆发了！
　　在天极有些郁闷，有些委屈的眼神中，坤王那是一击打破了天地，虚空泛现出一朵朵黑色莲花状的裂缝。
　　在其他天王有些震撼的眼神下，这位之前就展露出自己强大姿态的坤王，这一刻更加强大了！
　　莲花状的裂缝，好像开出了七瓣！
　　“七重天！”
　　艮王几人震撼！
　　一击打破七重天，坤王居然到了这等境界了！
　　打破六重天，其实就算有天王级实力了。
　　六重天，480万卡气血，那是针对地窟，天界其实要坚固一些，差距不算太大，可500万卡的爆发还是有的。
　　破六，那就具备天王战力。
　　一些初入天王的强者，未必能破六，力量掌控度不高的话，打不破。
　　破七……
　　当年的天狗能破七！
　　后来据说甚至可以破八，当然，天界时期的天狗是无法破八的，可据说天狗在天坟战天的时候，破八了。
　　破八，这代表距离皇道一步之遥了。
　　在上古天庭时期，破七其实就是一个界限，这代表着天帝级的实力。
　　当年已知有这个实力的强者，好像就天狗一位。
　　当然，据说三使可能有这样的实力，不过三使否认了，哪怕最强的掌兵使，也说自己差一点。
　　那都是当年的事了，如果过了快上万年了。
　　这些人真要活着，也许都能破七，甚至更强大。
　　可坤王，居然破七了！
　　坤王当年不算强大，他成为八王，那是地皇的面子，可不见得他就是天王中的强者。
　　八千年下来，坤王再进一步。
　　到了他们这个地步，一辈子都没进步，那是正常事，大道总有尽头的。
　　他们震撼，天极却是苦了。
　　砰地一声！
　　天极撞破了空间，这一刻直接被打入了空间深处，惨叫连连，也怒骂连连。
　　“鸿坤，你欺我！”
　　“月灵和那个老鬼先出手的！”
　　“老子没打死人！”
　　“你欺辱本王！”
　　“……”
　　天极那声音，真的是委屈到不行。
　　为何要打老子？
　　老子又不是第一个出手的，月灵干掉了一个，镇天王干掉了一个……
　　他看大家都出手了，自己也出手试试……
　　哪知道恰好被坤王逮到了，不打他打谁，这一击直接将他轰入空间深处，无数裂缝爆发出骇人的杀伤力，杀的他金身崩溃。
　　很久，万米之外，天极一声血渍，肉身残破地从裂缝中逃了出来，骂骂咧咧道：“鸿坤，你敢如此欺本王，今日不死不休！”
　　“……”
　　坤王脸色铁青！
　　欺你？
　　你要杀本王的人，不是自己对手，这叫欺你？
　　他也是霸道的人，可最近却是气的想吐血。
　　一个比一个无耻！
　　月灵说自己欺辱她，她父皇死了，没人把她放在眼里，发疯了似的找自己麻烦。
　　天极这个疯子，也是如此！
　　镇天王这个老东西，也是阴险无比，逮到了机会那是毫不留情，直接格杀了一位真神！
　　这几千年来，自己在镇天王手中吃亏不少次了！
　　坤王眼神阴沉，又死了两位真神，又死了一位帝尊！
　　是，又！
　　这些年来，八大护法都死了多少了？
　　4个了！
　　七十二神主死了多少？
　　方平之前看到的情报是，里面活着25人，外面可能有14人，不过有5人也许是隐藏了身份，没有展露行踪。
　　实际情况是，这5人其中4人进入了天坟，的确是别有身份。
　　可现在，也死了一位了。
　　外界今天死了俩，现在又死了俩……
　　34位！
　　是的，34位。
　　七十二神主，陨落过半了。
　　八千年来的基业，损失一半了！
　　坤王眼神真的很阴冷，有这么一刻，他想爆发，想杀光所有人。
　　可他知道，做不到。
　　镇天王是个老阴货，实力到底多强，这么多年了，他都没试探出来。
　　还有镇海使，也是极为强大。
　　另外就是疑似掌印使的黎渚，也不知道到底多强。
　　乾王，八王第一人，现在不知道如何了。
　　还有一人……魔帝！
　　这家伙什么实力，他也不太清楚，感觉是初入天王级，可未必就是。
　　这些年来，魔帝比他都神秘。
　　坤王没有追杀天极，这时候和一位天王厮杀，镇天王这些人找到了机会，恐怕不介意联手围杀他。
　　谁让自己强大呢！
　　他也是第一个暴露自己有破七实力的天王！
　　强者，那就是所有人的眼中钉，这就是现状。
　　天王级强者，都是目前三界最强战力，当一位天王有击杀其他天王战力的时候，那就会成为众矢之的。
　　镇天王也强大，可对上两位天王，那是吃力无比，所以大家忌惮，却也不是太害怕。
　　可他……若是真杀了一位天王，很快会成为所有人的目标。
　　坤王没再出手，镇天王杀了一位真神，好像没事人似的，看向天极，笑道：“避开点，坤王太强，破七战力，堪比天帝了。找机会对他手下人下手，别对他下手，就当报仇了。”
　　“好！”
　　天极认真地点头，很认真，很严肃，那就这样！
　　众人见状，都是无语。
　　果然疯了！
　　现在的天极，很容易被蛊惑，三言两语就容易让他发疯，这家伙偏偏战力强大，又和月灵这疯子搅合到了一起，众人都是头疼。
　　好在，这俩疯子现在盯上了坤王，他们倒是松了口气。
　　镇天王说完，看向坤王，笑道：“鸿坤，你自己找死就算了，不怕七重大阵也不要害了我们，好端端的让大阵爆发，这不是要害死我们吗？你这小人，果然阴险！”
　　坤王依旧冷漠！
　　他很火大！
　　他要离开了，这里面宝物再好，他都不要了。
　　炎炙死了是小，炼化天木的大阵被破是大。
　　虽然现在还没彻底破开，可他现在也不知道自己分身如何了，没死，死了他会知道的。
　　可没死，大阵被袭击，这也是大事。
　　九皇印不要了！
　　大阵内部的东西也不要了！
　　他得马上离开此地！
　　“李宣泄，出口在哪！困天铃谁在掌控？让出通道，本王要出去！”
　　镇天王奇怪道：“怎么了？有人打到你老巢了？你家被抄了？你后裔被人打死了？你有后裔吗？难道这些年没见，你又动了凡心，生了儿子？”
　　坤王脸色阴沉，“你别逼我！”
　　他打不破神器！
　　若是能，那神器就不叫神器了，这是堪比皇者肉身的神器。
　　现在，他要走。
　　镇天王笑呵呵道：“行了，告诉你吧，困天铃不是我们的，是谁的，你自己清楚。苍猫自己的东西，谁能掌控？你自己找苍猫去，找到了，自然能出去。”
　　坤王微微蹙眉，真的还是苍猫在掌控？
　　苍猫这家伙，自从上次现身之后，早就不见了踪影。
　　到哪找苍猫去！
　　他有些怀疑，不是苍猫在掌控，可东西的确是苍猫的，难说。
　　现在镇天王一口咬定是苍猫控制，找不到苍猫，他也出不去。
　　除非……联手几位天王强者！
　　想到这，他看向巽王和艮王几人。
　　“巽王，艮王，联手击破困天铃，这是陷阱，不是宝地！”
　　几位天王强者联手，困天铃也不算完整无缺，还是有希望打破的。
　　镇天王幽幽道：“你家出了事，你要走，我们可不想走！大阵未破，九皇印没找到，九皇四帝果没找到，走干嘛！”
　　说罢，又淡笑道：“而且近日，老夫发现，好像有人复苏了！现在打破了通道……也许我们要多竞争者了！本源宇宙中，你们没感应到什么吗？”
　　此话一出，众人变色。
　　乾王淡淡道：“有些感应，一些皇者门徒好像在复苏！”
　　三使，八王，三十六圣，不是天庭全部。
　　一些皇者门人，并未在天庭任职。
　　这些，只是在天庭任职的强者。
　　一些皇者门徒，也有人有天王实力的。
　　不过当年都死了，哪料到现在居然有人复苏。
　　镇天王笑道：“是啊，皇者们的门徒复苏了！甚至一些初武者的弟子传人也在复苏！初武者有些人不强，可徒弟还是不弱的。
　　初武者，死了就死了，无本源，无法复苏，可这些人未必走的是初武之道……
　　非但如此，老夫还发现，当年的一些老古董好像在复苏！
　　苍猫的那位大管家好像有异动，坤王，你打破了苍猫的困天铃，小心他找你麻烦！”
　　“嗯？”
　　坤王眼神瞬间犀利起来，冷声道：“那人也复苏了？怎么可能！昔年他可不是死在天界坠毁一战中……”
　　镇天王笑道：“那老夫怎么知道。”
　　“不可能！当年那人被初武者击溃，双方同归于尽，那可是初武者至强者之一，他怎么可能还有复苏的机会！”
　　苍猫的大管家，护猫队长，苍猫天狗的守护者……
　　至强者！
　　对方并非死于天界坠毁的那一战中，早在这之前，就被人格杀了。
　　苍猫曾经差点死过一次，于是，有人知道了，杀苍猫有大祸！
　　三界大道震动！
　　那一次，苍猫被袭杀，也惹怒了这位至强者。
　　携神器而出，横渡禁忌海，率领多位帝尊境强者出手，战于禁忌海，打爆了一处巨大无比的大陆，和初武者中一位至强者交战多日，最终双方都陨落于禁忌海。
　　那一战，也是上古之时，让所有人铭记的一战。
　　那也是天界坠毁之战前，最激烈的一战，最强大的一战。
　　两位至强者翻江倒海，古大陆被击沉，动静大的皇者都纷纷观战，却是无人插手这一战。
　　无论是苍猫的守护者，还是那位初武者，都和他们关系不大。
　　谁生谁死，那也是他们的事。
　　结果两人都战死在了禁忌海。
　　这么多年过去了，对方居然在复苏？
　　镇天王淡笑道：“谁知道呢，也许当年一缕本源未灭吧！反正老夫感应到了一些动静，本源宇宙中，一颗恒星在复苏！十有八九是他，鸿坤，别想那些没用的。
　　你打破了困天铃，那家伙绝对会找你报复的。
　　不止他，你知道困天铃谁打造的，小心那位也来了……”
　　坤王一开始还没多想，很快，凝眉道：“铸神使？他也没死？”
　　这一刻，他眼神犀利无比。
　　铸神使也没死？
　　他这些年，没少寻找铸神使！
　　无他，当年的他，想要打造神器的。
　　天木，就是最好的材料。
　　铸神使没死吗？
　　他倒是不怕铸神使，这家伙实力有限，当年只是帝级顶级，接近圣人境，哪怕活着，现在要不圣人境，撑死了初入天王境。
　　铸神使强大的地方不在于实力，而是铸造神器的能力。
　　这家伙也没死，那他这些年去哪了？
　　这两人对话，其他人也纷纷来了兴趣。
　　坤王提及铸神使，巽王忍不住道：“铸神使没死？他实力一般，据说打造仙源之后，就被仙源反震死了，怎么可能没死……”
　　那边，黎渚忽然现身，淡笑道：“还真未必死了，多少有些保命的手段，打造神器的人，能不给自己留点后手？苍猫的困天铃他都随手送出去了，自己没有点东西？”
　　这话一出，镇天王笑道：“你说你不是掌印使，有人信吗？”
　　“随你们。”
　　黎渚也不在意，有些感慨道：“逝去的人都在归来！这一世，真的要乱了！连苍猫家的那位都回来了，四帝据说也在复苏，九皇还远吗？当年没能结束的战斗，这一世要分个胜负了吗？”
　　众人都是默然。
　　强者们都在复苏！
　　而此刻，月灵却是大喜，“父皇要归来了吗？好，太好了！父皇归来，你们这些欺辱本宫的人，一个别想活！”
　　一旁，天极拖着残躯也跑了过来，疯癫道：“皇者要活了？我父要归来了？你们这些欺辱本王的人，一个别想活！”
　　“……”
　　众人差点气吐血，你俩疯子凑一对算了。
　　说谁呢？
　　谁欺辱你们了？
　　不过……总感觉他们说的是坤王，坤王自己看着办吧。
　　坤王哼了一声，冷冷道：“纵然那位复生，又能如何！这些复生的人，还具备当年的战力吗？当年既然能死，现在也能死得！近万年过去了，万年前的强者，现在未必就是强者！”
　　万年来，他进步很大。
　　在场的人，未必就他一人在进步。
　　这些死去的人，哪怕恢复了，也未必有巅峰战力，就算有，他也不惧！
　　镇天王懒得管他，淡笑道：“老夫只是提醒你们一句罢了，现在打破了困天铃，此地恐怕很快会暴露，诸位自己衡量，得罪了苍猫的大管家不说，还要增加一些竞争对手，九皇印可是好东西……”
　　众人眼神闪烁。
　　九皇印！
　　神器！
　　再融合八王印和三十六圣人令，那更是强大无比的神器。
　　镇压天下！
　　如今，要打破困天铃吗？
　　坤王见状，脸色愈加冰寒。
　　显然，这些家伙没准备现在出去，哪怕知道这地方可能是陷阱，可他们依旧不肯离开。
　　换成平时，他也不急。
　　可现在……真的有些急了。
　　也罢！
　　一旦九皇印被找到，这些人不会再停留的，很快都会离去。
　　坤王心中暗怒，大阵还没被破，分身还在，自己再等等。
　　神庭，到底发生了什么！
　　谁杀了炎炙？
　　此刻的坤王，怒不可遏，却是有些无可奈何。
　　早知如此，还不如留在神庭，继续炼化天木，参悟天帝大道，结果现在陷进来了！
　　时间很紧迫了！
　　那些人居然都在复苏，他也有些震撼，有些焦急。
　　必须在他们复苏之前，自己要具备绝对的碾压实力才行！
　　看到坤王不再说走，镇天王暗暗松了口气。
　　好不容易把你们弄进来了，让你们就这么走了，那哪行！
　　还有，那些家伙居然都在复苏……
　　镇天王心中也是万千思绪，当年到底是强者们故意的，还是真的没能彻底绞杀他们。
　　别人不说，禁忌海上那一战，他当年也曾观摩过。
　　双方战入八重天，战死在了八重天之中，尸骨无存，禁忌海都在咆哮，怎么就复苏了？
　　谁暗中出手护住了那人一缕本源吗？
　　“这活着就活着……可别和苍猫一起胡闹了！”
　　镇天王忽然有些头疼，没了靠山的苍猫，那是低调的多，有了靠山的苍猫……那就难说了！
　　天狗没死，苍猫多能折腾。
　　天狗死了，苍猫跑去睡觉了，打死都不出来。
　　护猫的家伙死了，那些年，天狗没强大，苍猫其实也低调了许多，现在这人归来的话，三界恐怕又得乱上一阵了。
　　镇天王忽然瞥了一眼远处的镇海使……
　　此刻，镇海使也感应到了，回头看了一眼，看到他同情的眼神，陡然眼神犀利，洞穿了虚空，甚至出现了六瓣黑色莲花！
　　“苍猫再敢来找本座，本座绝不绕它！”
　　镇海使愠怒，镇天王耸耸肩，老夫又没说什么，你怕什么。
　　护猫的家伙就算活着回来了，也未必会来找你麻烦，你一身老肉，对方现在未必会想着钓鱼。
　　这副态度，让镇海使愈加愤怒恼火！
　　当年那家伙活着的时候，没少找自己麻烦，好在自己也是有跟脚的人，镇海使，这身份可不简单。
　　现在居然又复苏了！
　　镇海使哼了一声，万年过去了，谁怕谁！
　　还以为是当年呢？


第1063章 天狗
　　天木林中，风起云涌。
　　上空，血雨倾盆。
　　大道崩裂，异象骇人。
　　雷霆这些人也是意外至极，陨落了？
　　众人眼神都变了！
　　刚刚虽然重创了炎炙，可也不至于就这么陨落了吧？
　　“怎么回事！”
　　雷霆脸色一变，陡然朝下方落去。
　　其他人也是如此，地奇边飞边道：“万丈之上，帝级有陨落之危，刚刚……炎炙是不是到了万丈之上？”
　　众人眼神闪烁，好像是。
　　可平日里根本上不去，刚刚却是轻松上去了，炎炙直接被一击打到了万丈之上，这也太简单了吧？
　　非但如此，此刻，万丈之上电闪雷鸣。
　　轰隆隆的巨响声不断。
　　感觉好像不止是因为炎炙陨落的原因！
　　众人迅速往下降，都开始远离那株巨大无比的大树。
　　危险！
　　他们哪怕没看到什么，没感应到什么，也都察觉到了危险的来源。
　　天木林，天木，这好像就是危险的来源，一位帝级居然就这么轻易陨落了。
　　哪怕重伤，可对于帝级而言，受伤了也生命力强大，哪有那么容易死。
　　……
　　远离了天木林，众人对视一眼，都是眼神凝重。
　　方平也是！
　　他倒不是惊讶炎炙的陨落，而是在好奇，上空发生了什么？
　　此刻，高空中，世界好像都暗淡了下来。
　　轰鸣声没有停止过。
　　一道道裂缝在虚空中呈现，隐约间……众人好像看到了点什么！
　　一个巨大无比的棋盘？
　　看错了吗？
　　方平眼中精光闪烁，那副景象只是一闪而逝，可真的看错了吗？
　　那是什么！
　　他好像看到了一点东西，那张棋盘之上，黑白棋子分明，如同两军交战，此刻厮杀不断，棋子好像在喋血。
　　这不重要！
　　重要的是，那一闪而逝的棋盘中央，被白色棋子保护在中央的那株小树……那是天木？
　　小树很小，顶端却是长了一颗金色的果子。
　　方平真的看到了！
　　不止他，此刻雷霆帝尊眼中也是神光闪烁，看向虚空，有些震撼。
　　刚刚他看到了什么？
　　一副棋盘？
　　残局？
　　谁在对弈？
　　他倒是没太在意那株小树，小树不是太突出，被白色棋子包围，他也没看的太清楚。
　　可不管如何，在天木林万丈之上，居然呈现出了这样的一幅画面，太让人惊异了。
　　更别说，刚刚还有一位帝尊陨落在了万丈之上。
　　“那上面到底有什么？”
　　众人之中，有人呢喃。
　　有紧张，有畏惧……也有激动！
　　是不是有机缘？
　　危险，往往代表着机缘。
　　作为上古第一树，神庭三大宝地之一，很少有人在天木林得到机缘，最强的也不过是拿到了真神兵，还得自己去祭炼。
　　而现在，好像有更大的机缘在等待他们！
　　众人有些期待，可又害怕不敢上前。
　　帝尊陨落了！
　　方平也在想着这些，此刻，脑海中却是忽然响起了天木有些局促的声音：“把雷霆他们引走！”
　　“引走？”
　　“快！”
　　天木语气很局促，此刻的它，正在和坤王分身厮杀，打了坤王一个措手不及，炸裂了大阵一角。
　　可坤王分身很强大！
　　此刻，天木的形式很微妙，它和坤王还在胶着作战。
　　可下方，还有神庭多位强者，包括一位帝尊在。
　　这些人一旦冲了上去，看到了坤王分身，以坤王的威慑力，也许很快这些人都会成为坤王的帮手。
　　成也这些人，败……也有可能是这些人。
　　引诱这些人来天木林，那就是双刃剑。
　　可天木还是博了一次！
　　而且人王在这，它觉得有机会。
　　方平却是不急，他感觉天木隐藏自己太多东西了，太过被动，这可不好，淡淡道：“天木，是否该告诉我一些什么？不然这里一位帝尊，我可说不上话。”
　　“……”
　　天木心中暗骂一声，很快道：“万丈之上，老朽和坤王分身正在交手！坤王分身实力极强，已有接近圣人级实力，老朽已经无心他顾。
　　此次也是为了满足小友要求，老朽准备击杀此分身，凝聚灵识水晶。
　　天王分身，接近圣人实力，绝对可以凝聚出一枚堪比圣人境强者的灵识水晶。”
　　方平嗤之以鼻，你当我白痴？
　　还为了我的要求去杀人！
　　当然，他懒得拆穿，此刻，方平也是心中微动。
　　坤王的分身？
　　接近圣人的实力？
　　击杀了对方，能凝聚出圣人级别的灵识水晶？
　　方平心动的不行，圣人级灵识水晶，按理说对帝级都有用，当然，方平脑核伤势太重，得需要更强大的灵识水晶，圣人级对绝巅境的伤势有大帮助。
　　他的脑核，那是绝巅等级的。
　　“好东西啊！”
　　可方平很快牙疼起来，接近圣人级实力，还是一位天王级强者的分身，真实战力恐怕已经真的达到了圣人境！
　　天木这老古董果然在欺骗自己，它也绝对具备圣人战力。
　　当然，很快方平释然，谁会第一次见面就掏心窝子跟你说实话，干这种事的都是白痴，也修炼不到这等境界。
　　“木老可以击杀他吗？”
　　方平称呼变了。
　　天木没时间在意这些，迅速道：“难！小友，现在必须马上带走雷霆这些人，否则一旦被他们进入，坤王对他们有绝对的威慑力，多了一位帝尊，多位真神……今日便是老朽陨落之日！老朽死了，坤王实力大增，三界无人能治，人族危矣！”
　　这都上升到了人族安危了。
　　方平知道它在危言耸听，却也明白，还真不算全是假话，坤王真的强大到了无所畏惧，那人类的确危险。
　　至于为何杀了天木会强大？
　　方平想到了刚刚看到的那棵小树和那颗金色的果子。
　　没时间多想了，天木真要完蛋了，这老家伙绝对会出卖他，百分百的！
　　换成方平自己，有一线希望，也得拖人下水。
　　反正不太熟悉，才认识，谁把谁当知己，那自己等死好了。
　　眼看着上空的轰鸣声越来越大了，方平脸色微变，迅速传音地飞道：“父亲，我神兵被毁灭了！你我神兵都被毁了，此地危险，不如先行离去，现在炎炙已经被杀……”
　　地飞也受伤不轻。
　　哪怕觉得上空有机缘，其实也知道自己夺取的希望不大。
　　现在听儿子这么说，知道儿子的神兵也被毁了，哪还有一点希望。
　　方平再看地邢，地孤，地平，这三人实力不强，之前也受伤了，此刻还在盯着上空，看样子好像想要夺取机缘。
　　方平急忙传音起来。
　　“三位叔父，我们有伤在身，实力不如雷霆护法，此刻哪怕真的去了万丈之上，陨落的概率也比夺取机缘的概率大，不如先回神庭，从长计议！”
　　“如今神庭只有地暗真君在，诸位叔伯难道忘了神庭军的存在，数十万神庭军，一旦夺取了掌控权，联手之下，动用合击战法，甚至可以匹敌多位真神！”
　　“……”
　　此话一出，众人神情一动。
　　是的，神庭军！
　　神庭军统领地杰死了，可神庭军还在。
　　这些人单独一个对上真神，那是找死。
　　可神庭军强者多，会合击战法，联手之下，那是可以战真神的。
　　就像方平来的时候，那个入口所在，那些神庭军就是为了防御真神的，一旦遭遇真神，联手合战，可匹敌真神境强者。
　　而这样的队伍，神庭军起码还可以凑出五队甚至更多。
　　几人迅速沟通了一下，大敌炎炙死了，现在是时候夺权了！
　　至于雷霆他们，他们在这，自己这些人也别想夺宝。
　　何况……真的有宝吗？
　　上空那裂缝频现，危险无比，也许不是宝物，只有绝地呢？
　　包括方平在内，五位真神几乎是瞬间有了决定，离开！
　　地飞迅速出声道：“雷霆大人，地奇兄，吾等伤势极重，不宜在此久留，先行回归神城！”
　　话落，五位真神迅速离去。
　　地奇见状，微微凝眉，很快也笑道：“一起！”
　　这些人居然要甩开他，这可不行。
　　他一个人可不是帝尊的对手。
　　“大人……”
　　见他们都走了，雷霆麾下那位真神看了一眼雷霆真君，有些忐忑。
　　继续留下来吗？
　　他感觉到了危机，致命的危机！
　　今日连帝尊都陨落了，他也怕死。
　　雷霆刚想说话，忽然眉头一皱，看向远处，那边，一道强大的气机升起。
　　再看看天木林这边……
　　有机缘，但是很危险！
　　“坤王殿……”
　　“天木林……”
　　坤王殿的危机是看的见的，而这，是看不见的，未知的更危险，何况还不确定是什么危机。
　　若是方平这些人还在，他也许有心尝试一下，要死也是先死这些弱者。
　　可现在人都跑了，他也不想在这出现意外。
　　“风云回来了！”
　　雷霆看向远处，眼神闪烁了一下，隐藏的人这次都回归了。
　　炎炙刚回归就被击杀了，地杰这个拦路虎也被击杀了。
　　如今，他真正的大敌只有一人，风云道人！
　　只要解决了风云道人，他就可以安心攻破坤王殿了。
　　或者……联手？
　　风云这家伙有些邪门，手段不少，逃生手段也多，也许可以联手试试。
　　毕竟坤王殿还有危险。
　　比起炎炙，风云要低调一些，看起来好相处一些。
　　“实在无法合作，那就再联手地飞他们，击杀了风云！”
　　雷霆心中有了打算，再次看了一眼上空，听着那巨大的轰鸣声，没再说话，转身就走。
　　麾下那人，见状也是松了口气。
　　地飞他们跑了，他还真怕帝尊要上去，那时候肯定是他探路，那就危险了。
　　……
　　片刻后。
　　半道上，雷霆帝尊停下了脚步。
　　不远处，一道虚幻的身影闪烁不定。
　　“雷霆，炎炙死了？”
　　哪怕到了现在，神庭上空也是血雨倾盆而下，帝尊陨落，影响很大。
　　“死了。”
　　雷霆淡淡道：“不是本座所杀，他死在了天木林，天木林万丈之上有变故，可能有机缘出世，炎炙误入其中，不慎陨落。”
　　说起机缘，他是毫不遮掩。
　　风云去了最好！
　　死在那更好！
　　这样一来，也省去了他的大麻烦。
　　“万丈之上……”
　　风云也感受到了来自天木林的威势，那边的虚空好像都破碎了，极其可怕。
　　风云道人眼神闪烁了一下，很快道：“炎炙既然陨落在此，那只能等教主回归再去探查了！雷霆，本座有要事要说，马上回归神城，召开诸神之会，出事了！”
　　“出事了？”
　　雷霆闻言也是一震，出什么事了？
　　风云连炎炙陨落的事都不过问，显然是真的出大事了！
　　雷霆没有再说，迅速道：“好，走！”
　　一行三人，迅速朝神城赶去。
　　……
　　与此同时。
　　方平几人也赶到了神城。
　　他们一到，城中的地暗真君，那是话都不说，破空就走，他怕被这些人围杀在了神城。
　　今日大家都疯了！
　　见谁杀谁！
　　地满，地杰，炎炙，两神一帝都死了，他哪敢停留。
　　神城上空。
　　看到地暗遁走，方平几人也不管他。
　　此刻，方平迅速道：“诸位叔伯，分头行动，镇压神庭军，迅速掌控神庭军，有了神庭军，吾等才能与诸方分庭抗礼！”
　　“好！”
　　几人答应的痛快，毫不犹豫，迅速朝四方飞去。
　　神庭军镇压神城，分布在四方。
　　……
　　神城南城。
　　方平威压撼天，破空而来。
　　此刻，大量的神庭军也是警惕万分，有些人眼中露出紧张之色。
　　听说大统领陨落了！
　　他们不知道真假，可今日不但有真神陨落，还有帝尊陨落，这些人都是紧张不已。
　　神庭内讧了！
　　谁是赢家？
　　当看到上空的“云生”，威压撼天，这些人好像懂了！
　　之前，出现的应该是火护法。
　　现在，“云生”证道了！
　　而帝尊陨落了！
　　显然，雷霆帝尊和他们联手了，击杀了炎炙，击杀了地杰，现在赢家来了！
　　“大人！”
　　神庭军这边，一位中年强者，气势强大，隐约间也有点半步真神的威势，看到方平破空而来，威压撼动天地，急忙喝道：“大人，此地乃是神庭军驻地，无大统领之令，无教主之令，任何人不得越界！”
　　非但如此，此人身后，二十多位九品境强者，纷纷气机爆发，做好了瞬间融合战法的准备。
　　云生只是初证道，他们未必怕了他。
　　可也不敢贸然得罪了他！
　　神庭的赢家，恐怕不止云生一人，此刻，他们也感应到了来自四方的强者威压。
　　足足有6位真神境强者！
　　方平也不废话，淡淡道：“臣服或者死亡！地杰已死，你们想要一起陪葬吗？”
　　“大人！”
　　中年强者眼中露出一抹悲愤之色，大统领真的死了！
　　尽管悲愤，还是强压着怒火道：“大人，神庭军直属教主统辖，神庭之中，任何人都不得……”
　　方平淡淡道：“地杰可死，谁都能死！”
　　他这边刚说着，北方，一声轰鸣传来。
　　地奇冷哼一声，声传四方：“奉雷霆护法之令，接掌神庭军，神令已传，违者——杀！”
　　他可是近帝强者！
　　这些人哪怕联手可战真神，那也是最弱的那种，对上他，那是找死。
　　远远地，众人都看到了一幕，地奇一掌拍下，直接将一尊巨大无比的巨人拍落，在众人震撼的眼神下，直接将巨人一击打散，四方无数强者喷血。
　　地奇并未全部下狠手，可对那尊巨人，却是毫不留情，直接攥入手中，砰地一声捏成了碎片。
　　那是一方统领！
　　对方不愿臣服，地奇也不耽误时间，直接干掉了他。
　　对方虽是这方主帅，杀了他，合击战法威力会下降，可其他人依旧可以动用合击战法，少一位九品，也未必有多大事。
　　地奇立威，这边就简单了。
　　方平这边，那位中年统帅，哪怕不甘，此刻也是低头，瞬间半跪在地，大声道：“神庭军南部愿臣服大人！末将周麟，听从大人之令！”
　　神庭军，有很多战部。
　　东南西北，包括核心区域守护坤王殿的中央战部，以及守卫门户的一部，都很强大。
　　此刻，南部选择了臣服。
　　不止这边，其他几方，几位真神也迅速压服了四方。
　　方平也不废话，手掌陡然变的巨大无比，不是真实手掌，而是凝聚能量化成。
　　“南部上来！”
　　南部神庭军上万人，不过此地都是其中的高品，中低品方平没理会。
　　收服了对方，可不是说说的事，他得把对方带走。
　　否则一旦其他人回来了，这些家伙反叛的概率不低。
　　周麟也不多说，踏空而起，喝道：“南部听令！”
　　下一刻，这些高品境武者，纷纷踏空而起，走上了方平的手掌。
　　方平带着这些人，迅速朝地飞那边飞去。
　　这次，云家成了大赢家！
　　当然，如果云生还活着的话。
　　……
　　片刻后。
　　雷霆几人回归。
　　感应了一番，雷霆冷哼一声，风云道人也不说什么。
　　神庭军是强大，可也是相对而言。
　　这些人对方寻常的真神还行，对帝级而言，合击之后具备真神战力的神庭军，毕竟不是真正的真神，他们威压爆发，都有可能镇死无数人。
　　这些人，对帝级无任何威胁可言。
　　除非地杰带着这些人，联手施展合击战法，倒是具备帝级战力。
　　风云没管这个，迅速道：“雷霆，这些都是小事，现在神庭生死存亡之际，不可再闹出风波！”
　　雷霆帝尊没回话，看向四方，精神力迅速波动了起来。
　　“地奇，地飞……速来神庭议事！”
　　一开始倒是没提云生，很快补充道：“云生也来！”
　　云生战力不弱，虽然最后真神兵被毁，可实力不弱于地邢几人，实力为尊。
　　既然有这实力，那就有资格参与这些！
　　……
　　地飞府邸。
　　这一次，方平和地飞倒是没去地奇的府邸。
　　地飞的府邸也很大。
　　这时候，“父子”俩也没时间沟通，刚安顿好了神庭军这边，将云鹤这些嫡系安插了进去，就收到了雷霆的传音。
　　地飞看了方平一眼，沉声道：“雷霆护法有令，我感应到了风云护法的气息，二位帝尊都回来了！待会小心行事，不可贸然开口！地奇虽有自己心思，可实力强大，一切以地奇为尊！”
　　潜意思告诉方平，让地奇当出头鸟，他们猫在后面就行。
　　6位真神联手，现在哪怕不想联手，那都是天然一伙的。
　　面对两位帝尊，谁也不想成了棋子和弃子。
　　唯有联手才行！
　　方平点头，心中却是嘀咕，风云道人回来的很快啊。
　　这时候回来，难道准备联手开启坤王殿？
　　还有……他见过风云道人，待会要小心点了！
　　这家伙有些门道，之前那三界风云榜出现，大部分都是此人的功劳，风云道人是真的在游走三界，也许去过地球。
　　他也知道方平的能力，和其他人道听途说不同，他可是见识过的。
　　上次方平说话什么的，他都在旁边听着。
　　稍有异常，很容易被发现破绽。
　　“小心了！两位帝级！”
　　方平心中想着，急忙传音天木道：“风云护法回归了，也许是要商讨天木林之事，为了以防万一被他发下，我送你入三焦之门。”
　　天木也没说什么，的确要小心点，现在它的局势也很紧张。
　　当然，远离了天木林，分身已经无法感应到战斗的情况如何。
　　可自己没溃散，代表本体还算安全。
　　怕就怕这里的两位帝尊真的联手了！
　　方平一边和天木交流，一边和地飞朝神城中央飞去。
　　诸神议会的地方，不在坤王殿，不过距离坤王殿不远。
　　而方平，这次也有机会一窥坤王殿。
　　浮空而起，靠近坤王殿的那一刹那，方平陡然身体一震，他感受到了一点东西！
　　凶戾的气息！
　　他见过！
　　不，或者说有人……有猫演化过。
　　当初，苍猫说猫树怕天狗，给他演化过天狗的样子，一尊头颅仰天的至强者，方平都没好说是狗。
　　真的太霸道了！
　　霸道无双，凶戾无双！
　　那就是天狗！
　　当时也有那种气机溢散，此刻，方平看向那座巨大无比的宫殿，好像隐约间感受到了这股气息！
　　“天狗真的在这！”
　　方平心中震动，天狗到底死了没？
　　苍猫说天狗要不就是死无全尸，要是有尸体，那不是假的就是天狗还活着，可这些年，苍猫也没感应到天狗的存在。
　　殿中，是天狗的尸体吗？


第1064章 魔帝背后
　　“生儿，没事吧？”
　　地飞真君见方平脚步有些停滞，回头看了一眼。
　　方平压下心中的悸动，看向坤王殿，传音道：“没事，就是……听闻殿中有……”
　　他欲言又止，也不说透。
　　谁知道自己听到的消息，地飞有没有提过。
　　地飞真君倒是不太在意，也传音道：“天帝的遗骸应该在殿中，当年为父曾远远看过一次，哪怕只是遗骸，也是气机强大无比，寻常真神接近，都有金身被撕裂之感。不过教主有没有带走，为父也不确定。”
　　天狗哪怕只剩下了遗骸，气机也太强大了。
　　寻常的储物戒是无法放下的，很容易将储物戒的空间崩碎。
　　不过坤王有没有别的办法，地飞也不知道。
　　天狗遗骸在神教，这点几乎所有神主都知道，不过更多的却是不太了解，他们也没机会接触，撑死了隔着老远看一眼。
　　“天帝……”
　　方平一脸的向往，喃喃道：“孩儿何时能走到天帝那等境界……”
　　地飞失笑，儿子倒是志向远大。
　　可天帝……这可是比八王更强大的强者。
　　号称九皇四帝之下第一！
　　也是天界坠毁之后，三界第一强者。
　　九皇四帝消失的年代，天狗第一！
　　在那个时代，天狗就是无敌的象征。
　　而地飞，经历过那个年代。
　　此刻，谈及天狗，地飞也是感慨万千道：“天界坠毁之后，三界混乱千余年，那时候天帝和苍帝因为在天庭之中，得罪了不少人。
　　庇护它们的九皇四帝都消失了，据说在天界坠毁之前，护佑苍帝的那位至强者也陨落了。
　　那千余年，二帝没少被人找麻烦。
　　可天帝带着苍帝，一路横杀过去，那千余年的时间，死在天帝手中的圣人都有！
　　三十六圣，据说就有人陨落在天帝手中，斩圣的存在！”
　　天王，也未必能斩杀圣人。
　　可天狗做到了！
　　在天界刚破碎，三界强者还有很多的情况下，在苍猫天狗得罪了无数人的情况下，天狗足足厮杀了百余年，从帝级一路斩到了圣人级！
　　最终，以斩杀圣人为终点，吓怕了所有人，不再有人追杀它们。
　　地飞提及这段往事，也是唏嘘道：“那时候，神庭其实也成立了，为父那时候刚入神庭，原本神庭并非只有三大护教，八位护法……
　　那时候，护法其实比现在多，还有一位护教是初入圣人境……
　　结果，都在混乱中死于天帝之手，当然，神教死去的那位护教，只是初入圣人境，后来天帝斩杀了三十六圣中的强者，这才让杀戮停歇。”
　　这段历史，方平那是真的一无所知。
　　天界坠毁之后，有过一段时期的混乱期，一两千年的样子，持续了很久。
　　之后，才有地皇分身出现，一位伪皇露面，镇压了三界，动乱止戈。
　　神朝，持续了三千年左右。
　　直到地皇神朝大战爆发，神朝覆灭，之后便开启了短暂的宗派时代，也是昙花一现，很快再次由地皇神朝的余部，四大王庭执掌地界，持续了两千多年。
　　这就是天界坠毁后，八千年来的历史。
　　方平想了想，觉得问题不大，又道：“孩儿对天帝和苍帝很好奇，父亲知道它们的具体事迹吗？”
　　地飞笑道：“为父知道的也不多。”
　　“你也知晓，为父证道于混乱时代末期……”
　　“那时候，为父相对这些强者而言，只是不起眼的蝼蚁，大人物的事，我们也很难了解清楚。”
　　“混乱时代结束，妖皇神朝建立，那段时间，天帝和苍帝出现的次数不多。直到妖皇神朝后期，天帝出山，撕裂了虚空，降临妖皇神朝，三界才记起了这二位……”
　　地飞说着，眼神有些向往。
　　“这事，为父倒是知晓的比较多。那一年，妖皇还未暴露身份，天帝撕裂了虚空，降临了当时神朝所在的神庭。
　　那时候，神朝镇压三界，强大无比，帝尊比神教都要多。
　　天帝降临，引起多位帝尊不满，甚至有圣人出手驱逐……
　　可那一次，天帝再次展露了绝顶的实力，一口吞掉了一位圣人，碾压至死，三界震动！
　　天帝在神庭挑衅妖皇……你要知道，那时候无人知晓妖皇非地皇，挑衅皇者，何其可怕！”
　　方平可以想象！
　　太霸道了！
　　天狗降临了地皇所在的神朝，直接吞了圣人，当时地皇分身可是在神庭中的。
　　当着一位皇者的面，吞了他的人……
　　方平忽然眼神闪烁了一下。
　　天狗和苍猫虽然胡闹，可按照苍猫的说法，除了喜欢吃鱼，很少会杀生的。
　　哪怕吃鱼，也不是说真的就把那些妖兽给吃了。
　　比如镇海使后裔，虽然被弄成了剁椒鱼头，可鱼头是鱼头，切了……那鱼也未必就死了。
　　天狗和苍猫吃妖兽，喜欢可持续发展的。
　　而且这两位，在天界，好像和地皇关系也没到撕破脸的地步。
　　可为何天狗现身，直接就吃了一位圣人？
　　这明显就是撕破脸的表现！
　　“难道天狗就是去找茬的？”
　　这些往事，除非当事人，否则很难说清楚了。
　　方平继续听下去。
　　地飞也不管这些，继续道：“那时候，三界强者，都以为天帝必死无疑！哪知道，妖皇并未出手……当然，现在大家都知道了，当时的地皇分身，恐怕不是天帝的对手。”
　　方平微微点头，心中再次有了思量，地飞叫地皇分身……妖皇！
　　妖皇！
　　这是蔑称！
　　这可是坤王的父亲！
　　哪怕只是分身，作为坤王的麾下，他也不能乱喊，方平还是第一次注意到这点。
　　这说明了什么？
　　邪教，并不认可地皇分身的存在，甚至坤王可能主动提及过，要不然，不会有这种事发生的。
　　“天帝吞噬了一位圣人，隔空盯着神庭看了很久，之后直接破空而去，并未留下。当时也是震动了三界，不久后，天帝就要远行，要去寻找天坟。”
　　后面的事，方平知道了。
　　天狗道别了苍猫，带着一些帝尊和圣人，一起去寻找天坟所在。
　　一路上，危险重重，死伤无数。
　　再之后，找到了天坟，天狗进入天坟，好像发生了战斗，和上天开战，最终喋血陨落。
　　尸体被邪教的护教带了回来，送入了坤王殿。
　　方平微微点头，好奇道：“那苍帝呢？”
　　“苍帝？”
　　地飞刚想说话，不远处，地奇真君飞了过来，笑道：“天帝陨落之后，苍帝出现了……不，是在妖皇神朝一战结束后，苍帝出现了。在这之前，苍帝恐怕一直在沉眠。”
　　天狗和苍猫道别的时候，苍猫还在睡觉，那时候已经预感到了危机，地皇神朝一战快爆发了。
　　于是苍猫沉眠了！
　　也是那时候，天狗去了天坟，最终陨落。
　　苍猫醒来，那是在地皇神朝覆灭以后，宗派刚刚兴起的时候了。
　　再之后的事，方平也都知道。
　　苍猫在宗派建立的时候，跑到了还没建设好的括苍山，跑去钓鱼了。
　　顺便还和当时还弱小的莫问剑接触上了，开始带着莫问剑游山玩水。
　　这段历史，地奇也在说。
　　可很快，方平听到了一点不同之处。
　　“苍帝这一次归来，好像出了点问题……”
　　地奇想了想才道：“按照苍帝和天帝的关系，天帝陨落，苍帝无论如何也不该那么平静。可当时，苍帝好像遗忘了天帝的存在，依旧自己玩自己的，有些出乎我们的预料。”
　　地飞接话道：“不错！那时候的苍帝是有些不太正常，神教也派人暗中观察过，苍帝好像遗忘了很多东西。
　　原本，据说苍帝是知道天坟所在的地方，教主大人也动了心思的……
　　可苍帝遗忘了一切，再加上忌惮一些庇护苍帝的强者，神教最终没有对苍帝下手。”
　　那时候，坤王是准备拿下苍猫的。
　　可动静不会小！
　　苍猫自己就不弱，外加龙帝、北海大帝这些帝尊，和苍猫交好，一旦出手，恐怕就是大动静，多方帝战，所以坤王最终还是放弃了。
　　地奇继续道：“苍帝这次出山，其实影响很大！”
　　和苍猫说的游山玩水，轻轻松松有些不同。
　　地奇皱眉道：“可能有人在天帝陨落后，就在布局了！我们一直怀疑，公羽子就是其中一员。莫问剑和苍帝接触上了，实力突飞猛进。
　　当时有个说法，大乱之后便是盛世！
　　妖皇神朝覆灭之后，就是盛世，这盛世，也许会诞生一位至强者！
　　所谓至强者，那都是要破碎八重天的存在。
　　天帝死了，九皇四帝都消失了，当年一些具备八重天实力的老古董，有些在上古之前就陨落了，有些是根本未曾在三界现身过，恐怕早就老死了。
　　大乱之后，盛世降临，诸子百家崛起，十大洞天，三十六小洞天……这些洞天福地崛起与地界。
　　两千多年前，地界的主人是诸子百家，是洞天福地！
　　那时候，所有人都知道，这位至强者也许会诞生在洞天福地之中。
　　而且很大的可能是新崛起的强者！
　　月灵帝尊，青童帝尊，这些强者是强，可他们停留在圣人境很久了，三界强者觉得，未必会是他们。”
　　“而苍帝出现……一开始，有人觉得北海是至强者候选，北海帝尊很年轻，成帝与天界坠毁后，而且疑似得到了极道天帝中灭天帝的传承。那时候，苍帝又和他亲近，按照上古强者的说法，苍猫能洞悉一些真相，北海帝尊是公认的有可能成为至强者存在的人选。”
　　而这，又涉及到了一桩公案。
　　方平之前没多想，现在却是听到了一点东西。
　　“括苍山覆灭，北海帝尊差点身死，整个括苍山差点消失在三界，也和这点有关，当年不少人在布局，非但是神教，包括艮王、巽王这些人，可能都在暗中布局，想要击杀北海帝尊。”
　　方平同情了一下公涓子，很惨。
　　好像也没做什么，这个算计他，那个算计他，最后差点死在了空间战场，哪怕没死，回来之后也就他一人活着了。
　　关键的关键……这位都没想那么多，只是觉得自己运气差而已。
　　也许也正因为没想太多，才能活下来。
　　无知是福啊！
　　地奇还在继续叙述。
　　当年的莫问剑，出现在苍猫身边，其实有些异常的。
　　好像是公羽子有意之间的安排。
　　那时候，紫盖山距离括苍山还是很远的，那段时间，苍猫原本在括苍山待着，在括苍山附近钓钓鱼，打打牙祭。
　　结果莫问剑这位公羽子的徒弟，很意外地出现在了括苍山附近。
　　哪怕到现在，地奇还是有些不解，带着疑惑道：“是意外？还是必然？莫问剑也是在那以后，才崛起于三界，原本他证道真神，虽然突兀，可还算平静……其实最大的变故在于，他的道侣离世！”
　　方平点头，这点三界都知道。
　　莫问剑因为妻子死了，所以才会发疯，在千年前发动了一场战斗，斩杀了多位帝尊，无数真神，制造了血案。
　　不止如此，南北之战也有他的身影。
　　地奇却是说了一点不为方平所知的讯息，“教主曾怀疑，莫问剑的道侣死去，可能是公羽子甚至莫问剑自己安排的！”
　　“嗯？”
　　方平愣住了，自己安排的？
　　“他的目的就是为了证道至高，而证道至高，需要很多东西，绝不是那么简单的事！真神到破八，何其遥远，万年都未必有希望！”
　　地奇玩味道：“可莫问剑的道侣死了，想要报仇！苍帝……那可是一个好选择！苍帝自身实力不算强大，可苍帝疑似掌握了很多让人变强的途径……
　　它会天帝的法，它甚至还知道九皇四帝的法，它当年可能是从天坟中走出来的，天帝走的道，那是危险的道，苍帝……趋吉避凶，就没掌握什么？
　　事实证明，苍帝真的掌握了安全通往天坟的道路！”
　　这都是马后炮的事了，当年的强者们可不知道这点。
　　不过这一点，两千多年前，莫问剑从天坟出来，成为了帝尊，甚至隐约有了圣人级实力之后，外界就有猜测了。
　　那时候的莫问剑，只是初入真神境，眨眼间，成了帝级，而且疑似隐藏了实力，有圣人实力。
　　地奇说着，又嗤笑道：“妖皇伪朝的那些家伙，一直觉得莫问剑掌握了两条大道，实际上何止！教主怀疑，莫问剑去了天坟，可能剥离了一些至强者的大道，他也许掌握了三条，五条甚至更多的大道！”
　　“不过那段时间，教主也忙于修炼，三大护教也未必能拿下莫问剑，最终事情不了了之，莫问剑很快在南北之战之后消失不见。”
　　“……”
　　听到了这，方平眼神变幻道：“魔帝的道侣被杀，是他们自己安排的？”
　　“很有可能！”
　　地奇笑道：“外界传闻是暗中有人插手，想要逼疯莫问剑，让他搅乱三界……可那时候莫问剑算不得什么！虽然有至强者传闻，可神教也在布局，引发南北之战。
　　南北之战一旦爆发，大乱再降，莫问剑没有崛起的机会的！
　　他道侣一事，并非神教布局。
　　而且他道侣被杀于紫盖山之下，和之后莫问剑被围杀的地方距离不远……”
　　地奇笑的深沉道：“太让人意外了！你要知道，他道侣被杀，莫问剑就在现场，而且还参战了，最终失误之下，击杀了他的道侣，这是何等的打击！
　　可莫问剑当初已是真神，公羽子就在山内，紫盖山还有多位真神在……
　　谁会在这时候出手？”
　　方平也是愣了一下，也是，干嘛非要在这出手。
　　“现在回头再来推测……有些事其实比较明显了。”
　　地奇笑道：“那是因为只能在这出手！因为在这……才是他们的主场！那时候，苍帝和莫问剑交好，莫问剑一出山，苍帝就会出现……但是莫问剑回山，苍帝不会出现的，它不喜欢去紫盖山。”
　　苍猫说它不喜欢公羽子，这家伙老是算计这个算计那个，所以它几乎不去紫盖山。
　　地奇这么一说，方平有些恍然大悟的感觉！
　　在莫问剑回山的时候，伏击他，苍猫不会出现。
　　要不然，苍猫出现，哪怕有帝级出手，十有八九也无法奈何他们。
　　别说帝级……方平怀疑，圣人甚至天王出手，都未必能杀了莫问剑的妻子。
　　苍猫是不算强大，堪堪帝级的样子。
　　可它神器多！
　　不但是神器多，手段也多，往往出乎你的预料。
　　可是……
　　方平忽然想起了一点，外人好像不知道苍猫掌握了多少神器。
　　都知道它有通天锣和窥天镜。
　　可窥天镜当年已经破碎，在所有人印象中，碎片都不在苍猫那。
　　唯独通天锣还在，可通天锣并不具备太强大的攻击力。
　　苍猫也展露过几件神器，都借人了，它自己就留了个钓鱼竿，可其他人未必知道钓鱼竿是神器。
　　知道的……莫问剑！
　　因为知道苍猫的手段，知道苍猫的神器多，所以才会觉得苍猫不好对付。
　　听到这，哪怕方平也怀疑了。
　　当年莫问剑的道侣被袭，真的是有人算计他们吗？
　　自导自演？
　　作为一名演员……呸，一名深思熟虑的强者，方平代入进去，也觉得这好像是一场戏！
　　演给苍猫看的大戏！
　　至于莫问剑是不是其中的演员，还是不知情者，现在也难以证明。
　　可他的确博得了苍猫的同情！
　　苍猫给了他报仇的机会，让他去了天坟，于是，有了后来的魔帝崛起。
　　以前，方平还真没想过这些。
　　今日，却是忍不住多想了一些。
　　想着想着，方平又道：“地奇大人，能否说说神算真君。”
　　“神算？”
　　地奇有些意外，不过还是笑道：“此人也算是异类，其实神算真君也是有跟脚的，他自己都未必知道。神算真君的祖上，是苍帝宫的一员，称号负山大帝。
　　当然，还有个称号，苍帝口中的刷毛大将。
　　不过早在上古，天界未灭之时，负山大帝据说参与了一场大战，战死在了苦海。
　　神教对这些围绕在苍帝附近的人，都有过一些调查，神算真君的确是负山大帝的后裔，虽然血脉有些久远。
　　知道这些的人，恐怕不多了，教主见多识广，这才辨识了出来，其他人还真未必知道。
　　不过……公羽子未必不清楚！”
　　地奇笑道：“公羽子非要塞神算去给苍帝当刷毛大将，未必是巧合，也许是一种试探，或者说安抚苍帝。苍帝未必记得负山大帝了，也未必知道神算真君是他的后裔。
　　可据说，当年负山大帝对苍帝照顾的无微不至，之后更是为了苍帝血战苍穹，战死在苦海。
　　他的后人，出现在苍帝附近，哪怕苍帝不知，也会多了几分善意……”
　　局！
　　这一刻，方平忽然觉得，真的是一个局！
　　魔帝的诞生，就是有人在布局，从头到尾都是，而非后来莫问剑道侣死后才有人布局！
　　苍猫遇到莫问剑，不是意外！
　　有人在天狗死后，就盯上了苍猫，也许……公涓子才是那个时代真正的主角！
　　可有人用莫问剑，取代了公涓子的位置。
　　要不然，按照正常发展，十大洞天的主人，都接近圣人境了，苍猫再给一柄神器，再传点九皇四帝级的功法战法，搞不好公涓子很快就能成圣。
　　而且还是强大的圣人！
　　魔帝去了天坟都能成圣人，公涓子这位有了圣人级实力的强者去了，也许很快可以成天王，破七，甚至破八！
　　“有人在下棋，布局，取代了主角的位置啊！”
　　方平心中感慨，这不是邪教做的，那是谁？
　　公羽子吗？
　　可公羽子自己到现在也只是帝级，未必是他，也许他只是其中一环罢了。
　　“其他天王？未必啊，真要是其他天王，去天坟的就不是莫问剑，而是那些天王了！”
　　“是谁在算计苍猫？”
　　方平眼睛眯了眯，这一切，都建立在苍猫的基础上，有人在算计这只猫，从天帝死后就在算计它。
　　苍猫……是否知道？
　　它说，莫问剑妻子死后，莫问剑就不是那个莫问剑了……
　　方平记得苍猫好像说过这个，它是否意识到了什么？
　　之前那一次，苍猫对见到莫问剑，好像也很平静，没太大的波动，这和之前苍猫口中怀念莫问剑的态度是有些不一样的。
　　苍猫想念的莫问剑，恐怕是那位陪它一起游山玩水的莫问剑。
　　“越来越有趣了！”
　　方平心中冷笑一声，莫问剑背后也许还有人！
　　而他转世……是为了逃离此人的视线吗？
　　苍猫说，莫问剑不会转世，莫问剑本身就很强大，为何要转世，难道是因为不得不转世避开暗中那人？
　　“很快都会水落石出的！”
　　现在该出现的都快出现了，所有的事情，方平相信很快都会呈现的。
　　而自己……那时候也需要具备相应的实力才行。
　　得搞定了邪教，灭了坤王分身，修补脑核，甚至吞了天木的那枚果子，让自己强大起来，这才是接下来自己要做的。
　　在老张他们破开假天坟之前，方平要在三界无敌，起码是现在的三界无敌，那才能做自己想做的事。
　　“得干活了！也许可以趁着这次机会，将邪教一网打尽！”
　　方平野心勃勃，他想尽快证道，证道之后，他会有帝级战力，不再是无足轻重之辈，不用再太过谨小慎微，他可以正式走上前台，和各方强者角逐。


第1065章 混进来的好处
　　几人聊着聊着，也远离了坤王殿。
　　方平没再看坤王殿，此刻，哪怕天狗金身真的在那，他也没办法带走。
　　……
　　神庭百神殿。
　　这是平日里诸神议事的地方。
　　巅峰时期，神教的真神级强者加上帝尊，真的接近百人，说百神殿，一点也不算夸张。
　　可如今，巨大的殿堂中，却是格外冷清。
　　一日间，陨落了两位真神，一位帝尊。
　　此刻，偌大的神教，加上方平也才两位帝尊和8位真神。
　　10人！
　　这就是神教目前最强的战力。
　　“坐！”
　　巨大的殿堂中，风云道人和雷霆帝尊，一左一右，坐在大殿两侧的宝座之上。
　　此刻，两尊宝座却是面对着众人，而非平日里的侧对。
　　下方，宝座不少，都很高大。
　　地奇真君这些人都有自己的座位，各自走到座位上坐下。
　　方平有些茫然，不知道自己该坐哪。
　　好在地飞在这，朝方平示意了一眼，让他在地邢真君后面坐下。
　　作为新晋真神，哪怕实力不弱，这时候低调点为妙，还是踏实坐在老牌真神后面。
　　雷霆没说话，风云道人倒是看了方平一眼。
　　这位平时看不清相貌的强者，此刻展露了真容。
　　仙风道骨！
　　真有点仙人的范，长发长须，须发皆白。
　　慈眉善目，看起来就像好人。
　　方平心中却是吐槽，看起来像好人的，没几个好人。
　　这风云道人，给他的感觉比雷霆帝尊要更难对付。
　　邪教留下的三大护法，就这家伙最神秘，而且知道的东西也更多，方平最怕被他发现异常，低调的不行，坐在地邢下方，一言不发。
　　他不出声，风云道人倒是淡笑道：“云生真君突破，倒是有些出乎本座预料。昔日本座排三界风云榜，云生位列九品榜单42位，而今排名靠前之人，死的死，消失的消失……
　　唯有人间界，赵兴武、吴川、孔令圆、吴奎山四人出乎预料，齐齐突破。
　　云生你能突破，超过力无奇、姜旭、月无华这些人，证道真神，神教之喜！”
　　云生排名不算高，别人不了解，风云道人对这些人还是相当了解的。
　　说话，手中忽然出现一块小石碑。
　　在方平有些后怕的情绪中，风云道人笑道：“你也该入真神榜了！”
　　话落，小石碑之上，“云生”的名字一闪而逝，瞬间进入了真神榜。
　　方平知道这玩意！
　　当初，在王战之地，这玩意很是玄妙，他听先出来的人说过。
　　谁死了，气息消散。
　　谁活着，谁突破了，都会有些感应。
　　他之前杀了云生……按理说该熄灭了名字才对。
　　可现在，名字没灭，应该是他顶替了云生的存在，可那片刻，应该会闪烁一下。
　　当然，风云道人捕捉气息，在方平看来，应该是有个范围的，不可能一直都能捕捉，要不然太可怕了。
　　三界谁生谁死，岂不是全都在他掌控之间？
　　尽管如此，方平依旧后怕！
　　当日他杀云生，若是风云道人就在附近，很可能会发现的。
　　风云道人是知道方平能转换气息的，也有过这样的经历。
　　哪怕当日王战之地中，几乎没几个外人活着出来，可海外仙岛的不少，包括云生自己，这家伙未必不知道方平的事。
　　方平心中后怕。
　　太危险了！
　　这家伙好像有一块仿造窥天镜的镜子，叫什么问天宝镜，恐怕也是这块宝镜，给了他这样的能力。
　　捕捉一些生命的气息！
　　……
　　方平在后怕中，风云道人倒是不太在意，笑道：“云生你能金身八锻，也出乎本座预料，看来这天地真的变了，大道更容易去感悟，一些界限都被打破了。”
　　须发皆白的风云，感慨道：“上古时代，七锻八锻还是比较容易的，初武者更是能做到九锻！可惜，大道封锁，虽让吾等更容易修炼，更容易掌控力量，修炼之危大降，却也多了一些限制……”
　　他随口一说，方平却是感觉收获巨大。
　　原来大道没封之前，七锻八锻不算难。
　　现在这么难，和封闭了大道有关。
　　难怪上古强者，甚至都能接触到玉骨的境界。
　　风云道人感慨，雷霆帝尊有些不耐烦道：“风云，说正事！”
　　风云也不介意，叹息道：“本座回来迟了，没想到炎炙，地杰，地满都陨落了！先是地周，再是地慧，这才几日……哎！教主回来了，吾等如何交代？”
　　现在距离众人入天坟才几天啊？
　　死了这么多强者，他是真的有些无奈。
　　雷霆不语，眼神阴沉。
　　风云一回来就说这些，给谁上眼药呢？
　　再废话，信不信联手地奇他们弄死你？
　　雷霆帝尊自己都被这想法吓了一跳，今天有些暴躁，动不动就想着干掉他们，这可不好。
　　自己也得小心点，免得被人算计了。
　　风云道人也不再感慨，迅速道：“此次让诸位来此，是有要事要说！”
　　“此事和人间有关！”
　　风云道人脸色严肃道：“前几日，人王在外域斩杀了地慧，覆灭了三大洞天，当日有多位真神在场，却是无一人阻拦！
　　老夫察觉有异，暗中探听，多方打探之下，总算有了一些收获。
　　人王方平，联络各方，准备灭我神庭！”
　　“可笑！”
　　雷霆帝尊轰隆一声拍下，拍的宝座颤抖，冷冷道：“方平，找死！凭他也敢袭我神庭？”
　　“哎！”
　　风云道人叹息道：“方平妖言惑众，蛊惑各方，而今，明廷道人，青画真君……这些人纷纷受到蛊惑，有意侵入神庭。
　　若是之前，本座倒也不惧。
　　可现在……”
　　他看了一眼下方，冷冷清清，八位真神。
　　叹息一声。
　　若不是云生晋级，只有七位真神了。
　　而外界，现在真神境强者可不少，这次参与的强者，也许会超过双手之数。
　　很多人，实力很强的。
　　比如明廷，距离帝级不远了。
　　地奇未必是他对手！
　　青画这些人，也是强者，可他们这边，地杰这样的强者死了，现在除了地奇之外，地暗倒是不弱，可恐怕也就和那些界域之地的真神相当。
　　其他人，也许还要弱上一点。
　　一旦真的交战，他们两人倒是强大，可谁知道三界还有没有帝尊！
　　说到这，风云道人忽然道：“雷霆，不可小觑！此次本座也有一些发现，三界……也许有强者复苏了！”
　　“嗯？”
　　“死去的强者！”
　　风云道人轻声道：“之前，老夫一直在一处空间战场中闭关，上次有事离去，后来没过多久，再去，空间战场消失了！”
　　“什么？”
　　雷霆骇然！
　　何止他，下方众人，都极为震撼。
　　地奇连忙道：“风护法，会不会是本源空间这些年下来，已经无力支撑，自我崩溃了？”
　　“有这个可能。”
　　风云道人说着又道：“可崩溃，也不该没任何痕迹留下，倒是像是强者复苏，离开了原地，收走了本源空间。”
　　风云道人愁眉苦脸道：“当年，能留下本源空间的，哪怕再弱，恐怕也有顶级帝尊的实力，大部分都是圣人境，甚至天王境！
　　现在，有人复苏的话……很麻烦！
　　尤其是现在，人王妖言惑众，传谣说神庭有天帝金身……”
　　雷霆冷冷道：“他消息倒是灵通，也不算谣言！”
　　都是自己人，都门清。
　　这的确不是谣言。
　　“若只是如此，你觉得会让三界诸强动心？”
　　风云道人摇头道：“你想的太简单了！人王那张嘴，可不是那么好对付的！他非但传扬此事，还说天帝未死……”
　　轰隆隆！
　　不少人气机无法稳固，纷纷看向坤王殿方向，一个个面露骇然之色。
　　开什么玩笑！
　　天帝没死？
　　那……那也太危险了！
　　天帝多霸道的人……狗，这些年来，被教主当展览品似的摆放在了坤王殿，还不知道教主怎么在试验，这要是活着，整个神庭都要覆灭！
　　雷霆也是骇然，很快，安定下来，皱眉道：“胡说八道！”
　　“不错，本座也知道他在胡说。”
　　风云无奈道：“可他说的有理有据，连金身在神庭都知道，地慧甚至被他蛊惑了，替他做了一次见证者！那些人笃信不疑，方平又说自己可以剥离天帝大道……雷霆，你知道此事的严重！”
　　“混账！”
　　雷霆帝尊大怒，怒了之后，忽然道：“他可以剥离天帝大道？”
　　风云道人无言。
　　听听，自己人都在怀疑了，都有想法了，别说外人了。
　　好吧！
　　他第一次听到了，也动心了。
　　他是帝级，一旦方平真的可以剥离天帝大道，他很快可以走天帝的道，感悟新道，走到帝级。
　　再然后，圣人，天王，破七，破八……
　　那都是有希望的！
　　谁能不动心？
　　可越是如此，越是危险！
　　连他都想抓了方平回来给自己剥离大道，这样的冲动都有些压制不住，其他人呢？
　　这一刻，大殿中所有人都在沉思。
　　风云道人摇头道：“诸位，本座还是说几句！不管你们有何想法，此刻，神庭面临成立以来，最大的生死危机！
　　一旦处置不当，神庭……有覆灭之危！
　　你们有想法也好，没有也好，而今，必须要解决神庭之外的麻烦，否则，本座担心等不到教主归来，吾等都要陨落！”
　　雷霆皱眉道：“你我都是帝级，还能怕了他们不成！哪怕真有强者复生……也未必在战力巅峰！何况，神教还有多位真神在……”
　　说着，雷霆冷冷道：“实在不行，擒贼先擒王！一切都是方平在蛊惑，不行就杀入人间，擒拿方平！”
　　擒拿方平！
　　没说斩杀！
　　就这一句话，大家不是白痴，都听懂了意思。
　　当然，没人说不妥。
　　擒拿了方平，也许更好。
　　“哪有那么简单！”
　　风云道人皱眉道：“人间界那边，此刻有方平，吴奎山，皆是真神，另外……本座怀疑，冥王……不，或许不是冥王，总之，还有一位强者在镇守！之前，方平覆灭三大洞天，有人冒充方平镇守人间，顷刻间镇压各处天人通道，哪怕非帝，也是近帝级强者。”
　　当然，他没说，作风不太像李振。
　　他觉得未必是李振，但是，近帝级强者也是有数的，不是李振是谁？
　　很头疼的事！
　　一位近帝强者在，再加三位真神，实力不弱了，可和帝级一战。
　　而且人间强者，也是出了名的难缠。
　　一旦没能迅速击杀其他人，擒拿方平，或者击杀方平，那很快会引起各方围杀，谁让神教现在是香饽饽。
　　“不是冥王？”
　　雷霆找了李振有一段时间，一直没发现什么，此刻，不由道：“难道人间还有一位近帝强者，那倒是不容小觑。”
　　“未必有。”
　　风云道人想了想道：“当日，教主他们入天坟，本座距离那边不远，并未发现有帝级气机残留，应该都进去了。除非冥王伤势太重，被苦海遮掩，本座未能察觉。”
　　说来说去，雷霆有些烦躁起来。
　　这人间的确是个威胁！
　　杀入人间，擒拿方平，这不是简单的事。
　　“风云，那你是何意？”
　　“本座原本想着炎炙也在，倒也不惧……”
　　见雷霆眼神不善，风云道人也不继续，改换话题道：“现在，唯有挑起他们内部混战，才有机会！否则，神庭一旦被发现，危矣！”
　　“内部混乱？”
　　“人间也是大敌，各方的大敌！现在，他们之所以能联手，那是因为利益驱使！”
　　风云道人眼神闪烁道：“可若是没了利益呢？或者说……吾等主动出让一些利益呢？明廷很强，王屋一脉也不弱……
　　吾等可以主动联络这些人，一起来神教参悟大道。
　　竞争对手，那是越少越好，先联手斩杀其他人，逼迫人间，威慑方平主动前来神庭，剥夺天帝之道……”
　　此话一出，雷霆帝尊陷入了沉思。
　　也许……是个办法！
　　想参悟金骨，哪有那么简单！
　　坤王殿的大阵都没破，那可是五重天阵，具备杀帝的威力。
　　外界可不知道这些！
　　“可他们会上钩吗？”
　　雷霆想了想道：“这些人，也知神教强大……”
　　“你若是陨落了呢？”
　　风云眼神闪烁，雷霆脸色一变，瞬间露出了警惕之意。
　　风云道人见状笑道：“本座是说，今日炎炙陨落，动静不小，外界都有动静。而各方只知神庭有两位护法在，不知有第三位。
　　死了一人，只有本座一人在，你说，威胁还有那么大吗？
　　多联络几人，四五位真神，或者七八位都行……他们会拒绝吗？
　　与其和我们打生打死，不如一起参悟大道，还能对付人间，夺取四帝转世身的神器……”
　　风云道人智珠在握，笑道：“他们会考虑的！何况，神庭还有一位神主就在外界，由他来牵头，其他人也会犹豫的。是对付神教难，还是对付人间容易？”
　　下方，方平心中暗骂，这老家伙，果然不是个好东西。
　　别说，就青画那些人的性格，搞不好真能答应。
　　无他，在他们看来，其实神教比方平都值得信任一些。
　　之前是没办法，现在要是雷霆“死”了，就风云一人，他们还真不是没有合作的可能。
　　而且方平出手太重，动辄灭门。
　　这些人谁不畏惧？
　　还有，邪教居然还有一位神主在外面，是谁？
　　当日方平计算，有14位神主可能没进去，现在神庭有9位，他以为剩下的5位都走了，用别的身份进入了假天坟。
　　可现在看来，最少还有一人在外面。
　　而且恐怕有正式的身份。
　　谁是神主？
　　“老家伙，阴险的很！居然还让雷霆装死，信不信真给你弄死了！”
　　方平心中继续低骂，也是庆幸，幸亏我混进来了。
　　而且风云道人知道的这么详细，别不是上次真有人是神主吧？
　　他开始回想上次知道消息的众人，谁有可能是神主，这得防着点了。
　　……
　　大殿之中。
　　雷霆帝尊沉思起来。
　　下方，方平不太想惹人眼，不过此刻还是开口道：“风护法，若是可能的话……如今局势不妙，不如吾等……先行开启坤王殿？”
　　“胡闹！”
　　“大胆！”
　　风云道人和雷霆帝君同时呵斥。
　　方平低头，一脸恭敬道：“云生也是想为神庭分忧，事急从权，若是……若是教主大殿内……真有能提升吾等实力的宝物，吾等实力提升，二位帝尊甚至更进一步，成为更强大的强者，何须向其他人低头。
　　那些人一旦真的进入了神庭，大人，不得不防啊！
　　万一……云生是说，万一他们真的得到了机缘，那时候实力大涨之下，岂不是引狼入室！”
　　方平一脸不安，好像极为担心一样。
　　此刻，众人都是眼神闪动。
　　要不……我们自己一起联手先开启了？
　　真要有好处，何必给外人，哪怕没存好心，可一旦对方真的拿到了好处呢？
　　那时候，真的和云生说的一样，便宜了外人了。
　　众人都不说话。
　　此刻谁也不好开这个口，实际上却都有了这心思，哪怕风云道人也不例外。
　　好一个事急从权！
　　神庭危机，即将覆灭，教主大人知道了……也不会责怪吧？
　　这要是成了圣人，成了天王，还用在乎那些真神围杀？
　　一个个的，你看我，我看你，就是没人说话。
　　哪怕最想开启的雷霆帝尊，这时候也沉默了。
　　想归想，都在呢，这时候谁先提出来的，可能有大麻烦。
　　云生先说的，教主一旦归来，这小子也许要倒大霉，可他分量还不够重，也许还得需要一位分量够重的人来开口。
　　方平心中再次暗骂，一群家伙，装什么装！
　　这次自己来了，能让你们阴谋得逞那才是自己的无能。
　　瞧着吧，自己开了这个头，这些家伙最后肯定会答应的，开启坤王殿！
　　最好能再弄死几个真神，或者帝尊，那最好不过。
　　还有，待会自己得和地邢谈谈了，古泉，得分自己一点，方平觉得问题不大，他现在需要恢复一些脑核伤势，也许今日还能更进一步。
　　大殿中，再次沉默。
　　地飞看了一眼云生，有些无奈。
　　初生牛犊不怕虎！
　　这话也敢提出来！
　　可儿子都说了，还能怎么办。
　　“大不了……在教主归来之前，离开神庭！”
　　想到这，地飞真君忽然道：“开启吧！难不成真要等神教被外敌入侵才开启？引诱外界强者来神庭，此事也是大罪，不见得比开启神殿更好。”
　　众人对视一眼，雷霆帝尊淡淡道：“诸位，地飞和云生提出开启神殿，诸位可有异议？”
　　方平心中鄙夷，胆小如鼠，到了这时候还要装腔作势。
　　你杀了地杰，难道还准备当没这回事？
　　想太多了你！
　　他就看不上这些人，就这种人，大道前进才有鬼了。
　　众人都无言。
　　无言，那就是默认。
　　这时候，雷霆倒是果决了一下，沉声道：“既然如此，那就开启坤王大殿！神庭危机，不得不如此……”
　　大道理说了一阵，雷霆难掩兴奋，大殿开启……自己能成圣成王吗？


第1066章 长生古泉
　　众人答应了开启坤王殿，人人都强压下心中的激动。
　　教主大殿中，到底藏着什么？
　　这些年来，教主很少离开大殿，一直在坤王殿潜修，好几次坤王殿都爆发出剧烈的动静。
　　众人哪怕有人去过坤王殿，也只是外殿，惊鸿一瞥。
　　现在，有机会去坤王殿，谁不激动？
　　……
　　开启大殿，还需要准备一番。
　　众人决定，明日开启。
　　实际上，也是给大家一点时间，去达成一些协议。
　　有人想拉拢几位真神，有人想暗中和帝级达成约定……
　　这些真神活了这么多年，心思弯弯绕绕的，也没那么容易就选择站队。
　　……
　　这一切，方平没心思管了。
　　地飞去和地奇商量事了。
　　而方平……却是笑盈盈地和地邢走到了一起。
　　地邢脸色不算好看！
　　云生！
　　云生此刻来找他，他心里有数，这家伙想做什么。
　　地邢真君也不说话，直接朝自己的府邸飞去，而方平，也怕被其他人拿到了好处，默默跟着。
　　看着二人离去，其他人扫了一眼，没有说什么。
　　地邢实力最弱，云生也刚晋级，两人谈什么，他们不太关心。
　　风云道人倒是多看了一眼，地邢和云生何时关系这么好了？
　　不过他还有事要办，也没多管。
　　……
　　地邢府邸。
　　大殿中。
　　地邢真君一落地，就有人要上前服侍，地邢真君挥手赶人，径直坐上主位。
　　方平笑了笑，在侧方坐下。
　　两人彼此沉默了一阵，地邢轻哼一声，精神力散发，布下了防御。
　　这才冷冷道：“云生，你想如何？”
　　“地邢大人误会了。”
　　方平轻笑道：“大人之前在长生泉收了不少古泉，云生还没来得及恭喜大人，此来特意为大人道贺。”
　　地邢脸色冷漠。
　　方平见他不语，笑容敛去，平静道：“长生泉，当年还有一些古泉现世，如今已经千年不曾有古泉出现。长生古泉，功效非凡，加寿元，锻金身，净灵识……此等宝物，云生从未见识过。大人，难得有古泉现世，云生想要一观。”
　　地邢脸色难看，他坐镇长生泉上千年，也是长生泉不再有古泉现世，才有他这个弱者去坐镇的机会。
　　搁在以前，那是帝级在坐镇！
　　甚至当年，是三大护教中的一人在坐镇。
　　这千年来，也是巧了，刚好近期才爆发了古泉，他封锁了消息，暗中窃取。
　　哪知道就算如此，还是被人撞上了，运气也算倒霉到家了。
　　此刻，云生跟着上门，他岂能不知他的意思。
　　闭眼沉默片刻，地邢睁眼道：“长生泉，最大的功效就是增加寿元！真神服用一滴，增百年寿元！云生，你还年轻，你父地飞，也没到寿元耗尽之时。
　　而老夫，当年受伤不轻，金身干涸，本源枯竭，大限在即！
　　此次，老夫艰难捕捉一滴长生泉，你若是需要宝物，老夫尽力满足你！”
　　强者，按照实力不同，活的时间不同。
　　金身锻造，活个千年问题不大。
　　到了绝巅，本源蜕变，理论上那都是万年寿元。
　　到了帝级，到了圣人，实力越强，活的时间越长。
　　但是这些都是理论上的极限，你明天被人杀了，那就只能活到明天。
　　受伤了，不灭物质损耗巨大，金身被人打破再铸金身，精神力受创……
　　这些，都会消耗人的寿命。
　　生命力，来源于生命之门。
　　你受伤，比斗……
　　这些都会有消耗，真神纯粹的闭关万年，那肯定能活到万岁，这点真有人这么干过。
　　可不断的战斗，不断的受伤，除非你有宝物不断去修补，去补充这些消耗，要不然想活到理论上的极限是极其难的。
　　地邢知道“云生”的来意，此刻也是极为诚恳，他可以给“云生”别的宝物，可他需要长生古泉。
　　方平却是似笑非笑地看着他，淡淡道：“大人，一滴？”
　　“不错。”
　　地邢面不改色，轻声道：“长生古泉极难出现，出现一滴已经是意外，千年前倒是能捕捉一些，可都被几位护教和护法大人收走，吾等神主想获取一滴，非大功不赏！
　　当年神庭甚至有任务，去人间镇守百年，方可获得一滴长生古泉。
　　云生你当知晓人间之危，那些年镇天王在人间，帝级都有陨落之危，这才可获得一滴……”
　　方平没兴趣听这些，再次笑道：“大人，若是真的只有一滴，当然是大人你的。可是……此次长生泉爆发，大人真的只捕获了一滴？”
　　方平轻声道：“大人捕捉长生古泉之时，不巧，云生就在外面，那时候，可是感应到了多股浓郁的生命气息，恐怕不少于十道……”
　　地邢脸都绿了！
　　十道？
　　你真敢说！
　　他真没拿到那么多，前前后后，运气不错，捕捉了4滴长生古泉。
　　现在居然都成十道了！
　　深吸一口气，地邢沉声道：“一滴！这也是老夫的极限！贤侄，老夫毕竟镇守长生泉千年，之前贤侄说对地满出手，老夫也是毫不犹豫！而今，老夫寿元枯竭，难道贤侄非要逼老夫到此地步？”
　　“两滴！”
　　方平平静道：“我父需要一滴，云生也想尝试一下长生泉的功效。既然古泉爆发，大人未必不可再去捕捉一些，云生保证，此事不会对外泄露。
　　那时候，大人还有机会。
　　可一旦此事泄露出去，长生泉必然会被二位帝尊收走，大人觉得如何？”
　　地邢沉吟片刻，眼中凶光闪烁，很快，又收敛了起来。
　　他实力不算强大，和“云生”真要爆发战斗，还真未必是他对手。
　　再加上地飞，以及现在局势混乱……
　　想到这，地邢脸上露出笑容，缓缓道：“好！贤侄果然厉害，难怪可以成为两千年来，第一位证道真神的天骄！”
　　是的，两千年！
　　邪教足足两千年没人证道真神。
　　方平其实还是有些意外的，邪教的强者不少，怎么两千年都没人成为绝巅？
　　两千年前还是有的，而且不少，七十二神主，其实有些人不是第一代神主，动乱时期，死了不少神主，后来的神主一部分是补充上去的。
　　可自从两千年前，南北大战结束，邪教就没有人证道真神了。
　　方平暗中生疑，不会是坤王干的好事吧？
　　还真难说！
　　他也懒得管这些，此刻盯着地邢，等待他拿出长生古泉，他还真挺感兴趣的。
　　这古泉，到底什么样的？
　　地邢没说话，而是再次布下一道道屏障。
　　直到感觉没人可以探查到了，这才开启了三焦之门！
　　是的，三焦之门，其中的生命之门。
　　古泉存在生命之门中，才是最好的选择。
　　当他开启生命之门的一刻，方平有些惊呆了。
　　一滴……古泉？
　　你们把这个叫一滴？
　　此刻，他的生命之门中，两个肥嘟嘟的胖娃娃飞了出来，一出来，两个胖娃娃如同真人一般，面露惊恐之色，迅速遁逃。
　　实力居然不弱！
　　难怪地邢说要捕捉，原本方平还奇怪，你一个绝巅，捞几滴泉水还不容易，现在他懂了。
　　“呀呀呀！”
　　“呀呀呀！”
　　两个胖娃娃速度不慢，给方平的感觉，起码有八品境的速度，身上生命气息浓郁无比，此刻急切地要逃跑。
　　蹬着小胖腿就要往外飞。
　　可刚飞起，砰地一声被弹了回来。
　　地邢真君布下了禁制，岂是它们可以破开的。
　　地邢真君大手探出，瞬间攥住了这俩娃娃，有些不舍和遗憾，“这些古泉在外界还好，在长生泉中，和泉水融为一体，遁速极快，老夫也是耗费了大量时间和精力，才能捕捉到。”
　　“呀呀呀……”
　　两个水晶般的胖娃娃，在他大手中挣扎。
　　方平看着，有些意外道：“大人，古泉成妖了？”
　　“不算妖。”
　　地邢想了想才道：“长生古泉，因为生命力浓郁，灵气十足，这么多年下来，这些古泉水，诞生了一些简单的灵智，也就和中低品的妖植相当。”
　　妖植在高品之下，几乎是毫无智慧的，倒是有一些本能。
　　本能地去吸收能量，去强化自己，直到高品境，妖植才会诞生一些智慧，这点比起妖兽，要差一点。
　　妖兽到了中品境，虽然也有些神志不清，可还是有的，有畏惧，有贪婪，有愤怒……
　　这种情绪，妖植是没有的。
　　方平了然，还是有些震撼，这泉水居然成精了。
　　这也变相说明，当年的长生泉，到底有多恐怖，生命力恐怕浓郁到吓人的地步。
　　方平看向地邢，地邢不舍，可还是一咬牙，禁锢了两个胖娃娃，朝方平这边丢来。
　　方平伸手接过，两个胖娃娃脸上再次露出惊恐之色，不知道是本能反应还是真的知道一些东西。
　　“有意思！”
　　方平捏了捏手中的胖娃娃，弹性十足，接着不由轻笑道：“长的倒是挺有趣，这可如何去吃……”
　　“呀呀呀！”
　　两只胖娃娃再次惊恐叫唤起来。
　　方平笑了一声，想了想问道：“大人的长生泉，现在不服用吗？”
　　地邢脸色微变，什么意思，还盯上自己剩下的了？
　　“老夫自有打算！”
　　方平点头，我了解的，服用这种生命力极强的宝物，地邢肯定会有一些变化，比如年轻了一些，生命力强大了一些，不再和现在一样垂垂老矣。
　　可现在两位帝级还在呢。
　　这位大概也还想继续在长生泉那边试试，看看能否捕捉一些，这要是被人看穿了，长生泉恐怕就没他份了。
　　方平心中升起一些念头，这干掉了他，剩下的长生泉能从他生命之门中爆出来吗？
　　地邢无来由地，心中有些不安。
　　看了一眼方平，见他盯着手中的胖娃娃，地邢轻轻吐息，没有开口。
　　……
　　而方平，此刻却是和天木交流了起来。
　　“这俩娃娃，真的是泉水？”
　　“老朽也没想到，长生泉会有这样的变化。现在想来，长生泉多年不曾爆发，恐怕和这些成精的小家伙有关，它们吸收了长生泉的生命之力，其他泉水都化为了普通泉水。而它们，却是成了精怪，这比当年的泉水效果恐怕要更好！”
　　天木都有些惊讶，当年的长生泉可不是这样的。
　　当然，时隔这么多年，也正常。
　　它天木都有了灵智，修炼成妖，这些泉水，处于生命力极其浓郁的环境中，要知道，生命力本就是最容易诞生灵智的地方，妖植一直凝聚生命精华，也和这个有关。
　　长生泉水，成了精怪，倒是可以理解。
　　天木惊叹，也有些羡慕道：“这小东西，一滴的效果恐怕不比真神甚至帝级的灵识水晶效果差，还能增加寿元，强化金身，纯净灵识，的确是难得一见的至宝。”
　　方平叹道：“是个胖娃娃啊，倒是不好下口，你说我是不是太善良了？”
　　天木无语，你善良？
　　没看出来！
　　方平面不改色，继续道：“有点意思，倒也未必一定要宰了它们，吃了它们！真吃了，我这生命气息太过浓郁，不是好事。木老，你说我将脑核放在生命之门中，将这俩胖子关进去，替我蕴养脑核如何？”
　　“……”
　　天木其实早就在猜测，到底谁脑核破碎了。
　　心中大概也有了些判断，所谓的朋友系列，一般都是指自己。
　　果然，现在这位人王大大方方地承认了，天木虽然有数，还是有些震撼。
　　他脑核破碎了？
　　破碎了还能如此强大？
　　此人如何做到的？
　　还是说，这位人王比想象的更强大，原本有帝级甚至更强的实力，现在伤势的缘故，让他只能展现出真神的实力？
　　它想的多，方平却是懒得说什么。
　　刚刚这俩胖子从地邢的生命之门中出来，方平就有点打算了。
　　吃不吃的，他其实无所谓。
　　别说不是真的生命，就算真的是，为了疗伤，他也不会手软。
　　可现在，也许有更好的办法！
　　方平继续道：“木老，你说我要是用生命精华或者不灭物质喂养这俩小家伙，是不是能源源不断地为我提供一些需要的生命力，去修补脑核？”
　　生命精华和不灭物质，其实也能修补脑核，可毕竟专业不对口，修补起来，那速度叫一个可怕。
　　而且不灭物质淬炼，还容易导致脑核加剧破碎的速度。
　　而这长生泉，给方平的感觉，诞生的生命力要纯粹的多，要柔和的多。
　　“可以试试，不过……”
　　天木想了想道：“想通过它们转换成长生泉，恐怕消耗不小。”
　　“消耗无所谓，能有用就行！”
　　方平说着，手中娃娃消失，直接被他收入了生命之门中。
　　脑核介于虚实之间，方平也不在乎地邢就在这，将脑核转到了生命之门中。
　　此刻，方平的生命之门中，黑暗的空间中，一颗水晶般的脑核悬浮在空，如同烧裂的玻璃球，看起来愈加美丽。
　　可惜方平没欣赏美丽的意思，脑核都裂成了这样，还要什么好看。
　　生命之门是无法让活物进入的，可现在，两个小胖娃娃，却是在黑暗空间中飘浮畅游。
　　方平可不给它们乱跑的机会，在生命之门中开辟了一个小封闭空间，将两个胖娃娃和脑核丢到了一起。
　　此刻，脑核一接触两个胖娃娃，就有了反应。
　　其中一条裂缝，有微微愈合的趋势。
　　方平见状一喜，还真有用。
　　方平马上看了一眼自己的数据，微微凝眉，财富值没变，俩娃娃不值钱？
　　还是说……有危险？
　　财富：400亿点
　　气血：525100卡（525100卡）
　　精神：10999赫（10999赫-可切割）
　　本源：纵向655米（增65.5%），横向3100米（增幅31%）
　　战法：斩神刀法（+7%），破空剑诀（+3%），暴血狂刀（+1%）……
　　战法组合推演：100万点/次
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：854860卡/1068580卡
　　方平盯着看了一会，接着眼神陡然闪烁了一下！
　　他的精神力那一栏，数据开始在波动。
　　这意味着精神力要晋级了！
　　小的晋级，要到11000赫了！
　　可方平却是知道，精神力虽然只是小幅度增长，却代表他的脑核足以承受这样的晋级。
　　而且精神力强大之后，他的本源道，宽度会出现一定的增幅的。
　　“等到明天，我的战力也许和今天就截然不同了！”
　　方平有些期待，脑核之上，两个小娃娃出现，那裂缝修补速度不慢，看样子，有希望一天修补一道裂缝。
　　“还是太慢了，太少了！要是来个几百个胖娃娃，也许一天可以修补几十条……这么下去，自己还用得着去找宝物修补自己的脑核吗？”
　　如今的他，脑核之上，裂缝还有350条，方平也不知道得使用多少宝物才能修补好。
　　可其他宝物，大多都是一次性的，这古泉倒是不错。
　　自己要是再抢了地邢的那两滴，一天就能修补两条了。
　　回头自己再喂养一下胖娃娃试试，说不定效果更好。
　　方平暗中尝试着给两个小胖娃娃输入了一点不灭物质，结果让他不太满意，俩娃娃好像不喜欢，给吐了出来。
　　方平见生命之门中，俩娃娃一脸嫌弃，吃吐了的表情，顿时无语。
　　还嫌弃起来了！
　　不过看样子，好像没那么容易被折腾死。
　　方平想了想，开始胡乱输入。
　　输入气血，俩娃娃也在吐。
　　输入精神力……别说，吃了一点，方平大喜。
　　接着，方平又输入了一点本源气……这下好了，这俩娃娃居然吃的津津有味。
　　“有趣，吃精神力和本源气……”
　　方平一开始觉得，这俩和生命力有关，应该喜欢吃气血才对，现在居然是吃精神力和本源气，难道是因为这两种力量更虚幻一些？
　　还是说……它们想进化成真正的妖，需要这些东西？
　　而当他输了一些本源气，两个胖娃娃身上冒出的生命气息更加浓郁了。
　　脑核上的裂痕，也开始渐渐加速愈合。
　　方平心中微动，快了，他感觉自己很快就能修补完一道裂缝了，精神力恐怕可以提升到11000赫。
　　“今晚花点时间，花点本源气，开始拓宽本源道！”
　　方平有了盘算，也没和地邢再多聊什么，很快出了地邢府邸，径直飞入地飞府邸，找了个密室开始闭关。
　　天黑了！
　　方平进入邪教的第一天，在动乱中结束。
　　他在闭关，地飞以为儿子在稳固境界，也没去打扰。
　　这一夜，格外的漫长。
　　方平闭关地，平静无波。
　　实际上，方平这一夜却是耗费了大量本源气，让那些虚影加班加点地去拓宽本源道。
　　而方平也很忙碌！
　　一方面要拓宽，一方面也要走的长一点，还得喂养两个胖娃娃，让它们加速修补脑核。
　　……
　　天亮了！
　　仙源变幻成的太阳，也在照耀这个小世界。
　　三界，本就被仙源覆盖。
　　天界也是三界的一部分，仙源依旧照耀此地，唯独漏掉了人间。
　　短短一夜时间而已。
　　第二天，方平走出闭关地的那一刻，却是眼冒精光，和昨日差距很大。
　　很快，方平收敛了一切，这让等在密室外的云鹤，还以为自己看错了。
　　方平没心思理会他，这一夜，自己收获不小。
　　脑核在他不断喂养俩娃娃的情况下，居然修补了两道裂痕，比预期的要快的多。
　　精神力，昨晚正式晋级到了11000赫。
　　这一刻，方平实力再次出现了增长。
　　财富：399亿点
　　气血：526000卡（526000卡）
　　精神：11099赫（11099赫-可切割）
　　本源：纵向660米（增66%），横向3300米（增幅33%）
　　战法：斩神刀法（+7%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：866700卡/1083560卡
　　短短一夜时间，方平爆发的极限气血，涨了一万多卡！
　　对于现在方平，一万多卡看起来不算什么，可这只是一夜而已！
　　若是每天都能如此，他很快就能超过帝级。
　　方平轻吐一口气，该去坤王殿了，邪教的好处，自己都要收走！
　　收了好处，干掉敌人，脑核修补，这次来邪教，真的没白来。
　　方平愈加觉得，自己来对了，这可是真正的宝地。
　　悟道涯都还没去呢，也许还有好处，自己可别现在暴露了身份。


第1067章 破阵
　　坤王殿。
　　若是说神庭有三大宝地，那唯有一个险地，坤王殿！
　　最危险的地方！
　　这里，是坤王的修炼地。
　　也是神庭的核心所在！
　　坤王还在的时候，坤王坐镇坤王殿，除此之外，三大护教就在坤王殿外，神庭附近，还有数万神庭军，神庭军可不是就地杰一位绝巅。
　　地杰是大统领，在地杰之下，神庭军还有多位绝巅境强者担任统领。
　　不过这一次，坤王把其他人带走了，这才有了现在的空档期。
　　今日的坤王殿，比平日要少了很多危险，可依旧还是险地。
　　……
　　当方平和地飞赶到的时候，坤王殿正在发生对峙。
　　宫殿外围，巨大的城墙上。
　　此刻，上万神庭军剑拔弩张。
　　这是唯一一支没人来收服的神庭军！
　　因为这是坤王的嫡系军队！
　　此刻，风云道人几人也都赶到了，和神庭军对峙的是雷霆帝尊。
　　城墙上，数百位九品境强者，煞气冲天，面露死志。
　　“退！”
　　“非教主令，任何人不得进入！”
　　“退去！”
　　“退去！”
　　“……”
　　上万大军，高声暴喝，杀气冲天！
　　以前就算了，雷霆帝尊他们来，也没人阻拦。
　　可地杰一死，其他各部被收服，谁还不知道这位神主和护法的心思。
　　此刻，城墙上方，一位半步真神级强者，怒喝道：“教主大殿，任何人不得擅入！雷霆，风云，尔等要造反？”
　　直呼其名！
　　一位半步真神，却是怒斥两位帝尊，也是胆大包天。
　　可八千年来，坤王岂能一点嫡系力量都没，真神当中都有不少，大部分被带走了而已。
　　纵然如此，地杰这位近帝强者，也是他嫡系中的嫡系。
　　而守卫坤王殿的强者，自然也是。
　　雷霆脸色难看，冷冷道：“造反？何时轮到你等呵斥帝尊，呵斥真神了！再不退下，休怪吾等无情！”
　　“放肆！”
　　这位半步真神大怒，暴喝道：“此乃教主道场，谁敢擅闯！雷霆，你有何资格让神庭军退去？尔等不念教主提拔之恩，竟敢擅闯教主道场，罪该万死！”
　　说罢，暴喝道：“现在退下，此事还有转圜之地！尔等真要闯入教主道场，教主归来，全都要死！地奇，地暗……你们真想死？”
　　众人不语。
　　雷霆再次冷声道：“让开！此乃百神殿共议……”
　　“可笑！”
　　统领大怒，“百神不在，谁能共议此事？”
　　开启坤王殿，这些护法和神主要造反！
　　哪怕不敌，他也不会让道。
　　“神庭军，不退！”
　　“神庭军不退！”
　　万人齐喝！
　　此刻，万人合力，气机撼动天地，隐约间，为首的这位半步真神，有些要晋级的趋势。
　　看到这一幕，雷霆眼神微变。
　　又一位要在战斗中晋级的真神？
　　昨日，云生晋级，他们可是看在眼里，战力极强，地邢都未必是对手。
　　现在，此人一旦晋级，以真神之姿，统领万人神庭军，哪怕无法和帝级一战，也会造成大乱。
　　雷霆没再理会他，侧头看向风云，传音道：“事到如今，风云，你说如何？”
　　风云道人沉默片刻，有些悲天悯人道：“事已至此，这些人不知轻重，顽固不化，神庭覆灭危机降临，还固守坤王殿……”
　　“哎，出手吧！”
　　风云道人脸上露出淡淡的伤感之色，再次看向其他人，传音道：“一起出手吧！再拖下去，后患无穷。”
　　众人对视一眼，都点点头，算是应了下来。
　　要出手，那就一起出手好了。
　　雷霆帝尊听到他这么说，早就看那家伙不顺眼了，二话不说，一掌击破虚空，手掌顷刻间出现在对方头顶。
　　“合一！”
　　此人也知道这些人来势汹汹，也有准备，一瞬间，四面八方，那些九品纷纷暴喝，能量融入天地。
　　而此人，也是瞬间气势暴增，眨眼间震碎了虚空，展露出了真神境实力。
　　合击战法！
　　砰！
　　此人持刀，一刀将虚空中出现的手掌劈的歪了一些，却是无法劈碎。
　　雷霆冷哼一声，实力不弱！
　　合击之后，居然不弱于寻常真神三四段武者，由此可见，神庭军的确强大。
　　可此刻，真神三四段有用吗？
　　下一刻，风云道人悲天悯人道：“尘归尘，土归土！吾等也是为了神庭未来，既然如此，那就风云葬土走上一遭吧！”
　　身后，出现了密密麻麻的棺材。
　　他自称收尸人！
　　此刻，他身后忽然再次多出了近千具棺材。
　　他只给八品境以上强者收尸，这才是他认可的强者。
　　而此地，八品和九品，那就有上千人！
　　棺材一出现，风云道人叹道：“古今强者皆寂寞，唯有风云留其名！诸位，进来吧！”
　　这一刻，人群中，忽然传来一阵惨叫声。
　　数十位八品境强者被那些棺材吸引，瞬间能量爆开，有些人直接炸裂了躯体，化为一团血肉，瞬间被那些无形棺材吸走。
　　轰隆一声！
　　棺材归位，透露出妖异的血芒。
　　……
　　方平看的眼神微变，这风云道人的棺材，居然还吸收真的血肉，他还以为只是装模作样罢了！
　　此刻，他们也出手了。
　　神庭军强大，那也看什么时候。
　　两位帝尊，八位真神，这些人哪有可能是对手。
　　方平一掌拍下，前方上百强者，被他一掌拍的粉碎。
　　地飞真君就在他旁边，见状微微凝眉，传音道：“别再出头，适可而止！”
　　方平点头，也传音道：“这时候不出手，二位帝尊不会善罢甘休的。”
　　地飞认可了这话，大家都出手了，他们帝尊都动手了，明摆着是让大家一起背锅，这时候不出手可不行。
　　他俩说话的时候，那位统领，怒吼连连，绝望悲吼道：“混账东西！”
　　“尔等迟早都要死！”
　　“教主归来，不会放过你们的！”
　　“神庭军，出击！”
　　“出击！”
　　上万人纷纷暴吼，此刻，空中再次凝聚出数道身影，几位九品境强者腾空而起，身上气势大盛。
　　哪怕没到真神境，此刻也超越了九品的极限。
　　“神庭，无敌！”
　　“坤王无敌！”
　　“神庭不灭，吾等不灭，死战！”
　　“……”
　　一群人暴吼，彻底疯狂，不带丝毫犹豫，纷纷朝方平这些人杀来。
　　轰隆！
　　强者交手，余波扩散，天地轰鸣。
　　地奇这些人纷纷出手，强如地奇这样的人，一掌拍下，哪怕对方超越了九品极限，此刻也是被一掌拍的粉碎。
　　他们一死，为他们提供力量的强者，也是纷纷吐血炸裂。
　　死伤无数！
　　惨叫声也随之传来，哪怕这些人不怕死，可炸裂之痛，也难以承受。
　　轰隆隆！
　　坤王殿外，血流如注。
　　这一刻，整个神城都安静无比，只有这边的惨叫声不断。
　　无数人战战兢兢，惊惧不安。
　　天变了！
　　他们在屠戮守卫坤王殿的神庭军！
　　造反了！
　　真的在造反了。
　　这可是坤王的嫡系大军，今日却是被屠杀无数，整个神城，谁人不惧？
　　厮杀声不断传来。
　　说是厮杀，可也只是无用的挣扎罢了。
　　两位帝尊，八位真神，这些人哪有资格和他们同归于尽。
　　下一刻，整个神城传来了一声怒吼：“雷霆，风云，尔等背叛神庭，本座等你们一起上路！”
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声，让神城都颤动了一下。
　　这座古城池，今日再次染血。
　　那位半步真神境的统领自爆了！
　　对方知道不敌，可还是选择了迎战，选择了自爆，选择了最大力度去击伤来敌。
　　……
　　坤王殿前。
　　雷霆帝尊脸色难看，手心处出现一道血痕，有金色血液滴落。
　　对方自爆了！
　　哪怕对方不是真神，可刚刚也有了真神境实力，自爆不如真神强大，可还是破开了他的肉身，将他的手掌炸伤，血流如注。
　　丢人！
　　他一位帝级，居然被九品境武者伤到了。
　　双方的差距，天壤地别。
　　就这，还被人伤了，让他觉得无比愤怒。
　　愤怒的雷霆帝尊，出手也是更加狠厉。
　　一张擎天巨掌覆盖了天地，一掌拍下，那就是数百上千人死亡。
　　精神威压，也是毫不留情，压爆了上千人。
　　风云道人一直在收尸，地奇众人也是纷纷斩杀神庭军。
　　又过了一会，安静了。
　　天地都安静了！
　　城墙上，城墙下，血肉遍地。
　　红色的血液，染红了城墙。
　　强者临死前的怒吼，还在附近传荡。
　　上万神庭军，做了最后一次冲锋，结果几乎没有任何成果，就此被屠戮一空。
　　“蠢货！”
　　雷霆帝尊轻哼一声，找死。
　　方平看了一眼那遍地血肉的城墙，面色冷漠。
　　敌人再勇敢，他也不会佩服。
　　死的好！
　　邪教一直想在地球发展，若不是镇天王暗中压制，现在还不知道什么情况。
　　哪怕如此，邪教也制造了不少血案。
　　之前，邪教在坤王的带领下，更是出动数十位真神围剿人类绝巅，若不是月灵带着王屋山的人发疯出手，还不知道上次能不能逃过一劫。
　　对邪教，方平是毫无任何怜悯之心。
　　这上万神庭军不死，那也是堪比一位甚至两位绝巅境的强者。
　　别看现在被屠杀的简单，那是因为强者太多。
　　哪天这些人杀到了地球，还不知道要死多少人。
　　而邪教杀入地球……几率极大！
　　方平冷漠，其他人也是默然。
　　很快，风云道人收起了那些棺材，笑道：“走吧！”
　　坤王殿，再无阻碍了。
　　当然，是人的阻碍，大阵还在呢。
　　……
　　方平众人跃空离去，朝不远处的大殿飞去。
　　就在他们离开的片刻，城墙上，地上，血肉微微蠕动了一下。
　　死了这么多强者，他们的血肉都充满了能量。
　　此刻，这些能量在消散。
　　强者死亡，能量回归天地，本就会消散。
　　可这一刻，消散的速度却是快了一些。
　　方平众人没有透视眼，精神力也无法渗透到神城地下太深的地方。
　　这座古老的城池，也被探查过无数遍，哪怕地下，这些年也不断有人在开拓，在探查。
　　据说刚开荒的那段时间，时常可以发现一些古强者的遗骸。
　　可这些年，早就不可见。
　　方平第一次来神城，地飞说过，可能会在地下发现活人，活着的上古强者，可也只是说说罢了。
　　然而此刻，城墙下方，百米，千米，万米……
　　一直蔓延到极深的地方。
　　神城地下，都是一种特殊土质，如同金刚石，坚固无比。
　　可这一刻，地下万米之下，无数金刚石中间，好像包裹着一块琥珀。
　　琥珀内，一具金色骸骨被包裹在其中。
　　骸骨没有任何能量波动，好像早就死去。
　　可这一刻，忽然有丝丝血丝环绕琥珀，将透明的琥珀染成了红色。
　　金色骸骨，微微动弹了一下，再次恢复了沉寂。
　　“战！”
　　一声微弱到几乎不可闻的声音，从琥珀中传来，眨眼间消散。
　　……
　　坤王殿外。
　　方平总算是见到了坤王殿的真面目。
　　巨大无比！
　　一座如同青铜锻造的宝殿，占地极大。
　　巨大青铜门户，散发着一缕极度危险的气息。
　　地飞担心方平不懂，莽撞行事，此刻急忙解释道：“别乱动，坤王殿有大阵守护，极其危险，甚至是五重天阵，危险无比，帝级都有可能陨落。”
　　之前他们还不知道，可上次雷霆帝尊闹的动静不小，让大阵爆发了，击杀了不少神庭军。
　　这下子，大家都知道了，这里有五重天阵。
　　说罢，地飞又道：“不止是教主布下的大阵，这座大殿，本身就有一些防御大阵，也是极强！”
　　“昔年，据说此地是一位隐居在天界的强者所居……”
　　他这边还没说完，风云道人淡笑道：“不是据说，是事实！地飞你非那个时代的人，不懂。神城当年是一位强者的隐居之地……也许说隐居不合适。
　　此人当年犯下了一些错误，被皇者惩罚到了此地看守长生泉，被称为守泉人。
　　天界坠毁之后，守泉人陨落，不过神城和长生泉还是留了下来。
　　物是人非啊！”
　　此话一出，方平意外，风云是古老帝尊？
　　不会吧！
　　所谓古老帝尊，那是指天界覆灭前，不，是仙源计划开启之前的帝尊级强者，参与过当年的天庭诸帝大会，这才叫古老帝尊。
　　见识过战天帝箭指诸皇的帝尊，这才是古老帝尊。
　　这些人，一般都超过万岁了。
　　风云帝尊难道也是？
　　方平疑惑，地飞他们也疑惑。
　　他们对八大护法，其实了解的都不多，这些人都很神秘……雷霆除外。
　　因为这家伙一直坐镇神庭，露底最多。
　　像风云道人，除了留下了天问楼，几千年都难得回来一次，众人对他都不是太了解。
　　此刻听到这话，地奇也有些意外道：“大人……是古老帝尊……”
　　“那倒不是。”
　　风云道人淡笑道：“不过活的长了点，昔年，本座还未证道，仙源计划开启之后，才证道真神。不过倒也经历过一些，此地当年也小有名气，长生泉当年虽不重要，可对吾等而言，也是宝地。当年有幸来过一次，也见过守泉人……”
　　方平接话道：“犯错？犯什么错，会被派遣来看守长生泉？”
　　能被皇者亲自惩罚，那不是一般人。
　　方平觉得，对方实力肯定不弱，当然，这是废话，这大殿坤王都霸占了这么多年，可见是好东西。
　　实力弱了，坤王能看上对方居住的大殿？
　　“犯了什么错，本座知晓的不多，不过听闻和苍帝和天帝有些关联，具体如何，倒也不太清楚。此人当年实力极强，也是一位圣人境强者，甚至可能进入了天王境。不过还是死在了那一次大乱中……”
　　感慨了几句，雷霆知道这些秘闻，不太感兴趣，开口道：“诸位，此地有五重天阵，想开启可不容易！只要接触大殿，很快便会爆发。风云，你有办法开启吗？”
　　风云道人看了一下，想了想，开口道：“后退！”
　　众人急忙退后，风云道人随手打了一击在门户上，门户泛起一阵波浪，下一刻，风云道人附近出现了一道风刃。
　　风云道人随手击溃，缓缓道：“并非一直爆发五重天阵，和攻击强大与否有关。这也是当年常见的一种大阵，而今的一些洞天福地，外面布置的便是此阵。”
　　方平若有所思，怪不得感觉有些熟悉。
　　是的，界域之地的大阵就是这样，你攻击力越强，反击力越强。
　　这种都是防御类型的，你不攻击，一般也不会对你造成伤害。
　　“那如何破除？”
　　雷霆问了一句，他对这个了解的没风云多，此刻也想迅速破阵试试。
　　“稍候！”
　　风云道人没急着说话，手中出现一面镜子。
　　问天宝镜！
　　这也是窥天镜的复制品。
　　此刻，风云道人手持宝镜，低喝一声，宝镜散发出幽光，照射大殿。
　　轰隆！
　　就在此刻，殿外爆发出一阵璀璨的光芒，风云道人瞬间消失，下一刻，他所在的地方，虚空破碎，四重天碎！
　　风云道人出现在数百米外，微露凝色道：“好敏锐的大阵！本座的问天之道，隐晦无比，居然也被察觉了。”
　　说着，风云道人还是拿起宝镜看了一眼，微微挑眉道：“也并非无解！雷霆，殿门处大阵最强，你我在此地破阵，其他人……本座给你们一些阵眼薄弱处所在，一起攻击大阵，可以尝试破阵。”
　　“大人！”
　　地邢真君忍不住道：“这可是五重天阵，一旦吾等被波及……”
　　“无妨！”
　　风云道人淡淡道：“殿门才是核心阵眼所在，本座和雷霆在此地破阵，此地也许会爆发五重天阵，其他地方，最多只会爆发三重或是四重天阵威力……
　　四重天阵也有些危险，不过地奇和地暗可以抵御，你二人就在左右两侧阵眼破阵。
　　其他人，别的阵眼，最多只会爆发三重天阵，对你们而言，不会造成太大影响。”
　　三重天阵，爆发力大概在60万卡气血左右，的确对方平这些人不会造成太严重的伤害，当然，被攻击到了，受伤还是有可能的。
　　不过谁也不知道风云说的真的还是假的，都有些犹豫。
　　风云道人有些无奈，“都到了这一步了，诸位，人也杀了，难道还有后悔的余地？本座和雷霆才更危险，何况里面有什么还不清楚，还要面对三界强者，本座不会欺骗诸位的。”
　　众人对手一眼，也不再拒绝。
　　很快，风云道人环绕大殿一圈，给出了多个薄弱点所在，中间也多次爆发了大阵轰击。
　　这家伙用宝镜照耀，效果特好，方平都动了心思。
　　这宝镜，是个宝贝。
　　虽然不是神器，可感觉挺好用的，自己要是有机会，也许该夺到手。
　　……
　　忙碌了半个多小时。
　　方平也被分配到了一处薄弱点所在。
　　这是大殿后方，这边的大阵据说最弱，也适合弱者，比如方平，比如地邢，比如地孤……
　　这三人，都在大殿后方。
　　大殿前方，是两位帝级。
　　两侧，则是地奇、地暗他们。
　　此刻，众人耳边传来风云道人的声音，“诸位，待会一起出手，不可贸然行事！听从本座指挥，否则稍有不慎，很容易出事！一旦本座和雷霆停手，万万不可攻击大阵，否则……大阵爆发，那就是五重天阵！”
　　他和雷霆帮众人分担了最大的压力，一起轰击，那还可以。
　　一旦他们停下了，其他人还在攻击，爆发了五重天阵，除了两位帝级，其他人都要死。
　　方平眼神闪烁了一下，迅速道：“大人，不会全面爆发吧？若是如此，云生就要考虑是否破阵了，其他人一旦出现了失误，岂不是要连累吾等？”
　　众人也都担心这个问题，你失误，你死了没事，可别连累我们。
　　“不会！除非帝级强行破阵，才会造成全面爆发，其他时候，都是攻击哪里，哪里爆发！”
　　方平闻言松了口气道：“那就好。”
　　众人无语，你小心你自己吧！
　　大家怕受到这家伙牵连才对！
　　毕竟他才晋级，力量掌控不熟练，最容易出事。
　　没想到其他人还没松气，他倒是松口气了。
　　左侧的地飞，也是无奈，传音道：“小心一点，为父和其他人毕竟晋级多年，不会出现这样的失误，你初入真神，千万小心！”
　　方平传音道：“父亲放心，不会有事的！”
　　谁会出事？
　　我才不会！
　　我准备让你们出点事。
　　此刻，10位强者分部在四面八方，方平瞥了一眼自己这一方的地孤和地邢，这俩弱者，还未必有他强大，不用理会。
　　而自己隔壁，隔着墙角的是地俊真君，也是雷霆帝尊的属下，十人中的最后一人。
　　地俊前面，是地平，地平前面是地暗真君，这边墙壁也是三人。
　　地飞和地奇在另外一边。
　　方平这时候盯上了地俊，收手不及，会爆发五重大阵……帝级之下必死，除非有特殊手段逃生。
　　“收手不及……你本源大道忽然被人斩了一下，能收手吗？”
　　方平心中嘿嘿直笑，突然来这么一下，帝级都危险，别说这家伙了。
　　好了，就你了！
　　你先死吧！
　　大阵未破，先拿几个人祭旗再说。
　　“地俊第一个，再干掉一个才行，多了恐怕就有暴露的危险……弱者都留着，地暗和地奇……地奇还有用，第二个，地暗真君！”
　　方平心中有了打算，给他们安排了一下，死俩差不多了。


第1068章 委屈的坤王
　　“全力出手！”
　　一声低喝，响彻所有人的脑海。
　　众人纷纷爆发，朝大阵轰击而去。
　　轰隆隆！
　　大阵爆发，虚空被击破，几个节点纷纷爆发出一片黑暗，那是空间被切割导致的。
　　“收！”
　　众人纷纷收力，此刻，方平几人急忙倒退，这边真的只破了三重天，三重叠加的裂缝朝方平切割而来。
　　方平后退几步，暴喝一声，一拳轰出，能量轰入裂缝，裂缝溃散。
　　其他各方，也都在爆发这种裂缝。
　　正殿门那边，最为剧烈。
　　雷霆帝尊和风云道人高声暴吼，五重天阵，哪怕是帝级，也有陨落的危险。
　　好在是两人联手，片刻后，方平他们用精神力窥探到了裂缝消散，两位帝级身上都出现了不少伤痕，显然，对抗五重大阵，他们也难。
　　“继续！现在我们要做的是渐渐磨灭大阵的威能，不可让大阵一直处于巅峰状态！”
　　众人都听懂了。
　　此刻，也都放心了许多。
　　哪怕地奇那边，也只是爆发了三重大阵，更是让人放心不少。
　　三重大阵，大家还是有把握击溃的。
　　“继续攻击！”
　　风云道人再次出声，方平也再次出手，打的前面墙壁之外，掀起一阵水浪，那是大阵所在。
　　轰隆！
　　大阵再次爆发。
　　“收手！”
　　众人一起停下，继续磨灭爆发的大阵威力。
　　都还算轻松，虽然三重大阵也不弱，可这里最弱的，极限气血也要超过百万卡。
　　对抗三重大阵，都还能抗下。
　　方平这边，地孤和地邢都暗暗松了口气。
　　两人此刻有些期待了，大殿中有什么？
　　太好的宝物，他们不想。
　　可对帝级没太大作用的宝物，那还是可以争取一下的。
　　两位帝尊想成圣人，想成天王，他们想成帝，大家冲突不大，前提是他们不去夺取那些让帝尊都心动的宝物。
　　……
　　一次，两次……
　　众人也渐渐熟练了起来，都松懈了一些，也没之前那么紧绷了。
　　这大阵，说难破，好像也就这样。
　　当然，大家多少也都受了点伤，五重大阵很强，两位帝尊现在都是面色发白，方平这些人，也都消耗不小。
　　方平也故意给自己弄了点伤势，实际上他金身强大，三重大阵还真伤不到他。
　　除非四重天阵，那时候方平有陨落的危机。
　　而此刻，方平也开始憋坏了。
　　地俊真君！
　　这位实力还行，和地平差不多的样子。
　　现在，这人也受伤了，不过伤势不重，此刻，面上带着淡淡的期待之色，他是雷霆帝尊的属下，若是进入大殿有好处，其他人难说，他肯定是能拿到的。
　　对帝级无用的话，帝尊会给他的。
　　地暗真君也是如此，风云道人在呢。
　　就在此刻，风云道人再次喝道：“出手！”
　　众人纷纷出手。
　　熟练了，大家也少了几分担忧。
　　地俊也出手了，正等待风云道人下一步命令。
　　可就在此刻，地俊忽然有些不自在，危机感！
　　“危机？”
　　地俊盯着面前的大阵，这次不会爆发四重大阵吧？
　　那倒是要小心了，得迅速避开，千万不能被卷入。
　　他正盯着，忽然觉得心脏都刺痛了起来。
　　“怎么了？”
　　“危机……陨落的危机……”
　　地俊脸色大变！
　　而就在这一刻，风云道人的声音传来：“收！”
　　收！
　　他想收！
　　可就这一瞬间，他忽然力量失控了！
　　本源大道！
　　他的本源大道出事了，有人闯入了本源大道中，不，不可能，谁能闯入一位真神的本源大道，哪怕帝级也不行！
　　力量失控，平时还没问题，可此刻，那是容不得有任何疏忽和失误。
　　其他人都收手了！
　　方平也收手了，方平斩了一刀就跑。
　　此刻也是迅速应对爆发的三重大阵。
　　可不远处，地俊却是不行，他的本源大道被斩，此刻，他力量失控了。
　　“不！”
　　内心疯狂吼了一声，地俊瞳孔剧缩！
　　爆发了！
　　不是三重大阵，五重天阵！
　　此刻，所有人都在应对爆发的大阵，还没人注意到他这边的异常。
　　然而，下一刻，所有人都注意到了。
　　“不……有……”
　　轰隆！
　　天崩地裂！
　　他可不是帝尊，高达240万卡以上的气血杀伤，哪怕帝尊也要联手应对，他一个真神武者，还不是最顶级的那种，哪有任何反抗之力。
　　五重叠加的破碎空间，几乎是瞬间把他卷入了进去。
　　嘎吱！
　　金身被搅碎的声音传来，幽暗的破碎空间中，地俊精神力闪现，眨眼间覆灭，彻底消失。
　　破碎的空间消散了！
　　而地俊……死了！
　　轰隆隆！
　　天际，一条大道崩裂，血云出现。
　　所有人惊呆了！
　　地俊……死了？
　　失误了？
　　风云道人和雷霆帝尊，此刻也是惊讶无比，很快，雷霆帝尊怒不可遏，死了！
　　地俊可是他的人！
　　就这么死了？
　　几乎都没任何声响的！
　　就这么死了一位真神强者？
　　“混账！风云，你不是说没事吗？”
　　“雷霆！”
　　风云道人也是无语，有些憋屈道：“地俊失误了，之前几次你看到了，本座找的薄弱点没问题，地俊自己失控罢了！”
　　“混账！”
　　雷霆帝尊再次怒骂一句，也不知道是骂风云道人还是骂地俊。
　　居然失误了！
　　这一失误，可是要人命的。
　　这蠢货，就这么死了！
　　他虽是帝尊，可面对真神，也不是碾压的，单对单还行，三位真神就能抵挡他，五位真神就能逼退他。
　　多了，他也有陨落危机的。
　　自己麾下多一位真神，那就多一分把握，多一些底气。
　　现在好了，死了！
　　其他人也是心中惊惧。
　　地奇忍不住道：“风护法，这……这是不是太危险了？还有其他方法破阵吗？”
　　他怕了！
　　何止他，其他人也都怕了。
　　一位真神就这么死了，太憋屈了。
　　兔死狐悲，他们宁愿战死，也不愿意就这么被干掉了，连个浪花都没掀起。
　　风云道人也是脸色沉重，沉声道：“这是最简单的，也是最安全的！诸位，小心，小心！”
　　他重复了一遍，凝声道：“万万不可有任何失误！让你们收力，那就收力，不可有任何力量残留！之前几次大家都做的很好，可你们居然懈怠了，这可是事关生死，你们……”
　　他也是无奈至极。
　　这和生命有关啊！
　　这些混蛋，怎么就不重视呢。
　　地俊就这么死了，他也憋屈，“地俊陨落，之前破阵的时间会延长，攻击的次数会增多，危险会更大。少了一人分担压力，有可能会爆发四重天阵，地奇，地暗，你们小心！”
　　众人无奈，此刻到了这时候，总不能放弃吧？
　　死了地俊，大家虽然担忧，可这时候也只能更加谨慎了。
　　……
　　假天坟中。
　　坤王觉得自己要疯了！
　　该死！
　　该死啊！
　　又死了一个！
　　炎炙死了，地杰死了，地满死了……
　　好，这些人都是自己的人，或者炎炙的人。
　　昨日，炎炙一系被剿灭了。
　　今天自己留下的大阵被人攻击了，他也不管了，好歹也是五重大阵，没那么容易破，何况，坤王殿危险多着呢。
　　可地俊死了，怎么死的？
　　被大阵击杀了？
　　这么愚蠢的吗？
　　没点把握就去破阵，这不是送死吗？
　　他都快被气笑了，你们破阵就破阵好了，结果没把握就去破阵，被大阵杀了，这不是蠢货什么才是！
　　真神啊！
　　哪怕上古，真神也是强者，顶级的那种。
　　这就死了？
　　这一次，他没太过失态，就是真的有些无语了。
　　神庭到底发生了什么事？
　　正想着，坤王陡然一掌拍向镇天王，轰隆一声，虚空炸裂，此刻的他，不再收敛，一朵黑色七瓣莲花炸开，镇天王倒飞数百米。
　　“李宣泄！”
　　坤王暴怒，混蛋，这家伙在干什么？
　　镇天王咳血，笑呵呵道：“看你走神了，老夫提醒一下你，何必如此对我？”
　　“无耻之辈！”
　　坤王怒骂！
　　这家伙刚刚又要出手斩杀自己麾下真神，幸好自己反应了过来，他居然轻描淡写的说提醒自己。
　　镇天王淡笑道：“老夫真的是在提醒你，抓紧时间，没想到这里居然布下了连环七重阵，里面必有至宝！连环七重阵，这比当年108界域之地布下的封天锁地大阵都要难。这样的大手笔，要说里面有皇道本源法，老夫都相信！”
　　镇天王感慨道：“这下发了，皇道本源法，皇者没死用处不大，这死了……咱们要有人成皇了啊！”
　　“……”
　　坤王差点没喷死他。
　　你忽悠谁呢？
　　好吧……他也有些期待了。
　　连环七重天阵，这百分百是灵皇的手笔。
　　要说单独的七重天阵，还有皇者之下的至强者可以做到，可连环的，非皇者做不到的。
　　弄的这么严实，里面不会有灵皇的本源法吧？
　　坤王没再理会他，这无耻老儿，得多防着点，这家伙很可能也到了破七的地步，现在装成破六巅峰，本王会信吗？
　　这边刚淡定下来，下一刻，坤王彻底怒了！
　　“武王！”
　　“混账东西！”
　　“你真以为本王不敢杀你！”
　　“三护教，此地不用你们，去追杀武王！去绞杀人类！”
　　他真的要抓狂了。
　　就在刚刚，他带进来一位真神被人干掉了。
　　武王！
　　到了此刻，他神教的真神真的陨落如雨了，一天就是好几个，这么下去，七十二神主哪怕都活着，还不够死一个月的。
　　八千年的积累，难道要在这时候消耗一空？
　　这可是他未来征战三界的底蕴！
　　该死！
　　坤王要疯了，他觉得自己要被这些混账给逼疯了。
　　其他人都是眼神诡异，这是……又死真神了？
　　好吧，他们很快看到了。
　　天崩了！
　　众人微微摇头，这倒霉催的，最近神教的人死的真快。
　　而且看坤王的样子，外界也在死，这是得罪谁了？
　　里面倒是知道，人类干的好事，外界还真不知道哪一方干的。
　　……
　　“坤王，别客气，三大护教来啊！正想杀个圣人练练手，哈哈，来啊！”
　　此刻，张涛也是嚣张无比，在远处凝聚了巨大无比的虚影，覆盖天地，高声挑衅。
　　“过来啊！”
　　张涛大笑，挑衅三大护教。
　　坤王脸色铁青。
　　太猖狂了！
　　杀了他的人，现在居然没逃，还敢如此嚣张。
　　“来人，追杀他！斩杀其他人类真神，不要放过一人！”
　　“诺！”
　　众人纷纷应声，真神们早就怕了，早就想跑了。
　　可坤王没发话，他们也不敢走。
　　现在好了，去追杀人类，那也比待在这等死强。
　　看看……镇天王虎视眈眈，随时准备干死他们。
　　月灵那个疯子，和天极看着他们怪笑连连，众人心都凉了，生怕坤王一个不注意，手下就要少几个人。
　　现在，那是真的如蒙大赦，哪怕对武王，他们也不要在这待着了。
　　太可怕了！
　　这些人跑的飞快，镇天王一脸遗憾道：“别走，那边很危险！张涛融合了六道，说不定成天王了，你们去了很危险，别走啊！”
　　这话一出，众人跑的更快了。
　　这老不要脸的，这是嫌没杀够呢！
　　坤王脸色难看，镇天王遗憾不已道：“老夫说的是真的，在这还有鸿坤保护你们，这走了……太危险了，神教这是要覆灭啊。”
　　众人：“……”
　　此刻，哪怕现在和他勉强算一伙的月灵和天极，都想骂一声无耻了。
　　咱俩是疯子，咱俩无耻就算了……这一山更比一山高，咱俩也不如你啊！
　　其他人也是无语。
　　那边，张涛覆盖虚空，大笑道：“没这回事，你们来我这，我没融合六道，六道溃散了，我不是天王，没事的，快来，那边太危险了！你们看看，多少天王在那？还不来这避难！”
　　“杀了他！”
　　坤王暴喝一声！
　　他们这些天王，现在走不开，何况也怕走了，大阵破了，好处被人拿走了。
　　可他真的忍不住了！
　　他想干掉这些混蛋！
　　镇天王，武王，这俩混蛋东西，他想宰了他们。
　　好在，他不知道外面的事情是方平干的，要不然，现在他的能马上放弃所有，专心干掉这三个混蛋。
　　他真的快疯了！
　　众人也纷纷朝武王那边杀去，他们也要疯了，欺人太甚啊！
　　“对，来我这，这天坟中，我最靠谱！”
　　张涛哈哈大笑，在三大护教破空的同时，瞬间消失，声音却是留了下来：“来空间战场，这地方天王太多，咱们避开点，危险！”
　　“月灵殿下，你的人借我一用，我帮你报仇，你男人被坤王杀了，我替你报仇！”
　　“……”
　　月灵脸色铁青，她忽然有股冲动，去干掉武王。
　　这家伙说话，讨人嫌！
　　尽管想杀人，此刻月灵还是恨不得他赶快滚蛋，怒喝道：“青莲，去杀人！”
　　远处，青莲帝尊闻言也不多说，带着一群真神迅速朝空间战场那边追去。
　　此刻，四面八方的真神都出现了。
　　去杀武王！
　　之前大家都在天界碎片这边，可现在，这边动不动就是天王大战，太危险了，还是武王那边安全点，这点张涛倒是没说错。
　　镇天王见他们跑的快，大声道：“小心点，空间战场好像有人要复苏，此地连接的空间战场很庞大，不是天王就是破八的至强者，都悠着点，危险了往我们这边跑！”
　　这语气，一副家长的态度，让人感动。
　　危险了，那就回来。
　　千万别在外面久留！
　　不说就算了，一说，大家跑的更快了。
　　疯了！
　　镇天王这老不死的，现在放飞了自我，在这片没有绝巅之下小辈的地界，肆意妄为，完全不顾任何威严了。
　　坤王这些人也是怒不可遏。
　　这正怒着呢，坤王忽然发狂了！
　　轰隆隆！
　　虚空炸裂开！
　　坤王这次没牵连了，也是憋着口气，忽然一拳轰向天极和月灵，老子忍不住了！
　　地暗死了！
　　他么的，他真的忍不住了。
　　外界到底怎么了？
　　一天死好几个，这么下去，外界还能有活人吗？
　　老子要出去！
　　他真的要出去，再不出去，基业都没了。
　　八千年啊！
　　“你敢欺我！”
　　天极暴怒，月灵也是怒骂道：“你好大的胆子，居然敢主动攻击本宫！”
　　“放屁！”
　　坤王怒骂！
　　自己堂堂破七的强者，被这俩疯子针对就算了，现在死了人，自己发泄一下，这俩混蛋居然说这话。
　　一副我能打你，你不能打我的态度，让他抓狂！
　　哪有这道理？
　　他都有些委屈了！
　　何止他，其他人也是嘴角抽搐，忽然觉得坤王挺可怜的。
　　这被人欺负的，还手都能被骂。
　　加上边上还有个唯恐天下不乱的镇天王！
　　此刻，镇天王兴奋无比，大吼道：“他想逐个击破，诸位，联手干掉他，破七有击杀天王的可能，这家伙搞不好还隐藏了实力，可以破八，快干掉他，杀啊！”
　　话落，他迅速杀了过去。
　　这话一出，其他天王级强者，也是你看我，我看你……
　　别说，有点心动。
　　坤王之前破七，好像都没出全力，别不是真能破八吧？
　　真要如此，那就要出手了。
　　破七未必能杀天王，起码杀不了他们这些老牌天王。
　　可破八……那是至强者领域，那是天狗在天界都达不到的境界，那是天狗战天坟时候的实力，这可不是开玩笑的。
　　众人眼神闪烁，一时间，灵皇道场，有爆发围杀坤王之战的趋势。


第1069章 怀疑也没用
　　坤王殿。
　　苍穹裂开！
　　大道崩裂。
　　所有人目瞪口呆。
　　这一刻，哪怕风云道人都说不出失误的话来。
　　地暗真君，他麾下的强者！
　　死了！
　　就这么死了？
　　“谁！”
　　风云道人陡然怒吼一声，气机冲霄，虚空炸裂。
　　“是谁在干扰地暗？”
　　风云道人头顶上方，宝镜照耀虚空，这一刻，宝镜不再散发幽芒，而是爆发出刺骨的寒芒，四周虚空在宝镜的耀设下，直接坍塌。
　　“出来！”
　　风云道人暴吼一声，眼中神光爆发，如同两道激光，将四周虚空洞穿。
　　不止他，雷霆帝尊也是眼神冰寒，掌中雷霆闪烁，轰隆一声将远处虚空炸开。
　　要说地俊真君死了，他们还能接受。
　　可地暗真君什么实力？
　　七十二神主当中，排名15位的强者。
　　实际上，前面14人，现在活着的，在这的，也就地奇一人。
　　假天坟中倒是还有两人。
　　可不管如何，地暗真君在神主当中，现在排名都在前五行列。
　　这也是一位近帝强者，大道走了七千多米。
　　而这样的绝顶强者，和地俊一样，就这么无声无息地死了，死的一文不值！
　　怎么可能！
　　地暗真君小心谨慎，死了地俊之后，怎么可能还会出现失误？
　　若真是如此，那也太小看神庭的强者了！
　　暗中有人隐藏吗？
　　在搞破坏？
　　风云道人不知道！
　　可他觉得不对劲，地暗真君不该就这么死了。
　　这一刻，这位老牌帝尊，不复笑容，凶狠无比，头悬宝镜，扫荡虚空，整个坤王殿上空，此刻都爆发出了剧烈的轰鸣声。
　　雷霆帝尊也是怒形于色。
　　若是暗中真有人隐藏，那代表实力比他们强大，最少也有圣人级实力！
　　有吗？
　　他们不知道！
　　可此刻，两人还是警惕万分，纷纷扫荡虚空。
　　方平伪装的云生，此刻脸色惨白，其他人也都如此，哪怕地奇也不例外。
　　地暗死了！
　　他实力是比地暗强一点，可强的有限，现在地暗就这么不明不白地被虚空裂缝干掉了，岂能不慌。
　　众人哪还顾得上破阵，地飞第一时间冲到了方平这边，一脸警惕和担忧，迅速传音道：“生儿，恐怕有大敌潜伏！看这局势，也许是圣人来袭！待会大战爆发，马上离开！”
　　不是圣人，如何偷袭地暗真君这样的强者？
　　众人不是不知道人王方平的能力，可方平……什么实力？
　　他就算暗中潜伏，恐怕也难以无声无息地偷袭一位近帝强者，还瞒过了两位帝尊。
　　……
　　虚空中，风云道人横扫虚空，裂缝频现。
　　此刻，眼神闪烁，陡然看向下方汇聚的几人！
　　谁在暗中出手了？
　　能瞒住他，绝对是顶级强者。
　　地暗如何被人偷袭的？
　　是真的失误，还是被偷袭了？
　　他现在难以判断，因为地暗真君死无全尸，被裂缝彻底绞杀成了碎片。
　　此刻，他忽然想到了一幕！
　　当日在天坟之外的一幕！
　　命王死亡的那一幕！
　　命王被谁杀的？
　　张涛？
　　不！
　　是方平！
　　“方平？”
　　风云道人见识广泛，对方平了解也极多，对方有神器，可斩大道。
　　可神器斩大道，也需要强于对方才行。
　　方平有地暗强吗？
　　显然没有！
　　可当日，方平也没命王强大，却是依旧暗算了命王，那时候强者们都急着进入天坟，也没人深想。
　　然而现在……由不得风云道人不去深想。
　　是方平吗？
　　方平……混进来了？
　　怎么可能！
　　神教审查之严，从入口处的那些宝镜就能知道，方平有这能耐混入其中吗？
　　可现在这一切，让他不得不怀疑起来。
　　太巧合了！
　　巧合的可怕！
　　这两天，死了多少人了？
　　炎炙，地杰，地暗，地满，地俊……
　　一帝四神，就这么死了。
　　而今，剩下二帝六神，神教实力大打折扣，损失惨重。
　　是方平吗？
　　风云道人一边继续破碎虚空，一边沉思起来，一旁，雷霆帝尊还在恼怒中，风云道人却是心中怒骂，蠢货！
　　若是方平真的混进来了，这蠢货要负很大的责任！
　　地杰和炎炙，若是没有雷霆出手，岂会那么容易陨落。
　　“方平是隐藏在暗中，还是混入了人群中？”
　　“按照老夫的了解，方平好像无法变幻比他更强大的气息，雷霆不是，地奇不是，其他人……都有可能！”
　　因为方平杀了地慧和地周，所以方平到底多强，其实很难去判断。
　　当然，大概是没到近帝境界的，所以地奇大概率不是。
　　可其他五人，都有可能！
　　“他潜伏进来了吗？”
　　“如今……一旦贸然要查验，恐怕会引起这些人的不满和警惕……”
　　风云道人头大如牛，他不确定是不是方平潜伏进来了，也许方平潜伏进来了，却不是隐藏在这些真神中，一旦自己贸然要查探，本来大家就担心不已，这下子再以为他要对众人不利，也许会引起这些真神的爆发。
　　“是谁？”
　　“云生？”
　　风云道人余光瞥向有些惊惧的云生，微微蹙眉，云生从外界进入，忽然战斗中证道，也因为他证道，爆发了昨日那一战，导致很多人死亡。
　　是他吗？
　　听地暗说，昨日就是云生联络了雷霆，围杀了炎炙。
　　这作风……倒是有些像方平。
　　可云生一直在地飞的眼皮子底下生活，云生的身份也极其隐秘，方平如何知道云生是神庭中人？
　　就算知道，又是如何取而代之，进入了神庭？
　　还是说……其实是地飞？
　　这父子俩，嫌疑最大！
　　地平、地邢、地孤三人，也有嫌疑，不过地邢坐镇长生泉千年……也不对，这家伙最近一直没露面，听说还封锁了长生泉，难道这时候出了事？
　　地平和地孤要好一些，嫌疑小一些，其他三人嫌疑都不小。
　　风云道人脑海中思绪万千。
　　“若是方平混入了神庭，云生嫌疑最大，地飞其次，地邢再次之……这三人嫌疑极其大！”
　　“可若是没混入……”
　　想着想着，风云道人忽然不再轰击虚空，踏空而至，落入方平众人面前。
　　此刻，见他面色严肃，雷霆帝尊也迅速赶来。
　　不破阵了！
　　现在大家都怕了，这么下去，除了两位帝尊，其他人都有可能死亡。
　　哪怕两位帝尊，没有其他人帮忙，这么下去，也得死。
　　……
　　方平心中紧张不已。
　　察觉到了？
　　自己杀多了？
　　此刻，方平担心暴露，迅速在脑海中和天木沟通道：“这么下去不行，风云这老狐狸好像察觉到了点什么，我一旦暴露，这里两位帝尊在，我必死无疑！”
　　“木老，需要你出力的时候到了！”
　　天木无言，总觉得自己要倒霉的样子。
　　“木老，我马上用大量的不灭物质和本源气，构建一道分身出来，您老的分身有帝级气息，分身进入其中，掌控我的不灭物质分身，突然杀出，想办法干掉地平或者地孤……干掉帝级也行。制造混乱，一定要快，然后马上遁走！”
　　天木忍不住了，“老朽一旦出手，马上会被辨识出气息，天木林那边还在交战，一旦引起这些人的注意……”
　　“赌他们不敢去那边！”
　　方平语气坚决道：“赌一把！他们不敢贸然参与帝战，更别说圣人之战！可我一旦死了……木老，我这人怕死，我死了，肯定会出卖你的，就说吃了你的金果，可以成天王！”
　　“……”
　　天木差点破口大骂，心中也是惊讶，这家伙眼神真好，他看到金果了？
　　该死的混蛋！
　　居然还威胁老夫！
　　不确定的好处，这些人大概不敢贸然去，可一旦真的相信了这人王的话，觉得吃了金果能成天王……这俩帝尊会放弃吗？
　　天木心中大骂，却是迅速道：“老朽就算露面，他们也未必会相信是老朽下的手……”
　　“会的！”
　　方平马上道：“您一位帝尊，暗中潜伏，肯定不怀好意。”
　　方平说话的时候，体内已经凝聚出了一道分身。
　　强者的体内，如同小宇宙，虽然不如储物空间那般巨大，可简单的纳须弥于芥子还是可以做到的。
　　若不是如此，张涛也吞不下那位帝尊。
　　此刻，一尊金人在方平体内盘坐。
　　方平不动声色，将天木的精神力牵引了进去。
　　天木虚影看着这尊分身，有些意外。
　　这得多少不灭物质？
　　除了不灭物质，这尊分身居然还凝聚了无数本源气！
　　奢侈！
　　太奢侈了！
　　这位人王倒是财大气粗，有底蕴啊。
　　这样的分身，由它这位具备帝级……不，圣人级战力的强者精神力分身来掌控，可以爆发出强大无比的威力。
　　是的，圣人级。
　　方平其实猜到了它有圣人级别，无他，这老家伙说坤王分身具备接近圣人的实力，那天木要是没圣人实力，绝对不是这位顶级天王分身的对手。
　　圣人的精神力分身，哪怕没有切割太多精神力，掌控这样的分身，爆发出最强一击，方平觉得应该也能达到帝级水平了吧？
　　天木很无奈，又道：“就算如此，如何让老朽出去呢？难道从你体内飞出，那如此一来，你还是要暴露的。”
　　“无妨！”
　　方平不给它逃避的机会，迅速道：“待会我用斩神刀斩地孤一下，乱一下，趁着这机会我破开三重天，你马上混进去！”
　　方平不怕被发现，继续道：“你混进去，马上对我们出手，不，对地孤出手，这瞬间，他们肯定以为你破空来的……”
　　天木还想挣扎一下，不得不挣扎，精神力一旦出战，很快会消散的。
　　消散了……那它的本体也会受损的。
　　至于坤王，坤王分身那是不断有宝物维持，他分身也很特殊，和顾青差不多的那种。
　　顾青当初精神力切割之后，分身两人，就不会消散。
　　这些强者，都有他们的手段。
　　可天木动弹不得，它可没有，消散了就消散了，虽然这缕精神力不多，可也不算少了。
　　此刻，听方平都安排好了，天木也很无奈。
　　罢了罢了，损失就损失吧。
　　要是还没消散之前，跑回了天木林，也许还能收回。
　　不但能收回分身，还能收回人王弄出来的这具分身，这些不灭物质和本源气，对它而言也不算少了。
　　这可是宝物！
　　想到这，天木不再犹豫，迅速道：“好！”
　　……
　　这两人沟通，其实也就一瞬间的事。
　　而此刻，风云道人和雷霆帝尊这才刚落地，还没来得及开口。
　　方平哪敢给他开口的机会，一开口，有些事就麻烦了。
　　就在两人落地的一刹那，一旁，地孤真君忽然惊吼一声，气机爆发，虚空震荡。
　　空间也破碎了！
　　方平这些人距离近，此刻也是纷纷变色，纷纷暴吼一声，全力以赴，不是遁逃此地，就是朝地孤出手。
　　他们被吓怕了！
　　两位帝尊都有些警惕，纷纷倒退。
　　而方平，也是趁机打破了虚空，遁入虚空，眨眼间将天木释放出来，接着破开虚空，自己已经出现在千米之外。
　　这一刻，地孤还在惊恐中。
　　下一刻，一张大手从空间中探出，直接抓向地孤。
　　“你敢！”
　　“放肆！”
　　“……”
　　两位帝尊也遁走了上千米，此刻见状，纷纷怒吼！
　　暗中居然真的有人！
　　刚刚居然没找出来，当然，也和刚刚他们没来方平他们这边虚空扫荡有关，毕竟此地刚刚聚集了多位真神，他们也没来得及扫荡此地。
　　此刻看到虚空中有大手探出，两人都是惊怒无比！
　　居然真的有人藏身在这！
　　“圣人！”
　　风云眼中闪过一抹阴霾，是圣人的气息！
　　很快，眼神一动，喝道：“圣人的分身，非本尊，杀了他！”
　　他感应到了，气机不对，没有圣人那么强大！
　　雷霆帝尊之前也感应到了圣人的气息，此刻一听不是本尊，怒吼一声，手中陡然出现一道雷霆，轰隆一声打破虚空，朝那边杀去！
　　风云道人头顶的宝镜也是再次浮现，飙射出一道光芒朝那边照射而去。
　　这时候，这张大手已经抓到了地孤，虚空中传来笑声：“尔等也敢觊觎天帝金身，叛逆神庭，屠戮神庭军，罪该万死！”
　　话落，大手落下，轰隆一声，地孤头颅直接被抓爆。
　　与此同时，天木另一只手探出，双手擒拿，将地孤抓住，挡在了面前。
　　这时候，雷霆和风云的杀招才来。
　　轰隆！
　　一声惊天的轰鸣响起，三位具备帝级实力的强者出手，同时打中一位绝巅四五段境界的武者，结果可想而知！
　　“不！”
　　这一刻，地孤怒吼，这不是他想要的结果！
　　二位帝尊居然没有收力！
　　他想多了！
　　雷霆和风云这时候哪敢收力，一位圣人的分身出现，圣人的本体在哪还不知道。
　　这时候灭了分身，对方本体实力都会受损，不灭了对方，那麻烦就大了。
　　到了这地步，还收手，那就是不顾自己的小命了。
　　地孤的命，哪有他们的重要！
　　两人根本不看地孤，瞬间出手，打爆了地孤，也打爆了虚空，露出了藏身在虚空中的一道金色身影。
　　此刻，金身身影也是撞破了空间，大量不灭物质被泯灭。
　　“小娃娃出手挺重！”
　　天木声音传来，低笑一声，转头就破碎了虚空，朝远处遁逃。
　　“哪里走！杀了他！”
　　雷霆暴喝一声，和风云道人瞬间追了过去。
　　而方平他们，却是一动不动。
　　此时此刻，地孤金身被打爆了，只留下了一缕微弱的精神力，此刻还没彻底死去。
　　众人看着地孤的精神力，都是一脸的紧张和惊惧。
　　又差点死了一个！
　　来的时候8位真神，现在就5位了，至于地孤……这点精神力，没宝物给他修补，他马上会溢散的。
　　可谁会这时候拿出宝物给他修补？
　　别说没有，有都不会给，这可是救命用的宝物才行，金身不是那么好恢复的，精神力也是。
　　剩下的5人，几乎是瞬间凑到了一起。
　　在一起，那才有点安全感。
　　地飞紧张无比，环顾四周，咬牙道：“该死的！原来暗中真的有强者！还是圣人，此人是谁？”
　　地奇眼神闪烁，“是圣人的分身，好像……好像和天木林的气息有些相似，难道……不会吧！”
　　此话一出，众人再次震撼。
　　天木林？
　　难道是那株大树成妖了？
　　两位帝尊，此刻已经和对方在虚空中厮杀了起来，动静极大。
　　地邢真君脸色惨白，急忙道：“现在怎么办？”
　　怕了！
　　真的怕了！
　　这神庭都没法待了，太危险了，帝级死了，近帝死了，现在开始死弱者了。
　　地孤比他还强点，可现在呢……留下了一点精神力残余。
　　此刻，虚空中，地孤精神力缓缓凝聚出一道人形，极为虚弱，好像风一吹就要溃散。
　　当然，还没溃散。
　　就当地孤准备说话的瞬间，让人意外的事情发生了！
　　轰隆一声！
　　大道崩裂，血雨下来了，地孤的虚影，如同泡沫，直接破碎了！
　　“这……该死的，崩溃了！”
　　众人见状也是无奈，这就崩溃了。
　　方平却是心中后怕，他刚刚可是斩了这家伙一刀，他怕地孤知道了什么，会暴露，趁着这机会，瞬间杀入了对方的本源空间，开始杀人灭口。
　　地孤脆弱到了这地步，大道都快崩溃了，方平杀他也简单。
　　果然，三两刀的事，彻底干掉了他。
　　至于溃散……地孤本来就风雨飘摇了，忽然溃散，也不是不能理解嘛。
　　何况敌人都走了，这里没敌人了，地孤死了，当然是那个敌人下手太重。
　　死了三位绝巅，今日就有血雨降临。
　　昨日的血云都没消散，今日再死三人，大道同悲，血雨也提前降临。
　　众人沐浴在血雨中，没人说话，都是一脸凄凉。
　　真的只剩下5位真神了！
　　地平和地邢都是惊惧不安，地飞也是沉声道：“道兄，现在如何是好？”
　　他在问地奇！
　　这也是现在他们当中最强者了。
　　都死了！
　　再这么下去，他们怕下一个就是自己。
　　地奇看向远处，虚空中战斗还在继续，也是脸色复杂，再看看坤王殿，那更是复杂到了极致。
　　该死的！
　　明明就要开启坤王殿了，居然出了这茬子事，这下怎么办？
　　走吗？
　　不甘心啊！
　　想到这，地奇传音道：“先等等！等二位帝尊回来再说！不过……诸位道兄，如今只剩下吾等五人，此刻万万不可再分开，再有任何意外！
　　你我五人联手，可战帝尊，危险不大。
　　一旦再有一两人陨落，哪怕老夫还活着，和帝尊交手，也是危险无比！
　　何况，如今暗中还有敌人，千万不可再有其他心思！”
　　众人连忙点头。
　　都到了这时候了，他们哪还有别的心思，活下去再说吧！
　　两天，这都死了一帝五神了！
　　就在此刻，远处传来了天木的笑声：“尔等背叛教主，迟早都会死！老夫不和你们一般计较，等教主归来，你们自求多福！”
　　话落，一声巨鸣响起，一道残破的身影突破了虚空，一路朝天木林遁去。
　　下一刻，两道气机强大的身影出现，看着天木分身遁逃，两人却是没有再追。
　　又过了一会，两人转头，破碎虚空，眨眼间落到众人面前。
　　这一刻，这两位帝尊脸色都是阴沉无比。
　　“天木！”
　　“刚刚那是天木的分身，它成妖了，而且修成了圣人！”
　　“对方本体现在应该被什么缠住了，无法动弹，可天木林不可再去，否则对方本体在，能发挥出圣人级实力，谁也不是对手。”
　　风云道人瞬间就判断出了很多，他没想到，居然是天木藏身其中。
　　地奇却是一脸忧虑道：“这……这是教主的布局和后手？”
　　听天木的语气，好像是这样。
　　这是教主留下来的人？
　　这下子真的麻烦了！
　　他们可是在破开坤王殿，难怪天木要阻止。
　　风云道人，这时候哪还觉得是方平混进来了，天木都现身了，显然之前的猜测是错误的。
　　“事已至此，无路可退！要不现在都离开神庭，要不……马上破阵！天木已经走了，恐怕现在不会再归来，诸位，是走是留，你们自己抉择！”
　　这话一出，方平咬牙道：“破阵！到了这地步，已经无任何转圜余地，难道付出了这么多，死了几位叔父，就是为了遁逃？我不甘心！我要进入神殿！”
　　“进神殿！”
　　众人也是迅速下定了决心，趁着没人干扰，破阵！


第1070章 父皇啊，儿子苦啊！
　　这一次，方平彻底低调了。
　　两位帝尊和几位真神，此刻都是极为警惕，破起阵来，也是不顾伤势，接连不断地攻击。
　　弱小者，如地邢、地平包括方平，都是不断受伤。
　　两位帝级也好不到哪去。
　　他们应对的可是五重大阵。
　　而地奇，此刻也时常会面临四重大阵，方平他们这边，众人也是心惊胆战，生怕遭遇四重大阵，那可是有致命威胁的。
　　三大强者的陨落，也让气氛低迷了许多。
　　而这些人，此刻光顾着注意大阵，注意虚空，注意天木林方向，却是没人注意到，几位陨落的绝巅，能量溢散的速度快了许多。
　　三位绝巅陨落，按理说，此地会爆发一阵能量潮汐的。
　　可众人也是第一次遭遇这种情况，神城八千年来都没绝巅陨落，哪知道神城这边死了绝巅会是什么样的结果。
　　……
　　地下万米深处。
　　琥珀中，金骨散发出淡淡的金芒。
　　“真神陨……”
　　一句微不可闻的声音传来，只限于琥珀附近，很快消散。
　　下一刻，琥珀恢复平静。
　　今日，上空死了上万武者，死了三位真神，这些人溢散的能量可不是小数目。
　　……
　　方平可不知道，因为他的举动，让一位几乎彻底陨落的强者，开始渐渐复苏。
　　“快开了！”
　　此刻，风云道人和雷霆帝尊都是极为激动。
　　大阵快开了！
　　此刻，青铜大殿外，水波荡漾，那是大阵在动荡。
　　总算要开启了！
　　在付出了三位真神陨落的代价下，在所有人都受伤的情况下，大阵总算要开启了。
　　众人都极为激动！
　　“再来！”
　　风云道人暴喝一声，此刻，地奇却是忽然道：“待会攻击结束，大阵破灭，所有人退开三百丈以上！”
　　此话一出，地飞几人瞬间变了脸！
　　那边，风云道人微微蹙眉，淡淡道：“本座也刚想提醒诸位，千万小心了！”
　　地奇笑了笑，眼神闪烁，有些得意。
　　如今，两位帝尊那是希望其他人死了算了。
　　可他不行！
　　地飞这些人就是他的依仗，可以和帝级一争高低的依仗！
　　地飞他们死了，他哪来的资本和帝级较量。
　　大阵一破，必然会爆发最后的威力，极为危险，风云道人故意不提，恐怕有趁机弄死他们的心思。
　　谁让地暗死了，地暗死了，风云道人也没必要再保其他真神。
　　至于三界的威胁……这次大家有了收获，谁还在乎那些威胁？
　　没有收获，坤王殿也被打开了，而且还有了天木这位圣人级强者在，大家还会不会继续留在神庭都难说。
　　是的，此刻，这些帝级和真神，都有放弃神庭的心思了。
　　没人想和一位带着敌意的圣人生活在同一区域，这是找死。
　　哪怕那位圣人好像无法本体出动，那也不能与虎同穴。
　　……
　　众人警惕，也不多说。
　　此刻，唯有五位真神联手，那才能在接下来的夺宝中占据一席之地，否则今日都要便宜两位帝尊。
　　“破！”
　　两位帝尊大喝一声，全力攻击大阵。
　　其他人也是纷纷出手。
　　喀嚓……
　　微不可闻的破碎声响起，下一刻，所有人头也不回，疯狂朝外遁去。
　　这一刻，众人都是汗毛竖起，感受到了危机。
　　轰隆隆！
　　大殿四面八方，爆发出强大无比的攻击。
　　轰隆隆！
　　方平身后，一道道裂缝形成了一条黑色长龙，朝他席卷而去。
　　方平跑的飞快，他可不想尝试一下被卷入的滋味。
　　大殿在颤动，整个神城都在颤动。
　　五重天阵被破，此刻爆发最后的余威，那也是强大无比，破坏力超乎想象。
　　大殿外，一些陨落武者的骸骨，被一卷而空，眨眼间化为了虚无。
　　……
　　神城中。
　　这一刻，也有大量靠近坤王殿的武者死亡，炸裂，身死道消。
　　这就是神教！
　　那些帝尊，那些真神，根本没考虑大阵破开之后，会对外界造成什么样的影响。
　　当然，附近的人也不多，早就在他们围杀那些神庭军的时候，不少人逃离了此地。
　　此刻，那些留下来的人算是倒了霉。
　　死亡，成了这一日神城的主题。
　　……
　　假天坟中。
　　坤王已经不受任何干扰。
　　死吧！
　　都去死吧！
　　地孤也死了，大阵也破了……
　　现在还有什么？
　　剩下的两位帝尊和几位真神恐怕还得死人，这点他有预料，如果是这些人攻入了坤王殿的话。
　　“死了也好！”
　　坤王眼神冷厉，敢攻破他的宫殿，死了就死了，这些人都是叛徒，他也不算心疼。
　　谁在接下来死了，谁大概就是攻入神殿的家伙，坤王觉得，这样挺好的！
　　此时此刻，他也没心思管那些人了。
　　四面八方，这些强者纷纷盯着他，这才让他恼火。
　　他已经放弃了攻击月灵和天极。
　　有镇天王在，这些混蛋很容易被蛊惑，李宣泄这老东西，心眼都是黑的。
　　坤王压下心中的愤怒，环顾四方，冷冷道：“够了！再有人挑衅本王，今日本王不破这大阵，也要让你们一无所获，等着本王报复你们吧！”
　　这话一出，镇天王马上道：“听到了吗？他还想报复我们！现在就这么说了，一旦咱们分开了，这家伙肯定报复，老夫倒是不怕，好歹也是破六巅峰，他未必能杀我……
　　你们……悬了！
　　要我看，现在就干掉他，这样也少个大威胁！”
　　天极嘿嘿直笑道：“好，好，干掉他！李镇，一起上！”
　　“……”
　　“李镇？”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　镇天王嘴角抽搐。
　　坤王眼神闪烁，陡然喝道：“李镇……李振……你到底是谁？不，冥王是谁？本王之前倒是差点忘了，震王姓氏为何，震王神秘，不知来路，据说和初武有关！难道冥王便是震王转世？”
　　镇天王无语，无奈道：“疯子的话，你们也信！”
　　说罢，看向天极，一脸笑容道：“天极，你是不是认错人了？”
　　天极打了个寒颤，嘀咕道：“没有吧？你不是李镇吗？我记得你弟弟是李震，你是李镇，号宣泄……当年我还说你俩名字一样来着……”
　　天极有些不确定了，我记错了？
　　不好说啊！
　　记忆混乱的很。
　　倒是有些记得一些，当年李家兄弟去过西皇府，父皇出面招待的。
　　也记得天界破灭，震王死了，这老头好像去抢尸体了。
　　天极有些混乱了。
　　“你弟弟是李震……”
　　坤王众人再次变色，强者交流，哪怕读音差不多，可他们交流，彼此也带着一些精神波动，通过这些波动，还是能分辨出差别的。
　　李震……好像是震王！
　　李镇……镇天王？
　　震王的兄长？
　　震王有兄长吗？
　　众人你看我，我看你，此刻，黎渚忽然道：“本王倒是隐约听闻一二，震王来自初武之地，有没有兄长本王不知，可初武之地，当年未破灭之时，强大无比。
　　天庭初立之时，倒也有不少初武之地的强者来天界历练，后来倒是少了一些。
　　四帝其实和初武之地都有些关联，震王……李震、李镇。李振……”
　　他一连说了三人，最终看向镇天王，笑道：“你不是掌兵使！本王好像看过一篇记载，掌兵使有一好友，神秘莫测，难道就是你？
　　掌兵使当年对震王刮目相看，难道也是因为你？
　　你当年抢走了震王的尸体，难道是为了救他，让他转世重生？
　　震王当年走的好像也是初武之道，具体是不是，倒是不清楚，你让他转世，难道是为了不再走初武之道？”
　　众人纷纷看向镇天王。
　　此刻，月灵也是轻哼道：“我见过他，父皇当年和他谈笑风声，在北皇宫畅谈多日，那时本宫还小，父皇当年还说，要不要送我去他那学道……”
　　众人眼神变幻。
　　北皇居然让自己女儿去镇天王门下学道？
　　镇天王无奈道：“月灵，你认错人了吧？你疯疯癫癫的，肯定认错了，怎么可能！老夫虽然不算年轻，可也不算太老，你还小……你都多大了，难道老夫比你还大？”
　　月灵再次哼了一声，懒得理会他。
　　别装，就是你！
　　之前这家伙在王屋山外坐镇了几百年，她也不是真的一无所知。
　　不过……感觉有点熟悉，好像是当年那人，她也懒得再管。
　　这人当年和父皇谈笑风声，关系好像不错，算得上她的长辈了……谁知道什么实力，反正父皇不会对太弱的人刮目相看就是了。
　　此人实力极强！
　　要不是如此，就她这脾气，谁堵门堵了这么多年，她早就让对方吃苦头了。
　　众人再次震撼。
　　镇天王居然不是掌兵使，这比是掌兵使还让人惊讶。
　　他是震王的兄长，当年和皇者谈笑风生……
　　这家伙到底什么实力？
　　三使当年也是破六的实力，不过都是破六的巅峰。
　　可三使，好像也没和哪位皇者谈笑风声多日，然后让皇者甘愿将女儿交给对方教导吧？
　　镇天王深深看了一眼天极，那眼神……特幽怨。
　　混蛋东西！
　　这家伙真的疯了？
　　你谁都不记得，你居然记得老夫！
　　老夫和你不算熟悉吧？
　　和西皇好像也没接触过几次吧，你连你爹都快忘了，你记得老子，这什么情况？
　　还有月灵这疯婆子，当年多可爱啊，现在这么不可爱！
　　这时候居然还拆台！
　　镇天王无奈道：“你们绝对是记错了，老夫不是什么名人……好吧好吧，老夫承认，我是掌兵使的大弟子，本名李越，当年侥幸逃生……”
　　说罢，手中出现一柄长枪，叹道：“我以为隐瞒的很深了，可今日不得不说了，免得被你们当对手给干掉了，有人想陷害老夫！这是老夫的越武枪，当年的确是老夫抢到了震王的尸体，夺了他的天王印……”
　　众人眼神闪烁，乾王微微蹙眉道：“你是李越？”
　　“是我！”
　　镇天王苦笑道：“乾王，你还记得我？老夫当年和你倒是打过几次交道，师尊不再掌兵之后，隐居山林，我记得你还来过隐居地，师尊将当年的天庭军交给了你们八王……那一年，你来此地，师尊将掌兵印鉴交给了你，我就在旁边服侍，乾王还记得吧？”
　　乾王微微蹙眉，点头道：“记得！李越当时也是圣人境强者，老夫怎么会遗忘！你是李越……那掌兵使何在？”
　　“陨落了！”
　　镇天王叹息道：“那一次大战，你们可以避免，师尊是天庭掌兵使，哪能避免！师尊拱卫天庭无数岁月，大战之时，孤身前往天庭，最终陨落，我们这些人只能各自逃生……”
　　坤王陡然皱眉道：“李越，本王也见过！没你这么奸滑，李越性格敦厚……”
　　镇天王无语道：“坤王，多少年了？万年了！那时候见面，距离现在都有万年之久了……再说了，谁奸滑了？活了上万年，你还以为我们是孩童？幼稚！”
　　“李越能有你这实力？”
　　镇天王嗤笑道：“幼稚，老夫变强，又不是一天两天的事，都说快万年了！你能进步，老夫不能？当年你也不过初入天王境，如今都能破七了，老夫从圣人到破六，难道这也不行？”
　　众人你看我，我看你，这家伙是李越？
　　李越，见过的人不多，但是有。
　　掌兵使的大弟子！
　　掌兵使多强大？
　　当年的破六巅峰，这还是很多年前的事了，后来八王掌兵，掌兵使就渐渐隐居幕后了，后来恐怕破七了吧？
　　他的弟子，万年后出现，破六巅峰虽然强大，可也并非难以置信。
　　众人也是头大，这家伙到底是谁？
　　天极有些疯癫，别不是认错了吧？
　　可月灵也这么说……真不好判断了。
　　坤王却是不信他，冷冷道：“你也不用让其他人忌惮本王，你自己恐怕也有破七的实力！你是震王的兄长，别以为本王会信你什么李越，李越恐怕早就死了！”
　　“爱信不信！”
　　镇天王随意道：“不信算了，老夫说了，你不信，那我没办法！”
　　说罢，再次看向天极道：“天极皇子，现在记起来了吗？老夫到底是不是什么李镇？”
　　天极忽然感觉浑身发冷，危险……有人在威胁他！
　　疯子也怕死的！
　　何况……现在老子好像没那么疯了，这打了几架，清醒多了。
　　“你……你是李越？好像是……那我记混了？”
　　天极喃喃，状若疯魔道：“记混了吗？大概是吧！都过去这么久了……父皇啊，你在哪！”
　　天极声音悲戚。
　　好惨！
　　这个威胁他，那个要杀他，欺负人啊。
　　父皇啊，你死了，都不把我放眼里了。
　　那边，月灵也是一声不吭，你说记错了就记错了吧，这老家伙到底什么实力，谁说的清楚。
　　真要是当年那人，说起来，自己还差点成了对方的徒弟。
　　鸿坤是同辈，虽然强大，她还真不怕。
　　可和父皇一辈的人物……她多少有几分忌惮的。
　　镇天王也不再说什么，心里却是大骂，俩混账东西，老夫自己都不记得了，你们还记得，疯子了不起吗？
　　好端端的针对坤王的大势，一下子被破了。
　　现在不管大家信不信，起码不会和之前一样，被他蛊惑了。
　　因为他可能很强大！
　　我强大吗？
　　镇天王自问一句，心里骂娘，谁强大了？
　　老头子一点也不强大好不好！
　　真要强大，就在场的这些天王，我不是一网打尽了？
　　还用和你们演戏的？
　　在场多少天王……太多了，哪能干的过。
　　坤王冷笑一声，心中却是愈加忌惮了！
　　这家伙居然是震王的兄长！
　　他可是知道震王的，毕竟同为八王，他还是皇子，多少了解一些，乾坤震巽，他这个坤王当年可不算强大，真正排名应该把坤王给划掉。
　　那就是乾王，震王……
　　乾王和震王谁强，这个也难说。
　　如今，乾王还活着，而且也极为强大，他都怀疑乾王有破七的实力。
　　当年和他差不多的震王，活着恐怕也有破七实力了。
　　而震王的兄长……比他弟弟弱？
　　那可不见得！
　　李振，是震王转世吗？
　　坤王心思百转，居然还挖出了个老古董来。
　　当然，震王年纪和乾王差不多，倒也算不上老古董，起码对他而言是如此，可震王的兄长……谁知道什么时代的人。
　　别不是真正的初武者吧？
　　应该不是，初武者走不了本源的，镇天王可以，应该不是初代的初武者，可就算不是，也有可能是第二代的初武者。
　　二代初武者，其中强者可是也不少的。
　　之前剑拔弩张的气氛消散了，一个不知道身份，不知道实力的家伙混迹在其中，这时候开战，容易被他捡了便宜，还是考虑清楚了为好。
　　镇天王面带笑容，也不说什么，却是扫了一眼天极。
　　这一刻，天极脑海中忽然响起了人声。
　　“你完了，你快把自己真的逼疯了，你不疯……你爹现世，老子都要打爆你的狗脑袋！”
　　“……”
　　天极想哭！
　　“父皇啊！”
　　一声悲戚到了极致的吼声响起，天极疯了，这次是真疯了，父皇啊，儿子苦啊！
　　儿子被人威胁了！
　　说你活着，都要打爆我的狗脑袋，我是狗脑袋……父皇你是什么？


第1071章 坤王殿
　　天极哭不哭的，和方平无关。
　　此时此刻，方平众人小心翼翼地回到了青铜大殿。
　　满地狼藉！
　　之前大阵最后爆发，席卷神城，今日神城死伤无数，可这时候，没人在意了。
　　所有人都很激动！
　　大阵破了！
　　……
　　殿门前。
　　二位帝尊，五位真神，全部满脸期待地看着那道大门。
　　就在此刻，风云道人忽然道：“小心还有阵法，云生，你实力最弱，哪怕触碰到了阵法，反击力量有限，吾等可以抗衡，你去探查一番！”
　　“……”
　　方平脸色不太好看。
　　这家伙是还在怀疑什么，还是……真的就是让自己去试探？
　　方平还没说话，地飞陡然道：“大人，这不妥吧？云生不过刚晋级，现在境界都未曾稳固，力量掌控薄弱，稍有不慎就容易造成大阵爆发……”
　　地飞说了几句，平静道：“大人乃是帝尊，力量掌控出神入化，还是大人受累，探查一番为好。”
　　说话间，他看向地奇几人，一脸的坚定。
　　现在答应了，我们几位真神就是任人鱼肉，有一就有二！
　　接下来还不知道有没有危险，都让我们几人去试探，迟早都是一个死，还不如现在就翻脸！
　　地奇眼神变幻了一阵，此刻也缓缓道：“大人，应该无阵法了吧？云生实力微弱，还是算了吧。”
　　现在不管云生，地飞恐怕也要翻脸。
　　这父子俩跑了，地平和地邢还敢继续留下吗？
　　到时候，这联盟也就散了。
　　他可不是两位帝尊的对手。
　　风云微微蹙眉，雷霆帝尊一言不发，心里却是幸灾乐祸，继续！
　　把这几人得罪死了最好，他觉得自己未必是风云的对手，现在他有心拉拢这几位真神，免得被风云得利。
　　风云道人眼神闪烁，淡淡道：“老夫无意让谁去送死，去冒险，不过……老夫觉得云生掌控力还算强大，实力也不算弱，遭遇危机的话，可能应对的比其他几位更合适一些。而且云生金身强大，应对危机更有把握生存。”
　　方平心中暗骂，这家伙是在试探自己？
　　不行啊！
　　这么下去，自己真要暴露了。
　　风云道人恐怕还在怀疑什么，这家伙也太多疑了吧，我不是把天木丢出去背锅了吗？
　　怎么还怀疑我！
　　不过他知道，风云道人大概还不确定，要不然，恐怕也没这么好说话了。
　　现在他说自己是方平……搞不好地奇他们以为风云道人要离间他们。
　　这些人，未必会相信风云的话！
　　可不相信……那也不代表一点不会怀疑。
　　此刻，方平眼神闪烁了一阵，迅速道：“大人，事到如今，大人何必还让吾等去送死！神庭强者已经不多了，大人难道非要将真神赶尽杀绝吗？”
　　方平说着，后退了几步，大声道：“大人若是不愿吾等得利，云生退出便是！父亲，此地危险，不如你我回天云岛！”
　　地飞瞬间反应过来，和方平汇聚，冷声道：“那我父子便离开此地，还望大人开恩！”
　　风云道人脸色微变，淡淡道：“云生，你倒是比之前能说的多！本座并无此意，何必牙尖嘴利！有些事，真要去查，未必没有漏洞！”
　　“大人此言何意？”
　　方平脸色铁青，“大人想离间吾等？”
　　说罢，咬牙道：“难道是因为吾等之前和雷霆帝尊联手的缘故？大人若是为此而愤怒……”
　　一旁，雷霆眼神闪动了一下。
　　难道真是如此？
　　因为他们之前联手干掉了炎炙，风云害怕了？
　　担心了？
　　风云道人脸色再次变幻，轻笑道：“好一个能说会道！好一个新晋真神！本座曾听闻你嘴上工夫比手上功夫更强，现在看来……倒也不算虚言。”
　　方平皱眉，哼了一声，“大人说笑了，云生可无此能耐！”
　　“是啊，云生没有这样的能耐……”
　　风云道人笑了笑，又看了几人一眼，见他们都是满脸警惕和愤怒，心中叹息一声。
　　本座现在若是说云生是方平，这些人是何反应？
　　觉得本座故意栽赃？
　　他愈发的确定，云生就是方平伪装的！
　　至于之前的天木……他有些心惊。
　　也许……天木和方平才是一伙的！
　　若是如此，那就有些可怕了。
　　这位人王，进入神庭，三言两语间制造了大血案！
　　现在，一位圣人级强者，哪怕不能来此，可若是真和方平有合作……谁知道对方到底能不能移动本体？
　　要拆穿吗？
　　拆穿了，对自己有好处吗？
　　想了想，风云闭目，方平脑海中忽然响起他的声音：“合作吧！有些事，你知我知！老夫只想变强，其他的老夫不想多管！哪怕你我斗个你死我活，也改变不了大势！
　　真正决定大势的人，不是你我，而是天坟中的那些人！
　　哪怕此刻三界强者全部死绝，也不会改变什么！
　　都到了此地，再战起来，也无济于事！
　　你和地飞这些人，和老夫合作，雷霆才是主战派，老夫这些年游历三界，也曾去过人间，深知一点，最终决定大势的，只有强者！
　　绝顶强者！
　　方平……你说呢？”
　　方平皱眉，也是警惕万分，做好撤离的准备。
　　下一刻，方平忽然喝道：“大人何必威胁我！父亲，你我父子，今日能战帝否？”
　　地飞气机勃发！
　　两人瞬间站到一起，满脸愤怒地看着风云。
　　地奇几人皱眉，此刻，也缓缓挪动着脚步，走到了方平二人身边。
　　风云道人深深看了方平一眼，淡淡道：“云生，并非威胁，只是告诉你，帝尊终究是帝尊，不是真神可比的！”
　　方平咬牙，忽然看向雷霆帝尊，也不说话，就这么看着他。
　　雷霆帝尊见状微微一笑，开口道：“风云，算了，何必和小辈计较！都到了这一步，何必再起纷争。”
　　他很满意！
　　风云和他们闹的不可开交，这样最好。
　　风云道人瞥了他一眼，笑了一声，笑的淡然。
　　方平……有点意思！
　　他之前的确是试探，可试探很有效果，云生就是方平。
　　要不然，此刻，云生该吼着他不是方平了。
　　可他没有！
　　至于现在翻脸……
　　风云不在意，他相信方平会作出正确的选择。
　　何况，他也没准备杀方平。
　　方平会剥离天帝大道，还真是送上门来的好处，现在坤王殿开启，天帝金身……想想，风云道人忽然有些激动了！
　　风云道人不再理会众人，头顶宝镜，宝镜耀设四方。
　　殿门颤动。
　　这一刻，宝境也在颤动。
　　风云道人闭目感应片刻，忽然睁眼道：“大阵已破，那接下来各凭本事！本座先走一步！”
　　话落，宝镜散发出强烈的光芒。
　　殿门轰隆作响，下一刻，一道缝隙开启，风云道人一闪而逝，瞬间消失在缝隙中。
　　雷霆帝尊也是瞬间赶了过去，却是迟了！
　　轰隆！
　　一道剧烈无比的能量溢散出来，眨眼间轰中了他，雷霆帝尊怒吼一声，撞的身后空间破碎。
　　却是不管不顾，怒骂道：“休想！”
　　话落，也是爆发出强大的力量，一击轰的殿门颤动，再次露出一道缝隙。
　　这瞬间，雷霆帝尊也是迅速钻入进去。
　　而地奇这些人，也是纷纷暴喝一声，一起攻击殿门，地奇这次没藏着掩着，气机强大无比，一击打的殿门颤抖，殿门反击之力，被他一人抵消。
　　“走，进去！”
　　地奇暴喝一声，他一人进去，其他人未必有机会进去。
　　可他进去了，能是两位帝尊对手吗？
　　众人也不用他说，趁着这机会，纷纷钻入缝隙，地奇暴吼一声，口吐鲜血，也瞬间钻入缝隙。
　　轰隆一声，殿门封闭。
　　这一刻，方平心中微微一颤，这门……自己一个人未必能打开，这一进门，真的是危险无比了。
　　可事已至此，不进来，那更危险。
　　……
　　坤王殿，开启了。
　　这一刻，坤王分身也感应到了。
　　万丈之上。
　　也是一片狼藉。
　　棋盘还在，可此刻，天木和坤王分身都进入了棋盘，棋盘如同一个小小的世界，封锁了一切，这一刻，一人一木都在这棋盘中。
　　“好大的胆子！”
　　坤王分身低哼一声！
　　不知说的是那些进入坤王殿的人，还是说对面的天木。
　　此刻，对面天木，还是须发皆白，手中却是多了一根拐杖，树木打造的拐杖，拐杖上雕刻着一枚金灿灿的果子，如同真实。
　　天木手持拐杖，老态龙钟，弯着腰，身后悬浮着大量白色棋子。
　　对面，坤王身着黑色袍服，黑发扬起，满脸冷肃。
　　“天木，你以为这样就可以翻身吗？”
　　“殿下，何必咄咄逼人！”
　　天木轻咳一声，“殿下分身和本体汇聚，哪怕不能破八，也接近破八境界！那也是三界至强者之一，殿下何必非要和老朽斗争到底……”
　　“哼！”
　　坤王冷哼！
　　八千年了！
　　若不是为了把天木和自己分身合一，他何必等待八千年之久！
　　接近破八？
　　不，本王是为了破九！
　　破八虽是至强者，可比得上极道天帝吗？
　　比得上皇者吗？
　　他鸿坤不但要变强，还要成为最强者！
　　极道天帝的玉骨，极道天帝的神识，极道天帝的气血，极道天帝的一切！
　　他要成为极道之皇！
　　皇者，也强大无比，可单一某方面，却是不如极道天帝。
　　一旦自己融合了一切，那也许可以成为最强之皇！
　　这才是他的野心！
　　这才是这八千年来，不断布局，不断隐忍的原因。
　　他感觉自己快要成功了！
　　天木快撑不住了，融合了天木，他的灵识和金身都能达到一个极致，接下来，便是天帝的金身！
　　天帝的大道！
　　天帝的一切！
　　到了那时候，三界谁可敌？
　　哪怕现在无法成皇，可他也具备破九的战力了，一旦在大争之时，跨入皇道，他会完成当年极道天帝未曾完成的大业！
　　“殿下，坤王殿恐怕被开启了，天狗金身被夺，殿下的大计恐怕付之一炬。殿下，非要和老朽纠缠下去？”
　　天木叹道：“殿下可知，此次进入坤王殿之人，有苍帝的同伴！殿下，你还和现在一样如此淡然吗？”
　　坤王变色！
　　接着冷哼道：“云生？”
　　“是。”
　　“那又如何！他毕竟不是苍猫！”
　　“殿下就真的不担心吗？”
　　天木笑道：“老朽并非无力再战，继续下去，殿下也要受创，还有陨落之危，不如现在回归……”
　　“妄想！”
　　天木叹道：“看来殿下非要这分身陨落了！”
　　它其实不想战斗下去了，让坤王分身离开。
　　至于人王……人王死不死的，和它有什么关系？
　　坤王走了，它就可以精神力融合本体，哪怕因为本体太强大，无法彻底掌控，彻底缩小，可稍微控制一下没问题的。
　　它可以离开神庭，进入苦海，随便找个地方苦修，那也比在这强。
　　过些年，它完全融合了本体，也许可以直接进入天王境。
　　上古第一树，那可不是吹出来的。
　　可惜，坤王不走。
　　坤王也不觉得，一个九品，或者说真神，有能力做出什么？
　　天木觉得，坤王也许会小觑了这位人王。
　　可这话说出来，它自己都不信。
　　一人一木，再次厮杀了起来，天木很无奈，这么下去，自己得想办法了。
　　要不然，这得战到什么时候。
　　坤王本体回来了，自己要是还在这，大概真的走不了了。
　　……
　　坤王殿内。
　　方平进入的瞬间，就感觉到了不对劲。
　　人都消失了！
　　他从殿门中进来，身边居然无人！
　　“该死！”
　　方平低骂一声，这可不是好事，他没想到这坤王殿内部居然还有玄机。
　　现在真神分散，真遇到了帝级，那就是找死了，之前还可以一战的。
　　哪怕被风云看出了身份，方平觉得，也可以忽悠一下其他真神，一起干死风云。
　　可现在……怎么分开了？
　　这大殿，还真有些玄机。
　　此刻的他，处于一条空旷的青铜古道上，两侧都是墙壁，青铜墙壁，和青铜大殿材质一样，方平觉得，自己未必有能力打破。
　　方平警惕万分，同时也觉得，战天帝真穷。
　　这什么守泉人的宫殿，居然比他的战天宫都要神秘的多。
　　“老王前世就不知道搜刮点好处？白瞎他极道天帝的身份了！”
　　“天狗尸体在哪？”
　　“遇到了天狗……这家伙真活着……算了，我不想遇到了。”
　　方平忽然不想遇到天狗尸体了，死了就算了，活着谁知道天狗是什么想法，一巴掌拍死他？一口吞了他？
　　天狗连圣人那都是一口吞，方平可不觉得自己有说话的机会。
　　一边想着这些，方平一边前行。
　　小心翼翼，一点动静不敢发出。
　　非但如此，方平这时候连气息都给收敛了。
　　虽然此刻突然遇到人，可能会暴露……可也总比成为明灯要强。
　　此地昏暗，气机却是无法遮掩，一旦有人在暗中盯上了他，精神力比他强大，探查范围比他大，他很可能会被人当成猎物的。
　　两位帝尊遇到了他，雷霆大概要杀他，风云恐怕也要抓他。
　　还有，这大殿，没别的危险了吗？
　　方平贴着墙壁，几乎是弯腰前行，他都不敢走直了，免得突然被人腰斩了。
　　反正这又没人看到，在外面怂点没关系，最后赢了，回去还不是随便自己怎么吹。
　　走了一阵，方平好像看到了前方有东西。
　　方平继续前行，再走了一会，看到了几条岔道。
　　而在这岔道汇合的地方，有一座简陋的小屋，小屋上悬挂着一块简陋的牌匾。
　　方平明明不认识小屋上的字，此刻精神力波动，却是好像看懂了这些字。
　　“本源境！”
　　方平好像看懂了，有些意外，什么意思？
　　本源境？
　　古武者，称九品为本源境，这座小屋，叫本源境？
　　很快，方平又看到了一点东西，小屋左侧，有块碑，上面也有字。
　　“本源，万道之始！道归何处？堵路之门何在？何处为尽头？大道可有终？”
　　一连串的问句！
　　“本源境，大道之初，入本源，探万道，万道能否汇流？”
　　方平看的有些眼晕，啥意思？
　　这屋子……是什么？
　　这地方，这大殿，到底是干什么用的？
　　也没听说坤王殿有这些东西啊！
　　“本源境……”方平心中呢喃一声，“难道这是模拟本源世界的地方？这屋子，就是踏入本源的那个起点？”
　　方平蹙眉，有人在这演化万道？
　　若是真和他猜测的那样，这大殿的主人，那就太强大了！
　　是守泉人还是坤王？
　　这座大殿，好像不是为了居住而建设的，而是为了别的，探索大道的尽头？
　　探索门户所在？
　　想找到真正的三焦之门？
　　要知道，现在的三焦之门，那都是虚幻的，并非真实。
　　“若是如我所想，这家伙强大的有些可怕了，也许已经接近那个境界了！”
　　“本源境……”
　　方平看着面前的屋子，自己……要进去吗？
　　屋子没有门，里面黑乎乎的一片，也看不到什么，哪怕精神力都无法探查。
　　方平正犹豫中，忽然脸色一动，迅速钻入一个岔道中消失。
　　片刻后，一道身影赶到。
　　地奇！
　　“本源境？”
　　地奇也看到了屋子，再看看四面八方的岔道，喃喃道：“本源境……这……教主存放万道的地方？”
　　暗中，方平心中一动。
　　存放万道？
　　坤王发起了很多战争，每一次战争结束，他都会去收割一番，有战争的地方就有坤王。
　　映射之门，就是他的手笔。
　　这些年来，动乱时代，地皇神朝时代，宗派时代，包括千年前的魔帝入侵，都有神教的影子。
　　坤王到底收集了多少大道，谁也说不清。
　　难道坤王自己没用，而是存在了某个地方？
　　存在了这本源境？
　　如同自己之前让苍猫剥离的那般，化为水晶门，存在了这里面？
　　要是如此……这可是超级宝地！
　　方平心中都要咽口水了，不知道多少本源大道，若是带回去，给人类走，哪怕前景有限，未来未必可以成帝，成圣……
　　可那又如何！
　　打造一批绝巅出来，一样有大用！
　　“本源境……好地方啊！”
　　地奇此刻也是犹豫不决，他也看到了那石碑，到底要不要进去？
　　总觉得有些危险！
　　“罢了！到了这了，岂能空手而归！”
　　丢下这话，他身影一动，瞬间消失在了小屋中。
　　方平急忙探查了一番，却是皱眉，居然感应不到了！
　　这小屋，到底什么鬼地方？
　　看着不大，一位近帝强者进去了，居然就没了！
　　“不会死了吧？”
　　方平有些担忧，他都有些害怕了，自己要不要进去啊？


第1072章 天上掉馅饼
　　方平这边还在考虑进不进，忽然，又一道人影闪过。
　　地邢！
　　方平看到地邢，那是眼神都放光，众人之中，他最想干掉地邢，这家伙有胖娃娃。
　　“本源境！”
　　地邢好像也知道一些什么，眉头紧皱，接着一咬牙，在方平还没来得及反应的时候，这家伙就冲进了小屋。
　　果决！
　　地邢在众人之中算是果决的，不管是之前对地满出手，还是和方平交易。
　　此刻，地邢也是毫不犹豫，直接进入了本源境。
　　方平见状，一咬牙，地邢都敢进，自己也什么不敢的。
　　这小屋，毕竟是死物，难道比帝级威胁还大？
　　“进了！”
　　方平身影一闪，瞬间消失在了原地，进入了本源小屋。
　　小屋附近，再次安静了下来。
　　片刻后，岔道中，风云道人踏步而来。
　　看到本源小屋，风云道人微微蹙眉，盯着看了一会，没有说话。
　　又过了片刻，雷霆道人也警惕而来。
　　看到风云道人，脸色微变，眼神犀利，很快，视线落到了小屋之上。
　　看了一会，好像认出了什么，微微凝眉道：“本源境！是开启的还是封闭的？”
　　风云道人盯着看了一会，缓缓道：“可能是开启的。”
　　“教主走之前，连本源境都未关闭？”
　　“教主又没做好长期离开的准备。”
　　风云道人丝毫不意外，坤王走的时候，可没想着一去不回，既然如此，有些事情自然没安排下来。
　　两人说了几句，雷霆沉声道：“你想进去吗？”
　　“雷霆，你不进去？”
　　风云道人似笑非笑。
　　“本座不和你抢夺机缘！”
　　雷霆说的淡漠，“本源境可是好地方，这是当年大殿主人，守泉人留下的万道之宝！风云，你不动心？”
　　“万道之宝？”
　　风云轻笑道：“万道的一种模拟大势罢了，又不是真的万道！雷霆，你我又不是不知，何况你我还没到那个地步，可不是教主，用不着去观摩整个本源世界。”
　　“这倒也是。”
　　雷霆点点头，接着二话不说，眨眼间从岔道中消失。
　　本源境是个好地方，他听说过。
　　而且坤王这些年来谋夺的一些大道，好像都存在了其中，可本源境也很危险，容易迷失，他可不想这时候进入。
　　最关键的，还是天帝金身。
　　他想看看，能否在天帝金身那获得一些大机缘。
　　他一走，风云道人微微皱眉，有些遗憾。
　　风云道人其实还是想进去看看的，本源境，这是昔年守泉人留下的遗物，模拟万道运转，耗费了无数岁月打造的一样至宝。
　　在这，你也许可以发现自己道路的更前方。
　　在这，你也许可以弥补你道路上的缺陷。
　　大道没办法走下去了，你也许能在模拟的万道之中，找到属于自己的那一条。
　　哪怕守泉人只是模拟而成，可守泉人那样的强者，高瞻远瞩，绝对比他见识要多，连坤王都觉得这地方是好地方，这些年在这上面耗费了不少心思。
　　坤王都能受益，何况是他们。
　　不过……这地方的确危险。
　　很容易迷失在其中，风云道人觉得自己未必会迷失，可雷霆走了，他也不想继续留下去了。
　　“先找天帝金身！”
　　风云道人吸了口气，很快也跟着一起消失。
　　……
　　本源境。
　　方平一进来，就有些恍惚。
　　此刻的他，出现在一片黑暗之中，很熟悉的感觉。
　　很快，方平晃了晃脑袋，喃喃道：“这……这是当初那个点！”
　　踏入本源时的那个点！
　　开辟本源道，原本就是在黑暗中开启一个小落脚地，之后才会开辟属于自己的道路。
　　方平一进入，就觉得自己熟悉，现在联系到之前想的，很快明白，这就是人为制造的一个本源世界！
　　“我想我有些知道本源境是什么了！”
　　方平说的是小屋子，他大概知道小屋子是干嘛用的了。
　　方平眼神闪烁了一下，就在这时候，黑暗中忽然有人声传来：“本源一旦踏入，不可悔！世间道路千千万，谁敢说一声吾道最强？”
　　“前路不明，武道无悔，本座不甘，也不服！谁言本座武道不如人？武道可悔！”
　　“留本源境，以证大道！”
　　“……”
　　虚空中，一声苍老声传出，方平听了一会，挑眉，没搭理。
　　过去的遗留罢了，和留声机一个样。
　　不过大体上也听出了点东西，这本源境的主人，当年道路好像走错了，或者走的不够强，后悔了。
　　可本源大道确立，走了无数米，难道摧毁重来？
　　摧毁大道，往往代表了死亡。
　　100个被摧毁大道的，99个死了，剩下的一个也废了。
　　除非用别的现有大道去替代。
　　吴奎山、田牧这些人，其实都摧毁过大道，不过也都被别的大道替代了，何况当初他们还不是彻底被毁，吴奎山现在走的还是自己的道，只是披着玄玉真王的道当外皮罢了。
　　“大道有悔？”
　　方平摸着下巴，怎么悔？
　　就在此刻，四面八方，忽然亮堂了起来！
　　接着，呈现出一条大道。
　　如同海底隧道一般，黑暗中，出现了一条水晶般的通道。
　　“这是你的道！走进去，看看你的道，是否有尽头？能走多远？本源境中可悔！”
　　耳边，传来了模糊的声音。
　　方平看了一眼前面的大道，半晌，无语道：“扯淡，这是你的道，才不是我的道！”
　　看不起谁呢？
　　我的道这么点宽？
　　这有几十米吗？
　　我的道，三千多米，你看不起还是咋地？
　　还我的道……忽悠谁呢！
　　黑暗中，水晶大道好像在等待着什么，见方平迟迟不进入，一股和本源气类似的力量，扫过方平。
　　扫了一圈，再扫一圈，还扫一圈……
　　片刻后，耳边再有人声传来：“这是你的道……”
　　说这话的时候，水晶大道轰隆隆地变幻了一下，好像稍微扩大了一点。
　　方平翻了个白眼，有点懂了！
　　你在扫描我的气息？
　　扫描不到吧？
　　现在随便弄个大道糊弄我，就敢说是我的道了？
　　“看来不咋样嘛！”
　　方平之前还觉得挺神秘的，留下此物的主人挺强大的，现在看来……一般般了！
　　方平左顾右盼，看了一会，没看到进来的地奇和地邢，有些郁闷。
　　人呢？
　　此刻，扫描继续，虚空中，再次有一股能量席卷而来，好像比之前更强大一些。
　　力量扫过方平，好像在判别什么。
　　水晶大道，也再次变幻起来。
　　一会变的几十米宽，一会变成上百米宽，一会甚至变成了千米宽……
　　方平忽然嘿嘿一笑，身上气势一变，下一刻，属于云生的气息冒出。
　　这时候，空间微微一颤。
　　此刻，前方一条水晶道出现。
　　“这是你的道，走进去……大道可悔……”
　　机械式的声音再起。
　　方平见状，摸着下巴，想了想，忽然一变，气息再次转换，这次变成了祁幻羽的气息。
　　轰隆隆！
　　水晶大道再变，这一次，前面的大道变幻的有些出乎方平预料，一条几百米宽的大道呈现，和方平当日进入祁幻羽大道中看到的好像有些类似。
　　“咦，你还真能模拟出来？”
　　方平有些意外，这地方这么玄乎？
　　想了想，方平忽然来了点兴趣，进去看看。
　　有危险吗？
　　感觉应该没有危险吧！
　　方平想了想，还是踏步走了进去，他没起太大的危机感，应该危险不大，这大道……真的是祁幻羽的大道吗？
　　假的就是假的，方平不觉得有人可以完全模拟出别人的大道。
　　……
　　水晶大道，方平一踏入，就感觉到了熟悉。
　　和当日祁幻羽的大道太相似了！
　　每个人的大道是不同的，有人大道如同羊肠，漆黑一片，有人大道如同天堂，阳光照耀，有人大道如同独木桥，险之又险。
　　还有的人，如祁幻羽，大道一马平川，当初除了尽头有些薄弱点，几乎没有其他缺陷。
　　方平进入，左顾右盼，倒是没看到那些记忆片段，这也正常，毕竟他知道这里是假的。
　　方平看了一会，继续往前走去。
　　500米……800米……1000米……
　　走到1000米的时候，居然还有前路，而且好像一眼看不到边一般。
　　方平意外，微微蹙眉，继续朝前走去。
　　2000米，3000米……
　　此刻，大道中呈现出一人，在演武！
　　方平一看虚影……这不是云生吗？
　　不，这不是自己现在的样子吗？
　　大道中，云生霸道无比，一杆长枪横扫四方，击破虚空，打碎了天地。
　　越往前，越强大！
　　万米！
　　很快，方平走到了万米，万米之地，大道中，虚影再现。
　　还是云生！
　　此刻的云生，头戴帝冕，脚踩金靴，手持一杆金色长枪，一枪洞穿了五重天，虚影面前，呈现出一片混沌，一朵五瓣黑莲呈现。
　　破五，这绝对有帝级的实力，而且还不是最弱的那种。
　　240万卡以上的破坏力！
　　这意味着，云生，不，祁幻羽没死的话，走到万米，进入帝级，就具备了破五的实力。
　　方平看电影似的看着虚空中“云生”横扫四方，演练武道，愈加来了兴趣。
　　这地方……有点意思！
　　他看到的大道，好像是真实的。
　　若是祁幻羽没死，真的按照这条大道铺设的方向，继续铺设下去，是不是真的可以顺利进入帝级？
　　“难说！”
　　方平摇头，继续往前走去，越往前，虚影越强大。
　　走着走着，走到了快两万米的地步……
　　方平脸色微变，前面，大道好像到了悬崖，断了！
　　是的，一个断面！
　　断裂的大道，前方是一片黑暗。
　　“大道有尽头！”
　　虚空中，再次有声音传出，“你的道，成不了圣！”
　　“大道可悔，回头是岸！”
　　方平四处看了看，走到尽头摸了摸断面，跟真的似的。
　　就在这时候，方平忽然抬头。
　　虚空中，“云生”跪地，长枪断裂，仰天长啸。
　　一副绝望落幕的样子，下一刻，喋血虚空，被不知名敌人一刀斩落了头颅！
　　方平看戏似的，毫无任何代入感。
　　云生被斩了，又不是我！
　　云生早就被干掉了，还是我自己干掉的，何况云生又不用枪。
　　“有意思！”
　　方平摸着下巴，有点意思了，这地方，有些玄妙。
　　空间之前在扫描他的气息，之后给出了祁幻羽的大道，因为他模拟的是祁幻羽气息，可出现的却是“云生”的样子，因为他现在的样貌装的是云生。
　　“这要是换成了别人，模拟出来的岂不是他们自己的大道？他们自己的样子？眼睁睁地看着自己变强，变强之后大道崩裂，没了前路，被人干掉……这会让人绝望的吧？”
　　“然后呢？”
　　方平忽然笑了一声，他知道了。
　　此刻，整个水晶大道都在崩裂了！
　　几乎是瞬间，他待的大道彻底碎裂。
　　而这一刻，方平再次回到了之前的原点。
　　“大道可悔，你的道，有尽头！再走一道，取而代之，一日成圣，一日成王！”
　　下一刻，方平面前再次出现了一条大道。
　　千米宽，阳光灿烂，前路无尽头。
　　方平嘿嘿直笑，直接踏入了其中。
　　片刻后，方平走了大概三万米，大道再次崩断，虚影再次喋血，被杀了！
　　……
　　很快，方平回到了原点。
　　虚空中再次有声音传来，“此道不强？那再走一道！”
　　话落，虚空中再次有大道产生。
　　方平笑了笑，继续踏入。
　　这一次，道路更宽了，也更远了，接近五万米！
　　走到了尽头，又有声音传来：“大道可悔，可替，一念之间，本源境中改天地！”
　　此时此刻，大道中，“云生”极强，已经达到了十大洞天之主这样的级别。
　　五万米大道！
　　前路并非断绝，而是有些看不清方向。
　　而方平，忽然有股冲动，飞上天去，和虚影“云生”融合，一旦融合，他觉得自己可以直接拥有这条大道。
　　……
　　道路尽头。
　　方平看着天空，半晌，叹道：“才五万米，短了点，圣人都不是，看不上啊！”
　　伴随着这话，大道再次崩裂。
　　虚空中，再有人声传来，“此道不强？本座力可通天，然人力毕有尽，太过强大，金身无法承受，大道崩裂，金身被毁……”
　　“我不在乎，来点更强大的！”
　　方平喊了一声，下一刻，五万米大道崩裂，方平再次出现在原点。
　　这一次，面前颤动了好一会，这才出现了一条巨大无比的宽阔大道。
　　方平迅速进入其中，这一进去，那就感觉不一样了。
　　强大！
　　彪悍！
　　此地出现的“云生”，一招一式，那都是气机强大无比，方平一路前行，直到走过了五万米，都没有看到尽头。
　　虚空中，再次有声音传来：“破碎一道，无法再现，取而代之，一日成圣！放弃……一切皆为虚妄，本源境，奇迹之地！”
　　这一次，是真的圣人之道。
　　方平一路走到了8万米，这才感觉走不下去了，前面有些迷蒙，并非断面。
　　而虚空中，“云生”好像活了过来，暴喝道：“上来，你是我，我是你！融为一体，取而代之，一日成圣！”
　　“你下来！”
　　方平笑呵呵道：“我是你，你不是我，你是假云生，我也假云生，咱俩一伙的，可你不是我！”
　　方平打趣了一句，接着环顾四方，有些无语道：“弄的跟真的似的，我这融合了，是不是要倒霉？怎么感觉这鬼地方不是好地方，天上掉馅饼的事，没人会信的吧？”
　　他发现了，这地方在引诱他和虚影融合，说什么取而代之，可感觉太粗糙了，没吸引力啊。
　　就这地方，能让自己真的上当？
　　那也太小看自己了吧！
　　好吧，主要还是“云生”的代入感太差，换成自己的真面目，方平也许也会有些小小的心动。
　　“这地方不行啊！”
　　“怎么离开呢？去找地邢才好。”
　　方平对这个不感兴趣，你弄个“云生”出来让我融合，融合什么啊，谁和“云生”是一体的。
　　……
　　就在方平考虑着怎么出去的时候。
　　同一片空间中。
　　地奇面露挣扎之色。
　　此刻，他走在一条长达三万米的大道之上。
　　真的大道！
　　起码，地奇觉得这地方太真实了，绝不是虚幻的那种，而是真正的强者大道。
　　上空，另一个地奇，暴喝道：“还犹豫什么？你想一直寄人篱下？你想一直成为别人的属下？你想一直给人当狗？融合！取代！”
　　“此乃坤王击杀帝尊，剥离之大道，融合，你我今日成帝！”
　　地奇面色挣扎，是的，他其实认出来了这条大道，他没去过那位帝尊的大道中查看，可他感觉到了熟悉。
　　这是地皇神朝一战中，一位强大帝尊的道路！
　　这是真的大道！
　　之前，他的面前也曾出现过万米大道，可他觉得有些假，没动心。
　　可这一刻，他看到的是真实的，地奇相信这是真的。
　　“融合……成帝……”
　　机缘！
　　地奇看着上空的“地奇”，有些挣扎起来，融合了，真的可以成帝吗？
　　真的可以取代这条道的主人，成为真正的帝尊吗？
　　他自己的道，万米都没走到，想成帝都极难，万米是个坎。
　　可现在，有现成的一条大道，已经达到了三万米长，这样的帝尊，在帝级当中也不是弱者了。
　　“融合……”
　　地奇喃喃，他有感觉，自己一旦融合了上空的虚影，也许真的可以成帝级！
　　“这就是护教大人说的容易迷失自我？”
　　地奇呓语一声，这些年，坤王殿太神秘了，他来过一次，可没见到本源境。
　　可他听护教说过，坤王将这些年剥离的强者大道，几乎都融入了本源境中。
　　本源境中，是真的有强者的大道存在的，还是完整的那种，以前，其实有人进入过，也获得过机缘。
　　护教没详说，只是说，本源境有好处，也有危机。
　　最大的危机，那就是容易迷失。
　　比如之前的假道，一旦你真的融合了，自己的大道也许会崩碎，而取代的大道是假的，道路断了，陨落的危机很大。
　　可地奇不知道，真的大道，是否也会如此。
　　“我该如何选择？”
　　地奇面露挣扎，取代，还是放弃？
　　再放弃，这条大道哪怕不崩碎，恐怕也不会再出现了！
　　自己接下来还能遇到真实的大道吗？
　　本源境有万道，真真假假都有，从万道之中，找出一些真实的大道，还要比现在这条更强大，还要能让自己承受住那样的强大……这可不简单。
　　他的金身，承受3万米大道都有些悬，别说更长的大道了。
　　……
　　地奇在犹豫。
　　同一时间，地邢也在犹豫。
　　此刻的他，也走上了一条万米大道！
　　帝尊的道！
　　也是真实大道！
　　地邢满脸大汗，他也听说过一些本源境的传闻，他甚至还听闻，几位护法中，其实就有人走了这样的道，成就了帝尊之位，成为了护法。
　　这些大道，都是坤王这么多年来的心血，坤王想完成万道汇流，平时也不会给别人进入本源境的机会的。
　　除非是天大的功劳！
　　而现在，自己进来了，一日成帝，自己该如何办？
　　这一刻，哪怕离开，他觉得自己收获也很大，因为他看到了自己的道路，他走进去了，甚至走到了尽头，可他的尽头……只有万米。
　　很难很难！
　　不像这条大道，万米之后，还有一些道路蔓延出来，也许很快可以走的更远。
　　“本座在这些人当中，实力最弱，哪怕云生，也未必能胜。此次夺宝，本座也许会成为第一个陨落的真神……可一旦成了帝尊……”
　　“本源境，这是坤王大人的心血……”
　　地邢挣扎了，剧烈的挣扎，成帝路，就在眼前！
　　只需要融合一下！
　　他知道，这是天上掉馅饼，可机缘不就是如此吗？
　　也许有一些麻烦，比如融合不顺利，比如未来未必还有前路可走，可拿到手的好处，那就是真好处，成帝！
　　哪怕这条道不是他的，那又如何？
　　道路都是人走的，走前人之道的强者又不是没有！
　　“不成帝，哪怕再给我200年，又能如何？还不是要老死，未必能给我活200年，大争之势即将到来，也许我很快会陨落……”
　　地邢咬牙切齿，下一刻，一狠心，腾空朝虚影飞去！


第1073章 收取大道
　　“再来一个！”
　　此刻，方平玩的不亦乐乎。
　　变幻气息！
　　他发现了，自己之前转换成祁幻羽的气息，大道到了圣人级之后，就没了！
　　是的，没了！
　　最多就到圣人级大道，然后居然不出现新的大道了，这不是看不起他吗？
　　方平尝试了一下，好像一个人对应的气息，就能引诱那么多大道出来。
　　这下子方平来了兴致！
　　很快，开始不断转换气息。
　　面前，一条条大道不断呈现。
　　也就主人不在，不然此刻能吐血，因为他的本源境要被人玩坏了！
　　哪有这么玩的！
　　空间在颤动。
　　方平可不管这个，他发现了一个很大的好处，哪怕这大道是假的，可多少有点借鉴作用。
　　比如他模拟田牧的气息，出现的大道，方平去看了一下，也许对田牧会有帮助。
　　他模拟吴奎山的气息，出现的大道是不是吴奎山的他不知道，可这本源境有点能耐，也许就是吴奎山的，哪怕不照着学，肯定有帮助的。
　　这的确是个好地方！
　　如果不受大道引诱，接下来按部就班的走，也许真的能走到大道所展示的那个境界和地步。
　　“继续！”
　　方平大声吼着，我这财富值好几百亿呢，转换几十亿分钟都够了，就怕你没那么多大道展示。
　　轰隆隆！
　　虚空中，大道一条条呈现。
　　很快，方平眼神一动。
　　看着面前那条水晶般的大道，方平有些狐疑，“怎么感觉像真的？”
　　他运气不算好，到现在才发现一条真大道。
　　坤王为了自己的目的，在这填充了很多条真实大道，地邢和地奇很快就遇到了，而方平，此刻已经是他吸引来的第几十条了，而直到现在，才出现了一条真实大道。
　　看着这条和之前有些不同的大道，方平挠头，这……感觉像真的啊！
　　好歹也是强者，真的还是假的，大体上还是有些感应的。
　　“这是真的大道？”
　　方平想了想，迈步走了进去。
　　这一次，大道没那么长，那么虚幻，这条大道七千多米，比起之前动不动几万米的大道要短的多。
　　可这一次，方平真的感觉这就是真实大道。
　　“这难道就是地奇说的坤王存的大道？”
　　方平狐疑，坤王有点能耐啊！
　　这地方，是本源境特殊，还是坤王自己的手段？
　　居然能把大道真实展现出来，这不是一般人可以做到的。
　　“融合！”
　　虚空中，“云生”再次暴喝，喊着让方平融合。
　　方平懒得搭理他，万米都不到，喊着融合，看不起谁呢？
　　“有意思！”
　　方平看了一圈，感受到了一股强烈的剑道气息，这条道，应该是一位剑道强者的大道。
　　“怎么剥离带走呢？”
　　方平有些苦恼，这个怎么带走啊？
　　他还真不懂剥离大道。
　　大道很悬乎的，他到现在，也就见过苍猫剥离大道，其他人包括坤王，其实都是借助苍猫的窥天镜才做到的。
　　想到这，方平眼神一亮，苍猫？
　　对啊，自己又不是不能联系苍猫，问问啊！
　　这要是可以带走，自己岂不是发财了？
　　带回人类世界，绝巅的大道可不是大白菜，坤王干掉多少绝巅了，剥离的大道也未必有多少。
　　“大猫，快出来，给你带帝级大树的果子了！”
　　“……”
　　很快，苍猫冒出来了！
　　“在哪？骗子快回来，吃果子，吃果子！”
　　脑海中，苍猫肥胖的身影四处蹦跶，迫不及待了啊！
　　活了这么多年，它也没吃过帝级大树的果子的。
　　猫树当年还是有希望晋级帝级的，可猫树跑了，太遗憾了，现在天木居然结果子了，有帝果吃了！
　　方平将这家伙忽悠了出来，迅速转移话题道：“猫兄，知道本源境吗？”
　　“九品呀，你真笨！”
　　“不是，我是说一个黑屋子，就叫本源境，里面可以展示大道，还让你融合的那种，一日成圣人的那种。”
　　“黑屋子？大黑脸？”
　　苍猫有些讪讪，这说吃的说的好好的，骗子说什么黑屋子，多吓猫啊！
　　苍猫瞬间没了精力，咕哝道：“不知道。”
　　“别啊！”
　　方平急忙道：“我在这发现了好东西，可现在带不走，猫兄，这里面有真实大道，怎么带回去？要是能带走，我马上给你去弄帝级……不，圣人级的饮料和果子！天木是圣人级强者，这可比帝级强多了！”
　　“圣人级！”
　　苍猫真的要流口水了，肥胖的脖子在耸动，那是咽口水的动作。
　　天木居然是圣人级强者？
　　这次真的要吃大餐了！
　　帝级的牛肉还在，加上那棵大白菜，再加点别的辅料，再来点圣人级的饮料和果子……
　　苍猫觉得自己不行了！
　　现在要是还能来点天王级的鱼头，这猫能把自己给卖了。
　　“要不去灵皇道场，找那条大鱼借鱼头用一下？”
　　苍猫陷入了幻想，那条大鱼会借鱼头吗？
　　这鱼头嘛，借了还能长出来，也没啥啊。
　　借一个天王鱼头，圣人饮料，圣人果子，帝级牛肉……帝级牛肉感觉有些不上档次了。
　　苍猫舌头都吐出来了！
　　好吃！
　　大餐！
　　大狗还在的时候，都没吃过这样的大餐，忍不住了，真的忍不住了！
　　方平看它流口水的样子，一脸无语，吃货！
　　这猫谈起吃的来，太没出息了。
　　“大猫，别幻想了，快说知不知道本源境，怎么把这些大道弄走？”
　　“本源境……本源境……本猫想想呀！”
　　苍猫为了吃，那也是不遗余力，爪子挠头，冥思苦想。
　　半晌，疑惑道：“小黑屋是啥样的呀？”
　　“就是一个大殿……算了，就是长生泉边上那个守泉人的大殿里面的，你知道吗？是坤王的还是守泉人的？”
　　“守泉人？”
　　苍猫好像不太记得本源境的事了，可方平提起守泉人，苍猫却是忽然道：“守泉人……守泉人……你是说那个大色狼？”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，谁？
　　“是他呀！”
　　苍猫好像记起来了，咕哝道：“本猫记起来了，给灵皇送洗澡水的那个嘛！大色狼还想偷窥灵皇，被大狗举报了，灵皇打了他一顿，不过他没偷窥到，灵皇就罚他去守长生泉了。然后他也举报大狗，大狗也被打了，然后……大狗又偷偷去打了他好多次，可惨了。”
　　“……”
　　方平觉得自己三观都快崩塌了！
　　什么鬼？
　　这守泉人，之前他听风云道人，因为犯了错，被皇者惩罚来守泉，方平就觉得挺强大的，要不然皇者哪会有时间搭理。
　　可现在……这所谓的犯错，是偷窥灵皇……未遂？
　　还是被天狗举报的？
　　结果他还举报了天狗！
　　天狗在天界，哪怕没有破八，也有破七实力了，居然还有人敢举报天狗，这么说，这守泉人的确不弱。
　　毕竟就天狗苍猫的德行，一般人可不敢招惹的。
　　关键的关键，这样的强者，也干偷窥的事？
　　方平无语，苍猫还在兴致勃勃道：“本猫想起这家伙了，这家伙也是个大坏蛋！他还没死吗？本源境……本源境……本猫想想呀！”
　　“是他那个破屋子里面的破屋子吗？”
　　“是不是一进去，就让你融合大道的那个？”
　　方平眼神一亮，“你知道？”
　　“当然！”
　　苍猫不慌不忙，也不亦乐乎地和方平聊着，和方平聊天，方平主动找它的，会消耗大量本源气的。
　　本源气……方平多啊，给自己养点小鱼头也不错。
　　苍猫肥脸笑的灿烂，“那个屋子呀……是那个大坏蛋找人打造的，好像是找铸神使那个老头的徒弟打造的，还是蛮厉害的！大坏蛋被灵皇打了，又被大狗打了好几次，不服气呀，想报复大狗，还想继续偷窥灵皇，就想着要重走大道，可有意思了！”
　　方平点头，这不是有意思，这是真的有魄力！
　　苍猫觉得有意思，而方平听到的只有厉害！
　　想报复天狗，还想继续泡灵皇，方平怀疑，这守泉人最少也有天王级实力。
　　“说重点，这屋子有什么用处？”
　　“这屋子……重走大道呀！”
　　苍猫随意道：“也不是重走啦，他就是推演一下各种大道，走到最后是什么样的，他说万道最后肯定会汇流的，汇流就有一个节点，他又说节点也许就是本源境，万道最后又绕回来了。
　　所以他就弄了这个屋子，到处骗人去融道，可他那个大道那么假，谁会融道呀！
　　他又说，哪天弄点真的大道补进去，说不定把所有大道都补进去，就能看到万道的汇聚点了。”
　　方平心中微动道：“这家伙倒是有点想法，他做了吗？”
　　“没有呀，哪有那么多大道给他融进去呀！所以他才骗人融道嘛，融了一个，就有一个大道在他里面了……”
　　方平急忙道：“那要是融合了那些假的大道，有什么后果？”
　　“不知道呀！”
　　苍猫无语道：“傻子才融假的大道呢！不过要是真融了，说不定真的大道就被他骗走了，融道的说不定就要死了，没人会信他的。”
　　方平无语，这可难说。
　　他是无所谓，可一般的九品境来了，看到这么多长的可通天的大道，真的能辨别出来？
　　当然，九品的道，人家也未必看得上。
　　“那现在里面有真的大道了，该怎么弄走？”
　　“有真的大道了？”
　　苍猫挠头道：“他真的骗到真大道了？”
　　“坤王弄的。”
　　“哦，坤王……那鸿坤肯定是想找到万道汇流点吧……”
　　“找到了汇流点又能如何？”
　　方平狐疑道：“在我看来，万道的起始点就是本源世界，这也是汇流的地方，大家都知道，可这有什么用呢？”
　　“笨蛋！”
　　苍猫鄙夷道：“起始点知道了，汇流点知道了，就可以在这两点之间，填充大道了呀！你知道一条道的起点在哪，终点在哪，就不会走偏了，就会一直有目标，这样下去，你就会变强大了！”
　　方平挑眉，“那终点是不是也是本源世界？如此一来，干脆试试……”
　　“笨蛋！”
　　苍猫再次鄙夷：“终点就算是本源境，可本源世界大道千千万，你怎么知道哪条对应哪条，哪点对应哪条。
　　所以得找呀，找到了，那才能让自己的大道和终点相连接呀。
　　还有哦，连接了，也许可以找到堵路的门，那就可以破门了……
　　反正很复杂啦！”
　　“你怎么知道这么多？”
　　“当然知道啦！”
　　苍猫一脸无所谓道：“那个大坏蛋，以前也想骗猫的！他知道本猫很厉害，所以想骗猫给他做实验啦，结果他也很笨，本猫收了他的好处，吃了他的东西，然后就跑了……”
　　它说的洋洋得意，方平却是暗暗吐槽，你这无耻的猫！
　　人家守泉人花钱雇佣你做小白鼠来实验，你要不别答应，答应了就去做，结果收了好处就跑，你还有人性吗？
　　好吧，它本来就没人性，猫性都没了。
　　“坤王野心倒是不小！”
　　方平也是了然，坤王这些年收集大道，也许一方面是为了参悟别人的道，一方面恐怕也和这本源境有关。
　　他想替代守泉人，继续这项研究。
　　找到万道的终点！
　　“那如果有真的大道，结果被人融合了，又会导致什么后果？”
　　“这个……”
　　苍猫迷糊道：“不太清楚耶！大道融合……取代了一条大道，那他自己的大道说不定会被留下来，那他取代的那条大道，那个坏蛋肯定不会让别人拿走的……说不定……可以召唤回来？”
　　“那说明真的可以融合取代？”
　　“不知道，要不你试试看？”
　　“……”
　　方平差点骂死它，我试试，我试你个头！
　　这猫真不靠谱，我这一试，自己的大道丢了怎么办？
　　“怎么召唤回来？”
　　“本猫又没试过。”
　　苍猫郁闷道：“毕竟是外来的大道嘛，他自己的大道又丢了，人家掌握了他自己的大道，说不定很容易就能戳死他，让大道回归了！”
　　方平眼神微动道：“你是说，他们自己的大道会留在这里？”
　　“应该是吧。”
　　“大道在这不会溃散吗？”
　　“本源境很复杂啦，半虚半实，算是半神器了，可以保存的吧。”
　　“那我如果掌握了一个人的大道，他在这替换了别的大道，那我是不是可以掌控那个人？”
　　“本猫都说没试过了，怎么知道嘛！”
　　苍猫愈加郁闷了，天天问这些我不知道的，本猫又不是万能猫。
　　“你试试好了，不行就把他大道打碎嘛，毕竟是他自己的，哪怕替换了别的大道，打碎了他自己的大道，说不定也能打死他，打不死，他也会受伤的。”
　　方平眼神再次闪烁：“那怎么收取这里面的真实大道呢？”
　　地奇和地邢进来了！
　　方平不知道他们有没有遇到真的大道，有没有受到诱惑，替换了大道。
　　若是替换了……那自己也许能遇到他们的大道，到时候……
　　方平还在想着，苍猫也大眼睛闪烁道：“骗子，你要骗人了？”
　　“胡说八道！”
　　方平驳斥道：“我是那种人吗？”
　　“是！”
　　“别胡说！”
　　苍猫就差朝他吐口水了，你就是，别想否认。
　　骗子又要干坏事了！
　　“本猫不记得怎么收取了……”
　　“圣人级饮料和果子！”
　　“你经常骗猫，除非先给猫！”
　　“你先说怎么做，我现在还没回去，怎么给你？”
　　“那……”
　　“别那那那了，再不快点告诉我，马上我就要倒霉了，我死了，你别说圣人级饮料，帝级的你这辈子都别想遇到了。”
　　“……”
　　苍猫很郁闷，说的真有道理。
　　好像本猫又吃亏了！
　　“收取大道……很难啦！大道半虚半实，介于虚实之间，不过你这遇到的大道都是已经剥离下来的，剥离其实最难了，这个倒是容易点……”
　　苍猫想了想道：“你试试吧，用本源气包裹住，然后藏在你本源世界看看，你太弱了，一般情况下是没办法剥离比你更强的大道的……”
　　方平本源大道千米都没有，他剥离，其实是没办法做到的。
　　可现在遇到的都是已经被剥离的，那就未必没机会了。
　　苍猫又道：“反正试试看吧……”
　　说着，苍猫愣了一下，忽然道：“你说……你在鸿坤家里？”
　　“嗯。”
　　“你说大狗在鸿坤家里？”
　　“嗯。”
　　“然后鸿坤家是那个坏人的家？”
　　“对……”
　　方平听着，有些皱眉，这没问题吧？
　　苍猫挠头道：“大狗死了吧？那个家伙也死了吧？要不然早打起来了！死了就好，算了，本猫先走了……”
　　“别！”
　　方平忽然道：“这……要是俩没死，会有什么后果？”
　　“什么后果？”
　　苍猫翻着白眼道：“大狗打过他呀，大狗要是现在没实力，那个大坏蛋要是有实力，肯定打死大狗呀！反过来也一样，他没实力，大狗有实力，大狗也要打死他，他以前经常说大狗坏话……两个实力要是都差不多，那肯定也要打架，你就倒霉了，你在那，他们打起来，你不就被打死了……”
　　方平咽了咽口水，天狗死了吧？
　　守泉人也死了吧？
　　想着想着，方平急忙道：“大猫，你说天狗要是没死，还活着的话，我遇到了天狗怎么逃生？要不拉拉关系，好歹也是你兄弟，那也是我兄弟……”
　　“不要脸！”
　　苍猫鄙夷，拉关系，套近乎，真不要脸。
　　“遇到了……大狗要是真没死……你就说给它狗粮好了，越多越好，给了大狗就不吃你了。”
　　“狗粮？零食？那倒是简单……”
　　“不是呀！”
　　苍猫无语道：“大狗又不是本猫，本猫吃零食，大狗又不喜欢吃！大狗喜欢吃能量多的，你得答应给它帝级尸体呀，圣人尸体，天王尸体……这样才行。”
　　方平有些不寒而栗！
　　这狗……听着就不太像好东西啊。
　　苍猫还好点，这猫不吃人，最喜欢吃鱼类妖兽，其他妖兽它兴趣都不大。
　　可这狗……真的有些渗人。
　　“我明白了，对了，那要是遇到守泉人呢？”
　　“他不是死了嘛……”
　　“以防万一！”
　　方平也很无奈，现在各种强者复活，他哪知道对方有没有复活，然后刚好回家了，这要是在家中看到了外人，还不得当贼打死。
　　“遇到那家伙……”
　　苍猫也是冥思苦想，半晌才道：“要不你就骗他，说你是灵皇的儿子……不行呀，他要是知道灵皇跟人生了小灵皇，肯定要打死你的！”
　　方平无语，这不靠谱的猫！
　　“那就说……说是灵皇亲戚？”
　　方平急忙道：“灵皇有亲戚？”
　　苍猫再次翻白眼，谁还没几个亲戚的？
　　皇者就不是人了？
　　也是从人开始修炼的嘛！
　　“有的吧……本猫记得，她有个小侄女……是侄女吗？灵皇她妹妹的女儿，以前来过灵皇宫的，你就说……说是她后人好了！”
　　苍猫随意道：“那个小孩子叫什么……本猫想想……叫……叫……紫儿？差不多就是这个吧！”
　　苍猫说到这，也不想继续了，马上道：“别喊我了，再喊猫，没有圣级果子，本猫就要发火了，一发火，就要冒充你去开直播了……”
　　方平狂翻白眼！
　　这猫现在一点也不可爱了！
　　它居然还想冒充自己干坏事，这黑锅我能背吗？
　　你是让天狗背黑锅背习惯了吧？
　　苍猫消失了，方平却是瞬间来了兴趣，收取大道！
　　居然可以用本源气包裹来收取，这要是可行，自己这次就真的赚到了，就是不知道这里有多少真的大道。
　　下一刻，方平开始尝试着用本源气包裹现在出现的这条大道。
　　至于融合，那就算了。
　　没有个十万二十万米的大道，他不感兴趣。
　　帝级，圣人，迟早的事。
　　本源气开始密布大道，方平很快发现，大道好像在挣扎，想逃离。
　　方平却是愈加兴奋起来，可行！
　　就是消耗有点大，大道太长，包裹起来，消耗的本源气很大。
　　好在他财富值足够，而且之前还转换了100亿点的本源气，消耗大点也无所谓。
　　片刻后，虚空一阵颤动，一条大道被方平本源气包裹住，化为了一道如同长蛇般的小龙，方平眼中喜色一闪，急忙将这玩意收取到了本源世界。
　　真的可行！
　　就是消耗真的不小，为了包裹这条七千多米长的大道，他消耗的本源气都快上千云了。
　　这可是1亿点财富值！
　　当然，一条这么长的大道，值了！
　　“发财了！”
　　方平咧嘴低笑，虚空中再次传来一阵有些虚幻的声音：“此道不强？那再走一道！”
　　方平点头，继续走，我喜欢！
　　你最好把所有的道都给我走一遍，我看看有多少真的，都给打包带回家。
　　……
　　就在方平收走这条大道的同时。
　　地下深处。
　　金色骸骨颤动了一下。
　　……
　　同一时间。
　　假天坟中。
　　坤王也颤动了一下。
　　感觉……有点不对劲！
　　倒是没死人了，可总觉得发生了点什么不太妙的事。
　　那些人闯入了坤王殿，应该没太大收获吧？
　　闯入了本源殿的话，也许自己回去，还能多收获一些，应该无大碍吧？
　　坤王安慰了自己一句，哪怕风云和雷霆都进去了，也不见得能如何。
　　他这边微微一迟疑，那边，镇天王破口就骂道：“鸿坤，你故意的，你想害死我们，你真无耻！大家伙一起上，他想故意破坏大阵，干掉我们，一起宰了他！”
　　“……”
　　众人一脸漆黑，你够了！
　　见缝插针，专业黑坤王，有意思吗？


第1074章 个个都很膨胀
　　“我收！”
　　方平累的直喘气，这个本源境的真实大道挺多的嘛。
　　这都收了七八条了！
　　有真神的，还有一条帝级的。
　　这也是要花费力量的，还得花费大量财富值。
　　不过……
　　方平看着本源世界中被困住的那些小龙，也是心满意足，累一点不算什么，赚到了！
　　这些大道带回去，也许就能缔造一批绝巅出来，这可是划算的买卖。
　　“此道不强……”
　　虚空中，当方平收走了一条大道，这声音好像颤动了一下。
　　顿了顿，这才继续下一句：“那就再走一道！”
　　下一刻，大道再现。
　　本源境快被方平玩坏了！
　　当年的主人，其实考虑过会不会有人闯进来偷他的大道的，又怕出现的道路太多了，会不容易骗人，因为道路多了，大家选择就多了，就会产生犹豫。
　　得给人制造紧张感！
　　一个人，就给那么几条道。
　　可今日，方平这边出现的大道都有数百条了。
　　因为他不是一个人在战斗！
　　此时此刻，方平那是化身无数，现在是老吴，待会就是地窟九品，再过一会就是海外仙岛九品……
　　他认识的九品境多了！
　　能模拟的九品，没有一千也有八百。
　　……
　　不是一个人在战斗的方平，此刻玩起来不亦乐乎。
　　这真的是好地方，宝地啊！
　　……
　　与此同时。
　　地下。
　　琥珀中。
　　金色骸骨剧烈颤动，动静有点大。
　　嗡！
　　就在此刻，骸骨的脑袋上，眼睛所在的黑窟窿，忽然爆发出淡淡的金芒，如同激光。
　　“谁……在……夺……吾道……”
　　骸骨流露出淡淡的精神波动，谁在夺我的道？
　　是的，他的！
　　本源境是他的，那里面的大道自然也是他的！
　　他要感谢那位送入无数大道进来的强者，要不是有这位送财童子，他搞不好早就真的死了。
　　也正因为那位，他才得以复苏！
　　可现在，有人在他即将复苏的时候，抢他的大道，不可原谅！
　　谁？
　　谁这么大胆？
　　哪怕是送入大道的那人也不行，送进来，那就是他的，哪有拿走的道理！
　　本座骗人骗了无数年，也没骗到几个，现在好不容易拿到了这么多，这眼看着自己都要清醒了，大赚一笔，谁半道上摘桃子？
　　金色骸骨剧烈颤动，他要马上复苏！
　　本源境抢他大道的人，速度很快，这么一会，抢走不少了。
　　再不复苏，得被人抢完了！
　　不行，要速度快点！
　　再快点！
　　金色骸骨都顾不得引人注意了，加大了对附近能量的吸收速度，外界，方平他们之前击杀的那些神庭军和几位真神，溢散的能量已经彻底消失。
　　非但如此，连神城都被一股能量牵引，无数的能量朝神殿地下汇聚。
　　此刻，城中之人虽然感受到了，可没有真神在，加上这两日出事不断，事情还是发生在坤王殿那边，也没人敢去探查什么。
　　谁知道是不是那些真神在搞什么。
　　……
　　“此道不强？”
　　虚空中，机械式的声音再起。
　　可这一刻，这声音好像多了点灵性，迟迟没说出下一句话。
　　方平有些意外，卡壳了？
　　这大道收多了，让本源境崩溃了？
　　“我才收了12道，崩碎了假的182道，200道都不到，这不是万道吗？还早着吧？”
　　方平无语，怎么了？
　　本源境被自己弄坏了？
　　卡顿了有一会，声音这才继续，没办法不继续，这就是程序，设定好的程序。
　　当方平再次转换了气息，程序继续了下去，毕竟它的主人还没真正复苏，此刻也无法掌控。
　　方平见状松了口气。
　　下一刻，面前出现了一条真的大道。
　　这一次，方平满脸意外！
　　“地邢的？”
　　看着这条有些熟悉气息的大道，方平是真的有些意外了，地邢已经选择了替换？
　　这家伙真的不怕死啊！
　　这种天上掉馅饼的事，明摆着有问题啊。
　　“哎，为了变强，这些家伙也是不择手段了！”
　　方平其实也理解地邢，都快老死了，还这么弱，越来越力不从心，没有存在感了，怎么着也得争取一下吧。
　　不过，很快方平警惕起来。
　　地邢换了大道了，换了多长的？
　　现在在哪？
　　这要是成了帝级，自己要是还没掌控他的大道，他忽然杀来，自己不是危险了？
　　虽然这样后患很多，可对方真要换了大道，搞不好真的具备帝级实力的！
　　“先收了他的大道再说！”
　　想到这，方平急忙进入了地邢的大道。
　　果然，十有八九就是地邢的没错。
　　很短，三千多米。
　　对一般人而言，这样的强者不弱了，可对方平而言，绝巅三四段的不够看。
　　而此刻，方平也感应到了一些不同。
　　也许是地邢没死的缘故，他进入大道，居然还有股隐隐的排斥感。
　　方平也不管这些了，收了再说！
　　……
　　就在方平收取地邢大道的时候。
　　距离他不远的地方，实际上若是此刻从局外人角度来看，方平三人，其实距离很近，不到几百米远。
　　当然，在本源境中，对方好像被重叠到了不同的空间中，无法察觉到对方的存在。
　　此刻，地邢一脸兴奋。
　　脸色虽然惨白，可地邢却是笑的有些不知所以！
　　我好像成帝了？
　　好像！
　　之所以这么说，那是因为初步执掌一条不了解的大道，他好像无法发挥出应有的实力，而且金身不够强大，比起真正的帝级肯定不如。
　　可他真的变强了！
　　地邢可以感应到，他感应到了一股陌生本源的增幅！
　　“大道居然可以替换！”
　　地邢也是惊叹于本源境的神奇，居然真的可以转换大道。
　　地邢想着，又微微皱眉。
　　他发现，自己还是有不少弊端存在的。
　　金身强度在这，没变化。
　　所以他的基础气血，这时候其实变化不大，差不多25万卡左右，再加上万米大道，2倍的增幅，增幅之后大概在75万卡的样子。
　　加上战法，哪怕2倍增幅，其实也不到80万卡，也就是九品的160万卡。
　　是帝级的增幅没错，可他的确不具备帝级的实力。
　　“金身有些弱了，掌控力也下降了一些，爆发的话，金身也未必可以撑住……”
　　地邢感慨一声，有些无奈，恐怕需要时间。
　　他得去锻造自己的金身才行！
　　灵识也不够强大，对力量的掌控要虚浮不少。
　　他需要时间！
　　“给我一点时间，我应该很快可以达到真正的帝级水平！而今……甚至未必是地奇的对手！”
　　地邢心中有了判断，眼神闪烁了一下。
　　可是没人知道自己融合了此地的大道！
　　他金身强度在这，本源走多长，其实很难看出来。
　　别人看的是金身强度，是灵识强度，是气机，而不是本源。
　　“也许这就是我的机会！”
　　地邢心中暗暗想着，两位帝尊和地奇都不知道自己变强了，关键时刻，也许可以捡个大便宜！
　　“你们恐怕想不到本座此刻会强大许多，再给我一些时间……成了真正的帝级，今日此地最大的赢家就是我！”
　　地邢满意的不行，虽然他感觉这次有后患，可后患现在不是没体现出来吗？
　　自己真有了帝级甚至天王级实力，未必无法解决后患的。
　　“本源境是教主在执掌……教主若是回不来，本座执掌了本源境，那也许后患就不再是后患了！”
　　想到这，地邢眼神雪亮！
　　千载难逢的好机会！
　　教主不在！
　　下一刻，地邢看向方平所在的方平，不是看到了方平，而是隐约间感觉，那边……好像有股引力在吸引他。
　　“去看看！”
　　地邢有了决定，现在不适合自己闭关，尽快执掌了本源境，这样也许自己可以直接避免后患。
　　等自己到了帝级，金身强大了，也许还能替换别的大道，成为圣人甚至天王！
　　这些年来，坤王就没融入点圣人级别和天王级别的大道进去？
　　之前没发现，也许是因为他实力低了，未必是没有。
　　……
　　“呼哧！”
　　方平松了口气，总算把地邢的大道给收取了。
　　“不错，也不知道我弄碎了大道，地邢会不会死？死了会不会爆胖娃娃？”
　　“地邢那家伙，现在不会真的成帝了吧？要是那样，就有点可怕了！”
　　这本源境，虽然后患多，可方平也不得不承认，真要把自己逼急了，也许他也能干出换大道的事。
　　他的想法和地邢差不多，先变强，然后直接抢了本源境，后患未必是后患了。
　　当然，没到那地步，方平是不会干的。
　　正准备继续收取大道，方平脸色微变，瞬间放出了气息，变成了云生的气息，脸色难看，地邢？
　　气息有点相似，又有点不同，好像多了一些额外的气息，恐怕是转换大道还没来得及适应。
　　这家伙来我这了？
　　方平迅速将地邢的大道给收入了本源境中，这家伙居然找来了！
　　方平之前也想找他，可一直没发现人。
　　……
　　“云生？”
　　地邢此刻也感应到了方平的气息，双方好像隔着一层薄膜，距离远点，那就感应不到。
　　此刻，双方距离很近，下一刻，地邢忽然从虚空中闪现，出现在了方平面前。
　　扫视了一眼方平，他感应了一下，“云生”的气机和之前差不多，大概是没遇到真的大道，这让他松了口气，这就好！
　　他也怕“云生”融合了大道，那就麻烦了。
　　此刻，地邢不再畏惧什么，看了一眼方平，淡淡道：“云生，你也进来了？”
　　方平笑道：“原来是地邢大人……大人这是……获得了机缘？”
　　地邢淡笑道：“哪有什么机缘，你既然来了也该知道，此地大道会崩碎，本座被之前崩碎的大道伤到了……”
　　他说这话的时候，心中却是微微有些意动。
　　“云生”在这，那他应该也经历了刚刚的那一幕。
　　他是否会想到自己融合了真的大道呢？
　　而方平，此刻好像一无所知，无奈道：“我还以为这本源境中有点好东西，那知道出现了几条假道……不过也好，对未来大道如何走，倒也多了一些了解。地邢大人应该也有这样的收获吧？”
　　地邢一听，知道他没遇到真的大道，想了想，笑道：“不错，此地的确是宝地！你还年轻，不懂大道走到了尽头，是何等的煎熬！吾等大道停滞不前，哪怕此地只是假道，能有一些借鉴作用，那也是巨大的收获！”
　　说着，询问道：“此地还有其他人进入吗？”
　　“这个我倒是不太清楚……不过之前我进来的时候，好像看到地奇大人也进来了。”
　　“地奇？”
　　地邢顿时凝眉，“云生”没遇到真的大道，可地奇那就未必了。
　　地奇比自己强大，那他遇到的大道，若是真的，也许……不会是帝级顶级或者圣人级吧？
　　他有些不安了！
　　而且地奇一看到他的情况，也许会发现异常的。
　　还有，自己想掌控本源境，地奇也是竞争对手！
　　原本他还想对“云生”出手的，此刻却是犹豫了起来，迅速思考了一阵，很快道：“云生，此地只有你我两人，咱们是不是该谈谈？”
　　“风云帝尊之前对你可不是太友善……”
　　地邢笑道：“我们只是真神，还不是强大的那批，这次进入坤王殿，未必有其他收获，就算有，也未必能活着拿到……”
　　“大人想说什么，尽管直言！”
　　方平见他没有动手的迹象，本源世界中，准备点爆地邢那条大道的动作也停了下来。
　　“合作！”
　　地邢淡笑道：“真正意义上的合作！生死同盟！你，我，你父亲地飞，三人的同盟！”
　　地邢眼神灼灼道：“你我还有长生泉的秘密，这也是其他人所不知道的！长生泉中，未必就没有其他古泉了，这也是至宝！可有些事，瞒不住人！何况，这次还出了一位圣人级的强者，天木就在神庭中……”
　　说到这，地邢神采奕奕道：“老夫也不说虚妄之话，你我三人，暗中结成生死同盟！你父子二人，比我更强，也不用担心老夫如何……”
　　方平笑道：“那大人想做什么？”
　　“杀人！”
　　地邢声音幽幽，“杀了地平和地奇……”
　　方平皱眉，“大人说笑了！”
　　“不曾说笑！”
　　“本座知道你的心思，五人联手，可以抵挡帝尊！”
　　地邢幽幽道：“可你也要明白，五人联手，帝尊忌惮，不会放松任何警惕！也许还会联手针对你我，可一旦地奇陨落，吾等就不再是威胁，帝尊不会再觉得吾等是必杀之人！那时候，吾等就有机会生存下去，说不定最后还能渔翁得利，在两位帝尊的厮杀下，成为最大的赢家！”
　　方平失笑道：“大人想的太好了！真要到了那时候，你我就只能任人鱼肉！连反抗之力都无！两位帝尊哪怕要厮杀，也不会放过我们……”
　　“若是五人，当然如此！可若是只有三人，帮一位帝尊对付另外一位呢？”
　　地邢眼神灼灼道：“联手杀了一位帝尊，剩下的那位绝不会觉得三人会对他们产生任何威胁，此刻自然不会对我们出手！
　　而是会联盟我们，对另外一人出手！
　　事后，他会觉得收拾我们，易如反掌！
　　这时候……我们的机会就来了！”
　　方平还是摇头，“那时候你我就三人，如何是帝尊的对手？地奇大人更是最强者，他一旦真的陨落了……那我们就危险了！还有，地奇大人强大无比，我们三人哪怕联手，击败他还有希望，击杀他……”
　　“无妨！”
　　地邢笑道：“现在的他，不会防着我们的！哪怕防着，也不会太过！当然，你我不能被他知道，也进入了此地……”
　　“为何？”
　　方平意外道：“进入此地又怎么样？”
　　地邢叹道：“你不懂，地奇此人，现在一心想要掌控我们，让我们成为他的属下，让他有抵挡帝级的机会和势力！一旦知道，吾等在此地窥探到了帝级的机缘，恐怕会对我们发难，他不会给我们成为帝级的机会的！”
　　方平微微蹙眉，心中却是无语，这家伙倒是想的美。
　　我有这好忽悠吗？
　　居然忽悠我们和他合作，干掉地奇和地平……
　　然后三位绝巅去投靠一位帝尊，干掉另外一位。
　　没了地奇在，这三人是不会成为帝尊的威胁，地邢现在替换了大道，隐藏了实力，关键时刻，给活着的那位帝尊雷霆一击，也许真能成功。
　　到时候，自己和地飞，都是弱者，还不是任由他拾掇。
　　想的很美啊！
　　这些人，都觉得自己能成大赢家，就不想想，你有那个命吗？
　　一个个的，都以为自己是真命天子呢？
　　方平凝眉，半晌，还是摇头道：“太危险了！最后我们会被帝尊击杀的。”
　　“那可未必！帝尊也需要属下，需要帮他办事之人，你我三人不会对他们构成威胁，留下我们，有何不可？”
　　“那就是赌运气了，还不如现在五人联手……”
　　“如此一来，我们就是两位帝尊最大的威胁，他们绝对不会放过我们的！云生，你好好想想，我们其实是在自救！”
　　地邢语气深沉，自救懂不懂！
　　“你是聪明人，你该知道这些……”
　　方平一副为难的样子，你这样我很难办啊！
　　我都没去忽悠你，你居然来忽悠我了，还要忽悠我干掉其他人……我这要不要答应呢？
　　犹豫片刻，方平忽然咬牙道：“大人既然提出这事，恐怕……大人有一些保命手段吧？可我和我父，却是毫无保命手段……除非……大人先赠予一些长生古泉！”
　　地邢眼中厉色一闪，这家伙贪得无厌，这时候居然还要自己送他古泉！
　　可想了想，自己即将成帝，到了帝级，寿元还会继续增加。
　　两滴古泉，增加寿元200年，可到了帝级，增加的可不止这么多。
　　地邢考虑再三，忽然道：“可以！但是要先杀了地奇！你我出本源境，找到地飞，联手埋伏在外，围杀了地奇……或者进入本源境，杀了他！”
　　方平心中暗骂，这家伙真够狠的。
　　这有了点实力，就膨胀成了这样！
　　还不是怕地奇知道了点什么，或者干脆也替换了大道，所以产生了紧张感。
　　毕竟一个人知道的秘密，那是秘密，两个人知道了，那就不是秘密了。
　　自己看起来没遇到真的大道，所以地邢还能安心一些，不过就这家伙的心态，恐怕也做好了干掉自己的准备了。
　　“大人，真要对地奇大人出手……这……我父未必会答应的……”
　　地邢沉声道：“地奇不死，二位帝尊绝对会对我们出手！云生，我们也只是为了自保！地奇想让我们和他一起抵挡帝尊，可一旦爆发战斗，死的只会是我们！”
　　“可是……”
　　“犹豫不决是大忌！”
　　地邢喝道：“再犹豫，恐怕没机会了！你就不怕你父在外遭遇帝尊，被帝尊斩杀？”
　　方平咬牙，很快点头道：“好！可大人要先给我一些古泉……”
　　“本座上次已经分你一半，只剩下两滴……”
　　地邢心中也是暗骂，等着，等最后大家火拼的差不多了，看本座怎么拾掇你！
　　想了想，还是取出了一个胖娃娃，丢给了方平。
　　“剩下的那滴，击杀了地奇之后，本座会交给你！”
　　“多谢大人！”
　　方平道了一声谢，心中却是判断着，这家伙实力如何？
　　也好，当个打手也不错。
　　当然，现在是他给地邢当打手，可实际上他却是把地邢当了打手。
　　到了最后，你算计成功了最好，我顺手捡个便宜也不错。
　　如今，除了地平那个倒霉催的，就他和地飞最弱了。
　　这些强者都想着先拉拢弱者，干掉强者，这就是机会，不错，我很喜欢你们这样子。
　　“风云那家伙倒是未必会信我……无妨，这家伙还想抓我给他剥离大道，和风云合作，不到最后关头，生命反而有保障……”
　　方平暗中盘算了一番，这些家伙，一个个的都有各自的算计，也都是狠人。
　　坤王这一走，这些家伙都本性爆发了。
　　不过由此可见，坤王能耐还是不小的，实力也强大的可怕，要不然这些年来恐怕也无法压制这些人。
　　真神，帝尊，圣人……
　　谁没点自傲？
　　给人当属下那么爽吗？
　　坤王能聚拢这些人，那是真的不简单。
　　“可惜了，你一走，这人心就散了，没一个能压阵的……希望你回来了不会哭。”
　　方平毫无同情心地安慰了一句。
　　很快，询问起了如何离开这里。
　　地邢倒是真的知道，想离开也简单，一路朝空中飞就行，飞到了尽头，就自动出去了。
　　方平也不多说，就要跟他一起离去。
　　心里却是打算着，干掉了这些家伙，再回来收取大道。
　　这地方的大道，自己绝对没收干净！
　　“不对……一条条的收多麻烦！要不……打包带走，把本源境带走……不……”
　　方平忽然产生一个念头，这个大殿整体……自己能不能打包带走？
　　看样子大殿好像和神城一体的，可也未必不行啊？
　　要不……连带着神城都给打包带走算了？
　　方平晃了晃脑袋，那需要的地界太大了，自己的储物空间太小了，虽然现在也有200万立方了，可对于一座城市而言，不足一提。
　　“也不知道何时我的储物空间可以大到装走一座城市！”
　　方平心中惋惜，早就忘了当初只是想装走一棵九品大树了。
　　“杀吧，越乱越好！这次结束，邪教也就不成威胁了……前提是我能活下来！”
　　方平心中呢喃，他还是很危险的。
　　风云道人猜到了他是方平，这就是最大的危险。
　　“富贵险中求！邪教衰弱了，人类就真正的可以立足于三界，成为三界至强势力了！”
　　方平眼中狠色一闪，干了，都到这地步了，还怕什么！
　　实在不行，自己也不是毫无后手！
　　比如某只猫……那猫速度很快，让它来接应一下自己……不，接应一下圣人级的果实和饮料，没那么难吧？
　　……
　　“阿嚏！”
　　魔都。
　　苍猫忽然打了个喷嚏，有些悲观地看了看天空，这……想害猫的意图也太明显了吧！
　　本猫居然都打喷嚏了！
　　本猫可是强大无比的绝巅猫！
　　“这谁呀……居然都会干扰本猫了……”
　　苍猫郁闷，不用猜了，会这么干扰自己的，不是骗子就是假人皇！
　　没一个好东西！
　　想说它坏话的时候，催眠一下自己，没牵扯到苍猫头上，它也无法感应的清晰的。
　　“一群坏人！”
　　苍猫骂了一句，不行，自己得找靠山，护猫队长怎么还不醒？
　　自己缺个可以打四方的大靠山！


第1075章 圣人令
　　本源境外。
　　方平和地邢同时踏出小屋。
　　回首再看小屋，地邢和方平都是眼神闪烁，这是个好地方，方平觉得自己还没搜刮干净，这地方拿下了，还是很有必要的。
　　而地邢，也考虑着如何才能收取小屋。
　　两人都没说话，等待了一会，地邢看向方平道：“不如老夫在这守着，你去找地飞和地平……”
　　方平沉吟片刻，点点头，没多说什么。
　　地邢恐怕想收取本源境，那也要看他有没有这能耐。
　　本源境放在这么多年，没那么容易被人带走的。
　　……
　　方平离开了本源境。
　　此时此刻，若是俯瞰整个大殿，便会发现，他们到现在也不过是在外围游走。
　　大殿也有纳须弥于芥子的功能。
　　整个坤王殿，很大很大。
　　如同围城，本源境和其他几处宝地，都是在外围。
　　想进入内围，却是被那些青铜墙壁所阻。
　　内围，只有一处大殿，占地极大，也显得极为空旷。
　　大殿深处，一处宫殿中。
　　宫殿密闭。
　　宫殿内部，极为简陋，唯有一尊如同黄金打造的雕像！
　　那是一条狗！
　　不，第一眼看去，没人会觉得这是一条狗，这是一位帝王，霸主，俯视天下！
　　巨大的雕像，如同黄金浇筑，伫立在大殿中央。
　　站着的！
　　头颅仰天，如同灯笼般的大眼，睁着的！
　　巨大的嘴巴，微微张合，露出了雪白的牙齿，寒光闪烁，让人望而生畏。
　　方平没看到，若是看到了，会有熟悉感。
　　他看过天狗的样子，可他没见过天狗的真实样貌。
　　和狡有些相似，却是没有狡身上的那些金钱豹般的斑点。
　　也没有狡的独角。
　　这是一只披毛的妖兽，可毛发也是如同金铸，一根根金色毛发，也是寒光凌厉，让人畏惧。
　　天狗！
　　不，除了一些至强者，没人敢称呼它为天狗，而是天帝！
　　苍猫天狗，天地的宠儿。
　　对苍猫，很多人是忌惮，而非畏惧。
　　而对天狗，那绝对是畏惧大于其他。
　　畏惧它的实力，畏惧它的凶戾。
　　天狗极其霸道，武力也是三界至强者行列中的一员，到了天狗这个地步，除非九皇四帝，要不然，哪怕同为至强者，也没人可以压制。
　　这尊雕像，在此地伫立接近三千年了！
　　三千年来，一直保持这样的姿势。
　　从肉身残破，到现在，肉身恢复了原样，三千年来，除了这样的变化，几乎没有其他变化。
　　三千年前，天狗战天，陨落在了天坟。
　　三千年前，被三大护教拼死抢到了遗骸，送回了神庭，这三千年来，这尊金身一直不曾动过。
　　而自从天狗陨落，三界大战不断。
　　地皇神朝覆灭，宗派时代没落，魔帝现世，人族大战地窟……
　　外界，沧海桑田。
　　而天狗，依旧还是如同三千年前那般，仰头看天，桀骜不逊，不曾低头。
　　宫殿外，两位帝尊，几位真神，也有人在攻击青铜墙壁，隐约间有声音传来。
　　大殿，依旧安静无比。
　　直到……某一刻，某一道微弱的连天王都难以察觉的气息，从地下隐约传来，巨大的雕塑，好像察觉到了什么。
　　咔嚓……
　　雕塑没动，头颅下方虚空却是被撕裂，雕塑好像想低头看看。
　　……
　　而这一刻。
　　地下。
　　琥珀中。
　　金色骸骨上，滋生出一丝丝血肉。
　　此刻，琥珀中，骸骨空洞的眼神，陡然爆发出神光，咔嚓咔擦，颈骨微微动了动，好像想抬头。
　　“谁……”
　　相隔万米罢了，可一人被琥珀封住了气机，一狗被宝殿屏蔽了气机。
　　此时此刻，隐约间有感，却是没能发现彼此。
　　……
　　另一处。
　　方平没找到地飞，却是先发现了地平。
　　这时候的地平，脸色惨白。
　　看到方平，好像有些如释重负，急忙道：“走！快和其他人汇合，刚刚遇到了雷霆护法，差点被他斩杀了。”
　　方平皱眉道：“他就这么迫不及待？”
　　地平摇头，也不多说。
　　和帝级抢夺机缘，单独遇上了，没追杀你，那是因为觉得你不如机缘重要。
　　实力不够，这就是原罪。
　　他不是近帝级强者，雷霆自然不会畏惧他什么，双方同时遇到了机缘宝地，能活着，就算运气不错了。
　　不过地平还是有些遗憾道：“刚刚去的地方，是神殿的丹药阁。也许有一些上古丹药留存，可惜了。”
　　丹药……
　　自从到了中品境，方平已经很少会在意什么丹药了。
　　不过他也知道，有些丹药效果还是极强的。
　　上古强者，其实一直都在服用丹药。
　　一些好的天材地宝，都被他们炼制成了丹药，比如方平之前在玄明天拿到的玄明神丹，比如听说问仙岛有的问仙丹。
　　问仙丹还是力无奇告诉方平的，服用了可以在本源世界中化出曜日。
　　方平倒是挺感兴趣，不过也没机会提这些。
　　月无华这边，方平说出手援助，还没动手来着。
　　何况现在禁忌海这边，战斗变少，问仙岛未必需要支援了，想拿对方的问仙丹可不容易。
　　坤王是上古皇者的儿子，还是八王之一，此殿原本的主人也是强者，搞不好真有一些极其强大的丹药留下。
　　方平听着，也有些意动。
　　不过既然被雷霆帝尊占据了先机，方平当然不会去找麻烦。
　　“叔父，还是先汇合我父和地奇大人他们，如此一来，我们才有机会和帝尊一争！”
　　地平点头，这个他当然知道。
　　刚刚遇到方平，如此欣喜，也是因为不再势单力薄。
　　方平一边和他继续找人，一边道：“叔父可知，这大殿……何处存放了天帝金身？”
　　“在内殿！”
　　这个地平倒是知道，迅速道：“不过内殿和外殿，有天落仙金铸造的墙壁阻隔，找不到正确进入的路径，恐怕无法进入。”
　　他说的天落仙金，便是四周的那些青铜墙壁。
　　方平对这个了解不多，新武人对这些了解的其实都不多。
　　此刻，方平尝试着攻击了一下墙壁，尽管没用全力，可他出手，破坏力也是极强，九品神兵都能撕碎。
　　可此时，墙壁却是纹丝不动。
　　地平见状笑道：“天落仙金乃是当年锻造圣兵的主材，非圣人，难以在此物上留下痕迹。”
　　圣兵！
　　真神兵，帝兵，圣兵……
　　到了天王级，很多人不是在想办法锻造神器，那就是在锻造半神器。
　　神器很少，一般强者也接触不了，包括天王也是如此。
　　可天王级强者，长年累月的蕴养一柄圣兵，到最后也许能蕴养出半神器。
　　天王印，就算半神器。
　　全盛状态的半神器，绝对要比一些残破的神器要强大。
　　方平听闻这话，有些眼红。
　　锻造圣兵的主材？
　　他其实也想锻造属于自己的兵器，斩神刀再好，那也是别人的，现在对方平增幅还不错，可到了后期，他实力上来了，这柄残破的神器未必能给他带来多少帮助。
　　唯有打造自己的神器，那才是最好的选择！
　　老王他们都有，唯独方平，到现在也不曾有一柄真正属于自己的神器。
　　“这大殿……真的是好东西！”
　　方平心动的不行，却是没有再试探。
　　两人散发气机，速度极快，在四方游走。
　　没多久，地平眼中一喜道：“地飞在前面！”
　　两人速度加快，很快，抵达了地飞所在的地方。
　　……
　　此时此刻，地飞也遇到了机缘。
　　方平和地平到的时候，地飞正在一处外殿中，这时候正在破除一处封禁。
　　看到“云生”和地平一起到的，地飞倒是安心了一些。
　　自己儿子在，两人联手，倒也不怕地平起了不轨之心。
　　没有出声招呼，这时候的他，快要破除那处封禁了。
　　地平也没上前打扰，而是有些羡慕地看着那个颤动的光罩。
　　大殿不算大，此刻在最前方，有一处类似展示柜一般的小台子，外围有禁制保护，里面有东西。
　　方平看了一眼，好像是一块印章。
　　地平也没准备争抢，见方平盯着那印章看，羡慕道：“地飞兄运气不错，这应该是一块圣人令！当年神教有第四位护教，不过早年战死……
　　教主曾说，谁能新晋圣人，成为第四位护教，便将此令交与第四位护教。
　　可惜，这些年来，最有希望成圣的金护法战死，之后其他几位护法都无缘圣人境。
　　没想到这块圣人令居然放在了这……”
　　圣人令！
　　这个方平知道一些，了解的不多，也是苍猫上次提起九皇印，他稍微问了几句。
　　九皇印，八王印，圣人令……
　　这其实是一套组合式的神器！
　　圣人令较多，足足有36枚，一旦这套神器组合成功了，号称是三界最强神器。
　　当然，是不是，无人知道。
　　这套神器，更多的还是意味着权柄。
　　三界的权柄！
　　当年执掌这些印章和令牌的，都是天庭的重臣。
　　不过不管是不是神器的组合部位，单单只是圣人令，那也是圣兵了！
　　方平也没想到，地飞运气这么好，居然在这遇到了一柄圣兵。
　　轰隆一声！
　　外围的禁制破碎，地飞喜形于色，暴喝道：“生儿，出手！”
　　方平愣了一下，很快反应过来，迅速爆发气机，一掌拍向自动要飞离的圣人令。
　　地飞也是全力爆发，暴吼一声，双拳轰击虚空。
　　两人接连出手，虚空不断破碎。
　　却是将那枚要飞走的印章困在了中间。
　　方平一脸意外，这玩意还会自己飞走？
　　地飞倒是早有预料，喜形于色道：“完整的圣兵！拥有一些属于自己的灵性，这次运气不错！”
　　圣兵，那可是他根本不敢想的事。
　　今天却是捡了个大便宜！
　　地飞困住了圣人令，接着扫了一眼地平，见他满脸羡慕，迅速道：“生儿，炼化了圣人令！等你师祖归来，此物供奉给你师祖！”
　　他也怕自己保不住此物，或是引起地平的觊觎，提前打个埋伏。
　　这玩意他父子不要，准备等天云岛主归来，送给天云岛主。
　　方平微微挑眉，余光看了一眼地飞，没有吭声说话。
　　道不同不相为谋！
　　若是他是真云生，那这当然是浓浓的父子情。
　　圣兵，谁不想要？
　　可他不是！
　　非但不是，他还是地飞的杀子仇人，一旦身份暴露，第一个要杀他的就是地飞。
　　方平没说话，能量涌出，默默炼化着圣人令。
　　而此刻，这枚如同水晶的印章，也很快停止了颤动，非但如此，水晶般的印章上，还流露出淡淡的金黄色气息。
　　地飞看了一眼，有些意外。
　　不远处，地平也是意外道：“这是……云生果然是有大气运之辈！不愧是战斗中证道的强者，地飞兄，恭喜了！”
　　地飞也是笑容满面，见方平好像不解，笑道：“生儿，此乃上古圣人令！上古三十六圣，都是执掌天庭一方大军的霸主强者！
　　得皇者庇佑，享三界气运，圣人令有皇者之气加持！
　　据说，并非每一位得到圣人令的强者，都会让圣人令流露皇者气……
　　可刚刚……好像有皇者之气流转，生儿，看来你和圣人令很是契合！”
　　地平也是道贺。
　　和神兵、圣兵，那当然是越契合越好，越契合，越能发挥兵器的作用。
　　兵器强大，强大的地方在于一些特殊功能，比如神器可以斩道，以及一些力量的加持。
　　可外来的兵器，毕竟不是自己的，有些兵器和你不合，哪怕是神器，你也未必能加持多少，撑死了材质比别的兵器强大一点。
　　“云生”只是真神境，圣人令是圣兵，按理说很难掌控，就算掌控了，加持也有限。
　　可现在，圣人令和“云生”好像挺契合的，也许会爆发出更强大的战力。
　　地飞欣喜，方平也是有些意外。
　　此刻，他在炼化这枚圣人令的时候，体内一些本源气居然涌了出来，吓了方平一跳。
　　他可不敢全部展露在外，展露在外，哪怕有系统遮掩，也容易被看出一些东西。
　　印章有金色物质流过的瞬间，方平马上将圣人令收入了本源世界。
　　而这一收入，方平本源世界中，那些虚影忽然纷纷涌来，圣人令悬浮在空，这些虚影体内纷纷涌现出一股本源气，帮助方平炼化此物！
　　“皇器！”
　　方平心中忽然泛现出这念头，这圣人令其实是皇者神器的一部分，好像和其他神器是不一样的。
　　虽然只是一块组合物件，可依旧有皇气流转。
　　而方平……他觉得自己应该踏上了人皇道。
　　此刻，他也觉得自己和这枚圣人令挺契合的。
　　非但如此，圣人令在他的本源世界中悬浮，渐渐地，从水晶色变成了金色，接着，这枚印章陡然放大了许多，开始在本源世界中迎风而长！
　　等膨胀到和本源世界差不多大的时候……
　　在方平差点骂娘的声音中，这枚印章陡然朝下落去，居然要攻击方平的本源世界！
　　“我……”
　　方平都想骂人了，刚要阻止，忽然发现了不对劲！
　　就在这一刻，下方的那些虚影，都是不闪不避，任由大印落下。
　　轰隆一声！
　　一声巨响，响彻了本源世界。
　　大印落地，这一刻，整个本源世界都成了金色。
　　方平陡然感觉到了一些异样，一股金色气息在本源世界中流转，这一刻，他忽然感觉自己的本源世界好像稳固了许多！
　　非但如此，那些人影也沐浴在金色光芒之下，好像比之前更加凝固了。
　　方平这时候也迅速看向自己的本源世界，本源世界中，和以前不太一样。
　　他融合了阳城，融合了魔武，这一城一校，都在他的本源世界中，化为了迷你小城。
　　以前，方平并非全部融合了，而是有些虚幻。
　　此刻，这两座迷你小城，好像也清晰了一些。
　　巨大的大印，盖下了印章，仿佛是在帮方平镇压这方世界。
　　大印下方，有两个古字！
　　方平不认识这俩字，可此刻，也好像看懂了。
　　“天哭！”
　　三十六天罡中，排名35位的天哭。
　　当然，圣人令都差不多，算是一个制式的兵器。
　　这是一柄圣兵！
　　然而，方平这时候却是意外的不行，这圣人令，居然还有巩固自己本源世界的作用，太让人意外了！
　　是，巩固本源世界，好像对方平没太大的帮助。
　　起码实力方面，没出现本源世界一下子膨胀到千米方圆，直接让他成帝的地步。
　　可本源巩固，这是扎实根基。
　　尤其是方平的本源世界，扩充的太快，又融合了小城，其实还是有些虚浮的。
　　真要和强者的本源世界碰撞，未必能占到便宜。
　　可现在，方平忽然觉得，自己的本源世界，都未必比一些帝级的差，起码他见过命王的本源世界。
　　“圣人令居然可以巩固本源世界！”
　　方平惊喜万分，根基稳了，那才能扩充。
　　他本源气其实不缺，可本源世界这些日子，却是没变大多少。
　　就跟盖楼似的，你根基不稳，如何往上盖？
　　盖到最后，都得塌。
　　他也不敢扩充，方平也怕扩充的大了，最后本源世界自己崩溃了。
　　不像苍猫，这猫花了不知道多少岁月在巩固它的本源世界，那坚固性，方平一度怀疑，在本源世界中战斗，这猫绝对可以将帝级甚至圣人的本源世界撞的粉碎。
　　苍猫其实算是精神力修炼一脉……当然，方平不知道这猫金身强大不强大。
　　它本源增幅也许还没到圣人的地步，说不定连帝级的2倍增幅都没到。
　　可在本源世界中战斗，苍猫绝对有帝级实力。
　　“圣人令……该死！”
　　方平心中忽然暗骂一声，我后悔了！
　　大猫把九皇印给丢了！
　　早知道大猫有九皇印，九皇印可是比圣人令要强大的多，那是不是说，自己拿到了九皇印，九皇印也给自己盖章盖一下，自己的本源世界就巩固的没人能超越了？
　　“也不知道能不能回收回来！”
　　方平心中遗憾的不行，看着依旧散发着金色光芒的本源世界，心中微微颤动一下。
　　“圣人令……三十六枚！”
　　“天王印……八枚！”
　　“再加上九皇印……这要是都被我收集了，都给我盖一下章，那岂不是……”
　　本源世界稳固的话，他可以将本源世界扩大的。
　　而扩大了本源世界，诞生的本源气更多，那些虚影更强，开辟道路更快，而且方平有些怀疑……本源世界达到了百米方圆，是否会再次给自己一些本源道的增幅？
　　……
　　就在方平拿到了圣人令，并且炼化的同时。
　　假天坟中。
　　大阵之外。
　　天魁圣人，三十六圣中的第一人，而今具备天王实力的圣人，眼中陡然爆发出一道神光！
　　“天哭星亮了！”
　　“天哭回归了？”
　　此刻，在他的本源世界中，巨大的星球之上，天魁的虚影凝视远处，他所在的世界周边，有一些星球存在，距离都很远。
　　有的已经暗淡，有的已经破碎。
　　有些，散发出淡淡的幽芒。
　　有些却是明亮无比，比如天立星，天败星，天慧星。
　　这是邪教的三大护教！
　　也是当年的三大圣人。
　　而今日，之前一颗已经破碎的星球区域，忽然爆发出一阵璀璨的光芒，只看到光芒，看不到星球。
　　可天魁知道，那好像是天哭圣人当年本源所在之地。
　　天哭复苏了？
　　天哭不是早就死了吗？
　　还是惨死在天帝之手！
　　天魁微微凝眉，瞥了一眼远处的坤王，天哭当年也投靠了坤王，难道坤王还有暗手，暗中帮天哭复苏了？
　　此刻，他的异常也被人感应到了，镇天王实在是太敏锐了！
　　迅速笑道：“天魁，被鸿坤暗算了？这家伙就是这么无耻，联手干掉他！”
　　“……”
　　众人无言。
　　天魁想了想，却是淡淡道：“暗算老夫不至于，倒是外界……也许被人暗算了呢！天哭好像在复苏！”
　　此话一出，所有人纷纷看向坤王！
　　这次，那是真的眼神犀利！
　　天哭在复苏？
　　天哭不是死了个彻底，被天帝干掉了吗？
　　坤王差点骂娘！
　　天哭令被人炼化了？
　　该死，谁炼化的？
　　天魁感觉天哭在复苏，他却是知道，那位死的不能再死了，怎么复苏去！
　　这代表自己放在坤王殿的天哭令被人炼化了，非但如此，炼化的人恐怕极为契合这枚圣人令，才会给天魁造成这样的判断。
　　“谁？”
　　“谁会这么契合天哭令？”
　　坤王气的要爆炸，一个个看本王做什么！
　　天哭到哪复苏去，还真以为本王在三界中留了一位圣人？


第1076章 祸害很多
　　坤王委屈。
　　委屈没用，镇天王那是逮到了机会就黑他，想趁机沾点便宜。
　　也就现在那些真神和护教走了，要不然，这时候镇天王恐怕又得出手。
　　坤王也不愿意搭理镇天王，此刻黑着脸道：“诸位，这大阵已经破了好几天，一直拖下去对你我都没好处，诸位该出全力，破除大阵了！”
　　说着，坤王看向黎渚，冷冷道：“掌印使，该出点力了！”
　　“天魁，莫问剑，天植、天命……是不是都该出点力了？”
　　都是天王级强者！
　　哪怕天命二王，联手也可战天王，这两人距离天王级也只是一步之遥。
　　可这些人，一直没出全力，都在藏着掩着。
　　尤其是黎渚和魔帝，两人几乎没怎么动弹。
　　此刻，坤王不想再谈自己的事，该把视线转移到这几个家伙身上了。
　　黎渚叹道：“都说本王非掌印使了。”
　　众人都当没听见。
　　就和镇天王否认他不是震王兄长一样，听听就行。
　　另一方，艮王也淡淡道：“几位再不出力，那就先离开吧！既不离开，又想在这拿好处，没有那么轻松的事！”
　　这几人不出力，但是也不走，这就很讨人厌了。
　　眼看着连环大阵破除的差不多了，到了见分晓的时候，这些人也不蠢，哪会答应让他们白捡便宜。
　　被提到的几人，对视一眼，各自笑了笑，也踏空而出。
　　莫问剑淡淡道：“折腾了好些天，这要是破了大阵，里面空无一物，那就白费精力了！”
　　镇天王闻言，笑呵呵道：“试试，真空的也无妨，怕就怕……灵皇自己从这里面冒出来了，那才可怕，咱们这，除了月灵安全点，其他人等着倒霉吧！”
　　“……”
　　此话一出，众人脸色那叫一个好看。
　　乌鸦嘴！
　　灵皇怎么可能冒出来！
　　这要是真冒出了灵皇，大家大概能吓死。
　　男人……真危险啊！
　　一个个的，跑到灵皇道场就算了，进了灵皇的寝宫，破了她的大阵，之前连洗澡池子都给挖出来了。
　　这要是灵皇真的没死，一个个等着吧。
　　运气好的，带伤跑了。
　　运气差的，那就等死吧。
　　此话一出，连天极都打了个冷颤，灵皇……很霸道的。
　　自己老爹当年来灵皇宫，那都有些不情愿。
　　至于自己，小时候倒是跟着老爹来拜访过几次。
　　长大了……老爹不带他去了，他也不想去了。
　　每次听到的传闻都是，某某强者路过灵皇道场，灵皇不问青红皂白，上去就是一顿胖揍，先打个半身不遂再说。
　　吓得灵皇道场这附近，连妖兽都快没公的存在了。
　　镇天王吓唬了他们一阵，又笑眯眯道：“别怕，鸿坤强大，可能是破八，破九都有可能！真遇到了，让鸿坤上去和灵皇交手，咱们走咱们的。”
　　“李宣泄！”
　　坤王语气冰寒，你够了！
　　真以为本王不敢对你如何？
　　镇天王笑眯眯道：“怎么了？没事，灵皇其实还算不错，一般情况下不杀人，大不了打你个半身不遂，当年那家伙偷窥的事都干了，不也没太大事，不就被罚去守长生泉了吗？”
　　“哼！”
　　坤王哼了一声，镇天王说的是谁，他当然知道，自己现在就在人家大殿里住着呢。
　　这些人多年不见，沧海桑田，难得遇到了老熟人，虽说彼此敌对，可谈起话来，也是感慨万千。
　　尤其是谈及这些老熟人，众人也是唏嘘。
　　乾王此刻就接话感慨道：“那家伙应该死了吧？也算是倒霉，长生泉距离天庭太近，当年天庭附近受损最为严重，天崩地裂……
　　他对灵皇又有点非分之想，老夫看来，哪怕没死，恐怕也得去参战。
　　这些年，丝毫消息都没，恐怕真的死了。”
　　“那也难说。”
　　镇天王淡笑道：“问鸿坤，他知道！老夫前些年斩杀他们一位帝尊，居然还弄了几滴长生泉，长生泉可能就在他的地盘。”
　　此话一出，众人纷纷看向鸿坤。
　　众人隐藏到现在，多少都有自己的地盘，大部分都是天界碎片。
　　坤王当年截取了一片天界碎片，众人也不会意外。
　　不过要是截取的是长生泉附近的地盘，那倒是值得关注一下。
　　坤王轻哼一声，也没多说，淡淡道：“应该早就死了，当年本座进入那边，没有他的气息，大概是离去了。”
　　“死了啊……”
　　乾王伤感道：“有些可惜了，当年天狗为祸天界，众人敢怒不敢言，也就这家伙敢去招惹，天狗和他较劲了三百多年，吾等也安心了三百多年，也算恩情了……”
　　“咳咳咳！”
　　有人咳嗽，这话说的……怎么感觉这家伙在幸灾乐祸的样子。
　　人家是故意招惹天狗的吗？
　　天狗非要找他麻烦而已！
　　说着，乾王有些好奇道：“当年这家伙到底什么实力？老夫只知道他破了天王的界限，可被天狗揍了三百多年还生龙活虎的，不会也破七了吧？”
　　“哪有那么容易！”
　　巽王淡淡道：“天狗又没下死手，应该还是破六，不过……恐怕的确有破六巅峰的实力！没这个实力，他也不敢对灵皇生觊觎之心。”
　　那边，有人笑道：“这事镇天王不知？”
　　说话的正是黎渚，“苍猫不是在你们那边吗？它在灵皇宫一待就是那么多年，应该知道的清楚吧？”
　　“苍猫？”
　　镇天王笑呵呵道：“你去问苍猫好了，老夫可没兴趣和这只猫打交道！对了，你藏了它的猫树，老夫觉得它迟早会找你麻烦！现在不找，回头那人归来，也得找你麻烦！”
　　黎渚有些失笑道：“此事和本王有何关系？猫树失踪，怪不到本王头上吧？”
　　“你继续装！”
　　镇天王懒洋洋道：“老夫比你清楚，猫树藏在哪，老夫也知晓。你别说你不知道！地窟那边，老夫是去不了的，能藏住猫树的，当然只有你……”
　　“无妄之灾！”
　　黎渚愈加无奈，叹息道：“猫树躲在哪，和本王可没丝毫关系！你不来地界，那也和本王无关。”
　　说罢，黎渚忽然道：“镇天王，地界这边，是不是还有老家伙在沉睡？”
　　“不知。”
　　“你不知晓？”
　　黎渚似笑非笑道：“那你别告诉本王，这些年你是在忌惮天植和天命？”
　　一旁，天植二王脸色不太好看。
　　黎渚这语气……让他们有些不爽！
　　他们聊着，那边，魔帝忽然开口道：“地窟应该还有老家伙在蛰伏！千年前，本座就曾感觉有些不对劲，不过……感觉不太像活人！镇天王，是地皇分身还在，是吗？”
　　这话一出，众人再次变色。
　　地皇分身还在？
　　两千多年前，无数强者发起了大战，击溃了地皇神朝。
　　那一战，也击杀了地皇分身。
　　好歹也是皇者的分身，哪怕不是真的皇者，实力也是强大无比。
　　那一战，出手的强者可不止表面上的那些。
　　在场众人中，那一战出手的就有坤王、艮王，以及另外一位天王，而那一战，也并非表面上展露的那样，只是死了一些天外天和海外仙岛的强者。
　　支持天外天的那位天王，就在那一战被地皇分身击杀了。
　　所以这才导致，这一次乱战，只有海外仙岛背后的巽王，命王背后的艮王出手。
　　天外天背后的那位，早就被杀了。
　　若不是如此，千年前魔帝出手，也不会没有人出面阻拦，战死大量帝尊。
　　那一次死的帝尊，几乎都是天外天的。
　　“这个老夫可不知道！”
　　镇天王笑道：“问鸿坤，那是他老子！不过……难说！老夫这些年，不去地窟深处，一方面是黎渚有关，一方面就是鸿坤这家伙，故意牵制老夫！
　　当年，受师尊托付，护佑人间一些年，老夫原本也觉得不用太久。
　　可这拖着拖着，就到了现在。
　　结果鸿坤这家伙还时不时的来骚扰老夫，老夫也无可奈何，这些年都苍老了许多了……”
　　坤王想骂人！
　　能不能别动不动就扯上本王？
　　谁牵制你了？
　　这些年，他要忙的事情多了。
　　当然，人间那边，也准备去看看，结果是这老不死的在牵制他。
　　镇天王说着说着，不再谈这些，而是有些奇怪道：“鸿坤，你们在人间那个教宗，到底是谁来着？都这么些年了，不得不说，真的挺能藏的！老夫回去看了几次，特意等他现身，结果他也能忍，老夫在人间的时候，从未露面一次。都到了这时候了，一位绝巅改变不了什么，不如满足一下老夫的好奇心？”
　　黎渚也淡笑道：“本王也挺感兴趣，坤王不介意的话，说说如何？”
　　坤王不理他们，你们不知道那是你们的事，本王凭什么要告诉你们？
　　这些天吃亏吃了好几次，现在让你们难受，那他也好受一些。
　　镇天王又道：“莫问剑，你也不知道？”
　　魔帝淡淡道：“未曾遇到过！”
　　“那便罢了，对了，鸿坤欺负你师娘，你就一点表示没有？”
　　“……”
　　莫问剑很想一剑劈死他！
　　你找坤王去，找我做什么？
　　镇天王却是唯恐天下不乱，看向月灵笑道：“月灵，莫问剑那是真的不把你放在眼里，欺师灭祖！他师父被鸿坤杀了，你这个师娘被鸿坤欺负了，也没见他说一声公道话。”
　　月灵脸色铁青，看向莫问剑，眼神不善。
　　莫问剑面不改色，心里如何怒骂那就不得而知了。
　　他……那是真喊过师娘的。
　　当年南北一战，他也出手了。
　　千年前那一战，月灵也曾出面过，要不然，当年未必只有帝级出手。
　　平日里月灵倒也不在意这些，现在好像也想起来了，看着莫问剑，那是一脸的不满。
　　其他人都是无语。
　　镇天王就是个搅屎棍，恨不得这些天王马上战起来，死一个少一个。
　　一会挑拨一下这个，一会挑拨一下那个。
　　坤王脸色越来越难看，怒道：“李宣泄，你非要逼本王对你出手？”
　　“没这意思。”
　　镇天王叹道：“实力不如人，只能拉拢几个帮手，一起对抗你这位强者了！可惜师尊战死了，当年的同门也都死了，若不然，何须如此。”
　　镇天王说的都快落泪了。
　　可怜啊！
　　老师死了，师兄弟们都死了，这不是没人了吗？
　　要不然，掌兵使一系，实力也是极强的。
　　众人嗤之以鼻，你真的是李越？
　　谁信你！
　　坤王都懒得拆穿他，淡淡道：“对抗本王？你干脆去找那些初武者对抗本王，这不是更容易？”
　　“初武者和老夫有什么关系。”
　　“呵呵！”
　　坤王那也是冷笑连连，“震王出自初武门下，你难道不是？当年九皇四帝之所以战起来，本王一直觉得，和初武脱不开关系！
　　这些年，本王也一直在查询真相！
　　其他不说，当年袭击苍猫一事，不就是初武者的手笔？
　　他们以为杀了苍猫，就能断绝万道，痴人说梦罢了！
　　苍猫还没那么大的作用，就算杀了苍猫，万道也绝不了！”
　　“所以你现在想杀苍猫？”
　　镇天王笑道：“这么说，你和初武者是一个意思？”
　　“口舌之利没意义。”
　　“怎么是口舌之利呢？”
　　镇天王玩味道：“前些年，老夫可是知道，你的人去过括苍山的，不是想对苍猫下手，难道是想对公涓子下手？”
　　坤王也不理他。
　　一旁，月灵倒是哼了一声，好像有些不快。
　　镇天王有些奇怪地看了她一眼，月灵脸色漆黑，也不看他，这次倒也没提什么。
　　其他人一开始还没想起什么……很快，有人好像记起了什么，忽然有人轻咳几声，好像是在遮掩笑意。
　　天极倒是口直心快，好像也想起了一点，随口道：“月灵，苍猫天狗好像和你关系不睦？当年那传言是它们传的吧，说鸿宇在床上打架输给了你……”
　　轰！
　　月灵一刀劈了出去！
　　找死呢！
　　老娘都不提了，这事就当过去了，你还提？
　　这一刻，四面八方，强者们都喘了口气。
　　说的好！
　　这不说，总觉得憋得慌，可说了，月灵肯定要翻脸。
　　现在天极说了，大家都觉得舒坦的多。
　　当年这传言，绝对是那一猫一狗传出去的，没看天狗后来见了月灵，那是有多远跑多远。
　　你偷窥就算了，偷窥完了还对外传谣言，没找你拼命就算不错了。
　　远处，天极衣衫褴褛，头发如同鸡窝，仰头看天，好像是在思考人生？
　　又怎么了？
　　月灵好端端的对他出手干嘛？
　　说点大实话，这又不是我传的，当年天界都在传，老子记起来罢了！
　　无妄之灾！
　　天极委屈，总觉得今天流年不利，和鸿坤那家伙有的一比。
　　劈了天极一刀，月灵好像发泄了一下，哼道：“姓天的没一个好东西！”
　　天极一脸无语。
　　天狗……姓天？
　　你这牵连的，是不是有点没道理？
　　苍猫姓苍？
　　人家就是猫狗而已，当年说它们是苍天宠儿，才有了苍猫天狗，又不是本来就叫苍猫天狗。
　　一群天王，该出手时，那是一个比一个狠。
　　恨不得马上干掉一批！
　　可该闲谈的时候，那也是如同老朋友一般，八卦一句这位，八卦一句那位。
　　太多年了！
　　八千多年来，这些人都是孤家寡人，谁和谁聊过几句天？
　　对后裔，对下属，对那些后人……
　　都没什么可聊的！
　　孤独！
　　寂寞！
　　有些事，得藏着，得憋着，说都不能说。
　　而今，大家虽然彼此是对手，是敌人，可也是真正能放开谈话的一群人。
　　谈古说今，倒也少了几分戾气。
　　又聊了几句，镇天王忽然道：“这次若是出去了，大家找个地方再畅聊一番如何？这三界，吾等还有什么好追求的？无外乎追求个长生不死，追求个打破门户，超越自我，成皇作祖。
　　后辈的事，让他们自己去解决吧！
　　吾等聊聊，如何破九重天，去仙源所在看看？
　　去三界挖挖坟，看看能不能挖出几个老古董？
　　都累了这么多年，眼看着皇者大道即将展露，这时候拼个你死我活，有何意义……”
　　见无人说话，镇天王又道：“大乱之世，也是崛起之时！我们这些老家伙在前面挡着，后人如何崛起，这没人崛起……老夫怀疑，这大道未必会现，堵门之门也未必会现……老夫这些年也在观察，恐怕只有成道的人多了，走的路远了，新路多了，才会让大门呈现！”
　　镇天王严肃道：“当年堵路的门，那是堵的旧路！新路有人堵吗？未必吧！这只有新路多了，门户才有可能出现变化。
　　要不然，还是死水一潭，真的能让门户出现？
　　天人界壁破碎了，路就出现了？
　　门就出现了？
　　这些年，大家心知肚明，你压制我，我压制你，你不让我的人成道，我不让你的人成道……
　　真正让大家感受到变化的，还是近千年来的事。
　　千年前其实也有这种变故，那是因为地窟出了不少新晋真神，当年要是继续下去，未必没希望让大道呈现。
　　可有些人迫不及待了，非要折腾，这一下子，千年过去了！
　　而今又有这趋势，老夫也不否认，和人类近些年踏入本源道的人多了有关，新晋的绝巅也有几位。
　　也正因为如此，大家才感受到了一些不同！”
　　镇天王笑道：“可要是还如千年前，在他们没成长之前，就开始收割……诸位，大道真的可以开启吗？难道还要再等一个千年？
　　吾等寿元是长，可再长也有极限！
　　如乾王，还能再等一个千年吗？”
　　坤王冷冷道：“你是想等人类成长起来？就算你说的有理，也不缺几条新道！张涛可死，方平可死，神算这种老真神也可死……
　　你若是让他们自戕，再给人类三五十年，那又如何！
　　张涛不到百载，成为顶级圣人，天王有望，再给你们三五十年……你真以为三界诸强都是白痴？”
　　“话不能这么说！”
　　镇天王笑道：“现在突飞猛进，一旦遭遇了关卡，卡个千八百年的，很正常！看看吾等，当年也是天才，你鸿坤也年纪轻轻晋级了天王境，这些年下来，又如何？
　　巽王、艮王，当年就是天王，这些年下来，破七了吗？
　　其实老夫还是觉得，真要再出几位天王，也许也是好事，都是老面孔了，再多几位新面孔，不是很有意思吗？”
　　坤王不再理会他，他想给人类争取时间，坤王其实不太在乎。
　　可有几人，那是不行的！
　　武王！
　　这是个大威胁！
　　新晋的几位真神，李振、南云月、张卫雨、吴川、赵兴武、陈耀祖……
　　他还不知道，人间就这么点时间，又有人证道了。
　　再加上疑似四帝转世的那几位，这些人都是极大的威胁。
　　人族爆发的速度太快了！
　　其他人也是各有所思，镇天王说的未必没道理，他们都有所感应，大道即将展现，堵门之门即将出现，这是冥冥中的感应，来自于他们的大道。
　　他们走的很远，可以感觉到一些异常。
　　千年前，也的确有这种趋势。
　　千年前，那是地窟崛起。
　　地窟在千年前，也是盛世，大批的真神，都是那个时候崛起的，四大王庭征战，那时候，皇朝鼎立，神宗争雄……
　　千年前，地窟也是大势，还是大势的主角！
　　所以，千年前地窟遭殃了！
　　大量的真神死去，所以才有了魔帝入地窟，拖延了千年的说法。
　　而今，人族是大势的主角！
　　而且比之前那次地窟更明显，众人都知道，这一次的大势恐怕由人族来开启。
　　可人族爆发的太快，比地窟都快。
　　再这么下去，众人担心，这次的大势主角，真的会崛起，最终八千年来的等待和算计，全便宜了人族！
　　众人都陷入了沉思中，一时间也没人再开口。
　　镇天王环顾一圈，笑了笑也没再说话。
　　大家知道就好，如此一来，多少有几分顾忌。
　　当然，张涛、方平这些人不在顾忌的行列中。
　　可他们这几个人……管他们死活呢！
　　镇天王心中嘀咕，就这几个家伙，好人不长命，祸害遗千年！
　　张涛现在在祸害三界的真神和帝尊，方平那小子……在外面谁知道在祸害谁。
　　天哭忽然有复生的趋势，他可是看到过当年天狗下手的，那家伙能活？
　　谁能契合天哭令？
　　除了三十六圣，这些得到天庭册封的家伙，方平这小子也是可以的吧？
　　真要是他，都打到邪教老巢去了，还用担心那家伙的？
　　“拖一天算一天！”
　　镇天王心中想着，等人族出了一位天王级强者，他觉得自己也该休息休息了。
　　八千年了！
　　自己当年答应的事，也算做到了，该让老头子歇歇了吧？
　　想到这些，他又看了看面前的大阵，忽然有些不寒而栗……灵皇别不是真从里面爬出来了吧？
　　真要是的，自己得趁早做好跑路准备。
　　“应该不是……当年……那里面是什么？灵皇好像也没什么宝贝，这要是挖了半天，挖了个猫盆子出来……这些人能去把苍猫打死……”
　　镇天王想到这，微微挑眉，打就打吧，打那只猫又不是找老夫麻烦。
　　不过也不至于吧？
　　灵皇闲着无聊，把猫盆子搁这？
　　……
　　就在这一刻，魔都的苍猫，再次打了个喷嚏。
　　没法活了！
　　本猫都躲人间了，还天天被人想，怎么了这是！
　　又是哪个没良心的想自己了？
　　“喵呜！”
　　一声带着一些悲戚的声音响起，苍猫觉得，自己应该尽快去找队长了，真的没法活了。


第1077章 下次装别人爹
　　坤王殿中。
　　方平已经将圣人令炼化。
　　此刻的方平，心中惊喜万分。
　　本源世界极其稳固！
　　非但如此，他还发现，自己好像有了新的对敌手段。
　　不，兵器！
　　圣人令可是圣兵！
　　他有斩神刀，可斩神刀因为是破损的，除了在斩大道上效果极好，其他时候，也就一般。
　　斩神刀对他有一些增幅，很低，未必比得上一些趁手的真神兵。
　　而现在，圣人令这柄圣兵，方平觉得，对自己起码有5%左右的力量增幅。
　　而斩神刀，之前其实是没达到这地步的。
　　“当番天印用啊！直接镇压下去！这比刀砍人都爽！”
　　方平压下心中的激动，看了一眼地飞真君……
　　此刻，地飞真君也是欣喜道：“炼化的如何？”
　　方平点头，“还算契合。”
　　“很好！”
　　地飞真君喜形于色，方平看了他一会……没再说话。
　　地飞的表现，让他想起了一人。
　　感觉是很久之前的一人，实际上也没多久。
　　当初魔都地窟的葵罗！
　　方平当时也是冒充他的儿子葵明，进入了禁区。
　　那位，对自己的儿子也是百般疼爱。
　　方平拿走了他的全部积蓄，那位好像也没任何不满，百般满足。
　　至于最后……
　　葵罗死了！
　　方平知道，不过他没动手。
　　那一次大战，波及范围很广，葵罗是死在了魔武强者手中，不是吴奎山杀的就是李老头杀的。
　　方平没去问，也没去看。
　　他背负的东西很多！
　　他不敢有任何心软，不敢有任何松懈。
　　地飞……必须死！
　　地飞对云生很疼爱，为了云生，敢和帝尊叫板。
　　一旦知道方平杀了他儿子，他哪怕杀不了方平，也会疯狂地报复人类，一位绝巅要报复人类……那人类麻烦很大。
　　“希望……我不会亲自对你动手！”
　　方平压下了心中的复杂，战争，真的会让人失去许多。
　　而我，是人族的领袖。
　　尽管我不想背负太多，可既然走到了这一步，如今的他，也不可以胡乱行事。
　　压下了这些，方平开口道：“去前面，地邢大人在那边等我们，再汇合地奇大人，我们就可以尝试去内殿了！”
　　地飞自然没意见，地平也没意见。
　　很快，三人朝本源境那边飞去。
　　……
　　片刻后。
　　本源境到了。
　　看到本源境，地飞也是一脸惊讶，很快道：“这是本源境？据说教主在这留下了很多机缘，不过也容易让人迷失……”
　　这边正说着，地邢出现了，看到方平带来了地平和地飞，朝方平看了一眼。
　　现在对地平出手？
　　其实地平死还是不死，影响不大，主要还是地奇。
　　地奇是近帝强者！
　　而且还进入了本源境！
　　地奇活着，一方面会让他们被帝级针对，一方面地奇在……地邢觉得，这个小团队的控制权，会始终落在地奇手中。
　　反过来，杀了地奇，他们不会被帝尊特意针对，而他，哪怕表现的实力不强，也足以在这个小团队中占据一席之地。
　　“云生，你和地飞说了吗？”
　　“没有。”
　　方平和地邢传音。
　　“要不要对地平出手……或者……让地平和我们联手，一起对付地奇？”
　　他现在倒是有些担心，干掉了地平和地奇，这父子俩会不会对他下手了？
　　这俩父子，杀了他，再去找个帝尊投靠，地位更稳固。
　　到了这地步，随着死人太多，大家都是人人自危。
　　他也不想因为这俩父子出手，导致自己实力暴露。
　　“我们三人，是地奇对手吗？”
　　方平问了一句，其实就是故意试探地邢，你有把握吗？
　　两人一边传音，地邢一边道：“地奇兄进了本源境，我们在这等一会，等地奇兄出来了，一起行动！”
　　地平却是有些心动道：“那不如……我们也进本源境一探？”
　　这些神主，或多或少都知道一些坤王殿的情况。
　　这可是宝地！
　　来都来了，不进去看看？
　　地邢微微凝眉道：“里面情况不明……”
　　传音给方平道：“击杀地平！”
　　地平进去了，他也担心地平拿到了机缘，至于地飞……到时候杀了地平和地奇，哪还有时间给地飞在本源境中找寻机缘。
　　方平深深看了他一眼，这家伙还是一如既往的果决。
　　说杀就杀，几千年一起处事，那是丝毫情面都没留下。
　　“好！”
　　方平也不含糊，就在传音结束的刹那，一方大印凭空出现。
　　地平此刻还在和地邢交流，感受到后方的气机，刚想转身，陡然脸色剧变，急忙往前破空。
　　可前方，有地邢在！
　　也就在这刹那间，地邢出手了！
　　一拳！
　　这一拳，夹杂着大量的水气，让地邢看起来极为模糊，可冷厉的眼神，却是让地平心寒。
　　前有危机！
　　后有杀招！
　　他没想明白，为什么？
　　为什么云生和地邢要对自己出手！
　　五位真神，才能对抗帝尊，自己死了，他们有什么好处？
　　自己实力不算强大，只是跟着他们一起保命罢了，为何要杀自己？
　　他是真的没想通！
　　难道……是因为看到了云生的圣人令？
　　可地邢呢？
　　他没时间去想了，太快了。
　　这俩人说下手就下手，连地飞都没反应过来。
　　此刻，地飞也是瞬间离开了原地，一时间有些恍惚……怎么了？
　　为何要对地平出手？
　　他和地平关系还是不错的。
　　然而，这时候，惨叫声已经传来！
　　方平这还是第一次动用圣人令，动用这方印章！
　　圣兵果然强大！
　　方平只觉得自己瞬间被掏空，全身能量几乎是一下子被抽空了，瞬间融入了圣人令中。
　　圣人令爆发的气机极强！
　　这一方大印，好像要镇压世界，四周，那号称可以打造圣兵的天落仙金墙壁，这一刻都有些扭曲。
　　地邢也是脸色一变，大印直接朝他和地平一起砸来，他都感受到了压力。
　　方平也是脸色发白，低喝一声：“镇！”
　　轰隆！
　　大印落下，破空而镇，虚空坍塌，一重天，二重天，三重天……
　　四重天微微颤动了一下！
　　这一刻，地飞看到了，地邢看到了。
　　四重天，那是爆发力达到120万卡的表现！
　　当然，四重天没破。
　　可哪怕没破，这一击也是强大的骇人。
　　起码对他们而言，这一击强大无比，哪怕不到百万卡爆发，也超过90万卡了！
　　地邢脸色都变了！
　　云生手中这方大印……圣人令？
　　他拿到了圣人令！
　　不过，很快他脸色放缓，不到百万卡的爆发，是不弱，可那是对之前的他而言，对此刻的他，这样的爆发还不足以对他产生致命威胁。
　　难怪云生合作起来，也是痛快。
　　这小子恐怕觉得，他和地飞联手，足以轻松镇压自己。
　　“圣兵！”
　　地邢心中贪婪，自己现在还只是近帝实力，可拿到了圣兵，到时候，恐怕真的快到帝级了！
　　云生居然这么好运气，拿到了圣人令，这也是自己的机缘！
　　想归想，不耽误他出手！
　　地邢眼神冰寒，这一拳，也是眨眼间降临！
　　距离太近了！
　　地平有防范，可他防的是地飞父子，他还真没怎么防地邢。
　　在他看来，这时候五人虽然一体，可也有小圈子。
　　地奇最强，地飞父子俩抱团，既然如此，他和地邢就该抱团。
　　可现在呢？
　　云生对他出手了，地邢居然也对他出手了！
　　“不！”
　　“你们这是自取灭亡……”
　　地平怒吼！
　　都疯了吗？
　　杀了他，有什么好处？
　　他都没有获得什么机缘，这些人为什么要这么做？
　　真的不甘心啊！
　　然后，前后夹击之下，哪有他逃生的机会。
　　后方大印轰隆一声，砸在他后背上！
　　砰！
　　背部炸开，血肉被裂缝席卷一空，骨骼都断裂了无数。
　　前面，地邢一拳打出，也是打的他骨骼炸裂开。
　　两人偷袭他，一人一招，他便被重伤了！
　　惨叫声从口中传出。
　　可失了先手，这时候圣兵的强大，再次得到了验证，圣人令一击打下去，他后背的血肉和骨骼居然无法恢复，一股强大的力量渗透入了体内，还在继续破坏他的金身。
　　地平怒吼连连！
　　地邢暴喝道：“地飞，出手！”
　　地飞真君脸色微变，方平也是喊道：“父亲，先杀了他再和你解释！”
　　地飞咬牙，眼神有些复杂。
　　现在的局势，他都迷茫了！
　　谁和谁才是一伙的？
　　哪怕云生，他都有些看不明白了。
　　这两日，恍如梦中。
　　尽管不明白，可到了这地步，地飞还是轻叹一声，手中一柄能量长剑凝聚，下一刻，一剑隔空杀向地平。
　　三人同时出手，斩向重伤的地平。
　　……
　　远处。
　　雷霆帝尊朝那个方向看了一眼，微微蹙眉，怎么了？
　　爆发了战斗？
　　谁和谁打起来了？
　　有心想去看看，考虑了一下，雷霆帝尊吐了口气，不管了，还是先去内殿！
　　内殿才是他最想去的地方！
　　在这，虽然也有收获，可想成圣人，成天王，希望太渺茫了！
　　唯有进入内殿，也许才有这样的机会。
　　雷霆帝尊没再管那边，迅速朝通道尽头飞去。
　　他是护法，知道的比地飞他们要多。
　　他其实去过内殿！
　　地平他们这些人，也有人去过，不过那也是在护教或者护法的带领下，才有机会去，去了也是很快离去，知道的可没他多。
　　比如如何去内殿，他是知道的，其他人恐怕不清楚。
　　……
　　轰隆！
　　一股能量潮汐，席卷整个大殿。
　　地平金身被打爆了！
　　三人联手之下，他哪有反抗的机会。
　　血肉金骨，都被空间裂缝席卷一空。
　　旁边，本源境小屋都颤动了一下，显然遭受冲击之下，也有些波动。
　　方平迅速吸纳附近能量，天哭令再次朝遁逃的地平精神体砸去。
　　三位强者出手，地平逃不了的。
　　前方，地邢已经再次拦路，精神力爆发，让空间再次破碎，一拳轰出，隔着老远就撕裂了精神体。
　　惨叫声再次传来！
　　方平的天哭令也是再次降临，轰隆一声，将地平精神体砸的四分五裂。
　　四分五裂的精神体，再次朝四面八方遁逃。
　　这就是强者！
　　到了地平这地步，不彻底剿灭他的精神力，他复活的概率很高很高，只有有宝物就行。
　　方平三人，各据一方，再次出手绞杀那些精神力。
　　惨叫声一阵阵的传来！
　　很快，众人将圈子缩小。
　　圈子中央，只有一道虚弱无比的精神力残留了下来。
　　地平恢复了人形，眼神怨毒，精神力剧烈波动道：“为什么？地邢，你就不怕本座被杀，下一个就是你？何其愚蠢！”
　　地邢不语，他也没有解释的意思。
　　杀了他再说！
　　地奇很有可能快出来了，得尽快收拾战场，不能让地奇发现异常。
　　地邢一拳再次轰出，席卷四方，连虚空都被一股寒气冻结住了。
　　地平残留的精神力太弱，寒气一降临，他这道精神力组成的虚影，就被冻结住了，冻结在了虚空中！
　　地邢拳头降临，将冻结的虚空轰碎！
　　如同冰块碎裂，地平的精神力直接四分五裂，彻底粉碎。
　　哪怕如此，地邢还是不罢休，将所有分裂的精神力全部碾压到了粉碎。
　　而方平，精神力也是席卷四方，下一刻，在一处裂缝的边缘，捕捉到了一丝气息。
　　精神力凝聚成剑，一剑劈砍了过去！
　　“啊！”
　　绝望的惨叫声传来，裂缝边缘，地平残留的一些精神力，直接被粉碎。
　　这一次，地平是真的没了后手了。
　　轰隆隆！
　　殿中，众人只听到了轰鸣声，却是没看到大道崩裂的迹象。
　　这是坤王殿，大道崩裂，应该在外界展现。
　　可众人都知道，地平死了。
　　死的地飞还在茫然。
　　到底为何要杀地平？
　　这一刻，他不由看向方平，隐约间，觉得有些陌生！
　　这人……真的是云生吗？
　　之前，哪怕几次产生这样的想法，他也没去深想。
　　儿子出息了！
　　他是父亲，云生是他的独子，儿子有了出息，他第一时间产生的想法是自豪，骄傲！
　　哪怕觉得意外，觉得奇怪，他也没去想别的。
　　可没有哪一刻，如现在这般，让他觉得，眼前这人……不太像他的儿子！
　　果决！
　　阴狠！
　　毒辣！
　　说杀就杀！
　　杀别人，他不管，地平……他是真的打算和地平做亲家的。
　　云生和白蓉的关系不错，两家有往来。
　　所以当日白蓉被杀，云生气急败坏要报仇，他和地平都没多想。
　　云生和地平接触的次数也不少。
　　比起其他神主，地飞觉得，杀地平之前，多少要和自己沟通一番。
　　可没有！
　　儿子和地邢联系好了，说动手就动手了。
　　此时此刻，地飞关注着方平的一举一动，他心中隐约间有些想法，可又觉得不可能！
　　这就是自己的儿子！
　　可儿子，变的太快了！
　　“不……不会的！这就是云生！”
　　地飞在心中说着，这就是云生，不会是别人。
　　怎么可能会是别人！
　　三千年前，他生下了云生，也是他唯一的后裔。
　　那也是一个大乱的时代！
　　那个时代，天帝陨落，那个时代，没多久就爆发了地皇神朝一战，再之后，南北之战爆发！
　　这三千年来，父子俩都沉眠过。
　　云生沉眠了接近两千年！
　　真正说起来，云生应该不到千岁。
　　而这三千年，他们几乎没怎么分开过。
　　经历了动乱，经历了黑暗，经历了太多，儿子怎么可能会是别人？
　　“他刚突破……所以才显得有些陌生……证道成功，有些不同，那是必然的。”
　　“可生儿……真的有战斗中突破的天赋吗？”
　　地飞恍惚了。
　　一旁，方平眼神微微闪烁了一下，却是没说什么。
　　地邢，这是利益的联盟。
　　风云道人，那是知道自己是方平。
　　雷霆帝尊不知道，可一旦知道，也不会杀他，大概想擒拿他。
　　此刻，他的身份其实已经逐渐暴露。
　　地飞……也许也产生了怀疑吧？
　　也好！
　　方平忽然有些轻松起来！
　　去怀疑吧！
　　来试探吧！
　　他觉得，自己以后最好不要去伪装谁，哪怕伪装，也别去给人当儿子，这样的事情做多了，他自己都觉得不舒服。
　　“下次要装，也要装别人的爹！”
　　方平心中呢喃，给人当爹，比给人当儿子要强！
　　一时间，三人都陷入了沉思中。
　　没人开口，看着裂缝消失，看着能量席卷四方，感受着大殿中，那轻微的震动。
　　想必这时候，外界该下血雨了。
　　今日，死了四位真神了！
　　昨日，死了一位帝尊和两位真神。
　　再前几日，也死了两位真神。
　　一帝八神……死都不知道怎么死的！
　　原以为神教强大无比，哪曾想，强者多，死的也快。
　　……
　　坤王殿外。
　　的确下起了血雨。
　　昨日一场血雨刚结束，今日又迎来了一场血雨。
　　恸哭声隐约间传来！
　　那是地平的府邸！
　　死了，地平大人陨落了！
　　今日，神教再次死了一位神主。
　　这样的日子，何时是个头？
　　大殿之下，那具金骨，贪婪地吸收着一切，真神又死了一位，这俩日怎么了？
　　难道知道他要复苏了，所以有人给他送能量来了？
　　……
　　天木林。
　　坤王分身，此刻脸色铁青，严肃无比。
　　死了！
　　哪怕说着不在乎，可真的又死了一人，他还是难以接受。
　　这一刻，哪怕还在和天木战斗，他也忍不住喝问道：“那人到底是谁？他绝不是云生！从他进入神庭，已经死了太多人，天木，告诉本王，他是谁！”
　　天木笑道：“殿下还是趁早去吧！再不去，你的人……能活几个难说！此人是谁，老许也不是太清楚，可老朽知道，此人是当代人王！”
　　“人王！”
　　坤王分身震动，“武王？不！不会！”
　　他虽是分身，可坤王在的时候，都在神庭，他也会知道坤王本体的记忆。
　　此刻，他第一个想到的就是张涛。
　　很快，又否认了这一点。
　　“冥王？月王？”
　　“不，这两人没有这样的能力！”
　　“人王……人王……”
　　坤王分身想着想着，陡然眼神一变，“方平！”
　　本体走的时候，方平还弱小，那时候只是具备九品战力，在他看来不值一提。
　　可他有收集过方平的资料！
　　隐藏身份，转换气息，这一点，方平干过！
　　再加上他知道人类强者几乎都走了，那此刻混进来的……十有八九就是方平！
　　“方平！”
　　坤王分身咬牙切齿！
　　居然是方平，那家伙居然混入了神庭，制造了大乱！
　　风云和雷霆是白痴吗？
　　难道到现在都没发现对方的身份？
　　死了一位帝尊，六位真神了啊！
　　还是说……已经发现了，却是为了自己的利益，没管这些？
　　“愚蠢！”
　　“蠢货！”
　　“这是第二个武王，不杀他，迟早会成为大患……”
　　心中怒骂一番，很快，坤王颓然了。
　　大患……是的，他们这些人都觉得武王、方平这些人会成大患。
　　可站在风云他们的角度……和他们有什么关系？
　　武王和方平再强大，第一个要找谁？
　　显然不会是他们！
　　在他们看来，这是坤王这些强者才会去考虑的事。
　　而风云这些人，当务之急就是变强，强大到有资格去考虑后患的事，而不是如同现在一样，连考虑这些的资格都没。
　　对面，天木叹道：“殿下，还是回去吧！八千年的积累，难道真的要付之一炬？独木难支！殿下麾下这些人真的死光了，成了孤家寡人，殿下真的能在接下来的大变中占据优势？
　　人王……人间……这一次大变，人间才是大势所趋！
　　这种人现在不杀，会越来越难杀！
　　就如上古，每一次大变，都有人崛起，有人在混乱中证道！
　　九皇四帝，都有这样的经历，殿下是地皇之子，也该知道，上古岁月，地皇证道之时，也伴随着腥风血雨……”
　　天木感慨道：“老朽曾听闻，地皇证道之时，和几位至强者厮杀不休，打破了八重天，甚至战入了九重天，最终得窥皇道，成就不朽！
　　那个时代，是地皇的时代！
　　而这个时代……成皇者，有几人？
　　老朽看来，也许也只有一人！
　　人王……尤其是当代人王，机会最大！
　　殿下，真的不阻拦？”
　　坤王冷冷看着它，天木的话，不是没道理，可八千年了！
　　到了这一步，自己真的要放弃吗？
　　还剩下两位帝尊……坤王陡然冷哼一声，那就让他们去死好了！
　　神庭的精锐，并不在这里。
　　哪怕真的被端了老巢，虽然伤筋动骨，可也没天木重要！
　　天木见他这样子，也是无可奈何。
　　没办法啊！
　　坤王这是盯着它不放了，哪怕它把方平卖的一干二净，人家都不愿意走，这次自己真有麻烦了！
　　“乱世啊！”
　　“运气，气运……”
　　天木忽然感慨一声，每个时代，天骄崛起，好像都有大气运。
　　这一次，若不是坤王分身被自己缠住了，或者说，坤王分身非要缠住自己，那位人王根本没有任何活路可言。
　　可偏偏局面就是如此，坤王分身走不得。
　　哪怕知道人王在那，衡量利弊，坤王分身还是选择了不回归。
　　这就是气运！
　　气运，那就是在死路和活路之间，外界的一些影响因素，会被动地去影响一切，让这些大气运者踏上活路，而非死路。
　　这一点，天木经历过很多，不，或者说听说过很多次。
　　九皇四帝，其实都有这样的经历。
　　否则，这些人也无法脱颖而出，在那个时代证道。
　　“人王！”
　　天木脑海中闪现出方平的样子，或者说云生的样子，微微凝眉，难道这位人王……真有机会？
　　“他认识苍猫，认识李宣泄，身上还有一些极道天帝的气息，自身也沾染了一些皇道气息……这位人王倒是有些可怕！”
　　“老朽今日这些话……一旦被知晓，恐怕也没好果子吃！”
　　天木看了一眼坤王分身，心里也是发了狠。
　　不走是吧？
　　不走那就干掉你，让你连泄密的机会都没！
　　分身死了，谁知道老朽说过这些？
　　天木发了狠，万丈之上，战斗也愈加激烈起来，虚空之上，呈现出一片巨大无比的黑色空间，那是天塌了！


第1078章 道在初武后
　　地平死了。
　　本源境外，三人没有站在一起，呈三角形站立。
　　沉默，维持了片刻。
　　很快，地邢开口道：“地奇就在本源境中，你我三人联手，偷袭地奇，击杀了地奇，找到二位帝尊，找一人联手……”
　　他话都没说完，地飞忽然爆发道：“还要继续杀下去？”
　　地飞面露怒色，怒喝道：“都死了！地奇再死，你我真的可活？帝尊可信？地邢，你想葬送我父子？还是说，你有保命的把握，甚至想做最后的赢家？”
　　地飞声音冰寒道：“生儿经历不多，考虑不周，你也如此吗？不说你我三人能否击杀地奇，就算杀了，帝尊为何要接纳吾等？”
　　“二位帝尊联手，你我三人，顷刻间就会陨落！”
　　“卧榻之侧，且容他人酣睡！你我有何资格和帝尊谈条件？”
　　“二位帝尊也许宁愿最终分个胜负，也不会和你我联手，而是击杀吾等！”
　　“你蛊惑生儿，对地平出手，何其不智！”
　　“……”
　　地飞怒不可遏，杀，杀的癫狂了。
　　现在居然还要杀地奇！
　　地邢绝对有底牌，可有底牌如何？
　　地邢想的太简单了！
　　龙不与蛇居！
　　二位帝尊不知道他们的心思吗？
　　肯定会知道的！
　　到了那时候，两位帝尊也许会先干掉他们，再去分个胜负，因为他们才是同类人，而自己几人只是一群杂鱼罢了！
　　地邢微微皱眉，平静道：“可若是地奇不死，你我更容易被针对！因为地奇有威胁帝级的实力！”
　　“放屁！”
　　地飞怒道：“地奇不死，我们还有和帝尊谈判的本钱！还有威胁他们的实力！二位帝尊也不会轻易对我们出手，否则吾等主攻一人，必有帝尊受伤！
　　他们不怕？
　　投鼠忌器之下，二位帝尊敢轻易对我们出手吗？
　　混账东西！
　　你寿元将尽，如今不择手段，那也不用拖我父子下水！
　　再敢胡言乱语，本座先杀了你，倒想看看，你底牌有多强，能否和帝尊一战！”
　　地邢眼神冰寒，没有开口，却是看向方平。
　　方平看了一眼地飞，眼神闪烁，半晌，缓缓道：“既然父亲不同意，那此事作罢！等地奇大人归来，我们找机会进入内殿，进入内殿之后再做打算。”
　　地飞深深看了他一眼，再看看地平陨落的地方……眼神变幻一阵，没再拒绝。
　　地邢闻言，有些不满。
　　可想了想，最终还是放弃了继续说服地飞。
　　地飞怕了！
　　死的人越来越多，他也兔死狐悲了。
　　不单单是怕了，恐怕和云生有些关系。
　　想到这，地邢余光扫了一眼云生，其中……有自己不了解的一些事吗？
　　这父子二人，之前感情极好。
　　如今，却是有些不同寻常。
　　地邢压下心中的躁动，没再开口。
　　三人默默打扫了战场，将一切痕迹都消除掉。
　　站在本源境外，等待了起来。
　　大概过了十分钟不到，一道人影从本源境中走出。
　　地奇面色平静，一出来就感应到了三人的气息，有些警惕，不过很快脸上露出笑容道：“你们都到了！”
　　地飞语气低沉道：“地平陨落了！道兄，如今你最强，是走是留，全看道兄！二位帝尊已经准备进入内殿，接下来内殿少不得一番厮杀争夺……”
　　“地平陨落了？”
　　地奇脸色微变，又死了一个！
　　他在本源境中，还真没太大的感应。
　　“谁杀的？”
　　“不知。”
　　地邢接话，没给地飞开口的机会。
　　地奇微微蹙眉，也没再问。
　　想了想，地奇缓缓道：“地平死了，如今坤王殿中只有我们六人！内殿才是坤王殿核心，天帝金身就在内殿，非但如此，教主在内殿闭关这么多年，不会毫无珍宝留下……”
　　地飞沉声道：“道兄还要再争？”
　　“必争！”
　　地奇深吸一口气，在周边掀起了一阵小型气流旋涡，可见心情之复杂。
　　“不争，必死！”
　　“大势将至，你我虽是真神，可接下来，为皇道争，为三界一统争，弱者还有生存机会，你我这些真神，必是诸方关注之焦点！”
　　“此刻不变强，大乱一来，你我可活？”
　　地奇看向地飞，脸色深沉道：“这也是我们唯一的机会了！三界之中，宝地不少，可宝地也是险地，唯独此地，我们了解最多，而且已经深入……地飞，没有回头路了！”
　　真的没有回头路了！
　　今日进入的这些人，都做好了打算，这次之后，离开神庭。
　　因为他们打破了坤王殿，在夺取坤王的宝物，这是找死。
　　早在决定打破坤王殿的那一刻，其实几人都做好了离开的准备。
　　三界很大，总有他们容身之地。
　　自己强大，这才是根本。
　　坤王再强大，和他们有何关系？
　　坤王强大，会让他们成皇吗？
　　地飞见他这么说，半晌，开口道：“那听道兄的！”
　　“那就走！”
　　“去内殿！”
　　地奇也不多说，更没提自己在本源境中有没有收获。
　　众人也不问，这是秘密，大家都有分寸。
　　一行四人，都很沉默，默默朝一条通道的尽头赶去。
　　方平不知道内殿怎么进，地奇还是知道一些的。
　　……
　　通道尽头。
　　此刻，尽头墙壁上，展露出一扇大门的样子。
　　雷霆到了，风云也到了。
　　两人隔空相对。
　　没人说话。
　　过了一阵，雷霆沉声道：“地平死了，是吗？”
　　“不错。”
　　“谁杀的？”
　　风云道人淡淡道：“不是你我，自然只能是那几人！”
　　雷霆皱眉，接着忽然冷哼道：“看来有人在本源境中获得了机缘，觉得无需地平相助了！你觉得是谁？”
　　“地飞、地邢、地奇都有可能。”
　　风云淡笑，说的好像是废话，雷霆却是注意到了，他没提云生。
　　雷霆眼神中露出一抹思考之色，很快转移话题道：“这些人，是不是在本源境中，得到了新的大道？”
　　“可能不小。”
　　风云道人说着，感慨道：“本源境，是机缘，也是危机！就算得到了大道，不是自己的道，能走多远？当年他们道路的主人都死了，何况现在这些人。
　　还有，哪怕传承了别人的大道，一时片刻间，他们肉身可以容纳大道吗？
　　稍有不慎，便是自爆而亡！
　　本源境，可不是善地。”
　　雷霆也不接话，再次看向门户道：“内殿可以进入吗？”
　　“可以。”
　　风云道人这时候好像没有和他打哑谜的意思，开口道：“内殿比外殿要更危险，你现在就可以打开殿门，进入内殿。
　　不过……老夫还是建议，等他们一起来！
　　让他们去探路！”
　　“他们会答应？”
　　“实力为尊！”
　　风云淡淡道：“也顺手试探一下，看看谁得到了机缘，还是说……都得到了！”
　　“雷霆，不用指望和他们联手，对老夫如何！现在连天帝金身都没看到，你我受伤，或者陨落一人，接下来，真的可以拿到好处？”
　　“最后，也许还需要你我联手，才能成功！”
　　“其他人，死一些还能接受，逼迫他们去探路，这才是你我该做的，而不是让他们成为渔翁！”
　　雷霆帝尊沉默一会，很快道：“好！”
　　又道：“若是他们不从……”
　　“杀之！”
　　风云道人说的淡然，帝尊就是帝尊，真神就是真神。
　　坐山观虎斗，坐收渔翁之利，成为黄雀……
　　大家都知道，都不傻，都有这心思。
　　可哪有那么简单！
　　地奇以为他们有了抗衡帝尊的实力，就能和他们平起平坐？
　　“方平……”
　　风云心中念出了这个名字，余光看向殿门所在，既然来了，那就别走了！
　　……
　　又过了一阵。
　　方平几人已经接近了尽头。
　　地奇忽然皱眉道：“两位帝尊在前方！”
　　几人对视一眼，脸上都多了一些沉重，还以为帝尊进去了，没想到居然还在外面等着。
　　地奇传音道：“不管如何，都到了这一步，大家也没任何退路了！不可分散，不可妥协，争取我们该争取的一些，大道唯争，人族越来越强，就在于争！不争，你我都没任何机会！”
　　众人默然，也没人说话。
　　很快，前方悬空的两位帝尊，已经在目。
　　“来了！”
　　雷霆帝尊淡淡说了一句，扫了几人一眼，地平确实死了。
　　至于剩下的四人……
　　他看了一眼，地邢几人气息好像都有些不太稳，不知是拿到了机缘还是刚刚战斗导致的。
　　他刚开口，风云道人身影一闪而逝，出现在了几人后方。
　　地奇脸色一变！
　　风云道人面带笑容，“这是内殿门户所在，几位，谁去开门？”
　　“大人……”
　　风云道人笑容消失，平静道：“去开门！到了此刻，想参与，那就得付出！没人会帮你们去探路，唯独你们自己去探路！”
　　二位帝尊，不会成为他们的探路者。
　　想拿好处，那就得付出。
　　地奇深深看了他一眼，再看看前方的雷霆，见雷霆帝尊不言，大概也知道了二人达成了一致。
　　之前寄希望二人忌惮彼此，不和，如今都成了空想。
　　他们是帝尊，帝尊有帝尊的威严，探路……那当然是弱者，而不会是强者去冒险！
　　地奇看了一眼自己身边几人，轻吐一口气，开口道：“我们一起！”
　　他没让谁单独去，到了这地步，不能再寒人心了。
　　空中，雷霆和风云都是微微挑眉。
　　地奇倒是有点分寸，如此一来，几人捆绑的更厉害了。
　　方平几人彼此看了一眼，都没开口，却是跟着地奇一起朝大门走去。
　　内殿的大门，和墙壁宛如一体。
　　地奇走在最前方，其他三人跟在后面，地奇隔着一段距离，凝聚出能量手掌，朝门户推去。
　　其他三人，也纷纷出手。
　　两位帝尊稍微避开了一些。
　　轰隆隆！
　　大门好像在被推动，没有阵法，就是一座天落仙金打造的门户。
　　坤王好像没给自己的内殿设置什么障碍。
　　这里毕竟是他潜修的地方，外面正门有大阵，那是为了防止外人进入，内殿……真破了外界的五重大阵，那也是强者，内殿再布阵，作用不大。
　　……
　　方平一脸警惕，看着渐渐被洞开的门户。
　　内殿！
　　天狗金身！
　　坤王潜修地！
　　守泉人潜修地！
　　这地方，有过两任主人，收藏了一位号称九皇四帝之下第一狗的尸体。
　　谁知道会不会忽然有人杀出来？
　　方平在想，坤王会不会在内殿留下了守护者？
　　虽然可能性不大！
　　留人，那代表将自己的一些秘密，一些宝物，都拱手交给了留守者，以方平对这些三界强者的了解，一般情况下，那是不会干这事的。
　　“轰隆隆……”
　　殿门，还在被开启。
　　方平已经可以透过缝隙，看到一些内殿的情况了。
　　入目处，好像是一处院子。
　　生机勃勃！
　　方平看到了花草，看到了亭台，听到了潺潺流水声。
　　这是坤王潜修地，也是他待了接近八千年的地方，这样的场地，若是真的黑如山洞，那方平才要佩服，昏暗的地方一待就是八千年，这样的人不疯才怪。
　　“没危险！”
　　众人都松了口气，没危险就好。
　　地奇看着门户已经彻底洞开，也看清楚了里面的一切。
　　入目处，确实是个院子。
　　很大！
　　百花争艳！
　　亭台楼阁，小桥流水，甚至众人还看到了一些小动物。
　　是的，并非妖兽。
　　是真正的普通动物。
　　方平也看到了，有些动物他认识，有些却是不认识，可能是灭绝的动物。
　　不过……没有猫狗！
　　方平扫了一眼，天上飞的，地上跑的，水里游的，这都有。
　　有斑斓猛虎，藏身在草丛中。
　　有五彩鸟雀，翱翔在空中。
　　动物不少，却是真的没看到猫狗。
　　不知道坤王是不是对猫狗不待见。
　　此刻，雷霆帝尊忽然一伸手，手中一道雷霆打出，远处，那头匍匐在草丛中的猛虎，几乎毫无反抗之力，瞬间被击杀，化为血雾。
　　“非妖族！”
　　雷霆帝尊开口，他试探一下而已。
　　而那些花草，好像也是普通植物，并非至宝。
　　这些强者，在自己的住所，好像也不太喜欢布置那些，就是普普通通。
　　猛虎被杀，院中，其他动物纷纷朝四面八方跑去。
　　众人看了一会，也没去管。
　　此刻，众人都收敛了气机，也不敢贸然在此地爆发。
　　“进去！”
　　雷霆帝尊低喝一声，让方平几人先进去。
　　地奇迟疑瞬间，还是踏入了门户。
　　方平几人也跟着一起进入其中。
　　……
　　大院中，能量很充裕。
　　不过也不算太浓郁，过于浓郁，那就显得环境不美了，坤王这样的强者，对能量的需求，其实不算大，除非到了破境的时候。
　　他们刚进入，两位帝尊联袂而来。
　　内殿大门，再次闭合。
　　方平探手抓了一把前方一条小河流中的河水，感应了一番，就是普通河水，不过夹杂了一些能量，应该是日积月累之下造成的。
　　大院三方，都有宫殿。
　　如同四合院，方平他们所在的地方是门户，其他三方都有建筑。
　　雷霆帝尊有些激动，看了一眼正前方的那个大殿，“万灵宫！”
　　天帝金身，就在万灵宫中。
　　风云道人见他蠢蠢欲动，提醒道：“万灵宫是主殿，最为危险！一旦出现变故，恐怕也来不及再去探索其他副殿，是去万灵宫，还是去其他副殿？”
　　雷霆帝尊想了想，看向左侧的宫殿，开口道：“那先去道殿，道殿内的藏书，不但有守泉人留下的，还有教主留下的，甚至还有地皇留下的！”
　　道殿，坤王收藏典籍的地方。
　　守泉人，坤王，都活了太多年，收集的典籍很多。
　　而且当年坤王还带来了一批地皇宫的收藏，这地方，也许有一些至高战法功法之类的典籍。
　　众人都没意见，要是能找到一部天王级的功法，哪怕无法学习，看一看，也会有一些借鉴作用。
　　……
　　很快，众人推开了道殿的大门。
　　浩如烟海！
　　一眼看去，都是书！
　　有兽皮书，有纸质书，有竹简书，有水晶书，还有一些金属材料打造的书籍。
　　到处都是！
　　多而不乱！
　　进入此地的第一时间，方平唯一的感想便是，强者……很多其实都是文化人，真正的文化人。
　　他们遍阅古籍，自创道典，扬长补短，吸收古人和今人的文化精华，剔除糟粕，强大自身。
　　不用质疑，坤王恐怕没少来这地方看书。
　　强者，会的太多了。
　　就说李老头这些人，谁不是读书万册，李老头也曾研究大量的人体学，细胞学，能量学知识。
　　所以，他才六品境锻造了半金身。
　　老王这些人，哪怕头铁的铁头，他也认识篆文，认识铭文。
　　达到了这样的境界，谁还没点文化。
　　哪怕方平学习的时间不多，他也先后学会了地窟文，学会了一些篆文，当初六品破境的时候，他也曾进入图书馆读破书万卷。
　　大家都有知识，有文化。
　　看过的书籍，也都多如牛毛。
　　可此刻，众人还是有些小小的激动，这可是坤王的收藏，皇者儿子的收藏。
　　这里……是否有一些问道至高的宝典呢？
　　这座大殿中，书籍虽多，可主要分四块区域。
　　方平一眼扫去，发现坤王居然还做了分区。
　　“初武”“天庭”“三界”“杂谈”。
　　这就是坤王分的四大区域。
　　方平看了一眼，想了一下，大概知道他分区的意思了，初武时代，那是真正的武道出现的时代，比天庭还要久远。
　　至于初武到底在多久以前，方平无法知晓。
　　而天庭，那是在初武之后，皇者出现之后，才有了天庭，这也是目前方平他们所认定的古武时代。
　　再之后，天庭破碎，三界不再一统，这是一个混乱的时期，一直持续到现在，其实都算一个大时代。
　　于是，坤王有了三界的分区。
　　杂谈，大概是不分时代了。
　　雷霆和风云道人，两人一人直奔天庭区域，一人直奔初武区域，初武区域去的是风云道人。
　　方平看了一眼他们，想了想，去了“杂谈”区域。
　　……
　　“今日憨货忽然来访，告知我，他自号为‘霸’，不可再称之为憨货，否则后果自负……”
　　方平随意打开一本兽皮书，他明明看不懂其中的文字，可这一刻，忽然有了一些不同。
　　他从未看到过这样的一幕！
　　他的眼前，好像出现了一道人影，笑着摇头，在记录着什么。
　　书中的文字，好像化为了声音，是这人在说话。
　　“憨货又说，他已锻造玉骨，让我教授灵识锻造之法……教授憨货三载，憨货掩面而逃，不得不放弃灵识锻造……”
　　“昨夜，东皇来访，携徒而来。东皇之徒，曰之为战……战？比憨货之名耐听……东皇来访，也为灵识锻造之法而来，战和我彻夜长谈，大谈气血锻造之法，彼此皆有收获，东皇之徒，此代天骄！”
　　“……”
　　“憨货去了初武之地，挑战四方，不动本源，以肉身战四方，败阵，玉骨破碎，去寻斗问询能量爆发之法。我欲去初武，以非本源之态，战初武至强，不知能胜否？”
　　“……”
　　“我也败了……没告诉憨货，憨货败阵，人尽皆知，若告之，烦不胜烦。”
　　“……”
　　“初武可否入本源？今日，东皇、人皇、神皇三皇辩证，初武之道，为何不入本源？
　　东皇曰：初武无道，道在初武之后，大道无初武。
　　人皇曰：初武无道，道是前路，也是枷锁，初武之后，再无肉身、灵识至强，大道有极限。
　　神皇沉思再三，言大道崩碎，天地重铸，初武未必不可入道。
　　道在初武后……道又从何而来？
　　锻身，锻道，谁优谁劣？”
　　“……”
　　方平眼神闪动，他知道灭天帝好像有做笔记的习惯，之前他在战天宫中，也看到了一份魔帝翻译的灭天帝留下的笔记。
　　这份笔记，给他的感觉还是灭天帝留下来的。
　　不过这个应该是原本，上次那本应该是魔帝翻译的。
　　“初武之后才有道……所以初武无大道？而初武无大道，所以金身和精神力，都是没极限的，而初武之后，有了大道，就有了极限？”
　　“铁头和老姚的前世，都去了初武者所在的地方，结果不动本源，都战败了？”
　　方平眼神闪烁，到了极道天帝那个境界，哪怕不动用本源，恐怕也强大的可怕！
　　破九的存在！
　　那是什么概念？
　　恐怕有4000万卡气血的破坏力！
　　哪怕本源有增幅，增幅几倍？
　　10万米，天王境，增幅3倍。
　　按照递增的关系，到了百万米，也才4倍。
　　若是这些极道天帝走了百万米，有了4倍增幅，达到了4000万卡气血破坏力，那也代表他们的基础气血起码有800万卡……当然，这是相对九品而言。
　　800万卡……居然还败了！
　　岂不是说，这些初武者，没有任何加成，就有了破七的实力？
　　太强大了！
　　“人体如此可怕吗？”
　　方平陷入了沉思，他一直以为金身九锻，就是人体极限了。
　　而上次，在天木那才知道还可以锻造玉骨，这么说的话，九锻并非是极限。
　　而玉骨的霸天帝，还是败了！
　　“当年天界坠毁一战……和这些初武者有关吗？”
　　方平心中泛起这样的念头，他很少听到有关初武者的消息，倒是有过传说，可具体知道，还是之前天木那，那位老者提及，他才知晓了一些。
　　今日，再次看到了一些有关初武的记载。
　　“初武……镇天王好像就是初武者的徒弟……”
　　方平将心中念头压下，这地方的书籍都是好东西，自己得打包带走，回去慢慢看。


第1079章 宝物，合作
　　道殿中。
　　每个人都有收获。
　　雷霆帝尊和风云道人好像找到了自己想要的东西，虽然没表露出来，可方平观察到两人都往储物戒里塞东西了。
　　储物戒……
　　看到他们的储物戒，方平倒是想到了前面死去的几人。
　　当时人多，大战混乱，几位真神那是直接被打爆，储物戒都没看到。
　　而炎炙帝尊，那是死在了天木林，也没看到储物戒。
　　方平有些遗憾，这也不知道损失了多少宝物。
　　此刻，方平也拿起一些书籍，不管好坏，先收起来再说。
　　很快，众人都收藏了一些珍本。
　　不过大家储物空间有限，也没什么书都收，方平此刻也不好表现出来，没拿太多。
　　风云道人应该是拿到了自己想要的东西，满意道：“道殿的一些记载，对大家都很有用。不过要说宝物，还是对面的宝殿更多。”
　　“宝殿……”
　　地奇笑道：“是教主的列宝之地？”
　　“不错！”
　　风云道人介绍道：“教主当年是地皇之子，八王之一，收集的宝物很多。这八千年来，也收集了大量的宝物，有些东西教主用不上了，都放在了宝殿……”
　　坤王活了这么多年，势力这么大，收集的宝物自然也多。
　　很多用不上的，可能有些缅怀的意思，都存放在了宝殿中。
　　内殿只有三个大殿！
　　道殿，宝殿，万灵殿。
　　此刻，众人也不多说，直奔宝殿而去。
　　……
　　宝殿就在道殿对面。
　　也没什么防御手段，推开殿门的刹那，方平还以为自己到了展览厅。
　　这里和道殿不同，这里被分割出一个个展览台，每个台子上都摆放着一样东西，不过有的已经空了。
　　展台不算多，坤王眼界高，也不是什么都看得上眼的。
　　方平扫了一眼，大概四五十个展台。
　　有的已经空了，有物件的，大概也就一半左右。
　　到了宝殿，雷霆帝尊这些人那是直接往最深处走，谁都觉得，深处的才是宝物，哪会在外围耽误时间。
　　方平看了一眼，展台上好像都有禁制，他也不急。
　　何况现在和两位帝尊争夺，恐怕也没好下场。
　　方平朝身边一处有东西的展台走去。
　　这处展台上，摆放着一柄断剑。
　　断剑一侧，有记载。
　　坤王这些年来，收集了很多东西，有些东西认出了来历，有些东西没有认出来，他在意的不是价值，而是其中的意义。
　　多少有些唏嘘的意思。
　　“初武剑残片……初武剑神之佩剑……初武至强者之一，败于东皇之手，剑碎人亡！”
　　初武剑神？
　　方平微微挑眉，这居然是初武者的兵器，至强者之一，开创了武道存在的强者的佩剑。
　　而这一次，方平也是第一次知道，东皇这些皇者的战绩。
　　这位至强者和东皇交手，败了，剑毁人亡！
　　而坤王，不知道从哪收集到了一些残片。
　　哪怕只是残剑，还隔着封禁，方平好像看到了历史。
　　这……难道是开天辟地，第一位用剑的强者？
　　残剑和现在的剑好像有些不同，给方平的感觉，跟棍子差不多，若不是有剑刃，他都未必能认出来这是剑。
　　“这么多年，这柄剑还在，恐怕也是宝物，老李头用剑，不知道能不能有些收获。”
　　方平心中起了这样的念头，这也许是天底下第一位用剑的武者，要是有些东西留下，对李老头应该有帮助吧？
　　想到这，方平开始破禁制。
　　禁制不算强大，坤王恐怕也只是为了预防东西风化了，这才设置的禁制。
　　方平很快打开了禁制。
　　将残剑拿到手中，方平感应了一番，微微皱眉，没有强大的气机，也没有什么能量残余，倒是质地不错，方平捏了一下，断剑没有太大的反应。
　　“回去交给李老头研究去！”
　　方平将这柄初武剑收了起来。
　　其他人往他这边看了一眼，有人精神力扫过，远处，雷霆帝尊也在破禁制，不过那边好像强大不少，他没破开，不过也在关注众人的动静。
　　见方平收起了残剑，雷霆帝尊淡淡道：“这柄断剑，可是至宝！所谓至强者，都是初武时代的领袖，破七为准，都是顶级天王级的存在！
　　初武至强者，手中的兵器，都堪比后来的神器。
　　初武剑虽然破碎，可回炉重造，也许也能打造出一柄帝兵甚至圣兵！”
　　说是这么说罢了，他没太在意。
　　这些东西，回炉重造，谈何容易！
　　有这精力，搞不好都能重新锻造出一柄帝兵或者圣兵了。
　　方平也没管他，众人都知道有些东西主要的还是意义，而非价值，真要是至宝，这俩帝尊能让他们随便拿走？
　　……
　　“神皇造化丹！”
　　很快，方平看到了第二个展台，看到了第二件宝物。
　　“神皇炼制，游戏之作……曜日之效……”
　　方平简单看了一下，好像挺废材的一枚丹药。
　　不能提升实力，不能增强底蕴。
　　唯一的用处……和问仙岛的问仙丹有些类似，可以塞进本源世界充当太阳。
　　这玩意看着不大，实际上进入本源世界后，可以悬挂高空，当太阳来用。
　　可问仙岛的问仙丹好像还有点别的作用，这个神皇造化丹，其实就是个大功率的灯泡，强者其实也不在意自己的本源世界亮不亮，这用处的确不大。
　　不过方平还是很感兴趣的，好歹也是皇者炼制的丹药，也算宝物了。
　　拿了！
　　这玩意，也没人和他抢，雷霆这次都没介绍，因为的确有些鸡肋。
　　方平收起，没敢现在吃了，谁知道不知道多少年的丹药，会不会过期。
　　……
　　“脑源，强者死亡，灵识溢散，开花结果，是为脑源……”
　　当看到第三样宝物的时候，方平看了又看。
　　好眼熟啊！
　　这玩意……这玩意我是不是见过？
　　“脑源……”
　　“天神果？”
　　下一刻，方平心中低骂一声，老王这几个混蛋，上次给我吃的是这个吧？
　　居然还骗我说是什么天神果！
　　还天地至宝……
　　至宝你个头！
　　这玩意居然是强者死了，长在脑袋上的东西，不过的确有提升精神力的效果，而且效果还不错。
　　按照坤王的介绍，这枚脑源，是他在一位天王级强者遗体上找到的。
　　脑源，那也不是谁死了都会生长的。
　　这东西看几率，概率很小。
　　死亡时，脑袋还在，没被彻底泯灭，这种情况其实不多见。
　　主要对真神以下的强者帮助不小，至于真神级以上，效果一般。
　　当然，这是天王级强者的脑源，也许对真神也有点效果。
　　方平扫了一眼，没管这个，他其实不太需要。
　　现在的他，精神力强大了没多大好处，别把自己脑核给涨碎了。
　　“留给别人也不错，老姚用得上吧？”
　　方平不管那么多，再次破开禁制，收了起来。
　　而此刻，其他人也纷纷破开禁制，收取一些宝物。
　　距离方平不远的地方，地奇破开了一处禁制，收取了一柄长枪，地邢看的眼红，看样子好像知道是什么。
　　方平也精神力扫过去看了一眼。
　　“本王真神境所用之兵……”
　　短短一句话，方平就知道是什么了，居然是坤王当年用的兵器，恐怕不是帝兵也是顶级真神兵了！
　　难怪地奇笑的快合不上嘴了。
　　这杆枪，最适合现在的他了。
　　他近帝实力，用坤王当年用到帝级才放弃的长枪，刚刚好。
　　风云道人倒是没说什么，远处，雷霆帝尊还在破除刚刚就在破的禁制，此刻，淡淡道：“教主的兵器，最好不要擅拿！教主一旦归来，神兵当年乃是教主所用……”
　　此话一出，地奇脸色微变。
　　一般的东西，坤王未必在意，可他自己用了多年的兵器，哪怕隔着很远，那都是可以感应到的。
　　拿了这柄武器，那是真的危险。
　　地奇挣扎了一下，虽然有些不舍，可还是有了决定，就这次用用看，等这次结束，自己就丢了这杆枪。
　　众人都在破禁。
　　有的东西，是真的毫无价值。
　　比如方平现在遇到的展台，上面摆放着一块有些残破的牌匾。
　　“地皇宫，父皇亲手所书……”
　　坤王也没多介绍，不过刻字给方平的感觉，多少有些不是滋味。
　　地皇宫的牌匾！
　　当年地皇亲手写的，可惜后来却是被毁了，他也是找了很久，才意外之下，找到了一片废墟，带走了这块匾。
　　牌匾已经残破不堪，上面的地皇宫三个字，也残破了，只留下一个完整的字，剩下的两个都模糊不清了。
　　方平那是好的坏的都要，也不介意。
　　他可是还记得，当初李振写给李老头的一幅字，很强大的，李老头万道合一就和那幅字有关。
　　这可是地皇写的，也许有点特殊效果呢。
　　方平再次破开禁制，拿走了牌匾。
　　见他什么都收，众人也是无语。
　　对强者而言，有些东西拿了没用，那就没必要去拿的。
　　……
　　方平继续游走，再次收走了几样宝物。
　　而此刻，雷霆帝尊和风云道人，居然一样东西没收走。
　　两人还在和最深处的那几个展台较劲。
　　方平这些人，陆陆续续的也把东西收的差不多了，剩下的几样“宝物”，这次连方平都看不上了，没去拿。
　　什么“鸿宇当年所用的木剑”，天木枝条锻造的。
　　方平扫了一眼，直接无视了。
　　天木还活着呢，而且比以前强大的多，这枝条打造的木剑，恐怕也就堪比七八品神兵，方平看不上了。
　　其他人收取的一些宝物，方平也都记在了心中。
　　太强的没有，大多都很鸡肋。
　　地奇收走的长枪，大概算是最好的了。
　　而此刻，众人也盯上了最深处的几个展台。
　　风云道人和雷霆帝尊一来就霸占了那边，到现在都没收走一样宝物，他们也想看看，什么样的宝物值得这两位帝尊这么重视。
　　……
　　方平没去风云道人那边，而是到了雷霆帝尊这边。
　　雷霆也没管他们，继续忙活自己的。
　　“夔牛骨……”
　　方平看了一眼介绍，瞬间明白了雷霆帝尊为何要在这较劲了。
　　夔牛，这个方平还是知道的。
　　也称之为雷兽！
　　雷霆帝尊好像没神兵，而眼前这个展台中，摆放着一根不知道什么部位的骨头，青色的，骨头如同玉质，上面隐约间好像还有雷霆闪烁。
　　这玩意，不用锻造，方平感觉恐怕就是一柄帝兵！
　　天然的帝兵！
　　不……也许还会更强大。
　　难怪雷霆帝尊不在乎其他的，只在意这个，这玩意被他拿到手，战力会有不小的增幅的。
　　而且看样子是拿到了就能用。
　　看雷霆帝尊一副志在必得的样子，方平感受了一下，禁制不弱，看来是越珍贵的保护的越强，或者这骨头也许会风化，随意特意弄的强了点。
　　看雷霆帝尊这样子，应该很快可以破除禁制。
　　方平又踱步到了风云道人那边，这次没靠近，这老家伙知道自己是方平，得防着点。
　　“本源土。”
　　方平愣了一下，就三个字，简单至极的介绍。
　　展台上，摆放着一个玉盒，盒子中大概就放着所谓的“本源土”。
　　方平看风云道人也是志在必得，隔着一些距离，笑道：“护法大人，这本源土……”
　　风云道人扫了他一眼，没有说话。
　　那边，雷霆帝尊却是玩味道：“本源土……那当然是本源世界的土壤！本源世界，乃是虚幻之间的世界，按照常理，里面的一切，都是虚幻的！
　　不过据说，第一位开辟大道的强者，开辟本源世界的时候，从里面带出了一些东西。
　　比如本源土……”
　　“第一位开辟大道的强者？”
　　方平恍惚了一下，谁开辟的？
　　不是皇者吗？
　　本源世界里面的东西，的确是假的，反正方平是无法从里面带出任何东西的……本源气例外，本源气其实不算物质，只是一种力量的呈现方式而已。
　　本源世界，还真有土壤？
　　“只是传闻罢了！”
　　雷霆帝尊淡笑道：“至于谁第一位开辟大道的……本座也不是太清楚，应该早就死了。那人应该也算初武者，我们其实都算初武者的传承者。只是本源之道，在所有武道路当中，传承了下来，被完善，被圆满。”
　　第一个开辟本源道的强者，当然也算初武者。
　　这也是走出了一条截然不同，传承了数万年的大道。
　　方平听了几句，不由道：“大人，那这本源土……”
　　雷霆帝尊淡淡道：“上古有传说，本源世界融合了本源土，可以再造世界！让本源世界化为真实世界！可事实证明……假的罢了！
　　本源土未必是本源世界的土壤，也许只是一种宝物。
　　有人融合过，最大的作用是巩固本源世界。
　　不过本源世界再稳固，那也比不上大道前进一些，不算废物，也是一种至宝，不过没有传说中那么玄奇罢了。”
　　方平眼神微动，那也是宝物了。
　　本源世界很多人不重视，都重视大道，可方平还是很重视的。
　　没想到风云道人一直在夺这个。
　　这老头子想干嘛？
　　也要巩固他的本源世界？
　　这边，风云道人此刻也开口了，平静道：“本源土作用可不止这些，巩固本源世界不算什么……它最大的作用是，可以在本源世界中，真的开辟一方净土！
　　是真实的一方土壤！
　　当然，若是只是如此，其实作用也不大，本源土很少，不会大量出现，开辟的一方真实世界很小。
　　不过……关键时刻，可以庇护一二人。
　　没有什么地方，比武者的本源世界更玄奇，更安全。
　　你将人藏身在任何地方，都有可能被发现。
　　藏在了自己的本源世界……那就未必会被人发现了！
　　若是有父母，有妹妹，有师长，有朋友……遭遇大难，也许可以藏一两人……”
　　说这话的时候，他看的是方平。
　　方平眼底深处露出一抹冷色，这家伙……在对自己说话！
　　“方平！”
　　就在此刻，他脑海中响起了风云道人的声音。
　　“老夫拿本源土，并非自己需要……你想要吗？”
　　“……”
　　方平不语。
　　“日后，三界大战，天地破碎，天下虽大，可你家人，何处藏身？你方平不惧，你的亲人，是否和你一般，也不惧？”
　　“唯有在自己本源世界中，开辟一方净土，方可庇佑一些人！”
　　“昔年，天外天、洞天福地，你可知，为何会有不少人残存下来？”
　　“当年大战如此激烈，为何不少人没死？”
　　“真的是因为天外天强大，洞天福地强大？非也！一些强者，也曾获得过本源土，在自己的本源世界，开辟了一方小天地，庇护了这些人！”
　　“你若是受伤沉眠，这些人也会在本源世界中陪你一起沉眠，而不会出现，你受伤沉眠万年，万年后，沧海桑田，故人早已化为白骨……”
　　方平看着他，继续保持沉默。
　　“老夫可以将本源土赠予你，老夫孑然一身，无需本源土！而你……唯一需要付出的，就是接下来帮老夫剥离天帝的大道！
　　当然，本源土不够！
　　可老夫若是承诺……”
　　风云道人停顿片刻，“承诺从今往后，庇护你人族呢？如同镇天王，他原本也非人族之人！老夫自然不如镇天王强大，可也登临帝境多年！
　　融合天帝之道，老夫也许可成圣人，成天王。
　　至于你……老夫想，你未必会在意别人的大道，何况，你初临真神境，也未必能融合天帝之道。
　　帮老夫一次，为你人族换一位圣人甚至天王守护，不值得吗？”
　　方平眼神闪烁。
　　“你要知晓，此地是神庭所在！老夫真想害你，你能逃过老夫的手掌心？一旦被人知晓你是方平，雷霆他们不会放过你的！”
　　方平精神力微微波动：“我怎么敢相信，你一旦融合了天帝之道，会放过我？谁知道你会不会变卦？”
　　方平总算是回应了！
　　风云道人心中一喜，回应就是好事！
　　“大可放心，老夫此次闯入坤王殿，夺取了天帝金身，坤王不会放过老夫的！而老夫也需要一位强者庇佑，镇天王……足以做到！
　　其他天王，未必会为了老夫对抗坤王！
　　何况，老夫也担心其他人觊觎天帝之道。
　　你人族虽称之为魔，可也更值得信任，为了以后，为了活下去，老夫与你合作，那才是最佳的选择！”
　　他没说什么承诺之类的，这些话和强者说，那都是放屁。
　　他在给方平分析未来，分析利益，分析他将来要面对的一切。
　　算来算去，要找强者合作，人族这边，的确要相对靠谱一些。
　　方平沉吟片刻，过了一会才道：“合作可以，可为了保证我的安全，我不可能在这给你剥离天帝之道……”
　　风云道人默然，显然不太相信方平。
　　难道要出去？
　　方平又道：“也不用出去，去天木林那边！天木是我的人，但是天木本体不可以移动，我们在天木覆盖的百里方圆内交易！我给你剥离大道，你放我离开……如此一来，天木也无法奈何你，而你可以随时对我出手，百里内，天木实力绝对不如你。”
　　风云道人传音道：“天木果然和你是一伙的……那天木万丈之上……”
　　方平想了想道：“你最好别知道，知道了对你没好处！”
　　风云道人果然不再问，继续破除禁制，很快又道：“不过若是在此地……本座不敌雷霆……”
　　“那我就帮雷霆帝尊，也是这个交易！”
　　方平回答的干脆，反正在这剥离，那是不可能的。
　　你若是不敌，那我就去帮雷霆帝尊，这家伙也会答应的。
　　“人王方平……名不虚传！”
　　风云道人感慨了一句，又道：“那便如此吧，百里之外！”
　　百里之外，哪怕是圣人，也别想奈何他。
　　圣人隔空百里出手，还真未必是他对手。
　　至于方平，他好歹也是帝级中的强者，方平可以从他手中逃离吗？
　　何况……合作……真的未必不可以！
　　这次肯定把坤王得罪狠了，不找个强者庇护，他自己都不太安心，算来算去，三界之中，镇天王还是比较合适的。
　　当然，此刻的风云道人，没觉得“合作”这俩字有多刺耳。
　　方平却是心中嘀咕……和我合作的家伙，好像没几个有好下场的，这家伙胆子真大！


第1080章 终见天狗
　　和风云道人谈好了合作，雷霆帝尊和风云道人都快破开禁制了。
　　方平急忙传音道：“本源土待会就需要给我！要不然，我不放心！”
　　“不放心……”
　　风云道人语气略显深沉，这是不放心自己不敌雷霆死了吧？
　　还是做好了出了坤王殿就跑路的打算？
　　尽管心中有了猜测，风云道人还是痛快道：“好！”
　　他答应的痛快。
　　本源土说起来神奇，其实作用真的有限。
　　在自己本源世界开辟出一小块真实土壤，有什么作用？
　　藏几个人？
　　藏点东西？
　　反正没太大意义。
　　给方平又何妨！
　　他拿这个，本就是为了引诱方平，当投名状的，展示自己合作的诚意。
　　……
　　几分钟后。
　　禁制破了！
　　两人几乎是同时破除了禁制。
　　雷霆帝尊大喜过望，急忙将夔牛骨拿到了手中，顿时虚空生雷，雷霆闪烁，众人眼神微变，有了这夔牛骨，雷霆帝尊真的变强了！
　　而风云道人，也拿到了玉盒，盒子中放着本源土。
　　他打开看了一眼，众人都有些意外，这本源土哪有土的样子，分明就是一块水晶砖。
　　不大，比正常砖头小一半，实际上就是块长方体的块状物。
　　风云道人看了一眼，合上了盒子，也没再看。
　　当然，也没这时候交给方平。
　　此刻，宝殿也被搜刮的差不多了。
　　众人纷纷看向外面，看向中间的那座大殿，万灵殿，也是最重要的一个大殿，天帝金身所在。
　　众人都是紧张不已！
　　地奇忍不住道：“风云大人，天帝真的陨落了吗？”
　　他都有些害怕了！
　　这可是号称三界排名14的至高强者！
　　以前，他们也隔着老远，看到过一次，那气机，强大无比，差点撕裂了他们。
　　好在当时坤王还在，可这都多少年的事了。
　　那时候，他们也只是惊鸿一瞥罢了。
　　“哪怕没陨落，也不会复生！”
　　风云道人回答的干脆，“真要能复生，教主这么多年，不会毫无准备！”
　　说着，风云道人笑道：“若是不敢去……那就别去了！”
　　众人眼神闪烁，都到了这地步了，不敢去，不存在！
　　风云道人又道：“天帝金身，强大无比！不说天帝之道，天帝的骨肉血，都是至宝！它的一根骨骼，绝不会比夔牛骨差。
　　它的血肉，甚至堪比圣人级至宝！
　　若是能长时间观摩天帝金身，也许你我也可以将金身锻造到天帝那等地步。”
　　风云道人说着，又笑道：“本座也不妄言，大家一起进去，真有危机……先死的是你们，本座倒是可以趁机逃生，所以本座倒是不希望你们现在就走了！”
　　众人默然。
　　地奇沉默了一下，缓缓道：“既然如此，那就进吧！”
　　博一次！
　　天帝金身……谁知道最后会落入谁手中？
　　……
　　万灵殿。
　　一如既往的安静。
　　黄金般的雕塑，依旧在伫立。
　　巨大的狗头，仍然在看天。
　　可若是一直看，会有一些发现，之前张大的嘴巴，好像微微闭合了一些，寒芒闪烁的牙齿，现在都快看不清了。
　　灯笼般的眼睛，此刻寒芒少了一些，没有之前那么锐利。
　　就在此刻，殿外，传来一阵细微的声响。
　　“进去吧！”
　　“天帝金身就在里面！”
　　“小心些，天帝强大无比，金身不朽，气机撕裂虚空，千万要小心……”
　　“……”
　　细微的声音，从殿外传来。
　　下一刻，大殿门户被开启。
　　这一开启，几声闷哼传来。
　　……
　　方平嘴角溢血！
　　满脸的骇然！
　　他居然被一条狗的尸体给震伤了！
　　这什么概念？
　　震撼的同时，他也看到了天狗的金身，虽然巨大，可方平见过比天狗还要巨大的妖兽。
　　天狗的金身其实不算大，也就高十多米而已。
　　三四层楼高，还没九品妖植大。
　　一些九品妖兽，都比天狗要大。
　　可关键不在于大小，这一刻，他眼中的天狗，无比巨大，遮天蔽日，他的眼眸中只有天狗。
　　噗！
　　方平的眼睛直接爆裂！
　　他居然无法直视这尊金身！
　　何止他，其他人也是接连闷哼，包括地奇。
　　两位帝尊还好一些，其他人，无一例外，眼珠纷纷爆裂开，血液四溅。
　　太可怕了！
　　方平还是第一次被强者的气机伤成这样，活着就算了，可天狗死了啊！
　　不管是真死了还是假死了，此刻的天狗，都是无生命气息的。
　　天狗很强！
　　气机撕裂虚空，可它的确少了一些重要的东西，没有生命的气息。
　　方平眼珠迅速恢复，眼中金光闪烁，再次看向天狗。
　　霸道！
　　和他当初看到苍猫描绘的天狗，是一样的。
　　不，更霸道！
　　那毕竟只是精神力勾勒出来的，而非真身。
　　这一刻，方平毫不怀疑，这就是天狗，就是它的金身。
　　强大的让人震撼！
　　霸道的让人臣服！
　　这一刻，方平隐约间有些想跪下的冲动，膜拜它，臣服它！
　　……
　　“哼！”
　　一声闷哼传来，方平身边，地飞真君金身陡然龟裂开，金色血液横流。
　　“强！”
　　地飞真君震撼，他好歹也是真神，还是走出了四千多米大道的真神，实力并不算弱。
　　可他还是被震伤了！
　　地邢比他还惨，不敢动用大道的地邢，金身还是之前的金身，可没有太强，此刻，也是血肉炸开。
　　“这……这怎么带走？”
　　地邢也是震撼莫名，这么强大的金身，怎么带走？
　　就在他考虑这个问题的时候，一道人影一闪而逝，直奔天狗金身而去。
　　下一刻，这道人影以更快的速度倒飞而回。
　　砰！
　　雷霆帝尊倒飞，砸在了大殿墙壁上，大殿颤动了一下。
　　此刻，雷霆帝尊，手上满是鲜血，一脸震惊。
　　方平他们倒是看到了一些，这家伙刚刚忽然出手，想抓住天狗金身，哪知道越是靠近，越是气机强大，直接将他的手掌切割的血肉模糊。
　　“这么强？”
　　雷霆也是震撼！
　　这也强的离谱了！
　　他可是帝尊，结果连一具金身都无法靠近，这还怎么争夺？
　　众人都好像是第一次感受到了无力。
　　帝尊……连天狗尸体都无法靠近吗？
　　那坤王这些强者，若是不收敛，平日里展露金身，是否也是连靠近都不能？
　　方平不由想到了当初在虚陵洞天外，他切割蔷薇城主的那一次。
　　那一次，他就是如此无力，连对方的金身都砍不动。
　　那时候，他六品，对方九品。
　　九品境强者，站着给他砍，他都未必能砍死别人，这就是弱者。
　　而今日，他再次感受到了这种无力。
　　无力的同时，也是兴奋。
　　我要变强！
　　要变的和天狗一样强……不，比它更强。
　　天狗这么强大，还是在天坟陨落了，哪怕再次复生，那一次也陨落了。
　　方平还在想着，风云道人喝道：“天帝太强，大家联手，封禁天帝的气机！”
　　话落，宝镜出现，散发出剧烈的光芒。
　　砰！
　　空间炸裂。
　　宝镜的光芒，和天狗散发的气机碰撞，在虚空中撞出了裂缝，四重天！
　　只是气机的碰撞，居然破碎了四重天。
　　地奇几人脸色都变了！
　　这也太危险了！
　　他们很可能连天狗的尸体都无法靠近，就这……还想夺宝？
　　“封印，快！联手封印，哪怕无法持久，也可以让我们靠近！”
　　风云道人再次暴喝。
　　这时候，雷霆帝尊也回来了，冷哼一声，精神力瞬间爆发，威压盖世。
　　先联手封印了天帝金身再说！
　　他刚刚也是吃了个小亏，还丢了大人，居然被天帝尸体给震飞了。
　　众人闻言，眼神闪烁了一下，纷纷爆发精神力。
　　先封印了再说！
　　哪怕很快被破碎，也能接近天狗了，不像现在，连接近都难。
　　“封！”
　　众人纷纷大喝，大殿中，裂缝纵横。
　　与此同时，殿门洞开，天狗的气机也有些溢散。
　　……
　　就在这一刻。
　　地下。
　　琥珀中忽然也爆发出一股气机。
　　“谁？”
　　“这气息……”
　　“这……”
　　“天狗！”
　　最后一声，那是带着无比的愤怒和怨念。
　　天狗！
　　此刻，琥珀龟裂。
　　金骨想出来！
　　天狗的气息，那条该死的狗，他感应到了，他感应到了！
　　那让人厌恶的狗味！
　　他不知道，一人一狗，已经做了三千年的邻居。
　　他也不知道，那条狗在他的宫殿中站了三千年。
　　甭管知道还是不知道，这一刻，守泉人怒了。
　　他想杀狗！
　　这狗，打了他三百年！
　　那三百年，是一段不堪回首的岁月。
　　而今，他醒来的第一时间，居然再次闻到了这狗的味道，他怒了，这狗为何会出现在自己的地盘？
　　“本座要出去！”
　　“让我出去！”
　　琥珀迟迟无法裂开，这是他当年遭遇危机，全身力量熔炼成的禁制，并非真的琥珀。
　　巅峰期的他，也是强大无比。
　　哪怕八千多年了，力量流逝，琥珀依旧强大，他现在只是初步复苏，哪有那么快打破琥珀。
　　可他忍不住了！
　　“快让本座出去！老子要宰了那条狗！”
　　金骨的头颅在呐喊，在嘶吼，快给我出去，他讨厌狗，闻到了狗味就要发狂。
　　……
　　与此同时。
　　大殿中。
　　巨大的金色大狗，瞳孔好像微微变幻了一下。
　　很快，瞳孔中，又映射出一幅画面。
　　六个人！
　　六个靠近金身，正在不断爆发精神力，想要封锁气机的人。
　　大狗没变化，身体没动，瞳孔中却是好像扩散出一抹轻蔑，不屑的意思。
　　气机，还在溢散。
　　这一刻，大狗的瞳孔中，再次映射出一个人，方平！
　　巨大眼眸中，好像带着一些疑惑。
　　有些异常！
　　伪装成云生的方平，大概不知道，自己第一次见天狗，就让天狗感觉到了一些异常。
　　知道了，方平大概会就多想一些。
　　伪装……好像不是万能的。
　　“猫……”
　　此时此刻，天狗的眼中画面再变，方平身后，有只猫。
　　一直在睡觉打呼噜的猫！
　　“猫！”
　　“人！”
　　非但如此，这画面还在变幻。
　　多了人！
　　方平身后，一尊虚影浮现，天狗的瞳孔，好像在映射诸天。
　　它看到了很多人！
　　第一个浮现的人不是别人，武王，张涛！
　　一个陌生的人，天狗不认识。
　　下一刻，一个有些熟悉的人出现，相貌苍老，始终带着笑容，镇天王。
　　天狗没太关注……
　　可再下一刻，天狗瞳孔中画面颤动了一下，又有一人出现，身负血色长弓，面带淡然之色。
　　“战……”
　　再下一刻，一尊铠甲强者浮现，“霸……跑……”
　　这是隐约间的意识，跑！
　　得跑！
　　霸天帝！
　　见到了它，要打爆它狗头的存在，当年，三界最后一战，霸天帝吼声撼天，“狗在哪？老子打爆你的狗头！”
　　可怕！
　　夹着尾巴躲了好久。
　　不止如此，很快，又有一人持枪浮现。
　　“灭！”
　　这个还好，不过……也可怕，那一战，灭也在，虽然没说什么，可咬人的狗不叫，这可是比霸更可怕的存在。
　　不止这些人，就在这时候，方平身后，又有人影浮现。
　　“不认识……”
　　是的，天狗不认识。
　　魔帝！
　　天狗瞳孔中画面一闪而逝，很快，又有虚影浮现。
　　一道虚影，有些虚幻，天狗没认出来。
　　第二道虚影，更加虚幻。
　　还是没认出来！
　　第三道虚影……
　　还是没认出来，太虚幻了，几乎看不出样子，隐约间可以看到一些人形。
　　瞳孔，继续映射方平。
　　过了片刻，方平身影消散。
　　第二人出现！
　　不是别人，风云。
　　此刻，风云道人，身后也悬浮着一尊巨大的身影。
　　瞳孔映射了一会，风云道人消失。
　　至于其他四人，没引起任何反应。
　　瞳孔中，不再显示画面。
　　而这一幕，方平这些人却是一无所知。
　　此刻，他们都在爆发，在封印天狗的气机。
　　两位帝尊，四位真神，爆发精神力，只是为了封印一具遗骸的气机，传出去，恐怕没人会信。
　　“生儿，小心一些……”
　　就在方平也在爆发的时候，一旁，地飞真君有些担忧，传音道：“别冲在前面，你我父子靠近一些，待会一旦金身被封印，他们恐怕会为了夺取金身大战……”
　　方平微微凝眉，没说话，想了想，和地飞靠近了一些。
　　“不要在两位帝尊面前暴露圣人令。”
　　“知道了。”
　　“小心地邢，他应该获得了什么机缘，可能隐藏了实力……”
　　地飞一次次的叮嘱，和方平也靠的越来越近。
　　此刻，众人还在继续封印天狗气机。
　　风云道人宝镜上的光芒愈加灿烂，雷霆帝尊手中的夔牛骨也越来越璀璨。
　　快要成功了！
　　而就在这一刻，出人预料的一幕发生了。
　　方平还在封印，地飞真君陡然爆发，一掌拍出，并非针对方平，而是他面前布下的封禁。
　　轰隆！
　　封禁破碎！
　　就在此刻，天狗气机溢散，方平金身传来一阵嘎吱声。
　　不止如此，下一刻，地飞怒发冲冠，已经一掌拍向方平的头颅！
　　此刻，这位真神，气机爆发，怒不可遏。
　　愤怒的同时，也是悲伤莫名。
　　“你杀我儿子，为什么！”
　　“你该死啊！”
　　“老夫数千年来，谨小慎微，生儿一睡两千载，几乎不曾出天云岛……你该死，该死！”
　　地飞疯狂无比，此刻，他打破了方平的封印，天狗气机爆发，冲击着方平。
　　也在冲击他！
　　可他不管！
　　此刻的他，金身也在龟裂，却是疯狂地将方平往天狗身边轰！
　　他要杀了这个冒充他儿子的人！
　　他等待这个机会很久了！
　　他知道，自己未必有能力杀了这个冒充者，对方很强，也许不会比他弱，哪怕比他弱，想杀他也很难。
　　唯独这时候！
　　唯独此刻！
　　天狗气机强大，他只要将此人轰入天狗身边，也许天狗的气机就能撕碎他！
　　哪怕不能，他还在，他有机会补刀杀了他！
　　……
　　此刻，地邢惊呆了，地奇惊呆了。
　　两位帝尊，雷霆帝尊也是满脸震撼和惊讶。
　　风云帝尊倒是不意外，只是微微皱眉。
　　暴露了！
　　方平居然被地飞发现了身份，这下子有些麻烦了。
　　……
　　方平脸色阴沉，也不说话。
　　一边抵御天狗气机，一边还击，和地飞在虚空中厮杀。
　　两人距离天狗金身越来越近，方平已经感觉自己金身有些撑不住了，地飞比他更惨，金色血液不断飞射，不断被蒸发。
　　可地飞很疯狂！
　　他就是要和方平同归于尽！
　　他要自己亲手斩杀了此人！
　　他没找地奇他们帮忙，因为他太清楚了，这些人都是唯利是图，至于合作的是别人，还是云生……有关系吗？
　　他们不在乎的！
　　搞不好还会被他们泄密。
　　所以，想杀此人，唯有此刻。
　　谁在冒充他的儿子？
　　他不知道！
　　他对方平了解的不多，隐隐有些猜测，却是不愿意去想，无论是谁，他都要杀了他！
　　“你疯了？”
　　眼看着两人都在喋血，方平怒斥一声，喝道：“地奇大人，二位帝尊，拦住他！”
　　“他疯了！”
　　“本座疯了？”
　　地飞歇斯底里，怒吼道：“是疯了！你敢杀我独子，你该死！今日谁拦我，不死不休！”
　　“你……”
　　方平心中郁闷，这时候居然发难，有些麻烦了！
　　一旁，雷霆帝尊眼神闪烁。
　　地飞疯了……还是说，眼前的云生，真的是假的？
　　假的？
　　谁冒充的？
　　这一刻，众人心中都有些模糊的念头。
　　若是云生是假的，那谁能冒充的如此逼真？
　　方平！
　　三界之中，除非实力比他们强大太多的人，他们未必能辨别出气息，可实力相当，或者差一点，想瞒住他们，几乎不可能！
　　唯独方平！
　　雷霆帝尊有些激动，这要是方平……天帝金身在这，那还封印什么，直接剥离大道算了！
　　他原本还想着，就算抢走了天帝金身，那也不好办。
　　封印很快会破碎的，一旦破碎，在这，风云肯定不会罢休。
　　出去了，也许会引起三界强者注意，去争夺。
　　可不要金身，只要天帝大道，那就简单多了，随便找个地方融合，躲个几年，再出来，也许就是天王了！
　　雷霆帝尊兴奋，兴奋的同时，也不由看了一眼风云。
　　此刻，风云道人不动声色，心里如何怒骂不得而知。
　　身份暴露了！
　　方平身份暴露，对他而言，其实不是好事。
　　接下来，天帝金身的争夺，方平的争夺，都会进入炙热化。
　　若是说地奇这些人，之前未必会死拼到底，可现在……难说了！
　　地飞坏了他的大事！
　　“诸位，还不拦住他？”
　　方平再次暴喝一声，口中溢血。
　　地飞真的太疯狂了，两人就在天狗气机覆盖下战斗，他受伤恐怕比方平都重，可地飞毫不在意，就是要杀他。
　　非但如此，方平现在有些无奈，地飞好像有自爆的趋势。
　　他想把方平轰到天狗身边，自爆自己，引发天狗金身的本能反击！
　　这是强者都有的能力！
　　一旦遭遇外力打击，会自然而然的进行反击的。
　　天狗只是没了生命力，金身还在，气血还在，能量还在……
　　一旦被动反击，方平恐怕真能被杀死。
　　他之前其实察觉到了地飞的一些不对劲，可他没想到地飞会在此刻出手，他觉得地飞哪怕真的知道了，那也会等夺宝之后，或者自己受伤的时候。
　　哪料到，这家伙就在现在出手了！
　　“谁敢拦我？”
　　地飞怒喝，眼神血红，“谁拦我，不死不休！”
　　其他四人，都是眼神闪烁。
　　地奇看向两位帝尊，一声不吭，却是眼神闪烁了一下，怎么办？
　　杀吗？
　　不是杀假云生，若是自己猜测是真……那当然要杀了地飞！
　　是的，杀地飞！
　　这一刻，几人几乎都产生了这样的念头，杀了地飞。
　　不能让他再胡闹下去了！
　　大局为重！
　　至于大局是什么……当然是大家的利益，而非你地飞报仇。
　　地飞不死，接下来麻烦恐怕不小。
　　雷霆看风云，风云看地奇，几人彼此互视一眼，很快，风云道人微微点头。
　　杀了吧！
　　地飞不死，他会一直找麻烦的，真要把方平弄死了，那剥离天帝大道的希望就没了。
　　除非找到苍猫帮忙！
　　可能吗？
　　苍猫知道他们要剥离天狗大道，还不得戳死他们。
　　几人几乎是瞬间达成了一致！
　　地飞可以死，方平死不得。
　　至于地飞是他们一伙的，此刻为子报仇……那和他们无关！


第1081章 多事之秋
　　轰隆！
　　人影倒飞，血洒半空。
　　“为什么！”
　　地飞悲愤怒吼，他被攻击了！
　　两位帝尊同时出手了！
　　无人说话。
　　方平此刻也陷入了天狗气机覆盖范围，正在挣扎离开。
　　哪怕他被地飞攻击了，哪怕他觉得邪教之人都是敌人，这一刻也是难免有些心寒，心冷。
　　这就是邪教！
　　利益，唯有利益。
　　因为他方平比地飞重要，所以在方平是敌人，地飞是同伴的情况下，他们依旧毫不犹豫，对地飞出手了。
　　半空中，地飞血液溅射，不甘，愤怒，悲戚。
　　“若有来世，永不为仙！”
　　仙人！
　　这就是仙人！
　　人仙分离之后，地球就是人族，地界和其他人都是仙族。
　　而今日，这位昔年因为为仙而骄傲的强者，后悔了！
　　仙人……这就是仙人！
　　没有涉及到他自己，他不觉得仙人无情有何不妥。
　　可此刻，地飞后悔了，他儿子被杀，杀他儿子的人就在眼前，是他们的大敌，他为子报仇，结果他的同僚，他的上司，无一人帮他。
　　不帮也就罢了，他们要杀他！
　　只因为敌人比他更重要，可以给他们带来利益！
　　地飞吼声撼天！
　　他知道，自己活不了了。
　　两位帝尊出手了，地奇和地邢冷眼旁观，他本就被天狗气机重伤，哪有任何活命的机会。
　　“大道无情……仙人无情……人魔……下辈子，我愿为魔！”
　　“哈哈哈！”
　　一声畅笑，响彻天地。
　　“生儿，为父来了，这三界……就该破灭！”
　　轰隆！
　　一声惊天轰鸣响起，地飞在临死的刹那，没再攻击方平，而是将一身实力，全部融合，炸开了之前几人布下的禁制！
　　哪怕不能报仇，哪怕不能阻拦他们，他也要给所有人制造麻烦！
　　轰隆隆！
　　天狗气机被压制，此刻禁制彻底破碎，瞬间反击了起来。
　　压制的越强，反击的越是厉害。
　　这一刻，方平金身爆发出璀璨的光芒，却是依旧难以抵挡，九锻金身都挡不住天狗的自主反击，金身不断崩溃。
　　方平这时候再也顾不得许多了，圣人令出现，悬挂头顶，散发出光芒保护自身。
　　斩神刀出现，抵挡气机威压。
　　方平自己也迅速恢复金身，大量的不灭物质涌出。
　　哪怕如此，也是血肉被撕裂。
　　其他人，包括两位帝尊，这一刻也是纷纷倒退，弱如地邢，这时候血肉几乎是瞬间消失一空，只留下一副骨骼。
　　地奇也不好受，血肉给剐走了一层又一层。
　　然而，此刻没人在意这些，纷纷看向方平。
　　雷霆帝尊有些惊喜，有些震撼，真的是方平！
　　地奇也是轻叹一声，果然是方平。
　　方平居然早就混入了神庭！
　　难怪……难怪这俩日陨落了这么多强者，方平在，就没有不死人的时候。
　　地邢血肉消散，看不出表情，可此刻，骷髅眼中也是爆发出璀璨的神光，看向方平。
　　方平真的来了！
　　没人在意自爆的地飞，哪怕最后一刻，地飞语气如此的不甘，如此的凄凉。
　　可那又如何？
　　大道本无情！
　　这不是当年了，当年这些修道者还是有情分的。
　　可八千年过去了，天界坠毁八千年了！
　　他们都快走到生命的尽头了，强大了一世，修炼了万载，岁月悠悠，而今他们要走到生命的终点了，谁能甘心？
　　早就疯狂了！
　　这些生命即将走到最后时刻的强者们，除了少数人，大多数都已经疯了。
　　八千年！
　　八千年过去，大道封堵，连希望都看不到，还能如何？
　　天地轰鸣声再起！
　　坤王殿外，血雨倾盆。
　　地飞陨落！
　　……
　　“呜呜……”
　　这一刻，神庭所在的小世界，甚至有些凄凉的呜咽声。
　　接连两日，死了太多强者。
　　大道崩溃，天地都染成了血红色。
　　这一刻，神庭中，所有人都是忐忑，悲伤，不安，惊恐……
　　又死了一位！
　　平日如同神明的真神，此刻却是陨落不断。
　　方平来时，三帝九神！
　　方平还未走，二帝二神。
　　今日，几人能活？
　　……
　　小世界所在的区域。
　　禁忌海。
　　此时，海中上空也是血红一片。
　　死的人多了！
　　对于天地而言，昨日和今日，其实相隔不远，眨眼而过，两日陨落的强者，甚至可以算作同时死去。
　　同时死了一位帝尊和七位真神，这一刻，哪怕外界，也受到了巨大的影响。
　　映射虚空！
　　天崩地裂！
　　血雨在外界滴落。
　　血云覆盖了方圆上百里范围。
　　下一刻，数道人影出现。
　　疯癫老人，也就是明廷真君，瞬间出现在此地，眼神凝重，这是死了多少人？
　　谁在大战？
　　在哪大战？
　　天坟？
　　天坟中死人，会映射到外界吗？
　　他不知道！
　　还是说……神教？
　　可神教在三界无敌，怎么会死这么多强者？
　　他有些惊惧不安！
　　自从强者们离去，进入了天坟之后，三界非但没有安稳下来，反而越死越多。
　　强者接连不断的陨落！
　　那一日，外域陨落多位真神，今日，再死多位真神……不，也许还有帝级。
　　他好像看到了天崩地裂，昨日就有大动静，也许是帝尊陨落了！
　　这才多久？
　　强者们进入天坟，算下来好像刚到一月！
　　是的，才一个月罢了。
　　3月23号，方平在外域发起了大战，剿灭了三大界域之地。
　　方平回归，修养了几天，进入了禁忌海。
　　今日……4月1号！
　　距离强者们进入天坟，恰好一月。
　　然而这一个月来，天翻地覆。
　　恐怕连当初制定计划的张涛，也难以相信，他们进入天坟没多久，方平就在三界掀起了腥风血雨。
　　按照张涛的计划，他们是准备困住对方一两年的。
　　可这才一个月过去，三界死了一位帝尊，死了十几位真神强者了。
　　……
　　明廷真君刚到，很快，又有人到了。
　　不，妖族。
　　鲲王来了，蟹王来了，还有其他几头绝巅妖兽也来了。
　　非但如此，很快，又有人来了。
　　无涯山，问仙岛……
　　这些海外仙岛的强者，也陆续赶来了。
　　又过了一会，有天外天强者赶到了。
　　没一会，王屋和委羽山有强者赶到。
　　这没还结束，地窟四大王庭，也有强者赶到了。
　　血云下方，此刻聚集了很多强者。
　　三界已知的强者，大部分都来了。
　　不止这些人，就在这一刻，隔着老远，吴奎山在远处停下，没敢靠近此地，却是也到了。
　　众人纷纷看向他，明廷真君冷冷道：“人王何在？”
　　吴奎山笑道：“三界动乱，人王自然不能轻易离开人族，我来看看情况，听说强者都往这边赶……这是又死人了？”
　　说着，看着那漫天血雨，感慨道：“这是死了多少强者，造孽啊！活了这么多年，说死就死了，这三界……未来还不知道要看多少血雨。”
　　众人也不理他。
　　吴奎山笑了笑，也不在意，他刚晋级，在这些人面前，那当然是没资格说什么的。
　　他又不是方平，方平有那个资格，那是因为这家伙太生猛了。
　　接连干掉了地周，地慧，以及三大界域之地。
　　否则，没有这样的战绩在身，其他人也未必会重视他。
　　这边众人还在探查虚空，那边，一头金角妖兽，踏空而来，隔着老远，嘶吼道：“大人，明月岛擅自开战，搅乱苦海，已经被灭！”
　　明廷真君嘴角微微抽搐。
　　你……妖族智商都这么低的吗？
　　灭就灭了，没看这么多人在吗？
　　这时候非要来报信，是要给老夫找麻烦吗？
　　要不是麾下缺点办事的，打听消息的，他现在都有心拍死狡。
　　果然，狡的话音落下，无涯山、问仙岛这些地方的真神，脸色都冰寒了一些。
　　海外三十三仙岛，如今还剩下多少？
　　一些没有真神留下坐镇的势力，几乎都快被灭了。
　　现在，又被灭了一岛！
　　这一次，强者离去，是苦海妖族的盛宴。
　　狡又是个能说会道的，加上明廷真君在，受它蛊惑的妖族不少，鲲王麾下的妖族，都未必有狡统领的多。
　　数以万计的妖族，不计代价，强攻一些无强者坐镇的仙岛，在损失惨重的情况下，这些日子，已经有数个仙岛被灭了。
　　狡也不过来，汇报完了，就站在那等着了，好像在等待下一步指示。
　　明廷真君也不理它，他现在很不爽，有些不太待见这头蠢妖。
　　不远处，吴奎山眉心跳动。
　　狡？
　　这头被方平称为“妖奸”的家伙居然也在这！
　　从方平三品境开始，就结识了这家伙，这家伙当初也只是初入八品，现在呢？
　　现在给他的感觉，距离绝巅恐怕也只是一步之遥了。
　　这家伙还是南七域的妖王呢！
　　人类册封的！
　　之前还在魔都生活过一段时间，怎么看都不像好妖。
　　走到哪，哪倒霉……不，哪的妖族倒霉！
　　也不对，和它一方阵营的家伙都要倒霉，和方平一个样，走到哪祸害到哪。
　　好些天没见，还以为狡死了，这下倒好，不但没死，居然跑来祸害禁忌海了。
　　吴奎山心中想着，也没开口。
　　此刻的他，在想着，这血云是否和方平有关。
　　方平去禁忌海，和他提了一句，不过具体的却是没说。
　　可方平这才走了两天不到，三界大乱，禁忌海上空出现血云，这要说和方平无关，他都不信。
　　“诸位，这血云……到底是天坟映射还是神教映射？”
　　此刻，明廷道人也不管狡了，开口问了一句。
　　众人你看我，我看你，很快，有人道：“应该不是天坟映射！之前有真神陨落在天坟中，想必各方都有一些线索，哪方势力的真神死了，多少有些头绪，之前也没见血云出现。
　　倒是神教，大家知晓的不多，我看很可能是神教映射！
　　此地……也许就是神教总部所在！”
　　有人点头，这倒是真的。
　　之前天坟中有人死亡的，虽然大家引而不报，可心里都有数，那边强者太多，战死的人不在少数。
　　可之前没有变故，现在却是有了，显然和天坟无关。
　　天坟所在的小世界，更强大，还有神器封堵门户，很难映射出来。
　　除非圣人甚至天王级强者陨落，否则想映射出来，难如登天。
　　“神教……”
　　众人眼神异样，神教就隐藏在附近的虚空中吗？
　　若是如此……这次要不要攻入神教看看？
　　明廷道人再次看向吴奎山，沉声道：“让人王速速来此，共议大事！”
　　方平不来，攻进去了，也未必有好处。
　　何况，他们也不想被人类捡了便宜。
　　就在这时候，隐藏在虚空中的槐王冷笑道：“人王？这地方出现血云，神教出了事，和方平未必无关！也许他早就杀进了神教，想要独吞好处……”
　　“槐王，饭能乱吃，话不能乱说！”
　　吴奎山淡淡道：“人类真要有这实力，一方就可以平定邪教，早就干掉你了，还让你在这说风凉话！你这三姓家奴，少在这泼黑水。
　　话说回来，你真是命王的人？
　　之前天命王庭遭受那么大的动乱，都不见你出手，你现在应该算是四姓家奴吧？”
　　此话一出，槐王脸色阴沉无比。
　　众人却是没说话，槐王到底是谁的人……真难说。
　　之前在王战之地，他背叛了黎渚，投向了命王，结果天命王庭出事，也没见他说一句话。
　　这家伙到底什么情况，谁也不清楚。
　　吴奎山讽刺了一句，接着笑道：“槐王，不提这些，我倒是有些好奇，枫王死了吗？你们这俩二五仔，今天背叛这个，明天背叛那个，活的倒是够长的，枫王这边，有人知道他生死情况吗？”
　　“……”
　　槐王冷哼一声，也不理会。
　　他怎么知道枫王死没死！
　　枫王跟着二王一起进入了天坟，枫家人死的死，废的废，枫王还真未必在外界留下了命牌。
　　槐王也不接话，却是继续刚刚的话题道：“那你让方平来此！方平不来，本王就有理由怀疑他进入了神教，独吞了好处！诸位，不如现在联手拿下蛇王，以免他和方平汇合……”
　　这家伙也是个搅屎棍，地窟和人类的大战，很多次都是他开的头。
　　不过这种人，也不傻，知道大战一起，很可能第一个死，往往搅起了风云，很快就会离开，不恋战。
　　如此一来，倒是活到了现在。
　　……
　　众人正说着，又有人来了。
　　陌生人！
　　此人一来，明廷真君眼神露出一抹异样之色，这人……是谁？
　　气息感应不清晰，感觉有些像真神，可又有些不像。
　　其他人也都不认识，很陌生的一人。
　　明廷真君陷入了沉思，有点熟悉的感觉，可应该很遥远很遥远了，他也是老古董级的人物，寿元即将耗尽，早在天庭没坠毁就成了真神。
　　如今距离帝级不远，寿元却是即将耗空。
　　他都觉得很遥远，恐怕真的很远了。
　　来人身穿长袍，金色长袍，脸色微白，样貌看起来很年轻，眼神却是极为沧桑。
　　没管明廷他们，这人仰头看了看血云，又环顾了一圈，好像在查看神教入口。
　　其他人都是皱眉，还在判断什么。
　　不过很快，他们没时间去判断什么，就在此刻，一道身影划破虚空，速度奇快无比。
　　隔着老远，一位猥琐的老者出现，接着看到了金色长袍男子，怪叫一声：“妈呀，又一个，这三界待不下去了啊！”
　　话落，撕裂了虚空，掉头就跑！
　　金色长袍男子微微皱眉，淡淡道：“猫树……有意思！”
　　他正说着，虚空破碎，一名盛装女子出现，瞥了一眼金色长袍男子，轻哼一声，继续朝猫树追去。
　　男子见状，轻笑道：“雨薇仙子，多年不见，就这么走了？”
　　“没时间和你叙旧！猫树是本宫的，你敢插手，定不饶你！”
　　女子虽然离去，却依旧有声音传来。
　　“猫树……猫树可不是你的！”
　　男子再次扫了一眼虚空，好像看到了入口所在，不过隐约间察觉到了危机，没有进入，踏空而行，破碎了空间，笑道：“倒是意外之喜，刚清醒，就遇到了猫树，这本源空荡荡，也需要一些进补之物，一起吧！”
　　他破空而去。
　　可远处，却是有人破口大骂道：“进补之物？你们欺负老子！老子可是有后台撑腰的！苍帝还在呢，你们敢吃老子试试，老子警告你们，别乱来！”
　　“别追了！”
　　“还追？你们知道不知道，宇皇子也复苏了，前两天还和我相谈甚欢，再追，再追我喊人了！”
　　“还来？当年是圣人就了不起了？现在刚复苏，帝级实力撑死了，帝级算个屁，当年帝级到了猫宫，也是打杂的，赶快滚蛋！”
　　“别追了……再追我真喊人了！苍帝啊，救命啊！有人要吃我！”
　　“苍帝啊，你在哪，快来救命啊！这些年我存了好多果子，等着你吃呢，再不来，就被人吃完了！”
　　“……”
　　猫树凄厉大吼，今天倒霉啊。
　　先是遇到了北皇门下的雨薇仙子，转头就遇到了人皇门下的界门元帅，这九皇的人都要复苏了吗？
　　猫树疯狂遁逃，它可是宝物。
　　不，宝树！
　　猫树是三界出了名的宝树，结出的猫果，可以修复本源世界，这对于现在刚复苏的强者而言，比任何至宝都有效果。
　　强者复苏，能直接恢复到巅峰的，没几人，除非当年有准备。
　　可大部分，显然都是意外复苏。
　　这样的情况下，猫树一冒头，自然会引起这些人的注意。
　　至于苍猫……苍猫在哪？
　　……
　　猫树跑了。
　　人群中，王屋山这边，青画却是脸色一变，接着忍不住低声道：“雨薇圣人！”
　　此话一出，众人纷纷看向她。
　　明廷真君微微扬眉，很快，阴沉道：“雨薇圣人……之前那金袍……人界界门元帅袁刚圣人？”
　　青画不语。
　　已经恢复到绝巅实力的灵潇，却是面露喜色，忍不住的惊喜，雨薇圣人……
　　她好像听自己师尊说过，是北皇门下的强者！
　　三十六圣，那是天庭的官职，由天庭册封，统帅天界大军。
　　不过皇者当年开山讲道，也有一些弟子门人。
　　不止如此，皇者也有自己的一套体系。
　　人皇掌管人界，地皇掌管地界，这些人能掌管一界，代表他们的实力，哪怕在皇者当中，也要强大一些。
　　掌管一界，哪怕只是挂名，也有一套自己的班子。
　　当年人界和地界是有界门的，也有强者镇守，不让人界强者擅自跨界，也不让天界和地界强者擅自进入人间界，这就是这些皇者要做的。
　　那金袍男子，正是当年镇守一处界门的统兵元帅。
　　众人都有些意外和震撼，这些人居然出现了！
　　一些知道他们的人，此刻都是眼神凝重，这三界到底怎么了？
　　而灵潇，迅速朝青画传音道：“师叔，雨薇圣人复生了！那我们王屋……”
　　“不要擅自去接触！”
　　青画没那么乐观，迅速道：“这些人死而复生，北皇陛下已经陨落，殿下不在，谁也不知道他们如何去想，万万不可掉以轻心！雨薇圣人是陛下门下，可现在……八千年已过，沧海桑田，如今的她……还会如当年吗？”
　　灵潇脸色微变，这倒是真的。
　　死过一次的人了，还会继续如同当年吗？
　　月灵在还好，不在……恐怕没人能压服她。
　　一时间，众人都是思绪万千，有人头疼，有人无奈，有人暗暗起了一些心思。
　　三界居然再次有强者出现，那现在的局势，也许还会变化！
　　神教、海外、地界、人间……
　　之前可以大体上分为四方势力，可现在，未必没机会再出现几方势力。
　　……
　　镇星城。
　　小世界中。
　　铸神使继续翻看着手中的书籍，有些不耐烦道：“你怎么又来了？”
　　“有人复苏了！”
　　“管我屁事！”
　　铸神使不耐烦道：“赶快滚蛋，老夫已经研究出来了，如何将人体切割成百万份，切割之后再重组，也许可以锻造出初武玉身，别来烦我，不然用玉身打爆你！”
　　话落，小世界中，忽然出现了无数铸神使。
　　有人在看书，有人在练武，有人在切磋，有人在骂街……
　　世界入口之处，虚影微微一颤，“你……真的要成功了？”
　　他都以为这老家伙随口说说，哪知道居然真要成功了！
　　“还没……差点！总觉得差点东西……再给我送点书进来，再说拆开了之后，也不是原装的，不够凝实，老夫正在考虑，要不要把自己金身锻造成神器胚胎……”
　　铸神使的话语，让虚影无言。
　　好大的魄力！
　　这是要以身锻神器了？
　　想了想，虚影开口道：“你迟早会出来的！三界强者都开始复苏了，该出现的都要出现，你是仙源计划的主要参与者，哪怕你不想出山，也会有人逼迫你出山的！”
　　说着，补充道：“你会锻造神器，也是如今三界唯一一位可以锻造神器的强者，大乱一至，神器必是诸方强者追逐的目标，你躲不开的。”
　　铸神使不耐烦道：“滚蛋！老夫是被李宣泄镇压的囚徒，让我出山行，干掉李宣泄，没干掉他之前，少废话！”
　　虚影沉默，过了一会，忽然道：“铸神使，这三界……到底谁最强？”
　　“谁最强？”
　　铸神使好像也来了兴趣，沉默了一会，笑呵呵道：“以前当然是九皇四帝，现在嘛……难说！破八的恐怕还有几位活着或者复苏了……你没破八的话，那就少打老夫主意！”
　　“破八……”
　　一声呢喃，虚影消散。
　　等他走了，铸神使哼道：“破八又怎么样！等着吧，等老夫弄出十万八千个分身，将大道都给堵了，让你们没了本源增幅，看看你们还狂不狂！”
　　“不行，老夫分身不够强……锻造个十万八千柄神器？”
　　“没材料啊！”
　　“要不……打死十万八千个强者，塞进大道去堵路？”
　　“烦啊，九皇干事不靠谱，当年干脆把大道直接从源头上给堵了，这些靠本源的家伙，还不都得哭。”
　　老者念叨了几句，摇头，继续看书。
　　不管了，李宣泄不是还在吗？
　　老子现在是囚徒，你们有能耐先杀了李宣泄再说。
　　下一刻，老者身体微微一震，喃喃道：“多事之秋，这谁又复苏了？点亮了本源世界，老夫都感应到了……看来真要出事了啊！”


第1082章 要出大事了！
　　有强者复苏了！
　　点亮了本源世界！
　　这一刻，感应到的人不在少数，真正意义的复苏，也是当前复苏的最强者，天王级！
　　天王级强者！
　　……
　　万灵殿中。
　　地飞死亡，方平几人还在对抗爆发的气机。
　　然而下一刻，几人都是心中一震。
　　哪怕是方平，此刻也有些感应。
　　很微弱！
　　可的确有。
　　他好像看到了本源世界在动荡，本源世界上空，有一颗星辰一闪而逝。
　　“谁复苏了！”
　　这一刻，风云道人也是震撼，惊讶，甚至是惊恐！
　　第一时间看向天狗！
　　是天狗吗？
　　若是天狗复苏，那就是灭顶之灾。
　　好在，看了一会，风云道人松了口气，好像不是天狗。
　　而方平，这时候没时间看天狗了，他已经快被挤碎了，这天狗的气机，那是真的强大，强大的让他有些无奈。
　　不过刚刚有星辰闪过的同时，天狗的气机好像动荡了一下，方平倒是勉强挣扎了出来，满脸的金色血液。
　　“有人复苏了！”
　　此刻，雷霆帝尊也是皱眉，“本源动荡，这是天王级强者？”
　　“应该是！”
　　雷霆帝尊沉声道：“有天王复苏了！不知是八王之一，还是皇者门徒。”
　　“皇者门徒中有天王级强者吗？”
　　雷霆帝尊对这个不太了解，不由问了一句。
　　风云道人想了想道：“不太清楚，就算有，也在八王之前了。册封八王的时候，据说天王级强者几乎都露面了……”
　　他也不太清楚这些，没有经历册封八王的年代。
　　此刻，他忽然看向方平，没再继续管谁复苏。
　　雷霆几人也纷纷看向他。
　　地奇似笑非笑道：“方平？”
　　真是够胆大的！
　　这家伙居然还真进入了神庭！
　　方平看了他们一眼，喘着气，笑道：“我要说我不是方平，你们信吗？”
　　众人看着他，没人接话。
　　这不好笑！
　　你斩神刀都拿出来了，还说自己不是方平，真以为大家是瞎子？
　　方平稍微避开了几人一些，叹道：“那我要说，我这次进来，只是为了观赏一下你们这的风景，你们肯定也不信了？”
　　雷霆帝尊冷冷道：“方平，到了这地步，说这些并不可笑，只会让人小觑了你！”
　　“这倒也是。”
　　方平笑了笑，挺直了腰杆，淡笑道：“是我。”
　　话落，方平恢复了真容。
　　“喊爹喊了一两天，弄死了一位帝尊，几位真神，总觉得吃亏了！”
　　雷霆帝尊气机爆发，逼迫方平，眼神冷厉。
　　“方平，你是觉得，没人可杀你？还是没人敢杀你？”
　　方平太过张扬了！
　　恢复真身的第一时间，居然就挑衅他们。
　　方平金身爆发，笑道：“那不至于！二位帝尊都在，不说帝尊，就是地奇出手，我也未必是对手！不，还得加上地邢……地邢在本源境大概得了不小的好处吧？”
　　方平笑的玩味，开口道：“要杀我，当然简单！不过……何必打打杀杀呢！几位到现在不动手，甚至灭杀了地飞，为了什么，大家都有数。”
　　众人不语。
　　方平看了一眼天狗的金身，这次没再靠近，轻声道：“几位，咱们打开天窗说亮话，我有剥离大道的能力……”
　　风云道人见他身份已经被识破，此刻也不再纠结，轻笑道：“既然没几个人活着了，那方平你想活命，就开始干活吧！否则……”
　　方平按了按手，一副不慌不忙的样子，轻笑道：“天帝和其他人不一样，这可是至强者，没那么简单的！还有……天帝到底活着还是死了，现在也不好说。
　　说实话，对这样的强者，我肯定是忌惮的。
　　所以……真要用到我，那得先确定天帝死了，然后大道还在……”
　　“你想如何？”
　　“我不想如何。”
　　方平平静道：“你们先把天帝给剥皮拆骨了，留下脑核和心核就行……”
　　他话说到这，忽然心中一凉。
　　我这是怎么了？
　　为何……忽然觉得很不妙，大祸临头！
　　方平心中震颤，这危机感，让他感觉本源世界都快被冻结了。
　　怎么回事？
　　难道天狗真的没死？
　　苍猫说过，真要有天狗尸体在，天狗大概率是没死的。
　　可刚刚到现在，方平真的未曾察觉到天狗还活着。
　　还有，刚刚复苏的强者是谁？
　　难道是苍猫的护猫队长？
　　应该不是天狗，他感应了一下，刚刚天狗好像没其他动静。
　　此刻，方平余光不由瞥向天狗，天狗不会真的没死吧？
　　说剥皮拆骨，他居然感受到了无比巨大的危机，好像下一刻就要死亡。
　　方平盯着天狗金身看了一会，没察觉到什么变化，是我想多了？
　　还是说……天狗现在其实还没复苏，但是就是还活着，听得到自己说什么，但是没能力做出反应？
　　天狗在坤王殿，一待就是三千年。
　　方平怀疑，也许天狗真的受伤太重，不得不沉眠蛰伏。
　　否则，以苍猫他们口中的天狗性格，不可能在这站着给人研究三千年的，这不符合天狗霸道的性格。
　　“当年天坟一战，天狗可能真的快要泯灭了，尸体被带走，这些年来，一直在寻找复活的机会？”
　　“而现在……可能要复苏了？”
　　方平心中猜测，现在很多人都在复苏，天狗这时候复苏，未必没可能的。
　　方平没敢再乱说话，他怕待会天狗真要活了，一口就把他给吞了，这狗是真吃过强者的。
　　到时候，哪怕他有很多想说的话，那都来不及了。
　　方平想到这，忽然道：“还有一点，我和苍猫虽然关系极好，苍猫也教过我这些，可我提前说一声，我未必能做到的，天帝太过强大了！”
　　“苍猫会的东西很多，可不是人人都能学到什么的，我学的也不多。”
　　“苍猫和天帝还是兄弟，提起天帝，经常以泪洗面，我这事要是传出去了，苍猫还不得找我算账。”
　　“所以呢……”
　　众人纷纷看着他，皱眉不已。
　　这家伙哪来的那么多废话！
　　这关头，你顾左右而言他，想说什么？
　　方平继续道：“所以……你们先确定天帝是不是真的陨落了，我才能再做接下来的安排！若是天帝还活着……我有必要和你们做什么交易吗？”
　　方平一脸不屑道：“天帝真要活着，我是苍猫的兄弟，那就是天帝的兄弟，直接让天帝出手，一巴掌拍死你们全部就够了，我说的没毛病吧？”
　　“……”
　　众人无语，这家伙，这时候还来威胁他们！
　　可不得不说，还是有点道理的。
　　天帝真要没死，那也没他们事了。
　　风云道人淡笑道：“天帝大概率是陨落了，否则教主也不会将天帝安置在此，一安置就是三千年。”
　　“就算没有，恐怕也无法复苏了，留下最后一线生机，那也和陨落没有差别。”
　　雷霆帝尊也微微点头，接着有些不耐烦道：“方平，废话少说！你既然敢来，那就去做！否则……”
　　“稍安勿躁！”
　　方平摸了摸额头上的汗液，这下子雷霆几人倒是意外了，你堂堂人王，胆子这么小的吗？
　　方平不得不抹汗！
　　他觉得……天狗也许真的活了。
　　刚刚……就在刚刚，他余光一直在关注天狗，好像发现天狗张开的嘴巴，微微合拢了那么一点点。
　　很少，合拢的幅度几乎不可见。
　　可他一直在观察！
　　方平觉得自己没看错，天狗真的合拢了一点点嘴巴。
　　方平咽了咽口水，此刻，精神力波动了起来，直奔天狗而去，可精神力刚过去，就被震碎了。
　　方平很无奈，这都没法沟通啊。
　　这家伙到底活着死了？
　　得了，不管了！
　　方平急忙道：“好，废话少说，先封印天帝气机，太强大了，这么下去，我们会被磨死！我不管你们谁拿到了天帝金身……比我强，那我就出手。
　　比我弱……比如地邢，那就别想了，鹿死谁手看情况！
　　大家都是聪明人，有实力，能让我没逃生的机会，那我当然不会送命，可不能做到，那也别怪我不守承诺，也不存在承诺这说法。”
　　这话虽然难听，可也是大实话。
　　没实力，方平怎么可能会乖乖听话。
　　不过，此刻地奇忽然道：“方平狡猾多端，二位大人，不如先废了他，到了用到他的时候，再让他恢复！否则……这种人不会甘心为我们所用的！”
　　这话一出，几人都是蠢蠢欲动。
　　不废了方平，他们也不放心。
　　大不了到了用得到的时候，再帮他恢复，强者到了这地步，也没那么容易死。
　　“这就用不着了吧？”
　　方平笑道：“我真要没了实力，你们待会抢了天帝金身，肯定要火拼，这要是波及到了我，把我弄死了，那我多冤！”
　　“还有，你们自求多福，我总觉得天帝还活着！天帝如此强大，猫兄经常说，天帝当年连九皇四帝都敢一战，哪有那么容易死亡！我得留点实力，做好不被波及的准备才行……”
　　方平说着话，再次看向天狗，额头上汗液更多了，这狗嘴巴……好像比刚刚又合拢了一些啊。
　　这是真的活着？
　　大猫啊大猫，我这都拉上你的关系了，不会被吃了吧？
　　他这么说，其他人也纷纷看向天狗，个个蹙眉。
　　方平吓唬他们？
　　天帝没死的话，早就吞了他们了，还用得着给他们机会在这抢夺金身？
　　风云道人皱眉，接着，很快道：“方平，这些话不用再说！想不被废，那就一起出力，别想逃离此地，一起封印天帝金身……”
　　“大人，不如让他先交出斩神刀和圣人令！”
　　这时候，地奇开口了。
　　淡笑道：“他有斩神刀在，有斩大道之能力，之前地暗几人死亡，恐怕也是他下的黑手，吾等封印天帝金身之际，也得小心他突然暗算吾等。”
　　风云道人眼神闪烁了一下，看向方平，“的确如此！方平，本座也不废你，交出斩神刀和圣人令！”
　　一件神器，一件圣兵，这可都是宝物！
　　若是有了神器在手，他也有斩大道的能力，和同阶交手，那会占据很大的优势。
　　一旦进入本源空间交战，更是优势明显。
　　“你们确定？”
　　方平开口道：“斩神刀可不是我的，是苍猫的！苍猫借给我用的罢了，谁拿谁倒霉！苍猫现在是没办法奈何你们，没有靠山，没有后台……天帝陨落后，是个人都能欺负它，都想杀它，无依无靠……”
　　众人再次皱眉，你到底想说什么，拖时间吗？
　　方平却是不理会，继续道：“可总有清算的时候，你们如今如此欺辱苍猫，就不怕有一天天帝或者其他人归来，找你们算账？还有，斩神刀是苍猫的，那就是天帝的，你们这是要抢天帝的东西？”
　　“够了！”
　　雷霆帝尊怒喝道：“闭嘴！你想说给谁听？说给天帝听？少做梦了！天帝早就死了，若是不死，你以为你还能靠近此地？蠢货！交出斩神刀和圣人令，否则我们亲自来取！”
　　方平余光再次看向天狗，好像没太大的变化。
　　方平刚想收回目光，陡然心中一惊！
　　他之前一直看天狗的嘴巴，看天狗的脑袋，看天狗身体……还真没看天狗的眼睛，天狗的眼睛很可怕，看一眼，方平自己眼睛都有爆炸的感觉。
　　可此刻，余光惊鸿一瞥之下，方平好像看到了点什么！
　　方平强忍着痛苦，再次瞥了一眼。
　　这一次，他确定了，自己真的看到了什么！
　　此刻，那巨大的眸子中，寒光凌厉，一道人影一闪而逝，雷霆帝尊！
　　它的眸子居然在映射雷霆帝尊！
　　方平瞬间闭眼，遮掩了眼球爆炸的一幕。
　　此刻，方平好像在犹豫，却是迅速在脑海中狂吼，“大猫，出来，天狗活了！”
　　“真的活了，好像要吃我，快出来！”
　　……
　　魔都。
　　苍猫仰头看天，身边，方圆再次干起了刷毛的活。
　　苍猫忽然叹道：“人啊，妖啊，都没好东西。”
　　“怎么了？”
　　方圆一脸好奇，这猫还有多愁善感的时候？
　　苍猫悲戚道：“你家骗子，有危险的时候就喊本猫救命！没危险的时候，就自己逍遥。
　　本猫种的那棵树，也是这样！
　　跑了几千年了，平时从来不想本猫，今天拼了老命的想本猫，因为有人要吃它。”
　　苍猫好悲伤。
　　这些人，真现实。
　　骗子就算了，猫树真烦猫。
　　平时从来不敢想自己，今天就没完没了了，一直想个不停，有人要吃它，快救命。
　　苍猫真想戳死它算了。
　　本猫饿了的时候，想你了，你怎么不来送吃的？
　　方圆笑的小脸发圆，“对，他们都是坏人，就我不一样！大猫，不如你让我成大帝吧，以后我帮你打坏人！”
　　苍猫翻着白眼，没一个好东西。
　　懒得理会方圆，大狗真的活了？
　　苍猫也有些意外，真的假的？
　　鸿坤家里藏着的真是大狗？
　　那鸿坤胆子也太大了，居然敢把大狗藏家里，还要不要家了？
　　……
　　下一刻，苍猫出现在了方平脑海中。
　　“大狗真的活了？”
　　“真的！”
　　方平急忙道：“你能看见吗？就在我旁边……”
　　“看不见，这是电话，又不是视频！”
　　苍猫鄙夷，咱俩只是打电话，可不是视频电话，本猫怎么看得见。
　　方平也不废话，瞬间在脑海中勾勒出天狗的样子。
　　苍猫盯着看了一下，爪子挠头，“有点像大狗呢！大狗真没死？”
　　“你好像不是太兴奋……”
　　方平有些不祥的预感！
　　苍猫无所谓道：“没有呀，很高兴呀！可是大狗当年走的时候说，本猫骗了它好多次，害得它经常被人揍，下次它回来了，肯定要打本猫一顿的……本猫现在在想，要不要找个地方避避……”
　　方平整个人都不好了。
　　什么意思？
　　天狗这是背锅背的要疯了，要打死这猫了？
　　而自己刚刚借着苍猫，拉了半天关系……不会被殃及池鱼吧？
　　“安啦安啦！”
　　苍猫大大咧咧道：“没事的，大狗大不了咬你一口，不一定能咬死的！不过……好像没感应到大狗复苏啊，倒是你说的那个大坏人，刚刚好像感觉他复苏了……希望不是在你那，要不然……嗯，你要倒霉了。”
　　方平急忙道：“不会吧？”
　　“谁知道呢。”
　　苍猫很不负责任，随意道：“大狗现在在他家里，他又被大狗打了好多年，这要是看到大狗……那肯定要爆发的。
　　嗯……你跑吧！
　　骗子，快点跑，有多远跑多远，他俩打起来了，可不会管你的，他们打架都不会管其他人的。
　　你被随手打死了，那也没办法……”
　　“猫兄，我跑不了啊！有两位帝尊在盯着我呢，快来接我……”
　　“不去，飞不动，好饿。”
　　苍猫极其的不负责任，咕哝道：“我是猫，又不是人，接人的事，人才做，猫都是呆在家里等吃的，哪有猫出去接人的。”
　　“……”
　　方平快郁闷的吐血了，这时候你是猫了？
　　你吃东西的时候，也没见你像猫啊，像猪！
　　不，猪都没你能吃。
　　“你骂我！”
　　苍猫委屈，骗子骂它！
　　不给方平开口的机会，下一刻，苍猫消失。
　　临走的时候倒是丢了一句话：“两个要是都出来了，别瞎拉关系了……要不然另一个也得打死你！不行就说是灵皇亲戚和小狗生的小小狗……”
　　苍猫不见了，方平怎么喊都不出来了。
　　方平差点吐血，说什么？
　　说我是小狗和灵皇亲戚的后代？
　　你确定靠谱？
　　你确定天狗后裔能和灵皇亲戚生出后代？
　　……
　　“守泉人和天狗居然都要复苏了……不，守泉人已经复苏了！不会也在这吧？”
　　这时候，方平那是胆战心惊。
　　两位天王级强者！
　　他见过天王战斗，不，只是见过镇天王和巽王他们在空间裂缝中战斗，具体的战斗，他没看到过。
　　这些人怎么战斗的，余波多大，他不清楚。
　　可他记得，当日镇天王随手抓住一位真神，一下子丢出，然后……没然后了！
　　那家伙直接倒霉催的被打爆了，死的别提多惨了。
　　就这一下子，还不见得是他们全力在战斗，结果一位真神就这么死了。
　　天狗和守泉人这要是打了起来，他岂不是稍微被波及一下，就被打爆了？
　　他还在想事，雷霆已经极为不耐烦，喝道：“方平，别想侥幸！快交出神器和圣人令！”
　　此刻，大殿好像微微颤动了一下。
　　方平脸色那叫一个难看，交，交你妹！
　　麻烦了！
　　难道是守泉人来了？
　　他感应到了，其他人也有些感应，风云和雷霆纷纷看向地面，有些皱眉，怎么了？
　　而就在此刻，方平拔腿就跑，边跑边吼道：“我是你们一伙的，我是紫儿先祖的后裔，我也是天帝的后……后裔朋友！”
　　方平都不敢提苍猫了，守泉人和苍猫好像不太友善，这猫收了好处没办事的！
　　吼了一声，方平疯狂遁逃。
　　完了！
　　麻烦大了！
　　此刻，雷霆帝尊和风云道人先是茫然，想追方平，下一刻，瞬间化为惊恐。
　　就在方平遁逃的刹那，天地在颤动。
　　一声愤怒吼声响彻天地。
　　“天狗，你这畜生，这次老子活剐了你！”
　　“三百年的屈辱，今日奉还！”
　　与此同时，一道贯穿天地的气机升起，从无到有，转瞬间弥漫了整个小世界！
　　整个小世界，所有能量都疯狂朝这边涌来。
　　这一刻，天木林，万丈之上。
　　坤王怒骂一声，差点气炸了肺，这家伙居然还活着，麻烦大了！
　　天木也是身体一颤，这家伙居然还没死？
　　老邻居了啊！
　　不过……这家伙现在心情不好，不会被波及吧？
　　不对……
　　这一刻，天木都呆滞了，看向坤王分身，“天狗……活的？”
　　坤王好像知道它的意思，冷冷道：“死了，可金身未灭，也许有一线生机……该死，没人刺激的话，它不会复苏，这家伙复苏了……强者刺激，仇敌刺激它……这……”
　　天狗没彻底死亡，他知道。
　　真要彻底死了，金身大概就灭了。
　　可他也清楚，没有绝对的刺激，天狗复苏不了的。
　　然而现在呢……一个蠢货，在刺激天狗，他要报仇，要打爆天狗。
　　完了！
　　坤王面露绝望，真的完了，该死啊！
　　本体再不回来，要出大事了！


第1083章 天狗VS守泉人
　　轰！
　　天破了！
　　今日，那是真的石破天惊。
　　一尊上古时期就强大无比的顶级强者，复苏了。
　　神城在坍塌！
　　怒吼声响彻的不止小世界，连外界众人都隐约有些耳闻，这一刻都是惊恐无比。
　　禁忌海上空，一尊真正如同神魔般的虚影浮现。
　　洞穿了小世界！
　　……
　　“是他！”
　　远处，有人震撼。
　　“守泉人复苏了！”
　　“他居然没死！”
　　“……”
　　之前离去的界门元帅，此刻惊呼。
　　大人物复苏了！
　　甭管苍猫怎么诋毁，一位敢和天狗较量的强者，一位敢偷窥灵皇的强者，这才是真正的大人物。
　　被天狗打，被灵皇打，被苍猫骗……
　　那也是人家的能耐！
　　你没那个实力，都接触不到这个世界。
　　守泉人复苏了！
　　此刻，三界都在动荡。
　　天王级！
　　这已经是一个天花板了，上古到现在，天王级强者也是有数的，如今活着的天王，几乎都来自上古，除了魔帝。
　　可上古天王，那也要看看资历。
　　守泉人成就天王的时候，起码坤王还没成天王。
　　八王还没册封。
　　那是和三使一个时代的强者。
　　当然，这家伙后来被人遗忘了，岁月的缘故，加上一直在守着长生泉，也渐渐地被人遗忘了他是一位天王级强者的事实。
　　加上守泉人一直想报复，一直在钻研他的本源境，也没时间去表现自己的强大。
　　然而，终究有人不会遗忘他。
　　遗忘这位当年的顶级强者！
　　……
　　“那家伙复苏了！”
　　这一刻，其他人也感应到了，在假天坟中感应到了。
　　天王复苏了！
　　本源世界被照亮！
　　这是第一位复苏的天王，真正意义上的复苏，护猫队长那几位还没彻底复苏呢。
　　至于鸿宇……也许有天王级战力，却不是天王复苏，有些事，比较复杂。
　　此时此刻，坤王哪怕强行保持淡然，也有些不淡然了。
　　那家伙……刚提不久，这就复苏了？
　　不会是在自己的老巢吧？
　　这要是在神城复苏，那真的有些麻烦了。
　　坤王脸色阴沉的要滴血！
　　这一刻，强者们几乎都感应到了。
　　本源世界中，一颗璀璨如恒星的大星被点燃了，大星之上，一尊上古神魔复苏，耀射四方，震撼三界。
　　“老子归来了！”
　　“有仇报仇，有怨报怨！”
　　“天狗这畜生，老子迟早劈死它！灵皇在哪？谁杀了灵皇！谁干的？”
　　这一刻，本源世界中，那尊神魔在怒吼！
　　这一刻，弱者听不到这些，甚至自己的本源世界都没凝聚出神魔投影。
　　而强者，帝级，几乎都凝聚了神魔投影。
　　此时此刻，不少灿烂如恒星的大星之上，有神魔复苏。
　　一颗金色大星之上，坤王投影浮现，遥看远处，一言不发。
　　一颗红色大星之上，月灵虚影浮现，微微蹙眉。
　　一颗白色大星之上，乾王环臂，也不说话。
　　还有一颗蓝色如水的大星之上，一尊巨大无比的鲲鹏虚影呈现，镇海使。
　　这些大星，距离极远极远，远的几乎不可见。
　　这些大星中间，有一些大大小小的星辰分布，有的小如玻璃球，有的大如行星。
　　本源的世界！
　　本源世界，最为奇特，如梦如幻，不知大小，不知尽头，踏出了本源道，就会呈现在本源世界之中。
　　有的星辰破碎，有的星辰暗淡，看似近，没有特殊手段，却是永远都抵达不了另一方。
　　就如本源道，走两条道的人，永远不可能在本源道上相遇。
　　除非……走到了尽头。
　　守泉人在发怒，因为他看到了灵皇之星的覆灭。
　　万年前，本源世界中，13颗星辰耀射万古。
　　万年前，有13颗大星，照亮了整个本源世界，而今日……没了！
　　上空，天穹，已经没有大星耀射本源世界了。
　　无人说话。
　　守泉人的大星，也渐渐不再刺目，刚刚复苏的刹那，映射了整个本源世界，如今已经复苏，会渐渐回归正轨。
　　下一次，这家伙也没能耐继续耀射本源世界了。
　　而就在此刻，众人纷纷看向遥远的方向。
　　那边……好像爆发出了淡淡的金芒。
　　“汪！”
　　一声低吼，响彻本源世界。
　　“汪汪！”
　　“哈哈哈！”
　　“三界无皇，三界无极道！”
　　“哈哈哈，三界唯天狗无敌！”
　　“守洗澡盆的，你活了，哈哈哈！多谢你助本王一臂之力！”
　　“本王活了！”
　　“鸿坤，你好大的胆子，你爹活了，你也要死了！”
　　“哈哈哈！”
　　“吞！”
　　这一声“吞”，惊天动地，气吞万里。
　　这一刻，本源世界中，掀起了一阵飓风。
　　这一刻，天地之间，只看到一张巨大无比的嘴巴，从不知多少万里外的地界，朝金色大星上的坤王吞来。
　　天地之间，此时此刻，只剩下了天狗。
　　霸道无边的天狗！
　　它要在本源世界中吞了坤王的大星，让他本源覆灭。
　　金色大星上，坤王一言不发。
　　也不抵挡，也不出手。
　　天狗想在本源世界吞他，痴人说梦罢了。
　　可坤王依旧脸色难看，天狗复苏了。
　　自己八千年来的计划，破灭了一半……也许，很快会全部破灭。
　　神庭……他没再说回去。
　　天狗和守泉人，也许都在神庭那边等他。
　　他回去了，现在以他破七的实力，也许可以镇压这两位刚复苏的家伙，可接下来呢？
　　他能杀了这俩家伙吗？
　　很难！
　　加上镇天王这些人在，搞不好他真有可能被围杀了。
　　虚空中，那张巨大的嘴巴，延伸而来，吞天灭地。
　　坤王冷冷看着，也不开口。
　　天狗也复苏了！
　　可就算复苏了，那又如何？
　　就是可惜了自己的计划，这些年一直想找寻天狗大道所在，想剥离它的大道，可这家伙隐藏的太深，连映射之门都无法找到。
　　现在看来，这家伙很可能将大道彻底泯灭，只留下了一缕本源气，这才藏匿的如此严密。
　　巨大的狗嘴，还在往这边延伸。
　　可渐渐地，有消散的趋势。
　　然而，就在这一刻，所有人没预料到的一幕发生了。
　　虚空中，从无人烟出现的本源虚空中，一只肥硕的大猫，游荡在本源世界中，爪子中抓着一根巨大的钓鱼竿，哼哧哼哧喘气道：“大狗，好久不见，别打猫，本猫帮你干活了！”
　　话落，狗嘴前方，陡然出现了一条通天大道！
　　苍猫将钓鱼竿一抛，化为了一条大道，直接朝坤王的星球上搭去。
　　“哈哈哈！”
　　天狗猖狂大笑！
　　而大猫也是嘿嘿直笑，“苍天之下，猫狗无敌！说咬你就咬你！”
　　这时候，坤王脸色一变，怒吼一声，如同再世神魔，一拳轰出，天地破碎。
　　然而没用！
　　巨大的狗嘴，沿着钓鱼竿化成的大道，瞬间抵达，一口朝他吞去！
　　“吞了你！”
　　咔嚓……
　　一声细微的响声传来，坤王轰出的拳头，直接被吞了一大半，接着天狗嘴巴闭合，用尽了全力，一口咬下。
　　砰！
　　炸裂声传来，神魔般的坤王，丢了一只手。
　　天狗也不好受，巨大的狗嘴崩碎，却是依旧猖狂大笑。
　　坤王脸色铁青，身上本源气溢散了许多，冷冷道：“由得你猖狂一时！”
　　天狗也就只有此刻，才有这样的能耐。
　　它复苏了！
　　复苏这一刻，它本源爆发，才能在本源世界中遨游，其他时候，它是做不到的。
　　“哈哈哈，咬死你这狗东西……呸，咬死你这人东西……”
　　天狗猖狂大笑。
　　就在这时候，附近区域，一座不如他们璀璨，却也在迅速强大的大星之上，忽然闪现出一道人影。
　　一道如同魔王般的身影闪现，笑呵呵道：“他可不是人东西，人族，不收！”
　　天狗露出疑惑之色，好像想到了什么，它好像看到过这人！
　　在之前大殿中看到的，出现在那人身后的人物。
　　新出现的不是别人，正是张涛。
　　当他出现的这一刹那，虚空中，一道道璀璨如极光的视线投射而来。
　　武王！
　　他要蜕变了？
　　这是天王级的领域！
　　可此刻，武王居然出现在了这里。
　　当然，苍猫这边，没人管它。
　　那是一个异类！
　　它是可以遨游本源世界的，付出一定的代价就行，这也是它大道特殊，这点上古便知。
　　不过苍猫弱小，哪怕可以遨游本源，也没太大作用。
　　真要有天狗这实力，可以遨游本源，那才是恐怖的事。
　　天王强者，注意的只有张涛。
　　而这时候，没几个人注意到，苍猫正在用爪子揉搓大狗头，猫脸上满是喜悦。
　　大狗的脑袋，原本就在破碎，此刻被它揉搓的破碎的更快了。
　　揉搓了一阵，苍猫看着大狗脑袋破碎，消散，忽然在虚空中大声吼道：“我苍猫，要回来了！三界颤抖吧！”
　　“大狗，大队长，假人皇，大骗子……都快来吧！”
　　“本猫要吃大鱼头，镇海的大鱼，快送上你的大鱼头！”
　　“哇咔咔，哈哈哈，本猫不睡觉了！”
　　“……”
　　苍猫笑的肥胖的身躯都在颤抖，在一众天王目瞪口呆的眼神下，直奔镇海使而去，吐着舌头，盯着它的大鱼头看了一会，爪子比划了一下，好像在丈量从哪切开才好。
　　接着，在镇海使快要杀人的目光下，迅速收回鱼竿，笑的合不拢嘴，瞬间消失了在本源世界中。
　　镇海使差点气吐血！
　　这猫……居然如此嚣张，可恶啊！
　　它刚刚居然在丈量自己的鱼头……
　　鱼头你大爷！
　　老子是鲲鹏，哪来的鱼头！
　　三界要乱了！
　　这一刻，众人都有了这样的感觉，天狗复苏了，猫宫的大总管要复苏了，武王要证道天王了，守泉人复苏了，苍猫不睡觉了，开始要作乱了……
　　这三界不乱，什么时候才乱？
　　而这，还不是结束。
　　武王露个面，很快就要走，然而就在这时候，又是一道虚影，耀射虚空，大笑道：“鸿坤，你居然敢招惹天狗，天狗与老夫一脉，关系密切，天狗兄，老夫回头助你一臂之力，干掉这家伙！”
　　那边，天狗已经无法映射过来，虚影傲立大星之上，扫了一眼这边，心中哼了一声，谁跟你关系密切。
　　它认识这家伙！
　　当年也不是个好东西！
　　太多的印象没有，唯一记忆深刻的就是……有次和苍猫去打劫，半道上被人打劫了。
　　应该就是这老货！
　　苍猫恐怕不记得了，因为接触的真不多，它后来还是接触过几次的。
　　天界坠毁之后，天狗在三界遇到过他几次。
　　这老货，又想坑人！
　　不，坑狗！
　　天狗冷哼一声，也不理会，实际上也没办法再去映射传音，它的爆发期结束了。
　　至于这些人，距离近，这才有了这样的交流。
　　天狗没理他，而是看向距离自己不远处的那家伙。
　　要打架？
　　好啊！
　　奉陪到底！
　　揍了你三百年，你还不认怂，今天打死你个不要脸的，居然敢偷窥，偷窥就算了，还要举报！
　　当年让你别抢位置，非要抢，就那么点大地方，你抢了，本王到哪看去？
　　举报你了，你就认栽好了，还要反过来举报本王……这仇结大了！
　　“守澡堂子的，来，大战三千年！”
　　“等你！”
　　守泉人也是大怒，活了？
　　活了也好！
　　打爆你的狗头！
　　当年之仇，今日要报，当年老子先去的，你一条狗也要偷窥我的梦中情人，这仇还没找你算呢。
　　一人一狗，眨眼间消失在了本源世界中。
　　……
　　与此同时。
　　本源世界发生的一切，几乎是瞬间的事。
　　这一刻，方平这些人都感受到了巨大无比的压力。
　　就在守泉人吼出那几声的同时，坤王殿忽然剧烈颤抖。
　　之前一直屹立不动的天狗，这一刻，金身之上，爆发出刺目的耀芒。
　　惨叫声传来！
　　不是天狗在惨叫，而是方平他们，包括两位帝尊。
　　强大的能量，席卷四方。
　　方平他们倒是不是因为这个惨叫，而是因为……这狗无耻地在剥离抢夺他们的能量！
　　它要复苏！
　　可此地能量有限，之前被守泉人先行席卷了大半，此刻剩下的不多了。
　　可天狗没能量啊！
　　金身虽然强大，可和守泉人这样的强者交战，没能量哪行。
　　于是，它开始抢夺几人的能量。
　　天狗本就是吞噬能量的主，这一刻全力爆发，方平几人想不惨叫都不行，太霸道了。
　　他们的能量被剥离！
　　不止是能量，还有不灭物质，这狗那是真的肆无忌惮，管你是谁，自己吃饱了再说。
　　“吼！”
　　天狗没和本源世界一样，发出狗叫声，而是发出了霸道无边的嚎叫声。
　　仰天长啸，霸道无边！
　　“不要脸的，今日本王打爆你！”
　　“混账，畜生，看谁打爆谁！”
　　两位强者，还没碰面，隔空气机交手，爆发，炸裂。
　　在方平几人震撼的眼神中，坤王殿原本是封闭的，此刻居然被震的顶端破碎，露出了苍穹！
　　这可是打造圣兵的主材！
　　可这不够，别说只是主材，就是圣兵，两人都能打碎。
　　就在这一刻，天狗好像嫌弃能量不够，陡然张大了嘴巴，朝雷霆帝尊吸去！
　　是，吸。
　　如同当年狡对付那些武者一样，吃他们的能量，不吃人，因为这些弱者，在它们看来，太弱，金身反而是杂质。
　　雷霆帝尊脸色剧变，怒吼一声，破空就逃。
　　这一次，他是倾尽了全力！
　　虚空破碎，方平看到了四重天破碎，五重天都在震动，雷霆帝尊那是拼了老命要跑！
　　天狗复苏了！
　　不止是天狗，谁也没想到，神庭还有一位绝世强者在，这时候也复苏了。
　　“我是坤王座下……”
　　雷霆帝尊边跑边吼，他想说几句话，可天狗不听这话就算了，一听，顿时声入雷鸣，天地震颤，怒道：“鸿坤！找死！待本王打爆这家伙，再去找鸿坤算账！”
　　话落，方平众人都感觉此地刮起了一阵龙卷风！
　　何止是龙卷风，方平感觉自己能量不受控制，气血不断溢散，朝天狗飞去。
　　方平他们还只是被波及，那边，雷霆帝尊才是主要针对目标。
　　此刻，雷霆帝尊大声嘶吼起来，身上能量溢散。
　　非但如此，血肉都在奔溃，化为能量，一股股地涌入天狗口中。
　　虚空中，此刻也出现一道身影，撼天动地，震碎了虚空。
　　不过这时候，出现的守泉人却是没阻拦天狗，冷冷道：“给你恢复又如何！你我实力差距并不大……”
　　刚说着，下一刻，这家伙忽然疯狂了！
　　二话不说，一拳砸向天狗！
　　天狗疯狂大笑。
　　“蠢货！”
　　“白痴！”
　　“本王当年又没死，本王巅峰期破八了，哈哈哈！至强者！”
　　“……”
　　直到此刻，方平几人才反应了过来。
　　守泉人……好像死的比较早。
　　他覆灭的时候，天界才坠毁。
　　而天狗比他多活了五千年！
　　这五千年，天狗从当年的破七，到了破八，真正成为了至强者。
　　而守泉人，刚刚好像没意识到这一点。
　　这下子，好像察觉到了异常，急忙出手了。
　　方平他们正想着，下一秒，方平一把抓住了风云道人逃跑的身影，挂在了他身后，怒吼道：“跑，加速，跑……”
　　风云道人脸都绿了，可哪敢停留。
　　那俩家伙打起来了！
　　再不跑，死定了。
　　他都不敢和方平较劲，怕耽误时间，一个跑不掉。
　　疯狂遁逃，快的无以复加。
　　后面，地奇和地邢哪还顾得上隐藏实力，一个个跑起来都不比帝级慢，这一刻，那是真的疯狂无比。
　　完了！
　　至于雷霆帝尊……鬼知道他能撑多久。
　　不用猜了！
　　就在守泉人一拳轰下，天狗一爪子拍上去，一人一狗接触的瞬间，虚空破碎，六重天！
　　一朵幽深的黑色六瓣莲花呈现，瞬间开始溢散。
　　刚刚被吸的皮包骨的雷霆帝尊，此刻那是满眼的绝望。
　　不！
　　六重天！
　　那不是他可以抵挡的境界。
　　破碎六重天，接近五百万卡气血的爆发力。
　　哪怕这两位没恢复到巅峰，可交手之下的余波，也不是他能抵挡的。
　　雷霆帝尊几乎是哀求般地嘶吼，“风云，带上我……带上我……”
　　他不想死！
　　也不想死的这么窝囊！
　　可前方，风天道人那是头也不回，挂在他身上的方平倒是回头了，看到那朵黑色六瓣莲花扩散而来，吓得肝胆欲裂，疯狂给风云道人输入能量，跑快点！
　　该死的，这帝尊怎么这么废，跑的这么慢，等死呢！
　　嗡！
　　一声低不可闻的震颤声传来，这一刻，雷霆帝尊几乎是没有任何反抗之力，瞬间被绞成了碎片。
　　一根雷霆骨骼爆发了一下，天狗扫了一眼，骨骼瞬间落入它的爪子上。
　　没兵器，用这个将就一下，打死这不要脸的再说！
　　轰……大道崩裂……
　　帝尊陨落！
　　然而，方平这一次没看到血雨，就在这刹那，两位强者好像都不满意被干扰了，一人一狗，同时出招，打向天空！
　　虚空中，血云直接被这一人一狗打的化为虚无。
　　“地皇这老东西真恶心，非要弄的血糊糊的，崩个屁，小道崩了就崩了，无聊！”
　　这是天狗的骂声。
　　那边，守泉人也是骂道：“这老东西是恶心？对了，他真死了？没死你别牵连我！”
　　“本王怎么知道！”
　　“你还敢顶嘴……打爆你！”
　　守泉人无端端的暴怒起来，天狗居然敢糊弄他，打死这狗再说！
　　趁着双方都是刚复苏，实力相差不多，现在不打死它，破八的天狗，自己到哪报仇去！


第1084章 趁火打劫
　　一人一狗，此刻那是打的天翻地覆。
　　他们是爽了，这下子可就苦了方平他们了。
　　速度最慢的地邢，此刻闷哼声不断，骨骼断裂，血肉消融，哪怕爆发出了近帝实力，此刻也是无法承受余波。
　　这俩货，毫无殃及池鱼的负担。
　　其他强者交战，越是强者，越是能收敛自己的力量，可这二位，不知道是故意的，还是真的刚复苏力量有些失控，波及范围很大。
　　神城要覆灭了！
　　连帝级强者都要逃生，可想而知，波及范围有多广。
　　这一刻，整个神城都陷入了恐慌中，陷入了绝望中。
　　天狗和守泉人没管。
　　两人本就不是善茬，尤其是天狗，鸿坤居然敢拿它金身研究了三千年，当玩具来摆弄，它会管鸿坤的人死活？
　　而就在一人一狗交战的时候……
　　方平干活了！
　　轰隆！
　　一声爆鸣传出，地邢差点疯狂了，方平在攻击他！
　　滋滋！
　　后背被裂缝切割，直接少了一片血肉，地邢吓的疯狂朝前狂奔。
　　砰！
　　方平又出手了，此刻，他比之前要轻松了许多，风云速度还是挺快的。
　　“地邢，想死吗？”
　　方平笑眯眯道：“不想死的话，储物戒拿来，还有……你的长生泉也交给我！”
　　“混账！”
　　地邢暴怒！
　　接着怒吼道：“风云大人，丢下他！”
　　风云道人却是不吭声，哪有时间搭理你们，先跑了再说。
　　何况，方平还在给他提供能量，他也不想现在把方平给丢下。
　　还有……方平和苍猫交好，苍猫和天狗交好，接下来也许还得靠方平活命，现在丢了方平，找死呢？
　　“拿来！我数三声，不然……你就去死吧！”
　　方平再次轰击！
　　一掌拍出！
　　他好歹也是爆发力接近90万卡的顶级强者，哪怕杀不了此刻变强的地邢，可在前方轰击，阻挡他一下还是没问题的。
　　“混蛋！”
　　地邢再次被方平压制的稍微停留了一下，这下子，那就苦了。
　　嗤！
　　一声电焊般的响声传出，他直接被切割了小半个头颅。
　　地邢骇的亡魂大冒，这时候哪还有二话，储物戒瞬间被他丢了出去，一个胖娃娃也是瞬间朝方平飞去。
　　这混蛋，太可恶了！
　　这时候他居然还要打劫，简直就是要钱不要命了！
　　方平接过储物戒，收起胖娃娃，满脸笑容。
　　四滴长生古泉，他都拿到手了。
　　地邢的大道还在他手中，他也不急着弄死这家伙。
　　此刻，方平盯上了稍微偏一些的地奇。
　　地奇却是看都不看他，继续偏离方平所在的方向，我走远点，行了吧！
　　“风云大人，往左偏一点。”
　　方平笑了一声，风云道人心中狂骂，混蛋，你当我是什么了？
　　这家伙，现在就差骑在他脑袋上了。
　　他真想现在把这混蛋塞进裂缝中，直接弄死他算了。
　　“大人……现在合作最重要，你可别忘了，前面还有天木林呢……”
　　方平笑容满面，怕吗？
　　后方是两位天王在交手，前方还有天木林在。
　　都是我的人！
　　甭管是不是，现在都是，就问你怕不怕？
　　虽然我实力没你强，可我能吓死你。
　　风云道人脸色难看，却是稍微偏了一些。
　　这下子，后方的地奇脸色变了，混账！
　　风云这家伙，居然还真听方平的！
　　“地奇，储物戒，我不想说第二遍！我这人善良，不喜欢杀人，你看地邢不是活的好好的吗？交出宝物，能不能逃生，看你运气！”
　　地奇咬牙，也不说什么，一枚储物戒也迅速朝方平飞去。
　　“坤王的枪！”
　　“……”
　　方平可还记着呢，一杆帝兵长枪，那也是宝物了，这可不能错过。
　　地奇脸色难看的吓人，一咬牙，一柄长枪朝方平飞去。
　　方平那也是小心谨慎，直到长枪快把风云后背刺穿了，这才探手抓去，一入手，顿时感受到了凛厉的气机，是柄好武器。
　　“不错！”
　　方平笑了一声，点点头，地奇还算老实。
　　地奇心中哼了一声，也不多说。
　　可就在这时候，前方，一方大印直接朝他砸了过来。
　　“混蛋！”
　　地奇大怒！
　　刚刚你收了地邢的好处，不是没再出手了吗？
　　怎么到了他这，又出手了！
　　“冰封！”
　　地奇暴吼一声，双手之上，爆发出强烈的寒气，瞬间冻结了前方虚空，圣人令速度一滞，过了一瞬间，这才打破了冰层。
　　而地奇，也趁着这瞬间，再次偏移了方向。
　　可如此一来，也耽误了一点速度，后方的黑色莲花裂缝，还在扩散，噗嗤一声，他被切割了小半边身体。
　　“方平！”
　　地奇暴怒，气急败坏。
　　方平这混蛋，收了好处还对他下黑手，太可恨了！
　　另一边，地邢闷头跑路。
　　他觉得……自己刚刚生气没必要。
　　方平收了自己的好处，没对自己出手，这已经算不错了。
　　这人就怕对比，这有了对比……地奇这么惨，自己算运气好的了。
　　方平哪管这些，继续操控圣人令，朝地奇轰杀过去。
　　非但如此，地奇这边刚避开了圣人令，被裂缝再次切割，那边，方平忽然突入他的本源，一刀斩下，斩的地奇身上本源气溢散，人都快疯了！
　　“混蛋，畜生！”
　　地奇怒不可遏！
　　这畜生，太可恨了！
　　他堂堂近帝级强者，此刻却是不得不受他攻杀，连反抗都没办法反抗，方平被风云拽着，速度比他快一点。
　　后方还有裂缝在，稍慢一些就要死。
　　而且他还不敢太用力……怕打中了风云，被风云道人回头反杀。
　　如此一来，他被方平折腾的够呛。
　　“你这畜生，猪狗不如……”
　　“畜生？猪狗不如？”
　　这话不是方平说的，远处，一尊金灿灿的身影，已经和守泉人战入了虚空深处的天狗，忽然怒了。
　　有人骂本王！
　　居然有人骂本王！
　　太猖狂了！
　　太嚣张了！
　　狗……那是至高无上的，反正天狗是这么认为的。
　　居然有人敢骂自己！
　　这一刻，地奇后方，裂缝蔓延速度陡然加快了许多，非但如此，原本大家跑了一大截，到了他们这，裂缝呈现的莲花已经不再是六瓣，而是五瓣。
　　五重天破碎，那是240万卡的伤害。
　　虽然对帝级有陨落之危，可未必无法逃生。
　　然而这一刻，裂缝呈现的莲花变了，六瓣！
　　非但是六瓣，此刻，十多根如同利剑的金色毛发飙射而来！
　　那是天狗的毛发！
　　有人敢骂自己，不想活了是吧？
　　这些小角色，它之前都没太放在眼里，和守泉人大战，也没时间搭理他们。
　　可居然有人骂狗！
　　无法饶恕啊！
　　“不！”
　　地奇感受到了危机，惊恐的要瞪爆眼珠了！
　　不，我没骂你！
　　我骂的是方平……猪狗不如……这真的是俗语，不是骂你！
　　前方，方平也是狂咽口水，拍打着风云道人，跑，快点！
　　天狗发飙了！
　　风云道人自然也感受到了身后的危机，气的也想杀人，疯了吧！
　　这时候非要去招惹天狗，这不是找死吗？
　　“不！”
　　地奇惊恐大吼，可他连帝级都不是，哪能抵挡发怒了的天狗。
　　裂缝瞬间朝他覆盖而去。
　　他爆发速度，刚脱离了危机，十几根毛发，如同十几条天狗，这一刻，在空中化为十几张狗嘴，纷纷朝他扑去。
　　咔嚓！
　　一张狗嘴咬中了他的肩膀，肩膀直接消失。
　　一张狗嘴咬中了他的右腿，右腿也是瞬间消失。
　　地奇疯狂了！
　　他要死了！
　　“方平！”
　　他不敢恨天狗，此刻，那是真的把方平恨到了骨子里，怨毒无比，“方平！”
　　“你该死啊！”
　　“本座就算死，也不会放过你！”
　　“方平！”
　　“……”
　　方平打了个冷颤，挥挥手道：“别太想我！还有，和我无关！你好端端的辱骂天帝，这不是找死吗？天帝不可辱，天帝可是皇者之下第一……狗！
　　猫狗都是人类的好朋友，人类最喜欢和猫狗交朋友了。
　　你居然如此侮辱天帝……死了也别怪我。”
　　“你……”
　　地奇怒不可遏，然而，这时候他连话都说不出来了，最后一根毛发，化为狗嘴，一口将他脑袋咬的炸裂开。
　　他还没死！
　　这时候的他，精神力显现，不但显现出来，还分为多道虚影，朝其他各个方向遁逃。
　　精神力刚离开，残破的金身就被裂缝吞噬了，瞬间消失。
　　分散开的精神力，有的被裂缝吞噬，有的却是侥幸逃生。
　　地奇都没来得及庆幸，他分开的精神力四周，陡然多了一些东西。
　　其中一道分身刚恢复感觉，面前，忽然多了一尊金人。
　　不强，大概也就七八品的实力。
　　对于全盛期的他而言，一巴掌拍死的货色。
　　可现在……
　　这道金身，脸上忽然露出无比让人厌恶的笑容。
　　“地奇，有缘再见！”
　　金身说了一句话，这是方平操控金身说的，一些不灭物质凝聚出来的产物罢了。
　　下一刻，四面八方，轰鸣声响起！
　　多道金身自爆了！
　　哪怕实力一般，可对上了已经残破的只剩下一缕精神力的地奇而言，那也是致命的伤害！
　　更别说，后方还有空间裂缝在蔓延了！
　　此刻，裂缝蔓延的范围在扩大。
　　神城的一些建筑，已经如同蝗虫过境一般，被裂缝拂过，眨眼间就没了！
　　不管建筑中有没有人！
　　这一刻，不管你八品九品，哪怕真神，你留在裂缝覆盖区域，那就只有死！
　　地奇不甘，愤怒，怨恨的惨叫声传出！
　　轰隆！
　　伴随着一阵爆鸣，地奇消失了，好像从未出现在这世间。
　　前方，方平一声叹息，“何必呢，辱骂天帝，你还想活吗？”
　　“……”
　　风云道人听的清楚，心里狂骂！
　　你确定地奇是因为骂天帝死的？
　　他怎么死的，你没点数？
　　你这时候居然说这话，方平这心，到底有多黑？
　　此刻的他，警惕到了极致，他要小心了，免得被这混蛋坑死了。
　　这混蛋太黑了！
　　在这人人逃命的时候，他居然还不忘了勒索，不忘了坑人。
　　……
　　远处。
　　坤王殿上空，虚空裂缝中。
　　守泉人忽然道：“这人刚刚说他是谁后裔？”
　　“……”
　　天狗一爪子拍的他脑袋开裂，狗嘴裂开，笑的狰狞：“本王管他谁的后裔！”
　　守泉人心中发怒！
　　“肯定你的！”
　　守泉人骂了一句，和这狗一样，心狠手黑，不干好事！
　　“嘿嘿，本王好像听到了，是什么紫儿的……哪个紫儿？灵皇家的那个小屁孩？”
　　“……”
　　“不可能！”
　　守泉人再次怒了，绝不可能！
　　灵皇家的紫儿，多纯真，怎么可能有这样的后裔，别以为披了一身人皮我就认不出来，就是这狗一伙的！
　　他感应到了一些苍猫的气息，猫味比较浓。
　　这绝对是天狗一伙的祸害！
　　天界的蛀虫！
　　不，三界的蛀虫！
　　他绝不信，这是那个印象中纯真善良的小姑娘的后人，真要这样，他要把天狗和苍猫打死，因为绝对是这俩货带坏了别人！
　　“就是紫儿的……嘿嘿，搞不好还是灵皇家的！”
　　天狗这张狗嘴，那也是气人至极。
　　守泉人再次暴怒！
　　两人气机越来越强，整个小世界中，刮起了一阵能量龙卷风，四面八方，所有能量都朝一人一狗涌来。
　　这一刻，神庭所在的小世界，无数强者凄厉惨叫。
　　强者……那才是能量的核心。
　　任何一位强者，都储备着大量的能量，这俩根本不管这些，就是吸收能量，此刻，一些距离神城近的九品境强者，几乎是瞬间被吸干。
　　神城中，一些神庭军来不及逃离，也是被瞬间吸干。
　　方平他们前方，此刻也看到大量武者在遁逃。
　　这些人，早在真神爆发大战就在逃亡。
　　可他们速度没方平这些人快，哪怕到现在，也没逃离危险区域。
　　方平看到了熟人。
　　隔着老远，笑呵呵地招呼道：“常山启！好久不见！”
　　前方，还在疯狂遁逃的常山启，脸色瞬间变了。
　　方平的声音！
　　方平……在这？
　　这是他的梦魇！
　　他之所以投靠雷霆，就是为了避开方平，就是为了证道，对上方平有生存的机会。
　　可现在，悟道涯还没去呢！
　　为什么？
　　为什么强大的神庭，这两日出了这么多事，强大无比的神庭，一日间分崩离析！
　　这一刻，他好像明白了什么！
　　真神！
　　云生！
　　大战！
　　“方平！你是云生……”
　　“哟，智商不低！”
　　方平笑了一声，探手朝他抓去，喊道：“风云，靠近点，让我拍死他！”
　　“混蛋！”
　　风云帝尊心中狂骂，老子不是拉车的妖兽！
　　他现在，是真的真的想弄死方平。
　　太气人了！
　　“快，我带你躲进天木林，不然你没地方跑了，现在出去……你大概出不去了！外面现在不出意外，也围拢了大量强者，这两位强者动静这么大，小世界都快被打穿了，绝对引起了大动静！
　　出去，你也是死路一条！
　　我在外面埋伏了十多位帝尊强者围杀你们……”
　　风云道人再次心中怒骂，你当我白痴？
　　你到哪弄十多位帝尊去？
　　可方平说的不无道理，现在外面绝对围拢了很多强者，动静太大了。
　　这些家伙不知道发生了什么，搞不好还有心进来一观。
　　当然，他想多了。
　　有老古董知道谁复苏了，此刻，一些人已经遁逃，哪敢进来找死。
　　不过入口距离这边还远，倒是天木林要近一些，有一位圣人庇护，比现在要安全一些。
　　想到这，风云道人压下心中的火气，也不吭声，闷头朝常山启飞去。
　　常山启再强，那也只是九品境。
　　速度哪能比得上帝尊级强者！
　　几乎是一眨眼，和方平并立了。
　　周围的九品境强者，一哄而散，早就跑完了。
　　方平几乎和他并肩而行，笑眯眯道：“来，告诉我常融天怎么开启，我让你死的痛快点……不对，也许你还能活下去，你当带路党，带我去常融天玩玩。”
　　“……”
　　常山启脸色变幻，说吗？
　　几乎是瞬间，常山启迅速道：“好！当初在帝坟之事，是小人有眼无珠，得罪了大人……”
　　“废话少说！”
　　方平二话不说，嘭地一声一掌拍出，在常山启惨叫声中，将他肉身打爆，留下了一个头颅。
　　方平抓住头颅，笑道：“别占地太大，风云帝尊也不容易，留个脑袋就够了！”
　　“……”
　　常山启的脑袋被他抓着，脸上露出了生不如死的表情。
　　就因为占地面积大，这家伙二话不说，打爆了他的金身，这不是魔，谁是魔？
　　人王？
　　魔王才对！
　　可好死不如赖活着，他好歹也是顶级九品，脑袋留下来，那就死不了，此刻也是一言不发，忍受着痛苦，只求能活下来。
　　至于报仇……活下来再说！
　　余波还在扩散，不过扩散到了差不多千里左右，裂缝已经不再呈现五瓣莲花状了。
　　此刻，后方的裂缝在慢慢削弱。
　　四瓣，三瓣……
　　到了三瓣，风云道人力量一震，方平被震落。
　　方平也不在意，帝尊嘛，多少要点面子的。
　　此刻，两人回头看去。
　　神城没了！
　　起码看不到存在的痕迹了！
　　后方，黑漆漆的一片。
　　这一次，两位至强者交战，千里方圆，化为了虚空。
　　这样的余波，简直让人惊悚。
　　小世界，几乎被摧毁了一半。
　　不止方平他们这个方向，其他方向，也都被摧毁的没法看。
　　这一次，死了多少人，也难以估算。
　　“神庭……完了！”
　　风云道人眼神复杂！
　　八千年的积累，就这么完了。
　　是，坤王还在，三大护教还在，强者大部分都在天坟中，神教的主要力量损失并不大。
　　可根基彻底被毁了！
　　他说着，看向方平，那是恨得咬牙切齿，又有些无言以对。
　　方平混入神庭两天，而这两天……神庭就差不多被毁灭了！
　　守泉人的复生，天狗的复生，和方平有关吗？
　　他不知道，实际上那是关系极大！
　　没有方平捣乱，守泉人哪怕复生，也不会是这时候。
　　那时候，坤王若是在，他说不定刚复苏就被坤王发现了，坤王镇杀他轻而易举！
　　他复生不了，天狗哪怕还保留着一口气，面对全盛状态的坤王，那也不敢复生，复生也是找死。
　　可以说，若不是人类，今日这两位毁灭了神庭的罪魁祸首，也许都没有机会再出现在这三界之中。
　　“完了啊！”
　　方平也是叹息，一脸无奈道：“悟道涯我还没去呢，悟道涯不会被毁了吧？”
　　“……”
　　“本源境还有好东西呢，我都没来得及……咳咳，不会也被毁了吧？”
　　风云道人脸色铁青，这时候，地邢也艰难遁逃过来。
　　看了一眼风云道人，再看看方平，地邢脸色也是阴暗无比。
　　死了！
　　都死了！
　　三帝九神，现在死的就剩下风云和他了。
　　教主离开的时候，那是三帝十一神！
　　这样的实力，在强者们刚离开的时候，足以横扫三界。
　　可现在……完了！
　　而这一切，全是一个人造成的，方平！
　　地邢看了一眼两人，想走。
　　他不想再和方平这个危险人物待在一起了，再待下去，他怕下一个就是自己。
　　结果他刚想走，方平笑道：“地邢，走什么！我又不吃人！刚刚你也看到了，好好合作，我不会对你如何的，你不是还活着吗？现在走……你往哪走？
　　在神庭，这俩位还在，你遇到了，死路一条！
　　出去……你一个受伤的真神现在出去，我觉得也是死路一条，不如一起去天木林避难如何？”
　　地邢眼神闪烁，他信不过方平。
　　太危险了！
　　可现在乱跑，也很危险，自己何去何从？
　　两位强者还在交战，都不知道什么时候会结束，难道自己一直能避开两位？
　　天木林……
　　他担心去了天木林，比现在还危险。
　　方平热情相邀道：“大家一起去天木林，天木好歹也是上古第一树，庇护我们还是没问题的！”
　　此刻的方平，那是打定了主意，带他们一起去。
　　先干死坤王分身再说！
　　他要趁机捞好处了，修补脑核。
　　这次天狗和守泉人出现，也是他的机会。
　　神庭，在他到来的第二天，算是分崩瓦解了，真的挺可惜，好多地方都没去来着。


第1085章 真疯假疯难区分
　　因为天狗和守泉人先后复苏，神庭算是彻底乱了，也废了。
　　万丈之上。
　　此刻，坤王分身考虑的不再是别的，而是……该不该离开？
　　他想离开了！
　　这道分身，那是他耗费了巨大的代价，这才凝聚而成。
　　一旦陨落在这，他本体实力都会受创。
　　反过来，融合了分身，他本体实力会增加不少。
　　如今，神庭中有两个霸道的主在，而且天狗和他还有大仇，现在一人一狗还在交战，没来得及管他这边。
　　可神庭就这么大，很快发现他的分身，那是必然的。
　　坤王想走了！
　　他想走，天木却是犹豫了。
　　人老成精，树老了也成精。
　　坤王想离开，它看出来了。
　　可是……要不要拦下？
　　拦，那就得大战。
　　不拦，以坤王分身接近圣人的实力，这时候离开，那还是有机会的。
　　可天狗和守泉人都在呢！
　　自己可走不了，这要是知道自己放跑了坤王分身……
　　其他人，它不好说。
　　可这两位……天木有理由怀疑，会迁怒它。
　　它都可以想到这两位的反应。
　　“你居然敢放走鸿坤分身？鸿坤跑了，那你承受我们的怒火吧！”
　　“……”
　　是的，就这样的！
　　也许比它想象的还要严重。
　　天木纠结的不行，谁不复活，这两位复活了，哎，苍天无眼啊！
　　好人不长命，祸害遗千年。
　　守泉人还好点，混不吝归混不吝，一般也不找麻烦。
　　可天狗……
　　天木老脸纠结，天狗啊……这要是知道自己有了意识，结出了本源果，这第一反应大概就是要吃了它吧？
　　“老朽得自救啊！”
　　天木心中惨然，我得自救才行。
　　怎么自救呢？
　　当然是拿下坤王分身了！
　　再找个能说得上话的，给自己说说情才行。
　　谁呢？
　　自然是人王！
　　人王不认识天狗，这是必然的，可人王认识苍猫啊，让苍猫帮着说说情也好啊。
　　“老朽这是倒了八辈子霉了！”
　　天木一脸的惨然，都想放弃本体跑路算了。
　　可本体一丢，自己也算半废了，舍不得啊！
　　于是，这一刻，坤王眼神闪烁，想离开。
　　天木也是眼神闪烁，盯着他，做好了拦截的准备，你可不能走，你走了，老朽就要倒霉了。
　　“你要拦我？”
　　坤王眼神不善，本王都不炼化你了，你要拦我？
　　天木闷闷道：“那你把天帝和那位引走，老朽就不拦你，给老朽一点时间，挪移本体离开。”
　　“……”
　　坤王差点想拍死它。
　　本王去引诱他们？
　　那不是肉包子打狗，真的有去无回了。
　　“让路！”
　　“不让！”
　　天木这时候也是打死不愿意让道，你不能走，你走了，谁来背锅？
　　“混账！找死！”
　　坤王大怒，这两天就没顺心的时候！
　　“本王炼化了你，分身也可成天王，不识好歹的东西，那就炼化了你，再战那两位！”
　　天木不走，他只能继续战！
　　弄死了天木，炼化了它，自己也许可以分身证道天王，到时候，两位刚复苏的家伙，未必能奈何他。
　　天木也不吭声，八千年你都没成功，这时候放狠话有什么用？
　　……
　　万丈之上，大战如火，当然，控制力都极强，没敢闹出太大动静。
　　惹到了那两位的注意，都有大麻烦。
　　先让那两位打着再说！
　　……
　　灵皇道场。
　　坤王从本源世界中退出。
　　没一会，雷霆死了！
　　又过了一会，地奇死了。
　　外面的神教强者，就剩下风云这几位了。
　　坤王没管他们，没在意他们的死活。
　　他在考虑，分身要不要去救援！
　　失去了分身，那就相当于他的精神力被切割了一截，而且他的分身，不单纯是精神力，还是一件至宝为载体打造的。
　　“分身还没陨落！”
　　“现在回去的话，也许可以博一次，强杀天木！”
　　以前，他不强行击杀天木，那是因为天木要和他鱼死网破。
　　可现在……管它呢。
　　真死了，那就死了。
　　死了自己就拔了那棵树，虽然不再具备活性，未必能融合金身，可拿来打造兵器也能打造出一柄强大的武器了。
　　“李宣泄！”
　　这一刻，坤王眼神冷厉，看向镇天王，“放开出口，本王要出去！”
　　不等镇天王开口，坤王再次喝道：“那两个混蛋，在神庭作乱，你再不打开出口，休怪本王与你不罢休！”
　　镇天王看了一会他，半晌，缓缓道：“神庭只是外物，这么着急回去？你不会有神器藏在那边吧？那可不能让你走了，不然拿到了神器，谁是你对手。”
　　“混蛋！”
　　坤王大怒，这家伙到现在还想搅浑水，真以为自己怕了他！
　　嘎吱！
　　如同玻璃破碎，此刻，坤王和他相距上千米，却是好像就在面前一般，直接突破了空间的界限，手掌和胳膊还连接在一起，距离却是被无限拉近，一掌拍向镇天王的头颅。
　　镇天王不慌不忙，也不出手，几乎是他手掌出现的同时，撕裂了虚空，瞬间出现在了黎渚身边。
　　下一刻，手掌追击而来。
　　黎渚脸色难看，也不还手，喀嚓一声，打破了空间，遁离了此地。
　　镇天王低骂道：“怂货！”
　　黎渚脸色不变，心里却是狂骂，你他么有病吧？
　　你俩打架，本王为何要出手？
　　不出手就是怂货了？
　　那出手算什么？
　　蠢货？
　　黎渚懒得理会，下一秒，镇天王再次撕裂虚空，刚要冒头，镇海使一掌拍了过来，脸色不善道：“滚开！”
　　它还在生气来着，正回想着刚刚的事，想着苍猫那混蛋丈量自己脑袋的事。
　　现在镇天王还要祸水东引，真以为自己吃素的？
　　“暴躁！”
　　镇天王无奈，再次撕裂虚空，出现在了月灵和天极身后。
　　这次两人也是眼神不善，镇天王叹道：“难道真要被他逐个击破？二位，联手吧！一个不是他对手，咱们仨打一，哪怕不能赢，也输不了。”
　　天极刚想开口，镇天王迅速传音道：“给老子打！不打，回头老子把你爹的坟给刨了！”
　　“……”
　　“父皇啊！”
　　天极悲戚！
　　父皇啊，你没了，谁都来欺负孩儿了。
　　欺负孩儿就算了，现在还有人威胁着要刨坟！
　　天理何在！
　　父皇啊，你好歹也是皇者，至高无上的存在，孩儿也成天王了，为何孩儿觉得我西皇一脉，如此惨然？
　　柿子捡软的捏！
　　镇天王欺负这俩最软，那是无耻至极地将两人强行拉入了同盟，干他！
　　此刻，坤王也是脸色铁青的吓人！
　　真的被气到了！
　　“诸位，你们就看着他如此放肆？他拉拢了苍猫，如今天狗复苏，天狗和那家伙虽然不对付，可交战无果，也不会生死大战下去！这老东西，迟早会成为大患！”
　　坤王怒斥！
　　都眼瞎吗？
　　没看清局势吗？
　　天狗复苏了，苍猫明摆着和镇天王一伙的，猫宫那位还没复苏呢，一旦复苏，再来一位，到时候谁能相抗？
　　此话一出，不远处，艮王轻声道：“镇天王，坤王既然要走，那就让他离开吧！”
　　看似帮坤王说话，实际上也是等着看戏。
　　让坤王离开，好事啊。
　　这里少一个竞争对手不说，外界那边，遭遇天狗再打起来，那就真有好戏看了。
　　镇天王却是懒得理会，放他走？
　　他一走，外面怎么办？
　　天狗可不靠谱！
　　那条狗，随心所欲习惯了，哪怕苍猫，也不是说让天狗干什么就能干什么的。
　　真要能，当年天狗都不会去天坟了。
　　天狗也是绝世强者，做事那也是有自己的准则的。
　　坤王走了，自己不出去，人间必灭！
　　可自己出去了……张涛他们都要出去才行，不然，还得被灭。
　　都出去了……完了，天坟计划彻底废了。
　　这才一个月，如今外界虽然有人复苏，可那不算什么，刚复苏的家伙们，冒个头之后，很快会继续隐藏起来的，都没恢复到巅峰呢。
　　现在冒头，那也是因为有必要。
　　猫树没现身，雨薇圣人他们不会现身。
　　守泉人没现身，天狗也未必会现身。
　　暗中复苏的人肯定还有，可也没见几个露面的。
　　所以坤王不能走！
　　镇天王也不说话，三人联手，同时杀向坤王。
　　坤王大怒，化掌为拳，这一刻，天地之间只有无数的拳影。
　　砰砰声不绝于耳。
　　几乎是眨眼间，天极吐血，倒飞数百米。
　　月灵咳血，也踩破了虚空，倒退了数步。
　　镇天王也不好受，撞击虚空，接连倒退。
　　对面，坤王脸色越来越难看了！
　　本王有这么强？
　　一对三的情况下，还有个老鬼的情况下，轻易把三人打的吐血倒飞，本王破八还是破九了？
　　装成这样子，谁信？
　　甭管信不信，这一刻，几位天王级强者还是眼神闪烁了一下。
　　真强！
　　破七的强者，真不是吹出来的。
　　破七，一般都是千万卡气血爆发力。
　　可千万卡，到2000万卡，都算是破七范围，正常情况下，自身极限超过2000万卡，才能破八，因为力量掌控很难达到百分百。
　　坤王给他们的感觉，都不是刚破七的地步。
　　这位天王，这八千年来，进步真的特别大。
　　其他人多少也有些进步，可比起坤王，真的差距不小。
　　八千年……八千年来，有些人甚至一点进步都没。
　　“鸿坤，老夫真的小觑你了……”
　　“够了！”
　　坤王低喝一声，冷冷道：“李宣泄，你真以为本王对你一无所知？三千年前，你我交手一次，那一次本王刚破七，差点被你击溃了金身！
　　两千五百年前，围攻妖皇神朝，你我皆在虚空观战，你气机牵引了妖皇，妖皇之死，你脱不开关系！
　　两千年前，南北之战爆发，原本本王想将那些人一网打尽，有人暗中出手，破开了本王布下的五行之阵，让他们得以逃生！
　　一千年前，莫问剑出手斩杀天外天帝级，本王刚出神庭，就被人隔空袭击，你说那人不是你？
　　你何等实力，本王清楚！
　　你到底在隐藏什么？
　　你想做什么？
　　你把我们困在此地，又想做什么？
　　为了给人类争取时间？
　　可笑！
　　本王绝不相信你目的如此简单！”
　　坤王冷冷道：“本王看你是巴不得三界彻底大乱！这次要不是你，那些人如何能复苏？要不是你，天狗他们根本没有复苏的机会！
　　你牵引吾等到此，就是给他们复苏的机会！
　　李宣泄，李镇！
　　你到底想做什么？想让三界大乱，真正开启大势吗？
　　本王一直怀疑，当年天界一战，你也脱不开关系！”
　　众人默默看着镇天王。
　　镇天王无力道：“有人信吗？鸿坤，到了这时候了，你堂堂破七的强者，何必如此……”
　　“你别和本王来这套！”
　　坤王怒火滔天，他进入灵皇道场之后，就没好事。
　　这老东西一而再，再而三的挑衅他，欺辱他……
　　是的，欺负他！
　　他也就放不下脸面，要不然，也得喊一声，“父皇啊，你不在，都欺负我了！”
　　尤其是这老鬼！
　　着实可恶！
　　无耻！
　　卑鄙！
　　不要脸！
　　坤王都快气炸了，他心态很好，处事不惊，八千年来，坐看文明起落，坐看沧海桑田，他很淡然的。
　　可淡然，那也要看对谁。
　　对这老东西，对这可能比自己还要大的老东西，他是真的气不过。
　　活了上万年了，连一点面皮都不要了！
　　苍猫天狗，那是畜生，不管它们。
　　你堂堂一位上古强者，也如此不要脸皮的吗？
　　坤王气的厉害，冷声道：“你真以为大家都是傻子？随你操控？这八千年来，每一次变故，都有你的身影！你要开启战争便开启战争，你要停战就停战！
　　镇压了王屋千年，不就是怕月灵出来搅乱了局面吗？
　　镇压了莫问剑，不也是为了让局面按照你的想法来发展吗？
　　一直阻止本王，还是为了一切按照你的计划来施行，不对吗？
　　你想引导什么？
　　人族成为如今的大势主角，也是你的引导，否则，地界才是大势主角，千年前，大势本就该开启，本就不该有这么多人复苏！
　　等待了千年，你是算准了现在会有这么多人复苏了吗？”
　　众人当中，有人沉默，有人变脸。
　　还有人看向莫问剑，千年前……镇天王镇压了莫问剑？
　　难以置信！
　　魔帝不言，也不承认，也不否认。
　　月灵脸色变幻，也不说话，镇天王镇压王屋千年，这点是真的。
　　“你的镇天王，镇压的我看是这片天！而不是天王！李宣泄，你才是三界动乱的主谋！”
　　镇天王失笑道：“很会脑补，都是你的锅，你倒是会甩锅。揭底吗？揭底我也会！”
　　镇天王笑眯眯道：“真要揭底，吃亏的可是你！八千年前，天界坠毁，你没有第一时间离开天界，没有在那一战中丧命，而是回归了地皇宫！
　　那一次，地皇应该回去了一次，起码那时候地皇没死，告诉了你什么？
　　之后，你成立了神庭，在暗中行事，布局，短短八千年，从初入破六，到现在破七甚至破八，你鸿坤有这个天赋吗？
　　鸿宇怎么死的，你心里没点数？
　　忘了说了……八千年前，是你兄弟二人，联手一起成立了神庭，之后翻脸，鸿宇死的蹊跷，你敢说不是你下手的？”
　　此话一出，月灵惊怒道：“胡说！鸿宇当年死在了天界那一战……”
　　“老夫可没胡说！”
　　镇天王笑眯眯道：“那时候天界坠毁，鸿宇还没死！当然，也没活多久，很快就陨落了。还有，天植和天命……你俩我记得当年你也进入了神庭，八大护法，其中有几位可是神主晋级来的，你们原本就是其中的护法吧？为何后来叛逃，离开了神庭，加入了妖皇神朝？”
　　这话一出，众人再次意外。
　　二王……当年也是神庭的人？
　　天植微微挑眉，天命吐了口气，闷哼道：“你这老鬼，知道的倒是不少！不过神庭和神庭，那也不一样！当年吾等并未进入神庭，也并非坤王麾下，神庭有二主，吾等可不是坤王之属！”
　　镇天王眯眼笑道：“所以说，你们是鸿宇的属下，对吗？后面出现的妖皇，和鸿宇有关？难道妖皇神朝，就是鸿宇建立的？可老夫记得他死在妖皇神朝之前……”
　　二王不说话了。
　　其他人也是眼神闪烁，这八千年来，看来有些事，内情不少。
　　其中最让人意外的，应该是妖皇神朝的建立。
　　那道地皇分身，到底从何而来！
　　鸿坤并不认可对方，他父亲的分身，他张口就是“妖皇”，显然，他没有任何亲近感。
　　镇天王再次笑道：“鸿坤，老夫对别的不感兴趣，只问你一句，当年地皇到底对你说什么了？是否和皇者大道有关？”
　　“无稽之谈！”
　　坤王冷哼一声，心里却是震撼，这老鬼……当年也没走！
　　“是不是无稽之谈，你比我清楚！”
　　镇天王笑眯眯道：“那你告诉老夫，你如何能在这大道近乎封堵的八千年，从初入破六，到现在也许破八了！
　　你灵识被切割了一片，难道以为老夫看不出来？
　　你残破的灵识，居然能让你爆发破七的实力，还不是初入，说你破八，没高估你吧？
　　你鸿坤何德何能，能超越我们这些人，当年连天魁都不如的你，现在成为三界至强者！”
　　不远处，天魁圣人眼皮跳动了一下。
　　为何要拉上我？
　　什么叫天魁都不如……鸿坤当年年轻，不如的人多了，干嘛非要拉上我提一句。
　　不过……从初入破六晋级天王，到现在，可能破八了……
　　一想，其他人也是心思浮动。
　　鸿坤到底在地皇那得到了什么？
　　知道了什么？
　　他这实力，进步的太快了。
　　是的，太快了！
　　虽然八千年看似很长，可这八千年来，谁也没放弃苦修，可如今，有谁破八了？
　　这两人，互相揭底，一时间，也引起了众人的警惕。
　　这俩，这八千年来几乎没沉睡，都在行动。
　　到底想布局什么？
　　与他们一比，其他人多少都沉睡了一段时间的。
　　就在众人沉默的时候，一直没怎么说话的莫问剑，忽然淡笑道：“这些事，再提有何必要？这个时代，汇聚了初武、古武、妖皇、宗派、新武……多个时代的强者！
　　如今，也快到最终结果出现的时候了，何必现在追寻过往。
　　本座其实只好奇一件事……接下来，会有皇者归来吗？”
　　众人都是极为关注，皇者，会归来吗？
　　镇天王懒洋洋道：“谁知道。当年一战，九皇四帝是战斗的主力，其他人只是被波及罢了，所以其他人复苏了，九皇四帝……能否归来，看运气吧。”
　　“那王金洋几人……”
　　“他们？”
　　镇天王想了想，笑呵呵道：“谁知道是四帝真的转世了，还是一缕灵识转世了！到了他们那等地步，随随便便切割点灵识，也能具备生命复苏之能！
　　四帝真的转世了吗？
　　那也未必！
　　至于出现在人族，也许也是一场谋划，谁知道呢。”
　　莫问剑看着他，久久无言。
　　四帝……未必转世了？
　　这话一出，那就是惊涛骇浪！
　　镇天王却是不愿再说，看向坤王，笑道：“鸿坤，还要继续吗？不继续的话，那就破阵！老夫怀疑，此地未必有什么至宝，也许灵皇留给了我们一些线索！”
　　“什么？”
　　“天界破碎的线索！”
　　镇天王淡淡道：“老夫其实也想知道，当年那一战，为何会爆发！那一战，爆发的蹊跷！”
　　“可笑，你真不知？”
　　“你知道？”
　　镇天王玩味道：“你要是知道，那不如说说看，就因为仙源计划吗？”
　　“……”
　　坤王无言，闭眼沉默了一阵，压下了一切，恢复了平静。
　　“好，那就继续破阵！李宣泄，你再敢找茬，那本王绝不与你善罢甘休！”
　　镇天王没理他，就找茬，你不服？
　　懒得搭理你！
　　大战，在嘴炮中结束。
　　天极见他走了，忽然看向月灵，传音道：“我不疯了，我觉得我正常了！在场的除了咱俩，其他人其实才是疯子！”
　　此话一出，月灵好像真的在仔细思考，半晌，微微点头。
　　是的，其实在场的除了他俩，其他人才是真的有些疯狂了。
　　真亦假时假亦真，谁是真疯，谁是假疯，也就他们自己清楚。


第1086章 得道者多助
　　神庭。
　　天崩地裂，两位强者还在大战中。
　　而方平，这时候没时间管他们了，继续打，打的越久越好，千万别这时候来找我们。
　　他要去捞好处！
　　要去找修补脑核的大补品。
　　这一次，他在邪教收获巨大，四个胖娃娃，现在都可以帮他修复脑核，可速度太慢了。
　　方平要的不是一天修复一两条，他要尽快都修复好。
　　如今，强者复苏。
　　三界又要乱了！
　　自己称霸的时代，很快又要成为过去式，这点是方平无法容忍的。
　　好不容易当了回老大，这没几天，就要被干下去，那可不行。
　　……
　　天木林，渐渐在目。
　　此刻，方平几人也是眼神凝重。
　　风云道人看着那乌压压的天空，有些喘不过气来，沉声道：“方平，既然合作，那你告诉老夫，万丈之上，到底谁在交手？”
　　不靠近，感应的不清晰。
　　可一靠近，他感应到了，有强者在交战！
　　很强！
　　上空也许是两位圣人在交战！
　　他都想骂娘了！
　　前有两位天王在交战，这里又有两位圣人在交战，什么时候神庭里面多出这么多强者了？
　　自己这位帝尊，现在都快成丧家之犬了……
　　这话不能说！
　　成语不能乱用！
　　这一刻，风云道人极为郑重地在心里提醒自己，别乱说话，会死人的。
　　真的会死的。
　　看看地奇怎么死的？
　　骂了一句“猪狗不如”，那就死无全尸了。
　　他要是来一句丧家之犬，就天帝那性格，还不得追杀他到九重天。
　　他忐忑，地邢都快绝望了。
　　真神啊！
　　至高无上的存在。
　　可今日呢？
　　今日惨不忍睹啊。
　　自己还换取了大道，成为近帝的存在，然而此刻依旧有股朝不保夕的感觉。
　　方平也在盯着万丈之上看，想了想，笑道：“二位，敢和我一起干一笔大的吗？”
　　“……”
　　两人不语。
　　方平又道：“到了这地步了，还怕什么？何况……你们恐怕不知道，上面到底有什么！一旦天木的敌人不死，你们死定了。”
　　风云道人沉默片刻，缓缓道：“老夫大概猜到了。”
　　风云脸色变幻不定，沉声道：“是教主的人，还是……教主自己？”
　　“怎么可能！”
　　地邢惊呼。
　　方平倒是有些意外，风云道人果然是聪明人，这家伙在三界游历多年，还真不是盖的。
　　“是坤王分身！”
　　方平也不隐瞒，笑道：“他不死……二位，你们俩算是背叛了他吧？”
　　风云冷冷道：“背叛？神庭只有利益！若是吾等帮教主击杀了天木，那就不是背叛，而是功臣！方平，不要用你的思维去衡量吾等！”
　　什么背叛不背叛的。
　　他现在要是出手，帮助坤王击杀了天木，那他就是最大的功臣，坤王绝对会奖赏他！
　　此话一出，地邢蠢蠢欲动，看向方平，眼神闪烁。
　　教主竟然在！
　　那若是有教主庇护……
　　他正想着，方平忽然笑道：“你是聪明人，确定要帮坤王的分身？坤王分身有圣人级战力，这点不假。可是天木也有圣人级战力。
　　而且……别忘了那两位！
　　天帝被坤王当玩具似的侮辱了这么多年，你觉得一旦战斗爆发，气机溢散，天帝是继续和守泉人交手，还是来这干掉坤王分身？”
　　“至于守泉人……老巢被坤王占据了这么多年，哪怕不敌视坤王，大概也没任何好感吧？”
　　方平说着，又笑道：“还有，你们真以为我来邪教，一点准备都没？风云，你最清楚三界发生的一切，之前地球发生的事，你一点不知道吗？
　　当日代替我直播的是谁，你一点猜测都没吗？
　　那位还在呢！
　　就在外面，准备接应我，没骗你，因为我告诉它，这有圣人级的圣果……
　　它喜欢吃这些，所以迫不及待了，你和坤王联手干掉了天木，它就敢喊上天帝，追杀你到死为止！”
　　“真的是它？”
　　风云道人忽然叹息，他其实有过猜测。
　　可他有些不敢相信。
　　苍猫走了啊！
　　去了天坟啊！
　　如何会出现在地球？
　　此刻，他想到了很多，忽然道：“天坟出现的太巧合了……方平，天坟是真是假？”
　　方平笑而不语。
　　风云道人脸色再变！
　　骗局！
　　三界的骗局！
　　天坟是假的，一切都是假的，只是人类自导自演的一场大戏罢了。
　　苍猫在坐镇人类，方平在外面搅风搅雨，三界动荡。
　　若不是天狗这些强者复生，人类这边，恐怕会成为最大的赢家。
　　三界，除了他之外，现在还有别的帝级吗？
　　复生的不算，未必有了！
　　也就是说，此次若是没有强者复生，方平真的逃生的话，又拉拢了天木……也许人族才是三界第一势力！
　　好算计！
　　武王这些人，真的够狠。
　　当日战成那样，原来是早有打算，一切尽在掌握之中。
　　“人族……真的可怕！”
　　风云道人忽然感慨道：“若是没有上古强者复生，人族恐怕迟早会成为三界最强的一方！不愧是此次大势主角！
　　镇天王，武王，如今到你这位人王……
　　三代传承，一代比一代可怕……”
　　哪怕方平实力不如镇天王和武王许多，他也觉得方平很可怕。
　　这家伙，没实力还能搅风搅雨，这才是真正的死神。
　　他八品就敢闯地窟禁区，九品就带队灭地窟和各派强者，参与真神之战，还有斩获。
　　如今到了真神境……
　　这一刻，风云道人陡然一惊，忽然道：“本座只想问一句，你到底是不是真神境？”
　　“嗯？”
　　地邢愣住了，什么意思？
　　这家伙都干死好几个真神了，不，都超过两位数了，你问他是不是真神？
　　你在逗我？
　　然而，风云道人却是不管他，眼神犀利，看着方平，“你是双九晋级的天才！按照本座之前的一些资料，你金身九锻之后，气血质变！
　　九锻金身，本就极限更高，更强！
　　八品境就可达到20万卡气血极限，到了九品，九品蜕变，本源增长……
　　真要进入真神，哪怕只是初入，你的气血基础，起码也有35万卡！
　　你本就质变了一次，堪比70万卡绝巅气血，140万卡九品气血，本源增幅后，你很可能直接具备帝级战力……”
　　方平笑道：“九锻质变之后，到了绝巅就不再质变了，这你不知道？”
　　“……”
　　此话一出，风云道人倒是蹙眉了，这个他还真不懂。
　　别说他，坤王懂吗？
　　也未必！
　　这三界之中，真正知道的，恐怕也就少数几人了。
　　霸天帝应该是知道的，他应该是金身九锻晋级的九品。
　　皇者……不好说，有可能是，有可能不是。
　　除了这些人，初武者中的炼体者也许也懂。
　　可他风云道人，那是真的不清楚。
　　方平笑呵呵道：“我当然证道了，要不然也伪装不出云生证道的场景，不过没有绝巅的质变，还行吧，虽然没帝级战力，可多少也是绝巅中的中层了。”
　　风云道人有些狐疑地看着他。
　　真的假的？
　　方平此刻是不是绝巅，其实很重要的。
　　是绝巅，他虽然可怕，可这样的天才，有，上古到现在，并不少。
　　莫问剑哪怕只是双八晋级，可九品境时也淬炼到了金身九锻。
　　方平若是绝巅没有气血质变，那就拉平了差距。
　　只是让他在九品境的时候，胜人一筹罢了。
　　可是……难如登天的九锻金身，在绝巅的时候居然不再质变了，那只强在九品，有何意义？
　　可惜！
　　可惜没有参考对象，他也无法判断方平本源到底走了多少米。
　　方平要是现在还不是绝巅，那就真的可怕的无以复加了。
　　一位非绝巅，战力堪比绝巅四五段。
　　到了绝巅，直接具备帝级战力！
　　那这家伙，就可怕的吓人了。
　　逆伐！
　　要知道，强者之间，逆伐一些差距不大的强者还行，可差了一个等级，还能逆伐，何等的可怕！
　　“你真证道了？”
　　方平无语，无奈道：“这个还用骗你？我要是真没证道，九品就有现在这实力，我早就躲起来等着晋级绝巅了，还冒险来你们这？
　　就是到了绝巅，晋级难了，所以才来寻找机缘。
　　忘了说了，我这次来，可没有捣乱的意思，就是想混点机缘，比如悟道涯，长生泉……
　　哪知道……你们非要杀我！
　　昨天要不是炎炙帝尊要杀我，我至于这样吗？”
　　他说的委屈。
　　两人却是有些恍惚。
　　你是来……混机缘的？
　　对了，昨天……
　　你不说昨天，我们都快忘了，你昨天才进入了神庭！
　　你怎么做到的？
　　做到在两天时间内，把神庭给摧毁了？
　　方平没再说这些，此刻三人虽然不是一伙的，可方平依旧如同朋友般温柔，语气柔和道：“二位，生死就在一念之间！是合作杀了坤王分身，还是……你们帮坤王干掉我们？”
　　“你们也说了，邪教，利益为主！”
　　“既然如此，你们衡量一下，如何才能利益最大化？”
　　风云道人闭目，很快，睁眼道：“如何保证我们可以活下去？”
　　此话一出，地邢也是眼神犀利，看向方平。
　　如何保证活下去，这才是最重要的！
　　“想活，简单！”
　　方平淡淡道：“承诺什么的都无用，唯有一点，利益！”
　　“咱们也只能谈利益！”
　　“你们若是不对人类出手，杀你们其实没太大必要，反过来，不杀你们……也许还有点利用价值！”
　　“……”
　　风云打断道：“这些老夫日后自有打算！老夫只想知道，教主分身死后，你们占据了绝对的优势，如何会让我们离去？”
　　说着，他和地邢对视一眼，不行的话，现在就赶快走！
　　也许还能逃生！
　　方平也是沉吟，考虑片刻道：“这个……的确有些让人无法放心！换成我，我也不放心。我放不放你们不重要，干掉了坤王分身，主要还是天木和天帝会不会放过你们……”
　　“你可以试试，也许天木有办法让你们放心呢？”
　　“至于天帝……”
　　方平笑道：“我不帮你们求情，也不陷害你们，就这样！这也是我方平唯一能做的，这也是我这位人王，目前仅能做出的承诺！”
　　两人眼神闪烁不定。
　　地邢阴沉沉道：“也许……还有别的办法！比如……抓了你！”
　　方平轻笑道：“别傻了，我又不是天木和天帝的儿子，抓了我有什么用，就天帝那霸道的性格，还能受你威胁？地邢，你这万年，都活到……肚子里去了！”
　　“……”
　　两人看着他，你倒是说啊！
　　方平心中暗骂，这狗肚子都不敢说了。
　　天狗这家伙，让人有些忌惮啊。
　　“你方平的承诺……我们还真不敢信！”
　　想到这，风云道人叹道：“这样吧，本座自己买命！第一，本源土，老夫活着离开之后，会找机会给你，否则……玉石俱焚！”
　　“第二，一份情报，并非如今三界的情报，而是上古时期一些强者的情报。这一点，其他人可能也知道，但是老夫从上古时期，就喜欢到处游历，其他人知道的未必比老夫更多。”“第三，关于一些天外天的情报，我想你会需要的！”
　　“第四……一些有关妖皇神朝的真相，你也会需要的！”
　　“第五，人类之前的那位大教宗的一些消息，这一点，老夫觉得你可能也会感兴趣。”
　　“……”
　　风云道人看着他，正色道：“这就是老夫活命的本钱！东西都在我脑子里，你想知道一切，那就让我活下去！”
　　方平淡淡道：“谁能保证，你走了，还会告诉我？”
　　风云道人淡笑道：“这些事，对有些人并非秘密！说了，老夫也许能减少一些麻烦，比如你人类的敌视，不说，那以你方平的性格，必然不会和我善罢甘休！老夫并非愚人，你觉得老夫会如何选择？”
　　“聪明人！”
　　方平笑道：“风云护法真的是聪明人，很好，我的确很感兴趣！既然如此，那风云护法成功了！”
　　这时候，地邢看了一眼风云道人，又看了看方平。
　　风云道人见他不说话，叹道：“也算地邢吧，神教强者陨落无数，神庭也散了，活一人是一人！”
　　方平笑着点点头，也不多言。
　　地邢活着还是死了，他不在乎。
　　对方的大道在自己这，地邢不死，也许还有点作用，真要死了，倒是有些亏了。
　　三人没再说话，此刻已经靠近到了天木林。
　　上空，轰鸣声不断。
　　这时候，巨大的树干上，忽然呈现出一张脸。
　　“人王！”
　　天木很激动，接着又有些警惕地看着风云两人，一时间不语。
　　方平笑道：“木老，我们来帮你的！得道者多助，失道者寡助！坤王倒行逆施，人神共愤！斩杀坤王，人人有责！”
　　天木：“……”
　　风云道人：“……”
　　几人心里都是无语，坤王怎么你了？
　　邪教虽然这些年想在人间发展，可不是没发展起来吗？
　　之前王战之地一战，坤王是带人出战了，可被月灵搅合了，也没伤到谁嘛。
　　结果你看看你干的好事，神庭在外界的势力都快被你干完了。
　　当然，这些话不好说出口。
　　方平懒得管他们怎么想，迅速道：“木老，如何能帮你？坤王分身很强大，我们就算出手，也未必能奈何他。”
　　“无妨！”
　　天木也是迅速道：“几位真想助老朽，只需要切断这百里方圆的灵气供应即可！坤王只是分身，灵气来源于天地……”
　　“这么简单？”
　　方平朝它挤眼，别这么简单，让风云上啊！
　　天木却是懒得理会他，太危险了。
　　一旦让这位帝级参战，一旦倒戈，那才是自寻死路。
　　方平不在乎它的死活，它自己能不在乎吗？
　　让这些人干一些辅助的活还行，让他们参战，天木哪敢放心。
　　想了想，天木又道：“还有，切断了四周的灵气供应之后，几位要是信得过老朽，那就灵识化形，老朽将几位灵识化身，投入天地棋盘！老朽和坤王分身，都有一部分灵识融入了天地棋盘之中，几位可以在此天地棋盘中斩杀坤王化身的灵识分身，削弱他的实力，老朽在外击杀他！”
　　风云道人脸色微变道：“天地棋盘？禁锢双方灵识的大阵？这……这可是不死不休的大阵，一方不彻底死亡，棋盘不散……”
　　“是！”
　　天木倒是有些意外他的见识，迅速道：“不过吾等联手，此次坤王必死！”
　　风云沉声道：“那如何保证事后天木圣人不再对吾等出书？”
　　天木笑道：“老朽不愿多事，哪怕杀坤王分身，也是被迫无奈！至于风云护法……老朽也不敢杀，以免惹祸上身，不是吗？”
　　“……”
　　此话一出，方平意外地看向风云道人。
　　风云道人不语，眼神微微闪烁了一下。
　　半晌，开口道：“天帝可不会有任何顾忌！”
　　“那老朽也无可奈何！”
　　天木叹道：“能劝阻天帝的，唯有苍帝！人王若是出力，你也未必有事，天帝虽霸道，可也不会无故杀人。”
　　方平笑道：“我尽力吧！”
　　“废话就不说了，诸位，既然已经有了决定，那就行动吧！我有些迫不及待了，屠帝我做过，屠天王……第一次，有些激动，诸位还是快点。”
　　几人再次无言以对。
　　屠帝……不知道的还以为你是天王或者圣人了。
　　圣人都没那么容易屠帝。
　　这家伙，真的是百无禁忌，肆无忌惮！
　　说起屠天王，那都是毫无忌惮之心，这样的人，实力强大了，那是真的可怕。
　　……
　　几人达成了协议，也不再废话。
　　下一刻，三人腾空而起，此刻也不再有任何禁制出现。
　　三人分立三方，纷纷暴吼出声，精神力爆发，能量固化，布置封禁，封锁虚空，不给坤王汲取四周能量的机会。
　　此时，万丈之上，坤王也是爆发了，身影浮现在高空。
　　声音冰寒刺骨，冷喝道：“风云，地邢，你们何其愚蠢！本王若是真死了，你们真以为可活？你们帮本王击杀了天木，本王融合了天木金身，分身证道天王，哪怕天狗和石破联手，也未必可以留下本王！”
　　话落，又喝道：“本王只需要天木的金身！天木还凝聚了一枚本源之果，圣人级本源果，三界唯有这一枚！
　　服下本源果，风云，你有望圣人，绝无虚假！
　　还不助本王一臂之力，斩杀了天木！”
　　那边，天木化身的老人，一拐杖打了过去，打的虚影溃散，轻声道：“殿下想多了！老朽就算死，殿下也不会得逞的！若是老朽临死之际，破灭了一切，殿下说的一切都是虚幻。殿下觉得，会有人受你欺骗吗？”
　　方平不管他们，此刻正在封锁虚空。
　　他需要坤王的灵识水晶！
　　当然……方平也想要本源果。
　　一听，就觉得了不得。
　　本源中结成的果子？
　　三界独一份？
　　服用了可以成圣？
　　这可是至宝！
　　我想要！
　　不，苍猫想要！
　　方平心中盘算，不知道天狗什么时候能打完，打完了，我说苍猫想要，天狗是自己抢了，还是给苍猫？
　　好纠结！
　　天狗霸道的很，据苍猫所说，以前还打劫过苍猫的。
　　这要是被天狗自己抢走了，自己到哪抢去。
　　方平心中想着，动作却是不慢，此刻低喝连连，金身爆发，精神力涌出，迅速开始封锁虚空，不给能量流通。
　　风云道人和地邢也是果决之辈，都已经决定了，现在首尾两端，最终可能落得个惨死的下场。
　　何况，天木的东西，那是天木的。
　　东西再好，轮得到他们吗？
　　天狗还在呢！
　　就算不在，天木真要自爆了，到最后，还不是一无所获。
　　坤王真要能轻易夺走天木的金身，这八千年就不会一直和天木缠斗了。
　　……
　　天木林，大战正酣！
　　坤王殿上空。
　　天狗和守泉人忽然看向天木林方向，此刻，大战比之前激烈，一人一狗都感应到了一些。
　　“鸿坤的分身？”
　　“那株树成精了？”
　　天狗狗眼雪亮，陡然道：“守澡堂子的，这树可是好东西……”
　　守泉人冷哼一声，好东西？
　　再好，那遇到了你，也没老子的份！
　　老子不要，也不给你拿！
　　今天缠死你！


第1087章 方平是谁？
　　“封！”
　　三人一声大吼，天木林附近，总算被他们布下了封禁。
　　此刻，天木杖击坤王，见状大喝道：“入天地棋盘！灵识不要抵抗！”
　　就在这时候，方平感受到了一股牵引力。
　　牵引自己的精神力，投入天木和坤王中间的那副棋盘。
　　方平微微蹙眉，想了想，也不犹豫，迅速将精神力凝聚成形，迅速跟着天木的牵引，进入了棋盘中。
　　……
　　当进入棋盘的那一刻，方平感觉自己好像进入了一个新的世界。
　　此刻，他一身雪白，投入了战场中。
　　对面都是黑色棋子化身的大军，都是坤王的相貌。
　　片刻后，风云道人和地邢也都出现在他身旁。
　　此刻，上空传来天木的声音：“斩杀黑棋即可！”
　　风云道人此刻也迅速和方平说道：“这天地棋盘，是两位强者融入了自己一部分精神力产生的，精神力交错，编制而成的一个精神世界。
　　在这，他们的精神力彼此交错，斩杀了对方的精神力，就可以吸收一部分对方的精神力。
　　算是一种融合！”
　　方平意外道：“融合？”
　　他很意外，能融合吗？
　　要是如此，那斩杀一些至强者，自己精神力岂不是瞬间达到了巅峰？
　　“不是普通意义上的交错，天地棋盘很复杂，而且双方都要自愿，就和之前你们人类六位首领融道一样，天木当年应该和教主达成了一些协议……”
　　风云道人见多识广，很快猜到了一些。
　　当年天木不敌坤王，坤王又担心天木自爆，导致自己什么都拿不到，最终双方达成了约定。
　　打造了天地棋盘，坤王分身坐镇。
　　双方在棋盘中厮杀，最终是天木击杀了分身，还是分身击杀了天木，都有可能。
　　不过，这些年来，天木一直落在下风。
　　不是分身太强，而是本体就在这边，分身是能得到补充的。
　　如此一来，这样的大战，若是持续下去，最终只会是天木死亡。
　　然而当年的天木为了求存，也只能饮鸩止渴。
　　方平看着黑白两军厮杀，急忙道：“那这里赢了，分身就灭了？”
　　“天地棋盘是源！”
　　风云道人迅速道：“所以在这占据了优势，对方就需要不断投入力量补充，否则源灭了，双方哪怕不死，也会遭受重创！”
　　“可以请外援……那……”
　　风云道人摇头道：“没那么简单，何况一般布下了这样的大阵，就算可以请，也不会请！因为天地棋盘，就是为了吸纳对方的精神力之源，你斩杀的，那是你获得的，而非天木获得……”
　　很复杂的一个大阵，方平算是知道双方为何缠斗这么多年了。
　　“那杀了对面的黑色棋子，我会得到精神力的反馈？”
　　“会，但是很少，其实作用也不大……”
　　风云道人随口说着，方平不在乎这个，而是眼神雪亮道：“斩杀这些黑色棋子，会凝聚出灵识水晶吗？”
　　“你脑核破碎了吧？”
　　风云好像猜到了他的隐患，其实也不难猜，他查过方平的过往，这家伙自爆不断，强者都知道有隐患。
　　方平到现在都没脑核破碎而死，这才是奇迹。
　　早在他不到七品的时候，南云月，张涛，这些人都警告过他。
　　后来苍猫见了他，也警告过他。
　　过度的自爆，迟早会出大问题。
　　不过当时局势不妙，若不是方平频繁自爆，后期也不会迅速奠定几大外域的胜利。
　　风云道人说着，又道：“你斩杀棋子，得到一些反馈，可以尝试着不去吸收，而是去修补脑核，这样应该有些作用。
　　你的问题有多严重，老夫不知。
　　不过想必不会太轻，这毕竟只是一些精神力分身的分身，并非主体，效果恐怕也不会太好。”
　　他话都没说完，方平瞬间杀出！
　　之前还想摸鱼，现在不摸鱼了！
　　杀！
　　杀了那些黑色棋子，那就是修补脑核的养料，这可是好东西，他哪会放过。
　　方平虽然只是精神力凝聚而成，可这一刻，手中依旧出现了一柄长刀！
　　斩神刀！
　　这就是神器的奇妙之处。
　　神器甚至可以进入本源，斩断大道，那精神力化形，自然也可以用神器，一般的兵器，却是难以做到。
　　棋盘前方，方平一马当先，一刀斩出！
　　此刻，两军正在厮杀。
　　黑白棋子化形的人都很多，厮杀不断。
　　方平忽然杀出，这一刀斩下去，一枚黑色棋子化身的坤王，几乎是瞬间被劈碎。
　　黑色棋子化为点点荧光，方平瞬间感受到了一股吸引力。
　　荧光朝他身体涌来！
　　下一刻，融入了他的精神力化形体中。
　　“修补脑核！”
　　方平感觉自己的精神力化形体好像想融合这缕荧光，哪愿意这么浪费，这是他的精神力化形而成，并非分身，还和本体关联。
　　下一刻，天地棋盘外，方平本体睁眼，眼神一亮。
　　他感受到了！
　　一股力量融入了自己体内！
　　方平迅速将力量转移到了生命之门中。
　　此刻，生命之门中，四个胖娃娃正在朝破碎的脑核吐口水……是的，吐口水！
　　之前，这四个娃娃还只是自主溢散一些生命能量，此刻好像吃撑了一般，正在朝方平的脑核吐口水。
　　方平没管它们，一股力量渗透而来，迅速朝脑核融入。
　　晶莹剔透的脑核之上，裂缝密布。
　　然而，当这股能量融合而来，夹杂着那些口水，几乎是瞬间，一道裂缝被修补了！
　　方平大喜过望！
　　这股力量，也是精神力，可质量极高，这股力量，本质上还是坤王这位顶级天王强者的精神力本质。
　　此刻，被方平斩杀，哪怕只是一缕精神力，也能帮助方平不少。
　　不过这样的能量，是精神力之源。
　　恐怕也没人会愿意放弃自己的精神力，来帮助方平修复脑核。
　　哪怕老张达到了天王境，不说他愿不愿意，方平也不答应。
　　这样下去，会损伤精神力本质的。
　　“很好！坤王……就你了！”
　　方平知道，应该和这个天地棋盘也有关系，若是没这个棋盘转换，他未必能吸收坤王的精神力。
　　脑核裂缝居然修复了一条，方平也是喜形于色。
　　要大开杀戒了！
　　干掉坤王那些黑色棋子，这也是分身的分身。
　　……
　　天地棋盘中。
　　方平爆发了。
　　“走开，这是我的，谁敢抢！”
　　方平手持斩神刀，他很嚣张，大骂道：“鸿坤，你这废物，弄的什么神庭，这么不经折腾，我这才来两天，这就完了，来杀我啊！”
　　不得不说，他吸引仇恨的能力，向来无出其右。
　　就这一句话，天地棋盘外，坤王分身都有些红了眼。
　　这混蛋，这畜生……该杀！
　　他现在也想明白了一些，这两天发生的事，几乎都是对方在带的节奏，干的好事，最终导致天狗和守泉人复生。
　　自己八千年的计划，可以说，就坏在了这混蛋身上。
　　“方平！”
　　坤王分身低吼一声，怒形于色！
　　当方平展露了真身，他就认出来了。
　　之前天木说人王，他以为是武王，结果不是，以为是李振几人，也不是！
　　现在才知道，居然是方平这畜生！
　　越是知道，他越是痛恨。
　　非但如此，方平居然有了真神战力，这也是他无法容忍的，方平才多大？
　　他知道方平的时候，还是那一次方平带天部众，去绞杀神教在人间总部的时候，那一次他才知道了这位人间界的新生代天骄。
　　这才多久？
　　其实没几天！
　　而今，对方居然有了真神战力，这不是关键，关键在于，对方混入了神庭，短短两天时间，让他计划破灭，这可是他变强的最佳捷径！
　　这混蛋，真的该死！
　　“杀了他！”
　　明明无需吼出来，天地棋盘中的黑色棋子，他一念之间就可以操控。
　　可此刻，他还是吼了出来，也足以证明坤王分身有多愤怒！
　　“杀！”
　　大量的黑色棋子朝方平涌来。
　　方平也不畏惧，分身的分身，单体实力并不算强大，他的精神力，本质上也是真神级的精神力，不比对方弱。
　　何况，方平还可以不断补充精神力。
　　而坤王，被天木缠住了，却是无法大量补充，否则自身实力衰弱，很快会被天木击杀。
　　“死！”
　　“今天先杀几个分身，过些天，连你本体都给干掉！”
　　“吃了熊心豹子胆，你方平爷爷你也敢招惹？”
　　“狗屁的邪教，当初在我五品境居然敢袭杀我，八品境又来，一次又一次……真当我是软柿子？”
　　“鸿坤，你等死吧！这仇，我是记下了！”
　　“……”
　　坤王分身脸色难看，他还是第一次见到有人跟自己这么嚣张。
　　作为上古八王之一，作为地皇之子，哪怕有人实力不比他弱，也不敢这么骂他！
　　还自称“爷爷”！
　　这话，三界的刺头，苍猫天狗都不敢说。
　　他老子是谁？
　　地皇！
　　方平这话出口，那是连皇者都一起给骂了。
　　方平可不管这个，此刻的他，兴奋的无以复加，持刀在天地棋盘中大杀四方。
　　那些黑色棋子也不弱，可他手持神器，精神力还能不断补充，这些棋子单对单，哪是他对手。
　　很快，大量的黑色棋子朝他汇聚。
　　方平也不傻，虽然他未必怕了对方，可这样杀人的效率太慢。
　　下一刻，方平精神力化形体，摇身一变，也变成了黑色棋子，变成了坤王模样。
　　气息……他没办法模拟坤王的气息，太强了。
　　可他收敛了气息，稍有不注意，就容易被忽略。
　　白色棋子化身的天木也在进攻，这么多道气息，异样的气息很容易被发现，可方平无气息，混入了黑色大军中，样貌一致，稍有不慎就会被忽略。
　　如此一来，他斩杀黑色棋子的效率就更高了。
　　这下子，连天木都忍不住在上空喊道：“小心，别被老朽误杀了！”
　　它也是震撼，这位真王能耐不是一般的大。
　　它话音刚落，方平吼道：“别瞎打，打到我……我会反杀的！”
　　天木老脸抽搐！
　　它忽然有种感觉，这家伙……这家伙搞不好会故意被它攻击，然后真的反杀它的那些精神源。
　　坤王的可以修补脑核，天木的呢？
　　方平觉得也许效果更好！
　　……
　　方平可没心思管那些。
　　这时候的他，游荡在两支大军中，不断袭杀那些黑色棋子。
　　外面，本体也在不断修补脑核裂缝。
　　一条，两条，三条……
　　风云道人斩杀黑色棋子的速度，还没他快。
　　风云道人也强大，可没有神器，也没办法不断补充精神力，其实也不愿意在这消耗了太多的精神力。
　　精神力消耗一空，很难恢复。
　　哪怕他是帝级，一旦精神力耗空，光靠肉身，战力也会大打折扣。
　　基于此，方平反而是天地棋盘中杀敌速度最快的。
　　杀着杀着，方平也渐渐感受到了，修补速度变慢了。
　　不过尽管如此，方平还是在厮杀！
　　脑核修复了一些裂缝，他就敢肆无忌惮地让那些虚影继续开辟道路了。
　　这两天，他速度其实慢了下来，就是担心开道速度太快，撑爆了脑核。
　　现在，修补了不少，哪怕再撑爆一些，那他也能接受了。
　　……
　　天地棋盘外。
　　坤王分身脸色越来越难看。
　　看着方平肆无忌惮地斩杀棋子，微微蹙眉，很快，又停下了皱眉的动作，没再管他，而是继续和天木厮杀起来。
　　这两位都是圣人级的战力，此刻打起来，那也是动静巨大。
　　天木不断出击，打着打着，忽然道：“小友，不要贪多！融合了太多坤王的灵识本源，容易让你迷失，最终成为下一个坤王！”
　　坤王轻哼一声，也不说什么。
　　方平虽然斩杀了大量棋子，可再这么下去，他方平都有可能成为自己的分身。
　　也就天木这老不死的在，要不然，他不动声色间，都能弄死方平。
　　天地棋盘中，方平微微一滞，还有这说法？
　　那自己倒是要收敛点了！
　　有些可惜了，杀到现在，修补速度越来越慢，也就修补了不到20条裂缝。
　　之前最多的时候，裂缝360条。
　　现在，大概还有340条的样子。
　　坤王没再管他，谅他也不敢继续杀下去。
　　区区一位真神境武者，也敢融合自己太多的灵识本源，找死呢！
　　……
　　天地棋盘中。
　　方平心中低骂，接着……视线一转，他看向了白色军团！
　　要不……杀点天木分身？
　　不止是分身！
　　他还看到了白色军团最后方，那有些虚幻的小树，以及……小树上的金色果子！
　　“这就是那所谓的本源果吧？”
　　方平不知道本源果是什么，也不知道棋盘中的这个是不是真的，可白色军团一直在护佑这棵小树，而且小树也在溢散能量，不断诞生新的白色棋子。
　　这肯定是好东西！
　　哪怕不是真的本源果，方平觉得也具备一部分功效才对。
　　“要不……我把这个给吃了？”
　　方平有些想吃，吃了，自己脑核会修补吗？
　　方平咽了咽口水，大家现在还是一伙的，坤王还没死呢，这时候可不能窝里斗。
　　不过……等坤王快死了，我最后把这果子吃了咋样？
　　方平心中盘算着，算的是他吃了，天木会不会弄死他。
　　“这老头子之前答应了我三个条件的，就有一条是帮我弄修补脑核的东西……”
　　方平盘算开了，继续厮杀起来。
　　虽然不能继续再融合了，不过不融合也不耽误他杀那些黑色棋子。
　　天地棋盘中，白色军团渐渐占据了优势，开始压制黑色军团。
　　……
　　棋盘外。
　　坤王分身忽然传音道：“天木，此人身怀异宝，你可见过？”
　　天木不语。
　　“他灵识不断恢复，凭空而来！这应该是无源灵识，三界之中，哪有这么多无源灵识！他之前还可以凭空出现大量不灭物质，也是无源！”
　　“另外，他还有很多特殊之处……”
　　坤王眼神闪烁，传音道：“三界居然有如此多无源的能量……据本王所知，唯有一处！”
　　天木沉默，过了一会才传音道：“仙源！”
　　“不错！”
　　坤王眼神爆发出异样的神采：“之前还没多想，如今亲眼所见，方平恐怕和仙源脱不开关系！他……也许可以关联九重天外！
　　仙源乃是当年聚集了三界诸强，联手打造的最强神器！
　　九重天外，吾等无法进入。
　　仙源……旷世之宝！
　　融合了当年人间界一切的能量，大道！
　　也融合了地界大量的能量，大道……
　　甚至有人说，当年打造仙源……其实是想重开一界！
　　地府！”
　　“……”
　　天木还是沉默。
　　“有生就有死，哪怕皇者也不例外！哪怕皇者可以活十万年，百万年，迟早会死！”
　　“当年抽取人间能量和大道，抽取地界能量和大道，真的只是为了断绝三界之道？真的只是为了让三界人仙分离？”
　　天木不再沉默，传音道：“殿下想说什么？”
　　“仙源……复生之种……皇者大道……堵路之门……这些，其实也许都有关联！只是我们不清楚罢了！一切都在九重天外！”
　　坤王分身眼神闪烁道：“拿下方平，也许吾等可以由他进入九重天外，甚至掌控仙源！天木，你要知道，比起仙源，你我其实都不算什么！”
　　“方平……也许就是这一次大变的关键所在！”
　　坤王余光看向天地棋盘中的方平，接着看了一眼远处的方平本体，“仙源啊！当年打造仙源，可不止九皇参与了！参与的人很多很多，甚至有初武者中的至强者！
　　也许还涉及到了生死轮回！
　　就算没有，仙源也聚集了三界大半能量……”
　　“若是都是无源的……”
　　坤王看着天木，眼神灼灼，“你我进入九重天，潜修一些年，也许都能成皇！”
　　天木顿了顿，传音道：“天帝还在……”
　　“那又如何？”
　　坤王语气不屑道：“它可以打破九重天吗？既然没办法做到，那你我通过方平进入九重天，天狗又能如何？”
　　“通过方平进入九重天……”
　　天木看了他一眼，忽然笑道：“殿下，你只是分身！何况……一切都是猜测罢了！”
　　“猜测，未必就没依据，若不然，方平究竟从何地得来的这些力量……”
　　“也许他就是斗天帝！”
　　天木忽然说了一句，“真正意义上的斗天帝！他封存了自己的一切转世，以斗天帝的强大，这一切都有可能！他是完整的斗天帝转世，那便没有任何疑惑……”
　　“不可能！”
　　坤王却是一口否定，刚想说什么，忽然脸色一变，哼道：“有些事，你未必不清楚！他不可能是斗……”
　　“为什么不可能？”
　　天木余光看向方平，轻声呢喃道：“也许是斗天帝回来了呢！”
　　那是它的救命恩人！
　　当年，斗天帝赠予了它一缕能量，保住了它的性命，也加速了它意识出现的速度。
　　它能成妖，斗天帝功不可没。
　　天木再次呓语道：“斗天帝没死，老朽一直觉得他没死，他还活着！迟早有一天，斗天帝会以无敌之姿，回归三界的！”
　　话落，陡然击出拐杖，一杖打向坤王！
　　“哪怕斗天帝死了，你也别想让老朽做什么！他就算不是斗天帝，也和其他三位极道天帝有关，你以为老朽会对他出手？”
　　“可笑！”
　　坤王哼了一声，“只是你不敢罢了！你怕斗归来找你清算！可若是你我成皇，还需要忌惮斗吗？四帝也只是极道，并非皇者，更非极道之皇……”
　　天木却是不理会，坤王想让它动摇，然而和坤王合作，那才是真的找死。
　　它看到了！
　　不，感应到了！
　　方平……和斗天帝有一些牵扯的。
　　斗天帝没死！
　　他还活着！
　　一定活着！
　　极道四帝，斗天帝存在感不是最强，战力……无从去判断。
　　不像霸天帝，经常出手。
　　不像战天帝，曾经是三皇学生，他的崛起，很多人看在眼里。
　　也不像灭天帝，曾经也曾在初武大陆出手过。
　　四帝当中，唯独斗天帝极少极少出手，几乎没有出手的记录，也是四帝最古老的一位。
　　可天木却是不敢小觑丝毫，不说它只是一棵树，就是皇者，也不敢小觑了斗天帝。
　　何况，八千多年前，那一缕能量的馈赠，也是它成道的关键，天木哪敢对方平出手。


第1088章 认祖宗
　　方平可不管他们猜测自己是谁转世。
　　他就是方平，不是谁的转世，是也不是！
　　老王说过很多次，战是战，他是他，并非一人，也不要当一人来看。
　　到了现在，方平也是秉持着这样的想法。
　　甭管以前是谁，现在自己就是自己。
　　这时候的方平，杀敌杀的很爽。
　　一边砍杀着黑色坤王，一边大吼道：“又杀一个鸿坤！”
　　“噗！”
　　“又杀了一个鸿坤！”
　　“咔！”
　　“又干掉一个鸿坤……”
　　“……”
　　他一边砍杀，一边吼着，那边，坤王真想拍死他！
　　自己分身被缠住了，不然一掌拍死他。
　　本体没回来，回来了，一口气吹死他。
　　这家伙哪来的那么大脸？
　　你什么时候杀了本王了？
　　方平一边砍杀着，一边吼着，吼着吼着又大声道：“鸿坤，问你一件事，你们这神庭小世界，可以挪移走吗？”
　　“……”
　　心累。
　　坤王分身觉得自己生不如死。
　　你杀就杀，不杀就一边呆着去，问什么废话。
　　“鸿坤，死到临头了，就不能聊几句？你是看不起我？我学武三年，证道绝巅，难道对你这个必死之人聊几句，都没资格？”
　　此话一出，坤王分身脸色微动，想了想缓缓道：“想聊几句？”
　　“本王倒是想知道，你想聊什么？”
　　方平笑哈哈道：“我最好奇一件事，复生之种到底是什么？是开启皇者大道的钥匙吗？”
　　“复生之种……”
　　坤王玩味道：“真的想知道？”
　　“当然！”
　　坤王淡笑道：“你知道了，恐怕会绝望的！”
　　“你说说看，我这人心大，很难绝望。”
　　坤王笑的愈加玩味起来。
　　“复生之种……复生之种……听名字，你就该知道，这其实是一颗种子！”
　　方平无语，废话。
　　不过……种子？
　　还真是种子吗？
　　“你太年幼，不懂，不知。本王也不介意告诉你一些秘密。”
　　坤王笑的玩味，一击击退了天木，缓缓道：“复生之种，其实并非天庭破灭之后才有的！其实早在上古，就有复生之种的传说。”
　　“初武时代，有人淬体，有人淬神，有人专注于一门，有人专注于全能……”
　　“那时候，无大道！”
　　“直到有一天，一位初武强者，无意中发现了本源的秘密，从那以后，本源大道，渐渐取代了初武时代那不完善的大道，成为了三界正统的大道！”
　　坤王感慨道：“那是个风云激荡的年代，那时候，百花齐放，百家争鸣！有人不认可，有人觉得本源乃是外道，不修自身，修本源，这算什么？
　　那时候，大战频发，初武者内讧，大道之争，这才是真正的大道之争！
　　什么南北之争，什么肉身灵识之争，和初武时代一比，什么都不是！”
　　坤王再次笑道：“也正因为那个年代，才诞生了一批本源强者！我父，其他几位皇者，大多都是诞生于那个年代！
　　在那个时期，他们为本源正名，战初武强者，战那些开辟了武道的强者！
　　战那些开创了道路的强者！
　　最终，他们在战斗中证道，在战斗中成皇！
　　这才是皇者！
　　那个时期，崛起了太多的强者，有本源道强者，也有初武强者，还有一些中立派……比如极道天帝。
　　他们觉得，初武之道，也并非无可取之处。
　　于是，他们融合本源，融合初武，一方面走初武之道，一方面走本源之道……
　　于是，便有了强大的极道天帝！”
　　方平听了几句，笑道：“我问复生之种，你跟我说这些干嘛？”
　　“别急！”
　　坤王淡淡道：“复生之种，和这些关系很大！也就在那个时期，初武者战败，退到了初武大陆！”
　　“初武大陆？”
　　“其实就是人间界，如今的地球！”
　　坤王淡淡道：“初武者的聚集地很多，当年初武者踪迹遍布三界，可他们的源头，就是在地球，或者说，武道的源头，其实都在地球！包括本源道，也是初武当中的一种，他们大多都是诞生于地球的！”
　　“战败后的初武者，退到了地球，他们不甘心被外道击败，不甘心自己的道路是错的，也不愿意承认本源道才是正统！”
　　“于是，当年有一批初武者，开始钻研本源道！可很快，这些人发现，他们走不了本源道，他们是第一批开创武道的强者，他们已经开辟了属于自己的大道……不要觉得不走本源就无道，肉身之道，灵识之道，其实都是一种道！”
　　坤王一边和天木交手，一边道：“这些人，其实已经走出了自己的道，无缘本源。那怎么办？有人这时候突发奇想，提出了复生之种！”
　　方平意外，复生之种这个概念，不是说地皇神朝覆灭之后，才有的吗？
　　真的有那么古老？
　　他还在想着，坤王又道：“复生之种的初衷是什么？就是让他们这些人可以拥有本源道，想击败对手，那当然是要去了解对手，知道本源道，他们要证明，本源道是错误的！于是，当年一批至强者联手，闭关，钻研，最终这些天才们，制造了复生之种！”
　　“复生之种可以让他们走本源？”
　　“不知道。”
　　坤王笑声爽朗，大声道：“因为……计划失败了！具体如何失败的，本王不知道！只知道，这个计划还是失败了，初武者还是初武者，而不是成了有本源道的初武者！”
　　“再之后，复生之种出现，其实就是在天界破碎之后了。”
　　“有人说，当年仙源计划开启后，看到了一枚种子，落入了人间，破碎了！”
　　“是皇者做的？极道天帝做的？还是……初武者做的？”
　　“没人知道！”
　　坤王声音很大，朗声道：“可从那以后，就有了一个弱者不会知道的传说！传说，当万道齐聚，种子开花结果，服下种子，那就可以拥有万道，一日成皇，万道之皇！
　　最强皇！
　　因为这是初武者，为他们自己准备的种子，开启大道的种子！
　　种子开花结果，开出万道之花，结出万道之果，那你就可以掌控万道……
　　当年妖皇神朝破灭，这个传说也流传了出去，于是，所有人才知道，在这个时代想成皇，唯有拿到复生之种才可以！”
　　方平皱眉，这家伙忽悠自己的吧？
　　有这么复杂玄乎吗？
　　服用一颗果子，就能成最强皇？
　　“方平，一枚种子能结出几枚果子？万道之果，其实只有一枚！最强皇……最强，那自然是独一无二的！”
　　方平挑眉道：“什么意思？”
　　“所以，本王从不会拉拢一些强者，以本王的身份，真的无法结交一些天王？错！可本王没有做，因为我们其实都清楚，这机会，只有一人，只有一次！”
　　坤王玩味道：“你想成最强吗？你想永恒不灭吗？若是想……那你迟早会和镇天王甚至是武王一战！所以，这世界，本就是孤家寡人，哪有什么万众一心！”
　　“还有一点，本王要提醒你，这复生之种，需要你们人族去蕴养！去养这枚种子，所有人都要去养，让它开花，让它结果，最终，以你们自身为祭，浇灌复生之种，让它开花结果！”
　　“……”
　　方平又一刀劈死了一个黑色坤王，瞬间踩了几脚瞬间消散的尸体，这才道：“你是说，想成最强皇，那就要干掉一切对手？包括镇天王和武王，对吗？”
　　“不错！”
　　“人类其实都是祭品？”
　　“不错！”
　　“那不争这个最强皇……”
　　“不可能的！”坤王淡淡道：“不争便死，因为你们人族的道，就是复生之种的一份子，你不死，大道不回归，如何开出万道之花？结出万道之果？
　　所以你人族的下场，早就注定！
　　要不，你们当中走出一位最强皇，要不，你们全部死亡，其他人吞下万道之果，成为最强皇！”
　　方平听到这，点头道：“原来这样！木老，这个传说真的假的？”
　　天木沉默片刻，缓缓道：“有过，不过只是当年一段时间内有人在传，很快便被证实，并无复生之种一说。”
　　“那是你没那个资格知道！”
　　坤王冷笑，手如鹰爪，抓破了虚空，抓破了天木的脑袋，天木瞬间消失，出现在了其他地方，刚刚只是虚影罢了。
　　方平又道：“这么说，人类到最后，也得自相残杀？那我们不成最强皇……”
　　“本王说了，由不得你们！你们不想，其他人想！永恒不灭，三界唯一，谁不想？本王想，其他人都想，包括……九皇四帝，包括镇天王！你真以为镇天王一无所求，就甘心守护人类八千年？”
　　坤王嗤笑道：“他在等待时机罢了！等待种子成熟，等待开花结果。”
　　“镇天王赢了！起码现在的人间，在他的掌控之下，种子复苏的那一刻，你们都是他的祭品，他是最有希望成为最强皇的人！”
　　方平点头，一副原来如此的表情。
　　然后……再次干掉了一枚黑色棋子。
　　这时候，继续道：“有佐证吗？你这挑拨离间的说法，感觉站不住脚。来点实锤，也许我就上钩了，以后找机会打死镇天王。”
　　“……”
　　坤王有些心累，这家伙……说起打死镇天王，那跟说着玩似的。
　　你是真这么想，还是随便说说？
　　想了想，坤王淡笑道：“证据？那当然有！难道你没发现，镇天王这些年拉拢的帮手，其实都是人间之外的证道者？
　　真正在人间证道的强者，几乎没有！
　　因为他担心，到了那一天，这些帮手也会和他敌对！
　　八千年了，八千年，以他的实力，他会培养不出一些真神？
　　圣人都可以！
　　可如今呢？”
　　方平点头，认可道：“这倒是，我就说地球这么多年来，怎么就没出几位强者。对了，不是说有不少人，当年其实是从地球走出去的，都是强者，镇星城就有几位绝巅，当年从地球去的宗派……”
　　“非也！”
　　坤王淡淡道：“这些人，证道之地，其实并非地球。”
　　“那照你这么说，武王他们其实也不是……”
　　“你又错了！”
　　坤王淡笑道：“他们是在地界证道，可他们一直生存在地球，当时两界壁垒已通，他们生在地球，长在地球，最后时刻去地界证道罢了，证的道，其实还是地球的道！”
　　“复杂的很！”
　　方平感慨一声，将一位黑色坤王扭断了脖子，随手一刀剁下了脑袋。
　　坤王眼皮子跳动，本王和你说话的时候，你就不能停一下？
　　“除此之外，还有一些事，你并不知情！”
　　坤王同情道：“你真以为新武爆发，是意外？是因为受到了威胁？是你们天赋更好？还是因为你们更敢战？”
　　“都不是！”
　　“其实早在千年前，人间也爆发了一次，那时候，人间和地界都在爆发，镇天王那一次其实想开启复生之种试试，于是，才有了当年的魔帝入地界！”
　　“结果却是失败了！镇天王也许察觉到了不妥，之后才有了你们的新武时代！”
　　“哦。”
　　方平一脸认真道：“这么说，镇天王才是三界最大的Boss？是坏人？比你还坏？”
　　“……”
　　坤王分身不想接话，将火气全都发泄在了天木身上，一时间杀的天木不断倒飞。
　　“你的话，我信1%。”
　　方平笑道：“复生之种，可能真的初武者有点关系，也有可能真的和人类有点关系。至于什么万道之花，万道之果……不太信。
　　鸿坤，你说你，好歹也是个大人物，欺骗我一个孩子，好意思吗？
　　有能耐，你就去把镇天王打死，没能耐，那就别骗人，你觉得我能打死他？显然做不到嘛！”
　　坤王脸黑，不信你还问？
　　“本王也许夹杂了一些自己的猜测，可本王说的，九成都是真话！你若不信，天木在这，天木也该知道一些上古秘闻！”
　　天木一拐杖敲断了他的右手，这才道：“上古秘闻太多，真真假假难以辨别，听听即可！”
　　“镇天王……你们说的是李宣泄吧？”
　　天木说着，又道：“人王，不可轻信坤王，以免造成大难！”
　　这话一出，方平微微挑眉，这大木头，是提醒自己镇天王很强大？
　　也是，肯定很强大。
　　上古时期就能破七，现在呢？
　　方平没再去想，坤王说的，他大多数是不信的。
　　他现在其实就好奇一点，镇天王这八千年来，到底在干嘛？
　　这么多年，好像没培养几个强者出来。
　　至于邪教，邪教坤王哪怕不太管事，其实两千多年前，还是诞生了不少强者的。
　　当然，死了不少。
　　南北之战，地皇神朝之战，邪教也不是真的毫无损失，加上被镇天王干掉了不少，这才显得强者数量没变多。
　　“复生之种不是钥匙吗？”
　　方平心中呢喃，都快被这些人搞糊涂了。
　　一人一个说法，也不知道谁说的才是真的。
　　此刻，坤王再次道：“方平，你我虽敌对，可本王还是要提醒你一句！不要和苍猫天狗走的太近！这一猫一狗，来历超乎你的想象！
　　它们……未必是善物！
　　当年天界破碎之前，我父曾和人皇闲谈，谈及这一猫一狗，言语颇为忌惮。
　　苍猫乃万道之源……这说法，有皇者认同过！
　　这猫和狗……也许来自于本源世界，极其复杂，你万万不可轻信，最终导致三界彻底破灭……”
　　方平笑道：“你跟我说这些？我就一绝巅，你跟我说这些有什么用？要不……你去把天帝给干掉？”
　　“……”
　　方平无奈道：“鸿坤，我有些高估你了，你这些激将法，挑拨离间的手段，真的很低端。”
　　“若是你认为是激将，是挑拨，那便是如此吧！”
　　坤王也不多辩驳，“迟早你会看清一切的！上古的一些事，比你想象的更复杂！你一直敌视吾等，武王也是……也许，到最后，你才发现，原来……你我才是同一阵营的！”
　　坤王轻笑道：“到了那一日，希望你还能如现在一般，说的轻松，应的坦然。”
　　方平头疼道：“别说，还真有可能！不过……没关系！到了那一天，全部打死了事！一个个不干好事，尽干坏事，我觉得吧，上了千岁以上的，全都打死了，应该没几个是冤枉的。真冤枉了，打死了也就打死了，这话对不对？”
　　坤王：“……”
　　天木：“……”
　　风云：“……”
　　众人无语，这家伙是真的狂！
　　在场的，就他最弱。
　　结果倒好，这家伙来了一句，到时候全部打死，这倒是真的一劳永逸了。
　　千岁以上的全都打死，这话一出，到最后，剩下的不就是新武的这些强者了？
　　地窟倒是有几位千岁以下的，不过方平能放过人家吗？
　　“开个玩笑，别当真！”
　　方平笑道：“我才绝巅，大家千万别当真，传出去了，还以为我方平喜欢吹牛皮呢。”
　　说着话，方平陡然爆发，再次斩杀了黑色棋子一枚。
　　接着喘气道：“木老，还没打死他吗？我都迫不及待了，这家伙打死了，灵识水晶质量肯定不错，先打死分身，下次再把本体给打死了，应该质量更好！”
　　“快了……”
　　天木刚回应了一句，这一刻，变故发生了！
　　“本王不陪你们玩闹了！”
　　和方平说了这么多，坤王挑拨一下是真，可实际上还是为了逃生。
　　就在这一刻，苍穹破了！
　　坤王如同一柄利剑，就在这一刻，爆发出强大无比的气息，直冲苍穹！
　　方平第一次感受到了，什么叫真正的破天！
　　天空，就在一瞬间，好像被什么东西撕裂了。
　　又露出了一重天！
　　方平愣了一下，接着脸色一变，是真的天破了，小世界的天破了！
　　他……居然隐约间听到了大海的声音！
　　大海在咆哮！
　　禁忌海？
　　此刻，那破碎的苍穹外，好像有人在惊呼。
　　“那是什么？”
　　“快跑，圣人气息！”
　　“不……那……那是坤王的气息！”
　　有人惊恐大吼。
　　坤王居然早就准备好了如何逃生，不知不觉间，这家伙居然打破了小世界，他要逃跑了。
　　也是，这毕竟是他的地盘。
　　八千年了，怎么可能一点后手都不留。
　　这一刻，天木都有些惊讶，坤王什么时候在这地方开辟了通道的？
　　难道很早之前就开辟了？
　　“跑？”
　　就在此刻，天地之间，响起了一声霸道无比的吼声。
　　“鸿坤，你居然敢跑！”
　　这一瞬间，整个世界都黑暗了！
　　什么都看不到……不，看到了！
　　看到了一只狗爪子，这一刻，狗爪子好像覆盖了整个世界，朝这边拍来！
　　这还不够，狗爪子拍来的同时，方平抬头看去，下一刻，看到了更加惊悚的一幕。
　　就在这时候，他看到了一只狗头！
　　巨大无比！
　　狗头太大太大了，这只狗头张大了嘴巴，好像要把整个小世界给吞了！
　　就在爪子之上！
　　狗爪子拍下的同时，天狗居然要吞了整个小世界！
　　“天帝！”
　　此刻，外界再次传来一阵慌乱，下一刻，没声音了，人都跑了！
　　谁还会这时候在那看戏等死？
　　坤王出现了，天帝出现了……
　　太惊悚了！
　　此时此刻，之前围在外面还没跑的一些人，速度快的无以复加，纷纷撕裂了虚空逃窜。
　　这时候，他们感受的还只是气机。
　　这两位其实还没突破小世界，出现在禁忌海。
　　可禁忌海上空，已经可以看到一头巨大无比的金色妖兽。
　　天狗！
　　它的力量投影，此刻覆盖了这片区域。
　　……
　　禁忌海上。
　　狡瞪大了眼睛，这是它祖宗吗？
　　厨子说，这次去邪教，是为了给它找祖宗，这……这是它祖宗？
　　这也太强大了吧！
　　它居然要吞天！
　　“是本王祖宗……这头，这鼻子，这眼睛，这嘴巴……”
　　狡心中喃喃，这就是咱祖宗啊！
　　太像了！
　　除了没有自己的那些斑点，不，自己也没有！
　　狡二话不说，隐藏了金甲之上的那一些金钱豹纹。
　　“没角？”
　　狡想了想，瞬间将长角缩进了脑袋。
　　“有毛发？”
　　狡的金甲上再次冒出了一些金色毛发，跟钢丝似的。
　　“一样了！”
　　狡泪眼模糊，一样了！
　　我祖宗！
　　强大无比！
　　咱俩一个模子刻出来的啊！
　　“老祖！”
　　在其他人逃窜的这一刻，狡忽然冲天而起，富贵险中求，认祖宗了！
　　发财了！
　　哈哈哈！
　　狡心中狂笑，这次真的发达了，武王算什么？
　　苍猫算什么？
　　厨子算什么？
　　有我老祖强大吗？
　　吞天啊！
　　这一刻，空中那巨大无比的虚影，它在张嘴吞天。
　　“老祖，我是天狡啊！”
　　“我是你后裔啊！”
　　狡疯狂大吼，疯狂朝虚影飞去，老祖，我来了！
　　让我一日成绝巅，一日成帝，成圣吧！
　　从此以后，三界谁敢招惹我？
　　本王才是三界靠山最大的妖兽！
　　它可是知道天狗的，三界九皇四帝之下最强者！
　　“老祖！”
　　狡金身闪烁，这时候它，和投影真的长的一模一样。
　　天狗投影好像也有些感应，天狗本体还在小世界中，此刻小世界并未彻底洞穿，哪怕如此，隔着一个世界，天狗好像都看到了狡。
　　巨大的狗眼，朝这边看了一下，看到了狡，看着看着……投影忽然张大了嘴巴，一口气喷出！
　　在外界一些强者边跑边回头看的情况下，天空中，金色的狡如同炮弹，这一刻，撞破了虚空，撞破了天地，瞬间消失的无影无踪！
　　“本王哪有这么弱的血脉，居然敢冒充！”
　　这话，在守泉人耳边响起，其他人倒是没听到。
　　天狗感应到了一丝丝熟悉的气息，恐怕真是它后裔，可它哪肯承认。
　　丢不起这人！
　　都不知道多少代的后裔了，本王的后裔不说比坤王强，可也不能是个如此废物的家伙，有多远滚多远，谁认识你！
　　守泉人没理它，不过也没说什么，那么弱……不认就不认吧！


第1089章 天帝对天帝
　　“老祖！”
　　狡凄厉的喊声残留了下来。
　　狡不明白，老祖宗为何要吹走它？
　　认亲啊！
　　你在三界都没亲人了，我来给你端茶倒水也是好的啊，就这么把我吹走了？
　　……
　　天狗自然没兴趣理会这些。
　　此刻，天狗虚影遮天蔽日。
　　一爪子拍了下来。
　　“天狗，你真以为本王怕了你？”
　　坤王怒喝一声，隔了近万里，你还没彻底复苏，隔空一击，能奈我何？
　　此刻，坤王分身也爆发了。
　　不再是分身！
　　这一刻，天地之间，唯有一柄凌厉到了极致的长剑！
　　坤王分身，寄托在了一柄长剑上。
　　他的分身长存，和这柄剑关系极大。
　　“咦，好东西！”
　　此刻，天狗巨大的眼睛，也露出一抹异样，一爪子拍下的同时，惊喜道：“鸿坤，不错！本王丢的天帝剑，居然被你找到了！”
　　“滚！”
　　长剑之上，爆发出坤王愤怒无比的吼声！
　　天帝剑？
　　天帝你大爷！
　　这是他耗费了无数岁月，耗费了无数资源打造的半神器，坤王剑！
　　怎么就成这狗丢的天帝剑了？
　　不，这狗又不是用剑！
　　无耻！
　　“混账！这就是本王的天帝剑，你敢夺本王的剑，找死！”
　　天狗那是猖狂无比，一爪子拍中了长剑。
　　喀嚓！
　　虚空破碎，此刻没有破碎几重天，而是如同晶化一般，整个天空都被打成了琉璃状。
　　坤王的长剑之上，光芒黯淡了许多。
　　而天狗，爪子也虚幻了一些。
　　可天狗不在意，此刻，无比的愤怒，“你夺本王之剑，趁本王沉眠，困本王三千年！此仇，必报！”
　　“鸿坤，去死！”
　　“放屁！”
　　坤王怒骂！
　　谁夺你剑了？
　　谁困你三千年了？
　　当年要不是自己让人带回了你的尸体，你能复苏吗？
　　现在翻脸就不认人了，果然是狗脸！
　　轰隆！
　　他刚骂完，一张狗嘴咬下！
　　嘎吱！
　　刺耳的响声，震的方平这些人都是精神力颤动，震动无比。
　　这时候，天狗那是一口咬中了长剑，打死都不松口。
　　“还本王天帝剑！”
　　天狗声音响彻四方，鸿坤居然敢抢它的兵器，给你脸了？
　　非但如此，它的本体此刻也迅速往这边赶来，一边破空，一边对后方追来的守泉人吼道：“看澡堂子的，别追了！本王的天帝剑被人夺走了，待会弄死那棵树，给你打个洗澡盆，咱俩对半分！”
　　“好！”
　　“……”
　　这话，也就没传到天木这边，要不然天木这时候大概想撞死自己。
　　无耻之徒，最近特别多。
　　三界万余年来的无耻之徒，现在都快凑到一起了。
　　……
　　虚空中，这一剑一狗，那是缠上了。
　　此刻，天木却是没有插手。
　　就在方平他们都在看天的时候，天木忽然一个闪身，直接进入了棋盘中。
　　天木进来了，棋盘中的黑色棋子，其实已经不多了。
　　几乎是一眨眼，被天木拐杖击碎。
　　那边，长剑微微颤动了一下，却是没多管。
　　当年布下了天地棋盘，那可是他布下的，哪有那么简单，就把自己生死给搭进去了。
　　天木也不管他，被天狗缠上了，这家伙能跑了才有鬼了。
　　天狗难缠，那是出了名的。
　　哪怕霸天帝，都吃过亏，被这狗报复过，导致当年错过了大战。
　　狗脾气，那是真的不太好。
　　击碎了那些黑色棋子，棋盘有崩溃的迹象。
　　天木松了口气，威胁了它八千年的天地棋盘，终于要碎了。
　　它刚松了口气，脸色一变。
　　那边，方平不知道什么时候摸到了那棵小树旁边。
　　此刻好像想伸手抓那个金色果子。
　　“人王！”
　　天木声音都尖锐了许多，你在干嘛？
　　这时候你居然还有心思干这事？
　　自己认识的到底是什么人啊！
　　这家伙是斗天帝转世？
　　谁信谁白痴！
　　强者转世，多少也带一些前世的痕迹，斗天帝要是这德行，早就恶名远扬了。
　　方平听到声音，那是一口朝金色果子咬下，先吃了再说！
　　时间凝滞了！
　　这一刻，天上地下，时间都凝滞了。
　　天狗正在一口咬的长剑嘎吱响，忽然巨大的眼睛看向方平……
　　长剑好像也在看人，看方平！
　　天木也在看方平，同时还在关注天狗。
　　这动作……
　　这姿势！
　　这他么才是天狗后裔吧？
　　……
　　万里外。
　　守泉人好像也在观战，忽然哼哧直笑道：“你后裔来了，这个不弱！”
　　“……”
　　天狗哼了一声，狗眼爆发精芒，“那可不是本王后裔！不过……有前途！该吃就得吃，没想到那木头居然凝聚了本源果，是本源果吧？也是个好东西！”
　　“你现在还需要那些吗？”
　　“本王受伤了，当然需要！”
　　守泉人嗤笑一声，看到了就是你的，天底下的好东西都是你的，九皇四帝没了，就没有东西不是你的了。无耻！
　　至于刚刚说的二一添作五，自己分大树，他直接忽略了。
　　砍棵树，打造一柄趁手的兵器怎么了？
　　……
　　咔嚓。
　　方平好像咬到了金果，结果……瞬间消失了？
　　此刻，不远处，天木松了口气，小树瞬间融入了拐杖。
　　虽然这里的金果和小树，都不是真正的。
　　可这也融合它许多精气神在内，真要被方平给吃了，它也会元气大伤的。
　　方平眼神不善，我的果子呢？
　　“木老！”
　　方平抬头示意了一下，“这是苍猫要我带回去给它当零食吃的东西！苍猫饿了好几千年，瘦的跟皮包骨似的，天帝离开之后，没有一日吃饱过……”
　　天际，大狗的脑袋就差冒出问号了。
　　苍猫……瘦成皮包骨了？
　　那自己之前在本源世界看到的那只肥猫，是什么情况？
　　难道自己看花眼了？
　　为何感觉比三千年前还要肥胖？
　　以前还能飞的动，之前看到的时候，感觉飞起来都慢了，臃肿了不少，下方这小子，没逗自己？
　　也就这时候在咬着剑，要不然，天狗能一口咬死他！
　　“鸿坤，剑给本王！”
　　……
　　“木老，金果给我……”
　　方平刚说着，抬头看了一眼，满脸讪讪，我说你也说，什么情况？
　　以前吧，我说我是天帝，自从知道天帝是狗，我再也不提这茬了。
　　你都复苏了，咱俩应该没啥关系吧？
　　你学我干嘛？
　　天木呆滞，也有些头疼，你……要抢劫我？
　　天狗就在上空！
　　此刻，天木也是悲伤莫名，这下怎么办？
　　被看到了！
　　方平还好，实力也就这样，可天狗看到了啊！
　　怎么办啊？
　　本源果，这是真正的好东西，这些年来，他吸收的那些能量，九成都投入了本源果中。
　　凝聚这枚本源果，那是为了对抗坤王的。
　　天地棋盘一战就是八千年，能一直不败，靠的也是本源果。
　　它哪愿意送人！
　　自己脱困之后，将本源果归本还源，它实力会有一次提升的。
　　“小友，这个……”
　　方平传音道：“木老，快给我，我帮你给吃了！不给我，待会天帝搞不好直接撕碎了你，非要扒出来吃，怀璧其罪！”
　　“我吃了，你虽然有损失，可我当你完成了一个条件，天帝吃了……顺手牵羊，连你都给吃了，那就什么都没了！”
　　天木老脸抽搐。
　　这话说的……连我也给吃了？
　　没那么夸张吧！
　　老朽的金身很强大的，上古第一树，天狗咬不动的。
　　可是……自己诞生了意识，这吃不了自己本体，吃自己的精神体，那还是可以的。
　　天狗和坤王可不一样，坤王不杀它，那是想融合它。
　　天狗可不会在意这个，直接把它从树里拖出来给吃了，可能性不小的。
　　“木老，还等？要来了，本体要来了！咬死了坤王分身，下一个就是你了！”
　　天木悲愤莫名。
　　老朽怎么了？
　　凭什么要被你们吃！
　　老朽可是上古第一树……
　　好吧，实力不如狗，第一树都没用。
　　“小友，天帝没那么霸道，这本源果对小友用处也不大……”
　　“我说了，给苍猫带回去的。”
　　天木差点拍死他，你刚刚还说你自己吃，现在还说给苍猫带回去吃，你当我是白痴吗？
　　……
　　这一人一树在对话。
　　上空，坤王爆发了，刺啦一声，长剑将狗牙斩断了一颗，毕竟只是投影，不是真身。
　　一柄半神器，在坤王接近圣人级实力的爆发下，还是斩断了狗牙。
　　“找死！”
　　天狗大怒，鸿坤居然敢斩自己的投影，不要命了？
　　“混账东西，当年本王和你父谈笑风生，你这混账连端茶倒水的资格都没，今日居然敢斩本王，无尊无卑，该死！”
　　长剑挣脱了狗嘴，坤王虚影出现，手持长剑，怒不可遏。
　　“你也配和我父相提并论？”
　　这狗，要点脸！
　　你这无耻的狗东西，也敢和皇者并立？
　　“找死！”
　　天狗因为本体靠近，投影也是越来越强大，狗爪子一拍，虚空炸裂，张口就咬。
　　长剑想跑，却是再次被咬中。
　　刺啦！
　　火星四射！
　　还不是一般的火，这火星爆射而出，四周虚空都被燃烧了。
　　方平他们这边，天地棋盘本就要破碎了，几颗火星落下，直接将棋盘燃烧了起来。
　　方平瞬间消失在了原地，回归本体，一脸的震撼。
　　这狗不是一般的强大！
　　半神器啊，这咬的火光四射，什么情况？
　　这还只是投影，真身来了，岂不是能把半神器都给咬碎？
　　此刻，风云道人，地邢真君，天木老人，这几位纷纷跑到了方平这边。
　　这边……有点安全感。
　　其他地方，那都太危险了。
　　方平和苍猫交好，天狗多少会顾忌一些吧？
　　天木这位圣人强者，这一刻也是无奈，来了！
　　本体要来了！
　　自己又走不了，要不然，早就跑了。
　　天狗来了，守泉人也来了。
　　这次坤王分身是死定了，至于自己……看运气吧！
　　……
　　长剑再次凝聚出坤王分身，坤王脸色铁青，他也知道，自己这次凶多吉少了。
　　可他不甘心就这么被咬死了！
　　天狗太可恨了，居然要活活咬死他，这要是传出去了，三界都会嘲笑他。
　　“天狗，你休要猖狂！本王这次本体不在，否则哪容得你放肆！”
　　“本体？”
　　天狗再次一口咬下，依旧霸道，猖狂道：“本体敢来，也是一口咬死的命！本王刚刚才咬断了你本体一臂，你区区一分身，也敢和本王嚣张！”
　　说着，陡然怒骂道：“你敢威胁本王？混账，找死！”
　　咔嚓！
　　这一口咬下去，方平都打了个冷颤，虚空直接被咬炸裂了！
　　长剑之上，坤王虚影出现，被咬的直接少了一大块。
　　那边，方平已经感应到了两道强大无比的气息临近，正在撕裂虚空赶来。
　　几乎是眨眼的功夫，虚空被撕出一道巨大无比的口子。
　　金身的天狗，龙行虎步，踏空而来。
　　后方，守泉人瞥了一眼天木，二话不说，探手就朝长剑抓去。
　　“混账，你也要抢夺本王的天帝剑？”
　　“那是老子的破天剑！”
　　守泉人也是暴怒，怒的莫名其妙，怒的跟真的似的，吼道：“这是老子当年留在天落殿的破天剑，被鸿坤这小子捡走了，你敢抢老子！”
　　“找死！”
　　这俩那是说打就打！
　　方平脸都绿了，你们这一打起来，我们死定了啊！
　　圣人都保不住我们！
　　被两人围在中间的那柄长剑，此刻再次化身为坤王。
　　坤王一脸的悲愤！
　　天帝剑，破天剑……
　　反正就不是坤王剑就对了！
　　这俩无耻之徒，这是本王当年耗尽了一切打造的，怎么就成了你们的了？
　　“可恶！本王本体还在，哪怕你们夺走了此剑，本王不死，也轮不到你们掌控……”
　　他刚说完，天狗一爪拍来，虚影溃散，再次化为了长剑。
　　天狗不屑道：“什么本体不本体的，拿回了天帝剑，本王吃了，不就什么都没了！”
　　坤王活着又怎么样？
　　我给吃了，你拿回去啊！
　　你倒是拿啊！
　　对面，守泉人再次探手抓去，淡定自若道：“吃什么吃，打死了鸿坤，不就是无主之物了？”
　　说罢，怒道：“那木头归你，这剑归我！”
　　“妄想！”
　　天狗也是大怒，“木头还得自己去锻造，哪有成品的好！”
　　天木：“……”
　　方平感受到了，天木在打颤。
　　这俩当着他们的面，就开始分赃了！
　　至于天木圣人级实力，是强大无比，可那又如何？
　　天狗和守泉人是没全部恢复，可此刻战力还在持续上涨，恐怕很快能达到破六巅峰的地步，破七恐怕都快了。
　　他们要是破七，那实力都不是一般破七强者可比的。
　　打一个天木，那是轻轻松松。
　　天木求救似的看向方平，救命啊！
　　方平也是心有揣揣，别看我，看我也没用，我这也有点怕，这俩一言不合，把我打死了，我到哪说理去！
　　可这时候，眼看着坤王分身要被打死了，方平也急了。
　　坤王分身寄托在长剑上，他怕天狗他们不在意灵识水晶，顺手就给打爆了。
　　此刻，方平强压下害怕，急忙道：“二位长辈，打死坤王，能留下灵识水晶吗？我这边有点用处……”
　　一人一狗，同时看向方平！
　　坤王也是悲愤无比，再次凝聚成形。
　　这混蛋，居然当着自己的面，要人打死自己留下灵识水晶，着实可恨！
　　方平被这些人盯着，只觉得皮肤在炸裂。
　　太刺目了！
　　这几个家伙，一点没有收敛的意思。
　　天狗，这还是第一次对方平说话，极为霸道，“你算个屁？你说给你就给你？”
　　守泉人倒是没那么嚣张，不过语气也不好，冷冷道：“你之前说你是谁的后裔？”
　　“我……我是紫儿……”
　　方平牙齿都打颤了，他觉得守泉人就在等着他说，说完了就要打死他！
　　苍猫这不靠谱的！
　　方平瞬间改口，汗流浃背道：“苍猫说，我可能和灵皇有些关系，到底是不是紫儿前辈的后裔，苍猫说它不记得了！”
　　一人一狗，再次看向他。
　　方平急忙道：“是真的，不信二位前辈可以问苍猫，苍猫就在人间！”
　　“在人间？”
　　天狗一声冷哼，炸的方平耳朵都要裂开了。
　　“你和那猫搅合在一起，也不是个好东西！”
　　这话居然是天狗说的！
　　方平惊呆了！
　　方平真的惊呆了，守泉人说这话，他觉得没问题，可天狗啊！
　　苍猫的好兄弟啊！
　　它居然说出这话？
　　太让人震撼了！
　　天狗眼神如曜日，霸道无边，仰着脑袋，不屑道；“看什么看？和苍猫能搅合在一起，有好东西吗？”
　　此话一出，守泉人也是嗤笑道：“不错！苍猫这该死的东西，居然敢糊弄老子，迟早让它好看！”
　　“你敢欺负本王兄弟？”
　　天狗刚刚还在骂，这一刻忽然爆发了，一爪子朝他抓去。
　　这一人一狗，那是说打就打！
　　天木急忙爆发一道屏障，挡住了气机爆发。
　　它好歹也是圣人，加上风云这位帝尊出力，屏障虽然波动不断，好在还能抵挡。
　　他们俩打起来了，长剑破碎虚空就要遁逃。
　　结果一人一狗同时出手，打破了空间，长剑悲鸣，眨眼间被击落，颤抖不已。
　　“跑什么跑？”
　　天狗不高兴了，爪子对着虚空虚抓了一下，这时候，坤王身影直接被它从长剑上抓了出来。
　　坤王分身一脸苍白，有些愤怒，有些无奈。
　　他哪是这俩联手的对手！
　　“长的这么丑，碍人眼！”
　　天狗哼了一声，啪地一声就把分身给捏爆了！
　　守泉人不屑道：“你是人吗？你是狗！是碍了你的狗眼！”
　　“混账，你在骂本王？”
　　“骂就骂了，你能如何？”
　　“……”
　　两位强者，那是说打就打，说停就停。
　　而方平，却是眼巴巴地看着天狗握在爪子中的一块水晶体。
　　坤王真的被捏爆了！
　　真的凝聚出了灵识水晶！
　　他好想去抢！
　　天狗和守泉人打了一阵，再次停战。
　　天狗迈着步伐，瞬间抵达了方平身边，这下子，方平只觉得自己要窒息了，这家伙金身也太强大了，一点不知道收敛啊！
　　天狗万万不能去人类世界！
　　这一刻，方平忽然有了清晰认知，这家伙去了，人类一天能死几千万人，因为这家伙收敛威压都懒得收敛，那魔都一下子就得覆灭了。
　　天狗巨大的眼睛，俯视着方平。
　　“你想要这个？”
　　举了举爪子中的灵识水晶，天狗问了一句。
　　方平急忙道：“我需要……”
　　“修补脑核？”
　　天狗扫了他一眼，威严道：“你居然没死，有点能耐！脑核都碎成这样了，有点意思！九锻金身，九锻灵识，修的这什么道？”
　　“什么破玩意，有点像那猫，不对，有点像兽皇？”
　　天狗瞥了一阵，一下子就看穿了很多东西。
　　方平也是震撼，这狗……眼力不是一般的好！
　　那边，守泉人也抱着胳膊，朝这边看来，看了一眼方平，忽然看向风云道人，微微凝眉，也没说什么。
　　接着再次看向方平，嗤笑道：“老子闻到了狗味，天狗，还真和你有点关系！”
　　“哼！”
　　天狗哼了一声，它也闻到了，不就是外面刚刚被自己吹飞的那条小东西吗？
　　眼前这人，倒是混的开。
　　什么三教九流都有接触。
　　坏的流脓的苍猫，强大的李镇，和四帝好像也有点关系，甚至暗中还有一些气息，无法分辨出来。
　　自身修的道，也是复杂的很。
　　苍猫就是因为这个，和这小子搅合到了一起？
　　天狗看着方平，冷冷道：“想拿走这个，白拿可不行！也没人能从本王手中白拿东西！”
　　“苍猫经常白拿……”
　　守泉人淡淡的接了一句，装什么大尾巴狼。
　　天狗懒得理会他，没听本王说的，没人吗？
　　那猫是人吗？
　　“你，拿什么来换……”
　　“换什么换，有好东西抢走就是了，还用换？”
　　守泉人再次接话。
　　方平也是听的牙疼，这话说的，我该怎么接？
　　有好东西，你们就要抢。
　　我有也不敢拿出来啊！
　　可不换……这狗好凶的样子，好像真没准备白给我啊。
　　一点也不可爱！
　　方平心中吐槽，苍猫多好，这没有对比没有伤害，天狗一点也不友善，白瞎自己和它拉关系了。
　　“天帝强大无比，我实力微弱，哪有好东西能换……”
　　“有！”
　　天狗淡淡道：“想拿走可以，一年之内，给本王带一位天王级强者的尸体回来，活的也行，要能一口吃的，本王可不会去宰杀！能做到，那就拿走！做不到，也拿走，一年后，本王吃了你！”
　　方平想都没想，瞬间拿走了灵识水晶。
　　一年后的事，一年后再说！
　　这狗……智商也就一般。
　　一年后，我真要没做到，不会忽悠人去围攻你吗？
　　你有时间找我麻烦吗？
　　再说了，一年后，你真的确定能吃了我？
　　反正我是不信的！


第1090章 狗走了
　　接过坤王分身的灵识水晶，方平顾不得天狗的威胁了。
　　此刻的方平，有些激动。
　　他不知道这块灵识水晶能帮自己恢复多少，或者能否全部恢复。
　　可一位天王级强者，哪怕只是分身，那灵识水晶的质量也高的可怕了。
　　“总算有希望了！”
　　方平心中激动，这些天，他一直都很憋闷。
　　因为脑核的问题，他都不太敢提升自己，生怕把脑核撑破了。
　　而现在，看到希望了。
　　他还在激动着，天狗看向守泉人，忽然道：“看澡堂子的，有没有兴趣走一遭？”
　　守泉人抱着双臂，一脸的不耐，“去哪？”
　　“天坟！”
　　天狗目光冷厉，遥看远方，“当年，本王在那死去一次，若不是如此，本王也许已经破九！如今，再去一次又如何！”
　　“天坟？”
　　守泉人死的早，还真不知道天坟的事。
　　天狗这时候精神力波动了一下，守泉人好像了然，很快凝重道：“你还要去？”
　　“当然！”
　　天狗威严无比，“没人敢杀本王！天也不行！本王不死，必须要去！”
　　“可你我现在还不是巅峰状态……”
　　守泉人好像没拒绝的意思，可巅峰期的天狗都死在了那。
　　如今他们刚复苏，可没有那时候的战力。
　　“无妨，再喊上几人，恢复一些战力再去！”
　　说罢，天狗看向方平，冷声道：“回去告诉苍猫，没事就找个地方睡觉去，该吃吃，该喝喝，别到处瞎转悠！
　　老总管快要复苏了，本王去找他，会带他一起去天坟！
　　这些时日，低调一些，我们的仇家，不少也复苏了！”
　　方平急忙道：“天帝，你们要去天坟？”
　　“不错！”
　　天狗昂着脑袋，森冷道：“本王这一生，从未吃过这样的亏！天坟……哼！本王定会踏平天坟，找回三千年前的场子！
　　记住了，不到天王境，不要去天坟！
　　一年后，本王会归来，记住，你答应本王的条件！”
　　说着，天狗不再理会方平，看向天木。
　　天木战战兢兢，一脸的忐忑。
　　天狗森冷地盯着他，牙齿露出，冒出寒光。
　　“天……天帝……”
　　“斗既然护你，本王也不和你计较！”
　　天狗好像看出了什么，冷冷道：“本王和石破现在要恢复战力，自己知道你该做什么！”
　　此话一出，天木一脸无奈，却也不敢多说。
　　下一刻，在方平他们都快流口水的情况下，天木本体上开了一个洞，源源不断的如同泉水般的生命精华涌出。
　　天狗张大嘴巴，猛然一吸。
　　那边，枯瘦如柴的守泉人，此刻也是嘿嘿直笑，也是张口吸去。
　　两道清泉落入他们口中，看的方平羡慕不已。
　　圣人级的生命精华！
　　很多很多！
　　多的他都有些无法估量，天木这些年到底储备了多少。
　　这该死的大木头，之前居然骗他，说他都用了！
　　和坤王交战了八千年，它是用了不少，可圣人级的天木，这八千年来，到底储备了多少生命之泉，难以估量。
　　反正此刻，方平看到被一人一狗吸走的不下万斤！
　　要知道，生命精华，哪怕只是九品妖植凝聚的，价值都高达25亿一斤。
　　万斤……25万亿！
　　这对方平而言，其实不算多。
　　也就25亿点财富值。
　　关键在于，九品之上还有绝巅，有帝级，然后才是圣人级！
　　天木的生命精华，价值多少？
　　翻个10倍不算过分吧？
　　百倍都有可能！
　　而且这还不算完，这一人一狗，那是真的霸道。
　　天狗一口吸收了大量的生命精华，却是一点也不满足，低喝道：“还有，拿出来！”
　　天木都快哭了。
　　真狠！
　　这刚脱困，就遇到了这俩强盗，它能怎么办？
　　这些可都是它无数年来的储备！
　　此刻，天木再次开启了一道缝隙，继续有大量的生命精华涌出，被一人一狗吸纳。
　　眼看着他们有吃光的意思，方平急忙道：“天帝，这……给苍猫留点吧！苍猫惦记圣人级的生命精华很久了，最近茶饭不思，饿的让我都看不下去了……”
　　方平说的都快流泪了！
　　苍猫惨啊！
　　可怜啊！
　　它惦记这个多久了，你忍心全都给拿走吗？
　　天狗差点被噎住，巨大的眼睛看了一眼方平，冷哼道：“果然不是什么好东西！”
　　说归说，想了想，忽然面前凝聚了一个能量团。
　　生命之泉凝聚的！
　　下一刻，能量团落入方平手中。
　　“给苍猫吃，浪费了！本王现在需要恢复战力，这些打打牙祭！待本王归来，战力恢复巅峰，剁了镇海使的大鱼头，到时候够它吃的！”
　　不得不说，天狗和苍猫的关系还是挺好的。
　　它现在需要恢复战力，而苍猫只是过过嘴瘾，天狗还是狗嘴留情，给了方平一些。
　　一旁，守泉人血肉渐渐饱满，也恢复了样貌，方平余光看了一眼，很帅！
　　他严重怀疑，这些强者八品境的时候整容过！
　　阳光，帅气，壮实……
　　反正不是奶油小生那种，颇有魅力，丢到地球，肯定会被小迷妹们围攻。
　　守泉人可不管他，此刻，笑的灿烂，露出了雪白的牙齿，笑道：“本座还缺一柄趁手的兵器……原本想砍断这木头，现在……”
　　说着，忽然看向方平，咧嘴笑了起来。
　　方平牙疼，急忙道：“前辈，我就一柄残破的神器……”
　　“本座不要西皇刀，圣人令借给本座！”
　　方平欲哭无泪道：“前辈，这圣人令对我有大用……”
　　一旁，天狗不耐烦道：“要什么圣人令！这小子走了四不像的皇者道，比你需要！那个废物，窥天镜的仿造品交出来！”
　　“……”
　　风云道人脸都绿了，我？
　　好歹也是帝级，这就成废物了。
　　还要抢他的宝镜！
　　可人在屋檐下，他还能说什么？
　　下一刻，宝镜出现，守泉人嘿嘿直笑，探手就抓，咔嚓一声，风云道人好像受到了重创，脸色一白，嘴角溢血，宝镜被夺走了！
　　“夔牛骨给我！”
　　守泉人看向天狗，天狗眼神森冷，你要打劫我？
　　“鸿坤的剑归你，可老子难道一无所获？夔牛骨融入这玩意里面，再弄点别的东西，好歹弄一柄顶级圣兵出来。”
　　“哼！”
　　天狗冷哼一声，一块散发着雷霆的骨骼被丢了出去。
　　这是之前它在雷霆帝尊那夺取的。
　　守泉人接过，又看向方平，淡笑道：“鸿坤的那杆枪拿来，也是帝兵，多少有些效果。”
　　方平欲哭无泪，还是被夺走了一件兵器。
　　有些恋恋不舍，方平还是将之前从地奇那获得的长枪拿了出来。
　　守泉人淡淡道：“一件帝兵罢了！你在本座的本源境中拿走的东西，比这个价值可要高多了！本座现在要离开，先存在你这！”
　　说着，手中陡然出现了一个迷你小屋，随手朝方平丢去。
　　“本源境，帮本座保存好了！这玩意，本座花了数千年岁月才找人锻造成功，可惜只是辅助效果的物件，否则不入神器之列，也是一件顶级半神器！”
　　方平连忙接过，发现小屋轻飘飘的，几乎没重量。
　　天狗扫了一眼，这次倒是没贬低，随口道：“是个好东西，有机会让苍猫进去走一遭，看看能否找到什么！”
　　方平急忙点头。
　　这的确是个好东西，哪怕其中的万道，几乎都是假的，可能帮助强者将大道延长，哪怕假的，那也受益无穷了。
　　一旁，守泉人撇嘴，苍猫……混蛋东西！
　　当年本座让它进去走一遭，这猫收了他无数好处，结果最后关头跑了！
　　要不然，本源境应该更加完善。
　　他也没理会天狗，手中三柄兵器，宝镜、长枪都是帝兵，夔牛骨堪比圣兵，此刻，在众人震撼的眼神下，却是被他揉搓的如同面团。
　　在风云道人心疼的要哭的表情下，宝镜和其他两件兵器，瞬间被揉搓成了一个大面团。
　　“可惜铸神使不在，不然，打造出半神器都有可能！”
　　守泉人将面团拉伸，很快，一杆雪亮的长枪出现在了他手中，气息极为强大，闪烁着雷霆光芒。
　　可他并不是太满意！
　　都是好东西，三件宝物融合，也就打造出了一柄圣兵，还不是顶级的那种，让他有些失望。
　　铸神使在，也许可以打造出半神器。
　　天狗这时候也将天木的生命精华差不多喝完了，随意道：“那老东西，十有八九没死！本王记得，当年仙源悬空，那老东西跑的比谁都快，第一个跑的没影，不知道躲哪去了……”
　　守泉人嘿嘿笑道：“这次就算了，下次看看能不能把他挖出来！本座当年的兵器，抵挡大劫的时候毁了，也不知能不能弄柄神器过来。”
　　“别想了，那老东西吃软不吃硬，本王当年让他给老子打造一副神器牙套，那老东西居然赶老子走……”
　　天狗目露凶光，欺负狗！
　　铸神使那老家伙，居然不给它打造神器牙套。
　　要不然，就它这牙口，配上神器牙套，一口将圣人的大道咬断都不难！
　　哪怕遇到了天王级强者，它战力无双，有神器在口，一口也能咬的对方欲生欲死！
　　这话说的，方平几人一声不吭。
　　方平其实很想问，你给材料了吗？
　　就天狗这德行，十有八九去了就要神器，哪会给原材料。
　　别人帮它打造神器才有鬼了！
　　不过，听天狗这意思，这铸神使，哪怕实力不强，地位恐怕也极高，要不然天狗能这么善罢甘休？
　　天狗也不再说这个，它拿到了坤王剑，守泉人也有了圣兵。
　　又把天木的生命之泉差点吸干了，此刻，这一人一狗，也差不多把几人洗劫一空了。
　　不过……下一刻，天木真要哭了。
　　天狗盯着它，眼神凶狠道：“本源果呢！”
　　天木欲哭无泪，急忙道：“天帝，这本源果是老朽……”
　　啪！
　　狗爪子啪地一下将天木按倒在地，“少废话！本王不吃素，要不然，直接就吃了你！让你交出本源果还废话什么！没有本王出手，鸿坤能这么快被干掉？本王救你一命，你居然不知感恩！”
　　天木真要哭了，强盗啊！
　　早就知道遇到这狗没好事，果然没好事。
　　一枚金灿灿的果子，在天木生无可恋的眼神中，漂浮了出来。
　　方平急忙道：“苍猫一直想吃点果子……”
　　啪！
　　方平撞破了空间，胸口多了一个狗爪印记！
　　天狗哼了一声，这哪来的混蛋！
　　什么事都有你，什么事都是苍猫想要，本王看你都快滴口水了！
　　守泉人嘿嘿直笑，打趣道：“天狗，给你后裔分一点，别太护食了……”
　　轰！
　　一人一狗之间，空间坍塌！
　　天狗冷哼一声，再敢说一句，咬死你这玩意！
　　没理会这些人，天狗一口将金色果子咬掉了一大半！
　　接着，想了想，又咬了一口，剩下大概十分之一，还留着狗牙印记，然后这十分之一的果子才飘向方平，“给苍猫带回去，你敢吃，本王咬死你！”
　　方平急忙点头，心中暗骂，我才不吃！
　　还有狗牙印记在，我能和狗一起吃果子？
　　不过这狗和苍猫的关系真的不一般啊，吃独食吃成这样，还记得留点。
　　……
　　到了这地步，此地已经没有这一人一狗留恋的地方了。
　　天狗转身看了一眼，又看了看守泉人。
　　一人一狗没说话，却是在下一刻，做出了让方平震撼的事。
　　“吞！”
　　“来！”
　　一人一狗，天狗忽然张大嘴巴，仰天狂吸！
　　守泉人也是身上传来无尽的吸力！
　　此时此刻，整个小世界，所有地方，所有矿脉，能量都疯狂溢散，朝这边涌来。
　　他们要吸干了这个小世界！
　　如同龙卷风一般，四面八方，能量不断朝这边涌来，汇聚成云，成雨！
　　在风云道人和地邢复杂的眼神中，在整个小世界绝望呐喊的悲戚中，整个小世界的能量都疯狂朝这边涌动。
　　方平也是震撼无比！
　　这可是一个堪比华国大小的小世界！
　　这俩……这是要灭亡这个世界啊！
　　他们没杀人，此刻，他们只是在吸收能量，可如此下去，小世界坍塌，能量泯灭，这里的人，还能活吗？
　　守泉人好像知道他想什么，一边吸收能量，一边淡漠道：“末法罢了，好歹也是天界残片，毁灭不了！乱世人如草芥，当个普通人，居住在残破的末法世界，也许这才是救他们！”
　　方平一时间不知道该如何去说。
　　其实，守泉人说的何尝没道理？
　　这里没了能量，强者死亡殆尽，世界残破，武道灭绝……
　　从此以后，哪怕有强者知道这里还有一个小世界，会在此地逗留吗？
　　这里，和前世的地球何其相似！
　　末法！
　　也许，若干年后，其他地方都灭亡了，这里却是会诞生新的文明！
　　杀人？
　　救人？
　　方平不知道！
　　此刻，方平只听到了无数绝望的呐喊声。
　　在所有人看来，世界要被毁灭了。
　　能量消失了！
　　矿脉崩塌了！
　　一些蕴含着能量的树木，开始枯萎。
　　一些能源石，直接化为齑粉。
　　这俩太霸道了！
　　一些强者，甚至感觉自己的力量在被剥夺，绝望大吼。
　　还有一些强者，开始遁逃，却是无处可逃。
　　……
　　世界末日！
　　神庭，真的彻底被毁了。
　　天狗和守泉人，不知道是真的需要这么多能量恢复，还是为了报复坤王，这一次那是直接断了整个神庭的希望。
　　无数能量被一人一狗吞噬。
　　方平也是第一次感受到了，强者的可怕和破坏力到底有多大。
　　被天狗这样的强者进入地球，不用三天，放开了吸收，地球必毁！
　　这就是站在三界之巅的强者。
　　九皇四帝不见，天狗哪怕还没恢复到巅峰，那也是三界之巅的强者了。
　　风云道人和地邢一言不发，天木也开始挪动本体，四周的那些枝干，纷纷枯萎。
　　主干，之前直径上千米，此刻也开始收缩。
　　一直收缩到百米直径左右，天木主干高度也可以看到了，方平还是第一次看清楚天木的树冠，和正常的树冠差距不大，此刻只有两三千米高。
　　而之前，万丈之上都没看到树冠。
　　然而，哪怕如此，可是高大的可怕。
　　天木，好像没办法再缩小了，此刻，也是看向方平，低声道：“小友，这万物归一诀……”
　　没有万物归一诀，它是没办法将那么高大的躯干继续压缩的。
　　方平面不改色道：“等我回去了，我找苍猫去要……”
　　他刚说着，天狗忽然哼道：“苍猫哪来的万物归一诀？万物归一诀……苍猫记得吗？找猫树去，那棵树应该会！”
　　此话一出，天木那表情，不是一般的好看。
　　什么意思？
　　苍猫……不知道？
　　苍猫可能看到过，可能听神皇说过，可它应该是不会的，倒是猫树，也许会。
　　猫树，也是绝巅境的妖植，可猫树和正常人一样大小，自己的本体化为一棵水晶小树，被它收到了化身中，此刻正在疯狂遁逃中。
　　苍猫不知道，那方平显然也不会知道。
　　这家伙……骗它！
　　方平还是面不改色，“那我回头找猫树要去！”
　　“……”
　　天木很想打死他！
　　你就没什么想解释的吗？
　　方平也不理会，我解释什么？
　　我之前不是说了吗，我也不会，苍猫好像有，没听见“好像”吗？
　　何况，猫树既然会，那猫树就是苍猫的，苍猫的就是我的，我说我有那也不算错，天木这什么态度？
　　……
　　大概过了七八分钟，能量云消失了。
　　天狗和守泉人也停下了动作。
　　两人身上都是金光闪烁，显然这次吸收，他们哪怕没恢复全部战力，起码能量是足够的。
　　“该走了！”
　　天狗仰头看天，说了一句，没看方平，却是对方平说话：“记住，回去了，告诉苍猫，没事别往天坟跑！还有……本王迟早会带它回家！”
　　方平愣了一下，这时候，天狗和守泉人已经破空而出，苍穹之上，一道裂缝开启。
　　方平愣了一下之后，急忙道：“苍猫公的母的？”
　　上空，天狗动作好像凝滞了一下，接着头也不回地消失在了原地。
　　守泉人呵呵直笑，笑声传遍了小世界。
　　一旁，天木见他发疯，急忙传音道：“苍猫天狗，无性别之分……小祖宗，别问了！”
　　胆子真大啊！
　　它生怕这家伙把那俩又给招惹回来了，这日子还过不过了。
　　方平意外，无性别之分。
　　这和妖植倒是差不多了。
　　……
　　与此同时。
　　禁忌海上空，陡然破开了一道裂缝。
　　一人一狗，出现在禁忌海上空。
　　哪怕躯体不大，此刻也是映射在方圆数万里所有强者脑海中。
　　“三界……本王回来了！”
　　天狗声音冰寒，映射四方，下一刻，陡然喝道：“大道之争，本王不管！谁敢动苍猫，唯死！”
　　话落，这一人一狗，打破了虚空，瞬间消失在了天地之间。
　　遥远的地方，好像有人在颤抖。
　　不，在跪伏。
　　猫树连救命都不敢喊了，此刻化身的猥琐老人，那是趴伏在禁忌海之上，浑身颤栗，这狗……活了啊！
　　救命啊！
　　这世界太危险了！
　　猫树想哭，大魔头回来了。
　　完了完了！
　　……
　　另一处，一道金色身影，迅速朝这边赶，一边飞行，一边悲戚大吼：“老祖，老祖别丢下我啊！老祖，别走啊！”
　　“老祖，你加个天狡也行啊！”
　　你光说对付苍猫要报复，没说对付我天狡你也要报复啊！
　　老祖，你不能这么对我啊！
　　狡好想哭！
　　老祖，咱俩长的一样啊，我来认亲的，你什么都不给就算了，多少也给自己当一回靠山吧！
　　狡真的欲哭无泪，有这么强大的祖宗，祖宗却是不认它，太悲伤了。
　　就在此刻，一道光芒闪烁。
　　狡都没来得及避让，脑袋被击中。
　　眼神有些恍惚，下一刻，狡陡然狂喜！
　　“大吃八方？”
　　狡喃喃一声，它……好像学到了一篇功法。
　　老祖宗传来的？
　　“哈哈哈！”
　　狡疯狂大笑，本王发达了！
　　老祖宗果然没忘了我！
　　以后就保持这样子，不长角了，长毛，斑点也没了，自己以后就用这样子行走三界，谁敢欺负我天狡？
　　“老祖啊，以后常回家看看！”
　　狡再次大吼，至于家在哪，谁知道呢！


第1091章 绝望的苍猫
　　天狗和守泉人复苏的快，走的也快。
　　悄悄的来……大张旗鼓的走。
　　除了没带走云彩，剩下的那是什么都带走了。
　　此刻，神庭只留下了一片破败的废墟世界。
　　也许若干年后，此地会留下一些关于今日灭世的传说，想必，方平在这当中也会扮演重要的角色。
　　绝望声，呐喊声。
　　这一刻，方平听在耳中，忽然有些走神。
　　会不会有一日，地球比此地更惨？
　　可能性很大！
　　若是他不强，武王不强，镇天王不强，也许地球会比神庭惨百倍。
　　起码，神庭的人没有都死，虽然有人被波及死亡，可大部分人还活着。
　　“小友……”
　　方平清醒，看了一眼天木，无视了它的幽怨，看向风云道人和地邢。
　　这两位，此刻准备离开了。
　　天狗走了，守泉人走了。
　　天木虽然还在，可这位圣人这次也是元气大伤，一位帝级，一位近帝强者，还是有把握在圣人手中逃生的。
　　圣人，只是顶级帝级强者罢了，并未超脱。
　　“风云护法，地邢真君……”
　　方平看向两人，淡笑道：“二位这次离开，准备去哪？”
　　风云道人看了他一眼，又看了看天木，忽然道：“方平，你我如今还只是棋子，而非棋手！这三界，被一盘盘的棋局笼罩，你我皆看不清真相！”
　　“九皇四帝在下棋，初武者在下棋，天王在下棋……”
　　“三界，就是如此混乱不堪！”
　　“当然，你我到了此等境界，也在下棋，可而今，吾等还是棋中人！”
　　三界贯穿了无数岁月，贯穿了初武，古武，宗派，新武……
　　这一个个时代，强者们都在涌现，很多人都没死去，都在复苏。
　　每个人都想当棋手，于是，在这三界布下了一层层迷障。
　　如今的方平，打破了很多迷障，却依旧没有走出这一切。
　　他没看清整个三界！
　　谁是好人？
　　谁是坏人？
　　他真的分的清吗？
　　镇天王是好是坏？
　　武王是好是坏？
　　坤王呢？
　　九皇四帝，他一开始就和四帝亲近，而非九皇，可九皇就如他所想，一定是敌人？
　　三界太复杂了！
　　此时此刻，风云道人忽然说这话，方平有些意外，也有些唏嘘，轻笑道：“那不知道风云护法，有何指教？”
　　“指教？”
　　风云道人自嘲道：“老夫有何指教……老夫只是想说，看的清楚一些，看的明白一些，强大一些，如此一来，未来才会有你我的身影出现！
　　强者们复苏了，连天帝这样的强者，都开始复苏了，出现在了三界。
　　未来会如何？
　　老夫不知，你也不知！
　　神庭毁了，老夫无意现在与人族为敌，起码不到最后一刻，老夫不想参与这些大人物之间的战争！
　　至于未来……谁知道呢？
　　所以老夫此次离去，会去寻找机缘，会去闭关潜修，会去了解一些真相……
　　方平，神庭覆灭了！
　　教主未现之前，神庭已经不成威胁，老夫和地邢此次离去，还希望接下来不会成为人族的目标……”
　　他的话，好像是在认怂。
　　实际上，是真的在认怂。
　　因为苍猫还在人间！
　　因为天帝刚走，谁也不知道，下一刻天帝是否会归来。
　　天帝和人族无关，可苍猫和人族有关！
　　他只是帝级！
　　这一次，他虽然损失了不少，可也收获了不少，有些东西，见过，经历过，那就是资本。
　　见识了圣人的战斗，见到了天王的战斗和复苏，他有些醒悟。
　　接下来的一段时间，他也许可以冲击境界，成为圣人了。
　　方平看了两人一眼，又看了看天木，忽然笑道：“木老，有把握留下他们吗？”
　　天木无言，你好意思让我现在出手？
　　老夫受伤了啊！
　　生命之泉没了，本源果没了，什么都没了，你好意思让我现在出手对战一位帝尊，一位近帝吗？
　　何况，风云这位帝尊，不弱！
　　风云道人比雷霆强，比炎炙强！
　　他甚至可以一个人破除五重大阵，可他没有。
　　这位敢去冲击圣人境，由此可见，他距离圣人也许有点距离，可并不算远。
　　天木不说话。
　　方平了然，看向风云道人，缓缓道：“只要二位接下来不和人类为敌，那除非战场上再见，否则，我人类也不会主动针对二位！”
　　地邢，他其实不想杀。
　　这家伙未来也许有大用！
　　对方的本源道还在自己手中呢！
　　而地邢，也许知道一些，起码他知道本源境落入了方平手中。
　　可他不敢说什么，也不敢提抢。
　　这是守泉人刚刚交给方平的！
　　对方才走，未必离开了三界，此刻对方平出手，那找死的概率很大。
　　风云道人轻声道：“那是自然！人族就算是各方目标，也不是现在，现在和你们为敌，并无任何好处！老夫也不需要铲除对手，因为我们有更强大的对手！”
　　所谓养虎为患，那也是大人物的担忧。
　　坤王这些人，怕武王和方平他们成长起来，可他怕什么？
　　他又不是那种至强者！
　　风云道人说到这，一个玉匣子飘出，“这是本源土！”
　　接着，又漂浮一块玉片。
　　“这是老夫之前承诺的一些情报消息，原本准备离开后再找机会给你，现在看来不需要了。”
　　方平接到手中，稍微扫了一眼，微微点头，又道：“神庭最后一位真神是谁？”
　　他可是记得，邪教还有一位真神在外界的。
　　风云道人迟疑了片刻，缓缓道：“地狗真君，七十二神主中最后一位，并非原本的地狗真君，而是后来增补上去的，你应该认识。”
　　“地狗真君？”
　　方平笑道：“天帝刚走，这要是没走，这家伙就不怕被咬死？”
　　七十二地煞星中，最后一位的确是地狗。
　　可还真有人敢叫这个名字？
　　当然，和天狗差了一点，一般情况下问题也不大。
　　不过要是当面遇到了，被天狗拍死的概率不小。
　　“我认识？”
　　方平想了想，微微挑眉道：“青画？”
　　“不是。”
　　风云道人笑道：“这三界，终归有些聪明人！有人实力也许不强，可他们聪明，所以他们活的长……”
　　“平山王？”
　　“不是。”
　　风云道人没再打马虎眼，开口道：“槐王！”
　　“……”
　　方平这一刻真的佩服的无以复加！
　　“真厉害！”
　　“他是枫王的人，是黎渚的人，是命王的人，是你们的人……都是自己人，谁杀他？厉害！”
　　方平就差竖起大拇指了！
　　这叫什么？
　　大牛啊！
　　天下都是我家！
　　除了人类……
　　不对！
　　方平忽然笑道：“你说，他会不会暗中也加入了人类一方？我记得，和他一起合作的人，进攻人类的人，死的差不多了！他虽然是进攻人类的急先锋……可每次都是无功而返，反而送了很多人头。每次都是大战一开始，就逃的无影无踪，你说，他是人类一方的吗？”
　　风云道人嘴角抽搐，半晌才道：“可能性不大。”
　　真要是，那槐王就是三界最会钻营的真神！
　　都成一家人了！
　　这比平山其实都安全，平山王虽然胆小怕事，不争不抢，可有时候，你不表态，其实也很危险。
　　可一位表了态的，暗中却是投靠了各家的真神，也许可以活的更久。
　　方平笑道：“槐王……我倒是真没想到，此人居然是七十二神主之一！意外，那你知道一切，我倒是不奇怪了。”
　　方平摇头，真的有些出乎自己的预料。
　　原想着槐王投靠了这么多家了，应该没了吧，哪知道居然还有！
　　风云道人也淡笑道：“他也算聪明人，知道自身实力不够，自然会想着在各方谋夺好处。还有……他实力也未必就和现在展现的一样。
　　到了你我这等境界，能看到的，唯有金身，唯有气血，唯有能量……
　　可大道多远，你能看到吗？
　　他提升大道，不提升金身，也一样可以瞒住所有人。
　　大道到了，到了关键时刻，金身提升，其实很快的。”
　　方平点头，“是不敢小觑了此人！不但是他，还有一人，枫王！枫王此人，当初和武王一战，我倒是感觉，背后应该还有人，他之前投靠了二王……未必就是真的靠山。”
　　“枫王……”
　　风云道人想了想，笑道：“也许是那位吧！”
　　“鸿宇？”
　　“你也知道？”
　　“当然，月灵帝尊之前不是在找吗？”
　　“那倒也是。”
　　风云道人淡笑一声，也不多说，身影已经渐渐虚幻，他要走了。
　　“方平，这三界，每一个时期，都会崛起一位强者，真正的独领风骚！”
　　“初武时代，那位开创了本源道的强者。”
　　“天界时期，有九皇四帝……”
　　“之后，历经混乱时期，妖皇神朝，宗派时代，地窟王庭，以及现在的新武！”
　　“宗派时代，崛起的是莫问剑！”
　　“新武，以前是武王，现在……也许是你。”
　　风云道人已经渐渐远去，却是依旧笑声如故，“老夫行走三界无数年，一直在观察历史，行走在时光长河之中，有过一番研究，得出了一个结论，每个时代，必然会有人崛起的！”
　　“那混乱时期，妖皇神朝，地窟王庭三个时代，谁才是真正的主宰者？”
　　“非但如此，天界时期，九皇四帝崛起，谁才是独领风骚的那位？”
　　“方平，也许很快你都会知道了！”
　　“……”
　　风云道人走了。
　　方平留不下他。
　　其实他觉得，风云道人比他看到的也许更强大。
　　这家伙，给他的感觉相当危险。
　　地邢也跟着走了，方平没太在意，此刻，方平还在咀嚼这些话。
　　听到这些，想了想，忽然道：“木老，九皇四帝，谁最强大？”
　　天木急忙道：“老朽只是一棵树，哪知道这些。”
　　“那混乱时期，妖皇神朝，地窟王庭……这应该算是三个时代，谁又是至强者？”
　　风云道人说的应该是那个时代崛起的强者。
　　八千年！
　　这八千年岁月，两千多年前崛起了莫问剑，两千多年后，崛起了武王，方平应该也算一位。
　　现在，新武还没结束呢。
　　而在这中间，还有一个地窟四大王庭称霸三界的时代。
　　不过从魔帝进入地窟之后，地窟倒是衰落了不少。
　　再往前，妖皇神朝，统治三界三千多年。
　　再往前，那就是混乱的一两千年。
　　这些，可以都算是一个时代的标志。
　　天木一直在神庭，没有去过外界，不过此刻想了想还是道：“地窟四大王庭时代，未必有至强者诞生，因为那个时期，地窟的四大王庭，并未真正意义上成为绝对霸主。
　　之后莫问剑入地窟，也许斩断了那个时代强者崛起的机会。
　　至于混乱时期和地皇神朝时期……”
　　它其实不了解这些，可它和坤王纠缠了八千年，可不是一直就沉默着。
　　坤王分身有时候太闲了，也会和它聊一些。
　　想了想，天木道：“这两个时代，也许真的有强者崛起！起码据老朽所知，那段时间，坤王本体外出过，曾受过伤……”
　　方平微微挑眉，“镇天王下手的？”
　　“那就不得而知了，若是镇天王出手，坤王表现其实有些不同的……”
　　天木微微摇头，有些事，它知道一些，具体的却是不清楚。
　　方平点头，没再说这个，而是看向远方，喃喃道：“不知道悟道涯和长生泉还在不在？”
　　“应该还在。”
　　天木开口道：“长生泉没那么容易枯竭，不过这次被天帝这么一闹，就算有古泉存在，此刻也不敢现身了。悟道涯，那不是能量聚集地，很难被毁灭的。
　　小友若是有心，倒是可以前去一观。
　　不过悟道涯……其实有些危险，而且道蕴也不是一直存在，否则也不会被坤王封锁这么多年，能不能得到机缘，还要看小友的运气。”
　　“那倒是要去看看！”
　　方平笑了笑，又道：“木老，可否为我提供一片修炼地？我想闭关一些时间。”
　　“闭关……”
　　天木大概知道他要做什么，点了点头，一挥手，前方出现了一片绿地，竹木瞬间生长，化为一间木屋。
　　“小友尽管在此地闭关，老朽也需疗伤一段时日。”
　　……
　　木屋中。
　　方平盘坐在地，没急着修补脑核，而是在衡量此次的得失。
　　“邪教算是彻底覆灭了，起码假天坟外的势力，几乎灭亡了！如今活下来的，值得重视的，唯有风云，地邢，槐王……
　　风云道人有自己的心思，恐怕很久不会出现了。
　　地邢不足为虑，槐王……这家伙不用算邪教的人。”
　　这一次，他进入邪教，弄死了两位帝级，八位真神！
　　不，他在老张他们离开之后，弄死了10位真神了！
　　“邪教真神，我杀了多少了？”
　　方平都恍惚了。
　　在空间战场中，他干掉了4个！
　　足足14位！
　　他一个人，哪怕后面这几位，有些不是他亲手杀的，其实也没两样。
　　一个人，杀了14位真神！
　　弄死了两位帝级！
　　非但如此，地邢还被他掌控了，风云被他弄走了……
　　可以说，邪教近乎三分之一的力量，被方平一个人给弄没了。
　　“天狗复苏，守泉人复苏，这两位现在要去真正的天坟，短时间内未必会回来了。”
　　“还得到了不少情报，虽然我还没看。”
　　“另外，还有很多大道……”
　　方平很快盘算起这次的收获，那些光有价值，却是不太珍贵的宝物，他没看。
　　此刻，方平面前只摆放着少量的东西。
　　“圣人令一枚，本源境，十分之一的本源果，神皇造化丹，初武剑碎片，地皇宫牌匾，天神果……以及一些古籍。”
　　这就是方平这次的主要收获！
　　大部分都是在坤王殿得到的，另外还有四个胖娃娃。
　　至于之前在地飞神国得到的东西，虽然价值不菲，可那些东西，对方平用处其实不大。
　　最后，方平看向坤王的灵识水晶，这大概是他此次来，最希望获得的宝物。
　　方平这次得到的宝物不少，无论是圣人令，还是本源果，又或者本源境，那都是至宝。
　　可很快，方平微微皱眉，财富值增加的不如人意。
　　“有些明白了！”
　　方平轻叹一声，懂了。
　　本源境不算，因为守泉人不是送他的。
　　本源果和那些圣人级的生命精华大概没算，因为这是天狗给苍猫的。
　　灵识水晶不算，因为这个不算财富值。
　　所以算下来，他其实没拿到多少具备大价值的东西，四个胖娃娃都不算财富值的。
　　真正算的，应该是圣人令，这大概才是方平这次收获的最有价值的宝物！
　　圣兵！
　　还是神器的组合套件之一！
　　一件圣兵价值多少？
　　方平不知道！
　　他只知道，此刻，他的财富值高的有些吓人。
　　财富：800亿点
　　气血：526000卡（526000卡）
　　精神：11115赫（11115赫-可切割）
　　本源：纵向660米（增66%），横向3300米（增幅33%）
　　战法：斩神刀法（+7%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：866700卡/1083560卡
　　比进入坤王殿之前，他多了足足400亿点的财富值！
　　400万亿价值的宝物！
　　这还不算一些真正的好东西。
　　方平甚至怀疑，有些东西是无法用价值衡量的。
　　比如初武剑碎片，地皇宫牌匾，以及其他一些宝物，未必就被系统计算了价值，有时候遇到无法衡量价值的东西，是不会给方平涨财富值的。
　　这一点，方平有过体会。
　　真要全部算价值，方平这次财富值绝对可以超过千亿点！
　　方平看了一眼，轻轻吐了口气，该干正事了！
　　之前本源世界被圣人令巩固了一下，他其实都没扩展大道来着，就是怕精神力也随之增长，脑核承受不住。
　　可这时候，方平不再在意了。
　　没急着用坤王的灵识水晶，方平手中出现了天狗给他的天木生命精华，圣人级的生命精华，多少有些用处吧？
　　天狗给他的好像不多，方平简单掂量了一下，恐怕不低于500斤。
　　天狗还是够仗义的！
　　虽然仗义的对象不是方平，可也无所谓了，苍猫只是一只猫，哪用得着那么多，给苍猫100斤不就够了？
　　大不了，掺点水进去？
　　苍猫又没喝过圣人级的饮料，掺点水，大不了说天木废物，还能怎么着？
　　方平下意识地想着，总觉得自己好像遗忘了什么。
　　下一刻，脑海中一只大肥猫气的要爆炸了，尾巴高高竖起，炸毛叫道：“大骗子，500斤！少一斤，本猫就戳死你！不，让大狗咬死你！”
　　“……”
　　方平呆滞，是的，我说我忘了什么！
　　我刚刚居然在脑海中想苍猫了！
　　“你还要掺水，你这个大坏人，奸商，气死本猫了！”
　　“……”
　　方平无言以对，讪讪道：“猫兄，我就这么一说……”
　　“本猫才不信你！快回来送吃的，不然让大狗咬死你！”
　　苍猫张牙舞爪，快送吃的快来，本猫迫不及待了！
　　方平见它好像比平时嚣张了一点，想了想，缓缓道：“大狗走了，带着守泉人走了，然后还说把你的护猫队长带走，一起带到天坟去，大猫，你其实没靠山的……”
　　“……”
　　苍猫肥脸呆滞！
　　走了？
　　去天坟了？
　　此刻的苍猫，蹲坐在地上，大肥脸那是目瞪口呆，就这么走了？
　　本猫怎么办？
　　那眼睛，瞪的贼大。
　　不是说好了，你们一起来，带着本猫纵横三界的吗？
　　怎么就走了呢？
　　方平看它这副样子，差点没笑喷！
　　我说这家伙怎么好像比以前活泼多了，嚣张多了，果然，还是因为天狗他们都归来了。
　　现在好了吧！
　　都走了，我让你嚣张。
　　“喵呜！”
　　苍猫叫声悲戚，生无可恋，不要啊！
　　大狗走就走吧，你把本猫的队长带走干嘛？
　　“喵呜……”
　　“喵呜……”
　　苍猫惨叫起来，不要啊，队长走了，自己还等着队长回来罩着自己，一起干大事呢！
　　“大狗……大狗，本猫想戳死你！”
　　苍猫惨叫，悲愤欲绝。
　　不是这样的！
　　它想象的不是这样的！
　　亏它之前还在本源世界帮了大狗一次，大狗太没人性了……不，太没狗性了！
　　此刻，苍猫那是真的绝望。


第1092章 破四重天！
　　苍猫惨叫，方平却是懒得搭理。
　　你没靠山的！
　　别想了！
　　你的靠山，那就是我方平，明白吗？
　　虽然现在没苍猫强大，可那又怎么样，有能耐你自己出去打架杀人啊。
　　天狗最后是说了一句谁敢动你对付谁，可狗都跑了，谁知道别人怎么想？
　　脑海中，苍猫惨叫了一阵，可怜兮兮道：“那……那给本猫留400斤！”
　　不嚣张了。
　　“不行，200斤最多了！”
　　“喵呜，本猫戳死你！”
　　苍猫爆发了，气的够呛。
　　那是大狗给我的！
　　你居然要拿走一大半，没天理了！
　　“咳咳，300斤，别闹！”
　　方平急忙道：“我有用，修补脑核！”
　　“呜呜……”
　　苍猫都快哭了，一下子就少了200斤，不过好在方平没全部拿走，还给它留了一大半，勉强可以接受吧。
　　“好吧。”
　　苍猫耷拉着脑袋，有些悲伤。
　　“那剩下的那十分之一个本源果给我了……”
　　“不行！”
　　苍猫再次炸毛，“本猫也没吃过！”
　　“你吃了浪费……”
　　“才不是，本猫也可以扩大猫世界的！”
　　“我修补脑核……”
　　“脑核不用本源果修补的！”
　　苍猫这时候那是精明无比，方平无语，这猫，谈起吃的，智商那是蹭蹭往上涨啊。
　　回去了再说吧。
　　方平顺手摸了摸猫脑袋，接着在苍猫悲愤欲绝的表情下，方平一脚踢在猫屁股上，将苍猫踢的不见踪影。
　　这猫有在这盯着他到他回去才截止的意思，方平哪有那时间陪它耗。
　　……
　　魔都。
　　苍猫真的生无可恋了。
　　大狗走了，护猫队长还没复苏就被预订着带走了。
　　之前在本源世界中的豪言壮语，现在想起来都丢猫。
　　骗子知道它没了靠山，居然踢它猫屁股了。
　　“呜呜……”
　　苍猫想哭，三界最强猫的梦想破灭了。
　　要不是等着骗子带东西回来吃，它都想离家出走了，太气猫了。
　　看了一眼一旁还在刷毛的方圆，苍猫眼睛瞪大，骗子欺负猫，本猫就欺负人！
　　“小胖脸！”
　　苍猫胖脸严肃，“本猫想好了，决定传授你一套惊天动地的绝学！”
　　方圆瞪大了眼睛，这猫总算大方了？
　　“大猫，快传我……”
　　苍猫严肃道：“这套绝学，无比重要！乃是当年九皇四帝探讨之下，灵皇做了记录，之后自己揣摩的一套绝学，是九皇四帝的结晶，三界最强功法！”
　　“之后，灵皇还独自揣摩了数千年，最终研究了这套绝学……”
　　苍猫说的方圆脸都涨红了，九皇四帝！
　　她现在也不是一无所知，这可是三界最强的一批人。
　　居然联手创造了一门功法？
　　这功法，那也太厉害了！
　　“什么功法？”
　　苍猫顿了顿，什么功法……
　　想了一会，苍猫肥脸严肃道：“《十三道诀》，十三位无敌强者创造的道诀！”
　　“《十三道诀》？”
　　方圆念叨了一句，脸色涨红，一听就感觉很强大！
　　苍猫松了口气，谁知道什么名字，本猫随便说说罢了。
　　这功法……也不是什么九皇四帝创造。
　　当然，也不差。
　　苍猫心中想着，就是有点自虐，好惨的。
　　算是初武功法中的一种，初武者创造功法，那是随心所欲，能变强就行。
　　也算是修肉身的一种大道。
　　苍猫虽然不识字，不过这些记住就行，精神力传授，倒也不用非要识字才能教授。
　　“骗子敢踢猫，那本猫就欺负小胖脸！”
　　苍猫心中得意洋洋，开始传授功法。
　　小胖脸等着哭吧！
　　以后，本猫可以天天看你哭了，真可怜。
　　……
　　此刻，方平开始修补自己的脑核，还真没想到这猫会产生报复的念头。
　　还是报复方圆，方圆真惨。
　　当然，知道了方平也未必会在意，练功嘛，吃点苦头也正常。
　　200斤圣人级的生命精华，苍猫算是送给方平了。
　　按照九品的来算，能给方平涨5000万点财富值，价值5000亿。
　　可当苍猫默认了给方平200斤之后，方平却是足足涨了50亿点财富值！
　　百倍的差距！
　　同样是生命精华，圣人级的，居然真达到了九品的百倍。
　　相当于九品境的2万斤！
　　10吨！
　　方平心中感慨，当年用克，用滴来计算的生命精华，现在他也开始用吨计算了，世事无常啊。
　　生命之门中。
　　当方平挪移了生命精华进去，瞬间感受到了不同，天木的生命精华，生命气息真的太浓郁了。
　　四个胖娃娃，这一刻也是激动无比。
　　方平刚倾倒生命精华进去，几个胖娃娃就扑腾着扑进了生命精华中，一个个吱吱呀呀乱叫起来，兴奋的无以复加。
　　圣人级的生命精华，这还是第一次出现。
　　几个小娃娃，在精华中扑腾起来，手舞足蹈。
　　方平也懒得管它们，这几个小东西，能存在，其实就是因为长生古泉的生命气息够浓郁才诞生的，现在看到了这个，兴奋那是必然的。
　　方平将脑核挪移，浸泡在了生命精华中。
　　脑核好像也是久旱逢甘霖，这一下子，开始疯狂吸收起来。
　　表面的裂痕，也开始迅速修补。
　　200斤生命精华也许价值比不上一些天材地宝，可术业有专攻，生命精华就是治疗为主，而且等级还高，效果自然不一般。
　　一条裂缝消失，两条消失……
　　渐渐地，生命精华少了，脑核却是愈加璀璨了。
　　裂缝消失了很多！
　　“只剩下300条左右了！”
　　方平脸色一喜，生命精华还没耗空，不过此刻看起来效果不太好了。
　　然而能修复这么多，已经超乎方平的预料。
　　按照方平的盘算，他之前脑核出现了那么多裂痕，很可能是他自爆的次数。
　　他也许自爆了有360次！
　　这一下子，那就是恢复了他自爆几十次的伤势，效果果然非同一般，要知道，他的脑核可是绝巅等级。
　　“希望灵识水晶效果要更好！”
　　方平没管四个有些不满的胖娃娃，手中出现了一枚水晶。
　　这一刻，方平带着一些忐忑，将水晶轻轻挪移到了脑核之上。
　　脑核好像闻到了味道，传来了迫切的需求感。
　　接着，瞬间和灵识水晶贴到了一起。
　　水晶开始融化，开始包裹脑核。
　　方平只觉得自己脑袋清凉无比，整个人彻底精神了！
　　……
　　外界。
　　大树上，天木的脸出现在了树干上。
　　看着不远处遮掩了全部气息的方平，苍老的脸颊上露出一抹深思之色。
　　方平，真的可以联通九重天外吗？
　　脑核破碎，居然还能爆发真神战力，那修补好了的话，灵识会强大许多，限制方平的，是否是灵识呢？
　　若是灵识限制，那修补结束，方平战力恐怕会更强大。
　　“修道三载……”
　　天木心中呓语，可怕。
　　它不知道，其实三年还差几天。
　　方平那是08年4月中下旬，才开始接触的武道，现在刚到11年4月。
　　三年，真神战力。
　　这比上古一些传说中的强者都可怕的多！
　　哪怕此刻是大世，那也快的离谱了。
　　“斗天帝和你到底有没有关系？”
　　天木再次心中自问，它能活到现在，斗天帝对它的恩情很大。
　　它不知道，方平和斗天帝到底是何关系。
　　可它确定，自己感应到了一些斗天帝的气息。
　　……
　　290条，280条……
　　这一刻的方平，感受到了脑核的变化，飞速的变化。
　　天王级的脑核，哪怕数量不够，可质量是天王级的。
　　修补他一个绝巅境的脑核，那是真的奢侈。
　　脑核裂痕在减少，方平的精神力居然开始增加了。
　　之前刚到11000赫不久，这时候随着脑核修补，精神力开始迅速增长。
　　11500赫，11600赫……
　　方平也是意外至极，修补脑核，之前可没出现太大的增长，现在居然开始增长了。
　　精神力在增长的同时，本源世界中，那些虚影，忽然开始调转了方向，不再纵向开拓本源道，而是开始横向开拓起来。
　　方平感受到了本源气的消耗，观察了一下，有些无语。
　　这到底是我的地盘，还是你们的？
　　谁准许你们去横向开拓的？
　　我横向都3300米了，天王都未必比我宽阔，你们还开拓，不知道这样的性价比不高吗？
　　横向的效果只有纵向的十分之一好不好！
　　方平心中暗骂，这些虚影居然主动去开拓了，没天理了！
　　尤其是人群中的老张，干劲十足。
　　方平暗骂一声，瞬间出现在本源世界，一脚踹飞了老张，让你在我地盘上嚣张！
　　……
　　与此同时。
　　灵皇道场。
　　张涛脸色微动，我总觉得我被人揍了！
　　谁干的好事？
　　干这事的……十有八九是方平那龟儿子！
　　下一刻，老张也进入了自己的本源世界，对着本源大道中那个鸠占鹊巢的家伙一顿胖揍！
　　自从方平走了人皇道，就在自己的本源大道中扎根了，抢占了自己的地盘，还大大咧咧的飘在自己的大道中央，现在老张每次一想都郁闷，一郁闷就进来揍他！
　　给你脸了！
　　老子的大道，你也敢进来？
　　进来就算了，还抢地盘，不揍你揍谁！
　　“这小子……实力恐怕有了提升！”
　　此刻，张涛看着大道中那道渐渐清晰的虚影，微微凝眉，接着露出笑容。
　　有点意思了！
　　这家伙看来真要和自己争这个时代的主角位置啊。
　　“天塌了高个子顶着，也不知道你能不能顶住……”
　　老张感慨一声，接着不再管这些，融合了六道之后，他距离天王级一步之遥了。
　　现在的他，还没真的成为天王级强者，可是快了。
　　“差一点了！这一点，苦修太麻烦，宰掉一位圣人，大概就自动成了！”
　　老张眼神闪烁了一下，在这，圣人可不少。
　　而他最想干掉的圣人，除了邪教三大圣人，还有几位。
　　四梵天中的平育天帝，那也是一位圣人。
　　十大洞天中的罗浮山青精帝尊，那也是一位圣人。
　　四梵天，十大洞天，这些地方的主人，当年未必是圣人级。
　　可这些年下来，除非当年受伤太重，要不然几乎都跨入了这个领域。
　　“青精帝尊！”
　　张涛想到了这位！
　　干掉他！
　　邪教三大圣人，现在都聚在一起，他遇到了，还真未必是对手。
　　这三人是真正的古老圣人，距离天王都不远，三人联手，月灵都奈何不得他们。
　　别说张涛这位还没晋级的准天王了。
　　“干掉了青精，应该就差不多了！”
　　他能这么快晋级到这地步，和虚陵洞天主人有关，之前他融合了六道，强行把那家伙给弄死了，结果收获不小，让他从圣人顶级到了准天王的地步。
　　在老张看来，新武武者想变强，最佳途径就是杀人！
　　干掉这些老家伙，自己精神气饱满，自然会晋级。
　　有了决定，老张睁开眼，没再殴打“方平”，看向在放哨的战王，开口道：“别愣着了，找青精帝尊去，干掉他！”
　　“你……”
　　战王一脸呆滞，你要杀圣人了？
　　“怎么了？我连常融都干掉了，再干掉一个没问题吧？”
　　战王无语，常融那是因为龙变在那边，全力出手，又小看了你才被你干掉的，你真以为你单打独斗能干掉圣人？
　　想到龙变，战王忽然道：“小子，龙变没死吧？”
　　“不清楚。”
　　张涛沉声道：“地方太大，也没遇到那些人，不过龙变要是死了，动静不会小，大概是没死的。”
　　他们进来就各自分开了，人类绝巅，现在都是各自为战，不敢聚在一起，以防被一锅端了。
　　这地方，不但有天界碎片，灵皇道场，还有一个巨大的本源空间。
　　在这，很难遇到彼此的。
　　“先别管龙变了，找青精去！”
　　张涛起身道：“你还没熟练力量吗？到现在还没成为真正的帝级？老家伙，我提醒你，方平在外面好像动静不小，我觉得他可能很快要赶超你，你再不成帝，真要落伍了！”
　　“老家伙……”
　　战王咀嚼了一句，心里暗骂，迟早弄死你这小子。
　　得志就猖狂！
　　不就是要成天王了吗？
　　天王怎么了！
　　又不是没见过天王。
　　“方平那小子我走的时候才刚九品，这才一个月而已……”
　　“一个月……足够了！那小子很可怕，你别不信，再不成帝，你真要被落下了！”
　　战王咬牙切齿，老子不信！
　　咬了一会牙，又有些颓然，不好说。
　　“那行，继续出去干大的，我觉得很快就可以掌握这条大道了，成为真正的帝尊！”
　　战王说着，又道：“有些可惜，毕竟不是我自己的道，哪怕成了帝尊，接下来我的路也难走了许多。”
　　“大势在人族！无妨！心向人族，会有机会的！”
　　张涛不太在意这些，大道，载体罢了。
　　道是不是自己的，也不重要，你有一颗向武之心，大道都是你的！
　　“走，可不能让那小子真的超过了我们！”
　　两人不再说话，张涛飞身而起就要朝战王身上扑去，战王脸色铁青。
　　你受伤的时候，老子就认了！
　　你现在都快成天王了，你还想让老子背你？
　　“滚！”
　　战王怒骂一声，破空就走，和张涛待在一起，自己迟早要被气死。
　　无耻中的战斗机！
　　他自认自己算无耻的了，可遇到了张涛，不得不甘拜下风。
　　……
　　轰隆隆！
　　大道在开辟。
　　这时候的方平，面露惊喜之色，横向开拓，真的和精神力有关。
　　也许他还没成绝巅，所以纵向开拓的速度很慢，可横向的很快。
　　就是消耗的本源气有些夸张！
　　好在，之前他凝聚了100亿点的本源气，到现在都没用。
　　这时候，方平也是下了血本。
　　横向开拓，好像和对大道的领悟无关，既然如此，真要能开拓的宽一点，那也是好事。
　　自己不缺的就是本源气！
　　现在自己还有850亿点的储蓄呢！
　　哪怕这100亿点本源气全部用完了，那也无所谓。
　　100亿点，也就10万云而已，其实不算多。
　　大道轰隆隆的被开辟起来。
　　方平一狠心，也别就开辟大道了，本源世界也开辟一下，之前圣人令帮着稳固，他觉得自己还是可以继续扩张的。
　　非但如此，方平本体将神皇造化丹吞服。
　　下一刻，原本幽暗的本源世界，忽然亮堂了起来。
　　这一刻，黑暗的虚空中，升起了一轮太阳！
　　本源世界，亮了！
　　此时此刻，这里才像是一个真正的世界，光明的。
　　哪怕本源世界不大，可依旧看起来舒服许多。
　　方平看了一眼自己的本源世界，东西很多。
　　圣人令就在这，还有那些如同长龙般的大道，也在这里面。
　　想到这，方平忽然想到了什么，很快，本体手中出现了一枚玉匣，本源土！
　　他要在本源世界中，锻造出一片真正的土地！
　　这一次，在邪教的收获，超乎方平的想象。
　　对他自身帮助巨大的东西很多。
　　大部分宝物，方平都能用得上，这也是这一次最大的收获，而非单纯的财富值，真要是大量的能源石之类的，其实对方平帮助不大。
　　大道在开辟，脑核在修补，本源世界在扩张，精神力在变强……
　　方平清晰的感觉到，自己在强大起来！
　　气血，也在变强。
　　方平想到这，二话不说，开始消耗大量的不灭物质锻造金身！
　　九锻，并非极限。
　　九锻和九锻，那也是截然不同的。
　　他要成为开天辟地最强九品！
　　花钱的事，那都不叫事！
　　……
　　方平在变强，也有人在变强。
　　当他强大的那一刻，地球上，不少人忽然觉得自己好像领悟到了什么，这一刻，哪怕没有方平的回馈，不少人也觉得自己可以修炼的更强大。
　　李老头迅速进入了闭关状态，魔武不少人都选择了闭关。
　　而阳城，一批人也觉得自己修炼速度好像快了一些。
　　人类开始变强！
　　越来越强！
　　……
　　三界强者，还在议论天狗和守泉人复苏的事，却是没几个人想到，这次最大的赢家其实是方平。
　　他们在关注复苏的强者，在关注天狗他们。
　　至于邪教这边，此刻，因为天狗和守泉人刚走，反而没人敢这时候进入邪教。
　　时间一点点过去。
　　一个小时，两个小时，天黑了。
　　方平来邪教的第二天，结束了。
　　而这一刻，方平陡然睁眼，眼中金光爆发，将黑暗映射成了雪亮！
　　“灵识水晶用完了！”
　　方平第一时间注意到了脑核，脑核，晶莹剔透！
　　裂缝，消失了。
　　并非痊愈！
　　在脑核深处，还有一些裂缝存在，方平却是不太在意了。
　　“哈哈哈！”
　　这一刻，方平意气风发！
　　360条裂缝，在他几次修补之下，到了今日，居然只剩下深处不到20条裂缝了。
　　坤王的灵识水晶，效果超乎想象！
　　砰！
　　方平一拳打出，虚空破碎！
　　四重天！
　　“四重天碎！”
　　方平自己都震撼了，我打破了四重天！
　　四重天碎，爆发力120万卡，我居然短短时间做到了破碎四重天！
　　而我……还没进入绝巅呢！
　　方平咽了咽口水，我也太强大了吧！
　　这时候的方平，迅速看向自己的系统，他其实能感应出自己的大致实力，作为强者，对自己那是必然有了解的，可这时候的方平，只想看看，自己到底有多强！
　　财富：840亿点
　　气血：550000卡（550000卡）
　　精神：14000赫（14000赫-可切割）
　　本源：纵向700米（增70%），横向7000米（增幅70%）
　　战法：斩神刀法（+7%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：1086800卡/1358500卡
　　爆发力超过了100万卡！
　　很快，方平微微挑眉，接近110万卡的自己，居然打破了四重天？
　　看了看自己的拳头，方平眼神微动，我的金身好像也更强大了，却是没在数据上体现出来。
　　结合了肉身之力，气血之力，精神力……
　　之后，自己才具备了这样的战力！
　　“这不是关键，关键是……我觉得我还能继续提升！我还有神器，还有圣人令没用！”
　　这一刻，方平惊喜万分。
　　他觉得，自己距离帝级战力，真的不远了，也许用不了几天，自己就要具备真正的帝级战力了！
　　“我太期待了！”
　　方平笑的龇牙咧嘴！
　　而这一刻，不远处，天木的面孔再次浮现，脸上露出震撼之色。
　　破四了！
　　关键不是这个，而是刚刚那瞬间，方平没遮掩气息，展露了一些气机。
　　那是……非真神？
　　非真神，破四？
　　要知道，能破四的强者，一般都是五六段以上的真神才具备的实力！
　　“太可怕了！”
　　此刻，这位圣人级强者，居然说出了这样的话。
　　可怕！
　　是的，天木好像看到了这个时代至强者的崛起！
　　看到了腥风血雨！
　　看到了大战连天！
　　有些恍惚，它好像回到了上古，那个群星璀璨的年代。
　　这是要崛起真正的至高无上者吗？


第1093章 神庭之行结束
　　方平走出了小屋。
　　这一刻，再次收敛了气息。
　　此次来邪教，收获真的太大了。
　　战力暴增不说，本源世界得到了完善，神皇造化丹和本源土看起来作用不大，可方平却是极为满意。
　　他隐约有点感觉，自己的本源世界正在朝真实世界变化。
　　有了太阳，有了土地，有了城市……
　　还有，圣人令！
　　圣人令让他的本源世界更加巩固，而且和方平契合度很高，如此一来，方平以后不用再单单用斩神刀去对敌了。
　　另外，就是邪教这个大敌被铲除，更是让他松了口气。
　　……
　　“小友……”
　　天木再次化身出现，眼神深邃地看了一眼方平，欲言又止。
　　非真神！
　　破四！
　　方平见它这么看自己，微微挑眉，很快笑道：“木老有话直说。”
　　“……”
　　天木沉默了一会，笑了笑道：“无事，只是想说，老朽本体太大，如今又有强者复苏，身为上古第一木，老朽一旦出现在外界，必然会引起一些波澜。不知可否暂且栖身人间界……就是可能会给小友带来一些麻烦。”
　　它是上古第一木，自身本体就是打造神器的主材，外加外界强者也许会觊觎它的一些东西，比如果实之类的，的确很有可能招惹一些麻烦。
　　方平眼神微动，一位圣人级强者，要栖居人类世界！
　　这还是第一次……不，之前有只猫，也选择了待在人类世界。
　　这些家伙，是为了套近乎，还是别有目的？
　　尽管心中想了很多，方平还是热情笑道：“当然可以！木老要是愿意选择栖居人类世界，简直是人类的福音！一位圣人待在人间，我想各方都会忌惮三分，这是人类的福气！”
　　不管天木有何想法，方平觉得，起码现在不会反水。
　　既然如此，有一位圣人，哪怕和苍猫一样不会出手，可关键时刻，也可以震慑敌人。
　　如今，随着一些强者陆续复苏，方平也担心地球出问题。
　　他还不是帝级战力，人类最强的，现在除了他，只有吴奎山一人。
　　苍猫不太靠谱，天木既然驻扎人间，关键时刻，总要出点力吧？
　　不指望天木为人类而战，当个震慑就行。
　　“那就多谢小友了！”
　　天木也是笑容满面。
　　说着，开口道：“小友现在是离去，还是……”
　　“我要去悟道涯看看！”
　　方平说着，忽然想到了什么，开口道：“那颗脑袋呢？”
　　这一刻，大树下方，一颗埋在土中，只露出头顶的脑袋，微微挣扎了一下，冒出了地面，满脸的绝望。
　　他记起来了！
　　常山启很悲伤！
　　他以为发生了这么多事，方平也许遗忘他了。
　　哪知道居然还记得他！
　　这下子真完了！
　　方平见他躲在了土中，嗤笑一声，你躲的了吗？
　　倒是真的差点忘记了这家伙，加上这家伙就剩下了脑袋，存在感不强，气息微弱，差点就给忘了。
　　幸好想起了悟道涯，这才想起了这家伙。
　　方平探手一抓，常山启脑袋落入他手中。
　　方平玩味道：“怎么不跑？”
　　“……”
　　常山启不想说话。
　　天木这位圣人在这，他跑……往哪跑？
　　天木对方平倒是客气，可对他，那就没那么客气了。
　　一株见惯了强者的大树，自身也是圣人级，若是方平只是破四的实力，天木都未必会太在意，关键还是在于方平的身份，背景，以及未来。
　　人王！
　　修道三年！
　　非真神！
　　这三者，才是天木此刻这么好说话的原因。
　　天木也没管他们，开口道：“那老朽陪小友去一趟悟道涯……此地，废了啊！”
　　天木叹息，这方小世界算是废了。
　　能量消散，宝物的能量也都溢散，腐朽了。
　　偌大的小世界，除非有一些至宝留下没被吸收，其他的宝物几乎都没了。
　　这种情况下，哪怕是它，也要离开了。
　　不离开，在这继续待下去，恐怕再也无法寸进。
　　……
　　神庭小世界。
　　方平站在天木的一截枝干上，俯视下方。
　　天木体型很大，然而此刻，却是没人能看见这位圣人级强者。
　　下方，哀鸿遍野。
　　这一次，死伤太多了。
　　哪怕天狗和守泉人不是故意制造杀戮，可能量被吸尽的那一刻，大地坍塌，苍穹碎裂，武者癫狂，无数人因此而死。
　　下方那些平民百姓，不像强者，还可以逃生，他们只能留在原地，等待着未知的未来。
　　哭嚎声，哽咽声……响彻了这片天地。
　　绝望的情绪，让天地都充斥着悲观。
　　下方，有强者侥幸未死，此刻也是如锅上蚂蚁，四处乱飞，有人想要寻找一些宝物，有人想去入口处，离开这片绝望的天地。
　　然而方平却是知道，不可能的。
　　来之前，方平去看了一下，失去了能量支撑，入口通道无法支持，破碎了。
　　除非到了真神境，具备破空的能力，否则哪怕九品，也未必可以打破坍塌的空间，离开此地。
　　这是一个牢笼！
　　从今往后，除非绝巅境以上强者，其他人恐怕无法再来往这片小世界。
　　方平默默看着，他在这，好像看到了未来。
　　人类的未来！
　　人族，何去何从？
　　三界公敌！
　　昔日的大敌，地窟，如今已经被他们杀的七零八落，可不代表人类就赢了。
　　地窟还有很多强者！
　　假天坟中，还有两位帝级，近百位真神。
　　这依旧是一股强大无比的力量！
　　何况，地窟真的没有隐藏的强者了吗？
　　还有，二王这些人，真的就放弃了地窟？
　　二王可是地窟两千年前的领袖！
　　还有，黎渚！
　　方平不相信黎渚会放弃地窟的力量，地窟，实际上依旧是人类的最大敌人。
　　黎渚，隐藏的太深。
　　二王，可战天王。
　　帝级，也有。
　　真神，上百。
　　方平不知道，等这些人回来了，是否还会和人类继续战斗下去。
　　甚至……联手一些人！
　　“我能做的，唯有在他们出现之前，壮大人类，削弱他们，让人类哪怕面临围攻，也有一战之力！”
　　说起来简单，做起来却是难如登天。
　　方平看了一眼天木，这株树，用的好了，也许有大用。
　　让它扎根在人类世界，可能会诞生一片真正的修炼圣地。
　　方平现在不缺能源石，不缺能量，供给天木吸收，让它转换，会在地球诞生一片修炼净土的。
　　……
　　想着这些事，神城到了。
　　不，废墟到了。
　　神城没了！
　　天狗和守泉人，就是在这大战的，方圆千里，几乎都化为了虚无，哪还有什么神城。
　　不过，在这片虚无之地，倒是有一些显眼的地方存在。
　　一方古井！
　　一处断涯！
　　天木也是感慨万千，出声道：“长生古泉，悟道涯……这些都是当年天界一方重地，如今也都彻底残破了。”
　　生命之门中，四个胖娃娃有些躁动。
　　比起刚来的时候，这四个胖娃娃更胖了一些，也更灵动了一些。
　　此刻，方平打开了生命之门。
　　四个胖娃娃看着那座悬空的古井，忽然“吱呀吱呀”悲鸣起来。
　　方平没管它们，有些好奇道：“长生古泉，是一口井？”
　　之前他虽然去了长生古泉，可没有进去，当时精神力倒是扫视到了有井口的样子，可他还以为是邪教这边为了保护古泉，故意锻造的。
　　现在看来，长生古泉真的只是一口井。
　　“是。”
　　天木缓缓道：“长生古泉，就是一口井，不过这口古井已经不复当年神效……”
　　“谁挖的井？”
　　方平对那些不感兴趣，他倒是好奇，谁挖的这口井？
　　“谁挖的……可能是当年开辟本源道的那位吧。”
　　天木笑道：“其实天庭之所以建立在天界，因为据说当年开辟大道那人，就居住在天界，本源道武者都可以算是这位的门生，整个天界都应该算对方的道场。
　　所以，这才有了后来的天界，天庭。
　　因为在初武之争中，本源道胜了！”
　　方平再问：“那谁开辟的本源道？”
　　“不知。”
　　天木叹道：“老朽虽然可以记录很多东西，可也有年限的，若是……当年老朽是那位种植的，如何去记载……”
　　此话一出，方平一愣。
　　是啊！
　　天木怎么来的？
　　天生地养的一棵树？
　　未必吧！
　　树，也许就是人种出来的，那谁种的？
　　“开辟本源道……神人！”
　　哪怕方平也不得不说一句神人，在没有前贤的情况下，自己开辟了本源道，天地之间第一位，这样的人，是真的神人。
　　此人连名字都没留下，死了吗？
　　方平不知道，也许死了。
　　九皇四帝，包括如今的三界众生，都可以视为对方的传人，这是修武者的鼻祖。
　　这样的人物，让人向往。
　　没再去问，没再去想，方平踏空而行，走到了那口古井前，没有任何依托，这口井就这么悬浮在虚空中，很普通，却也很不普通。
　　在两位天王交手的情况下，一口井居然留了下来，不得不说，很让人惊异。
　　方平低下身子，摸了摸井口，充满了岁月的气息。
　　方平想挪动一下，却是发现古井纹丝不动。
　　方平不意外，两位天王都没能打碎，没能挪动，他显然也做不到。
　　探头朝井内看去，方平看到了下方的井水。
　　很清澈，也很普通，并未看出一些异常。
　　方平想了想，直接落入了井中，井中好像是一片新的世界，方平看着很小的井口，当他落入，下方却是如同汪洋大海，此刻的他，就悬浮在这片大海之上。
　　捞起一捧井水，就是普通的水，并无特殊之处。
　　方平探查了一番，也没发现任何异常。
　　四个胖娃娃，此刻也在水中畅游。
　　当它们落入水中的那一刻，方平心头一紧，这几个娃娃落入水中，好像彻底消失了。
　　好在，下一刻，几个小娃娃漂浮在了水面上，吱呀吱呀地叫着，并未离去。
　　方平松了口气，刚想将几个小家伙收入生命之门，脸色微动，没再出手。
　　这几个小娃娃他还有用，脑核还没彻底修补完善，几个胖娃娃修补速度虽然慢，可还是有效果的，他哪会放它们离开。
　　“吱呀吱呀……”
　　四个胖娃娃，都是光着屁股的。
　　此刻，其中两个飞到了方平面前，吱呀吱呀叫着，胖胖的手指头，指着方平脑袋。
　　方平盯着看了一会，好像明白了什么，生命之门出现，打开了生命之门。
　　这一打开，下方两个胖娃娃钻入了水底，很快，两个胖娃娃吃力地抬着一块冰块飞了上来，剩下的两个也去帮忙。
　　四个胖娃娃，哼哧哼哧地搬着那块冰块，要往方平生命之门中搬。
　　方平有点感觉出来了，这几个小家伙……要搬家！
　　这冰块，好像是什么宝物，这几个小家伙大概想搬到方平的生命之门中去。
　　方平却是皱眉，这什么玩意？
　　生命之门可不能乱放东西！
　　他想避开，这时候，天木忽然出现在了他身边，看了一眼被四个娃娃抬起来的冰块，眼神微动，轻声道：“这个……这个……老朽想想……”
　　“本源之水？”
　　天木不太确定，喃喃道：“难道长生古泉，就是因为这滴水诞生的？”
　　“一滴水？”
　　方平看着那个冰块，有些呆滞，你们能不能别乱用单位！
　　四个胖娃娃，当时地邢告诉他，这是四滴古泉。
　　现在，一个大冰块，天木说是一滴本源水。
　　滴，是这么用的吗？
　　“好像是！”
　　天木眼神微动道：“传说，当年开辟大道那人，在本源世界找到了本源土，找到了本源水。你要知道，水和土，是世界构成的基本。
　　本源土倒是时常会出现，本源水却是只有耳闻，从未见过。
　　这滴水，也许真的是本源水。”
　　“可以在本源世界中出现河流？”
　　“那老朽就不知了。”
　　说着，天木笑道：“这应该是这几滴长生泉的栖息地，也是它们的诞生地，如今神庭被毁，小友不介意的话，倒是可以让它们暂居生命之门。”
　　方平想了想，没再说话，生命之门继续敞开。
　　四个胖娃娃吃力地搬着那个冰块，飞入了方平生命之门中。
　　在方平目视的情况下，几个娃娃将冰块搬到了深处，接着，这几个娃娃居然融入了冰块中，很快又冒头，又出现……好像冰块中也有一个世界。
　　这几个娃娃进进出出的，其中一个最胖的，还回头看了一眼方平，好像在想事情，下一刻，几个胖娃娃一起出动，将方平修补的差不多的脑核，往冰块那边搬。
　　方平刚要阻止，接着强压下这几个家伙要盗走他脑核的心思，继续看着。
　　四个小家伙，将脑核搬到了冰块上方。
　　接着，方平目瞪口呆的一幕出现了。
　　冰块上，伸出了两根透明管子一样的东西，一根连接到了脑核上，一根被一个胖娃娃抓在手中，指着方平，小娃娃抖了抖管子，一脸的期待。
　　方平看向天木，他大概看懂了意思，却是想证明一下。
　　天木也在看，此刻见状，也是好笑道：“老朽大概看明白了，你输入一些它们需要的东西，它们给你修补脑核，互惠互利的意思……”
　　方平无语，这几个小东西，让他从一根管子中输入好东西给它们，然后它们帮方平修补脑核。
　　这几个小家伙，难道有智慧了？
　　“木老，它们诞生灵智了吗？这树木成妖，妖兽成妖，那都可以理解，可几滴水难道也能成妖？”
　　方平不解，水也能成妖族吗？
　　“万物皆有灵！”
　　天木笑道：“水难道就无灵？何况，这不是寻常之水，应该是诞生之本源水中的生灵，未必不可成妖。当然，现在还不是，现在应该还是一些本能反应……”
　　说罢，天木眼神深邃道：“小友的脑核，还没彻底修补完毕吗？坤王分身的灵识水晶都无法修补完善，老朽看，剩下的，也许需要天王级本尊的灵识水晶了！寻常天王级都未必可以，也许需要坤王那种强大天王的灵识水晶才能彻底修补。”
　　方平微微点头，就在这时候，身下的水世界忽然崩溃！
　　天木见状，微微蹙眉道：“走，长生古泉要崩溃了！果然，长生古泉诞生，就是因为这滴水！”
　　如今，几个胖娃娃准备搬家了，搬走了这滴水，这地方也算是废了。
　　……
　　方平急忙离开了井底。
　　刚飞出来，之前在两位天王级强者交手下都没破灭的长生古泉，这一刻忽然崩溃，古井炸开。
　　长生古泉，彻底消失了！
　　方平意外，沉声道：“这滴水既然在这，怎么没人来取？”
　　天木笑道：“其他人未必可以找到，那几个小家伙，诞生在这滴水中，自然可以找到，可别人就不行了。”
　　方平微微点头，也不再说。
　　至于这几个胖娃娃，自己慢慢观察，不行的话，哪天就给吃了算了。
　　方平没再看崩溃的古泉，看向远处那悬浮的断崖。
　　他也没想到，悟道涯会成现在这幅样子。
　　很普通的一处石崖。
　　这地方，真的有神效？
　　方平踏空而行，朝那边走去。
　　片刻后，方平踏上了断崖。
　　天木刚想跟上去，忽然脸色一变，下一刻，天木身上爆发出灿烂的光芒，化身直接崩溃！
　　远处，它的本体之上，树干上瞬间出现一张苍老的脸，满脸的惊骇，怎么回事？
　　方平也是意外，侧头看去。
　　“小友……这……”
　　天木也没想到会是这样，下一刻，两人忽然都不说话了。
　　此刻，断崖上忽然多了一个人！
　　一位看不清样貌的人。
　　这人背负双手，站在方平身后，一动不动，哪怕看不清楚，也可以感受到，这人在抬头看天。
　　穿着洁白的长袍，分不清材质。
　　此刻，一言不发，一声不出。
　　方平脸色难看，此人……什么时候来的？
　　是谁？
　　方平缓缓挪动脚步，这时候，天木忽然道：“别走！此人……此人也许是当年开道那人！悟道涯也许就是因为此人，才会出现！”
　　“嗯？投影？”
　　方平意外，这是投影？
　　他其实见过强者的投影！
　　当初在战天宫中，他就看到了战天帝的投影。
　　这些强者，好像都喜欢仰头看天。
　　战天帝如此，天狗如此，眼前这位也是如此。
　　他们就不嫌累吗？
　　“道……”
　　就在此刻，一股淡淡的精神力波动了一下，方平不清楚，到底是不是精神力。
　　他感应到了，声音来自那位看不清样貌的人。
　　是声音吗？
　　是此人在说话？
　　方平不知道！
　　他几乎没感应到任何异常。
　　方平压下心中的悸动，没动弹，这是投影吗？
　　还是说……真人？
　　“修身，修神，修道……”
　　“何谓道？”
　　“道在何方？”
　　“哎！”
　　一声叹息，响彻心底，方平眼神恍惚。
　　“强身强己……终有极限，初武，断路了吗？”
　　一声自问再度响起。
　　方平也是恍惚，他好像感受到了一点东西，这位……在寻道吗？
　　初武者的路，到了尽头了！
　　他们修炼自身，已经无法再前进了，眼前这位，好像也走到了尽头，无法再前进一步了！
　　“路断了……谁来开路？”
　　“初武……本无路！”
　　“那今日，老夫再开一道！”
　　轰隆！
　　方平眼前一黑，他什么都看不到了。
　　然而下一刻，方平好像又看见了。
　　此刻的方平，闭着眼睛，脑海中却是呈现了一幕。
　　一位强者，打破了苍穹，出现在了无尽黑暗中。
　　那好像是一片枯寂的宇宙，只有无尽的黑暗！
　　“新道？”
　　“伪道？”
　　“这道……对否？”
　　呢喃声响起，此刻，方平确定了，这真的是那位开了本源道的强者，这位，当年好像就在悟道涯开启了本源大道！
　　在方平恍神中，黑暗的宇宙中，时间好像在飞逝。
　　几乎是眨眼间，黑暗的宇宙中，忽然出现了一颗星辰。
　　那位白袍强者，呈现在了星辰上。
　　“终究是外力……如何合一？如何溯本归源？”
　　呢喃声再起。
　　“此道……有缺陷！”
　　下一刻，声音再次传入方平耳中。
　　“溯本归源，借力之道，此道为辅，强己，再破道！”
　　轰隆！
　　方平仿佛看到了星辰炸裂，下一刻，方平睁开了眼睛，依旧恍惚，却是什么都没了。
　　悟道涯，一片宁静。
　　后方的人，消失了。
　　天木化身再现，此刻出现在了悟道涯上，没有了任何阻拦，却也没看到任何东西。
　　天木看着方平，眼神闪动，轻声道：“小友看到了什么？”
　　方平微微摇头，吐了口气道：“黑暗，无尽的黑暗！”
　　天木见状，也不再说什么，在悟道涯上走了一圈，摇头道：“悟道涯的机缘，看运气，有时候有，有时候无，很难确定自己会看到什么。”
　　“有人看到了自己的大道前路，有人获得了前人传承，这些都是未知的。”
　　方平再次吐气，“大概是强者的一些投影吧，木老，我们就不在这碰运气了，走吧！”
　　方平腾空而起，回头看了一眼悟道涯，这一方不大的断崖，如同普通石头，却是让他看到了一些不曾看到的画面。
　　这地方，也许以后还可以再来看看。
　　方平其实也想搬走，不过刚刚精神力挪移了一下，纹丝不动，他就没再废这个精力了。
　　“该离去了！”
　　方平笑了一声，这次的收获，足够大了。
　　该回去了！
　　而自己，也该潜修一些天，准备真正证道了！
　　帝级，指日可待！


第1094章 立威，大势
　　禁忌海。
　　天狗和守泉人离开有段时间了。
　　天色，也开始亮堂了起来。
　　第三天！
　　4月3号。
　　……
　　邪教总部外。
　　一些强者，也陆续赶了过来。
　　明廷真君这些人，再次回到了此地。
　　众人看着面前的虚空，一个个眼神闪烁，迟迟不愿离开。
　　这里是神教！
　　创建了八千年的神教！
　　天帝复苏了，坤王离开了，那此地还有宝物留下吗？
　　八千年，神教难道一点宝物都没？
　　天帝和守泉人，难道会带走一切？
　　无论如何，他们也不愿意错过这次机会，昨日天帝离去，大家等待了一夜，都有些按耐不住了。
　　“明廷，天帝已经离去，不进去吗？”
　　此刻，鲲王化身的男子低声喝了一句，继续等下去？
　　谁知道里面什么情况，好东西再不去拿，谁知道会被谁拿走。
　　可它自己又不太敢一个人进去，怕神教还有强者坐镇。
　　疯癫道人微微凝眉，有些不好取舍。
　　此刻，再次看向吴奎山，沉声道：“蛇王，人王何在？”
　　鲲王不耐烦道：“还用问！昨日发生了那么大的事，人王都不曾现身，恐怕真的进入了神教，不是死了就是在里面夺宝！”
　　昨天方平一直没出现，其实众人已经有些猜测了。
　　此话一出，不少人眼神闪烁起来。
　　方平到底是死了，还是在里面？
　　死了的概率，其实不大。
　　方平和苍猫交好，加上那家伙能说会道，要说被天帝杀了，可能性不大。
　　真要如此的话……
　　这时候，槐王淡淡道：“方平必然在神教内部！也许现在还在收取宝物！神教立教八千年，宝物无数，天帝未必看得上眼，可对吾等来说，都是至宝！这次全都便宜了方平！”
　　给人拉仇恨，槐王也是有一套的。
　　这话说出来，众人都是眼神闪动。
　　方平真的在里面吗？
　　是否在夺宝？
　　神教遗留了多少宝物，被方平给独吞了？
　　吴奎山脸色不变，心中却是担忧，有些麻烦了。
　　天狗走了！
　　方平现在要是还在里面，这一出来，那是真的麻烦。
　　不管邪教有没有宝物遗留，说方平有，那就有。
　　别的不说，方平的神器，不少人都在觊觎。
　　何况，邪教这次遭受重创，之前方平说的一起夺取天帝大道，也成了镜花水月。
　　此刻，人类再次成为大家的目标。
　　杀方平，恐怕也会成为不少人的主要目的。
　　谁让方平之前跋扈，斩杀了多位真神，现在谁不忌惮他三分？
　　种种原因，不管方平有没有夺取宝物，他都是大家的目标。
　　吴奎山心中忧虑，有些麻烦了。
　　麻烦很大！
　　在场的绝巅境，不少。
　　禁忌海这边，明廷，鲲王，蟹王……
　　地窟这边，槐王，右神将，万妖王之子龙崎，天妖王之子鹏跃……
　　天外天，界域之地，都有真神赶到。
　　这些人，难道会眼睁睁的看着方平从邪教总部安然离去？
　　不会的！
　　方平短短一月内，斩杀了那么多绝巅，他们不会再放任方平肆无忌惮下去。
　　之前大家有共同利益，现在……之前血云凝聚，谁不知道邪教强者死了许多。
　　吴奎山心中忧虑，而这一刻，虚空中，忽然有能量涌动。
　　有人低喝道：“虚空通道！有人要出来了！”
　　邪教的通道坍塌了，可主通道还在，只是一般人无法击破坍塌的通道罢了。
　　此刻出来的人，绝对是真神级。
　　是谁出来了？
　　就在他们警惕的时候，一道熟悉的身影，从虚空中踏步而出。
　　方平早已恢复了原貌，此刻的方平，脚踩军靴，身着军服，剃着短发，一手插入口袋，倒是和这些人有些格格不入的感觉。
　　武道修到了方平这个地步，身材那是真的好，气质也是非同凡响。
　　踏步而出的方平，若是不开口，看起来和当初李振有些相似。
　　可很快，这种冷酷强者的形象破灭了。
　　一出来，看到四面八方的强者，方平先是一愣，接着咧嘴笑道：“诸位都在呢！一起去喝一杯？”
　　“……”
　　众人冷冷看着他。
　　槐王冷笑道：“本王就知道，必是此人在神教内部搅风搅雨，掀起了混乱！不出意外，神教八千年的积蓄，都落入他手！”
　　方平笑呵呵道：“哟，这个你也知道？槐王，你还真是我的肚中蛔虫，什么都知道，不容易啊，早知道我就提前把你拉出去了！”
　　“……”
　　槐王脸色难看，他对人类文化了解的很深，这话的意思自然是明白的。
　　一些上古强者，哪怕不懂，其实也能听出是方平在侮辱槐王。
　　不过这时候也没人说什么。
　　此刻，明廷道人也是冷冷道：“人王，不是说一起进入神教吗？为何人王单独来此？”
　　“探探路，地慧被我干掉了，没人探路，我当然要提前来了。”
　　方平笑道：“怎么？明廷真君觉得不妥？”
　　说罢，方平又笑道：“大家该散了就散了，都围着干嘛！邪教的三帝九神，就风云帝尊和地邢真君活着，昨晚就带着家当跑了，大家要找麻烦，找他们去。”
　　“方平！”
　　一声轻喝响起，下一刻，一头巨龙盘旋空中，这是万妖王的儿子。
　　也是此刻万妖王庭的王主！
　　龙崎！
　　“交出神教宝物，你孤身入神教，神教强者死伤殆尽，神教八千年底蕴，尽落你手，难道你想独吞？”
　　方平郁闷了，看着这头龙，笑道：“你是那个大长虫的儿子？你管我有没有独吞，是你的吗？跟你有关系吗？坤王都没开口，轮得到你来跟我嚣张？”
　　方平说着，嗤笑一声，环顾四方，一脸不屑道：“都别这么看着我！是不是我拿走了宝物，我拿走了多少，跟你们有关系吗？”
　　“一个个的，自己有能耐那就去灭了邪教去夺宝，没能耐，那就打打闷棍，干掉几个同行，都盯着我做什么？我方平好欺负？我的刀不够利？”
　　方平轻哼一声，冷笑道：“我杀的帝级，杀的绝巅，比你们在场加在一起都多！怎么着，威胁我？恐吓我？想干掉我？真以为我吃素的？”
　　方平猖狂的不知所以！
　　在场的绝巅，超过了十位！
　　还有明廷这种近帝的强者！
　　可方平依旧张狂，一点也没把这些人放在眼里。
　　此刻，人群后方，灵潇和青画也在。
　　灵潇见方平一脸张狂，忍不住传音道：“师叔，小心一些！”
　　“嗯？”
　　“这家伙虽然混账，可从不会自取灭亡！他如此嚣张，必然有底气……难道……天帝未走？”
　　一想到这，哪怕灵潇也是跋扈的主，天不怕地不怕，都有些紧张起来。
　　天帝，真正的传说。
　　哪怕她的师祖，月灵帝尊，上古强者，皇者的女儿，王屋之主，天王战力……
　　可比起当年号称三界第一强者的天帝，还是有所不如。
　　这八千年来，天狗无敌！
　　哪怕天狗陨落了三千年，这三千年，也没第二人被誉为无敌的强者。
　　谈及天狗，青画也是脸色微变。
　　昨日，她从这离去之后，倒是追寻了一下雨薇圣人，可惜一直没找到。
　　有上古圣人在，那多少有些底气。
　　可雨薇圣人去追猫树了，这时候一旦天帝出现，那是真的毫无底气。
　　……
　　另一边。
　　姜馗此刻气息也是强大无比，虽然还没证道，可距离绝巅，那也是一步之遥，真正的即将踏入。
　　他们这些当年就顶级的九品，几次大战下来，哪怕没破道，也差不多了。
　　看向方平，姜馗看向一旁的叔父，传音道：“叔父，方平巧舌如簧，若是真的不敌，恐怕早就拉拢各方，合纵连横。现在却是故意激怒各方，叔父小心！”
　　姜旭脸色郑重，他可不敢小觑方平。
　　这是一位之前斩杀了多位真神的存在！
　　到了这地步，谁还小瞧方平，那是真的找死了。
　　可神教八千年的积蓄……
　　谁知道方平获得了什么宝物，哪怕他，也有些心动了。
　　……
　　四面八方，此刻都有强者。
　　有绝巅，也有非绝巅。
　　不过就算是非绝巅，也是顶级九品。
　　这些人参与这些，那也是为了破境。
　　到了这地步，见识一些真神之间的大战，不直接参与的话，他们也不会轻易死亡，恰恰相反，也许机缘来了，直接就证道了。
　　……
　　东方。
　　一头牛，一条狗，两头妖兽聚集到了一起。
　　力无奇看着变化不小的狡，到现在都有些呆滞。
　　你的金角呢？
　　那可是你最强大的武器，就这么没了？
　　你的金甲，那是带防御的，怎么变成毛了？
　　你身上的那些豹纹呢，怎么也不见了？
　　你冒充天狗，有意思吗？
　　狡不在于它的眼神，此刻盯着方平看，小心传音道：“笨牛，你说厨子……人王，会不会拿到好东西？邪教的人，肯定是我老祖宗杀的，那宝物是不是该归我？”
　　“……”
　　力无奇看白痴似的看着它，你疯了吧！
　　你要抢方平的东西？
　　三界谁不知道，方平睚眦必报，之前都怀疑他是天帝转世，比你还像天帝，你就不怕他弄死你？
　　狡被它看的有些不满，传音怒道：“那是本王老祖留下的东西，我这后裔去收取，不对吗？”
　　“你和本座说这些有什么用，你倒是上啊！”
　　狡无语，我敢吗？
　　厨子强大了以后，比以前感觉阴险多了，也狡诈多了。
　　死在他手上的真神都一大把，自己哪敢去找麻烦。
　　可……那是自己的老祖啊！
　　老祖宗就给自己留了一套功法，其他的什么都没，狡也眼红，方平这家伙肯定收获不小，要不然不会待到现在，昨天趁着老祖刚走就跑了。
　　它太了解方平了！
　　方平要是没收获，没必要，昨天肯定借机跑了。
　　……
　　四方都在议论，有方平认识的，也有不认识的。
　　一些海外仙岛的人也来了。
　　洛羽跟在一位肉身璀璨的强者身边，好像也在传音。
　　月无华跟在一位中年女子身边，也在说话。
　　强者很多，方平再强，也不会是这么多真神的对手。
　　可此刻，众人却是有些忌惮。
　　……
　　方平看向四方，等待了一会，笑道：“怎么了？不说话，也不动手，难道想瞪死我？”
　　“方平……”
　　槐王阴恻恻的想开口，方平懒洋洋道：“地狗真君，槐王，你说你，身份真多，马甲真多！别否认，没时间听你辩解，最弱的七十二神主，也没资格值得我重视，就是你这四姓家奴的身份，让我真的佩服。”
　　“……”
　　槐王脸色微变，冷冷道：“方平，死到临头，你还敢……”
　　“闭嘴！”
　　方平冷喝一声，眼神冷厉道：“你再废话，今日第一个就杀你！真以为你一直能活，是你强大？不过是看你除了恶心点，没什么威胁罢了！”
　　槐王脸色一变，有些恼怒，可对上方平冷厉的眼神，却是有些惊悸。
　　这家伙……这家伙好像更强大了！
　　该死的！
　　这家伙怎么修炼的？
　　这才几日没见，怎么觉得比上次杀地慧还要强大！
　　方平嗤笑一声，其他人也是眼神变幻，地狗真君……
　　槐王这身份，他们都佩服了。
　　这家伙，真能混。
　　这一刻，人群中，有人轻笑道：“人王何必发怒，吾等也只是急于知晓神教的一些状况，昨日天帝大人现身，此刻三界动荡，人王既然从神教而出，必然知晓一些情况，不如告知吾等一二……”
　　方平淡淡道：“想知道什么？不是说了吗？邪教死的差不多了，风云和地邢跑了，天帝和守泉人两位也走了，准备去天坟，放心，我没靠山的。
　　我方平不靠人，靠自己就够了！
　　天坟中的那些强者出来了，还有资格威胁我，你们……算了吧！
　　我拿我的好处，凭本事拿的，别说真正的好东西没有，就是有，你们又能怎样？
　　有心想和我为敌的，尽管站出来！
　　无心和我为敌的，现在让一步，不然待会打起来了，误伤了，误杀了，那都没处说理去，我这人动手，不会管后果的！”
　　此话一出，有人变色。
　　这是准备好了开战了？
　　方平依旧保持冷漠，他的确不怕。
　　我身后没人！
　　但是……有棵树！
　　天木这家伙，本体太大，现在正在扩大通道，想出来，暂时还没出来。
　　这可是圣人级强者！
　　出来了，既然这些人围杀自己……那就是围杀天木，顺手全部给干掉拉倒。
　　他还担心天木了不干活，可一群人围杀天木……那天木这位圣人吃素的不成？
　　不对，人家木头，好像真的吃素，不，素的都不吃。
　　也好，一些该清理的家伙，趁机都给清理了。
　　接下来他要闭关，也没心思和这些家伙一直纠缠下去。
　　他的主战场不在这，而是现在的假天坟！
　　是那些复苏的强者！
　　是真的天坟！
　　甚至是未来的九皇四帝。
　　这些人，单对单之下，哪怕对上明廷，方平也不是太畏惧。
　　明廷是近帝，可近帝，那代表极限不到200万卡气血。
　　爆发，会更低一些。
　　这家伙能爆发多强？
　　150万卡？
　　也许对方平有致命威胁，可真正动起手来，方平还有圣人令，这家伙有圣兵吗？
　　方平有斩神刀斩大道，他可以吗？
　　方平金身九锻，防御力其实比自身极限更强，他真的能寻机干掉方平？
　　那可难说。
　　纠缠下去，方平也许奈何不得他，可明廷想杀方平，也难。
　　此刻的方平，那是真的膨胀了。
　　他甚至有心和强者交手试试！
　　破四的自己，在这些人当中，应该算是顶级的那批了，他不惧怕这些人。
　　……
　　现场再次安静下来。
　　众人有人看方平，有人看四周的真神，有人一言不发，也不知道想些什么。
　　许久，鲲王开口道：“方平，交出你在神教拿到的宝物！神教在苦海，苦海乃是镇海使领地……”
　　“所以是你的？”
　　方平嗤笑道：“你别跟我来这套，你的鱼头我差点都吃了，你是想让我这次彻底把你弄死，吃全鱼宴？”
　　“……”
　　鲲王脸色微变，苍猫！
　　它相当忌惮那只猫！
　　现在倒是记起来了，一时间，脸色难看，却是不敢再说一句，它差点忘了，方平身后还有苍猫。
　　其他人以为苍猫走了，它可是知道苍猫还在的。
　　“我要回去了，好狗不挡道！我最后再说一次，不愿意掺和的，愿意和人类保持暂时的和平的，现在都让开！要不然，待会我都会当敌人对待！”
　　有人变色，有人愤怒。
　　方平很张狂！
　　不过也有人沉思片刻，选择了放弃。
　　下一刻，灵潇冷冷道：“方平，嘴巴别这么臭！没人欠你的！换成当年……”
　　“当年怎么了？”
　　方平笑道：“当年就能打死我？灵潇，少废话，你王屋山欠我的那些人头，到底认账不认账？认账，那这次一起干一笔大的，该杀的杀，该弄死的弄死，别成天跟我打马虎眼！”
　　方平笑着，脸色发冷道：“我很讨厌墙头草，我这人眼里揉不得沙子，战场上遇到对手，先干掉那些墙头草，才会干掉敌人！
　　我一直觉得，这些人比敌人更可恨！
　　要不表明态度，不参与就走开，要不就直接说要杀我夺宝，干脆一点，都活了一大把年纪了，这点都看不透吗？”
　　灵潇气急，咬牙道：“方平，就你这态度，三界迟早都会成为你们人族的敌人！”
　　“难道现在不是？”
　　方平无所谓道：“真要如此，那更好！免得现在还要判断，你到底是不是敌人，我要不要杀你，要不要小心你在背后给我捅刀子！”
　　说着，方平不耐烦了，冷喝道：“不战，那就走开一些！想出手的，那就现在出手，啰嗦什么！”
　　远处，吴奎山一脸郁闷，你干嘛呢！
　　非要把人给得罪光了？
　　你管这些墙头草做什么，起码这时候，这些人还是有拉拢的必要的。
　　现在好了，搞不好真会让这些人联手的。
　　“狂妄！”
　　空中，一头金色大鹏鸟，冷哼一声，这是天妖王的儿子。
　　猖狂！
　　方平真以为自己三界无敌了吗？
　　“狂妄？你爹来了也不敢说这话！”
　　就在此刻，方平先发制人，一脚踏破空间，眨眼间出现在它上空，手中举着一枚金色大印，一印砸落！
　　鹏跃冷喝一声，利爪闪烁着寒芒，朝方平抓去！
　　它也是真神，还是妖族，实力并不弱。
　　方平想当着这么多人的面，拿它立威，那也太小觑它了！
　　其他人蠢蠢欲动，都没出手。
　　他们也想称量一下方平的斤两，也想看看天妖王庭这位王者，现在的实力如何。
　　“你也配和我比肉身？”
　　就在此刻，方平左手持印，右手陡然探出，一把抓向鹏跃的利爪。
　　在众人有些震撼的眼神中，方平一把抓住了利爪，手爪碰撞瞬间，火光四射。
　　鹏跃的爪子很大，方平的手掌很小。
　　此刻，方平只是抓住了爪子中的一截指尖。
　　指尖上，爪子闪烁着寒芒，这也是鹏跃的利器。
　　然而，此刻方平却是一把抓住，冷笑一声，低喝一声，一把朝后掰去！
　　砰！
　　一声炸裂声传来，在鹏跃惊骇欲绝的眼神下，方平直接用自己的手掌将对方的利爪掰断！
　　与此同时，金色大印一印落下！
　　咔嚓！
　　虚空被击碎，穿破了虚空，大印瞬间击中鹏跃的脑袋。
　　在众人不敢置信的眼神中，这一印砸下，鹏跃强大的金身，直接炸开，巨大的鸟头，眨眼间消失不见！
　　“四重天！”
　　“小心！”
　　众人惊呼！
　　破四！
　　非但如此，有人认出了圣人令，也是惊呼道：“圣人令，圣兵！”
　　一位破四的强者，手持圣兵，契合度高，战近帝都未必会输。
　　当然，破四也有强弱之分。
　　120万卡到240万卡，都属于破四范围。
　　方平应该初入，可此刻，依旧震撼人心。
　　在众人惊呼声中，鹏跃也是果决无比，下一刻，金身自爆大半，只留下一双翅膀，破空遁逃。
　　眨眼间，千米之外，鹏跃恢复了金身，巨大的鸟眼中闪过一抹惊惧之色。
　　破四！
　　圣兵！
　　若不是此地人多，方平不敢贸然追杀，它单独遇到了方平，可能真要被杀！
　　“废物！”
　　方平一声冷哼，满脸不屑，再次看向众人，挑衅滋味十足！
　　敢来吗？
　　敢上吗？
　　破四并非无敌，可老子就是这么狂！
　　先确定一下敌我，待会天木出来了，能干掉多少算多少。
　　……
　　“破四！”
　　这一刻，其他人也是心中震撼，哪怕到现在，也没缓过来。
　　破四有强弱之分，可只要能破四，都是强者。
　　120万卡的爆发！
　　正常情况下，能爆发这样杀伤强度的强者，极限都在140万左右。
　　弱绝巅，走到6000米，一般情况下基础气血也就25万卡，增幅1.5倍，气血62.5万卡，加上战法增幅，兵器增幅……
　　算下来，都未必能到70万卡，也就是九品的140万卡。
　　而弱绝巅虽然不多，可不代表没有。
　　强一点的，那也要走到四五千米，才有破四的能力。
　　在场这些绝巅，能破四的能有几个？
　　众人眼神闪烁，也是惊叹不已。
　　方平这么强大了！
　　这也太快了吧！
　　尤其是洛羽，月无华这些人，一个月前还和方平共同参与了九品之战，月无华他们甚至亲眼见证了方平破九品！
　　可现在呢？
　　方平成为真神中的强者了！
　　而他们，连真神都未入。
　　人比人，真的能气死人的。
　　……
　　空中。
　　方平笑了，笑的张狂，笑的玩味。
　　“一群老古董，真以为这三界你们说了算？人族才是大势所趋，到现在都看不清形势，非要和人族为敌，真以为你们能赢？”
　　方平冷喝道：“痴人说梦罢了！天帝，守泉人，这样的强者，都知道人类才是主角，都在与人类交善！苍猫这样的古老生物，都知道该和人类一方！
　　你们呢？
　　一把年纪活到了狗肚子里了！
　　邪教这边，风云和地邢也是弃暗投明，选择了和人类交好，斩杀了雷霆和炎炙，作为投名状！
　　你们呢？
　　看不清形势，看不到大势，你们这种人，不用等什么大势到来了，下一刻就有可能死于非命！”
　　方平霸道无边，也是张狂无边！
　　人类才是大势所趋！
　　这就是他要说的！
　　当天木出来的那一刻，他相信，很多人会动摇的，和人类为敌，真的是对的吗？
　　人群，有些骚动。
　　大势……主角！
　　人族！
　　一心灭杀人族强者，真的是正确的选择？
　　……
　　远处。
　　力无奇和狡对视一眼，都叹了口气，又开始了。
　　每次都是这套。
　　先立威，再忽悠。
　　最后，被忽悠的不是被干掉了，就是成了打手，这家伙就没变过套路，两妖都是深受其害！


第1095章 杀两个真神玩玩
　　“方平狡猾多端，诸位，不要相信他！”
　　就在方平引导众人的时候，刚恢复的鹏跃，怒喝一声，声音尖锐。
　　“你是在找死！”
　　方平再次打破虚空，瞬间出现。
　　鹏跃这次不敢再硬碰，翅膀撕裂虚空，也是眨眼间消失。
　　“地窟的强者，不在合作范围之内！”
　　方平忽然补充了一句，冷冷道：“地窟和我人类，不死不休！没有合作的余地！包括桦王这些人也一样，武王愿意合作，不代表我方平愿意！”
　　众人神情微动，这话什么意思？
　　还没等他们说话，鹏跃陡然惨叫一声，这一刻，身上本源气大量溢散开，惨叫声不断。
　　方平速度极快，就在这一刻，撕裂了虚空，出现在它身后，一把抓住对方的一边翅膀，咔嚓一声，直接将翅膀撕裂！
　　鹏跃尖锐怒吼，方平刚想继续，一条巨大的龙尾破空抽来。
　　那边，槐王，右神将……
　　几位地窟强者，也是纷纷出手！
　　不过也只是为了阻拦方平。
　　等鹏跃脱离了危机，背后血液狂涌，倒退到了众人身边，这些人眼神凝重，却是不再出手，纷纷聚在了一起！
　　鹏跃翅膀一时间都没来得及恢复，巨大的鸟眼怨毒地看着方平，痛恨的同时，也是忌惮无比。
　　方平斩了它大道一刀！
　　就这瞬间，若是没有其他人来援，这次它死定了。
　　破四的强者不少，可要说破四就能杀它，那也太小看它了。
　　可方平和别人不一样！
　　这家伙手段太多了！
　　一柄残破的神器，被他用到了这地步，众人都是骇然。
　　方平也不再出手，将巨大的金色翅膀收入了储物空间，淡笑道：“剩下的那半边翅膀，自己切了给我送来，否则……我保证，最近这段时间，我会找机会暗杀了你！”
　　“你！”
　　鹏跃都快气炸了！
　　还有人嚣张到了这地步的！
　　方平在说什么？
　　让它自己割了翅膀送给他，不然暗杀自己！
　　方平嘴角微微上扬，笑的肆无忌惮，“你觉得呢？”
　　此刻的方平，气息全部收敛，空间微微波动，方平在空间裂缝中若隐若现，“暗杀你怎么了？你不服气？不相信？那可以试试！大话放在这，我一天没被人杀，敢对我出言不逊的，动手的，一个别想活！有能耐现在一起弄死我，弄不死我，每天都让你们生活在恐惧中！”
　　所有人脸色铁青！
　　暗杀！
　　到了他们这地步，暗杀几乎是笑话。
　　除非有人比他们强很多。
　　真想完全瞒住他们的感应，那最少比他们高两个级别。
　　想瞒住真神，那最少也得圣人。
　　想瞒住帝级，那得天王了。
　　真要有那个实力，何必暗杀他们？
　　可方平……这家伙是真的危险。
　　此刻，不远处，吴奎山头都炸了，方平到底在干嘛？
　　这不是故意引诱人对他出手吗？
　　要不是钓鱼执法，要不……就是脑袋进水了！
　　吴奎山觉得，方平应该不至于傻到这时候挑衅所有人，那这么说……他有底气？
　　想这时候，将敌视他的人一网打尽？
　　“天狗没走吗？”
　　吴奎山心中产生了这样的想法。
　　其他人，此刻也是眼神闪烁，方平要是没这么嚣张，大家还真有可能对他出手，可越是嚣张，众人反而越是害怕。
　　方平的一言一行，都是在刺激人，在逼迫众人对他动手！
　　……
　　方平不管他们怎么想，再次点名道：“大鸟，你的那一只翅膀，我要了！那头长虫，都说龙肝凤髓，你的肝，自己送来！
　　鲲王，你胆子不小，就不怕被真坤王给弄死？
　　你的鱼头，我还要一个！
　　蟹王，两个大鳌给我卸下来！
　　那个家伙……本体是八爪鱼？自己斩几条触须给我，我尝尝味道！”
　　方平这一刻，那是真的不可一世，不知道的还以为他已经成天王了！
　　在多位真神的注视下，方平一个个指去。
　　有地窟的妖族，也有海中妖族。
　　点到一个，就要对方切点东西送来。
　　最后，方平看向右神将，淡定道：“让天榆那老东西，给我送几颗果子来，别逼我亲自去取！”
　　右神将脸色阴沉，冷冷道：“方平，有能耐你自取便是！”
　　“我不想多跑一趟，怕麻烦！”
　　方平轻蔑道；“我初入八品，去了一次，你们那所谓的皇城，差点彻底覆灭！而今我帝级在即，你确定让我亲自去取？古川，你就不怕黎渚回来了，看到第二个邪教？”
　　右神将脸色微变，真的有些变化。
　　和方平放狠话，往往都没好下场。
　　他八品境的时候是去过皇城，那一次，闹到最后，差点请真王回来灭杀整个皇城中人了。
　　如今的方平，破四实力，这要是再去……
　　“呵呵！”
　　方平嘲讽一笑，虽非此地最强者，可嚣张的连明廷也不如他。
　　“一群虾米而已，本部的目标不是你们！而是那群比你们更老的老家伙！别逼我，逼急了我，对你们都没好下场！”
　　方平淡淡道：“当初镇天王他们在的时候，约定了绝巅不下场！而今，我没太多时间陪你们闹腾，想找死的，都报个名，不想找死的，那就安分点！
　　从今日起，还是老规矩，绝巅不下场！
　　有想要打破规矩的，先问问我方平答不答应，不怕死，你们可以试试！
　　我现在就想出几个人类绝巅，过些时日杀入天坟，宰了你们身后的靠山，你们还不入我眼！
　　话已至此，我没什么要说的，最后再问一次，要不要现在对本部出手？”
　　“……”
　　现场依旧沉默，方平面露不耐。
　　此刻，一直沉默的明廷真君，冷冷道：“如此说来，之前所谓的联手铲除神教，夺取神教宝物，都是虚言？”
　　方平笑道：“我撒谎了吗？邪教不是有天帝金身吗？天帝不是还活着吗？邪教三大帝尊，十位神主，圣人令也是我在邪教夺取的……
　　我说了假话吗？
　　我干掉了地慧，你们让我想办法找到邪教总部，我不是找到了吗？
　　可谁知道邪教这么弱，我顺手就给干翻了，难道还要我这时候带你们分杯羹？
　　明廷，你也是老牌绝巅了，用得着这么幼稚吗？”
　　这话说的，不远处槐王有些抽搐。
　　“邪教这么弱，顺手干翻了”，这话……这话说的真刺耳啊！
　　明廷真君轻吐一口气，他是没那么幼稚，他也没料到神教真的就这么被干翻了。
　　当然，这事在他看来，必然和天帝复苏有关。
　　可神教也太废了吧！
　　那么多强者，方平混进去了，这才多久？
　　居然被他复苏了天帝！
　　不用别人说，众人都猜测，天帝复苏和方平绝对有关系，要不然，不早不晚，刚好这时候，那也太小看坤王了。
　　“人王说的倒是不错！”
　　明廷恢复了冷静，也不再如当初那么疯癫，却是有些眼神发红道：“不过老夫大限在即！如今顾不得许多了！人王可以威胁其他人，威胁不了老夫！
　　暗杀也好，明杀也罢，老夫都不在乎，迟早都是一个死！
　　兵器，哪怕神器，老夫都不在乎！
　　老夫只想知道，神教可有一些延寿之宝，或是证帝之物！”
　　他不在乎方平的威胁！
　　到了他这地步，为了活命，早就不顾一切了！
　　神庭出现了八千年，他就不信，真的没有延寿的宝物。
　　方平有吗？
　　明廷真君气机展露，显然是打定了主意，无论方平怎么说，他不管了，如今，方平很有可能是他唯一的救命稻草！
　　他一动，其他几位真神也是蠢蠢欲动。
　　有人带头，那事情就好办了！
　　“对我动手，你确定你能延寿，能证道？”
　　方平玩味：“抢夺宝物，并非好的选择！我给你机会，帮我杀几个人，我也许可以帮你证道！”
　　“此言当真！”
　　明廷真君眼神雪亮！
　　杀人夺宝，这可不是百分百能成功的，杀了强者，对方临死毁灭一切，这才是正常的武道强者。
　　除非被突杀，要不然，很难有宝物留下的。
　　可要是方平真的可以……
　　“别相信他！”
　　槐王几人怒喝，明廷可是此地最强者，若是连他都入瓮了，那就麻烦大了！
　　方平嗤笑一声，“这几个家伙要阻拦你，明廷，你听他们的还是听我说？”
　　“闭嘴！”
　　明廷真君双眼血红，看向几人，一副再敢说话，他马上出手的姿态，也让几人变色。
　　方平笑了，“你也是老牌绝巅了，活了快上万年了，听说过本源境吗？”
　　“……”
　　此话一出，有人惊呼。
　　不是别人，青画！
　　明廷真君也是微微凝眉，好像听说过本源境。
　　有人却是不解，本源境，这不是九品境的意思吗？
　　青画看向方平，很快了然，守泉人都出来了，他的本源境出现，那也不稀奇了。
　　槐王脸色变幻，很快低喝道：“本源境后患无穷……”
　　“轰！”
　　明廷真君瞬间突破虚空，一拳轰出，气势强大无比，槐王来不及避退，也是一掌拍出，却是被一拳打碎了肉掌！
　　右神将几人纷纷出手，明廷真君却是已经收手，冷冷看着几人，“用不着你们来提醒老夫！”
　　此刻，他看向方平，眼神灼灼道：“老夫知道本源境！昔年，守泉人在三界也曾让人去本源境一试，可多为假道……”
　　方平笑道：“那是当年，我之前不是说了吗？坤王……杀了不少强者，道，可不是全都破碎了！”
　　嗡！
　　虚空颤动，明廷真君眼中精光洞穿了虚空，看向方平，那叫一个炙热！
　　后患？
　　那算什么！
　　他都快要死了，还在乎什么后患不后患的！
　　本源境他听说过，当年守泉人弄成这个的时候，还想忽悠人进去替换假的大道，当然，没人那么傻就是了。
　　可现在听方平的意思，坤王帮守泉人完善了一些，可以替换了？
　　自己……可以成帝了？
　　成帝，那自己就可以多活一段时间了，一两千年，那也是好的！
　　为了活命，明廷哪还在乎许多，几乎没有任何考虑，有些疯癫般地笑道：“好！你说，要杀谁？只要老夫能活下去，给你当刀又如何！”
　　“够痛快！”
　　方平也是一声畅笑，这才是将死之人的表现，为了活命，什么事不敢干的！
　　方平笑的灿烂，笑的阴险。
　　这位，可是真正的近帝强者，也是当前第一人。
　　“杀谁不急，慢慢来！”
　　方平笑了一声，看向槐王，看向古川，看向地窟和天外天的那些真神。
　　过了一会，缓缓道：“我之前说的绝巅不下场，大家有意见吗？”
　　嘴上说着话，方平却是暗中传音明廷道：“常融天的那位真神，待会找机会干掉他，我说出手，那就全力以赴，一起袭杀他！”
　　“平育天的那位真神，第二目标！”
　　明廷没说话，他精神力无法遮掩，一旦传音，很快会被发现的。
　　不过没说话，那代表听进去了。
　　只是有些奇怪，方平为何没选择地窟的人？
　　方平当然有自己的打算，地窟这边，威胁其实在明面上，明面上的威胁，他其实不害怕。
　　反而是那些天外天，有接通地球的通道，他才担心！
　　这些人一旦发疯，闯入了地球，这才是真正的威胁！
　　三大界域之地被干掉了！
　　紫盖山和括苍山也覆灭了，王屋山、委羽山、玄德境现在都和人类有合作，虽然方平不放心，可这时候不会拿他们开刀，这算半个盟友。
　　倒是天外天，到现在他还没灭过天外天呢！
　　平育天帝，常融天帝，这些家伙之前对人类强者出手，自身实力也雄厚，不灭他们灭谁！
　　四梵天当中，玉隆天和龙变天，龙变天和人类交好，玉隆天一直低调，干掉其他两大天外天，其他的天外天哪怕兔死狐悲，也不敢这时候冒头。
　　“复生的强者越来越多，我也该清理这些杂鱼了！免得关键时刻给我添乱！”
　　方平心中想着，嘴上依旧带笑。
　　“老吴……”
　　这时候，方平也给吴奎山传音。
　　吴奎山也是不动声色，却是有些感慨，方平现在的手笔是越来越大了。
　　动不动就要灭杀几方大势力！
　　张涛他们才走没多久，三界势力已经少了很多了。
　　三大界域之地没了，邪教没了，现在再干掉两处天外天……
　　海外三十三仙岛，现在也少了好几处仙岛了。
　　“诸位，我现在和你们好说话，再不表态，还拦路不走，那就别怪我方平……”
　　方平话都没说完，众人还等待着下文。
　　下一刻，槐王几人纷纷倒退。
　　槐王就差大骂无耻了，这家伙太可恨了，又偷袭本王……
　　哪知道还没骂出声，那边，一声怒吼传来！
　　这位低调的几乎好像不存在的常融天真神，这次来，也只是想看看有没有机会，甚至都没打算出手，平日里一直躲在常融天不出来的。
　　哪知道，方平之前还和槐王他们敌对，和海外妖族敌对……
　　哪料到，这一刻居然对自己出手了！
　　何止方平，此刻，明廷真君速度更快！
　　明廷是近帝，方平是破四，而这位，别看活的久，可沉眠了无数年，复苏其实没多久，现在也不过刚破百万卡气血罢了。
　　很多老古董，活的是长，可当年大战的伤势，有人到现在都没恢复。
　　有人活的久，真正年纪却是没那么大，一直在沉眠中。
　　这下子，遭遇两人突袭，后方吴奎山还在迅速杀来，哪有抵抗的能力！
　　“救我！”
　　此人怒吼一声！
　　槐王几人脸色也是一变，出手！
　　事到如今，敢和方平他们敌对的人不多了，再不出手，再死几个，三界真的要被人间一家独大了！
　　可迟了！
　　方平先斩大道，圣人令同时覆盖而下，大道被斩，对方哪怕有些准备，此刻也是气息一滞，明廷真君也是狠辣无比，瞬间近身，在对方停滞的瞬间，一拳将对方脑袋打爆！
　　拳破虚空，同时一脚踢出，将对方半边身子都踢的粉碎！
　　这时候，方平的圣人令砸落！
　　轰隆！
　　一位真神强者，金身几乎是眨眼间被打的粉碎！
　　直到这时候，槐王几人攻击才至，方平收回圣人令，冷笑一声，一印砸去，砰！
　　虚空炸裂！
　　那边，明廷真君几乎是带着狞笑，单手抓入虚空，将一道虚影抓入手中，双手拉扯，暴吼一声，将虚影直接撕裂！
　　与此同时，吴奎山到了，一剑横扫四方，诛天剑！
　　他临来之前，怕出事，找李老头借来了诛天剑！
　　神器！
　　这一剑横扫下去，常融天真神再无生还可能，一道道精神力碎片被彻底搅碎！
　　三位真神对付同阶真神，那都是百分百能赢，斩杀对手概率极大。
　　何况这人还远不如方平和明廷，被突袭，哪有不死的道理！
　　轰隆！
　　天际，一条大道崩碎，血云出现。
　　死了！
　　又一位真神陨落！
　　“诸位，真要等他们把我们逐一击破吗？”
　　古川怒吼！
　　还要看戏吗？
　　还要等待吗？
　　再等待下去，可能会被方平他们逐一击破，一一击杀的！
　　“方平，够了！”
　　这一刻，多位真神剑拔弩张，人人自危。
　　真的够了！
　　死了多少真神了？
　　再这么杀下去，谁不恐惧？
　　天外天的真神站了出来，海外仙岛的真神站了出来，海外妖族站了出来。
　　绝不允许方平他们再杀人了！
　　方平畅笑一声，倒退数步，大笑道：“大家别乱来，我无意和诸位为敌……”
　　“混账！”
　　龙崎本体展现，一条巨龙盘旋虚空，怒道：“你才是真正的魔道，魔头！比妖族更凶残！”
　　“谢谢夸奖！”
　　方平笑了，看向四方围来的强者，笑道：“诸位，这是要表态了？”
　　“方平，你残杀真神，常融天已经退出大道之争，常明真君只是来此一观，你动辄杀人……”
　　有人呵斥，眼神冰寒。
　　正是平育天的真神！
　　这一刻，他也是心惊肉跳，惊惧不安。
　　他都没料到，方平居然会对常融天的人出手，太肆无忌惮了！
　　“杀了就杀了？又能如何？”
　　这一刻，方平忽然畅声大笑，喝道：“本部今日还要杀你，看谁敢拦！”
　　“狂妄！”
　　“杀了他！”
　　他如此狂妄之语，惹怒了众人，众人不再犹豫，杀了他！
　　明廷微微皱眉，这时候了，你还要强杀，这……比他都疯狂。
　　然而方平毫不在意，说出手就出手，瞬间杀向平育天真神。
　　他不顾四面八方的攻击，眼神冷厉无比，我要杀你，你跑不了！
　　“一起动手！”
　　方平再次暴喝一声，明廷真君和吴奎山一咬牙，也是瞬间杀向对方。
　　就在其他人要攻击到方平的时候，一声轻叹，响彻虚空。
　　“诸位，稍安勿躁。”
　　虚空好像凝滞了！
　　这一刻，虚空中，一根根晶莹剔透的枝条从黑暗中抽出。
　　槐王，古川，龙崎……
　　这些人同时出手，哪怕帝级都要避其锋芒。
　　接近十位真神！
　　可他们对上的却是一位圣人级强者！
　　虚空中，几乎是凭空出现了一尊巨大无比的大树。
　　“天木！”
　　青画惊呼！
　　“天木！”
　　明廷也呆滞。
　　一些从天界时期活下来的老古董，此刻都是惊呼，那是天木，上古第一树！
　　它成妖了！
　　“圣人！”
　　与此同时，远处，暗中好像还有人，此刻有人低呼一声，圣人出现了！
　　方平却是不管他们如何震撼，在平育天真神亡魂大冒，迅速逃亡的时刻，方平哈哈大笑，意识潜入本源世界，瞬间破开了对方的本源大道！
　　斩神刀，最强大的地方不在于正面杀敌，而是和他破入大道的系统能力，堪称是绝配！
　　斩神刀，给别人，哪怕可以斩大道，可正常情况下，你根本无法突入对方的大道，除非同阶强者，在本源世界交战。
　　可那也需要时间！
　　哪像方平，突入这些人的大道，花费一些财富值而已，手持斩神刀，那就是留下对方的绝对至宝！
　　本源道中，方平一刀劈落！
　　大道轰鸣！
　　对方逃跑的速度一滞，此刻对方就在青画和灵潇身边不远处。
　　这位古老真神，看向两人，露出了求救的目光，救他！
　　他没想到会有圣人现身！
　　青画脸色微动，灵潇看向后方狰狞面目追杀而来的方平，脸色微变，迅速退后了几步。
　　青画见状也只好后退，欲言又止。
　　她认识这位！
　　当年也打过交道，关系还算不错。
　　可现在……对方就在她们眼前被袭，眼看着有陨落之危，她们却是不敢救援。
　　青画心情复杂，迅速传音灵潇道：“天木居然成妖了，我马上去联络雨薇圣人……否则……三界真的人类为王了！”
　　灵潇沉重点头，合作归合作，可谁也不想成为别人的附庸。
　　方平不但拉拢了近帝实力的明廷，居然还藏着一位圣人级强者，这太可怕了！
　　由不得她们多想了。
　　这一刻，明廷也是庆幸，庆幸之余，那也是下手狠厉无比，吴奎山兴奋都快颤抖了，方平行啊，居然还有靠山！
　　这小子……怎么走到哪都能挖出来强者！
　　三人再度汇聚，联手，几乎和常融天真神如出一辙，在其他人被天木阻挡的情况下，哪有人能来救援他。
　　灵潇这些人，现在都是心情复杂，更不会来救援了。
　　“不……不要杀我！”
　　平育天这位真神凄厉惨叫，这一刻，远处，虚空中也有人喝道：“住手！”
　　气机很强！
　　可方平不管，面色冷厉，一印将对方砸成了碎片！
　　明廷和吴奎山补刀，瞬间将对方精神力打的粉碎！
　　轰隆隆！
　　大道再崩！
　　方平看到血云厚重，这才停手，一脸淡漠，遥看远处，谁来阻我？
　　杀两个真神威慑四方，居然有人这时候插手！


第1096章 屠圣！
　　“混账！”
　　远处，一声怒喝响起。
　　来人没想到在自己制止的情况下，还有人敢出手。
　　就在此刻，一张擎天大手朝方平覆盖而来。
　　“滚！”
　　方平一声暴喝，一印砸出！
　　对自己出手的人，甭管是谁，甭管什么身份和实力，那就是敌人！
　　吴奎山也是暴喝一声，一剑击破虚空，朝大手杀去！
　　其他人则是纷纷避开，有些意外，谁敢这时候对方平出手？
　　圣人强者可是出现了！
　　这时候，天木化身的老者出现，也是一掌拍出，天地一片漆黑，只看到两张大手交错。
　　轰！
　　天木微微倒退一步，远处，虚空炸开，一位如同黄金般的巨人呈现。
　　天木微微凝眉，好像不太熟悉。
　　倒是明廷真君脸色一变，低沉道：“天贵圣人！”
　　此话一出，天木倒是想起来了，淡淡道：“三十六圣中的天贵……”
　　很平淡，并没有太多的震撼之类的。
　　当年强者多了，它见过九皇四帝，见过八重天的至强者，见过初武者，见过七重天的顶级天王……
　　三十六圣当中，除非排名前三的圣人，要不然，其他人它并无太多的记忆。
　　天贵圣人，排名三十六圣中的第十位。
　　圣人级强者，其实差距不算太大。
　　400-500万卡气血之间，都是圣人级强者。
　　圣人，算是一个过渡，帝级和天王的过渡。
　　排名第十，和排名第三十六，差距也有限。
　　天木说了一句，对面，黄金巨人脸色冰寒，看向方平，声如洪钟，“本圣让你住手，你还敢出手，混账东西！”
　　方平脸色也不好看！
　　天木出来了，他正准备威慑三界，为接下来做打算，哪知道出来个圣人阻拦！
　　“你算什么东西？”
　　方平冷喝道：“你想找死吗？你居然敢阻拦我！真当天帝和石破天王的刀不利？真以为我人族镇天王和武王不够强？你是不是刚复活，不知道自己姓谁了？
　　我人族的事，你也敢插手，找死吗？
　　混账东西！”
　　方平怒骂一声，呵斥道：“哪来的狗东西，居然敢对老子出手！老子乃是当代人王，你想找死就直说！”
　　对面，天贵圣人都呆住了。
　　他……被人骂了？
　　一位真神强者，遇到了他，居然张口就骂！
　　“木老，能干掉他吗？”
　　方平冷喝，愤怒无比，“区区一圣人，把自己当什么了！我人族斩杀强敌无数，数十天王围杀人族，人族也敢一战，何况一个废物圣人，混账！谁都敢欺我人类吗？”
　　方平暴怒无比，其他人却是都惊呆了。
　　非但如此，方平此刻迅速暴喝道：“苍猫，来干活了！把护猫队长喊来，玛德，今天老子要大开杀戒，杀几个圣人祭旗！”
　　与此同时，方平在脑海中疯狂呼唤苍猫，来这转一圈，转一圈就行！
　　居然有圣人出手了！
　　他甚至觉得，暗中还有强者在窥探。
　　现在，绝对软不得！
　　方平心中狂骂，好不容易三界真神都要被他杀怕了，这时候冒出了这么个东西来，太气人了！
　　他觉得气人，对面，天贵圣人也是气的够呛。
　　然而，这时候，天木却是怜悯似的看着他，淡淡道：“天贵，死而复生，并非易事！你贸然插手人仙之争，就不怕再次身死道消，再也无法复生？”
　　“……”
　　天贵圣人看着它，他认出了对方，天木，上古第一木！
　　此刻，天贵圣人没了一开始的嚣张，皱着眉头。
　　半晌，冷声道：“平育乃是本圣好友……”
　　他刚说到这，方平眼神冰冷，冷冷道：“你是平育的好友？那狗东西，之前敢对我人类出手，现在还不知道死没死，凭你圣人级实力，也敢现在插手？”
　　“……”
　　巨人般的天贵，脸色有些难看，他被一位真神威胁了！
　　可方平就是在威胁他！
　　恫吓他！
　　现在不狠起来，暗中的那些强者，指不定怎么想呢。
　　非但如此，方平在脑海中疯狂抛好处。
　　“大猫，快来，圣人级饮料，果子，真神级鱼头，翅膀，蟹腿，八爪鱼……我全都给你准备好了，一个叫天贵的混蛋要打劫我！你再不来，我就送出宝物保命了！”
　　“……”
　　片刻后，苍猫出现，肥脸上满是悲伤。
　　本猫好可怜！
　　骗子又想让它打架！
　　“快来，不然真没了！”
　　“喵呜！”
　　苍猫悲伤，委屈道：“你说大狗给我的，他肯定不敢抢的……”
　　“废话，他要杀我，杀了我，还能有你的？”
　　“喵呜！”
　　苍猫愈加悲戚了，真可怜，本猫好惨，本猫都瘦了好多了，最近天天这里跑，那里跑，真要瘦了好几万斤了。
　　现在正等着吃大餐呢，这时候居然又出事了！
　　“喵呜，喵呜……本猫好惨呀！本猫好可怜呀！为什么都要欺负猫呀！”
　　苍猫都想满地打滚了！
　　悲伤，无用。
　　骗子被人堵住了，它能怎么办？
　　苍猫凄凄惨惨道；“反正本猫不打架，本猫就去看看，接应一下我的饮料和果子，你不许骗猫了！”
　　方平松了口气，急忙道：“没问题，快点来！”
　　……
　　和苍猫沟通好了，方平这边还有一位圣人在，那也是底气十足！
　　天狗和守泉人才露面，才离开。
　　他就不信，这时候真的有人敢对苍猫如何。
　　敢的人，都在假天坟呢！
　　有了底气，方平也不惧怕，这家伙一言不合就对自己动手，敌意明显，他哪还会客气！
　　“天贵是吧？”
　　方平盯着脸色难看的天贵圣人，语气不善道：“你可知道，对本部出手的，哪怕天王，现在也都死的很惨！你是破七还是破八？你胆子很大，木老，这家伙交给你了，缠住他片刻，今日我要屠圣！”
　　天贵眼神冰寒，寒光甚至冻结了虚空！
　　他被一位真神侮辱了！
　　……
　　与此同时。
　　黑暗虚空中。
　　有几道人影闪烁，一道白色身影闪现，之前出现在这的界门元帅，袁刚圣人精神力波动，轻笑道：“有趣！天贵这次好像遇到了麻烦……”
　　“当代人王……这一代人王，太过跋扈，未必是好事！人族居然让此人成为人王，可惜了！”
　　“可惜？”
　　又有人淡淡道：“有何可惜的，此代人王，老朽略知一二，修道三载，破四实力，自然有其狂妄的本事！老朽看，天贵这次有麻烦了！天帝刚走，未必远去，此刻对他出手，别刚复生就陨落了！”
　　暗中，不止一人，而是三四人。
　　有白袍袁刚，有北皇门下雨薇，还有一两人看不清身影，看不清样貌。
　　天贵圣人忽然出头，这些人有人觉得方平狂妄，也有人觉得天贵不智！
　　这时候刚复生，天贵哪怕当年有顶级圣人实力，现在撑死了初入圣人境。
　　不说天木在这，天帝这刚走，你就出手，不怕天帝杀个回马枪，干掉你？
　　平育天帝和他关系是不错，那也用不着为了一个真神，一复生就得罪现在三界的霸主势力。
　　这时候，袁刚这位界门元帅，又笑道：“看戏吧！现在可不是吾等出手的好时候，诸位都是刚复苏，听闻那些强者都入了天坟……乾王，坤王，巽王，艮王……
　　这么多天王级强者都在，本帅也听闻一二，人族之前的确被诸方围杀！
　　到现在都没分出胜负，可见实力非凡，此人口中的镇天王、武王恐怕也是绝世强者！
　　天贵哪怕这次占尽了便宜，等这些人归来……麻烦也不会小，诸位，都静观其变为妙！”
　　众人也不说话，不过还是赞同他的说法。
　　至强者还没决出胜负，此刻你就站队，这圣人级实力白来的吧？
　　修到了这个境界，谁不是人精！
　　不到最后关头，哪会轻易站队！
　　天贵……三十六圣当久了，一复苏，大概都没了解人间界的情况吧？
　　……
　　暗中，复苏的强者们在交流。
　　禁忌海上。
　　方平霸道无边，让天木缠住对方，扬言要屠圣！
　　吓唬人，谁不会？
　　天贵愤怒，却很忌惮。
　　越老越怕死，别说死过一次的人，刚复苏，此刻的他们，比一般的老古董更怕死。
　　换做当年，被人如此侮辱，哪怕天木在，他也要宰了方平。
　　可这时候，他犹豫了。
　　一时间，有些骑虎难下。
　　天木没动手，方平也不催促，真打起来，未必是好事，吓得一位圣人不敢吭声，这就是本事！
　　方平嗤笑一声，看向槐王几人，冷笑道：“你们的靠山来了，还不去那边一起聚聚！圣人……这个把月，圣人死的也不少了！”
　　常融天帝，那就是圣人级。
　　这也是第一位陨落的圣人级强者！
　　方平说死了不少……自然是胡扯的。
　　然而，槐王几人却是没说什么，也没跑到那边献殷勤，都还不知道什么情况，胡乱献殷勤，搞不好会被恼羞成怒的天贵干掉。
　　场面，再次安静了下来。
　　就在此刻，虚空忽然黑暗了下来。
　　天地变色！
　　血云密布虚空！
　　雨水，瞬间滴落。
　　血雨！
　　天贵圣人身体一震，真神们感应还不明显，可圣人级，却是极为明显。
　　天木也是身体微震，喃喃道：“谁死了？”
　　“谁死了！”
　　这一刻，发出这样疑问的人不少。
　　而方平，也是身体一震，忽然从储物空间中拿出一物，咔嚓，手中的东西忽然破碎！
　　方平哈哈大笑，这一刻那是真的狂妄无边！
　　“哈哈哈，青精死了！”
　　方平发生狂笑，“罗浮山彻底覆灭了！这就是招惹我人类的下场！管你是不是什么古老帝尊，圣人，和我人类为敌，那就得死！”
　　“青精！”
　　对面，天贵圣人身体一颤。
　　暗中，虚空震荡，几道身影遮掩不住气息了，破碎了虚空，呈现在众人面前。
　　一旁，青画脸色复杂。
　　不远处，委羽山这边，姜旭真神也是一脸复杂。
　　罗浮山之主死了！
　　谁杀的？
　　他们其实有了判断，不是镇天王就是武王！
　　又一位古老帝尊死了！
　　古老帝尊，往往也代表着圣人级。
　　“青精死了……”
　　暗中，刚出现的几人，有人发出了无限的感慨，看着那血云，那血雨，眼神复杂。
　　他们刚复苏，就见证了帝级的陨落，圣人的陨落！
　　这比当年都可怕！
　　当年天界要不是最后一战，平时哪怕真神都很少会死。
　　可现在呢？
　　真神陨落如雨，帝级这两天也接连死亡，现在更是有圣人陨落。
　　非但如此，就在这一刻，所有人都是脸色一动。
　　本源世界中，黑暗的虚空中，一颗大星一闪而逝！
　　大星！
　　方平他们只看到了这个，可几位圣人，却是感受的更多。
　　这一刻，在本源世界深处，在强者的领域，一颗大星爆发出璀璨的光芒，一阵笑声响彻四方！
　　“我张涛，算是天王了吧？哈哈哈！人族，无敌！”
　　一位新天王诞生了！
　　两千多年来，第一位诞生的天王级强者，而且还很跋扈。
　　至于月灵这些人，他们也算新晋天王，可本身太古老了，这些人哪怕新晋天王，都没有这股气势。
　　传音本源世界，那不是谁都会干的事。
　　魔帝当年就没干这事！
　　当然，魔帝需要低调，武王不需要。
　　因为他干掉了青精帝尊，动静太大，整个假天坟都看到了，都感应到了，有什么好遮掩的。
　　他本源道虽没走出十万米，可这一刻，他的一切，都达到了天王级水准！
　　……
　　“张涛！”
　　这一刻，张涛真正的名传三界！
　　在复苏的，已经复苏的，隐藏的……
　　圣人级以上强者，几乎都知道了一位新晋天王诞生了！
　　张涛！
　　大星璀璨，哪怕那颗大星还很小，可光芒映射诸天！
　　那浓郁的生命气息，一看就知道，此人还年轻，还有无限的前景！
　　……
　　“张涛……天王……”
　　有人呢喃，天木也是脸色变幻，它知道张涛，此刻忽然看向方平，笑道：“恭喜小友，武王证道天王了！”
　　“哈哈哈！”
　　方平再次狂笑，“武王未成天王便屠圣，今日证道天王，我敢保证，很快会有天王陨落！哈哈哈，我人族，第一位天王级强者诞生了！”
　　“百岁不到的天王强者！”
　　方平声传四方，暴吼道：“哪个敢和我人类为敌！常融，青精这些人就是下场！坤王就是下场，之前斩他分身，翌日本部亲手斩下他的头颅！人族，一代更比一代强！”
　　声如洪钟，响彻四方！
　　一位破四强者，在诸位圣人的眼皮子底下，嚣张到了发出了挑衅四方的言论！
　　然而，青精陨落，却是让人无法再去想什么。
　　圣人死了！
　　从天坟中映射了出来，映射了诸天，天地在哭泣。
　　槐王这些人脸色都变了。
　　此刻，槐王不动声色，开始倒退，他要走了！
　　武王证道天王，斩杀了一位圣人，天贵圣人这时候还敢继续出手，他能把自己给烤熟了！
　　真以为这些圣人傻？
　　之前天贵圣人未必知道人族的情况，所以杀出来了。
　　现在……武王如此张扬，以圣人为祭，证道天王，他还敢出手，那就是真傻！
　　哪怕方平狂妄，那又如何？
　　方平也有狂妄的资本！
　　方平狂笑，吴奎山也是激动无比，人类有自己的第一位天王了！
　　武王！
　　至于镇天王，他是古武时代的强者，和新武关系不大。
　　新武，百年不到，居然诞生了一位天王了！
　　如何不欣喜！
　　如何不激动！
　　新武，成功了！
　　这一刻，有人紧张，有人叹息，有人感慨。
　　下一刻，远处，有人笑道：“恭喜！人族强者证道天王，可喜可贺！”
　　道贺的，不是别人，袁刚圣人。
　　这位昔年镇守界门的元帅！
　　而他，当年镇守的就是人界和地界的一处界门。
　　对人间界，他太了解了。
　　初武之后，人间几乎没出过太强的武者。
　　哪料到，今日居然有强者证道天王了！
　　其他几位圣人没说话。
　　天贵圣人也没吭声。
　　这下子，面子是落定了！
　　这还不算，就在这时候，远处，虚空破开，所有人看到了一条通道，一只大肥猫，摇晃着身躯，爪子中提着一根钓鱼竿，钓鱼竿搭在肥胖的肩膀上，此刻一走一摇晃，走出了目中无人的步伐。
　　隔着通道，就咋咋呼呼道：“假人皇成天王了！哇咔咔，本猫又多了个天王打手！那个谁……那个谁来着，你敢打劫本猫的东西？”
　　“本猫纵横三界多少万年来着？只有本猫打劫别人，你敢打劫本猫，好大的胆子！”
　　苍猫先是欢喜，接着就是愤怒！
　　走到了通道口，一只猫爪子抓着钓鱼竿，一只猫爪子插着肥胖的腰……如果它有腰的话。
　　指着天贵就气恼道：“你敢打劫猫，你完了！本猫要召集大狗和护猫队长戳死你！本猫很生气，很生气很生气，你完了！”
　　天贵脸色微变。
　　苍猫？
　　它怎么在这！
　　何止他色变，这一刻，青画也是尖锐道：“苍帝怎么在这？”
　　“怎么会！”
　　“苍帝不是去了天坟吗？”
　　“师尊呢？”
　　“宗主何在！”
　　“苍帝居然没走！”
　　“……”
　　四面八方，强者们都震撼了！
　　苍帝没走！
　　那天坟中那些人呢？
　　苍猫才不理他们，气呼呼道：“本猫要敲锣了，你别跑，欺负猫，打死你！”
　　一听它要敲锣了……
　　下一刻，让人目瞪口呆的事情发生了。
　　远处，雨薇几位圣人，二话不说，破空就走！
　　开什么玩笑！
　　谁知道苍猫现在还能喊多少人来？
　　当年通天锣一响，百位帝尊齐聚，这些帝尊，当中也有圣人的。
　　巅峰时期，护猫队长在的时候，那得加上这位至强者，再加上天狗，运气不好的话，哪天把灵皇敲来了都不稀奇！
　　谁敢在那时候招惹苍猫？
　　如今，时光荏苒，沧海桑田。
　　可众人不知道，苍猫是否会再次敲来强者。
　　这下子，还看戏？
　　跑路再说！
　　他们跑了，天贵圣人原本还想走个台阶，放个狠话之类的再走……
　　现在，二话不说，撕裂了虚空，拔腿就跑！
　　方平暴喝道：“木老，留下他，等苍猫喊人来！”
　　天木轰隆一下，本体直接镇压虚空！
　　方平心中暗骂，让你装装样子，你还真实在，还真出手啊！
　　他哪知道，当看到苍猫出来，天木一下子真的有些信了，这猫……要敲锣了啊！
　　天帝才走不久，谁知道会不会把天帝给敲回来。
　　这时候不出手，那不是自找麻烦吗？
　　所以它出手了！
　　好在，天贵也是远古圣人，虽然没恢复巅峰，可逃路还是有一手的。
　　低喝一声，一枚如同方平圣人令差不多的大印出现，一印打穿了一条通道，眨眼间破入通道，消失的无影无踪。
　　跑了！
　　他还真怕被拦住了，被留下了！
　　太惊悚了！
　　人类有人证道天王，斩杀了圣人。
　　结果又出来了苍猫，开始要敲锣，他能不怕吗？
　　面子，那也没命重要！
　　何止他跑了，此刻，鲲王这些妖兽，那是没命的朝四方逃跑。
　　槐王几人，早就跑的不见踪影了！
　　只留下几位和人族还算交好的势力，这些真神一脸尴尬，倒是没跑。
　　方平喝道：“木老，别追杀了，留下几位真神，最少也要留下一些吃的，我要食材！”
　　天木也不废话，它其实也不想和一位圣人死斗。
　　此刻，听到这话，那是毫不客气，一根巨大的枝干，如同手掌心一般，直接抓向要入海的鲲王。
　　这头大鱼，那是吓得肝胆欲裂，上次才丢了个脑袋，现在……二话不说，大鱼断了自己的尾巴，尾巴抛向天木，遁入海中，瞬间消失！
　　“杀鹏跃，翅膀才一只，不够……”
　　咔嚓！
　　虚空中，金色血液溅射，一只巨大的金色翅膀从空间中跌落，鹏跃跑了，自己丢下了另一只翅膀！
　　非但如此，这一刻，有两只巨大的金色蟹螯从水中飙射而出！
　　有几根巨大的如同柱子的触须射出……
　　都在断尾求生！
　　其他圣人跑了，方平这边，一位圣人，一位可战帝级的苍猫，一位近帝，一位狂妄无边的人王……
　　这时候还不舍弃一些东西保命，真等着被追杀啊！
　　在灵潇青画这些人呆滞的目光中，此刻，四面八方，如同进入了厨房，不时有食材飙射而来。
　　当然，这所谓的食材，都是巨大无比，都是能量充沛的吓人！
　　不远处，苍猫也有些呆滞，好简单啊！
　　本猫就吓唬了你们一句，居然送了这么多好吃的，这次没白跑！


第1097章 八千年之最
　　苍猫呆滞，觉得这次赚吃的真简单。
　　方平却是暗暗松了口气！
　　别看刚刚叫的欢，实际上还是有些紧张的，暗中多位圣人在窥探，天木……未必会一直站在他这边的。
　　若是人类真的有危机，若是它也有危机，方平敢保证，这位圣人会第一个跑。
　　好在，自己还是吓住了那些人！
　　当然，大猫功不可没。
　　方平看向苍猫，见它盯着那些食材，口水都快滴下来了，不由失笑。
　　这猫虽然好吃懒做，不过这猫真的帮了人类好多次大忙了。
　　别的不说，之前王战之地一战，若不是大猫布置了陷阱，人类也许要出大麻烦。
　　方平也不多说，将那些翅膀，鱼尾巴，蟹螯……通通收了起来。
　　这次真的可以吃一顿大餐了！
　　这时候，青画几人脸色变幻不定，灵潇憋了一会，还是出声道：“方平，苍帝既然在人间，那我师尊和师祖她们……”
　　众人纷纷看向方平。
　　死了一位圣人了！
　　显然，那些人还没离开天坟，那苍猫如何回来了？
　　方平扫了众人一眼，半晌才道：“在天坟，苍猫不愿意掺和，提前离开了，还有疑问吗？”
　　“我……”
　　“别问了！”
　　方平不耐烦地打断道：“回答你一个问题就对得起你了！王屋一脉，一而再再而三的推诿，抱歉，之前还需要你们雪中送炭，现在不需要了！欠我的几个人头，我自然会找月灵帝尊要，你们……也没那个资格质问我什么！”
　　方平依旧狂妄，轻哼一声道：“与人类合作的，我自然会友善对待，可一直想坐山观虎斗，随时出来捡人类便宜的……抱歉，恕不招待！真以为我方平眼瞎？利益至上的合作，那就别谈感情，别玩虚的，下次有事要问，开价！”
　　丢下这话，方平看向苍猫，哈哈大笑，踏空一步，张开双臂就要拥抱苍猫。
　　苍猫一脸的嫌弃！
　　不要脸！
　　想和本猫在三界强者面前秀恩爱，没门！
　　天天扯猫皮，以为本猫不知道的吗？
　　“吃的！”
　　方平见它要跑，迅速传音一句。
　　下一刻，众人见到了苍猫和方平的感情。
　　方平拥抱着肥胖无比的苍猫，摸着大猫脑袋，在苍猫“感动”的要哭的表情下，拖着苍猫进入了通道，该回家了！
　　苍猫很伤心！
　　每次都拿吃的威胁我，欺负猫，真的好过分。
　　可尽管如此，还是不得不在三界强者面前，和方平秀一次“恩爱”，它和方平关系真好。
　　方平其实不是秀给其他人看的，而是秀给天木看的。
　　这位圣人要入驻人间，它可是圣人！
　　方平心中喜忧参半。
　　谁能威慑天木？
　　老张和镇天王毕竟不在这里，唯有苍猫了。
　　天狗才走，苍猫也是帝级战力，只有这只猫，才能镇压住这棵树。
　　于是，此刻的方平，那是和苍猫友爱的不行。
　　也就这猫太重，要不然，方平得抱着这猫回家。
　　苍猫这肥猫，到底多重，方平都不知道，反正总觉得这猫不控制自己，压塌了魔都不难。
　　看着苍猫和方平勾肩搭背地走了，后方，天木化身的老人眼神微动，倒是有些期待了。
　　敢这么对猫的，除了九皇四帝，好像没了吧？
　　万物归一诀……
　　再联想到方平还没证道就破四了，天木忽然觉得，这次投资应该不会错。
　　作为上古第一树，它也是有梦想的。
　　妖植想成天王，太难了。
　　想成皇，那几乎不可能。
　　可妖兽有兽皇证道了，自己难道就没希望吗？
　　也许还是有的！
　　天木没走通道，它体型太大，不过还是跟了上去，破空而行。
　　吴奎山咧嘴笑，兴奋的不知所以，人类霸气！
　　这次，那是真的霸气。
　　方平直接吓退了圣人，轻松斩杀了两位真神，没人敢说一句不是，这不是霸气是什么？
　　太爽了！
　　此刻，吴奎山真的佩服自己了，自己居然在魔武培养了这么一位天才，自己以后想必会名留青史吧！
　　“人王方平，求学时期，魔武校长吴奎山对其照顾有加，慧眼识英才……”
　　吴奎山都能想象到，未来如果人类还有传承，写到方平的时候，难免要提一句他吴奎山了。
　　……
　　方平一行人大大咧咧的走了，走的潇洒。
　　可留在原地的人群，却是各个脸色变幻不定。
　　许久，有人轻叹道：“罗浮彻底完了！”
　　哪怕还有几位真神，不确定生死，可青精帝尊都死了，那些人就算活着又如何？
　　“平育天，常融天……也悬了，不，常融天恐怕彻底没落了！”
　　“传承了数千年的宗派，上万年的天外天……哎！”
　　“人族，一家独大了啊！”
　　“算不上一家独大……”
　　这些人还在议论着，没注意到，不远处，两头妖兽屁颠屁颠地朝方平他们那边追去。
　　一边追着，狡一边兴奋道；“发财了！”
　　“嗯？”
　　“看到了吗？那么多好东西，好吃的，绝巅，帝级，圣人级的好东西都有啊！”
　　狡兴奋无比，发财了！
　　力无奇疑惑地盯着它，和你有关系吗？
　　狡不屑，也不解释。
　　废话，老子是谁？
　　天帝后裔，苍猫的大侄子……谁知道隔了多少代，就当大侄子吧，人类册封的南七域妖王，人王方平的兄弟，是的，不当厨子了，那是俺兄弟！
　　这下还不发财？
　　赶快回去认亲戚啊！
　　大餐，我也要吃。
　　至于旁边这只蠢牛，那就看着流口水吧，没它的份。
　　力无奇好像看透了它的心思，心中暗骂，无耻之徒。
　　不过……老牛我也是人类册封的镇海使啊！
　　我可是要给人类镇守海域的！
　　老牛太弱，是不是给人王丢人了？
　　好歹也要成绝巅，那才算不给人类丢人，是吧？
　　力无奇安慰自己，也许可以蹭到一些好吃的。
　　心中又有些忐忑，我也是牛啊，别到时候嫌老祖的肉不够，让我也割一点吧？
　　它都不敢想象，吃到一半，忽然牛肉不够了，众人都盯着它……
　　那画面太美，它不敢想了！
　　至于旁边这头狡，力无奇心中再次暗骂，嚣张什么，你又不是天帝，小心他们吃上瘾了，没吃的了，也要吃你的狗肉！
　　……
　　方平出邪教，斩杀两位真神，逼退了复苏的上古圣人。
　　邪教覆灭！
　　武王证道，成就天王，斩杀古老帝尊青精。
　　上古第一木，天木成妖，具备圣人战力，投靠了人类。
　　苍猫出山，离开了天坟。
　　天帝、守泉人复苏，离开邪教，不知所踪。
　　一些上古圣人复苏……
　　这一条条消息，几乎是以风一般的速度，迅速传播开。
　　都是惊天动地的大消息！
　　人间几乎是瞬间逆转了局势，成为了当前三界最强的一方大势力。
　　而在天坟中，人类好像也占据了优势，武王既然能证道，那代表人族应该没吃亏。
　　这一条条消息，震撼三界，震撼所有人。
　　……
　　镇星城。
　　小世界中。
　　虚影再次出现。
　　这次不用他开口，铸神使叹道：“三界变化越来越大了，张涛居然成了天王，天狗和石破居然复生了，这俩家伙也能复生，苍天无眼啊！”
　　虚影一愣，他俩复生碍着你了？
　　铸神使感慨道：“这俩崽子，都不是什么好东西！你说，其他人复苏就算了，这俩黑心的也能复生，苍天有眼吗？
　　一个一毛不拔，非要老子给它打造神器牙套，也就不是它对手，不然早弄死它了！
　　一个弄什么本源境，忽悠老子的弟子去给他打造，打造完了，翻脸说打造的大道不真，逼着我徒弟交出了打造费……”
　　提起这两位，铸神使那也是摇头不已。
　　三界的风气，要变了。
　　都是无耻强者复生，这还有天理吗？
　　石破那货色，就该被天狗打死！
　　自己弄什么本源境，自己徒弟给他废寝忘食的打造，一干就是上百年啊！
　　结果……大道不真？
　　废话！
　　大道真的，还轮得到你？
　　万道啊！
　　自己徒弟有这能耐，自己就成皇成至强了，还要看你脸色，说那话的时候，亏心不亏心？
　　铸神使连连摇头，不得不感慨，世风日下，人心不古！
　　虚影听他提及当年往事，也是有些呆滞，很快道：“铸神使，上古第一木天木成妖了……圣人级战力！”
　　“哦。”
　　铸神使好像不意外，淡淡道：“早晚的事！当年苍猫想砍了天木制造钓鱼竿，老夫看了一眼，就觉得天木也许要成妖了，很意外吗？若不是老夫手下留情，早成钓鱼竿了，这木头见了我，那也得老老实实的，和老夫说这个有什么用？”
　　“……”
　　虚影叹道：“原来如此，铸神使宅心仁厚……”
　　“没有的事！”
　　铸神使不屑道：“只是当年觉得，天木还不够强大，打造出来的兵器，未必能成神器！现在嘛……打造神器应该够了！这木头敢惹老夫，老夫就把它弄成神器。”
　　铸神使也很嚣张，虚影忽然觉得，你说天狗和守泉人的时候，是不是也该把自己加上去？
　　铸神使懒得再说这些，开口道：“天狗和石破走了？”
　　“走了。”
　　虚影问道：“铸神使觉得他们去哪了？”
　　“天坟。”
　　铸神使笑道：“不用猜，天狗不是愿意吃亏的家伙，这次绝对去天坟了！不过……它去了，未必能回得来，天坟可是极其危险的。”
　　“是啊，天坟……”
　　虚影感慨一声。
　　铸神使淡笑道：“你也去过吧？之前猜你是莫问剑，现在看来，真的是你了！李宣泄那家伙提过你，说你是难得一见的天骄！
　　天赋，毅力，机缘，才气，智力……都是顶级的！
　　你要是在上古，也是一号人物，哪怕不如九皇四帝，起码不会比三使差。”
　　“承蒙镇天王看的起！”
　　“算不上夸你……”
　　铸神使嗤笑道：“后面补了一句，就是心眼多了点，心眼多不是坏事，可到了这等境界，那就是小家子气了，你还缺了点大气！大势磅礴之气！
　　九皇四帝，谁不是真正的大气磅礴之人？
　　弱小时不提，强大的时候，谁不折服！”
　　铸神使说着，摇头道：“哪怕九皇和四帝后来不和，可那又如何？你可知，战进入天庭，战斗之时，曾和皇者问道，皇者一一解惑，毫无保留！
　　你可知，九皇四帝，时常论道，谈及核心，都不曾避讳一二！
　　你可知，四帝也曾教导九皇之徒，谈及极道，也是知无不言言无不尽！
　　你什么都不懂，你以为上古强者，只会拉帮结派，你杀我，我杀你？
　　在那个时代，武道不完善，大家彼此互助，彼此扶持，这才走到了那一步。
　　都觉得后来者会越来越强，哪知道，万年过去了，却是越来越弱！”
　　铸神使连连摇头，“你连天狗和石破都不如！天狗和石破是讨人厌，可他们敢作敢当，敢作敢为，当战则战，从不畏惧！
　　道，那是自己走出来的，不是别人赏赐的！
　　天狗也曾被人打的遍体鳞伤，它不是苍猫，苍猫被人袭击，大道震动，众人忌惮。
　　天狗不是！”
　　铸神使嗤笑道：“天狗在三界纵横多年，真以为它靠的是苍天庇佑？靠的就是永不低头！它敢战任何人，九皇四帝都说它比苍猫有出息……除了没苍猫可爱，还是一条有斗志的狗的！
　　你……比起他们，还差了不少！
　　这八千年来，若是让老夫点评，你莫问剑……未必能进入前十，并非武力！”
　　虚影来了兴趣，淡笑道：“前辈这是要点评三界诸强了，不知前辈心中的前十，又是何人？”
　　“你想听？”
　　“前辈请赐教。”
　　铸神使笑道：“那老夫今日也来指点一下江山！”
　　“这三界，这八千年来，涌现了无数的天骄！”
　　“就说刚刚证道天王的武王，算一人，是个人物！”
　　魔帝点头，“武王的确称得上八千年来的风云人物！”
　　“括苍山的北海，算一位！”
　　魔帝笑道：“北海？公涓子？我和他倒是熟悉，前辈是否高估他了？”
　　“非也，他够蠢！”
　　“纯？”
　　“不，蠢！”
　　铸神使笑眯眯道：“愚蠢的家伙！不过也正因为这股子蠢劲，他才值得老夫点评！一个崛起于宗派时代的强者，凭着一腔热血，孤独前行，他走了一条与众不同的道，难道没人发现吗？
　　他得到了灭的传承，走的却不是灭的路子，而是御兽！
　　这其实算一条新道，上古是没有的，当然，上古也没人敢，兽皇会弄死他的！
　　他得到了苍猫的青睐，却是没从苍猫那得到什么好处，傻乎乎的一个劲地往前走，走到最后，差点成了圣人，若不是运气差了点，也许现在也证道天王了！”
　　听他这么说，魔帝想了想，点头道：“的确，北海还是有一股执着劲的！”
　　“第三，命王！”
　　“嗯？”
　　魔帝失笑，“他？”
　　“看不起他？他证道才多久？可他为何能成为地窟最强者？哪怕两位帝级，也不敢掠其锋芒？”
　　铸神使轻笑道：“这是个狠人，时运不济罢了！他敢！他知道的东西很多，背负的很多，可他敢干，他不知道其中的危险，其中的困难吗？知道！可他还是走了下来，也是遇到了武王这些人，按照人类的话说，既生瑜何生亮，这才提前陨落罢了。”
　　“第四，黎渚！”
　　“黎渚？”
　　魔帝沉声道：“他不算吧，掌印使转世……”
　　“呵呵！”
　　铸神使嗤笑一声，好像有些不屑，“你和掌印使一路货色，黎渚……算不上是他，黎渚就是黎渚，你懂什么！”
　　“不可能！”
　　“老夫懒得和你解释。”
　　铸神使不和他多说，“此人也是一方枭雄，绝对称得上八千年来风云前十！”
　　魔帝眼神变幻，黎渚就是黎渚！
　　那……掌印使呢？
　　“第五，鸿宇。”
　　“鸿宇？他活了……他是上古之人……”
　　铸神使淡笑道：“上古鸿宇，算不得什么，严格来说，此人崛起于天界覆灭之后，所以老夫将他列入破灭之后的英杰，不算错！”
　　“第六，乱天王！”
　　“他……”
　　魔帝好像知道此人，想了想道：“他的确算得上一方人物，混乱时代，此人敢战天狗，敢杀苍猫，敢战诸天，的确是八千年来少有的天骄。”
　　“那是自然。”
　　铸神使一脸得意，又道：“这就是这几个时代的风云人物，天之骄子！你嘛，宗派时代你为最，可老夫偏偏不评点你！”
　　黎渚、命王，崛起于地窟四大王庭时代。
　　乱天王，崛起于混乱时代。
　　鸿宇，崛起于妖皇神朝时代。
　　张涛，崛起于新武时代。
　　宗派时代，铸神使却是用公涓子取代了魔帝。
　　很快，铸神使又道：“这六位，是老夫觉得无争议的！剩下的几人，也许有些争议，可老夫看好他们，更甚于你！”
　　“前辈赐教！”
　　“当代人王，方平！”
　　魔帝皱眉，“他是进步快，未必代表什么……”
　　“错，老夫说了，看的不单纯是武道，他在人族危难之际，以三年修道之心，扛起这片大旗，他就有资格成为老夫眼中的风云人物！”
　　铸神使其实没出去过，可知道的却是很多，也时常会和镇天王聊聊。
　　此刻，提及这些人，也是如数家珍。
　　“人族赵兴武！”
　　“嗯？”
　　这下子魔帝真的不淡定了，他想过很多人，却是没想到铸神使点评的会是赵兴武。
　　“道不同不相为谋，这不是错！在武王、冥王如日中天的时候，赵兴武敢走自己的道，此人不死，老夫看好他！”
　　魔帝没再说话。
　　“地窟……槐王！”
　　“什么？”
　　魔帝真要被惊到了，哪怕他觉得自己很淡然，可当铸神使提及槐王，他还是差点崩溃。
　　“知道自己想要什么，知道自己在做什么，背负骂名，却是不动如山，不出意外，他和你有合作。”
　　“不错！”
　　“那就对了，此人算不上英雄，算不上枭雄，可你仔细研究，会发现，此人出身比黎渚还要平凡，地窟的奴隶出身，家奴，恶犬，可他活着，他成了真神！”
　　魔帝再次沉默。
　　“最后一人……”
　　铸神使笑道：“也许还会出乎你的预料……”
　　“谁？”
　　“老夫也不知道他算不算得上新武人，王金洋。”
　　“他？”
　　魔帝轻声道：“战的转世身，他是有些风度，有些战的习惯，可要说王金洋也能成为前辈口中的八千年之最，莫问剑虽然自问不如一些人，却也不至于沦落到此地步。哪怕前辈说冥王李振，莫某也觉得比王金洋更值得重视……”
　　“非也！”
　　铸神使笑眯眯道：“我说了，你不会相信，不会心服，也有争议！可这不重要，重要的是，老夫觉得他行！老夫若是告诉你，战……很久之前有一道灵识留下，并未彻底死去，你会信吗？”
　　“……”
　　魔帝眉头紧蹙。
　　“此人这两年，尤其是现在，一直在抵御战的诱惑，放弃了一日成天王，甚至更强境界的诱惑，你会相信吗？”
　　“莫某之前拿到过战的心脏……”
　　“心脏不算什么！”
　　铸神使淡笑道：“战强大的不是心脏，而是心性！老夫现在就看，他能抵御到什么时候，若是最终成了战，那他就没资格在老夫这成为八千年之最。若是最终还是王金洋，那他就是老夫认定的天骄！”
　　魔帝微微挑眉，“当人族危机之时……”
　　“无妨！”
　　铸神使笑道：“你可以试试，不是说，接受了一切他就成了战！我说了，看心！此人，应该也是老夫心目中，最有争议的一人！”
　　魔帝微微点头，笑道：“前辈今日忽然和我说起这些，恐怕不单单是为了挤兑莫某吧？”
　　“犯不着！”
　　铸神使不屑，“你还没资格让老夫挤兑你！说你不入前十，那就不入！老夫说这些，只是告诉你，你眼中看到的世界，和老夫看到的，不是一个世界！还是那句话，你不够大气，缺了点气势！”
　　“莫某受教了！”
　　铸神使也不理会他，继续看起了自己的漫画书。
　　魔帝，宗派时代的骄傲。
　　这也是一个贯穿时代的人。
　　可铸神使还是想看看，此人最终会走向何方。
　　今日一番点评，此人连前十都不入，他也想看看，接下来此人是否会有一些不同。
　　“小道，大道……”
　　铸神使笑了笑，微微摇头，继续看自己的书。


第1098章 锦衣不夜行
　　“回来了！”
　　魔都。
　　方平发出了一声感慨。
　　三天！
　　前后三天而已，发生的事情太多太多，原本只是想去邪教看看有没有机会，哪知道最后居然把邪教给折腾没了。
　　“老张成天王了！”
　　方平再次想到了张涛，也是面露笑容，笑的满是恶趣味，喃喃道：“我也曾揍的天王如孙子！”
　　“……”
　　吴奎山看着他，苍猫也扭头瞪大了猫眼睛看着他，你什么时候揍过天王了？
　　方平笑的灿烂，不告诉你们！
　　在我的本源世界，没事干就揍老张一顿，这你们就不知道了吧？
　　“回来了！”
　　方平加重了语气，再次感慨了一句。
　　下一刻，方平却是头大了。
　　身后，狡窜了出来，好奇道：“厨……方平，那棵大树在后面通道喊你呢，说它进不来。”
　　“……”
　　众人你看我，我看你，好像……忘记了什么。
　　是啊，那棵树太大了！
　　天木哪怕已经缩小了，现在还是百米粗，千米长。
　　地窟和人类的通道，可没有那么宽。
　　要不然，还能躺着进来。
　　方平看向苍猫，一脸无奈，这怎么办？
　　苍猫也看着他，好像在等他开口。
　　一人一猫对视了一会，方平苦笑道：“大猫，给点主意啊，不然天木只能留在地窟了。”
　　“吃的！”
　　苍猫严肃道：“本猫要耗费好大代价才行的！”
　　“行，都给你。”
　　“骗子，不许骗猫！”
　　苍猫好像下了狠心，摩擦着爪子，好像想要干一次大的。
　　方平见状，松了口气道：“当然，我是那种骗猫的人吗？”
　　苍猫翻白眼，才不信你！
　　不过……也不难嘛。
　　“骗子，去吧，战天宫打开，把大木头塞进去，再塞进三焦之门，再带回来……”
　　“……”
　　方平呆滞，接着心里暗骂一句，我居然忘了这个。
　　这猫真无聊！
　　看它摩拳擦掌的，还以为它真要干嘛呢。
　　方平也不再多说，战天宫是可以收妖植的，他现在还收取了不少妖植在战天宫中呢。
　　这下天木来了也好，妖植的老祖宗出来了！
　　那些九品妖植，这次可以纳为己用了吧？
　　方平真的有些期待了，这一次有了天木和这些九品妖植，绝对可以打造一个全新的修炼圣地，哪天把猫树给抓回来，那就更好了。
　　……
　　很快，方平回来了。
　　一回来，方平放出了战天宫，天木也从战天宫中飘出。
　　此刻的天木，还是震撼的。
　　人王居然将战天帝的居所收走了！
　　这种强者的居所，可不是说谁都能收走的，这其中必然有不同寻常之处，联想到之前方平身上出现的那些气息，天木隐约间有些明白了。
　　而当天木出现的时候，整个魔都，这一刻都感受到了，看到了！
　　一株参天的巨树，忽然出现在了魔都！
　　而方平好像嫌弃不够，笑道：“木老，恢复本体大小，让人类认识一下木老，以免日后产生不便。”
　　天木听闻此言，也不多说。
　　下一秒，天木迎风而长！
　　此时此刻，哪怕吴奎山都有些震撼了。
　　太大了！
　　千米直径，高……几万米？
　　他一眼居然看不到树高！
　　苍猫倒是看到了，打着哈欠道：“这大木头又长高了，不知道上面还有没有鸟窝了，大木头的鸟窝，小鸟真好吃！”
　　“……”
　　树干上，天木面容浮现，有些无奈。
　　伴生的神鸟被吃了，这猫居然还好意思当着它的面说鸟好吃。
　　与此同时，方平也腾空而起，这一刻的方平，也展现出了绝巅强者的实力！
　　方平金身也是迎风而长，百米，千米！
　　千米高的巨人！
　　当年，李振这些人展露巨人体的时候，方平震撼。
　　八品境之时，李振化身巨人，外界还以为是方平，那时候倒是让方平名声大噪。
　　而今日，方平也能做到这一点了。
　　无外乎能量的吸收罢了！
　　并非真的肉体膨胀到了这个地步，而是能量造成的一种变化。
　　化身巨人的方平，这一刻站在天木身旁，依旧如同孩童，不，孩童都算不上。
　　可千米高，数百层楼的高度，也足够骇人了。
　　方平声音宏大，传遍四方。
　　“各位民众，我是方平！”
　　“我身边这位，乃是上古第一木，开天辟地第一株成道的灵木！是一位圣人级强者！”
　　“受方平所邀，日后坐镇人类世界，与人类共同作战！”
　　……
　　声音不断传荡！
　　不止如此，这一刻，魔都所有的媒体，电视台，都在疯狂报道，一些武者甚至腾空而起，开始拍摄。
　　圣人！
　　如今的人类，不再是武道小白了。
　　武道，也不再如当年那般神秘，不可高攀。
　　他们知道圣人是什么！
　　按照方平之前的等级划分，绝巅十品，圣人十二品！
　　这是至高无上的强者！
　　难以置信！
　　……
　　魔武。
　　李老头走了出来，一脸震撼，这小子又出去干嘛了，居然找了一位圣人回来！
　　李寒松也摸着脑袋，看向那棵大树，一脸震撼，喃喃道：“这树也太大了，砍断了，得打造多少兵器！”
　　……
　　一位位强者都为之震撼。
　　那些普通民众更不用说了，个个呆滞无比，也震撼无比，同时也对方平佩服的无以复加。
　　人王！
　　这也太厉害了吧，居然邀请了上古第一位妖植来地球坐镇，还是一位圣人。
　　直到今日，所有民众才觉得，自己真的活在了一个神话般的世界。
　　见过看不到头的大树吗？
　　见过千米高的巨人吗？
　　而今，什么都看到了！
　　这才是强者！
　　年轻人，中年人，老年人……
　　不管年纪大小，这一刻都是激动，兴奋。
　　这就是武道！
　　虽然习武就要征战，可一想到自己未来也许也会和方平一样，飞天遁地，游走三界，和三界诸雄争锋，和古老强者碰撞……所有人都是激动不已！
　　而空中，方平还在说话：
　　“这几日，有不少大事发生！”
　　“有好消息，也有坏消息！”
　　“先说坏消息……”
　　空中，巨大无比的方平，朗声道：“三界，诸位不再陌生！武道等级，大家不再无知！天王强者，动辄毁灭地球，圣人强者，全力以赴，魔都一击必毁！这就是强者！”
　　“木老，便是一位圣人级强者，全力之下，魔都转瞬便灭！”
　　“而现在，就在这几日，有一些上古强者，死而复生了！他们活了！他们有我们的朋友，也有我们的敌人！”
　　“这些人，有圣人，有天王，人类可敌吗？”
　　方平声传四方。
　　此刻，一些强者都是脸色剧变。
　　上古强者复生了？
　　众人可不傻，如今三界之中，对人类有善意的有几人？
　　复生的强者，恐怕带敌意的居多！
　　……
　　魔武。
　　李老头几人握紧了拳头，有凝重，也有斗志。
　　……
　　京都。
　　一些强者也纷纷爆发气机，坐镇京都的李德勇，暴喝道：“人类无惧！敢战！”
　　声震京都！
　　这一刻，不止是京都，全国各地，全球各地，坐镇各地的强者，纷纷暴喝，鼓舞人心，斗志昂扬！
　　新武不惧！
　　百年征战，也许强者不多，可武者都练就了一身铁胆。
　　敢战！
　　争！
　　……
　　“这是怀消息，但是也不算坏消息！”
　　方平笑道：“因为，敌人越强，我人类越强！我人族屹立三界，亘古至今不灭，自然有其道理！”
　　“敌人强大了，我们会更强大！而这些强者，也许就是现在的你，未来的你，前提是，你敢想！”
　　方平笑声爽朗，也让一些担忧的人渐渐安心。
　　“比起坏消息，好消息才多！”
　　方平大笑道：“这三日，我去了一趟邪教总部，邪教灭了！死了两位帝级，八位绝巅！顺手斩杀了和我们为敌的常融天、平育天绝巅！”
　　此话一出，全球震动。
　　下一刻，欢呼声暴起。
　　“人王无敌！”
　　“为人族贺！”
　　“……”
　　吼声震天，从魔都而起，蔓延而去，大势！
　　这一刻，巨大的天木，好像看到了一股大势滚滚而来！
　　天木化身出现，脸上带着一股震撼之意。
　　数十亿生灵，万众一心，这……这太可怕了！
　　蝼蚁再弱，可当数量多到这样的地步，也足以撼天了。
　　真的是大势滚滚而来！
　　方平面带笑容，我可不是帮我自己吹嘘，我这不是为了收拢人心，让我的本源道更完善吗？
　　我这不是为了以后融合更多的地方做准备吗？
　　我真没准备吹我自己！
　　是的，我一心都是为了人类。
　　看看，看看！
　　此刻，本源世界中，虚影好像更多了。
　　阳城更加凝实了，魔武也是越来越像真实的了，合则两利的事，我是那种虚荣的人吗？
　　方平说服了自己，我真伟大！
　　大势滚滚而来，方平却是继续笑道：“当然，邪教被灭，首脑却是未死，上古八王之一的坤王还活着！”
　　“可这些强敌，也不会有好日子过的！”
　　“我人族还有大喜事！”
　　方平暴吼道：“诸位，都不要忘了我们还有一批前辈强者在域外和敌人征战，厮杀！不错，武王，战王，古佛圣地的古佛，诸神国度的诸神，万塔世界的法老……
　　这些强者，人类领袖，还在域外和敌人征战中！
　　上一次，我没告诉诸位，我们有很多强者，战死在了域外！
　　我们有很多领袖，被敌人击杀在了域外！
　　他们死了！
　　陨落了！
　　为了守护人类，放弃了上万年的寿命，在域外和强敌厮杀，寡不敌众，最终战死异域他乡！
　　六大圣地，剑王死了，第一古佛死了，太阳神死了，大法老死了……”
　　全球皆寂！
　　上一次，方平他们归来，除了在强者当中公开了一些讯息，普通民众根本不知道什么，只知道上一次大胜，人类世界能量开始复苏。
　　可此刻……听到那么多传说中的强者战死，这瞬间，所有人都呆滞了。
　　“诸位，莫要忘记这些前辈们！是他们，在孤独前行，在黑暗中守护！坐镇异域他乡，守护人类文明，一坐就是数百年！”
　　“人类不知道他们！很多人甚至还是第一次听说他们！知道他们在哪吗？”
　　“在地窟！”
　　“在一望无际，强敌无数，黑暗无边的御海山！他们一坐就是三百年！三百年啊！这三百年来，他们在黑暗中守护着人类文明，面对无数强敌，有人战死，有人受伤，却是从无一人退却一步！”
　　“而今，他们还在征战！面对着无数敌人，在异域他乡征战！他们身后……是我们，是人类文明！是数十亿人族！”
　　“他们还在陨落，还有人死亡，他们在等待着我们崛起！”
　　方平说着，陡然暴吼道：“可他们心甘情愿！他们在异域也杀出了人类的威风！就在今日，武王破境，证道天王，斩杀罗浮山宗主青精，一位圣人强者！一位活了数万年的老古董！”
　　“无敌！”
　　此刻，第一个爆发出吼声的是吴奎山，声音振奋，无比激动。
　　哪怕不是亲眼所见，可每每听到这些，他都是难掩兴奋。
　　斩杀圣人！
　　证道天王！
　　这是人类历史的里程碑！
　　“武王无敌！”
　　“人族无敌！”
　　“……”
　　刚刚还有些失落悲伤的人们，再次振奋了！
　　武王成为天王了！
　　在方平之前新发布的武道等级中，天王，十三品，三界最强者了。
　　兴奋声再次响彻了天地。
　　这真的是天大的好消息。
　　“当然，前辈们还在征战中！还在等着我们去支援！没有绝巅境的战力，如何去支援？我们的对手，有很多天王级强者！可我们不怕！”
　　“我们能在这百年来，杀退地窟的进攻，这就是我们的实力！”
　　“诸位，努力吧！”
　　“去变强！”
　　“去杀敌！”
　　“不要让前辈们孤军奋战，让他们知道，他们在前方守护我们，我们在后方，也是他们最坚实的后盾！”方平哈哈大笑道：“我即将成帝！帝级强者！而我，今年21岁！我不惧什么上古强者！我也不怕他们！记住，我能，你们也能！我人族，只会越来越强，越来越好！”
　　“只要万众一心，没人可以击垮我们！垮了，高个子在前面撑着，我很高，千米高，我不垮，你们不会垮，人类不会垮！只要我方平一天不死，我们的敌人，只会颤抖，只会后悔今日与人类为敌！”
　　……
　　“人王无敌！”
　　“人王！”
　　“人王！”
　　“……”
　　震天的欢呼声，再次响彻云霄。
　　天地之间，一股气浪席卷而来。
　　这一刻，方平微微有些恍惚，他好像看到了什么！
　　看到了一个世界！
　　一个和地球一样的世界！
　　这一刻，他所在的魔都，最为激动，最为振奋，方平隐约有些感觉，魔都……好像有融合进入他的本源世界的趋势。
　　方平放声大笑！
　　笑的不知所以，笑的万众皆安。
　　人王不倒，人族就不会垮！
　　方平踏前一步，这一刻，气机爆发，好像比之前更强一些。
　　感受到这一幕，天木满脸的震撼。
　　苍猫瞪大了眼睛，嘀咕道：“骗子好厉害，骗人也可以变强的，真想学！”
　　看看，骗子如何变强的？
　　忽悠人！
　　什么人王无敌，你才哪到哪，可他一忽悠，居然真的变强了，没天理了！
　　苍猫羡慕，自己不会啊。
　　自己要是会，也忽悠人去，那是不是很快就可以成为猫皇了？
　　苍猫滴溜溜转着大眼睛，猫皇……好像不错耶！
　　此刻，不止方平在变强。
　　魔武，李老头身体微微一震，轻轻挑眉，这几日闭关的关卡，居然破了！
　　太快了！
　　上次方平融魔武，他破了600米的大道，之后参加了一次大战，然后就回来闭关，其实也没多久。
　　可这几日，他觉得自己实力进步飞速。
　　加上方平给了大量本源气和不灭物质支持，他修炼起来也是道路明确，大道开辟的极快。
　　可600米到700米，怎么着也得花点时间吧？
　　结果，他居然破境了！
　　700米大道！
　　这一刻，李老头感受了一下自己的实力变化，同样九锻金身晋级的他，哪怕只是初入就晋级，可此刻，他的基础气血居然也达到了25万卡左右。
　　他没有本源道增幅，可别人走100米增加5000卡气血，他却是能增加差不多万卡。
　　而他，气血还是翻倍的。
　　比起本源道，效果不差到哪去。
　　“极限超过寻常九品50万卡了……”
　　李老头面露笑容，自己当初想着在九品境战绝巅，也许真的可以成真了！
　　距离千米大道，还有一些距离。
　　而自己的金身，却是未到极限。
　　“达到80万恐怕有点难……可70万未必不行，老头子我力量掌控度高，照样可以战绝巅！”
　　李老头眼神雪亮！
　　到了绝巅之后，自己的本源道会有增幅吗？
　　他不知道！
　　万道合一，这么多年来，也只有他走过，极道天帝是否如此，他不清楚。
　　可本源道到了绝巅，未必没增幅的！
　　李老头不知道，万道合一，其实也算是一种初武之道，不过绝巅能否增幅，天木恐怕都说不出来。
　　李老头在变强，其他人也在变强。
　　不是太明显，可一些处于关卡期，瓶颈期的武者，明显感受到了一点东西，破境好像简单了一些。
　　这就是人皇道！
　　……
　　“人族……”
　　这一刻，也有人在感慨。
　　之前遁逃的那些圣人，有人站在禁忌海上，遥看海边的那些人类城池，明显感受到了一些与众不同。
　　“人族好像更强大了，天人界壁，有移动的趋势。”
　　有人呢喃一声，看出了一点东西，人族有扩张的趋势。
　　“天木，苍猫，人王……”
　　想到这些现在在人间的强者，哪怕圣人也是摇头，虽然只有一位圣人，可真的不容小觑。
　　……
　　他们在感慨。
　　假天坟中。
　　老张此刻正在遁逃，后方，三大护教，平育天帝，十多位帝尊联手追杀他！
　　众人脸色都是铁青，也是惊惧。
　　武王证道天王了！
　　还是以杀了青精帝尊是为祭，证道的天王。
　　不过，为了杀这位圣人，他也受伤不轻，别看在本源世界张狂，实际上此刻正在亡命天涯。
　　老张跑了有一会了，身上也是血迹斑斑，手中还提着被打的凄惨的战王，回头就骂道：“别逼我，我不想杀你们而已，再逼我，我回头一个个全都干掉！”
　　“武王，你不证道天王也就罢了，证道天王，今日你必死！”
　　三大护教中，有人冷喝一声，眼神冰寒。
　　也有嫉妒！
　　他们成圣多少年了？
　　有人万年都不止了！
　　天界未灭，他们就是圣人，现在天界灭了都八千年了，可他们还是圣人。
　　反倒是张涛，居然成天王了，如何不嫉妒。
　　“放什么狠话，你们几个老家伙，别给老子逮到了落单的机会，一辈子给我待在一起，要不然……都等死吧！”
　　张涛那也是不怂他们，气喘吁吁道：“我提醒你们，我随时会恢复战力，一恢复全盛状态，几个圣人不好杀，那些帝级的，你们小心点！”
　　此话一出，一些追杀来的帝级强者，脸色都是微变。
　　平育天帝冷喝道：“不要受他干扰！此刻不杀他，以后更危险！三位，坤王还不愿意出手吗？”
　　三大护教不言，出手？
　　出什么手！
　　那边，镇天王那老家伙，此刻拉着月灵和天极几位，硬生生地将坤王他们给拖住了，破阵！
　　是的，还在破阵。
　　就差一点了，现在谁敢走，镇天王说了，那就是不顾大家利益，他要联手所有人干掉对方，免得大家这些天的精力白费了。
　　武王，现在只能等他们来杀。
　　哪怕杀不了，也要拖住，等大阵破了，坤王很快会来。
　　不止坤王，巽王、艮王几位都会来，大概也都会出手的。
　　被提在张涛手中的战王，此刻也是传音骂道：“混蛋玩意，你受伤了，老子背着你，老子受伤了，你提着老子，这是人干的事吗？”
　　“你确定？”
　　张涛传音道：“你在我后面，后面这么多人，联手一击打到你，你可就爆了！”
　　战王：“……”
　　战王无言以对，这话说的，一点没毛病。
　　可我怎么就这么不甘心呢！
　　张涛受伤的时候，我怎么就没想到用这话堵他呢？
　　老张撇嘴，就你这智商，还要和我斗，提着你就认命，哪来那么多要求。
　　下一刻，老张身体微微一震，差点被后方的人击中，接着老张就忍不住骂道：“这小子在干嘛？要撑死我？”
　　“……”
　　战王一脸呆滞，什么意思？
　　老张骂骂咧咧道：“我这才晋级，大道不明，难以开拓，再给我涨下去，我他么不得被撑爆？”
　　“……”
　　“这该死的混蛋玩意，搞什么鬼，最近进步太快，我这力量掌控度都降低了不少！”
　　“……”
　　战王好像听懂了，差点破口大骂！
　　你是……嫌弃自己实力涨的快了？
　　你考虑过别人的感受吗？
　　你考虑过一位为了帝级还在挣扎的老男人的心理吗？
　　这次为了成为帝级，老头子我杀的浑身浴血，金身破碎几次，你怎么有脸说出这话？
　　张涛哪管他，还在愤愤不平道：“我让他把人类弄强点，没让他三天两头的弄强，我这才进来一个多月！”
　　“……”
　　战王心累，算了，装死吧。
　　你随便骂！
　　总觉得这玩意是在炫耀。
　　战王一声不吭，老张骂了几句，没得到回应，好像也觉得有些无趣，没人捧场，有些装不下去了。
　　心里却是欢喜，这又干什么了？
　　这小子没了自己在，怎么感觉放飞了自我，越干越有劲了？


第1099章 天帝
　　魔都。
　　方平发表了一番言论，神清气爽。
　　有些事，那不能憋着，憋着会导致念头不通达。
　　比如他毁了邪教，这么大的功绩不说出来，那跟做贼有何区别。
　　“我也是为了激励全人类才说的，要不然……”
　　方平见吴奎山看着自己，恢复了正常大小，解释了一句。
　　吴奎山点头，一脸了然，笑道：“理解！为了激励人心才做的，要不然，当初你破境也不会选择去校史馆天台，五品破六品更不会从海中跑回学校……”
　　方平翻白眼，一旁，苍猫，狡，力无奇，天木，都是有些呆滞。
　　还有这历史？
　　苍猫认识方平的时候，方平都八品七锻了，自然没见识到这些。
　　现在才知道，这家伙无耻不是现在才有的，而是早就有了。
　　方平瞥了老吴一眼，这是想单挑的节奏？
　　都何年何月的事了，提那些干嘛？
　　没接话茬，方平开口道：“吴部长，那你劳烦您送木老先去天岛那边了，让木老先在天岛休憩。”
　　他没敢把天木放在魔都，放到天岛正合适。
　　吴奎山这次倒是没说什么，他比方平要客气多了，急忙和天木开始搭讪起来，介绍地球的风土人情。
　　一位圣人级强者，如今还是帮人类的，他当然要客气。
　　一人一树，很快离去。
　　方平又看向力无奇和狡，笑道：“你们二位，也去天岛那边……”
　　两只妖兽，装聋作哑，好像没听见。
　　力无奇牛眼茫然，瞪大了眼睛，看着狡身上的毛发，好像是想捉虱子。
　　狡低着头，蹄子蹭蹭苍猫的尾巴，好像是想抓起尾巴玩一玩。
　　走？
　　不走！
　　方平和苍猫绝对要去开吃了，它们打死也不走！
　　狡一边蹭着苍猫的尾巴，一边转移话题道：“猫……叔，我家老祖怎么刚出现就走了？”
　　苍猫大尾巴啪地一声抽的它蹄子发肿，这小狗胆子变大了啊！
　　居然敢蹭自己的尾巴了！
　　狡也不在意，皮糙肉厚的，这算什么，转移话题，跟着混吃的，这几天，它缠定苍猫了。
　　“猫叔，我家老祖给我留了一门功法，就是你说的那个‘大吃八方’神功，厉害吗？”
　　苍猫人立而起，啪地一声，一爪子拍的它差点晕倒。
　　“小狗，谁让你喊猫叔的？”
　　苍猫一脸的不乐意！
　　你喊大狗老祖宗，喊本猫什么来着？
　　“猫祖！”
　　狡改口起来，那也是毫无难度，套近乎就行。
　　它胆子大，一旁，力无奇那是一动不动，总觉得自己是在作死。
　　这些人要去吃好吃的，自己居然上了心，它现在特害怕最后连它都给当牛肉给烤了，虽然它本来就是牛。
　　见这俩妖兽不走，方平也是无语。
　　也不再说这个，方平很快道：“大猫，那你先回去，我去其他地方看看。”
　　“骗子……”
　　苍猫一脸不舍，你去哪啊！
　　本猫的大餐等了很久了！
　　看它这副不舍的样子，方平无奈叹息，这猫，为了吃，那是真的什么脸面都不要了。
　　平日里也不见你对我这么不舍，问点事，巴不得我马上滚蛋。
　　“很快回来！”
　　方平也不管它，丢下这话，身影闪烁，消失在了原地。
　　他一走，苍猫顿时有些无力起来，看着两头妖兽，有气无力道：“把本猫抬回去，小狗，变大一点，本猫要睡觉了！”
　　狡大眼睛闪烁了一下，很快，乖乖地变大了起来，等苍猫落上去，狡被压的舌头都快吐出来了！
　　这猫真肥！
　　它好歹也是接近绝巅境的妖兽了，居然被这猫差点压死。
　　“死肥猫！”
　　狡心中暗骂一句，控制着自己不去想苍猫，和苍猫厮混过一段时间，它也知道这猫的一些能耐。
　　此刻，狡也变聪明了，骂苍猫行，别想它就好。
　　身旁，力无奇也乖乖地跟着，护卫着，当起了马仔。
　　苍猫趴在狡的后背上，懒洋洋道：“有毛了耶，睡着真舒服！小狗，以后就这样子，不许变成没毛的！”
　　狡很无语，也不敢拒绝。
　　苍猫又看了看力无奇，看的力无奇四蹄都僵硬了。
　　看了一阵，苍猫才嘟哝道：“小牛，这么久了，你还没找到南皇宫吗？”
　　力无奇颤颤巍巍道：“苍帝，水力神岛，真的没南皇宫！”
　　上次苍猫说，力无奇的老祖，水力当年带走了南皇宫。
　　可力无奇回去是真的找了，什么也没找到，哪来的南皇宫。
　　“没有吗？”
　　苍猫有些奇怪，也不在意，咕哝道：“大水牛当年抢走了南皇宫呀，怎么没了？那么多好吃的，难道都被它偷偷吃了？”
　　力无奇见它没想象的那么可怕，也渐渐松了口气，此刻传音声音微弱道：“苍帝，您老人家是不是记错了？真要有好东西，我家老祖这么多年，怎么还是帝级？”
　　以前吧，力无奇觉得帝级太厉害了！
　　霸主！
　　可现在，圣人都复苏了，天王也出来了，它忽然觉得自家老祖帝级实力，有些给南皇丢人了。
　　你看看！
　　人家地皇的儿子，天王！
　　媳妇，天王。
　　二王，合力可战天王。
　　三护教，合力可战天王。
　　这都不算它还不知道的鸿宇了。
　　人皇，现在只有一位露面了，人皇麾下的界门元帅，袁刚，圣人。
　　西皇之子，天极，天王。
　　北皇女儿，月灵，虽然和地皇家关系匪浅，可那也是北皇的后人，还有刚冒头的雨薇仙子，圣人。
　　这些皇者，家里人多强啊！
　　自家老祖怎么着也是南皇门下……南皇坐骑也是门下，而且更亲近才对，为何才帝级？
　　“大水牛太笨了呗！”
　　苍猫无所谓道：“再说帝级怎么了呀，挺好的，本猫连帝级都不是呢！”
　　力无奇差点忘了这位！
　　苍猫什么实力？
　　严格说起来，没人知道。
　　因为没人真的和苍猫打过，苍猫好像也没真的和人打过架，反正有事了别人去打架，它去睡觉。
　　之所以称它苍帝，那也是因为天狗强大，苍猫自己也曾经常钓绝巅大鱼，别人判断它有帝级实力。
　　此刻，狡也来了兴趣，这些时日，它学会了说话，也是话很多，连忙道：“猫祖，您老到底什么实力？”
　　“本猫……九品呀！”
　　苍猫话一落，两头妖兽瞬间呆滞，接着就是无语，谁信啊！
　　苍猫见状，尾巴拍打着它们，有些郁闷。
　　怎么了？
　　看不起九品吗？
　　九品很好啊！
　　初武者最强的，不也就是九品吗？
　　按照初武时代的划分，九品都不明确，什么实力，全看结果，管你几品。
　　有些家伙，精神力强大的肉身都支持不住，彻底放弃了，没了肉身，这算几品？
　　有些家伙，纯粹的肉身之力，精神力弱小的可怜，这又算几品？
　　和这些无知的妖兽聊天，真累。
　　苍猫懒洋洋的，失去了兴趣，懒得理会它们了。
　　本猫九品怎么了？
　　九品和九品也不一样的！
　　再说了，一只猫，要那么强实力干嘛……也不对，强大了，可以吃的更好一点。
　　苍猫想着想着，瞌睡来了，趴着睡着了，好像梦到了什么，吞咽着口水。
　　……
　　同一时间。
　　一片黑暗之中。
　　两道人影闪烁，不，一道狗影，一道人影！
　　一人一狗，此刻都有些狼狈，前方，好像更加黑暗了。
　　天狗停下了步伐。
　　守泉人也凝重地止步。
　　“狗子……”
　　“你再敢喊一声？”天狗眼神凶狠，你再喊一声狗子试试？
　　守泉人嗤笑，却是不再喊，“天狗，那家伙真的在这？”
　　“你不信本王的嗅觉？”
　　“信，不过……其他人都在一重天中，这家伙……这算七重天外了吧？”
　　一人一狗，居然到了七重天外！
　　而七重天，也不和外人想象的那样，到处都是危机，都是空间裂缝，而是如同一片黑暗的宇宙，广袤无边。
　　“他死的早，当年坠落到了八重天，应该就在这附近。”
　　天狗看着前方的黑暗，陡然吼道：“喂猫的，还活着吗？猫被人砍死了，活着就吱个声！”
　　轰隆隆！
　　黑暗空间，一阵震动。
　　许久，黑暗中有人声传来：
　　“你……狗子？”
　　“你才是狗子！”
　　天狗眼神凶神恶煞，恼火道：“真活着？”
　　“未……还需等待几日。”
　　黑暗空间中，凭空裂开了一道缝隙，通往八重天的缝隙！
　　声音正是来自八重天。
　　“狗子，你刚刚说什么？”
　　“没说什么！”
　　天狗否认了之前的说法，这家伙，它小时候就认识，强的可怕，打小就有些怕他。
　　虽然后来自己也破八了，可这老家伙巅峰期可是干死初武领袖的存在，它巅峰期未必真的能和他对敌。
　　“喂猫的，这些年，有意识吗？”
　　“有一些。”
　　“天界毁了，知道吗？”
　　“详细说说。”
　　天狗闻言也不耽搁，精神力波动，迅速传递着自己知道的一切。
　　许久，黑暗中，苍老声叹息道：“没想到……哎！可惜老朽早已陨灭，否则……”
　　“你活着也没用！当年那13个家伙死的死，残的残，你活着也不是他们对手。”
　　天狗说着，也不废话，迅速道：“本王喊你去天坟的，你恢复了真身，能有多少实力？”
　　“毕竟陨落多年，恐怕……最多破七。”
　　“破七？”
　　天狗有些郁闷，“你也才破七吗？本王也刚恢复到了破七的战力，这守澡堂子的，现在才破六，巅峰撑死了也就破七……咱们不够啊！”
　　守泉人脸色不善，老子破七的战力，好像不怎么样似的？
　　哪怕在上古，那也是顶级强者，三界少有的存在了吧。
　　这狗膨胀的很！
　　“喂猫的，当年猫队的那些人，还有人活着吗？”
　　“哎，差不多都死了……就算有活着的，也是极少吧……”
　　天狗愈加郁闷了，“这可不好办了！算了，不管了，天坟那边机会更多，我们去了天坟，也许很快可以恢复巅峰战力，咱俩破八，联手之下，也未必怕了谁！”
　　“不行，老夫得去找苍猫……”
　　“行了行了！”
　　天狗恼怒道：“那肥猫，吃的好，睡的香，找它干嘛！本王就不明白了，本王和苍猫同时降世，你凭什么护猫不护狗，看不起狗还是怎么着？”
　　黑暗中，声音消失了一会。
　　半晌，开口道：“狗……看门的！猫，养着的。”
　　“……”
　　天狗眼睛都瞪爆了！
　　什么意思？
　　守泉人嘿嘿直笑，“多正常！看门狗看门狗，你就是看门的，还想当主子？”
　　说着，又嘿嘿直笑道：“当年老子和灵皇没成，要不然，现在也是在家玩猫，谁会玩你这条色狗！别说，还真不能对苍猫太凶，搞不好最后成了一家人……”
　　天狗眼神凶戾，它想咬死这家伙。
　　黑暗中，老者笑道：“也是为你好，都护着，你也不会有如今的破八实力……”
　　天狗哼了一声，也有道理。
　　不过还是不忿道：“那肥猫，好几件神器，本王凭什么没有？”
　　老者再次顿了顿，缓缓道：“你倒也有，不过那时你还小，老夫收起来了。一条狗链子，现在也不知道被谁夺走了……”
　　“狗链子！”
　　天狗眼神越来越不善了，守泉人哼哧哼哧直笑，“也不错了，狗链子不是挺好的？”
　　说罢，看向黑暗，笑道：“前辈，苍猫天狗到底来自何方？这狗难道以前还是别人养的？”
　　“你才是人养的！”
　　天狗一尾巴扫了过去，守泉人避开，笑道：“本座本来就是人养的，可惜你不是。”
　　“你找死！”
　　“找死怎么了？”
　　“……”
　　一人一狗，眼看着就要爆发大战，黑暗中，老者轻笑道：“勿闹！老夫也不知这些，当年也只是受人之托罢了……这些事，不提也罢。”
　　说着，老者又道：“狗子你想去天坟，刚刚你传递给老夫的信息，天坟极其危险……”
　　“喂猫的，本王现在是天帝！”
　　天狗极为不满！
　　老者再次顿了顿，语气忽然严肃道：“天帝……谁让你自称天帝的？”
　　“嗯？”
　　“胡闹！”
　　护猫队长呵斥道：“天帝不可妄称！容易招惹祸端！你本可无灾无难，之前遭受此难，也许就和天帝之称有关！”
　　天狗愣了一下，接着不屑道：“本王打遍三界，不曾畏惧！天帝怎么了？”
　　“你……”
　　护猫队长有些无奈，半晌才道：“好自为之，有些事，不可乱来！可惜当年老夫陨落太早，否则，也不会让你自称天帝……”
　　“都过去了，提那些干嘛！”
　　天狗不在意这些，它无所惧！
　　护猫队长还需要一点时间才能恢复，天狗也不深入八重天，就站在原地，再次道：“喂猫的，你活了，当年干掉你的那家伙不会复活吧？”
　　“不会。”
　　护猫队长淡淡道：“老夫当年斩碎他的大道，破碎了他的肉身，粉碎了他的神识，磨灭了他的生命印记，如此还活着，那他早就破九了！”
　　守泉人接话道：“前辈，恕晚辈直言，当年据说你也彻底陨落了，九皇都在观战，真要有生命印记留下，九皇也该知道，为何前辈如今还是复苏了？”
　　他和护猫队长不一样，他们这些人，当年其实大多都是受到了波及，这才死亡。
　　没人去查他们是否彻底死了，没人会特意去剿灭他们的一切。
　　守泉人甚至算不得死，只是耗空了一切，假死沉眠罢了。
　　天狗也差不多。
　　至于一重天复苏的那些家伙，大多都是，本源世界还在，没破碎，那就代表生命印记还在，所以才能复苏。
　　可这家伙，当年和那位初武领袖一战，可是真的彻底死亡了。
　　九皇都在观战呢！
　　“为何复苏……”
　　苍老声轻叹道：“也许是有人不想老夫轻易死去吧，当年应该有人保留了老夫一点生命印记。”
　　“九皇做的？”
　　“不清楚……”
　　苍老声笑道：“不是九皇，便是三帝了。”
　　没说四帝，因为他战死的年代，战虽然已经展露了天赋，而且实力极强，可当时还不算极道天帝，也和老者一样，处于至强者的领域。
　　当然，老者真要和战交手，未必能敌战。
　　天狗哼道：“搞不好就是灵皇干的！怕你真死了，肥猫没人喂食了。”
　　“哈哈哈，也有可能！”
　　老者笑了起来，守泉人也一脸花痴样道：“那是，灵皇心地善良……”
　　“白痴！”
　　天狗骂了一声，“那女人就是个疯婆子，喜欢的就无条件喜欢，不喜欢的就恨不得一顿打死！你吃的亏还少了？本王都被打了多少次……”
　　“也是。”
　　守泉人有些失落道：“你的狗腿都被打断了几次，要不然也没打断狗腿的说法了……”
　　一人一狗，再次撕了起来。
　　护猫队长失笑，黑暗中，气机却是渐渐强大起来，七重天和八重天都在微微震颤。
　　又一位强者要复苏了！
　　至强者！
　　不过此刻还没彻底复苏，也没点燃大星，黑暗中，老者忽然道：“李镇前些年，好像来过此地，此次你们复苏，看到他了吗？”
　　“李镇？”
　　守泉人好像有些印象，却是不太熟悉，天狗倒是见多识广，加上之前在方平身上还感应到了气息，此刻闻言哼道：“看到了，之前本王复苏，那老东西在本源世界挑拨本王去杀坤王！”
　　说着，又大骂道：“你死了之后，那老东西打劫过本王和肥猫！”
　　守泉人目瞪口呆，接着哈哈大笑道：“你被人打劫过？”
　　“少废话！”
　　天狗不满道：“你知道什么！那老东西，和喂猫的差不多一个时代的强者，当年大概就破七了，现在搞不好也破八了……”
　　老者笑道：“他算起来，是和老夫一个时代，不过稍小一些，他师父倒是和老夫差不多。他师父，也是最后一代的初武者，真正的初武者……”
　　最后一代，也是本源大道开辟的前后时间点，等到本源大道成为主流，这世间就没了真正的初武者。
　　所谓初武，那是完全走自己的路。
　　从一无所知的走！
　　没有前人指点，没有前路可寻，只有独自摸索，与未知中开创武道，这才是初武。
　　“他破八应该是肯定的，前些年他来的时候，老夫虽然还没彻底清醒，也有些意识，能抵达此地，轻松自若，破八必然，就看走了多远。”
　　破八，算下来2000万到4000万之间都算破八。
　　这之间的差距，也很大。
　　镇天王能抵达此地，代表有破八实力，天狗和守泉人现在还在七重天，当初镇天王可是真正走入了八重天。
　　老者问起这个，倒不是为了研究镇天王的实力，而是略显疑惑道：“李镇来此，应该也感受到了一些，知道老夫还活着，却是一言不发，站立片刻就离去，他来此地做什么？”
　　天狗无所谓道：“那谁知道！这家伙别被我遇上了，等本王恢复了实力，咬死这老东西！不过这老东西大星暗淡，是不是受伤了？”
　　“那就不清楚了。”
　　护猫队长沉寂了下来，没再开口。
　　……
　　而就在他们议论起镇天王的时候。
　　镇天王吐了口气，微微挑眉，那个喂猫的，要彻底复苏了？
　　这几天，复苏的家伙倒是一个接一个。
　　看来，这三界真要彻底乱了。
　　此刻，众人面前，大阵已经成了透明状的，只差最后一道大阵了。
　　看着里面的阁楼，众人都是有些激动，耗费了不少时间了，总算到了最后关头了，里面到底有什么？
　　“都小心些，别最后关头，让大阵摧毁了一切！”
　　镇天王提醒了一句，又骂道：“鸿坤，小心点！你在干什么？就差最后一步了，你再走神，那就是公敌，大家一起干掉他！”
　　坤王脸色难看，神庭灭了，分身灭了，武王成了天王。
　　现在的他，心情很不好。
　　镇天王这老家伙再敢招惹他，他真要爆发了，八千年来，他觉得自己定力已经达到了一个巅峰，可这时候，真的有心想和镇天王死战到底拉倒！
　　镇天王见他鼻子都在喷气，轻咳一声道：“火气真大，你可别乱来！天狗和石破活了，这俩家伙都不是好货色，指定了要对付你，你别逼老夫去找他们联手干掉你！”
　　“哼！”
　　坤王冷哼，冷冷道：“他们敢来再说！”
　　两个没恢复全盛实力的家伙，真的是他对手吗？
　　镇天王嗤笑，也不接话，心里暗骂，猖狂什么，等着吧，老头子才不和你火拼，这种事还是交给年轻人去干吧！


第1100章 天下无不散之筵席
　　魔武。
　　4月份，魔武又快到毕业季了。
　　如今魔武虽然需要留下一些英才，却也不会全部留下。
　　四部四府，都需要人手。
　　而方平，现在也是放眼三界，而非魔武一家一地，不再像以前那样排斥魔武的师生离开学校，另谋出路了。
　　只要还在地球，那就是人类的英才！
　　而且如今也不再限制非要大四学员才可毕业，六品境学员，可以自由选择毕业。
　　是的，六品境！
　　当年连出个中品都难的是武大，现在魔武这边，六品才能选择毕业，当然，大四学员无论几品，都可以毕业。
　　魔武，现在也几乎找不到低品学员了。
　　哪怕大一新生，入校也快一年了。
　　去年扩招，新生数量不少，不过魔武选的都是最优秀的那批，在魔武资源无限，方平又融合了魔武的情况下，学员们实力普遍提升了一大截。
　　不仅如此，如今连高品学员都不少见。
　　“三年了！”
　　方平一声轻叹，真的感触万分。
　　整整三年了！
　　08年4月，稀里糊涂地来到了这个世界，三年时间，他走过了别人一生都难以走过的道路。
　　这三年来，学到了很多，失去了很多。
　　当初刚来时，梦想成为世界首富，而今却是再也没有这样的念头。
　　他来到的并非和平的世界，而是战争的世界。
　　三年下来，目睹了无数人的死亡，方平渐渐成熟了起来。
　　……
　　方平刚落地不久，身后有人兴冲冲道：“方平，那棵树结果子了吗？咱们去砍一点枝干打造兵器……”
　　方平头也不回道：“你觉得你是圣人对手，可以去试试。”
　　“……”
　　李寒松讪讪道：“我哪行。”
　　“你行的！”
　　方平笑眯眯道：“这一次，我可是看到霸天帝的霸道！一言不合，杀入天庭，战九皇！铁头，你说你，你真的是霸天帝转世？我看你比起霸天帝，差的远了。”
　　李寒松郁闷了，“谁说我是霸天帝了？我是李寒松好不好！我才是23岁，能有这实力，已经不错了！”
　　说着，李寒松嘿嘿笑道：“方平，你走了这几天，我和老王他们进步可不小！我告诉你，反走大道真的牛，感觉我还没入九品，可我觉得我现在可以战九品巅峰！”
　　“反走大道……”
　　方平之前倒是没多问，现在想了想，边走边道：“反走大道，本源有增幅吗？”
　　“有啊！”
　　李寒松笑容满面道：“不但有，感觉增幅还要稍微强一些！还有，老王说，让我们尝试一下，三焦之门同时反走大道！”
　　“嗯？”
　　“就是一次性走三条道！”
　　李寒松迟疑道：“我问老王，这样是不是会耽误时间，他说不会，其实……三焦之门的反走大道，最终还是一条道！这家伙现在古里古怪的，方平，他不会被战天帝给夺舍吧？”
　　说着，又道：“还记得我上次和你说的吗？我们遭遇邪教绝巅的时候，老王一箭把战天帝虚影射了出来，瞬杀了那位绝巅，方平，你说……”
　　“没事！”
　　方平按了按手，却是眉头微皱，问道：“老王人呢？”
　　“最近在南江那边带南武师生历练呢。”
　　“老姚呢？”
　　“他？他也带人出去历练了。”
　　“你呢？”
　　“我……”
　　李寒松讪讪，干笑道：“我这不是等你回来嘛。”
　　“有事？”
　　李寒松叹道：“有事！我这边吧，神铠一直没出现兵器，上次王若冰不是说，我这神铠有拳套的吗？我这尝试了很久，一直没弄出来，你说，要不要请教一下她？”
　　“她也未必知道，可能是你掌控力不足。”
　　“我琢磨着也是。”
　　李寒松点头，犹豫了一下，还是道：“我其实是想问问老秦的事，那家伙有些时日没见到了，这次我听说……他在地窟猎杀了一位顶级强者，平育天的羽铎，那可是本源十段的强者……结果这家伙一闪而逝，听说受了重伤，方平，他不会死了吧？”
　　这事，其实就发生在昨天。
　　秦凤青在地窟一闪而逝，猎杀了一位顶级九品，九品榜单排名前三十的强者。
　　自己也受了重伤，据说被人追杀，现在不知所踪。
　　李寒松听到这消息，等了一天，直到方平回来，这才迫不及待地问了一句。
　　他和秦凤青关系不错，认识很早了。
　　当年去地窟的时候，去界域之地的时候，两人一起去的虚陵洞天，那也是过命的交情。
　　现在听说秦凤青被人追杀，生死不知，他也有些急了。
　　“他？”
　　方平停下了脚步，想了想道：“应该没那么容易死，不过……可能想死的心都有。”
　　“什么？”
　　方平笑呵呵道：“我在邪教总部看到了他……”
　　“他肯定是去猎杀邪教徒的！”
　　李寒松马上接话。
　　方平瞥了他一眼，笑道：“别急着帮他辩解，我没说他就是邪教徒，这家伙出了名的要钱不要命，吃完上家吃下家。
　　他应该和雷霆帝尊有什么合作，可能是要去悟道涯，杀人，大概也是为了证明什么。
　　不过……临走的时候，邪教毁的差不多了，那什么悟道涯，也未必有好东西了。
　　而且这家伙大概率进不去，没绝巅实力，大概是没办法打开通道了。
　　你说，他现在想死不想死？”
　　“……”
　　李寒松干笑，大概是真想死。
　　真要是为了完成任务，去杀一个九品十段，然后被重伤，被追杀，差点死了，结果到了邪教，一看，大门都进不去了，不想死才怪了！
　　“那他不会死吧？”
　　“不知道。”
　　方平继续迈步，“他走他的路，你也少操几分心，这家伙既然选择了自己走，那就让他自己走去！”
　　“可他……”
　　李寒松纠结道：“他不是还被魔帝算计着吗？真没事？”
　　“魔帝？”
　　方平笑道：“魔帝虽强，可走什么路，看自己！魔帝只是催化剂，看看能不能把他催熟，催熟的话，是好是坏，看他自己的选择。”
　　“哎！”
　　李寒松叹气，有些无奈道：“希望他没事，反正我觉得他不会背叛人类的。方平，在没有确定他真的背叛了人类之前……手下留情！”
　　“我会的！”
　　方平此刻已经到了别墅区，见李寒松还跟着，笑道：“你忙你的去，跟着我干嘛！没事去天岛转转，看看那棵树还记不记得你。”
　　方平说着，眼神闪烁道：“那棵树还有不少好东西，你看看能不能套一些回来！圣人级的大树，这可是亘古第一棵！
　　你可是霸天帝转世，它连这个面子都不卖吗？
　　还有，多让它给你看看它保存的一些记忆碎片，不是说让你成为霸天帝，可咱们也不用特意排斥！
　　霸天帝的道，霸天帝的战法，那都是可以学的嘛！
　　我们新武人，一切从零开始，吸收精华，剔除糟粕，采取百家之长，这才是新武人！”
　　李寒松若有所思，点点头道：“明白了，去忽悠！最近我也反思了一下，我没你强，大概就差在这上面……”
　　砰！
　　方平一拳打的他金身颤抖，哼道：“侮辱人王，下次打爆你！我警告你，以后不许提我的黑历史……不，我没黑历史，我一直都是伟光正的存在！你少抹黑我！”
　　李寒松叹气，你还用得着我抹黑？
　　知道你黑历史的人多了！
　　见方平赶人，李寒松看看别墅区，笑道：“别看了，陈云曦没回来，在地窟带队作战呢！我告诉你，这女人吃起醋来，谁都害怕！
　　你猜她战到哪了？
　　带队都快杀到禁区了，杀到天命王庭了，我看她是要和姬瑶决战！”
　　“滚！”
　　方平骂了一声，有些无语，这叫什么话？
　　姬瑶？
　　我和姬瑶有关系吗？
　　“对了，忘了告诉你，姬鸿回来了！”
　　李寒松急忙道：“就在昨天，姬鸿回归，天命王庭士气大振！姬鸿一回来，就去了一趟平山域，平山王不肯出域，还用你的名头吓唬人来着。”
　　“我？”
　　方平来了兴趣，笑道：“他说什么了？”
　　“咳咳……”
　　李寒松笑的不行，“这事知道的人可不少，那家伙看姬鸿到了，没一会，平山域附近的强者，都听到他在怒吼，‘本王和人王过命的交情，再来闹事，本王就搬家去复生之地了’。”
　　方平哭笑不得，“这家伙……他也不怕地窟那些强者回来了，找他算账。”
　　“他怕什么？”
　　李寒松乐不可支道：“等地窟的人回来了，他要不真的搬来我们这，要不就找个强者投靠去，还真能宰了他？大概都知道他的性格，他怕死的不行，还真能投靠了你？”
　　“这倒也是。”
　　方平无语，那家伙怕死是出了名的。
　　别的不说，当日王战之地那边，他和方平打的风生水起，傻子都知道他什么心思。
　　这家伙有事跑的最快，没事也别找他，谁不知道他怕死。
　　“姬鸿……”
　　方平倒是没太管平山王，提起姬鸿，微微挑眉道：“这家伙……有点能耐！我之前在邪教，和地奇聊过几句，之前地奇追杀他，被他跑了。
　　他还断了自己的道，学了祁幻羽的道，也是个狠人。
　　现在的实力，我看起码也有绝巅四五段的样子。
　　他这一回来，天命王庭倒是有了主心骨。”
　　“地窟这边，你还准备对他们的绝巅下手吗？”
　　方平沉吟片刻，“右神将，槐王，天榆，平山，姬鸿，龙崎，鹏跃，那头大老虎……地窟绝巅还是不少的，现身的加隐藏的，十个恐怕有。”
　　“先不急！”
　　方平笑道：“频繁出手，不是好事！我先后灭了三大界域之地，打残了邪教，击杀了平育天和常融天绝巅，再对他们下手……真要出事了！”
　　“尤其是现在，有强者复苏，再等等！”
　　方平眼神闪烁道：“这些强者，刚复苏，没根基！你说，你要是他们，这时候要做什么？”
　　“闭关……”
　　“愚蠢！”
　　方平骂了一句，灭天帝说你蠢货，没冤枉你。
　　“当然是找个根据地！”
　　方平笑道：“你以为强者复苏，不需要资源？也需要的，而且很多！三界之中，能满足他们的，只有地窟！
　　所以，地窟接下来是必争之地！
　　地窟又没帝级坐镇，圣人更别说了，你说，那些强者会放过他们？
　　等着吧！
　　这些复苏的强者，绝对会对他们出手的！
　　先让他们闹一闹，一些天外天也许都要倒霉，包括海外仙岛，这次，会重新洗牌的！
　　别总是让我们出手杀人，让他们自己干起来，死一个少一个。”
　　“那不会波及到我们的人吧？”
　　方平微微凝眉道：“你马上让人通知下去，尽量不要去禁区！还有，昭告三界，地窟外域是我们的地盘，双方的交战地，绝巅以上一律不许入内，否则杀无赦！
　　他们要打随便他们，可我人族也不是好惹的！
　　现在的我们，有底气说这话，哪怕没底气，也要装作有底气！”
　　“行。”
　　李寒松记下了，又道：“那我先走了，方平，这次我想去海外转转。”
　　“去哪？”
　　“去海外！”
　　李寒松正色道：“海外机缘其实更大一些，地窟那边马上要乱，倒是禁忌海这边，我金身强大，可以抵挡海水腐蚀的，妖族也多，我准备去战斗一段时间！”
　　“你这身份，很危险……”
　　“我知道！”
　　李寒松严肃道：“可我毕竟也是九品顶级的强者了，不可能一辈子在外域征战，难道真要等有一天去天坟，找到霸天帝的尸体，跟我融合？
　　也许……和绝巅交手，才是我的机缘！
　　我有帝铠，没那么容易死！
　　这一年，其实我觉得自己颓废了许多，遇到麻烦，第一想的是找你帮忙。
　　可以前不是这样的，以前的我，遇到了麻烦，第一时间想的是自己去干，方平，我该出去走一走了！”
　　李寒松吐气道：“不止我，老王，老姚，李老师，其实都是这心思。而且这一次，我也不想和老王他们一起，大家各有各的路，各走各的路。
　　三界很大，我们才走了多少地方？
　　走一走，见识一下，和海外强者交手，和地窟强者交手，和妖族交手……
　　甚至和古老强者交手，这才是人生！
　　外面的世界很精彩，秦凤青都敢去闯，我不敢吗？
　　他能杀九品十段，我也行！
　　方平，适当的放手吧，不要觉得我们都是废物，想想你自己，当初老张在的时候，也没贴身保护你，你不也走到了现在吗？”
　　方平没好气道：“你能和我比？我手段多，你有什么手段？头比别人铁？”
　　“还真别说，这也是优点！”
　　李寒松笑眯眯道：“难道不是吗？少废话了，天下无不散之筵席，当年，老张三人组形影不离，后来成了强者，也各自忙自己的一摊，这才都成了绝巅。
　　我和老王几个，就不拖你后腿了。
　　你和老张一样，帮我们撑起大后方，这就是你的责任了，其他的，我们自己来！”
　　方平叹息，拍了拍他的肩膀，感慨道：“长大了啊，翅膀硬了，要单飞了……”
　　“……”
　　李寒松也就知道自己不是他对手，要不然，绝对一头撞死他！
　　我是你孙子吗？
　　还长大了，这话说的！
　　“得了，那我也不说什么了。”
　　方平想了想，手中出现一枚果子，在李寒松呆滞的眼神下，方平按住了他的脑袋，强行掰开了他的嘴巴，笑道：“天神果，好东西！真正的至宝！你精神力太弱了，这不是好事，得补足短板才行！”
　　“这东西，没什么的，是我在一位死的很凄惨的强者脑袋上摘下来的，你想想，那家伙……死了不知道多少年了，我去的时候，都有臭味了，还有蛆在爬动……”
　　李寒松脸都绿了，你唬谁呢！
　　这东西，最少也是绝巅强者脑袋上的，哪有蛆……
　　方平却是不管他，不但说了，还精神力幻化出了无数画面，恶心的画面，一边幻化，一边往李寒松嘴中塞果子。
　　“我得谢谢你，当日在王战之地，给我送来了天神果！今日我也给你吃一枚，真的好东西，太好了……”
　　“我……”
　　李寒松都想撞死他了，你给我吃就吃，能不能别这么恶心，幻化的啥玩意。
　　“看什么看？没给你幻化那些难看的就不错了，这是李老头当年在南江地窟的样子，虽然跟肉团似的，可不是很可爱吗？你干嘛一副要吐的表情？”
　　“……”
　　李寒松想骂人！
　　那边，李老头也想杀人。
　　这混蛋玩意！
　　在李寒松欲哭无泪的表情下，方平将天神果塞了进去，这玩意是在坤王宝殿找到的，比方平当初服用的那枚更好。
　　李寒松的精神力，一直是短板。
　　方平觉得，不管他是不是霸天帝转世，既然转世了，那就不要再走一样的路。
　　肉身强大的李寒松，还是有一些明显缺陷的。
　　精神力太弱，容易被人针对。
　　老姚的肉身，其实还不算弱，有方平在，不灭物质敞开了用，其实老姚肉身比起一般的武者还要强大不少，加上上次用了战天帝的心脏，几人肉身都不弱。
　　反而是李寒松，成为三人中短板最明显的一位。
　　李寒松服用了天神果，一脸幽怨。
　　很快，啧吧啧吧嘴，无奈道：“用得着报复我吗？这玩意其实该给老姚吃，真的，他可以强化自己的精神力，短板不短板的无所谓，关键是针对性的变强，这才能更快的形成战斗力……”
　　顿了顿，展露笑容道：“不过都吃了，客套话不说了，回头我给你挖点回来！我真走了，下次我回来，也许也有绝巅战力了！”
　　“小心点！”
　　“你小心才是，你才是如今三界最大的目标！”
　　李寒松边走边道：“自己小心，人人都想杀你，你一死，新武的魂就没了！你才说了，你不死，人族不垮！
　　可你死了，人族……那就真要垮了！
　　方平，老张他们不知道什么时候回来，回来了……也未必能再树立你这样的标杆，你是新武最大的成绩，最大的成果！
　　你也是我们的兄弟，自己保重，别作死了！”
　　“放心！”
　　方平笑着回应，李寒松头也不回，摆了摆手，迈步离去。
　　要不是为了等方平，他前几天就走了。
　　他要寻自己的道去了！
　　绝巅，不是坐出来的，而是杀出来的。
　　他是新武人，不是霸天帝。
　　他想成绝巅，那就要付出更大的努力，去见识外面世界的精彩。
　　……
　　李寒松走了。
　　李老头没来方平这边，隔着一段距离，看着方平，笑道：“这小子说的没错，天下无不散之筵席！老头子我，再也做不了你的护道人了！
　　你斩帝，灭神，扬名三界！
　　而我，杀不了真神，斩不了帝尊！
　　长生剑客，断不了长生了！
　　你的敌人，有天王，有圣人，有帝尊……
　　我也要出去走一走了，去见识一下三界，去会一会天下群雄，小子，等我扬名三界，长生剑客之名再现三界，那便是我的归期！”
　　方平看了他一会，忽然有些伤感，“干什么啊！我这刚回来，刚干了大事，你们一个个的，不说恭喜我，见了我就道别，搞什么嘛！”
　　“哈哈哈，小子，后会有期了！”
　　李老头放声大笑，踏空而去。
　　“长生剑客断长生，三界，我来了！”
　　“中二的老家伙！”
　　远处，李老头大笑，方平笑骂一声，眼睛却是有些发红。
　　天下无不散之筵席！
　　都走了！
　　当初的伙伴，老师，同学，朋友……
　　他们都走了！
　　快乐的时光如此短暂，三年来，他再次感受到了收获和失去。
　　这些人，有人也许永远也回不来了。
　　方平感伤。
　　却是无法阻止，也不能阻止。
　　这就是人族！
　　你不战，我不战，你不拼，我不拼，人族还有今日吗？
　　“可这……不是我想要的……”
　　这一刻，一道道身影破空。
　　“李老师，等等我！”
　　“同去，同去！”
　　“方校长再见，我们去杀敌了，我要当下一个方校长！”
　　“哈哈哈，人王扬名三界，我们也要称王！”
　　“……”
　　一个个中二的宣言响起，今日，没人吹捧方平，一道道身影破空而去，校长杀敌而归，他们也不能闲着，得去干大的！
　　站在原地的方平，目送众人离去，这一刻，如同昔日的老校长，伤感送别。


第1101章 人王宴
　　方家。
　　露台上。
　　方平揉搓着苍猫的大脑袋，无视了它哀怨的眼神，轻叹道：“大猫啊，你说这世道，一个个的拼到了最后值得吗？”
　　“纵然成王成皇，三界无敌，那又如何？”
　　苍猫耷拉着脑袋，有气无力道：“本猫怎么知道嘛！”
　　它又没这心思，就想吃顿大餐，你跟本猫说的这么复杂干嘛。
　　方平失笑，对猫弹琴了。
　　“也是，那就不提了，准备开吃！”
　　方平其实也很久没吃过东西了，自从到了八品境，他几乎不再吃任何东西，金身已经到了不灭的地步。
　　除非遇到了天材地宝，为了提升实力，他才会吃一些。
　　一旁，狡真的跟狗似的，蹲坐在地，翘首以盼，满眼期待。
　　要开吃了！
　　不远处，力无奇也是吞咽着口水，老牛可以沾点光吧？
　　方平一脸笑意，在露台四周，布下了精神屏障。
　　很快，取出了自己储物空间中的食材。
　　很多！
　　蟹螯，金鹏翅膀，鲲鹏尾巴，龙尾，八爪鱼的触须……
　　“大猫，你的也拿出来！”
　　苍猫狂点大脑袋，好多年了，总算可以吃顿好的了。
　　这时候的苍猫，也是好东西往外丢。
　　帝级牛肉，真神鲲鹏头，帝级龙肉……
　　方平看了一眼那龙肉，一脸奇怪地看着苍猫，苍猫肥脸堆笑，“龙帝自己送我的……”
　　“你确定？”
　　方平狐疑，龙帝会自己割肉给你，你当我傻？
　　苍猫嘀咕一句，方平听到了，不由翻了个白眼。
　　果然是这猫自己下的黑手！
　　龙帝遇到这家伙，也算倒了血霉。
　　除此之外，苍猫也拿出了一只翅膀，好像有些嫌弃，犹豫道：“这个……要不丢了吧？”
　　这话一出，一旁狡和力无奇眼珠子都瞪大了。
　　丢了？
　　“这是那只大乌鸦的翅膀，乌鸦一看就不好吃！”
　　苍猫好像有些嫌弃，咕哝道：“上次它被龙帝他们打的掉了翅膀，本猫随便捡的。”
　　方平无语，帝级妖兽的翅膀，你要丢了？
　　这猫果然是只在乎好吃不好吃，给这猫吃，那是真的浪费了。
　　方平也不管它，这时候，露台都快放不下了。
　　这些妖兽的部位，不是帝级的就是绝巅的，林林总总，总共有几十份。
　　可以说，光是收集这些食材，没有圣人级实力那是绝对做不到的。
　　接下来，苍猫又拿出了一些东西。
　　不过好像不太重视，方平扫了一眼，摇摇头，这猫不知道什么时候出去顺手牵羊了，都是一些九品妖兽的尸体，还新鲜着，鱼类形状居多。
　　“可以当配菜！”
　　苍猫一副不够吃，这些可以当配菜的语气，顺便看了一眼力无奇。
　　力无奇四蹄颤抖，它也是九品……这……不会让它也成为配菜吧？
　　力无奇不寒而栗，待会架个大火锅，苍猫让自己跳进火锅怎么办？
　　一想到这个，那是真的不寒而栗了。
　　自己蹲在火锅里，四周有人在吃它，自己还不会死，瞪大眼睛看着别人吃自己……画面太美了！
　　“九品妖植的生命精华……”
　　方平拿出了不少九品妖植的生命精华，接着，又拿出了一些天材地宝。
　　“枫果，松果……这些都是九品妖植的果子，不是唯一果。”
　　“唯一果也有几枚……”
　　方平继续往外拿东西，狡和力无奇那是真的没见过世面，哪怕力无奇有一位帝级老祖。
　　此刻，两只妖兽都是狂吞口水！
　　人王不是一般的豪气！
　　这可都是宝物，甚至算是至宝了，人王才多大，居然收集了这么多！
　　至于百淬果，天金莲，金身果……
　　这些当初如同至宝的宝物，方平都是拿了一些出来当果盘。
　　苍猫都有些意外了，大脸上露出好奇之色，“骗子，你不是都要给别人的吗？这次怎么拿了这么多好东西出来？”
　　这些宝物，对方平也许效果有限，可对其他人，那可是好东西。
　　方平平日里都是资源最大利用，几乎不会自己去吃，浪费这些的。
　　“你不是很久没吃好东西了吗？好不容易准备了一顿大餐，不得多准备一些？”
　　方平笑道：“大猫，该吃吃，该喝喝，人生多艰，难得吃一次，不用在乎这些。”
　　说罢，方平又拿出了一些东西。
　　这下子，连苍猫都流口水了。
　　圣级的！
　　“天木的饮料和果子？”
　　苍猫看了一眼被封存的生命精华，扫了一眼，很快看向那颗果子，接着就气冲冲道：“大狗的牙印！好恶心，大狗吃了一大半，居然还留了牙印！”
　　方平失笑，“那你别吃。”
　　“喵呜！”
　　苍猫还是有些气恼，“非要吃！不过本猫不吃有牙印的，待会要切开了！”
　　吃还是要吃的，不过狗咬的那一块它就不吃了。
　　这下子，食材都准备的差不多了。
　　苍猫也迫不及待了。
　　方平看了一眼，却是笑道：“少了点，没有多少绝巅妖植的生命精华和果子，品种也不够丰富。难得吃一回，这次吃了，未来还不知道多久才能吃一次……大猫，要不一起再去弄一点？”
　　“啊？”
　　苍猫茫然，骗子比他还要上心啊，这么多还不够吗？
　　“我这边还有不少百王币呢，我现在去地窟一趟，多换点吃的回来。”
　　方平笑了一声，又道：“你也去地窟一趟，现在不少强者刚复苏，需要能量，大量的能量。你去问问，有没有人用吃的换能源液，我这能源液不少……”
　　苍猫疑惑地看着他，骗子今天真的好上心啊！
　　居然舍得拿能源液出去换吃的了！
　　“别这么看我，我这人，感恩。”
　　方平感慨道：“你帮人类度过了好几次难关，吃一顿而已，我能小气吗？对了，你那颗大白菜还在吧？”
　　“在的呢！”
　　“那就好，味道应该也不错。”
　　方平笑了一声，接着看向狡和力无奇，“你们也去，弄点好吃的回来，加点配菜，今天这顿人王宴，没几百道菜，配得上我们的身份吗？”
　　两只妖兽虽然有些恋恋不舍，可还是迅速点头，去弄吃的！
　　今天看样子要开荤了！
　　都这么多了，方平居然还嫌弃不够，看来真的可以吃的饱饱的了！
　　……
　　“为感念苍帝付出，人王邀请苍帝赴宴，开人王宴，诸方强者，若有美味食材，尽可至南七域希望城兑换能源液！”
　　“九品为界，妖兽、妖植食材尽可，天材地宝最佳！”
　　“……”
　　很快，各方强者都收到了消息，来自人间界的消息。
　　方平让各地驻地窟武者，发布了消息。
　　原本只是一顿饭食，方平却是弄的人尽皆知。
　　一时间，三界为了一顿饭，有些轰动起来。
　　……
　　天植城。
　　皇城。
　　右神将很快收到了消息，皱眉道：“方平又要做什么？”
　　一旁，一位苍老的老人坐在王座上，正是天榆化身。
　　此刻也是笑道：“不知，不过……”
　　刚笑着，天榆脸色一变！
　　右神将也是瞬间变色，喝道：“何方神圣，驾临天植城！”
　　“交出榆果一枚，天榆生命精华百斤！”
　　“尔敢！”
　　右神将勃然大怒，暴喝道：“天植军，结阵！”
　　有强者降临了！
　　此刻，天榆却是脸色微变，过了一会，叹道：“住手！”
　　右神将愤怒，老人却是微微摇头。
　　不可敌！
　　来人实力很强，哪怕还没现身，气机已经锁定了它。
　　不过天榆还是轻叹道：“这位大人，若是需要一些能源液，天植王庭也可提供，何须去找复生武者换取……”
　　它看懂了！
　　这位强者想拿自己的榆果和生命精华，去换人族给出的能源液。
　　因为自己的果子，对这位强者效果不大，对方没必要抢夺。
　　“愚蠢！”
　　来人嗤笑一声，也不解释。
　　没有为什么！
　　因为那是苍猫给出来的。
　　苍帝给出的东西，自愿给出的，在上古都是有传说的……运气会好一点。
　　当然，信不信，这个就看自己了。
　　可当年那么多强者在世，连九皇四帝都在世，他们都没否认，由不得大家不信。
　　现在苍帝在希望城要交换食材，甭管能源液效果是不是一样，这些人也愿意去试一试。
　　天榆被呵斥，也是无可奈何。
　　来人最少也有帝级实力！
　　甚至还不止！
　　对方既然没有强行夺取，那代表还有商量余地，真要强行开战，也许会造成大麻烦。
　　天榆不再多说，一枚果子和一股清泉化为一颗圆球，瞬间朝远处飙射而去。
　　远处，虚空破碎，一张大手探出，将东西抓住，瞬间消失。
　　气机也消失不见。
　　这些强者，这时候也不愿意贸然和这些人爆发战斗，容易被其他人捡了便宜。
　　“混账！”
　　右神将脸色铁青，他们居然被人威胁到了老巢，在老巢被人抢走了宝物。
　　天榆倒是没那么愤怒，轻笑道：“不用介怀，等等吧！现在三界混乱，贸然和这些人发生冲突，容易出事。”
　　右神将还是愤怒难平，“方平那家伙，故意的！”
　　天榆微微点头，故意是肯定的。
　　复生武者那边，大概开出了它天榆的价位，所以才被人找上了门。
　　……
　　这一幕，不止发生在这。
　　这一刻，万妖王庭，守护王庭，也有强者现身。
　　遇到九品妖植，那是直接镇压，强夺宝物。
　　一些海外仙岛，此刻都受到了波及。
　　一顿饭，引起了不少血案。
　　……
　　而方平，这时候已经进入了地窟。
　　战王当初为他准备了不少百王币，方平一直没时间来地窟换取宝物。
　　今天，也是顺势而来。
　　一座王城中。
　　方平化身九品顶级强者，此刻取出了大量百王币，看着战战兢兢的百王宫主事，开口道：“换妖植果实，天材地宝，能吃的就行，越多越好！”
　　“大人……”
　　“快点，本座没时间和你浪费！”
　　方平面色冷峻，气机爆发，九品顶级强者，压的这位八品强者，浑身颤抖。
　　对方战战兢兢，也不敢再问。
　　百王币，还是流通的。
　　四大真王殿毕竟还没倒下，那些真神只是离开了，又不是全部死了。
　　方平拿出了百王币，也不是强买强卖，百王宫自然也有九品强者，可也没必要为了这事，得罪一位顶级九品，虽然不太熟悉方平，可地窟太大，陌生强者多了。
　　很快，这处王城的百王宫，为方平提供了大量的宝物。
　　方平收了宝物，二话不说，迅速离去。
　　多跑一些地方！
　　地窟王城多了，每一座王城都是千万级人口的大城，百王宫在这些王城都有大量的宝物储备。
　　方平也没强行去抢夺，大开杀戒，那只会让自己成为众矢之的。
　　吃顿饭而已，没必要闹的最后被很多强者追杀。
　　到了方平这境界，赶路也是快速无比。
　　强如老张这些人，撕裂空间，一走就是几千里上万里。
　　方平虽然不如他们，可撕裂了空间，不在乎方位，赶路也极快。
　　一座王城，两座王城……
　　当初战王给他准备了5000枚百王币，都是可以兑换百斤能源石一枚的那种。
　　不过能源石在地窟不算太值钱，起码强者是如此。
　　换取的天材地宝，需要的百王币也多。
　　尽管如此，5000枚也不是小数目了！
　　方平一连跑了七八家王城，这才将百王币全部兑换成了宝物。
　　5000枚，50万斤九品能源石，一斤能源石之前价值高达3亿，如今虽然能量复苏，价格跌了下来，可一斤价值也高达1亿了。
　　50万亿的价值！
　　若是换成能源石，方平能增长50亿财富值。
　　不过方平换的都是天材地宝，有些价值比百万币更高，有些要少一些，最终一看，涨了差不多70亿财富值。
　　赚钱太简单了！
　　当然，也就是一次性买卖。
　　这次过后，这些王城收到消息，必然会迅速查探，寻常武者无法发现百王币真伪，那些九品顶级或者绝巅境，那是肯定可以发现不一样的。
　　方平也不管这些，这次之后，百王币恐怕要作废。
　　地窟要乱了！
　　瞥了一眼自己的财富值，910亿点了。
　　方平眼神闪烁了一下，没继续在地窟逗留。
　　他现在要是真发狠，抢了一些王城，也许千亿就到了。
　　可方平现在却是没升级的想法，他不知道这次系统能否再次升级，也不知道若是升级了，需要多久才行。
　　系统诞生的本源气，不灭物质，这些对他都有用。
　　而且接下来，方平还要继续推演自己的战法，一旦升级时间过长，很可能会反过来耽误他修炼速度。
　　“该回去了！”
　　方平笑了一声，这次苍猫满意了吧？
　　之所以让苍猫对换东西，其实方平也是想试探一下，三界到底有多少强者复苏了？
　　这些人，是否会出现？
　　也许还能顺手让地窟的乱世，提前引爆，何乐而不为。
　　……
　　天色黑了。
　　方平回到方家的时候，天已经彻底黑了。
　　他回来，苍猫和狡几位都已经回来了。
　　此刻，露台上，食材更多了。
　　苍猫喜形于色，这次是真的高兴。
　　“骗子，换了好多好东西呢！”
　　苍猫喜滋滋道：“还有几枚绝巅的果子，以前都没吃过呢！”
　　这时候，方圆也在，这丫头这时候也是眼馋的不行，涨红了脸，就躲在苍猫身后。
　　倒不是非要躲着方平，而是此地能量太过浓郁，她一进来就有些撑不住，感觉要被撑爆了。
　　要不是苍猫庇护，恐怕这么多帝级血肉，真神血肉，气机都能震碎她。
　　“哥……”
　　方圆可怜兮兮地看着方平，眼馋道：“大猫说我不能吃，吃了就要爆炸，哥，给我也吃一点吧。”
　　“你？”
　　方平好笑道：“你吃点配菜还行，这些帝级、真神级血肉、果子，你吃了必爆无疑！”
　　“你就在旁边待着，这可以难得一见的大场面，你哪怕吸收点溢散的能量，那也足够了。”
　　方平说罢，笑道：“开始干活了，烧菜，吃饭！”
　　下一刻，方平取出了一口水晶大锅，这是能源晶打造的，虽然不是什么宝物，可这东西质地坚硬，也最能保存能量，不宜溢散。
　　不止一口锅，好几口。
　　在方圆呆滞的眼神中，方平直接用生命精华当水，开始洗刷那些食材。
　　“大猫，别闲着，点火，用精神之火点！用本源气为燃料……”
　　苍猫狂咽口水，骗子真行！
　　好奢侈！
　　它这只上古猫，都觉得奢侈了。
　　用本源气为燃料，这可是连上古皇者都不会干的事，这次真要吃大餐了，就是可惜没捞到镇海使的大鱼头，要不然，这顿饭，绝对前无古人后无来者！
　　“不，最好能加点兽皇的料！”
　　苍猫一边点燃精神之火，一边嘀咕道：“骗子，下次把镇海使的大鱼头剁了，再把兽皇的大尾巴剁了，咱们就可以吃一顿万古第一大餐了！”
　　苍猫想着想着，都要流口水了。
　　力无奇和狡却是吓得肝都颤抖，这俩狠人，以后不会真干这事吧？
　　一位天王，一位皇者啊！
　　兽皇死了吗？
　　死了那就算了，没死的话……
　　想想，两头九品妖兽都不寒而栗。
　　……
　　“人王宴！”
　　天岛之上，天木感慨，哪怕隔着这么远，它都感受到了，感受到了魔都那边的灵气沸腾。
　　“吴部长，你也去吧。”
　　吴奎山面露疑惑之色，天木笑道：“人王会让你去的，此宴，恐怕也只有真神强者才能享用了！那两头本源妖兽，虽不入真神，却也肉身强大，可以勉强承受。”
　　吴奎山还在想着，下一刻，耳边有人笑道：“校长，来吧！木老大概是不会来的了，小子也就不邀请了。”
　　天木笑道：“老朽还是算了，老朽怕去了，苍帝还得让老朽出血。”
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑，天木是肯定不会来的，这宴对它没用，不过真来了，搞不好真会出血。
　　……
　　就在此刻，不止这边的吴奎山接到了邀请。
　　魔武。
　　张安、张雪兄妹还在忙碌着，下一刻，一张大手从天而降，直接将两人抓入手中，“过来！”
　　当耳边响起方平的声音，两人都松了口气。
　　也愈加感受到了方平的强大！
　　不止他们俩，唐峰的女儿唐雯，还在闭关中，直接被方平一把抓了出去。
　　天岛那边，凌依依也被方平一把抓了过来。
　　不止这一地，这一刻，方平的大手，出现在了全国各地。
　　一些六品境武者，很多都是在茫然中，被方平抓走了。
　　……
　　很快，方家的大露台上，一群人你看我，我看你，都是茫然至极。
　　而方平，此刻一边干着活，一边道：“你们这些人，都在一边蹲着，别动弹！今日我宴请苍猫，你们大多都是六品巅峰境，今日能否破境，全看你们自己！”
　　“当然，你们是吃不到了，闻闻味道还行。”
　　方平笑了一声，此刻，这些人哪还不懂，个个面露喜色。
　　众人急忙道：“多谢部长提携！”
　　“提携算不上，你们的父辈，有人战死在了地窟，有人还在地窟征战，他们都是我的前辈，为守护人类立下了大功……你们若是成了高品境武者，只希望不要遗忘了父辈们的心血。”
　　方平也不是随便抓人来，这些人，如张安张雪，老张为人类征战了一辈子，有好事，自然要想到他们。
　　如唐雯，她父亲唐峰也出去征战了。
　　凌依依，也是武者家庭出身，父辈有人战死在了地窟。
　　这群人，都算得上烈士后裔，自身也在征战，方平当然要多照顾几分。
　　看着还有些懵懂的方圆，方平心中暗暗一叹，只希望日后……哪天我若是陨落了，有人能替我照顾你。
　　三界要大乱了！
　　牛鬼蛇神都出来了，接下来，我还能挡住这一切吗？
　　方平不知道！
　　天木，苍猫，毕竟不是人类。
　　天狗的余威，很快也会消散的。
　　老张证道天王了，是好事，也是坏事，假天坟那边，不出意外的话，人类很快会成为众矢之的。
　　方平看的明白，有些事看起来发展的很好，实际上，此刻人类强大到了这地步，绝对会引起不少人警惕甚至诞生强烈的敌意的。
　　“开饭了！”
　　当方平喊出这话的时候，十几口大锅同时开启！
　　这一刻，一道道能量之柱，贯穿了天地。
　　苍猫累的直喘气，点火也没那么容易的，可今日，苍猫却是累却快乐着！
　　可以吃好吃的了！
　　而当开锅的那一刻，一旁，那些六品境武者，纷纷感受到了一股股能量的冲击。
　　有些柔和，有些霸道。
　　气血能量，精神能量，各种各样的能量，冲击着这些人，有人肉身都开始龟裂，又迅速被修补。
　　方平瞥了一眼，大概30人左右。
　　这些人，运气好的话，一大半都能成为高品境。
　　“校长，大猫，开吃了！”
　　方平拿出了一张大桌子，哈哈大笑，开始上菜。
　　吴奎山这时候都感受到了气血涌动，有些兴奋道：“吃这一顿，死都不悔了！”
　　“不说晦气话！”
　　方平看向苍猫，举杯道：“大猫，这杯敬你，喝一杯！”
　　杯中，浓郁的生命之力涌动，好似化为了能量长龙，一条小龙往外飞腾，被方平强行压制。
　　狡和力无奇看的满眼羡慕，它俩只能喝一点绝巅生命精华，方平他们喝的可是天木的！
　　苍猫也是兴奋的不行，爪子端起杯子，迫不及待地一口喝下，接着苍猫欣喜道：“好喝，骗子，快点开吃了！”
　　“好，吃饭！”
　　方平夹起锅中一块牛肉，在力无奇讪讪的眼神中，一口吞下，身上瞬间出现了淡淡的金光。
　　吴奎山夹了一片白菜，也是一口吃下，这下子，效果比方平要明显的多。
　　精神力开始波动，气血也是沸腾起来，金身都在舒展。
　　这就是苍猫存了上万年的大白菜！
　　苍猫也是狼吞虎咽，大眼睛眯成了一条缝。
　　狡和力无奇也是马上开吃，吃一口，力无奇身上就爆发出了璀璨的光芒。
　　狡也如此，两头九品妖兽，那是第一次享受到这种等级的大餐。
　　身旁，已经有人精神力具现，要破境了！
　　可方平几人也不看那边，成为七品，算不得什么，这些人只是沾了点光罢了。
　　真正受益最大的，并非方平，而是吴奎山。
　　这位初入绝巅境的强者，此刻金身不断爆发璀璨光芒，精神力也在迅速增强。
　　这一顿饭，效果比他想象的要强的多。
　　而狡和力无奇，此刻也是狂吞食物，它们想趁机证道。
　　这次吃完了，下次再想有这机会，恐怕不知道要多少年后了。
　　为了证道，力无奇那是不管不顾，老祖的牛肉都往嘴巴塞了，吃了再说。
　　……
　　而方平，也慢慢体会着变化。
　　金身之上，原本无暇的金身，此刻，却是出现一丝丝黑色物质。
　　“九锻……果然不是极限……”
　　方平呢喃，按照之前的说法，九锻金身，已经到了人体极限，再也无法前进了。
　　可这一刻，他金身之上，好像有些许杂质排出，这代表金身还没达到极限。
　　“吃完这一顿，我能到九锻的极限吗？”
　　方平心中想着，当初他晋级九品，金身还没达到九锻极限的。
　　九锻极限，那是八品20万卡气血。
　　方平可没做到！
　　“我每前进100米，气血增长应该是我自身气血的1万卡，也就是寻常九品的两万卡，九品境时候还有一次蜕变……”
　　“我大道宽度也更宽，也许可以容纳更多气血……我到了九品极限，基础气血应该超过60万卡，甚至65万才对……”
　　方平心中判断着，继续吃着，喝着。
　　至于这顿饭，吃了多少东西，花了多少钱……
　　真要用钱算，那得万亿为单位，有些东西，那更是无价之宝，一顿吃了百万亿都不止！
　　方平咧嘴一笑，老张他们一辈子都没吃过这么奢侈的饭吧！


第1102章 未来的路
　　吃着喝着，很快，方平和苍猫的视线都落到了重头戏上面。
　　本源果！
　　圣人级强者的果实。
　　苍猫看着方平，方平看着苍猫。
　　这两位都说不吃狗咬过的东西，此刻，却是同时看向本源果。
　　苍猫大眼睛中满是警惕，骗子想吃！
　　“你吃有牙印的那一点！”
　　苍猫瞬间有了决定，爪子探出，方平也是同时伸手，爪子和手臂在中间接触到了。
　　苍猫看着他，一脸委屈。
　　方平干笑道：“我不吃，我看看，研究一下圣人级的本源果有什么特殊之处……”
　　苍猫一脸的不信！
　　方平苦笑，很快道：“行行行，你吃，你说你，又不打架，吃这些不是浪费吗？”
　　苍猫尾巴摇了摇，有些不愿意搭理，吃东西就是为了快乐，为何非要打架才能吃？
　　没理会方平，苍猫拿到了那残缺的本源果，爪子划拉了一下，外围带着狗牙印的那一圈脱落了下来，苍猫一脸好客之意，出声道：“骗子，这个给你吃！”
　　方平看着那一圈圆环状的东西，有些纠结。
　　其实不少，原本本源果就不大，天狗吃了一大半，留下的不多。
　　苍猫划拉了一圈，几乎脱落了一半。
　　关键的关键……有狗牙印啊！
　　“哎，为了人类！”
　　方平一脸悲伤，伸手拿了过来。
　　吴奎山和两头妖兽，却是都有些不屑，有本事你别拿。
　　到了他们这地步，除了苍猫真的有些在意，哪位强者还在意这些？
　　真要在意的话，天神果这些东西都别吃了。
　　方平非要装腔作势，吴奎山都看不下去了，不吃……不吃你倒是别拿啊！
　　见狡这些家伙，都盯着自己手中的本源果，方平干咳一声道：“为了人类，我得变强，罢了罢了！”
　　话落，一口吞下了全部的本源果。
　　吴奎山都快翻白眼了，心口不一的家伙。
　　而方平，没时间管他了。
　　……
　　服用下本源果的一刻，方平的本源世界，原本就被扩充了不少的本源世界，此刻居然再次扩充了起来。
　　方平见过最大的本源世界，是苍猫的。
　　大概是一个直径不到千米的圆形。
　　而他自己的，之前经过圣人令的稳固，后期的扩充，直径也有二十多米了。
　　而当他服用下本源果的一刻，他的本源世界居然在扩充！
　　这次，是主动扩充，而非方平强行去开拓。
　　“这就是本源果？”
　　方平喃喃，有些惊喜。
　　本源世界大小，感觉对战力没什么帮助，可方平却是知道，这就是根基。
　　本源世界绝对很重要！
　　这一点，其实并非方平有独到的见解，而是见识过苍猫的本源世界后，方平觉得，也许苍猫的道，才是真正的万道合一！
　　苍猫大道稳固，是真的极其稳固。
　　方平哪怕有神器，他可以斩断苍猫的道吗？
　　不可以！
　　就苍猫那猫世界，方平进去了都不知道往哪砍才好。
　　苍猫也不存在大道走偏差的说法，它的道，四面八方的走。
　　方平甚至一度觉得，苍猫活了这么多年，可能就是和它的道有关，这家伙实力不强，却是活的特长。
　　此刻，他的本源世界变大，方平自然也极其惊喜。
　　他当时要不是为了提升实力，也许也会和苍猫一样，不去特意开辟什么大道，而是一直扩充本源世界。
　　此刻，本源世界在扩充。
　　圆形世界，或者说球形世界，在慢慢扩充变大，直径已经接近了30米。
　　轰隆！
　　一声轰鸣传出，世界不再扩充，方平也感觉自己吃掉的那点本源果，已经被消化了。
　　方平睁眼，看向对面的苍猫。
　　苍猫也在吃，好像还在回味中，见方平看来，手上还剩下一点的本源果，那是二话不说，一下子塞进了嘴里，一脸委屈道：“没了！”
　　骗子吃了那么多，居然还看着它的，害它都没时间品味了。
　　方平失笑，开口道：“吃了这个，你的本源世界有变化吗？”
　　“有呀！”
　　苍猫喜滋滋道：“多了好多鱼头妖了！”
　　方平一听，顿时无语道：“浪费！你制造鱼头妖，有本源气就够了，本源果更大的作用还是扩充本源世界……”
　　苍猫撇嘴，本猫知道呀，可本猫的猫世界很大了好不好。
　　那么点本源果，根本没效果的。
　　方平想了想忽然道：“大猫，当年你开辟猫世界的时候，有本源增幅吗？”
　　“没呀。”
　　方平愣了一下，他好像从没和苍猫讨论过这些，此刻急忙道：“那你现在有本源增幅吗？”
　　“没呀！”
　　“……”
　　方平惊呆了！
　　真的惊呆了！
　　没有？
　　他一直以为苍猫这么强，那是因为万道聚集，本源增幅，导致它增幅超过了帝级，所以才会让它在九品境具备帝级的战力。
　　可现在……苍猫说什么？
　　没有！
　　苍猫被他看的有些不好意思，讪讪道：“是没有嘛！”
　　“那你怎么可能这么强？”
　　方平一脸的难以置信。
　　苍猫无辜道：“本猫很强吗？”
　　它不觉得啊！
　　“不是……”
　　方平忽然将四周所有人感官屏蔽掉，急忙道：“可你明明具备帝级的战力，你之前钓水力的时候，神器虽然不错，可你要是没有帝级的战力，也做不到钓它拖着跑……”
　　“是呀，本猫大概有帝级实力吧。”
　　苍猫还是疑惑，帝级很强吗？
　　“不是……”
　　方平都快急死了，“你没有本源增幅，怎么能强到这地步，这不科学……”
　　好吧，武道本来就不科学。
　　可苍猫说它没增幅，却是具备帝级战力，这更不科学！
　　苍猫见他急的都快冒汗了，咕哝道：“哦，你说这个呀！本源世界……也就是猫世界扩大的时候，本猫虽然没增幅，可本猫的肉身、精神力都在增长呀。
　　算了，你太笨了，听不懂本猫说的。
　　本猫说的简单点，就是……打破极限……嗯，应该可以这么解释吧？”
　　苍猫不确定道：“其实和初武差不多，也不是，应该算是初武和本源的结合？好像是这样的！”
　　苍猫还是第一次和方平认真的探讨武道的问题，此刻苍猫也有自己的见解。
　　“你们走本源道的时候，不也会精神力变强，肉身变强吗？”
　　“本猫其实和你们差不多呀，猫世界变大了，变大一点，提升的很少，和你们比起来，好像很少很少的样子，可日积月累，那就多了呀！”
　　“就是没有你们的增幅……”
　　苍猫想了想道：“没有增幅，其实本猫觉得，也不算什么。本猫一直觉得，皇者其实也没增幅的……”
　　“嗯？”
　　方平意外的不行，什么意思！
　　“本源大道……到最后，应该还是要和本体合一的吧？”
　　苍猫不确定道：“我也没问过……也不知道是不是。也许不是吧，不过如果继续走下去，本猫觉得应该还是要合一的，本源道给的增幅，力量其实是外来的，从本源宇宙中来的，被你聚集了而已，并不是你自己的……”
　　方平脑海中掀起惊涛骇浪！
　　他想到了悟道涯的那一幕！
　　本源大道，借力之道，最终……本源世界的那颗大星破碎了！
　　他那时候觉得，这是陨落的象征。
　　而现在想来……大星破碎的那一刻，好像有无穷力量涌入黑暗，这黑暗通向何方？
　　他以为是力量溢散，可为何不是被主人吸收了呢？
　　将本源道赋予自己的额外力量，吸收了，融入己身了！
　　方平陡然看向苍猫，语气凝重道：“你基础力量多少？”
　　“本猫就是基础力量嘛！”
　　苍猫嘀咕道：“又没增幅，那不就是基础力量，笨！”
　　“我是说，多少卡……”
　　“不知道呀！”
　　方平无语，想了想，迅速凝聚出一抹气血，“这是10卡，你能凝聚多少出来，我说最巅峰的时候？”
　　苍猫想了想，挠了挠头，又伸了伸爪子……
　　方平好像想到了什么，急忙道：“别乱算，别10就到100了！”
　　这猫数学好像不好！
　　上次算神器，一下子就从几柄到了几十柄了，四舍五入的厉害。
　　不，这家伙干脆就是二进制的计算！
　　苍猫鄙夷地看着他，“不就是算鱼头妖嘛！你这么多，是一个鱼头妖，你问本猫能凝聚多少个鱼头妖吗？真笨，你以为本猫和你一样笨！”
　　方平：“……”
　　方平无语，这猫算起吃的倒是门清了！
　　“一天吃100个，大概可以吃10年吧。”
　　方平瞬间换算了一下，一天1000卡，一年就是36.5万卡！
　　10年，365万卡！
　　方平震撼，这猫基础气血堪比九品365万卡！
　　这哪是一般的帝级，那是堪比帝级！
　　这是顶级的帝尊！
　　200万-400万都算帝级，400万-500万算是圣人，其实圣人就是过度，朝天王的过度。
　　苍猫现在基础气血居然达到了这地步……不可思议！
　　难以置信！
　　天王级强者，不用本源，还未必是它对手。
　　这不是初武吗？
　　方平急忙道：“那你这和初武有区别吗？初武也是和你一样，无法动用本源增幅……”
　　苍猫鄙夷道：“你好笨呀！当然不一样了！初武的道，都是一人一道，不一样的！而且初武的道，是未知的，不知道怎么走的，反正就是瞎走了！”
　　“可本源道，那是有道路可走的……”
　　苍猫想了半天，好像想形容一下，方平见它词穷，马上道：“一个是手工制造，个个看起来一样，其实是不同的。一个是规模化制造，机械式制造，其实还是相同的，可以做批发的那种？”
　　苍猫想了想，点着大脑袋道：“也可以这么说吧，就像本猫这样，本猫走这样的道，你其实也可以走呀，可初武的道，他们自己都不知道怎么走出来的，哪怕你跟他们一样走，走起来还是不一样的。”
　　苍猫说着，又嘀咕道：“反正还是有些不一样的吧，初武……也是有尽头的。可本源大道……有尽头吗？”
　　苍猫仰着脑袋，沉吟了一下又道：“本猫的猫世界还很小的，感觉可以走很远很远的……”
　　方平马上道：“你的道，其实别人也走，就不会发生冲突吗？”
　　苍猫摇头道：“不知道耶，本猫还没走到绝巅呢，哪知道会不会冲突。不过……我觉得不会吧？”
　　苍猫不确定道：“因为我这就是一条道呀！要是一条道，那和大家都不一样的……”
　　它这么说，方平微微凝眉，好像说的也有道理。
　　若是将苍猫的道，拆开了看，当然有重合的。
　　可它的道，其实就一条！
　　若是一整条，那整个三界，没人和它的道是一样的。
　　方平急忙道：“那你若是走到了绝巅，我也走这样的道，也走到了绝巅……”
　　苍猫随意道：“也不一样吧！就和你们学的战法一样，都是力量重组，排序，然后战法就不一样了。你本源世界和我一样大，可你排列的也许不一样嘛！”
　　方平如同醍醐灌顶！
　　是啊！
　　一语惊醒梦中人！
　　苍猫的话，好像为他开启了一个新世界！
　　大家都是走万道合一，可未必就是一样的，大道千万，你本源世界的道排序和我本源世界的道排序也许也是不同的！
　　如此一来，大道其实也是不同的。
　　“大猫，你太厉害了！”
　　方平忽然欣喜若狂，一把拍在苍猫的大脑袋上，苍猫眼神不善，结果还没发飙，看到方平嘴巴伸过来好像要亲它，苍猫恶心坏了，尾巴啪地一声拍打了过去！
　　“不要脸！”
　　苍猫哼了一声，有些不高兴，不许亲猫！
　　方平哈哈大笑，也不在意。
　　继续坐下，一脸欣喜道：“本源世界扩充，到后期，会让我的肉身和精神力极限出现增长……”
　　“其实就是肉身啦！”
　　苍猫解释道：“到最后，力量其实也是唯一的，肉身强，精神力就强，不会出现和初武一样，出现很大的偏差的。这大概也是本源道的好处啦，所以本源道才会取代别的道……”
　　方平了然，接着又道：“所以这么说，其实你没有本源增幅，而是将这种增幅力量，消化了，吸收了，纳为己用，是这样吗？”
　　“是的吧？”
　　苍猫不确定道：“本猫又没在意这些。”
　　方平无语，不过大概还是确定了，又道：“那我如果本源世界扩充，最后可能会覆盖了我现在的道路，我也能将这些增幅，真正的化为自己的力量，对吗？”
　　“大概是的吧。”
　　“你别大概，很重要的！”
　　方平急切道：“若是真如此……”
　　苍猫看着他，不知道他想说什么。
　　方平吐气道：“皇者可以堵住大道，当年只是堵住了尽头，可若是有一天，再有一位强者，堵住了入口呢？”
　　“喵呜……”
　　苍猫大脸上满是好奇，“堵住入口？堵不住的吧，入口好多呀，尽头也许只有一个地方……”
　　“那可难说！”
　　方平沉声道：“外来的力量，毕竟是外来的力量！而且本源道，也并非无懈可击！之前一些强者的本源缺陷很明显，当然，越强的人，缺陷越少。
　　可不代表没有！
　　还有，有神器的存在，本源大道也没有想象的那么隐秘，那么坚固，一旦被人针对，可能会出现大道被斩断的情况。
　　倒是你说的将力量化为己用……”
　　苍猫一脸无辜，我说的吗？
　　我没说呀！
　　这不是你自己说的吗？
　　方平没管它，眼神闪烁道：“我会继续走我的本源道，但是我也会努力去扩充本源世界！直到有一天，让我的本源世界覆盖我的本源大道！
　　我要慢慢的将力量化为己用，我现在有一个猜测，当我本源世界扩充到了百米直径，也许我可以覆盖掉一部分现在的大道。
　　覆盖之后，没有了这部分大道的增幅，可我也许可以将这些力量，化为自身的基础力量！”
　　方平现在有了一些判断了！
　　若是他现在将本源世界扩充到了700米直径，或者是1400米，他不知道本源世界是如何扩展的，也许是溢散型的，那时候，可能就会覆盖他的大道。
　　而大道给他的增幅，可能会成为他自身的力量！
　　初武的道，是有缺陷的。
　　本源道，也是有缺陷的。
　　也许，苍猫如此走，才是真正的将二者合一。
　　初武强者，自身强大，却是走不远。
　　本源道可以走的远，然而自身力量却是没有想象的强大。
　　极道四帝，霸天帝和灭天帝，都曾不用本源去战初武者，结果败了。
　　可他们用了本源大道，初武者又不是他们的对手。
　　他们也想融合，然而最后好像证明了一点，他们融合失败了，并未真正的将二者的精华融为一体。
　　这三界……真正做到的，方平怀疑就一人，开创了本源道的那位！
　　苍猫，也许也算，可它毕竟走的不远。
　　这一刻的方平，多了几分思索，第一次思考起了，未来的道路该如何去走。
　　“本源大道还要走下去，这是一个捷径！但是，本源世界也要扩充，捷径往往代表着缺陷，自身实力不够强大，这是很危险的事！”
　　方平看着苍猫，此时此刻，他真的有些明白，苍猫为什么好像不死不灭了。
　　肉身强大到了苍猫的地步，真的会死吗？
　　初武者……初武者都有短板的。
　　365万卡的基础气血，天王可是三倍增幅的！
　　若是有三倍增幅，苍猫战力瞬间会达到1460万卡，接近破七的地步……
　　如此说来，苍猫的肉身强度，比一些破七的强者都要强大！
　　因为破七，代表走出的道路不止10万米了，增幅更高，他们的基础气血，真的未必有苍猫强大。
　　“武道越来越有意思了！”
　　方平忽然咧嘴笑了起来，大道万千，果然，任何一条道，都是通往终点的道。
　　苍猫这异类，这次算是给他开启了一方新世界。
　　苍猫见他笑的开心，心里暗骂一句大傻子，然后闷头开吃。
　　你不吃，本猫多吃点！
　　不止苍猫，狡和力无奇还有吴奎山三位，那也是疯狂开吃。
　　方平却是不太在意了，这时候的他，对这些需求其实不大。
　　论起肉身强度，老吴都没他强。
　　而就在方平思索的时候，狡陡然吼了起来，身上溢散出浓郁的力量，大吼道：“厨子……人王，再给我点不灭物质，不，多给点，再给点本源气……本王好像要晋级了！”
　　方平看向它，此刻的狡，如同黑洞，吸收着四面八方的能量。
　　方平笑了笑，开口道：“吃我的喝我的，还要打包带走一点，这要是晋级了……要求不高，帮人类镇妖族！”
　　“好！”
　　“那你就是镇妖使了！”
　　方平哈哈大笑，狡一脸茫然，也懒得管了，随便吧。
　　又不少块肉！
　　力无奇闻言，瞥了一眼狡，自己是镇海使，这家伙是镇妖使，到底谁官大一点？
　　而就在这时候，方平手中出现不少不灭物质和本源气，涌入狡体内。
　　狡大吼一声，吞天噬地，腾空而起，威压撼天。
　　方平急忙布下大量精神力屏障，吴奎山也顾不得吃了，急忙开始干活，防止这家伙威压波及到了魔都。
　　轰隆隆！
　　虚空中，一条金色大道呈现，狡漫步大道之上。
　　此刻，虚空中还有一头巨大无比的狡虚影呈现。
　　……
　　“证道了！”
　　“如此轻松证道，这是天帝后裔？”
　　“好像是，不过证道并非因为它是天帝后裔，恐怕和方平有关！”
　　此时此刻，有人在议论。
　　并非真人。
　　就在魔都，一处别墅中，一些天外天和界域之地的人齐聚，都是和人类合作的势力。
　　此刻，大厅中，一面面镜子般的画面呈现。
　　都是各方强者。
　　有委羽山的姜旭，王屋山的青画，玉隆天玉屏，玄明天的玄赫……
　　这些人，此刻看的是玉虚子他们拍摄的画面。
　　方家那边，狡恢复了本体，高大无比，金色光芒映射虚空，这些人一看就知道狡要晋级了。
　　一顿人王宴，居然早就了一位真神！
　　这一刻，哪怕他们都已经证道了，也是羡慕无比！
　　不曾想，这还只是开始，狡还没证道成功，下一刻，一声牛吼响起！
　　当牛叫声响起，有人哪怕没看到什么，也是叹息道：“力无奇要证道了！”
　　人王宴……他们哪怕没去，也能想象的到，吃的到底有多好！
　　虽然这二位，本就接近证道的边缘，并非因为吃的好才晋级，可这顿人王宴，绝对是催化剂！
　　人族，又多了两位绝巅境！
　　虽然这二位是妖族，可力无奇早就带着全族投靠了人类，狡……更是一直和方平不清不楚的，苍猫还在人间，狡显然也算是人间一派。
　　就在此刻，方平声音响彻四方。
　　“册封，金角兽王——狡，为人族镇妖使！”
　　“人族见证！”
　　这一刻，欢呼声响彻四方，哪怕已经是深夜，依旧挡不住人类的欢喜。
　　狡……很多人是知道的！
　　它甚至出现在了很多影视作品上，当然，不是以妖族奸细的身份出现，而是人族的朋友身份出现！
　　自从地窟对外公开，狡这位地窟强者眼中的背叛者，便成了人类打击一些地窟强者的利器。
　　如今，狡证道绝巅了！
　　还成了人类的镇妖使，怎么能不兴奋！
　　“恭贺镇海使、镇妖使证道绝巅！”
　　方平声音再次传遍四方，魔都，欢呼声此起彼伏。
　　别墅中，这些强者们也是默默无言，一个个陷入了沉思中。
　　狡，力无奇，这些投靠人类的家伙，都证道了！
　　接下来，各方又该何去何从？


第1103章 “天坟”之乱
　　4月3日夜，狡和力无奇证道绝巅。
　　当晚，还有一批年轻的武者，晋级高品。
　　然而和狡和力无奇比，那就不值一提了，外界几乎没怎么提及此事。
　　当然，没提及，那也是有些提及的。
　　武王张涛，最小的两位孙辈，晋级了高品境！
　　唐峰一心想要唐雯打破方平的记录，结果唐雯虽然也在当晚晋级，却是没能成为焦点，张涛的孙子和孙女比唐雯还要小一届。
　　至于方平的妹妹方圆，当晚并未晋级高品，却也到了六品巅峰。
　　原本，以方圆的情况，晋级高品其实还是有希望的。
　　若是成功了，方圆会成为记录的保持者。
　　结果这丫头想晋级的时候，方平和苍猫同时出手，强行将她压制了下去。
　　并非方平担心方圆晋级高品要出战，而是担心她会爆！
　　力量失控的爆！
　　这丫头晋级太快，中品境的力量都没熟练，再这么晋级下去，不是打破记录，而是成为新武时代第一个自爆掉的高品。
　　当初方平就吃过这样的亏，力量增长的太快，在学校踩坏了大量的东西。
　　他晋级快，却是还不如方圆。
　　张家那两位，毕竟从小习武，这一点比方圆要好的多，入校就是中品境，一年下来，也没少参战，现在成为高品还能掌控住。
　　方圆的话，显然是做不到这点的。
　　……
　　方平没心思管外界的议论了。
　　他时间紧迫，他需要变强大！
　　他不想再去依靠外力，依靠天木，依靠苍猫。
　　苍猫不愿意参战，可他不得不一次次的去找苍猫帮忙，也由此让苍猫再一次出现在世人眼前，不得不面临一些可能会到来的危机。
　　若不是天狗出现，现在这些复苏的圣人，知道苍猫在人间，未必不会下黑手。
　　可天狗的威慑，能持续多久？
　　老张证道天王，也许会面临大危机，方平只能干着急，却是无法帮到任何东西。
　　他需要强大起来！
　　人王，需要强大！
　　……
　　无人知晓的一处密室中。
　　方平收敛了气息，开始全心全意开辟自己的大道。
　　趁着天帝最后的余威还在，趁着天木还在，他要在这时候，迅速变强。
　　复苏的人，按照苍猫的话来说，越来越多了。
　　这一次，方平不但要开道，还要推演自己的战法。
　　斩神刀法！
　　他的战法，上次推演结束之后，虽然增幅提升了不少，可还没达到方平的预期。
　　他需要更强大的战法！
　　圣人令，方平也需要彻底炼化，上次时间太紧迫，他也只是初步炼化而已。
　　……
　　4月4号，方平再度消失在了公众面前。
　　与此同时，三界风起云涌。
　　一位位强者展露行踪，在三界各地游荡。
　　……
　　王屋山。
　　青画和灵潇走出了界壁，站在外面，一脸恭敬。
　　前方，雨薇圣人踏空而来，仙气十足。
　　没有理会这两人，雨薇看了一眼她们身后的王屋山，轻声道：“月灵去了天坟？”
　　“是……”
　　雨薇圣人是北皇门徒，她成圣之时，月灵还小。
　　天界坠毁，她便陨落。
　　如今，八千年过去了。
　　再次看到王屋山，雨薇圣人眼神复杂，这里，当年是北皇的一处行宫所在，后来月灵时常来此游玩。
　　八千年前的王屋山，和如今的王屋山还是有些不同的。
　　“三界……不同了！”
　　雨薇圣人喃喃道：“天地都变了！一位位当年的故人，都在复苏！是谁，让吾等在这一世一起复苏的？当年吾等一起陨落，又是何人谋划？”
　　青画眼神变了。
　　灵潇也是忍不住道：“雨薇圣人，您的意思是……”
　　“哎！”
　　仙气十足的雨薇，轻叹一声，脸色复杂道：“你们真以为当年我们被波及，是意外吗？不，有人故意的！”
　　“那一日，大战爆发，天界动荡！”
　　“那一日，有遮天巨手，覆盖了一处处神圣之地，灭杀了吾等！”
　　“你们真以为光是波及，就可以斩杀天王和圣人？天界那么大，吾等感应到了大战之乱，岂会在原地等死，有人出手罢了！”
　　雨薇圣人说出了当年的秘辛，“那日，我准备离开北皇宫，去地界避难。刚出北皇宫，遮天之手降临，北皇宫灭！”
　　雨薇圣人苦涩道：“强，太强大了！我甚至感应不到任何气息，再睁眼，已是八千年后，沧海桑田，物是人非了！”
　　两人震撼，当年不是波及，而是有人故意的！
　　这比波及更可怕！
　　有人故意灭杀了他们，却是没有磨灭他们的生命印记，让他们在八千年后复苏！
　　到底是谁做的？
　　“其他皇者做的？”
　　灵潇询问。
　　“不知。”
　　雨薇圣人叹道：“其他皇者门下，也大多陨落，有人彻底被灭杀，有人也开始复苏了！天界时期的一些强者，大多都活着。
　　八千年来的天骄，也大多活着。
　　有人想让这个时代，汇聚不同时代的精英，想做什么？”
　　雨薇圣人说了几句，很快恢复了平静，淡淡道：“当年吾等既然可以成圣，那在这个时代，便可成天王，成皇者！
　　有人想下棋，那唯有变强！
　　今日起，本宫坐镇王屋，北皇一脉，绝不会再次覆灭！”
　　轰隆！
　　一声轰鸣响起。
　　下一刻，王屋山外，天空，一道虚影伫立。
　　远方，有人轻声道：“雨薇坐镇王屋了，北皇一脉归来了！”
　　这是旗帜，告诉一些人，北皇一脉回归了！
　　若是再有北皇门人复苏，便来王屋山！
　　同一时间，禁忌海方向，一处仙岛中，一道撼天虚影升起，一位沧桑老者，声传四方：“东皇门下，若有复苏之人，来无涯山！”
　　另一处，也是一道虚影腾空，也是女子！
　　“灵皇门下，速来问仙岛！”
　　地窟方向，一处天外天洞开，袁刚圣人虚影腾空，淡笑道：“人皇门下，来皓庭霄度天！”
　　另一边，一头巨龙腾空，“兽皇门下，来龙岛！”
　　“西皇门下，速至七曜摩夷天！”
　　“南皇门下，速至水力仙岛！”
　　“神皇门徒，至药神岛！”
　　……
　　这一日，诸皇门徒复苏，震动三界。
　　除了地皇，早有传承之外，其他诸皇门徒纷纷现身。
　　不止如此！
　　这一日，海外一岛，无人之岛，有人降临，虚影腾空，声动三界：
　　“极道门徒，开极道神岛！”
　　极道天帝，有门徒现身了！
　　这还是第一次有极道天帝门徒现身。
　　有人不知，有人却是认出来了，灭的门徒。
　　极道四帝中，战天帝几乎没有门人，霸天帝游荡三界，也不是好为人师的家伙，也几乎没有门徒。
　　倒是灭，打造了万源殿，本就是为了门徒修炼做准备的，灭天帝是有门徒的。
　　一日间，天翻地覆。
　　皇者门人，极道天帝门人，纷纷复苏，纷纷现身三界。
　　非但如此，还有一些强者不曾现身。
　　有人看到了掌兵使的门徒，有人看到了掌印使的门人，还有人看到了三十六圣中的一些人出现，和之前对方平出手的天贵圣人汇聚。
　　八王，也有一些门人弟子出现。
　　上古强者，回归了！
　　这一刻，三界轰动，地窟震荡，海外仙岛洗牌。
　　唯独人间界，一如既往的安静。
　　人间……没有强者回归。
　　人间，在上古时期，本就没几个强者，有的，也都离开了人间，去了地界，去了天界。
　　敢在此刻，竖起大旗的，无一例外，都是上古圣人。
　　这些人，虚影覆盖天地，坐镇一地，除了之前的话语，之后再也无声。
　　可所有人都明白，这些人只是在复苏，在等待罢了。
　　他们刚复苏，实力还没达到巅峰。
　　三界，乱世将至。
　　……
　　方平在闭关，两耳不闻窗外事。
　　地球无难，他不出关。
　　这一次，他打定了主意，没有一定的实力，那是绝不会出关的。
　　这些复苏的强者，暂时也没人出山，没人对人类出手，方平自然要抓紧这时间，去变强大！
　　……
　　假天坟中。
　　非天王级强者复苏，无法引起这些强者的注意。
　　攻打了多日的大阵，今日要破了！
　　镇天王一脸不舍，要破阵了啊！
　　破了这大阵，接下来若是没有大家感兴趣的东西，恐怕很难让人留下来了。
　　“好在九皇印还在……还能再拖拖！”
　　镇天王想着，坤王也是眼神冷厉，看着即将破碎的大阵，一脸凝重。
　　里面到底是什么？
　　灵皇留下了什么？
　　留下了一套组合式的七重天阵，比八重天阵都不弱，若不是这么多天王联手，他一人来了，都未必有把握破开。
　　这样的大阵，皇者布置起来都不轻松。
　　“要破阵了！”
　　这时候，有人低喝一声，乾王冷喝道：“诸位，待会破阵，不要乱了阵脚，别什么东西都没看到就下黑手，都是活了数万年的人，这点定力还是有的！”
　　他们不是复苏的人，是活着的！
　　一直活到了现在！
　　这些人，才是真正的老古董，从上古活到了现在，不曾断层。
　　乾王，八王之首，实力不容小觑。
　　地窟乾王，一位帝级强者，几乎无声无息地消失在了这个世界，可见此人恐怖。
　　对方陨落的异象，恐怕也是被他瞬间击破，不曾显露于世。
　　此刻，乾王盯着坤王，又看了看镇天王，针对谁说的，显而易见。
　　镇天王笑呵呵道：“那是当然，我是那种人吗？”
　　“哼！”
　　坤王冷哼，你是！
　　这一刻，四面八方，强者们纷纷展露身影。
　　三界精华在这！
　　八王，来了四位。
　　另外皇子皇女，也有月灵和天极。
　　就在此刻，透明的大阵，陡然爆发出一阵刺眼的光芒。
　　就在这一刻，镇天王传音道：“动手！”
　　轰隆！
　　天翻地覆！
　　天极出手，艮王一拳轰出。
　　月灵出手，巽王手掌抓出。
　　镇天王出手，坤王也是一剑斩出，虚空破碎，世界都坍塌了！
　　六位天王级强者，几乎是心照不宣地出手了！
　　何止他们，黎渚刚要走向阁楼，镇海使冷喝一声，也是拳破虚空。
　　黎渚无奈，叹息连连。
　　乾王想入内，天魁圣人和魔帝也是瞬间出手阻拦。
　　此刻，唯独二王没人阻拦，结果这俩家伙刚想趁机进入，那边，张涛大笑一声，从虚空中杀出，大笑道：“你们这俩家伙，也想捡便宜？”
　　身后，三大护教和平育天帝同时杀来。
　　就在此刻，苍老无比的龙变天帝，化为龙身，打破了虚空，突袭而来，直接杀向平育天帝。
　　那边，委羽山青童，轻笑道：“三大圣人，何必欺人，不如和青童做过一场！”
　　这位当年的南派领袖，这一刻也是气机爆发，圣人实力展露无疑！
　　更远处，公涓子人还未至，已经笑道：“天慧，当年对本座出手的，是你吧？是你屠了我括苍一脉，是与不是？”
　　不等天慧护教开口，下一刻，一座虚幻的世界降临！
　　本源世界！
　　这位接受了一些灭天帝传承的强者，精神力也是强大无比，本源世界坚固无比，强大无比。
　　“你成圣了？”
　　有人低呼！
　　公涓子之前并非圣人！
　　“哈哈哈，本座早就该成圣了！若不是莫问剑这混蛋，说不定本座已经成了天王，也好，我走我的道，这家伙人不人鬼不鬼，谁是赢家，那可难说！”
　　一位位强者从暗中走出。
　　那些天王并非不知，却也没人拆穿。
　　此刻，假天坟中，圣人级强者和天王级强者，几乎都现身了。
　　多位天王，破了接近一个月的大阵，他们也感兴趣。
　　里面到底有什么？
　　此地，强者汇聚。
　　其他地方，也是爆发了厮杀声。
　　假天坟中，好像都在等待这个时候，等待强者离去，此刻，四面八方，都有剧烈的能量波动传来。
　　……
　　距离此地近万里的地方。
　　战王，李振，南云月……这些人纷纷现身！
　　此刻，他们的对手是一群地窟真王。
　　不过也夹杂着一些海外仙岛和天外天的帝尊。
　　李振气息强大，已经证道帝级！
　　战王也是帝级气机展露，大笑道：“干死这群混蛋！青莲，杀啊！”
　　那边，青莲帝尊带着一些王屋山真神，听闻此言，脸色难看，神算这混蛋，你自己怎么不先杀出去？
　　“你是老牌帝尊，别给月灵天王丢人！”
　　战王暴吼道：“月灵天王，你家青莲不敢战，见了敌人就要跑！”
　　“……”
　　青莲脸都绿了！
　　这一刻，远处，月灵疯狂的声音传来，“杀！”
　　青莲脸色铁青，却是不得不咬牙切齿，迅速杀了出去！
　　人群中，被铸神使评为三界八千年风云前十的赵兴武，此刻也是看向孔令圆，“你算武王半个弟子，不如你我比比，谁杀的敌人多！”
　　孔令圆翻着白眼，杀，杀你大爷！
　　老子是防守的大师！
　　你让我杀人，看不起谁呢？
　　想归想，众人还是迅速厮杀到了一起，喊杀声冲天，虚空被打爆。
　　进入灵皇道场一个多月，今日终于爆发了一场大规模的战斗。
　　……
　　四处，都在厮杀。
　　这一刻，天王领域，也是杀的昏天暗地。
　　到了这一刻，有些强者，也脱颖而出。
　　镇天王和坤王，杀的难舍难分。
　　两人交手之地，七瓣黑色莲花席卷天地，逼的四周一些人，不得不离开此地。
　　乾王以一敌二，也是杀的天魁和魔帝不断倒退，双方合力，同样打出了七瓣莲花。
　　那边，天极拿着地皇剑，疯狂劈砍，怒吼道：“欺我，又欺我！你该死！等本座成皇，第一个宰了你！”
　　对面，艮王面不改色，他都习惯了这些疯子了。
　　这么多天王级强者，围绕着一座阁楼厮杀，人人都避开了那座阁楼！
　　他们不知道里面有什么，可还是厮杀了起来！
　　可他们也不傻！
　　真的没好东西，他们不会轻易动手的。
　　这一切，源于大阵破开之时，众人感应到的一缕皇气。
　　有东西在里面！
　　和皇者有关的东西！
　　灵皇的确留下了宝物，哪怕不知道是什么，这一刻，众人也不愿意被其他人捷足先登。
　　谁知道灵皇留下了什么？
　　她的兵器？
　　还是她的功法传承？
　　一旦被人拿走了，再想拿回来，那可就难了！
　　这些人，都不吭声，闷声厮杀。
　　可不远处，却是有人大呼小叫，格外刺耳。
　　“天植，天命，还来真的啊？你们蠢不蠢，明摆着没你们的份，不如联手吧？”
　　“你俩和我们联手，我和镇天王拿到了宝物，分你们一点！”
　　“和我合作没坏处的，你俩毕竟不是天王，小心成了弃子！”
　　“不如现在联手，先干掉三护教和平育，喊上龙变、北海、青童……我们联手，再去杀光了那些海外真神和天外天真神……地窟真王不少，我们绝巅也多，一起干一票大的？”
　　张涛大呼小叫道：“你们俩是地窟的开创之王，现在命王死了，万妖王和天妖王也想找个大靠山，你们俩开口，绝对没问题，我们联手，上百位绝巅，多位帝级……屠天王都没问题！”
　　“二位，别那么出死力，你们这脑袋多呆板！”
　　张涛恨铁不成钢地骂道：“我们单对单，谁是坤王他们对手？现在不知道好好利用那些绝巅战力，到最后，死光了，你们俩就算成了天王又能如何？”
　　“一百多位绝巅，加上我们，干死天王没难度的！”
　　张涛大吼道：“不行的话……坤王，我们联手！你神教也有不少绝巅，死了可惜了，你奈何不了镇天王，不如联手先干别人！”
　　众人那是烦不胜烦！
　　这家伙话太多了！
　　就没见过这种天王……镇天王现在厮杀起来，那也是循规蹈矩，没再说话，张涛倒是说个没完。
　　就在这时候，张涛忽然惊呼道：“什么？”
　　在所有人有些意外的眼神下，张涛忽然强行摆脱了二王，瞬间杀向镇海使，暴吼道：“黎渚，你说的，我们合作，让你的人杀其他势力真神！”
　　不等黎渚开口，张涛声音传遍四方，“人类绝巅，和黎渚麾下联手，杀敌！”
　　“……”
　　黎渚心累，一个人自导自演有意思吗？
　　张涛哪管他，冲上来了，二话不说，布下了一层层精神力屏障，不给你传音！
　　黎渚无语，“张涛，有意义吗？”
　　张涛嗤笑道：“我乐意！镇海使，我可没和你敌对的意思，不给这家伙说话就好，镇海使想杀他，我可以帮忙的！”
　　镇海使眼神异样，这就是人族的人王？
　　武王……真的太无耻了！
　　黎渚麾下的那些真神，听到了他的传音，未必会相信张涛。
　　可要是黎渚不说话呢？
　　那些人哪怕不信，大概也不会这时候对人类出手了。
　　中立的可能性更大！
　　以免是真的，那就麻烦了。
　　后方，二王也追了过来，此刻，天命王见状就要传音，告诉众人，这都是张涛自导自演的。
　　还没传音，张涛骂道：“白痴，你们和黎渚敌对，有人信你们吗？”
　　众人无语，明明是一场三界最强的战役，为何到了你这，就感觉画风变了呢！
　　你不是黎渚的敌人吗？
　　那边，镇天王也是骂骂咧咧道：“你们谁敢传音，我就杀谁！”
　　之前他还没想好怎么办，张涛既然开口了，那他也不介意捣捣乱。
　　此话一出，坤王冷哼一声。
　　就在这一刻，镇天王暴吼道：“神教之人，斩杀伪朝叛徒！”
　　声音，那是坤王的！
　　气息……也是坤王的，他引导坤王气机传递了过去。
　　坤王差点气死，你们在干什么？
　　“杀人族强者！”
　　“杀伪朝强者！”
　　两道声音，再次同时响起。
　　镇天王耍无赖一般，半道上就把两人声音都给炸灭了！
　　得意洋洋地看着坤王，“我传音不了，你也别想，隔着上万里呢，那些家伙可分辨不出来什么！”
　　“天极，月灵，都给我防着点，谁传音，震碎谁的！不给他们传音出去！”
　　“……”
　　坤王脸色变幻，陡然骂道：“羞于尔等为伍！”
　　天王啊！
　　张涛就算了，他当张涛还小。
　　镇天王这老不羞的，居然也学武王来这套，不可耻吗？
　　到了他们这等境界，颜面不比几个真神重要？
　　简直不配为天王！
　　镇天王哪管这个，嘿嘿笑道：“那又如何？不耻老夫，那你自斩境界好了，成圣人，那就和老夫不是同一阶了！”
　　“不行的话，自杀更好……”
　　“混账！”
　　坤王暴怒，他真的受够这老匹夫了！


第1104章 鸿宇
　　灵皇道场中，强者大战连连。
　　八重天中，一位至强者开始复苏。
　　三界之中，强者不断复苏。
　　乱世！
　　……
　　在这乱世之中，有人顾不得那些了，只想大哭一场。
　　邪教所在。
　　秦凤青一次次放声大吼：
　　“人呢？”
　　“接引我进去！”
　　“混蛋！”
　　“老子干掉羽铎了！”
　　“让老子进去啊！”
　　“……”
　　秦凤青悲伤莫名，干掉羽铎了啊，悟道涯呢！
　　不是说好了干掉他，就给老子进去的吗？
　　“来人啊！接引我进去！”
　　秦凤青语带悲戚，这不进去，怎么证道啊？
　　悟道涯，悟道涯可是个好地方，他可是听人说，进去的话，很有可能直接证道的。
　　“进去？”
　　就在这一刻，身后，一声略显笑意的声音响起。
　　秦凤青二话不说，破空就逃！
　　“有趣！”
　　身后之人笑声依旧，“并无害你之意，你是神教之人？”
　　秦凤青停下了脚步！
　　他没跑了，不是不想跑，而是他感受到了虚空好像凝固了，这是强者锁定了虚空，他跑不掉的。
　　他也没管身后是谁，反正不认识，那就有危险，准备先跑再说。
　　可现在……
　　下一刻，秦凤青回头，一躬到底，一脸紧张道：“前辈好，不知前辈和神教是……”
　　“本座先问你的。”
　　秦凤青没看到人，也不敢看，此刻，只能看到一双金丝镶边的皮靴。
　　秦凤青眼神闪烁了一下，低声道：“晚辈来自人间界，因人间修炼艰难，特来禁忌海寻找机缘！”
　　“人间界武者……”
　　金丝战靴的主人，依旧带笑道：“认识方平？”
　　“认识。”
　　“既然认识，难道不知，神教昨日已经被方平破灭？”
　　“……”
　　秦凤青呆滞，他真不知道。
　　昨天还在被人追杀呢，这才刚逃离了追杀，倒是知道今日一些强者气机升起，可这和他无关，他只是没想到邪教没了！
　　“方平……破灭了神教？”
　　“不错！”
　　声音带笑道：“昨日，人王破门而出，神庭三位护法，被杀两人，九大神主，战死八人，风云道人带着地邢已经离去……”
　　“……”
　　秦凤青继续呆滞，我这才走几天啊？
　　没记错的话，他1号才走的。
　　今天……4号！
　　然后有人告诉他，就这几天，邪教没了？
　　难怪没人来接引了！
　　人都死完了，谁接引他去！
　　声音再次笑道：“你想入神庭？”
　　“这个……”
　　秦凤青干巴巴道：“就是想寻一些机缘，前辈莫要误会，我和方平其实也不熟，和神教……关系也一般，我是一位追求自由的武者，也不喜欢打打杀杀，按照人类的话来说，我其实是一位生活系武者。”
　　秦凤青解释道：“不以杀人为目的，爱好世界和平，观光三界，这才是我们这一类武者的毕生追求！”
　　“有趣！”
　　金丝战靴的主人笑了一声，“既然如此，你这一身杀气，血气，从何而来？”
　　“前辈别误会……”
　　“抬头！”
　　战靴主人笑声依旧，“放心，本座和人类并非敌对，和神庭也不是。”
　　秦凤青警惕抬头，余光看去。
　　这一看，瞳孔微缩。
　　倒不是来人很丑，而是很阳光，很帅气，也很……温煦？
　　可越是如此，他越是警惕！
　　他深知一个道理，强者没一个好说话的，越是笑的灿烂，往往越是坏的流脓！
　　方平喜欢笑，秦凤青见过他笑着把人弄死了，弄死了之后连死人都忽悠，说是不给他复活之后知道真相。
　　老张喜欢笑，笑着笑着，把地窟强者笑死许多。
　　他自己其实也挺喜欢笑的，笑着笑着……反正有人就死了。
　　遇到同类了啊！
　　遇到这种人，怎么能不警惕。
　　“不知前辈尊姓大名……”
　　战靴的主人，阳光青年，鸿宇！
　　找寻天坟而去的鸿宇，此刻却是再次出现在了邪教通道之外，闻言轻笑道：“往事如烟，何须姓名！你认识莫问剑？”
　　“这个……”
　　“不用否认，本座在你身上感应到了他的气息……战法？诛天诀？”
　　“前辈真是慧眼如炬！”
　　鸿宇轻笑道：“你是他门人？”
　　“这个……”
　　“本座和莫问剑也有一些关联，说起来……关系比较复杂……”
　　鸿宇轻叹一声，秦凤青判断了一下语气，心中衡量一番，很快躬身道：“晚辈失礼了！晚辈的确是魔帝门徒，不过只是魔帝记名弟子，也不敢自认是魔帝之徒……”
　　秦凤青唏嘘道：“而今家师在三界，人人喊打……不得已，晚辈也不敢自报家门！”
　　富贵险中求！
　　习惯了冒险的他，此刻听这人语气，感觉这人也许和魔帝有些关系，先套套近乎再说。
　　鸿宇闻言，看了他一眼，面带笑容道：“若真是如此，和本座倒也算一脉……”
　　秦凤青心中大动，一脉？
　　魔帝莫问剑来自紫盖山，此人是紫盖山之人？
　　不对吧！
　　紫盖山的人，除了一个公羽子还活着，谁还活着？
　　战王倒是来自紫盖山的！
　　可公羽子，他其实是见过的，认识的，上次帝坟一行，后来爆发大战，他也看到过公羽子的。
　　这人显然不是公羽子！
　　“此人是谁？”
　　“必然是个老古董！”
　　“自称和莫问剑是一脉之人……一脉之人……”
　　秦凤青心中迅速判断，这人直呼莫问剑的名字，显然不会是莫问剑的门徒，师兄弟？
　　那也不是吧！
　　那还能是谁？
　　“听说王战之地一战，镇天王调侃魔帝有奶就是娘，认了王屋山的月灵为师娘……王屋一系的人？”
　　“哪怕王屋一系……莫问剑毕竟是强者，谁敢大大咧咧的就这么喊名字？最少也是圣人级的强者了，这样的强者也不多吧？”
　　秦凤青心中想着这些，脸上却是愈发恭敬起来：“前辈……和家师同门？”
　　“那晚辈该称前辈师伯……”
　　“这倒不用。”
　　鸿宇淡笑道：“你想入神庭？”
　　秦凤青心中迅速列出了几位人物，男人，最少圣人级实力，可能和王屋有关，也许和莫问剑不算同辈，高一辈？
　　和月灵同辈？
　　月灵同辈的男人，还和莫问剑有同门关系的……
　　秦凤青心中一震！
　　难道是他？
　　那位传说已经死去的皇子？
　　如今强者大多复苏，此人复苏也不是不可能……不，按照传说，魔帝可是说自己受过鸿宇指导的，这才自认为徒。
　　这代表什么？
　　代表鸿宇真要活着……也许很久以前就复苏了！
　　秦凤青心中想着这些，也不敢说出来，此刻，想了想才道：“是想进入神庭，一方面是为了提升实力，一方面也是因为一些其他原因……”
　　“其他原因？”
　　秦凤青一脸犹豫，想了想才道：“倒也不是什么秘密，之前人类答应了王屋山的月灵帝尊，要为她寻找一位强者的尸骨，可到现在也没头绪，我听说神教的坤王和月灵帝尊要找的那位强者有关……也是来碰碰运气，看看能不能给人类解决一些麻烦。”
　　鸿宇深深看了他一眼，片刻后，鸿宇才道：“应该是没有的，本座现在也要去神庭一趟，你要一起进入吗？”
　　“前辈要去神庭？”
　　秦凤青急忙道：“前辈若是不嫌麻烦，晚辈自然是愿意的，可就怕给前辈添乱……”
　　“无妨！”
　　鸿宇淡笑一声，朝前走了一步，前方，一条通道直接开启，已经隐约可以看到残破的世界。
　　秦凤青心中骇然，这么轻松？
　　对方好像都没动，这条通道自己就开启了！
　　秦凤青急忙跟上，很快，两人一前一后进入了神庭。
　　这一进入，秦凤青瞬间感受到了不对劲。
　　没有能量了！
　　“天狗和石破，出手真是霸道……”
　　鸿宇感慨了一声，秦凤青心中愈加确定了，石破不认识，天狗还是知道的。
　　能和天狗齐名的，肯定也是顶级强者。
　　这人直呼名字，也许就是和他们一级的强者。
　　“果然是他！”
　　秦凤青有了判断，这家伙就是月灵死去的那位道侣，也是地皇的儿子，坤王的弟弟，传说教授过莫问剑剑法的强者。
　　“这家伙来邪教干嘛？”
　　秦凤青不解，也不敢多说。
　　就在他想这些的时候，眼前一黑，鸿宇漫步在虚空中，黑暗转换，眨眼间，一步就是上千里。
　　秦凤青几乎没感觉到时间流逝，再恢复清明，眼前已经出现了一块断崖。
　　鸿宇看着断崖，面露一些惆怅之意。
　　“悟道涯……”
　　秦凤青一愣，这就是悟道涯？
　　“这块断崖，来历非凡。”
　　鸿宇轻笑道：“此崖，传说当年有一位至强者在此悟道，之后，有皇者来过，有极道帝尊来过，有天王，有圣人……
　　太多太多的强者，来此一观，希望能得到一些启示。
　　大多都是无功而返，却也有人在此获得了一些机缘。
　　有人看到了皇者的踪迹，有人看到了万千大道，有人看到了未来，有人看到了过去……”
　　“神庭已经毁了，倒是此崖还在，大概也是此地唯一的机缘地了。”
　　鸿宇转头，看向秦凤青，淡笑道：“既然来了，不如去走上一遭？”
　　秦凤青恭声道：“还是前辈先吧。”
　　“不用，此地本座来过几次，却是无功而返，此崖……有缘人才得机缘！”
　　秦凤青虽然听着有些玄乎，不过到都到了，他本来就是为了悟道涯而来，哪会放弃。
　　想到这，秦凤青也不再客气，道了一声谢，踏空而行，踏上了悟道涯。
　　就在他踏上悟道涯的一刻，留在一旁的鸿宇眼神微变。
　　这一刻，秦凤青身后也出现了一道人影！
　　和方平之前一样，走上去的时候，后方有人。
　　不过……人却是不同。
　　并非当日那位老人！
　　“居然是你……”
　　鸿宇好像知道什么，看着那道虚影，喃喃道：“是你在布局吗？”
　　“此人……莫问剑下了注，你也要开始下注了吗？”
　　鸿宇眼中映射出虚影，又映射出了秦凤青的模样，好像看到了什么，感应到了什么。
　　“你想让他争夺人皇之位？还是说……只是随意布子，刚好和人族之皇有了关联？”
　　“人皇……方平？张涛？还是……人皇你？”
　　鸿宇语气淡漠，人皇！
　　此人皇，非彼人皇！
　　那道虚影，九皇之一，人皇的虚影！
　　这一刻的秦凤青，好像陷入了特殊状态，没有任何反应。
　　鸿宇也不管他，再次看向虚影，淡淡道：“人皇下注，又是为了什么？此人不过本源境……难道说，此代人王，本该是此人？”
　　“就如当年的公涓子，最终却是让莫问剑取而代之……他也被方平取而代之了吗？”
　　鸿宇闭目，好像在盘算什么。
　　很快，眼睛睁开，笑道：“难道人皇大人想扭转命格，让此人再次回归原本轨迹，成为这个时代的救世主？很难吧？当年公涓子遭劫，之后再也无法拿回属于自己的一切……人力可胜天！”
　　“还是说……方平死，张涛陨，此人证道之后，有希望再次回到正轨之上？”
　　鸿宇再次沉思起来，武王死了，人王死了……
　　人族能成人王的还有几人？
　　没有真神级实力，那是别想了。
　　真神……人族的几位真神，谁能担下这样的重任？
　　“冥王、月王、枪王……”
　　一个个名字，在他脑海中出现，冥王有希望，可冥王和镇天王有关，未必能成。
　　其他几位，虽然也是真神，可前景有限。
　　更大的可能，还是出现在方平这一代人中。
　　“有趣……很有趣！方平真要死了，此人危难时刻，挺身而出，本就出自人族……有勇有谋，未必不可以扭转命格！”
　　鸿宇看了一眼秦凤青，又看了看已经消散的虚影，笑了一声。
　　这盘大棋，越来越有趣了。
　　消失了八千年的皇者，居然都开始展露一些神迹，开始插手这个时代的一切了。
　　“你们……也要回归了吗？”
　　鸿宇呢喃一声。
　　这一刻，悟道涯上，秦凤青气机变化了一下。
　　身上冒出大量的不灭物质，很快，金身闪烁，开始淬炼金身。
　　鸿宇看了一会，过了一会，笑道：“不错！一次悟道，居然走到了本源极限，距离真神，不过一步之遥，天资非凡！”
　　秦凤青睁眼，一脸谦逊道：“哪里，前辈过誉了！”
　　鸿宇笑道：“不用谦虚，这些时日，我会在三界走上几天，寻找三界强者进去的那块天界碎片，你若是不急，可以跟随本座几日，也许会有些收获。”
　　他说天界碎片，没说天坟，显然已经知道了什么。
　　秦凤青倒是没管这个，急忙道：“当然愿意，多谢前辈成全！”
　　鸿宇笑了一声，也不管他，转身便走。
　　秦凤青急忙跟上。
　　鸿宇边走边道：“乱世，也是盛世！武道的盛世！每一次乱世，都有无数英杰涌现。然而，盛世，也有大小之分！
　　天界初开，那是一次大的变故，三界分离，武道确立，大道之争，本源之道成为最终的大赢家！
　　那是一次决定了三界未来数万年走向的大世，所以，那一次涌现了九皇，出现了四帝！
　　那个年代，出现了太多的天骄。
　　有人年轻时，可以战极道帝尊，可以战皇者，当然，是说他们年轻的时候。
　　那个年代，出现了太多太多的骄子，然而最终，还是九皇四帝成了赢家。”
　　秦凤青听着，也不说话，不太明白他想说什么。
　　“之后，三界太平！少有动乱！于是，再无人杰出现，哪怕证道至强者，也未能达到昔年九皇四帝的成就。”
　　“再之后，天界破碎，乱世再至！混乱时期，再次有人杰涌现，天狗在此刻证道至强，乱天王证道天王，混乱年代，便是这一人一狗为尊，混乱时代，只是小世，并非大世！”
　　“再之后，宗派时代，其实也是一样，只是小世，南北之争，并非三界覆灭之争……于是，诞生了莫问剑！”
　　“莫问剑之后，地界四大王庭，成就最高的也不过是帝级，无人再证道天王，这也只算是一次小世。”
　　秦凤青好像听懂了，眼神微动道：“前辈的意思是……”
　　“不错！”
　　鸿宇淡笑道：“这一次，大世再至！也许比当年天界开辟，三界分离更宏大的大世要降临了！数个时代，数万年岁月，群英荟萃，强者汇聚，通通出现在了这个时代！
　　这一次，也许有人可以证道成皇，也许有人再次开辟新道，取代本源大道！
　　开启下一个时代，下一个三界盛世！”
　　秦凤青凝眉，鸿宇笑道：“谁都有可能，而生在这个时代的人，可能性却是最大！尤其是人间界，万道的起始点，当年，武道，本源道，初武道，其实皆是诞生于人间界！
　　所以，你人族才会成为众矢之的！
　　弱者们不懂，只知道人间有威胁，强者们却是明白，你人族……也许要诞生一位真正的强者了！
　　天界地界，其实都来源于人间界……
　　若说诞生一位真正的强者，恐怕也会来自人间。
　　此刻，你能明白，为何一些强者，会针对人间了吗？”
　　秦凤青凝眉道：“懂了！”
　　“其实也是一种磨练……”鸿宇轻笑道：“不针对，不敌视，无战争，无强者压迫，如何诞生新的强者？九皇四帝，都在乱世中崛起，年轻时，也曾战至癫狂，险死还生，这才有了后来的九皇四帝！”
　　“所以，这个时代崛起的人族，其实都是众矢之的！因为这些人，都是种子！”
　　鸿宇声音轻微，“然而，强者终归是强者，他们会能人所不能，不怕艰难险阻，最终崛起，成就一番伟业！在这个过程中，会死人，死去很多人……”
　　秦凤青脸色变幻，吐气道：“那也是张部长和方平他们的事……”
　　“你错了，人人都有机会！你……其实也有机会！”
　　鸿宇淡笑道：“不要觉得自己现在还没证道，就没机会了！九皇四帝，在年轻时代，也未必是同时代中人中的拔尖者，可后来，前人战死，他们迎头而上，最终却是反超了前人。”
　　“前辈和晚辈说这些的意思是……让晚辈也争一争？”
　　“并非让你去争！”
　　鸿宇笑道：“只是告诉你，抓住这个时代的一切机遇！错过了这个时代，哪怕最终你还活着，也要活在其他人的光芒之下，这个时代的最强者，必将照耀万古……本座，也会争取这个机会！”
　　秦凤青点点头，没再说话。
　　鸿宇也不再说话，目视前方，脸上露出淡淡的笑容。
　　下一刻，鸿宇脸色微变。
　　此刻，本源世界中，一道暗星一闪而逝。
　　没有天狗和守泉人的霸道，没有张涛的张扬，很低调，甚至本源世界都没有太大的变化，天王级之下，甚至都难以感应到什么。
　　可鸿宇感应到了！
　　“你也复苏了……”
　　鸿宇呢喃一声，眉宇蹙起。
　　……
　　同一时间。
　　正在大战的天王强者们，都是脸色微变。
　　“养猫的活了！”
　　镇天王陡然兴奋起来，暴吼道：“这下子爽了，苍猫就在地球，养猫的和我们一伙的，想投资的现在站过来，要不然……天王也要死！”
　　下一刻，本源世界中，镇天王坐镇的大星爆发璀璨光芒，“天狗，石破，养猫的！速来，有人抢夺灵皇尸身！”
　　“……”
　　本源世界，一片黯然。
　　天狗和石破那是听不到的。
　　可养猫的刚复苏，这时候，也是他本源最强盛的一刻，就如当日天狗他们复苏，是可以感应到一些东西的。
　　坤王几人脸都变色了，下一刻，坤王怒喝道：“够了！先开启阁楼，混账，你真想把他们都引来？”
　　都引来了，那强者就多了。
　　这一刻，乾王也住手了，镇海使也是如此，几人都是满脸不善地看着镇天王！
　　混蛋！
　　真把那几个家伙引来了，接下来恐怕真要爆发大战，尤其是石破那家伙，幸好听不到，要不然……等着那家伙发狂吧！
　　镇天王一脸笑容，满不在意，引来了最好。
　　引不过来，那也无妨，表个态，那仨和我们是一伙的，现在一个个的针对我们，信不信秋后算账？
　　众人说着话，渐渐地，都停下了战斗。
　　先开启阁楼再说！


第1105章 张涛的功力
　　阁楼前。
　　诸多强者纷纷住手，看向那栋屹立万年不倒的阁楼。
　　此刻，阁楼之外，有淡淡光芒闪烁。
　　皇者之气！
　　众人也是警惕，镇天王笑呵呵道：“我说诸位，这要是真把灵皇给挖出来了……如何是好？”
　　“闭嘴！”
　　众人怒骂！
　　乌鸦嘴！
　　真要把灵皇挖出来了，一个别想跑，都等着大麻烦降临吧。
　　“谁来了？滚出去！”
　　就在此刻，一声威严的女声在众人耳边响起，下一刻，四面八方的强者纷纷作鸟兽散，破空而逃！
　　可有人没跑！
　　张涛在其他人逃跑的瞬间，破空就往阁楼跑。
　　“混账！”
　　“该死！”
　　“无耻！”
　　“不要脸的家伙！”
　　“……”
　　这一刻，各种骂声从四面八方响起。
　　所有人都快惊呆了！
　　张涛居然伪装女声，忽然开口，吓跑了所有人。
　　这不要脸的……真的是天王吗？
　　难以置信啊！
　　开天辟地第一次！
　　哪怕镇天王，这一刻都是破口大骂，刚刚他也被吓到了，也跑了。
　　这小兔崽子，不知道人吓人吓死人的吗？
　　大家都防着呢，都怕真的挖出了灵皇，你居然装成女声来吓人，这……镇天王觉得自己要甘拜下风，他真没这家伙不要脸！
　　其他人也都气炸了肺！
　　哪有这样的？
　　天王啊！
　　哪有干这事的，真的不嫌丢人吗？
　　“武王，你敢！”
　　坤王也是暴怒，这一刻，四周虚空都要被他震塌了！
　　其他人都差不多，到了这关头，居然被这家伙一句话给骗了……丢人！
　　没办法，皇者威名太可怕了。
　　一位皇者出世，那足以镇压三界！
　　当年地皇分身出世，直接镇压了三界三千年，这就是皇者！
　　此地，忽然有除了月灵、天慧之外的女人说话，能不害怕吗？
　　现在倒好，这家伙伪装的！
　　那边，张涛已经冲到了阁楼前，接着忽然口吐鲜血，倒飞而出，破空就往外逃。
　　这下子，其他人也是脸色大变，纷纷破空再逃。
　　下一幕，再次让人愤怒了！
　　张涛见他们飞远了，二话不说，再次破空朝阁楼飞去，装的！
　　“武王，老子%￥&*#……”
　　这一刻，爆粗口的不是一人两人，都在狂骂！
　　都快被气疯了！
　　这混蛋，居然还来了二连骗，第一次受骗了，第二次他装受伤，大家真有些信了，没办法，那时候武王距离阁楼最近，忽然倒飞，谁敢不当真！
　　一击让天王重伤，这不是皇者是什么？
　　可现在呢？
　　这些老古董，这时候都要疯了！
　　太侮辱我们的智商了！
　　镇天王也跟着人群大骂，他又一次被吓到了！
　　一位天王说受伤就受伤，他都以为是皇者出手了！
　　“他么的，这些小混蛋，一个比一个能装，一个比一个能演！”
　　镇天王气的直骂街，过分了啊！
　　老子都这么大年纪了，能受得了你接二连三的刺激吗？
　　……
　　张涛才不管他们，有宝物，那就有我张涛！
　　我张涛在，还能给你们夺走了宝物？
　　下一刻，张涛闯入了阁楼中，陡然凄厉惨叫一声。
　　“不！”
　　“混蛋，还想骗我们！”
　　后方，众人怒不可遏，两次了，你还想骗第三次不成？
　　“灵皇饶命！”
　　张涛凄厉惨叫声再起，听的众人毛骨悚然，不会是真的吧？
　　这下子……还真有些含糊了。
　　叫的这么凄惨！
　　阁楼被皇者气息笼罩，哪怕是他们，也无法感应的清晰，不太清楚里面发生了什么。
　　这时候，又一声凄厉惨叫响起。
　　“别杀……”
　　声音戛然而止！
　　冲在最前方的坤王，脚步微微一滞，本王是进去还是不进去？
　　后方，黎渚冷喝道：“他在演戏，进去！”
　　坤王回头看着他，你先进去！
　　他有些含糊。
　　黎渚好像没看见他的眼神，陡然看向月灵道：“月灵天王，你是女性，又是北皇之女，哪怕真的灵皇，你进去了，也不会有大碍……”
　　月灵张口就怒骂道：“你这混账东西，狗一样的东西，也敢指使本宫！你怎么不进去？”
　　“……”
　　黎渚脸黑，就不该招惹这女人。
　　阁楼中，此刻静悄悄的。
　　而这时候，镇天王也是眼神凝重，看向坤王几人，冷声道：“一起进去！”
　　他现在真怀疑张涛出了事！
　　太安静了！
　　安静的有些可怕！
　　坤王几人皱眉，刚刚大家还迫不及待地要进入，现在……都有些犹豫了。
　　难道灵皇真的在里面？
　　只是受伤了，或者别的原因，无法离开阁楼？
　　那现在闯进去了，不是找死吗？
　　这一刻，坤王忽然冷喝道：“包围此地，武王出来，联手斩杀他！”
　　若是出不来……那就再说了。
　　反正现在让他进去，他有些不敢。
　　隔楼的小门，在刚刚张涛进入之后，已经再次关闭，哪怕只是隔着一道门，坤王都难以感应到里面到底发生了什么。
　　而就在这时候……让人惊悚的一幕发生了！
　　门缝中，金色血液渗透而出。
　　所有人脸色都变了！
　　武王……遇害了？
　　镇天王急忙抓起一滴血液，脸色一变，“生命气息被泯灭了！”
　　后方，黎渚皱眉道：“他自己演的！”
　　“那你和老夫一起进入！”
　　镇天王看着他，黎渚瞬间闭嘴，不去！
　　这时候，哪敢轻易进入冒险。
　　武王到底死没死？
　　真的还是在演戏？
　　接连两次演戏，大家都有些怀疑他。
　　可真的太恐怖了！
　　惨叫几声，没了气息，然后血液流出，这……谁知道真的假的！
　　众人心中，那是真的又怕又怒。
　　武王，耻辱！
　　这也是天王？
　　要是之前不演戏，大家现在肯定不会怎么怀疑，可想到之前被骗了两次……真的都有些怀疑他。
　　可又不敢去赌命！
　　这下子，那是两头为难，一时间个个都憋着一股气，这口气发泄不出去，连这些天王都有些受不了。
　　后方，龙变天帝这些人，也算是大开眼界了！
　　长见识了！
　　这算什么？
　　一群老古董，被武王耍的团团转，偏偏又怕死，一个个的又不敢进去验证真伪。
　　这时候，镇天王忽然道：“那就让这几个圣人进去！”
　　话落，镇天王直接破空抓向平育天帝。
　　这位……没后台！
　　平育天帝脸都绿了！
　　我？
　　二话不说，破空就逃，能量爆发到了极致，边逃边吼道：“坤王大人，救我！”
　　他可是配合三大护教才会一起出手的！
　　现在坤王不出手阻拦，他如何是镇天王对手？
　　“够了！”
　　坤王怒喝一声，平育也是圣人，之前联手三大护教追杀张涛，现在他真要看着此人被杀，三大护教都要心寒。
　　坤王出手了，一掌拍向镇天王，接着喝道：“封锁此地，无需让人进入！”
　　镇天王骂道：“不让人进入试探一下，要是真的灵皇在复苏，在这镇守，等死吗？”
　　众人都是变色。
　　一时间，倒是有些让平育天帝进入试探一下的心思。
　　好歹也是圣人！
　　哪怕武王在里面设伏，也没那么容易死，可以跑出来报信的。
　　至于其他绝巅，帝级……
　　武王真要在里面埋伏，搞不好进入就被干掉了。
　　这下子，感受到这些强者的变化，已经躲到远处的平育天帝，那叫一个惊悚！
　　他可是圣人！
　　还是上古帝尊，身份也是极为尊贵的。
　　这些家伙……难道真要让他去送死？
　　他可不干！
　　不管里面是灵皇，还是武王埋伏，那都是危险无比的事，这事怎么不让三大护教或者二王去干？
　　坤王深吸一口气，冷声道：“里面不可能是灵皇！当年灵皇应该是战死了……”
　　镇天王冷哼道：“愚蠢！看到的就是真的？皇者留下一缕生命气息，八千年复苏了，很难吗？当年若是没能彻底被人磨灭一切，她复苏，也不是不可能的事！”
　　这下子，众人无言了。
　　是啊，他们不是皇者，没有参与最后的一战，没有看到最后一刻。
　　谁知道到底死没死！
　　要是没死，真的复苏了怎么办？
　　众人都是踌躇不已，一脸的不甘。
　　破阵这么久，现在阵法破了，却是因为张涛先进去了，不知道是真的遇害了还是演戏，居然弄的众人都不敢进去了！
　　这还有天理吗？
　　“该死的家伙！”
　　“这种人居然也能证道天王，苍天无眼了！”
　　“要是假的，他出来了，联手干掉他！”
　　“……”
　　众人都是怒形于色！
　　镇天王不管他们，冷喝道：“诸位怎么说？让不让平育进去？”
　　平育天帝，这位四梵天的圣人强者，此刻如同待在牛羊，满脸的愤怒和不甘，却也一脸渴望地看着几位天王。
　　不要答应！
　　他不想去送死！
　　圣人很强，可很强那又如何？
　　他对上张涛，其实未必会死，好歹也是老牌强者了。
　　可在场的，哪怕新晋天王的月灵，那都是有神器在手的。
　　进去了，现在又感应不到什么，被一位天王伏击了，这可比正面作战都危险的多。
　　真要是张涛，那还有机会活。
　　可要是……真的灵皇呢？
　　坤王看了他一眼，冷冷道：“那不如让龙变去，反正他寿元即将耗尽！”
　　“龙变？”
　　镇天王看了一眼苍老无比的龙变天帝，忽然传音坤王道：“你想找死？神皇还真未必死了，你现在弄死了龙变，神皇活了，第一个杀你！”
　　坤王脸色微变。
　　三界有传闻，龙变天帝和兽皇有关，当年从兽皇宫中走出来的，甚至传闻兽皇那柄号令天下妖兽的神器就被龙变给盗走了。
　　可真正有身份有地位的人，却是知道，龙变其实和兽皇关系不太大，当然，有点关系。
　　可龙变主要的身份，不是兽皇宫的人，而是神皇的坐骑！
　　方平此刻不在，否则就能迅速联想到当日看到的那幅画面！
　　一位老者在讲道，学生质疑，苍猫偷吃……
　　当日，苍猫就叼走了龙变。
　　而方平一直觉得那位学生有些熟悉，此刻若是再联系一下，便能知道，战天帝拜师三皇，其中就有神皇。
　　战天帝！
　　当日，质疑的正是战天帝。
　　还在和神皇学道的战天帝。
　　而苍猫，当年还小，恐怕都未必记得那时候还不算强大的战，直到后来，对方成了极道天帝，这猫大概才知道了战。
　　而且苍猫记忆其实丢失了不少，方平上次问它龙变的事，这猫也是一无所知。
　　它不知道，镇天王这些老古董却是知道的。
　　龙变，就是神皇的坐骑！
　　不，也许说实验体更合适。
　　妖兽可以成皇，妖植呢？
　　神皇研究了很多年，一直在培育妖植，却是不入其门，出身兽皇宫的龙变，也许就是神皇拿来研究妖兽和妖植不同之处的实验体。
　　……
　　坤王脸色变幻了一阵，九皇当中，要说可能活下来的，神皇概率的确最大。
　　这家伙实力强大是一点，关键是宝物多，手段多。
　　在九皇当中，也是第一个成皇的。
　　神皇！
　　不过后期一直专注于研究那些稀奇古怪的东西，比如让妖植成皇之类的，在九皇当中，倒是不太显眼。
　　此刻，镇天王这么说，坤王哼了一声，却是没再提让龙变进入的事。
　　这家伙比水力身份要尊贵！
　　水力只是南皇坐骑，龙变据说可能还是兽皇后裔，当然，没有得到兽皇的承认，是不是，大家也不知道。
　　可不管如何，对龙变，哪怕不怕，也没必要特意害死他。
　　坤王再次看向其他人，很快不看了，他要让这些人进入，镇天王必然不会答应的。
　　这时候，坤王喝道：“镇海使，乾王，二位看好了镇天王！以防他和武王联手，夺宝离去！其他人，封锁此地，决不允许被武王夺走宝物！”
　　众人纷纷轻哼一声，还用你说！
　　真要是武王演戏，这次大家都准备活活打死他！
　　这么多强者，被一个小年轻耍的团团转，咽不下这口气！
　　所有人都脸色不好看，一个个盯着镇天王，好像在说，你带的好头！
　　人族强者，现在都成什么样了？
　　这还是强者吗？
　　一个个无耻到了极致，简直都没办法形容，这要是搁在上古，九皇四帝都要打死他们，羞于为伍！
　　镇天王心中也是暗骂，跟老头子我有什么关系？
　　张涛那是自学成才，和我无关！
　　没看老头子教出来的李振吗？
　　多老实的孩子！
　　……
　　外面的人，一个个气急败坏。
　　阁楼内部。
　　一楼大厅。
　　张涛凄惨叫了几声，给自己放了点血，等待了一会……忍不住心中暗骂，“一群胆小鬼！”
　　这才哪到哪？
　　撑死胆大的，饿死胆小的。
　　胆子这么小，怎么夺宝？
　　胆子这么小，怎么变强？
　　换成我，冲进来再说，用得着怕的要死，一个个在外面躲着吗？
　　张涛这时候扫了一眼大厅，阁楼一层地方不大，恐怕也就百来平米，对于上古强者而言，这么小的地方，其实真的很袖珍了。
　　张涛扫了一眼，没有到处寻宝。
　　因为……他直接开收！
　　桌椅板凳，看到了什么，那就收什么。
　　他张涛走过的路，让别人无路可走。
　　什么遗漏了宝物，不存在的事！
　　甭管宝物自秽不自秽，都收走了，自然不会出现买椟还珠的事。
　　这地方，不是灵皇的寝宫，不过恐怕也是灵皇待过的地方，桌椅板凳，那也都是好东西。
　　老张那是看到什么拿什么，都搬走！
　　很快，一楼空荡荡了！
　　老张轻轻摸了摸地面，心中感慨一声，皇者也是有钱人，木地板！
　　实木地板！
　　非但是实木地板，他严重怀疑，这可能是绝巅境妖植的木头！
　　整栋阁楼，都是木质的，老张怀疑也许灵皇不止干掉了一位绝巅妖植。
　　当然，也未必需要干掉对方，以皇者的身份，妖植自己贡献部分躯干，难度不大。
　　反正又不是长不回来。
　　“地板就先不撬了，先拿重要的，临走的时候……也许可以一锅端了！”
　　老张看着屋顶，产生了这样的想法。
　　和方平进入本源殿的时候，想法如出一辙。
　　干嘛要一点点的搬，先搬走一些，再想办法打包带走再说。
　　张涛也不耽误，趁着外面那些家伙不敢进来之前，先看看有没有别的宝物了。
　　一楼的东西，对他都没什么用。
　　很快，张涛飘上了二楼。
　　二楼也很空旷……不过老张好像发现了什么！
　　很快，他在二楼窗户所在的位置，看到了一样东西！
　　一个……窝？
　　“是窝吗？”
　　老张看了一眼那金灿灿的玩意，有些不确定。
　　如同鸟巢一般，不过很大，比一般的床铺都要大一点。
　　好像是用稻草编制的，不过老张看出来，不是，是用……天材地宝编制的！
　　老张眼睛都红了，他看到了什么？
　　看到了一根“稻草”好像复苏了，上面结出了一枚不大的果子，这果子……老张觉得自己见过！
　　“这……这是金身果？”
　　张涛蹲下身体，摸了摸那些金黄色的“稻草”，接着心中就是狂骂，奢侈！
　　这哪是什么稻草窝！
　　这箩筐一样的窝，用来编制的“稻草”居然都是妖植！
　　起码都是九品起步！
　　“这得祸害多少妖植，这……密密麻麻的，上千根稻草吧？”
　　老张甚至看出了一点东西，这窝很牛，也许有特殊功效，起码具备纳须弥于芥子的功效！
　　把上千株妖植，压缩到了稻草模样，这窝，要说不能放大放小，他第一个不信！
　　这还只是外面，里面，也是铺了一张又厚又软和的毛毯。
　　老张探手抓去，果然，他这一抓进去，就感受到了，能量浓郁的惊人，几乎都被压缩在了里面，这窝棚功效很多。
　　老张没顾得上这些了，一抓到毛毯，手掌上居然闪现一道血芒，自我反击！
　　这毛毯……很强大！
　　“这……天王级妖兽的毛皮……不……别不是兽皇的吧？”
　　老张不寒而栗，兽皇据说是龙，龙皮有这么软和吗？
　　也难说！
　　灵皇这是拔了兽皇的皮，弄了这个窝？
　　这窝是谁的？
　　总不会是灵皇自己住吧！
　　“苍猫的！”
　　老张瞬间有了结论，这是苍猫的窝，太奢侈了！
　　这阁楼，当年可能是苍猫的休息地！
　　“我这是到了猫窝了？”
　　老张心中吐气，也不废话，就要将猫窝收走，很快，眼神微动，居然不行！
　　这时候不惊反喜，老张急忙打开三焦之门，开始收取。
　　果然，这一次收取成功！
　　……
　　同一时间。
　　魔都。
　　苍猫吃饱喝足了之后，开始睡大觉。
　　猫世界中。
　　看着老张冒了出来，手中拿着一个东西，好像说了什么，苍猫懒洋洋地点头，“是本猫的！”
　　“不是本猫的猫窝，那是行宫，懂不懂？”
　　苍猫鄙夷，还奢侈，这又不是猫宫！
　　猫宫可是神器！
　　这只是灵皇自己弄的一个猫窝而已，本猫都不屑于睡的。
　　“不过……现在也没猫窝睡了……假人皇收了吧，到时候回来给本猫，将就着睡吧！”
　　苍猫打着哈欠，鱼头妖再次烤熟了自己，飞进了它的嘴巴。
　　此刻，它的猫世界也有些变化。
　　方平现在没来，要不然会发现，比之前大了一点点，虽然看起来不太明显，可的确是大了一些。
　　“假人皇在哪找到的猫窝？”
　　苍猫有些迷糊，本猫都不记得丢在哪了，怎么被假人皇捡到了？
　　“不管他了！”
　　苍猫懒得去管，继续吃自己的，睡自己的，昨天好不容易吃了一顿大餐，好好享受一下，这次骗子去闭关了，小胖脸被自己弄去修武道了，自己总算可以好好休息一下了。
　　……
　　苍猫回应自己，老张自然是不知道的。
　　此刻的他，颇为欣喜。
　　这猫窝，恐怕不比一柄圣兵差！
　　不，也许更好，哪怕不如神器，说不定也有半神器的价值了！
　　“好东西！”
　　老张继续扫了一圈，二楼好像除了猫窝，就没别的了。
　　从外面看，阁楼就三层。
　　那溢散皇者气的宝物，应该就在三层了！
　　“是什么？”
　　这一刻，老张也有些紧张起来，别演戏演到了最后，真的把灵皇给挖出来了，那他真要倒大霉了！
　　“上去再说！”
　　老张压下心中的悸动，小心翼翼地往三楼飘去。
　　也许……这次可以发大财！


第1106章 一代更比一代强
　　三层。
　　“你来了……”
　　当耳边传来女声的瞬间，张涛人都快炸了！
　　真有人？
　　李鬼遇到李逵了啊！
　　这常在河边走，哪有不湿鞋的！
　　这一刻，张涛只觉得自己干坏事干多了，报应来了！
　　刚刚还在吓唬别人，现在居然真的遇到人了！
　　“灵皇大人！”
　　张涛瞬间恢复了镇定，急忙道：“误会，都是误会，我和苍猫是好友，至交好友！”
　　“你来了……”
　　声音还在回荡，张涛感受到了一些不对劲，急忙抬头。
　　此刻，三层阁楼中，前方好像有个类似于阳台的地方，一位女子背对着他，俯瞰下方。
　　“你来了……”
　　声音还在回荡！
　　张涛压下心中的悸动，不是真身？
　　这是……投影吗？
　　他感受到了一丝皇者气！
　　“灵皇大人？”
　　身影没动，也没接话，片刻后，带着淡淡的伤感声传来：“蠢猫，别过来！本皇不想看你落泪，虽然你这蠢猫很可能不会落泪……”
　　老张挑眉，这是给苍猫留下的地方？
　　“我想我应该死去了……”
　　声音，带着些许伤感，却没多提自己已经陨落的事，而是很快笑道：“生死其实无关紧要，只是有些遗憾，不能喂你这只蠢猫了！”
　　“我不知道，其他人是否还活着……别再胡闹了，否则没人帮你揍人，你会被人打死的。”
　　“你这蠢猫，就知道睡觉，本皇最后想见你一面，也不知道见到了没有……”
　　张涛挑眉，这是灵皇在死之前留下的？
　　张涛没见到天木，否则他会告诉灵皇，苍猫见到了她最后一面！
　　恸哭！
　　也许也是这辈子第一次落泪。
　　天地都在哭泣。
　　那一幕，张涛没看到，也没听过，自然是无法接话的。
　　“蠢猫，听我说。”
　　“九皇之中……有人变了！我不知道是谁，可是有人变了，仙源计划失败了……”
　　“你自己小心一些，若是有人活着，也许就是叛变者！”
　　“极道四帝……你也小心一些，他们也许被初武者欺骗了！”
　　“当年袭杀你的初武者，本皇追查了多年，也许还有一些人参与其中，本皇暗中击杀了两人，还有一些人不知所踪，你自己小心！”
　　“继续走你自己的道，你的道，本皇觉得是对的！虽然你又懒又蠢，可你够可爱……这就够了，本皇就喜欢又懒又蠢的你……”
　　“生气了？最想看到你生气的样子，张牙舞爪，给你一口吃的，很快会忘记一切，果然是只大蠢猫！”
　　“……”
　　灵皇的声音，断断续续传来。
　　张涛听着听着，轻叹一声，微微有些走神。
　　他没想到，一代皇者，至高无上的强者，在生命最后一刻，留言居然是留给一只猫的！
　　和猫叙叙旧，聊聊天，好像是这位皇者为数不多的爱好，甚至唯一的爱好。
　　他感受到了灵皇的孤独！
　　皇者的孤独！
　　太寂寞了，无敌的寂寞。
　　于是，她格外宠溺那只又懒又蠢又可爱的猫。
　　可是……老张还是有些失望，就这些吗？
　　很快，老张眉头一动，不止！
　　“看来，真是你这只蠢猫回来了……”
　　灵皇声音忽然变的清晰了一些，笑道：“若是其他人，应该听不到此刻了。”
　　张涛不太明白她的意思，很快，眼神微动，这灵皇投影，还有其他能力？
　　可以辨别什么？
　　可自己进来了，也没干什么啊。
　　“蠢猫，仔细听好了！”
　　“猫宫那个家伙应该还没死，可以去找他，在八重天中，自己去找，复苏他！他活着，你会过的轻松一些。”
　　“天狗……那只蠢狗，虽然很想拍死它，不过记得告诉它，不要证道皇者！皇者也有缺！”
　　“有人想汇聚三界大势，做一些让人无法接受的事，你不要掺和……不过你在局中，恐怕也难以避免……可以去本皇的本源星辰，给你留了一些东西。蠢猫，别迷路了，若是本皇的本源星辰还没彻底破碎的话。”
　　“你走本源万道，本皇毕竟只是一道灵力，帮不了你太多……说完这些，本皇的灵力融入你之本源，助你一臂之力！”
　　“最后……蠢猫……让我再摸一次……”
　　声音，再次伤感起来。
　　背影，手臂微微抬起。
　　好像在等待苍猫走过去，走过去让她抚摸最后一次。
　　张涛轻叹一声，灵皇在本源星辰上给苍猫留了东西，留了什么？
　　灵皇的本源星辰还在吗？
　　不会彻底破碎了吧？
　　“不要证道皇者，皇道有缺……”
　　老张再次挑眉，灵皇的话，让他察觉到了一些异常。
　　“一道皇者灵力……”
　　老张最后看向灵皇背影，微微挑眉，我可以收走吗？
　　他感觉到了，这身影就是皇气所在，应该就是指这个吧？
　　“怎么收呢？”
　　老张看了一会，此刻，心中忽然升起一股淡淡的危机感。
　　危机……来自何方？
　　下一刻，老张脸色微变，二环不说，迅速冲到阳台上，脑袋低下，被灵皇的手轻轻抚摸着。
　　这时候，老张顾不得羞耻了！
　　灵皇明明说没话说了，此刻居然又出声了。
　　“蠢猫……你果然蠢的可爱！再不给本皇摸一次，本皇这道灵身就要击杀入侵者了！”
　　老张差点汗流浃背，我去，这女人算计还挺多。
　　这事……一般人干不出来。
　　给人摸脑袋，多耻辱啊！
　　也就自己了！
　　换成坤王他们，知道这只是一道灵身，会给她摸脑袋，扯淡呢！
　　那些家伙，谁不要面子的？
　　恐怕会直接收取了这道灵身！
　　灵皇布下了七重组合天阵，能进来的最少也是天王级，她既然敢这么说，可能这道灵身真的有击杀天王的能力。
　　当然，皇者真要来了，再多布置也无用。
　　这时候的老张，心中想着，也有些后怕，他毕竟才刚晋级，真要稍微迟疑一点，恐怕真有可能被杀了！
　　可怕的老婆子！
　　老张心中嘀咕一句，听她和苍猫对话，感觉这位女皇还挺好说话的。
　　结果，要是自己一个不慎，搞不好就栽了！
　　此刻，灵皇的手还在抚摸着他的脑袋。
　　老张也不敢走，摸吧摸吧，他怀疑自己走了，这道灵身会爆发。
　　不过很快，老张感受到了一些不同。
　　此刻，他的本源世界，渐渐融入了一股金黄色的气体。
　　轰隆隆！
　　本源世界，渐渐扩大了起来。
　　而现实中，灵皇虚影越来越虚幻。
　　老张想看看这位万古第一位女皇是什么样子，结果脑袋都快扭成麻花了，都没看清楚样貌。
　　“蠢猫……我要走了！记住了，前面的话，有些是骗你的！我的本源星辰若是还在，有人擅闯，必死无疑！”
　　老张脸色发绿！
　　你还藏了一手呢！
　　我这要是没听到这，真要去了，那不是死定了！
　　本源星辰……苍猫可以游荡本源世界，可以去，其他人也未必不行。
　　真要找到了灵皇尸身，她的本源世界必然就在附近区域，其他人远距离不行，就在附近，那还是可以进入的。
　　“是不是怕了？”
　　灵皇忽然一笑，笑声清脆，“你这蠢猫，光会吃睡，越来越肥，吓吓你也好！”
　　说着，手掌还轻轻拍了拍张涛的脑袋。
　　老张脸色发黑，却是舍不得离开这张手。
　　都是好处啊！
　　这手，给他输入了不知道什么玩意，他的本源世界在扩张呢！
　　此时此刻，老张哪舍得离开。
　　“哎！”
　　一声叹息响起，此刻，灵皇虚影越来越虚幻了，“真要离开了，蠢猫，别再那么愚蠢了，若是有机会，去找找那人，你知道本皇说的是谁，他未必死了。让他继续喂养你吧……有他在，你会比现在过的自在……”
　　“蠢猫……真的不能再喂养你了……”
　　伤感声渐渐消散，虚影也渐渐消散。
　　老张的本源世界，却是一片金黄色，剧烈开始扩充。
　　下一刻，老张身体一震，脸色变了！
　　本源世界扩充到了百米直径了！
　　而这一刻，他好像感受到了一些变化。
　　他的金身在沸腾，他的气血在沸腾，他的骨骼在强化，他的精神力在强化！
　　“这……这算什么？”
　　老张一脸惊讶，一脸意外，此刻都没站起来，继续保持蹲姿，至于灵皇摸他脑袋，他直接遗忘了。
　　这算什么？
　　摸摸头而已，又不少块肉，自己还年轻，百岁都不到，被一位几万岁的老太太摸摸脑袋没什么的。
　　“本源世界……本源世界居然在蜕变？”
　　老张震撼的无以复加！
　　这个他真不知道！
　　也许这世界，都不一定有人知道。
　　反正老张一直觉得自己的本源世界，已经不小了，都可以放几个书架了，有些家伙，小的可怜，压根没花心思去扩充。
　　何况，扩充到百米直径，也不是一件容易的事。
　　“有意思，太有意思了！”
　　“我好像发现了什么了不得的东西！”
　　老张一脸震撼，他觉得自己肉身比之前要强大了不少。
　　而此刻，随着灵皇灵身消散，皇气渐渐消散。
　　之前遮掩的天衣无缝的阁楼，此刻好像有些变故。
　　外界，一些声音张涛好像可以听到了。
　　“是不是有事发生？皇气暗淡了一些，难道被武王夺走了宝物？”
　　“小心是灵皇复苏，诸位，都小心些！”
　　“若是武王，待他出来，马上斩杀他，哪怕不夺至宝！”
　　“……”
　　张涛微微挑眉，失去了这道灵身，看来这地方不再安全了。
　　想到这，张涛伸手捞了一把，手中出现淡淡的金色光辉。
　　皇气！
　　老张想了想，将胸口一掌击碎，将淡淡的金色光辉涂抹到了伤口四周，自身的气息，也被他压制到了最低。
　　“这应该有点像了吧？”
　　被皇者击伤，是这样的吧？
　　自己得跑路了！
　　这吸收了灵皇的灵身，他感觉自己强大了一些，和之前比，也许不多，可他觉得自己现在强大的是根源，这还是有些不同的。
　　“收获不算太多……却是很重要！”
　　老张觉得自己还是收获很大的，虽然没有神器，没有功法，可那些都是外物，本源世界被扩张到了百米直径，这才是真正的实惠。
　　没再多想，这阁楼，自己大概是没机会收取了。
　　也未必！
　　等他们走了，这些家伙未必看得上这个，自己再收走也一样。
　　想到这，张涛有了计划！
　　……
　　外界。
　　众人都很警惕！
　　皇气好像在消散，不知道是被武王收走了宝物，还是灵皇在复苏，收敛了力量！
　　众人都有些紧张。
　　而就在这一刻，陡然一声和之前张涛伪装的声音截然不同的声音传出。
　　“滚！”
　　一声清喝，这一刻，镇天王、乾王、坤王……
　　这些见识过灵皇，认识灵皇的强者，纷纷变色！
　　这次没错了，灵皇的声音！
　　久违的声音！
　　昔年让三界强者都畏惧的声音！
　　真的是灵皇？
　　下一刻，一道身影破碎了阁楼，飞了出来，气息紊乱，胸口被洞穿，身上皇道气息浓郁。
　　“都别走了！”
　　这一刻，内部，再次有清冷声传来。
　　“走！”
　　“逃！”
　　“……”
　　众人再次四散，坤王打破了虚空，暴吼道：“灵皇恕罪，鸿坤无意冒犯！”
　　“月灵错了！”
　　“天极不敢了！”
　　“……”
　　这些人纷纷遁逃，一个个脸色剧变。
　　哪怕镇天王，这一刻也是喝道：“误会，真的误会，别打，打也别打脸……”
　　众人哪有心思理会他，这时候一个跑的比一个快。
　　灵皇居然真的在！
　　这声音……没见过灵皇的人，绝对模仿不出来的！
　　里面除了张涛就是灵皇，张涛可没见过对方。
　　至于气息，感受不到皇者的气息，多正常的事。
　　众人都在破空逃遁。
　　至于被击伤的张涛，或者快死了的张涛，没人顾得上了，先保住自己吧！
　　漂浮在空中的张涛，眼睛瞪大，胸口洞穿，好像死不瞑目。
　　虽然还有气机，可很微弱。
　　就在众人遁逃一段距离的时候，刚刚还如同死人的张涛，陡然站起，二话不说，一拳打破了虚空，一条通道出现。
　　在其他人还在遁逃的时候，张涛一脚跨入通道，转眼间出现在千里之外。
　　接着暴吼道：“人类，撤离！分散！”
　　丢下这话，张涛疯狂朝远处遁逃，朝空间战场那边跑。
　　“……”
　　安静了！
　　全世界都安静了！
　　今日，他们被张涛欺骗了很多次！
　　耻辱！
　　绝对的耻辱，一辈子都无法洗刷的耻辱。
　　上当一次算意外，两次算买了教训，三次四次……这说明了什么？
　　不是张涛聪明，那就是他们蠢了！
　　“张涛！”
　　一声冷厉入骨的声音传来，坤王觉得自己真要炸了！
　　何止他，镇天王都羞耻的脸色发红。
　　我刚刚说什么了？
　　别打脸？
　　那不是我说的！
　　“张涛！”
　　带着无限怒火，镇天王二话不说，朝张涛追杀而去。
　　看到这一幕，坤王怒吼道：“不要放走了他，该死！有皇道至宝被他们夺走了，不，灵皇也许留下了一些机密被张涛听到了！”
　　张涛刚刚模仿的是灵皇的声音！
　　他应该刚刚见到了什么，听到了什么！
　　此话一出，其他人纷纷朝那边追去。
　　最前方，镇天王回头大骂道：“别追我，老子追杀他，你们别胡来！”
　　他都快想砍死张涛了！
　　这混蛋玩意，那是真的不顾自己了啊。
　　他说跑就跑了，自己距离这么近呢。
　　你带着东西跑了，我这还在这，这些人接下来还不得缠死我！
　　“混蛋！”
　　“该死的小子，你一出生，我就该让你爹妈掐死你！”
　　“有点人性吗？”
　　“早知道，我老早就掐死你了！”
　　镇天王心中怒骂，太可恨了。
　　这小子通知都不通知自己，拔腿就跑，这是相信自己没问题，还是恨不得自己被人干掉算了？
　　“拿到了宝贝，也不和我分赃……”
　　“还让老子背黑锅！”
　　镇天王骂了一次又一次，这辈子都没背过这么大的黑锅！
　　后方，坤王几人精神力爆发，封锁了虚空，他没办法击破虚空遁逃，只能飞遁离开此地，如此一来，会被一直追杀的！
　　“月灵，天极，动手啊！”
　　月灵怒骂道：“杀了武王，不然你别想本宫再和你合作！”
　　欺人太甚！
　　她今天丢人丢大了，被武王吓了好几次，太气人了，有这么一刻，月灵觉得，武王比坤王要可恨一百倍。
　　天极也是骂骂咧咧道：“大家一起上，打死这老东西！都不是好东西！”
　　他受够了！
　　这老东西老是欺负他，老是威胁他，武王还吓唬自己，打死这俩混蛋！
　　“那是张涛的事，你们找老夫干什么？”
　　镇天王也是破口大骂，冤枉啊！
　　老子什么好处都没捞到，这就被你们追杀了，到哪说理去！
　　张涛那小子，拿了再多好处，那也不会分自己一根毛，这是肯定的，自己背锅背的冤枉！
　　众人哪管他，现在都气的够呛。
　　不找个人出气，那怎么行！
　　镇天王最合适了！
　　这家伙也气人，之前也让大家气的够呛。
　　“别追老夫了，张涛真要彻底跑了，他跑了，消化了好处，你们真的愿意？”
　　镇天王忽然掉头跑了，不跟着张涛了。
　　“你们追我，他可就跑了！”
　　遥远的方向，张涛已经遁逃快上万里了，此刻也是骂道：“老李，你用得着这样吗？你实力破九……不，破八的存在，就不能帮我顶一下？大家别追杀我，灵皇说了，这老家伙实力破八，快要证道皇者了！”
　　“快杀他，不杀他，他证道皇者，你们都完了！”
　　“混蛋！”
　　镇天王怒骂道：“谁破八了？谁证道皇者了？我破六巅峰，我看你皇气十足，你是不是拿到九皇印了？灵皇是不是和你双修了，你马上破七了是不是？”
　　“快去追杀他，不然他要成皇了！”
　　“……”
　　“闭嘴！”
　　坤王、镇海使、乾王纷纷怒吼！
　　够了！
　　这俩耻辱的东西，让他们受够了！
　　镇海使怒道：“先杀武王，回头一起杀李镇！”
　　众人二话不说，纷纷朝张涛追杀而去！
　　这下子，掉头跑了的镇天王，又不乐意了，骂道：“大鱼头，你看不起老子？居然没人追杀我，这算什么？真当我这一身实力是废的，快点来几个人追杀我！”
　　所有人都是脸色铁青！
　　真的受够了！
　　他们想封闭六识！
　　自从到了这灵皇道场，就一直饱受折磨，镇天王最烦人，之前武王毕竟不在。
　　现在……众人发现，这俩混蛋都是要干掉的那种！
　　不干掉，也许会一直受折磨的！
　　此刻，黎渚一边追杀，一边感慨道：“三代人，一代更比一代强！诸位，方平比这俩位更能说，下次谁遇到了，直接打死了事，不要给他开口的机会！”
　　他是深有感触。
　　当日方平伪装枫灭生，在皇宫中可能说了！
　　一番话说到最后，居然将黑锅推到了他这个废物王主头上，不得不说，那一次他觉得自己白活了，活了这么多年，都没方平能说。
　　自己身份暴露，实力暴露，也都是方平这个大嘴巴干的好事！
　　此话一出，天极震撼道：“方平比这两位还能说？”
　　“的确！”
　　“……”
　　天极眼冒凶光，“那下次遇到此人，直接打死！”
　　其他人哪怕没开口，却是都记住了。
　　下次遇到方平，打死了事，实在是受够了这些人了！
　　……
　　而这一刻，方平还不知道，自己一下子就招惹了这么多天王强者。
　　若是知道了，方平会哭的。
　　明明是那俩家伙惹出来的，凭什么要打死我？
　　我好欺负点？
　　当然，方平没苍猫的能力，自然感应不到这一切。
　　此刻的方平，还在密室中修炼，很快，身体微微一震，睁眼，有些意外，有些疑惑。
　　咋回事？
　　自己本源世界中的老张，忽然跟打了鸡血似的，疯狂开道，这是吃了兴奋剂了？
　　一般情况下，哪怕老张突破天王，虚影变化都不大。
　　因为老张的投影，并非方平融合了某处地方投射而来，而是一开始出现的，实际上和后来的有些不同。
　　可为何这次会忽然出现变化？
　　“奇怪了！”
　　方平疑惑，喃喃道：“难道老张有受虐倾向，天天被我揍，这次雄起了？”
　　想不明白的方平，也不再去想，管他呢，自己大道开辟速度加快，这也是好事！


第1107章 地窟一统，圣人密谋
　　灵皇道场还在爆发大战。
　　方平还在修炼。
　　各方圣人出场，纷纷坐镇一方，一时间，除了假天坟中有绝巅境以上强者交战，外界反而没有了绝巅境以上强者露面。
　　都在蛰伏！
　　……
　　地球这边，大量的武者进入地窟，在外域和地窟强者作战。
　　每天都有人死亡！
　　但是每天也有人在晋级！
　　战争还在继续，并未因为强者们的离去而终止。
　　……
　　南六域，东吴地窟。
　　外域中央区域。
　　槿木城。
　　城外，此刻出现了大量武者，驻扎在外，包围了槿木城。
　　城墙上，桦禹俯瞰下方的复生武者，轻声道：“人王之威，镇压三界！姬瑶，你真要在南六域和魔武军团决一死战？”
　　一旁，姬瑶面色清冷，平静道：“这是战争！桦禹，你真以为桦王投靠了武王，就可以避免战争吗？方平之前在禁忌海曾说过，神陆是死敌，不接受神陆强者的投诚！”
　　话落，看向桦禹，略显冷意道：“何况，现在的你，还有别的路可走吗？黎桉成了王主，右神将和天榆守护都在支持他，你却是因为桦王叛变，如今在天植王庭备受排挤……不杀你，那是担心杀了你，让一些真王回来之后叛变，可你若是战死在此地，自然就没了这些顾虑！”
　　桦禹被派来督战！
　　胜了，那必然是人类大败，他作为督战之人，人类恐怕恨之入骨。
　　败了，败军之将，黎桉甚至可以按照王庭律令，直接斩了他！
　　哪怕不斩了他，囚禁了桦禹，也没人有话好说。
　　桦禹笑了笑，手中出现一柄折扇，轻轻扇了扇，不慌不忙道：“本尊大不了背一个督战不力之罪，黎桉还真敢对我下手不成？如今右神将扶持他成为王主，本就无法服众！
　　天榆守护毕竟不是王庭之人，右神将虽是真王，可王庭也并非无其他真王！
　　槐王虽然态度不明，可那是上层的事，和吾等无关，吾等借力槐王，照样可以和黎家抗衡！”
　　说到这，桦禹玩味道：“倒是你们，上次被复生之地斩杀了大量神将强者，平山王更是扬言再逼迫，直接迁移至复生之地，姬瑶，你父王虽强，可此刻招惹复生之地，殊为不智！”
　　“你懂什么！”
　　姬瑶冷哼道：“方平想练兵，你以为他会参与外域真王之下的战争？不会的！练兵罢了，大浪淘沙，让一些天骄崛起，这才是他的目的！外域之战，再激烈，也不会动摇他丝毫！”
　　“你倒是看得明白。”
　　桦禹笑了起来，不过等看向城外的那些人，还是不确定道：“这可是魔武军团，人王的根基，其他外域还好，在此地和魔武军团作战，一旦对方损失惨重，你真能确定人王不会杀进来？”
　　“杀进来又如何？”
　　姬瑶厉声道：“桦禹，别天真了！你以为方平对待敌人，会心慈手软吗？这些年，四大王庭斩杀了多少复生之地的武者？
　　百年来，死伤早就超过了千万人！
　　我们是血仇，根本没有任何和解的可能，武王也许会，方平不会！
　　他比武王更冲动，更霸道！
　　迟早有一天，他会杀入神陆，清算百年来的一切！”
　　桦禹默然。
　　这一点，他考虑过。
　　桦王是和武王有合作，可武王现在毕竟不在，如今人族是方平在领导。
　　方平和武王还是不一样的。
　　武王时期，人族势弱，不得不合纵连横，拉拢一些地窟强者。
　　可到了方平这个时期，人类实力其实已经不弱。
　　绝巅境数量不在少数，新一代也在不断崛起。
　　方平还会继续走武王的路吗？
　　真的未必！
　　桦禹想归想，还是轻叹道：“可就算在外域赢了又如何？我们的实力还是和各方有差距，我们没有帝级，没有圣人……可你看看，如今各方圣人回归……”
　　姬瑶眼神闪烁道：“没有圣人？你忘了，四大王庭的来历究竟是什么了？我们可是地皇神朝正统！”
　　桦禹眼神微动道：“你是说神教？”
　　神教可是和他们同源的。
　　“错！”
　　姬瑶否定道：“神教未必承认我们，何况也不需要神教去承认！我们也有强者回归！我父最近已经联络到了几位神朝时期的强者，之前父王一直在禁忌海逗留，就是为了联络这些人！”
　　桦禹脸色微变，地皇神朝巅峰时期，实力也是强大无比。
　　二王当年也只是神朝的两位殿主，神朝那时候殿主还是有几位的。
　　有人彻底死在了那个时期，有人却是还活着。
　　如今，难道有老人回归了吗？
　　姬瑶又道：“这一次，其实也是你我的机会！桦禹……四大王庭，各大皇朝，神宗，这一次也许会再次合并，再造神朝！
　　我父已经联络各方，甚至都已经和右神将几位真王谈妥……
　　一旦事成，新的神朝，就要诞生了！”
　　合并！
　　天下大势，分久必合，合久必分。
　　当年，地皇神朝被围剿，二王带着残兵败将，退守到了如今的地窟。
　　二王时期，权利还算统一。
　　可等到南北之战爆发，再之后，地窟就彻底分为了多方势力，四大王庭，多个皇朝和神宗。
　　难道现在又要一统了吗？
　　桦禹微微蹙眉，这可不是容易的事。
　　如今，四大王庭加上皇朝、神宗，地窟真王还有不少，再加上若是神朝时期的一些人回归，光是权力的划分，就是个大工程。
　　“你想成为新王？”
　　桦禹看向姬瑶，有些不信道：“你还不够资格吧？”
　　真要是大一统，姬瑶可没这个资格，那时候，王主也许是真王才行。
　　“那也未必！”
　　姬瑶眼神清冷道：“本宫已经晋级本源！虽未成王，可我父还在，想一统神陆，我姬家必不可少，比起黎桉，难道本宫还不如他？”
　　桦禹微微耸肩，那可难说。
　　黎渚走之前，虽没暴露天王级实力，可当日二王都不敢招惹，可见实力之强。
　　真要选择一人担任新王庭的王主，黎桉希望比姬瑶要大的多。
　　当然，姬鸿出面，也许可以成为新王庭的王主。
　　两人说了几句，此刻，城下阵营中，一道金光闪烁，一道身影浮空。
　　陈云曦持剑而立，喝道：“姬瑶，南六域是我人类必攻之地，让道，否则今日血洗槿木城！”
　　“哼！”
　　姬瑶一声冷哼，复生之地想打穿外域，之前，南七到南十一域，全部被人类攻破，五域联合。
　　现在，南十二域，南十三域都在爆发战争。
　　人类想将整个南域彻底攻下。
　　而南六域，就是魔武主攻之地。
　　可南六域和天命王庭毗邻，天命王庭也不愿意看到人类攻下南六域，兵临御海山，威逼天命王庭，直接和王庭接壤。
　　双方在南六域，已经爆发了几次战争了。
　　对面的陈云曦，之前只是七品境，哪料到短短几日，在战斗的催化下，晋级了八品。
　　何止她，其实所有人都感受到了，最近修炼速度变快。
　　她姬瑶，也轻松晋级了九品境。
　　这就是大势！
　　只要敢拼，敢争，机会比以前要多的多。
　　哼了一声，姬瑶冷喝道：“该是你们退去！陈云曦，你不过区区八品境，也敢放肆！真以为方平可以镇压三界？”
　　“冥顽不灵！”
　　陈云曦一声冷喝，后方，坐镇魔武军团的郭圣泉，见状喝道：“进攻！”
　　下一刻，数百门能源炮被推了出来！
　　“射击！”
　　轰隆隆！
　　大量的能源炮弹，朝槿木城城墙轰去。
　　“杀！”
　　高空中，陈云曦一声清喝，带着魔武大量高品武者，迅速朝城墙这边杀来。
　　姬瑶也是冷哼一声，一挥手，身后大量强者涌出，纷纷杀出城墙，双方在半空中遭遇，血腥厮杀起来。
　　不时有高品强者坠落！
　　下方，魔武大量中品境武者，迅速朝前推进，开始攻城。
　　如今的人类，已经开始做正面大军攻杀，此前，已经摧毁了几座王城，正在沿途推进，准备直接荡平南六域，完成整个南域的平定。
　　……
　　魔武军团后方，有几位强者压阵。
　　昔日的王部长，王庆海，此刻看向空中的大战，笑道：“老陈，你这孙女一心要推平南六域，不惜和天命王庭大战多次，专门找姬瑶，是不是还有点别的原因？”
　　陈耀庭脸色不善，哼道：“云曦可没你这老东西龌蹉！打下南六域，本就是四部四府的决策，魔武主攻，他天命王庭非要掺和，难道就不杀了？”
　　如今的人类，大军交战，也开始有余力让强者压阵了。
　　大量的强者晋级，大量的高品出现，让人类战力大增。
　　不像当年，一位强者起码得当三个人来用。
　　此刻，后方压阵的强者还有好几位，魔武军团主帅郭圣泉，负责军备研发的吕振，以及从京南过来的陈耀庭，再加上一个王庆海。
　　四位九品在压阵！
　　非但如此，高空之中，还有九品在交战。
　　和郭圣泉同时来魔武的管付，梅灵凤，以及晋级九品不久的刘破虏，还有天部来助战的北宫鋆。
　　足足八位九品！
　　平定南六域之战，人类出动了八位九品境强者，以及超过50位的高品境强者。
　　非但这一域，南十二域，南十三域，此刻都在爆发这样的大战，规模宏大，出动高品数百人之多！
　　搁在两年前，别说多线作战，就是一路作战，那都得小心其他外域被攻破。
　　可现在的人类，还有余力防守其他外域，南七到南十一域，现在都有不少强者在坐镇，打通五域之间的壁垒，准备将五域化为一个大域。
　　王庆海笑了笑，接着感慨道：“人类是越来越强了，新晋九品也越来越多，我们这些老东西，比起年轻人那是差了不少！跟着部长厮混了这么些年，装孙子的时候居多，不得不说，方平那家伙真有几把刷子！”
　　“你这话被张部长听到了，少不得拾掇你！”
　　“我这是说实话。”
　　王庆海嘿嘿笑道：“部长自己来了，都得认命！他是强，都成天王了！可他强，也只是他强，你看看，担任部长三十年，结果出了多少强者？再看看现在……”
　　说归说，王庆海还是补充道：“当然，没有部长三十年的努力，也没现在的厚积薄发。不过还是感觉现在的日子好过的多……”
　　“别太骄傲！”
　　陈耀庭可没他那么自信，低沉道：“各方强者现世，一些老古董复苏，人类局势还没到翻盘的时候，如今人类更是只有一位圣人坐镇，还是外来的……
　　打铁还需自身硬……我们这些人，得尽快晋级！
　　一日不成绝巅，在大战之时，我们这群人还是无法起到大作用。”
　　“这倒也是！”
　　王庆海应了一声，看了看天际，看到陈云曦被压制，笑道：“不去帮忙？”
　　“不用！姬瑶只是初入九品，本源没有增幅，力量掌控也不算高，云曦和唐峰配合，未必就会输！外域爆发战争，现在的目标不是资源，不是杀敌……你知道方平发起这样的战争，目的是什么！”
　　王庆海点头，当然知道，练兵嘛！
　　沧海寻遗珠！
　　也是让爆发的人类，找到一个合适发泄，合适熟练自身力量的场合。
　　人类在做，地窟也在做。
　　人类和地窟，是人口基数最大的两方力量！
　　双方心照不宣，在外域开始练兵，就是为了诞生更多的强者。
　　陈耀庭既然说不需要帮忙，王庆海也没多说，想了想却是传音道：“老陈，之前方平说他即将帝级，你觉得是真的还是吓唬人的？”
　　“难说。”
　　王庆海还是有些担忧道：“我就怕有人当真了，为了阻止他，暗中下黑手！方平是不是太张扬了？哪怕真的能晋级帝级，这时候也该闷声发大财，非要说出来……”
　　“天木在，应该没事，苍猫也在。”
　　“我知道。”
　　王庆海还是不太放心，叹道：“可若是真有人动了心思，未必会怕了天木他们，也许会有准备的！你可别忘了，现在还有不少天外天的入口没找到。一旦有人潜入地球，袭杀方平，方平一旦出事，那今日的一切成果，都成了徒劳！”
　　人类能在外域打成这样，接连平定多处外域，方平居功至伟。
　　若不是他斩杀了大量真神，灭杀了三大界域之地，光是这些界域之地，都会成为阻碍。
　　陈耀庭这时候也微微凝眉，方平的确是有些张扬了。
　　回归的时候，就不该说他即将帝级。
　　现在又消失闭关，真要有人觉得他在闭关冲击帝级，保不准就有人忍不住，来袭杀他！
　　“三界局势越来越动荡了！”
　　陈耀庭叹息一声，地窟这边，四大王庭面对危机，已经有了联合的趋势，其他各方势力，陆续有圣人出现。
　　人族这边，天木它们毕竟是外来户，真正的人族之王方平，现在也没到帝级的地步。
　　担忧……谁都有。
　　可担心无用，到了方平那个地步，已经不是他们可以插手的事了。
　　……
　　南六域的大战还在继续。
　　地窟这边，也有不小的动静。
　　姬鸿、鹏跃、龙崎、古川……
　　这些强者，行踪不定，有人甚至看到了几位强者秘会。
　　连槐王这样的人物，也有人去出面联络。
　　包括平山王，尽管威胁了姬鸿一阵，可这一刻，依旧有人在平山域附近出没。
　　再立地皇神朝！
　　或者说，妖皇神朝！
　　这样的消息，也渐渐在一些地窟强者中传开。
　　这一次，反应激烈的人没多少。
　　反而很多人迫不及待，希望出现大一统的局面。
　　而今，面对人类的步步紧逼，各大王庭的强者，都感受到了威胁和压力，他们也迫切希望神陆的势力大增。
　　之前三界最强的神陆一方，现在好像成了谁都可以欺负的存在。
　　这让很多人不满，不甘！
　　若是真的能整合神陆势力，神陆依旧还是一方霸主！
　　……
　　地窟在串联。
　　与此同时，还有人在串联。
　　一处虚空裂缝中。
　　黑暗无边，看不到人影，只听到声音。
　　“方平闭关了，恐怕在寻机突破！他已经破四，虽说距离帝级还有一些距离，可未必没希望突破帝级，此人晋级太快，比当年的莫问剑还要更快！”
　　“不错，何止莫问剑，混乱时代的乱天王，也没他修炼快！”
　　“九皇四帝，年轻的时候都没他这么妖孽！”
　　“……”
　　声音很多，不是一人，光是出声的就有五六人，暗中还有人在潜伏。
　　这时候，黑暗中，一道人影闪现。
　　天贵圣人！
　　这位圣人，没有遮掩，直接展露真容，沉声道：“方平此人，本圣这两日也做了一番了解！睚眦必报，嚣张狂妄，天资非凡，疑似九皇四帝中一人转世……
　　不管他是谁，都很危险！
　　本圣得知，陨落在他手中的帝尊都有数位，真神更是数以十计！
　　此人比武王更可怕，武王本圣不曾见过，可据了解，武王防守之意大于攻杀之心！
　　而方平，修道区区三载，诸位，他几乎是一月杀一位真神……如此残暴血腥之人，之前实力还没达到此地步，一旦让此人成帝……”
　　天贵圣人顿了顿，深吸一口气道：“圣人都危险！此人极其可怕，对吾等也颇为敌视，有人说，方平曾言，古武者……全杀了都没一个冤枉的！”
　　这话，方平也就在少数几人面前说过。
　　不用说，不是风云道人就是地邢对外泄露的，方平曾在他们面前说过这话。
　　此话一出，有人质疑道：“此话是真是假？”
　　“还能有假！”
　　天贵圣人冷声道：“三大洞天被灭，神庭被灭，海外仙岛几大仙岛被灭，都和方平关系重大！之前他更是灭杀常融天和平育天真神，恐怕也是欲要斩草除根！论起狠劲，方平虽修道不久，可哪怕本圣，也要说一声，够狠，够绝！”
　　“方平对古武，的确排斥，甚至是厌恶！”
　　有人这时候插话道：“可方平此刻龟缩人间，天木和苍猫都在人间，天贵圣人，此次你暗中召集吾等，难道是想趁此机会，灭杀方平？”
　　“诸位，人族的镇天王、武王都有天王级实力！一旦让他们回归，还能杀方平吗？”
　　天贵圣人沉声道：“他到了帝级……帝级和圣人差距很大吗？以他的妖孽，几日成帝，成圣还远吗？一旦成了圣人，诸位，吾等还有机会斩杀他吗？”
　　众人默然。
　　方平的确太妖孽了！
　　修武才三年，三年……即将成帝！
　　这一点，他们听到的时候，都以为是天方夜谭。
　　可方平真要成了帝，那就不是天方夜谭了。
　　这时候，天贵又道：“老夫知道诸位的心思，都觉得老夫之前受了折辱，此次是为了报仇……不错，老夫是有这想法！”
　　“可是……”
　　天贵环顾四方，一字一顿道：“可是，老夫并非只是为了报仇！而是……怕了！”
　　四方皆寂！
　　怕了？
　　一位圣人居然说怕了！
　　这可是古圣！
　　上古年代的圣人！
　　哪怕在上古，三十六圣，也是一方大人物，天庭的大将，这都不是当年二王那样的弼马温官职可比的！
　　“老夫怕再死一次，怕再次被杀！”
　　天贵平静道：“之前，老夫贸然出手，事后极为后悔！不该在那时候和方平结下恩怨，之后，了解了此人的一切，老夫便知道，若是他得势，老夫必死！”
　　“所以我怕了！他不死，我不安心！诸位……谁敢肯定，自己一定不会得罪方平，一定不会对人类出手，要知道，方平曾言，人类死一人，哪怕蝼蚁般的凡人，也要让对方以命偿还！”
　　“诸位，扪心自问，你们能做到不杀任何一凡人吗？”
　　“做不到……那就是仇敌！”
　　此话一出，虚空再次安静。
　　许久，有人道：“不知天贵圣人，有何安排？”
　　“趁他未成帝，找出他，击杀他！雷霆一击！让他死无葬身之地，此人不死，无人心安！”
　　“可天木……”
　　“无妨！有人会出手压制天木，压制苍猫，人间除了这两位，只有方平，以及初证道的蛇王和狡……狡毕竟是妖族，天帝后裔，会为了人族拼死吗？
　　就算拼，也不用在意！
　　杀了方平，天木会走，苍猫会走，狡也会走，水力后裔力无奇也会离开……
　　那时候，便不会有任何后患了！”
　　听他这么说，又有人询问，天贵一一解答。
　　很快，有人道：“那就安排各方在人间的棋子，探查方平所在，找到方平，一击必杀！”
　　天贵露出笑容！
　　之前各方难以统一，而今他们这些圣人复苏，以他们的实力和威望，联合各方，难度大减。
　　怪就怪方平太过跋扈了！
　　武王年轻的时候，虽然跋扈，可装的还是很低调的，没有露出太多的妖孽之处。
　　方平呢？
　　区区三年，要证道帝级，谁不惊惧！


第1108章 暗流涌动
　　地球。
　　方平在哪闭关，知道的人不多。
　　可不是没人知道！
　　起码吴奎山是知道的，关键时刻出了问题，起码可以联系到方平。
　　京都。
　　吴奎山脸色凝重。
　　此刻，四部四府都有强者齐聚。
　　许久，李德勇沉声道：“老吴，真的不通知方部长？如今地窟要联合，一旦真的一统，那就麻烦大了！我们很难做什么，若是方部长出面……也许可以做点什么。”
　　吴奎山摇头道：“我也不知道他在哪，就算知道，这时候他在闭关，也不能让他现在出关！方平现在是人族的核心，天木、苍猫都是因他而来！诸位，不要把所有的事情都推到方平那，否则一旦他出了事，现在的大好局面，瞬间会毁于一旦！”
　　众人轻叹，这倒是真的。
　　吴奎山想了想道：“苏家那边，苏云飞前辈如何了？有证道的希望吗？还有，其他五大圣地，最近有人有证道的可能吗？”
　　侦缉部这边，钟清欢开口道：“突破到绝巅，难度还是有些大的！目前，各大圣地都有九品巅峰的武者在闭关……关键时刻也许会冒险一搏，进入地窟厮杀证道！至于苏云飞前辈，最近进了地窟，行踪不定，恐怕也是为了最后一步！”
　　吴奎山吐了口气，看向几人，尤其是李德勇，忍不住道：“你成九品不少年了，就没点希望？还有田部长，你之前吸收了松王大道，怎么也没点反应了？”
　　田牧翻了个白眼，这才几天啊！
　　你以为人人都跟方平似的？
　　你自己成了绝巅，现在张狂起来了，也不想想，你吸收玄玉真王大道多久才成的绝巅。
　　吴奎山没管他，叹道：“人族看起来强大，可还是不够！新晋绝巅太少了！有希望的倒是有一些，可也只是有希望……没有足够多的绝巅坐镇，哪怕外域战争占据了优势，那也不够！”
　　众人都是默然。
　　片刻后，钟清欢打破了沉默，再次道：“吴部长，我们这些人虽然相对来说，年纪不算大，可我们进步速度，却是远没有一些新生代武者快。
　　我觉得，也许应该将希望寄托在一些新生代强者身上，可以考虑补贴更多的资源去支持他们！
　　京武的韩旭，已经八品在即！
　　魔武的张语、谢磊，也都八品有望。
　　镇星城那边，蒋昊、蒋超、苏子素这些人，也都进步飞速。
　　还有五大圣地那边，当初和方部长一起参加青年赛的那些人，进步都很快。
　　我看他们一个个晋级起来，好像连瓶颈都无……
　　另外，阳城提督张鹏，西山司令杜洪，西山将军李逸铭……
　　这些人，也是纷纷晋级八品，九品在即！
　　吴部长，你看是否可以给予一些支持？”
　　吴奎山闻言笑道：“都八品了？”
　　杜洪，他知道，和方平一起参加青年赛的那位队长，军部之人。
　　李逸铭，李振的孙子。
　　张鹏，张涛的孙子。
　　这些强者的后裔，此刻都开始崭露头角，在各方爆发出璀璨的光芒。
　　“蒋昊快九品了！”
　　钟清欢笑道：“他去了镇守府，担任副镇守，之前方部长还说让他去魔都述职，结果这一拖就是到了现在，到现在还没正式通过任命，下次方部长闭关出来，吴部长还要提醒一下。”
　　“行，我记住了！”
　　吴奎山说罢，补充道：“现在高品境武者多了很多，但是有些人，比如张雪、张安这些人，都很稚嫩！暂且不要安排太危险的任务给他们。
　　至于你说的那些人，适当的一些资源倾斜还是没问题的。
　　还有，阳城提督张鹏，我听说他最近进步很快……之前方平说在阳城布下了本源大阵，他突破到了九品，马上换人担任阳城提督！”
　　说罢，吴奎山想了想又道：“还有，魔武校长，该有人上任了！方平占着位置不走，这不合适……”
　　此话一出，田牧笑道：“你要把他卸任了？吴奎山，你现在罢免了他校长的位置，他出关了，准保要揍你！”
　　吴奎山脸黑，本来就是，占着茅坑不拉屎，合适吗？
　　何况，他发现了，魔武这边，其实和阳城有些类似的。
　　阳城提督张鹏提升的很快，可能和他是阳城提督有关。
　　而魔武的校长……正校长之前是他，结果他被罢免了。
　　副校长，方平是常务的，其实就是一把手。
　　可方平自己提升不提升的，吴奎山哪管他。
　　没搭理田牧，吴奎山沉吟片刻道：“大家说说，谁担任魔武的校长更合适一些？魔武校长，现在的话，恐怕需要九品实力才够！校内的九品已经不少，郭圣泉、刘破虏其实都比较合适，可年纪毕竟大了点，也许让年轻人去更合适一些。”
　　“年轻人？”
　　众人你看我，我看你，半晌，李德勇说道：“太年轻的九品，其实也没几个，王金洋几人你也知道，他们有自己的事，恐怕也不会去接任校长的职务……你觉得唐峰如何？”
　　“唐峰？”
　　吴奎山惊讶道：“他？”
　　李德勇笑道：“他怎么了？唐峰年纪不大，五十都不到，正是突飞猛进的时候！上次一战，狂狮之名也是名震地窟，我看他有希望短时间内晋级九品！再给他搭个年轻点的副手，魔武一直敢为人先，这次再大胆一些，让谢磊和张语一起担任副校长如何？”
　　“你真够大胆的！”
　　吴奎山哭笑不得，“张语刚毕业一年，今年谢磊才毕业……”
　　“想想方平！”
　　李德勇笑道：“当初若不是你们敢为人先，让方平主导校务，张部长也大胆放权，方平还真未必能走的这么快！这些年轻人，现在是越来越可怕了，晋级速度快，战力也不弱，厮杀起来比我们这些人都要狠。”
　　说着，又有些遗憾道：“可惜秦凤青……听闻他已经能做到斩杀九品顶级，若是他还在魔武，哪怕不能担任正职，副职还是可以的……”
　　说起秦凤青，不少人唏嘘。
　　这位在三品境就扬名了，很多人都知道魔武有个地窟狂人，别人是一年去几次，他是一天去几次。
　　结果到了现在，对方却是消失在了人类世界，反而跑到了地窟不再回来了。
　　吴奎山微微凝眉道：“他的事，方平亲自在跟！我们不好插手！不过你说让唐峰担任校长……未必不行！至于刘老那边，还有郭校长那边，我会去说！
　　唐峰年轻，看起来莽撞，还是相对较稳一些，现阶段，魔武也许稳稳更好。
　　张语和谢磊的话……再看看，问题也不大。”
　　众人三言两语，算是确定了这些。
　　而这其实也意味着，年轻一代正式开始执掌人类大权。
　　四部四府，现在都在纳入年轻强者。
　　虽然大多都是副职，可想必很快会有人正式接掌一部或者一府，成为人族领袖之一。
　　“那就先散了吧……”
　　吴奎山说完，就要宣布散会。
　　这时候，人群中，一直没怎么说话的谢依梵忽然道：“吴部长，我有事要和你谈谈！”
　　吴奎山看了她一眼，微微点头，也没多说。
　　谢依梵也是老牌九品了，之前部里除了老张之外，唯一的九品境副部长，北宫鋆那是武安军的军团长。
　　说起来，谢依梵身份还有些复杂。
　　老张好像对她有意思……至于是不是八卦谣传，老吴就不管这些了。
　　老一辈的强者，很多人因为地窟的威胁，哪怕彼此看对了眼，也许也不会开口说出来。
　　今日不知明日事，徒留悲伤，没必要。
　　老张的妻子，很多年前就离世了，也是战死在了地窟，很平凡的一个女人，没有谢依梵出色，也没有她强大。
　　不过打那以后，张涛就没再娶，也没再提这些儿女情长的事。
　　谢依梵也一直单身，老吴觉得也许双方还是有意思的，实际上，他不觉得有任何奇怪。
　　张涛的人格魅力很强！
　　谢依梵和他共事多年，要说没想法，那才奇怪。
　　……
　　很快，其他人离去。
　　办公室中，只剩下吴奎山和谢依梵两人。
　　谢依梵沉默了一会，开口道：“部长，可以联系到方部长吗？”
　　“有事？”
　　“……”
　　谢依梵再次沉默片刻，忽然道：“之前，张部长离开的时候，和我一起去三界各地游览了一次……”
　　吴奎山好笑道：“这次承认了？之前不是说没有吗？”
　　“……”
　　谢依梵无语，解释道：“没你们想象的那样！张部长带我离开，并非……算了，和你说不清！你们这些人，怎么会知道部长的想法！”
　　吴奎山失笑，这是被鄙视了？
　　“原本有些事，其实按照部长的意思，只能藏在心里，不能告诉一些人。”
　　谢依梵沉吟片刻还是道：“不过到了现在，我还是要说！”
　　说归说，谢依梵又道：“吴部长，请李德勇司令也来吧！”
　　“嗯？”
　　吴奎山带着一些好奇，想了想还是传音了一句，很快，李德勇推门而入。
　　看两人在，谢依梵这才道：“是这样的，张部长离开之前，其实还是有一些交代的，包括一些布局！”
　　“这些年来，部长在地窟，界域之地，禁忌海……其实多少都有一些安排。”
　　“就在昨夜，我收到了情报，天贵圣人出面，聚集了一些人，想要密谋暗算方部长……”
　　吴奎山愣了一下，开口道：“谁告诉你的？”
　　“情报准确吗？”
　　李德勇也很紧张，这情报准确吗？
　　“准确！”
　　谢依梵沉声道：“这情报并非一人传来的，而是两位强者传递来的！”
　　“谁传递的？能打探到这情报的，恐怕不是弱者吧！”
　　吴奎山还是多问了一句，他不敢轻易相信，也不敢不信，也怕是陷阱。
　　谢依梵再次沉默一会，半晌，还是开口道：“一位是槐王！”
　　“嗯？”
　　“槐王和部长一直有一些合作，当然，纯粹的利益上的合作！他传递的情报，我不敢当真，毕竟部长已经离开了地球，他现在没理由给我传递情报，可能是别有想法！”
　　“可另外一位，我相信他说的是真的！真的有人要暗算方部长！”
　　吴奎山皱眉道：“他们想通过你，找到方平所在？谢部长，你不说清楚，我是不敢帮你传递这些的，也不会为此耽误了方平的闭关！方平收敛了气息，闭关的情况下，几乎没人可以找到他！”
　　他担心有阴谋！
　　一旦自己通报方平，也许会被人盯上，找到方平所在。
　　虽然通知方平，未必需要亲自去，可精神力波动，电话联系，都有可能泄露方平所在。
　　谢依梵沉默了一下，吐气道：“应该不会有假！通知我消息的人，身份有些特殊！张部长走之前说过，非大事，此人绝不会联系我！一旦联系，必然是有大事要发生……”
　　老吴还是看着她，谢依梵皱眉，无奈道：“花齐道！”
　　“……”
　　两人呆滞。
　　谁？
　　花齐道？
　　开什么玩笑！
　　花齐道现在也是九品顶级的强者，深得黎渚和右神将信任，如今在天植王庭也是一方霸主，统领了整个天植军。
　　他传递的消息？
　　“花齐道传递的消息……”
　　“是他！”
　　谢依梵叹道：“花齐道，在意他的人不多，可他现在的确是天植王庭最高层之一！右神将和天榆有事，也几乎不会瞒他！二位也知道……几十年前，发生过一件事……部长的儿子战死了一位……”
　　两人皱眉。
　　“就是花齐道！”
　　谢依梵苦笑道：“花齐道……其实是假的！当年部长从一处遗迹得到了一部功法，炼化对方，可以借助对方隐藏真实身份……所以那一次，部长的儿子假死脱身，部长亲自抓捕了当年还弱小的花齐道，炼化了对方！”
　　“十几年前，天植王庭左帅被杀，那是因为花齐道身份好像要暴露了，不得已之下，部长才会让李司令布局，击杀了左帅！”
　　“原本只是一个暗子，部长都没准备启动……”
　　吴奎山都惊呆了！
　　花齐道是谁……老张的儿子？
　　老张这无间道玩的……难以置信啊！
　　亏老张之前还信誓旦旦地叫骂着，花齐道是黎渚的儿子，方平也是几次叫他黎齐道。
　　不过这也极其凶险……老张也够狠心的！
　　吴奎山还不算熟悉，李德勇微微凝眉，花齐道是那位？
　　当年老张的儿子，那也是人中龙凤，听说战死在地窟的时候，他都难以置信，那可是人杰。
　　老张送方平的那套八品铠甲，后来破碎了，又被修补好，其实就是当年老张儿子穿的。
　　对方没死？
　　还被送入了地窟？
　　这要是真的，那位牺牲可不小。
　　“你确定？”
　　“真的！”
　　谢依梵苦笑道：“当时部长说的时候，其实我也不敢置信……”
　　“不是！”
　　吴奎山憋不住道：“我没说这个，老张阴险的很，干出这事虽然难以置信，可多少有些可能，关键是……他为什么只告诉你？”
　　老吴看了她一眼，挑眉道：“难道真是英雄难过美人关？”
　　谢依梵无奈，白了他一眼，没好气道：“因为我和部长共事了30年！他观察了我30年，所以知道我是什么人，再说我实力不出众，其实也不显眼。
　　你们这些人，实力出众，太过显眼了！
　　一旦有人和你们接触，很容易被人发现！
　　当然，也不是空口无凭……”
　　说着，手中出现了一枚玉片，“这是部长留下的，让我关键时刻交给方平，其他人启动，很快会破碎，交给方平，方平就知道真假了。”
　　“老张这是不信任我们啊！真让人伤心！”
　　吴奎山打趣了一句，接着还是有些感慨道：“我会尽快转交方平，转达信息！但是……这个我还是要好好查查，别是敌人的计谋……那就麻烦了！谢部长，这几日麻烦你在此地等待，不得离开此地！”
　　“好！”
　　谢依梵答应的痛快，吴奎山也不多说，却是示意李德勇，就在这看守着！
　　……
　　很快，吴奎山出了门。
　　没有去别的地方，直接往魔都飞去。
　　就在他飞走的瞬间，虚空中，一道裂缝一闪而逝。
　　“他去找方平了？”
　　“未必，继续盯着他！”
　　“天木在魔都，小心一些！”
　　“无妨，四块圣人令封锁，距离天木远些，它很难察觉到！”
　　“苍猫呢？”
　　“苍猫……苍猫倒是有些麻烦……不过也无妨，都收敛气息，圣人令乃是皇者所制，别去想它，它也未必能察觉我们！”
　　“好！”
　　“……”
　　……
　　魔都。
　　吴奎山一到，没去找天木，而是直奔方家而去。
　　很快，看到了楼顶睡大觉的苍猫。
　　“苍猫，有吃的了！”
　　苍猫瞬间睁眼，等看到吴奎山，苍猫闻了闻，忽然张牙舞爪起来，它想戳死这家伙，骗猫！
　　吴奎山干咳一声，“有事拜托你！很重要！”
　　说罢，将刚刚的事说了一遍，又拿出了玉片，开口道：“我担心有人想谋算方平，此物也不知道是不是真的部长所留，一旦有敌人的陷阱……我们战死无妨，方平一旦这时候被人袭杀，那才是大麻烦！”
　　“算你聪明！”
　　苍猫嘀咕一句，接过玉片，嘀咕道：“这好像是假人皇的……不过……你身上好像有点东西！”
　　苍猫看了他一会，爪子挠头道：“好像……好像有点强者的味道，不知道是不是，好模糊！”
　　吴奎山脸色微变。
　　“骗子好像有麻烦了哎！”
　　苍猫这下子也重视了起来，本猫没感应到什么，那棵大木头也没感应到什么，这次恐怕真的有些麻烦了。
　　有人要对骗子下手了吗？
　　苍猫也不觉得太奇怪，骗子这么张扬，比大狗当年都嚣张，一直没人杀他，那才奇怪呢。
　　苍猫大眼睛闪烁了一下，“你就在这别走了，让小胖脸去地窟一趟……”
　　“什么？”
　　“笨啊！你太显眼了！你再乱走，要出事的……”
　　苍猫这时候好像聪明了起来，咕哝道：“小胖脸才六品，还是骗子的妹妹，她忽然去了地窟……不在意的人不会在意的，在意的人……肯定猜她去找骗子了！嗯……还得让小胖脸伪装一下，布置陷阱嘛，本猫可拿手了！”
　　“可是……”
　　吴奎山凝眉，方圆出了事怎么办？
　　“没事的啦！”
　　苍猫咕哝道：“骗子没死，别人不会杀小胖脸的，要不然不是暴露了！让小胖脸去魔都地窟吧，要不然……人间界说不定要爆发大战了！把人都引到魔都地窟去……反正那边也没什么人了……”
　　“魔都地窟？”
　　吴奎山沉吟片刻道：“苍猫，现在方平闭关，我觉得最好不要再爆发大战……你看有没有办法，让那些人知难而退？”
　　苍猫翻着白眼，怎么可能嘛！
　　人家就是要这时候出手，肯定都考虑好了的，吓是吓不走的。
　　苍猫也很头疼，怎么办呀！
　　它不打架的，打架……那也未必打的过嘛！
　　能瞒住它，还瞒住了天木，搞不好也是圣人，还不止一个呢！
　　没再想这些麻烦事，交给骗子自己去想吧！
　　想到这，苍猫不耐烦道：“你自己找地方玩去，本猫要睡觉了，就这样了！”
　　吴奎山无奈，这猫一点都不可爱，你倒是跟我说说啊，我现在很着急的。
　　“让小胖脸赶快去地窟吧，不然他们以为骗子在魔都，说不定就直接打来了，几千万人呢，都打死了，骗子肯定要生气的……”
　　此话一出，吴奎山脸色微变，自己有些考虑不周了。
　　直接来了魔都，很容易出麻烦的。
　　再看苍猫，吴奎山忽然有些恍惚，这猫平时是懒得思考，还是装傻？
　　精明起来，比他都精明的多。
　　苍猫才懒得理他！
　　你才是笨猫！
　　本猫很聪明的好不好，不聪明，能钓到大鱼吗？
　　不聪明，能天天让大狗背黑锅吗？
　　不聪明，灵皇能天天给本猫喂吃的吗？
　　三界最聪明的就是本猫了！
　　……
　　苍猫还在自恋中，没多久，方家外面，一道身影闪烁而出，从虚空中突然冒出来的。
　　方圆伪装了一下自己，大猫直接送她出来的。
　　“去地窟……救大哥！拖时间！走路去括苍山……”
　　想起大猫的话，方圆有些激动，也有些害怕和忐忑。
　　我行吗？
　　我没演过戏的！
　　可大猫说……自己可以的！
　　“演戏……嗯，演戏就行了！别怕，方圆，你是最棒的！大哥有危险了……我会救你的！”
　　方圆暗暗给自己打气，不就走一趟地窟嘛！
　　有什么啊！
　　魔都地窟都被我哥打下来了，没危险的！
　　下一刻，方圆直奔魔都地窟而去。
　　……
　　与此同时。
　　千里之外。
　　虚空中，有人淡淡道：“方平的妹妹，方圆伪装进入了魔都外域！”
　　“消息准确吗？”
　　“准确！暗子传来的，方家一直就是主要盯梢目标，不会有错的。”
　　“方平在外域？”
　　“未必……也难说！不过据说方平对他妹妹极其宠爱……应该不至于拿他妹妹当棋子，吴奎山恐怕也没这个胆子，拿他妹妹当棋子！”
　　“真要在外域，那倒是最好不过！天木和苍猫不在，雷霆一击之下……”
　　“错了，之所以让槐王传递消息，就是让他们知道！引诱天木和苍猫一起过去……也许可以全部斩杀了！”
　　“这……是不是太难了？”
　　“放心，将他们一网打尽，这才是最好的选择！”
　　“那还不如直接在人间动手，强攻……”
　　“那可不行，一旦方平不现身，隐藏了起来，那就是最大的隐患……必须要先找到方平，不能让他暗中突破！方平也是自己找死，若是暗暗突破，那也罢了，居然宣称自己马上晋级帝级，他不死谁死！”
　　“槐王那家伙倒是门道多，居然和人间也有联系，此次之后……要不把他……”
　　“区区真神罢了，不急，这种人贪生怕死，也许还可以当棋子一用……”
　　“……”
　　声音渐渐微弱下去。
　　暗中人没有离去，而是继续盯着。
　　不过消息却是传递了出去，盯紧了进入魔帝地窟的方圆。
　　发现了方平，及时斩杀他！
　　而这边，天木和苍猫，他们会盯紧的。


第1109章 三界最强道
　　密室中。
　　方平还在继续推演战法中。
　　忽然，脑海中有声音响起。
　　“骗子！”
　　方平脸色微变，他在闭关，苍猫是知道的。
　　这时候除非有了大事，要不然这只大猫也不会随意在他本源中出入，容易出问题的。
　　“有事？”
　　方平放开了本源压制，苍猫虽然可以和他沟通，可他现在的实力，若是强行压制，苍猫其实也很难突破他的本源防守的。
　　下一刻，猫影呈现。
　　苍猫急匆匆道：“你有麻烦了！有人要打死你……”
　　方平微微凝眉，很快道：“想在我突破之前，干掉我？”
　　“你知道呀？”
　　方平平静道：“废话，换成我，我也会选择干掉这样的威胁！”
　　“那你……”
　　苍猫还是有些不解的，既然知道，那你之前那么嚣张干嘛？
　　方平依旧平静，“我越强，威胁越大，他们越害怕我的报复！我不死，他们不会贸然对其他人动手，所以只要我活着，人类其实就相对安全一些！
　　一些天外天和人类世界相连，我无法找到这些入口，无法封闭，那自然要防着点。
　　这时候，我吸引了所有人目光和注意力，人类才能安全。”
　　苍猫愣住了。
　　方平笑道：“是不是很崇拜我？是不是觉得我很伟大？没事，我知道你很崇拜我……”
　　苍猫翻着白眼，“傻子！骗子，你越来越不要脸了！”
　　方平失笑，很快叹道：“有些事，要脸是解决不了的！我杀了这么多人，就是树立一个形象，招惹人类的都没好下场！我隐藏在暗中，他们没确定我死了之前，敢乱来吗？”
　　“我和老张不一样，老张能忍，我要的不是忍，而是威慑！”
　　张涛忍，那是不得不忍！
　　方平却是有资格去威慑！
　　他一个可以隐藏气息的强者，暗中蛰伏，进步飞速，这一点可以说是所有人都忌惮的事。
　　他不死，其他人敢贸然杀人类吗？
　　外域战争那么轰烈，有绝巅敢插手吗？
　　怕人类？
　　怕苍猫？
　　怕天木？
　　都不是！
　　那些圣人，那些绝巅，比谁都清楚，苍猫和天木绝不会为了这些人出手。
　　真正怕的还是方平！
　　方平一天不死，这些人一日不敢对人类出手，因为有前车之鉴，不是一个两个，三大界域之地和邪教都是明证。
　　这也是方平这些时日杀出来的战绩和威慑！
　　他说自己即将成为帝级，也是在威慑，同样也是为人类争取时间，争取和平。
　　很伟大的想法……可从方平口中说出来，苍猫却是感受不到什么，因为这家伙说这话的时候，总觉得这家伙在标榜自己。
　　……
　　方平说了几句，很快道：“你感应到了？”
　　“没有呀！”
　　苍猫郁闷道：“这次肯定有坏人针对本猫，没让本猫感受到，肯定是一些家伙用了什么宝贝，阻挡了本猫和大木头的探查……”
　　“对了，那个白头发的老头说……”
　　方平忍不住打断道：“他才六十多！”
　　老吴才六十多，你一个几万年的猫，好意思叫人家老头？
　　苍猫才懒得理他，说起了吴奎山告诉它的一些讯息，又道：“然后我让小胖脸去魔都地窟了，不然他们以为你在魔都，那就要打架了……”
　　“胡闹！”
　　方平低喝一声，微微蹙眉，很快道：“大猫，劳烦你受累，现在去魔都地窟一趟！对方想要引蛇出洞，准备恐怕很充分！你喊上天木……算了，天木去不了，让它坐镇人类世界好了。你去魔都，关键时刻带方圆离开……”
　　“那你呢？”
　　“我？我时间长了不出现，必然会引起他们的怀疑，三天内我必须要现身！对了……老张的那个玉片，你留在家里就行，回头我自己去拿！”
　　说罢，方平想了想又道：“能把天狗召唤回来吗？”
　　“不行呢！”
　　苍猫郁闷道：“护猫队长活了呢，活了之后，就不见了！大概是被大狗喊走了，现在大狗他们都不知道去哪了……你说他们去了天坟，说不定已经到了……还有呀，大狗他们好强的，本猫也突破不了他们的本源，没办法联系到他们的。”
　　“这样吗？”
　　方平沉吟片刻，很快道：“我知道了，对了，这次出手的人，大概有几人？”
　　“能挡住本猫和大木头，起码两三个圣人了！”
　　方平轻叹一声，真够看得起自己的！
　　两三位圣人！
　　也许都不止！
　　这些人为了一击必杀，天木起码要一位圣人阻挡，苍猫这边也需要一位圣人阻挡，自己这边，恐怕也安排了一位圣人。
　　另外恐怕还有一些人参与了其中！
　　太看得起自己了！
　　方平压下心中的悸动，很快道：“行，我知道了！你让老吴赶快回京都，别让他在魔都久留！对了，你赶快离开，你在，他们也许会认为我还在魔都！让木老也离开，不要在魔都久留，将魔都交给他们，让他们去探查！”
　　“他们在人间吗？”
　　苍猫还真没发现，方平却是笃定道：“肯定有人在盯梢！这是肯定的！人类虽说大体上一致对外……可总有个别人带着坏心思，当年我就知道了。数十亿人，总会多少出现一些利令智昏的家伙，所以魔都必然有他们的探子！”
　　方平从不会将人心想的有多好，人类当中，也会有一些叛徒的。
　　当日背叛的那位绝巅，以及邪教，这些人难道不是人类？
　　是！
　　可他们依旧选择了背叛。
　　方平也不在意，几十亿人，你说全部一条心，那才是扯淡。
　　……
　　结束了和苍猫的通话。
　　方平陷入了沉思。
　　自己必须要现身，不现身，这些家伙很可能会翻天覆地地找自己，到时候……麻烦很大。
　　自己不但要现身，还得在地窟才行！
　　不能将战场转移到了人类世界。
　　“几位圣人……哪怕天木出手，哪怕苍猫也出手，那也无法匹敌。”
　　那些人杀苍猫的胆子没有，可杀天木……还是有这胆子的。
　　天狗庇护的，也只有苍猫，可不会包括其他人。
　　“谁能匹敌圣人……”
　　方平眼神闪烁，也许……我该去问问了！
　　……
　　4月9号。
　　方平闭关的第六天，苍猫传递消息的第二天。
　　北方镇守府。
　　北方镇守府，位置距离西山不远，距离镇星城也不算远。
　　四部四府，四部强大，四府名声倒是不算大。
　　可武者们都知道，四府中的东、北两府，成立时间极早，镇守使更是开辟了新武的存在。
　　北方镇守府，屹立多年，人烟罕至。
　　这里远离尘嚣，每逢大战，才会有镇守府之人出山，征战四方。
　　北方镇海使沈浩天，这些年来，多次血战御海山，一次次险死还生，之前更是为了人类和罗浮山彻底割裂，方平对这位老人也相当敬重。
　　沈家家主沈明威，在沈浩天离开之后，接掌了北方镇守府。
　　不过之前参战，受伤不轻，这些时日一直在闭关养伤。
　　沈明威闭关之前，向四部递交了建议书，让蒋昊接任北方镇守府副镇守一职。
　　而今，蒋昊已经入主北方镇守府。
　　成为北方镇守府实际上的话事人！
　　接掌北方镇守府之后，蒋昊也立威了几次，率领北方镇守军，在地窟杀的敌人胆寒，确立了自己的地位，虽然还没到九品，却是威望不低。
　　此刻，北方镇守府中。
　　镇守使府邸。
　　蒋胖子看着蒋昊送走了几位部下，又坐下处理文件，不由打趣道：“变态，你这干起事来也是有模有样嘛，不知道的还真以为你是个正常人呢！”
　　蒋昊抬头，瞥了他一眼，蹙眉道：“没事就回镇星城！好端端的，来镇守府做什么？”
　　“怎么了？当官了，看不上你兄弟了？”
　　蒋超撇嘴，嘀咕道：“也不想想，要不是我，老王能把心脏分你一点吗？你看看，没有这心脏，你能到八品吗？翻脸就不认人了……
　　你老弟我，虽然混的不怎么样，可结交的人多啊！
　　你看看，有好处，能少的了我吗？
　　我少的了你吗？
　　你当北方镇守使……”
　　“副的！”
　　“行行行，副的，要不是我认识方平，和方平关系好，你能这么轻松接掌北方镇守府吗？”
　　蒋超邀功道：“所以说，你现在的军功章，那也有我的一半，对不对？”
　　蒋昊黑脸道：“想说什么快点说，表功来了？”
　　蒋超嘿嘿笑道：“那我可就直说了，有没有时间？有时间护送我去地窟一趟……”
　　“嗯？”
　　蒋昊意外，你去地窟？
　　这胖子，怕死的让人羞耻，他敢去地窟？
　　按理说，八品境强者，怎么着也得去，不去都不行。
　　可胖子有些特殊，战王在浴血厮杀，他们的爷爷蒋元华，也在浴血厮杀，他蒋昊，也在坐镇一方厮杀。
　　一家四位男丁，三位都在大战，都在厮杀。
　　于是，胖子就有了特权。
　　大家鄙夷归鄙夷，没人说一声不对，蒋家已经够出力的了，总不能真的一点余地都不留。
　　如张涛，他的孙子张鹏留在阳城，也没人说不对。
　　方家的方圆，也不怎么入地窟。
　　特权，多少有一些。
　　可他们的家人，在浴血厮杀，大家都看得到他们的付出。
　　此刻，听到胖子要去地窟，蒋昊意外道：“你好端端的去地窟做什么？”
　　蒋超不满道：“什么叫做什么？厮杀啊！我也要成为九品，证道绝巅……”
　　“行了，少跟我扯这些！你什么人，我一清二楚，真要去厮杀，你用得着喊我护送你去？说，到底去干什么？”
　　蒋超笑呵呵道：“不信算了，反正我要去一趟，你得护送我去！爷爷现在不在家，其他人毕竟是外人，都忙，除了你，我也找不到别人了。”
　　“不说清楚了，我不会去的！我现在事情很多，没时间陪你玩闹！”
　　“变态，你变了！”
　　蒋超幽怨道：“这点小事，你现在都推诿了，你可想好了，我要是死在了地窟，蒋家就断后了！”
　　蒋昊脸色难看，盯着他不说话。
　　“你到底去做什么？”
　　“问这些干嘛……”
　　蒋超还想再说，此刻，蒋昊脸色微变。
　　原地，凭空多出了一人，就在蒋超身后。
　　方平收敛了全部气息，坐到了椅子上，前面，蒋超还一无所知，继续说话。
　　蒋昊起身，轻轻吸气，看向方平，方平面带笑容，也在看他。
　　蒋昊微微点头，看的蒋超有些发愣，干嘛呢？
　　“方部长大驾光临，有失远迎！”
　　蒋超一愣，急忙转头，瞬间看到了方平，吓了一跳，人吓人，吓死人的！
　　这家伙不是说在闭关吗？
　　怎么好端端的来北方镇守府了！
　　“方……方部？算了，还是方平吧，方平，你怎么来了？”
　　胖子想拍拍马屁，又觉得生疏了，很快直呼其名，咧嘴笑道：“方平，啥时候带我涨涨见识啊，有没有什么宝贝你用不上的，要丢垃圾桶的，我不嫌弃的，可以送我……”
　　方平淡笑道：“你确定？”
　　蒋超讪讪，不确定。
　　“你要去地窟做什么？”
　　“那个……”
　　“说实话，不然我现在就送你到禁区，一个人去！”
　　“……”
　　蒋超脸都紫了，别逗，我怕死！
　　“那个……好吧好吧，我说实话，哎，怎么就被你听到了呢！”
　　蒋超无奈道：“这不是有人要还钱了吗？当年大光头找我借了不少钱，现在大光头好像抖起来了，在地窟干了大事，干掉了不少人……有些东西他用不上了，藏在一个地方了，我去取一下。”
　　“嗯？”
　　方平微微蹙眉道：“你和秦凤青有联系？”
　　蒋超干笑道：“有点，不过也很少！主要……那个……方平，你别打我！”
　　“说！”
　　蒋超小心翼翼道：“那家伙不是在地窟吗？他一个人，对情报啥的知道的也不多，我主要负责给他干后勤，帮他收集一些情报之类的。之前他干掉的那个羽铎……咳咳，其实就是我帮他收集的情报，他找到了人干掉的……”
　　方平看着他，皱眉，“你有何能耐去收集情报？”
　　蒋超愈加讪讪了，小声道：“那个……你当年不是还找我问过情报吗？我知道的多了……”
　　方平无语，他记起来了！
　　这死胖子胆子很大！
　　他爷爷和蒋昊聊天，他都敢去录音偷听！
　　蒋超干巴巴道：“放心，我其实也没出卖啥重要情报，光头就是打听一下最近的局势之类的，然后……然后我出点钱，让人将情报送到指定地点就行了，我也不知道光头什么时候会去拿。
　　这次我派去的人，给我带回了一份密报，其他人看不懂，这是我和光头的暗语。
　　光头说他藏了很多好东西在一个地方，让我取回来，一部分还债，一部分给他换成他需要的东西……”
　　方平哼了一声，盯着蒋超看了一会，冷声道：“你最好别让我知道，你出卖了重要情报出去，否则……你老祖是战王，我也毙了你！”
　　蒋超讪讪道：“哪能啊！真的只是一些不太重要的情报，我寻思着，光头这不也是我们自己人吗？他一个人在外面，这要是遇到了强者，不认识，那不是麻烦吗？
　　对吧？
　　所以才给他提供了一些讯息，连我都能知道的，这也不算什么大秘密……”
　　方平再次冷哼一声，半晌，开口道：“他最近在做什么？”
　　“这个我就不知道了。”
　　蒋超挠头道：“这份密报，是他两天前留下的，他倒是提了一茬，说什么来着……对，说他在游历四方，这光头闲着没事干，还八卦的很，说前几天遇到了一个和媳妇打架打输了的男的……”
　　蒋超无语道：“那个……这家伙还不怀好意，说让我盯着你点，看你有没有被陈云曦打的离家出走，记得告诉他！”
　　方平翻了个白眼，神经病！
　　离家出走？
　　打架打输了？
　　这……
　　方平刚想着，心中微动，这话听着怎么有些耳熟！
　　谁说过来着？
　　方平微微挑眉，下一刻，心中一动！
　　打架输了，离家出走……
　　谁？
　　苍猫好像说过一次！
　　鸿宇？
　　方平心中再动，这八卦……自己听过的！
　　秦凤青什么意思？
　　鸿宇……鸿宇复苏了？
　　方平去过王战之地，那地方的空间战场好像消失了，那时候他就怀疑那个男的是鸿宇，难道说秦凤青遇到了鸿宇，现在和鸿宇在一起？
　　说的云里雾里的，想干什么？
　　直说不就行了！
　　方平按下了心思，没提这茬，皱眉道：“既然他留下了点东西……你去找郭轩司令，去把东西拿回来！三成归你，剩下的上缴！”
　　“……”
　　蒋超郁闷，这是我投资来的啊，东西都没拿到呢，你就要剥夺了？
　　“少来这套！”
　　方平哼道：“别这副委屈的表情，你出卖人族情报，这就是人奸！要不是念及你蒋家的军功，我现在就毙了你！下次再有联络，提供给他的情报，交给天部审核，天部没允许，决不允许对外泄露！蒋胖子，你再敢背着我胡来，谁也保不住你！”
　　蒋超苦着脸，委屈道：“真没出卖人族，这都人奸了……哪到哪啊！我这是跳到黄河都洗不清了！我家老祖还在征战呢，老爷子也在打生打死，我哪会出卖人族嘛！”
　　“废话少说，去，现在自己去联系郭司令，让他陪你去地窟！”
　　“现在……”
　　“马上！”
　　蒋超无奈，好吧，这次倒霉，遇到了方平，方平现在真凶！
　　“那我走了，方平，我真没出卖人族……”
　　蒋超还是解释了一句，又道：“变态，你替我解释几句，我啥事都没干，可不能背这名声，不然会被人打死的！”
　　蒋超嘀咕一阵，磨磨蹭蹭地走了出去。
　　他一走，蒋昊无奈道：“方部长，蒋超虽然糊涂，可也不至于糊涂到出卖人类，我相信他不会乱说什么的，何况有些事，他也根本不清楚。”
　　“打个预防针罢了，免得他胡来！”
　　方平淡笑一声，倒是不太重视这个，自顾自地给自己倒了杯茶，方平笑道：“坐下聊。”
　　蒋昊看了他一眼，也笑了笑，在他一侧坐下。
　　方平端起茶壶给他倒了杯茶，蒋昊看了一眼，也没吭声。
　　方平端起茶杯，自己抿了一口，想了想才道：“蒋昊，你我当初也在王战之地并肩作战过，你蒋昊虐杀地窟强者，我虽然觉得不妥，却也当你是人族英雄！”
　　蒋昊轻声道：“形势所逼，无奈之举。”
　　“你在镇星城，也是当初少数几位站在我这边，哪怕杨家敌视我，你都站出来为我说话的几人之一。蒋胖子与我也交好，嘴上说着你变态，实际上对你这个兄长也是崇拜有加……”
　　蒋昊微微欠身道：“方部长客气了！”
　　“没客气。”
　　方平笑道：“你也是当代最出色的年轻人之一！老王他们几个，我就不提了。三十岁之下的年轻人，找遍全人类，比你强的，有几人？”
　　“秦凤青……那家伙意外因素太多，而你我看九品大概就这几天了，我说你是人类年轻一代的最强者，都没人有疑惑……不是吗？”
　　“不敢当，方部长在，谁敢称得上第一！”
　　“我不算，因为我太强，不和年轻人比。”
　　“……”
　　蒋昊失笑。
　　方平叹道：“最强者……你说，若是没有我，没有老王他们几个，你出自镇星城，是不是在这时候该担起人类的重任？”
　　“镇星城那边没意见，那其他圣地大概都没意见，政府这边，镇星城的强者愿意出来挑大梁，我想也不会有人有意见，不是吗？”
　　“……”
　　蒋昊无言。
　　方平忽然笑道：“想走无敌路吗？人皇路！真正的人皇路！也许不止是人皇，人族才是万物之本，我觉得人皇路，其实是三界唯一的真正皇道路！”
　　地窟武者，是人类吗？
　　是！
　　起码当年是！
　　初武者，古武者，至强者，九皇四帝，是人类吗？
　　是！
　　当年也是！
　　所以人皇路，方平觉得就是三界唯一的，真正可以称得上皇者道的大道！
　　蒋昊轻轻吐气，声音平静道：“方部长有话直言。”
　　方平看着他，沉默。
　　有些事，他不想说，可现在的他，需要帮助！
　　需要助力！


第1110章 蒋昊
　　“有人想杀我。”
　　方平出声。
　　蒋昊不语。
　　“我死了，虽然我承认是我怕死，可若是我真的死了，人族真的还能保持现在的局势吗？我虽然战力不如帝级，不如圣人……可我方平是新武的标杆，是人类的强心剂！”
　　方平看向他，“我死了，新的人王上位，真的还能走出最强人皇道？到时候，人心都散了，还有可能吗？有希望吗？还是说……”
　　方平轻声道：“那时候，有人出来力挽狂澜？很多人觉得，我死了，老张死了，他们站出来力挽狂澜就没问题了！到时候，照样可以收拢人心，再走皇道！”
　　“人族，还是他们的囊中之物！”
　　方平嗤笑道：“真的可以吗？真的以为战力够了就行？信不信我临死前一句话，就能让整个人族否定你们！”
　　方平冷哼道：“老张有今天，那是因为三十年来的兢兢业业，无私付出！”
　　“我方平有今天，那是因为我百战沙场，从无一败，而今的高品境强者，有多少人受益于我方平？”
　　“想取代我们……力挽狂澜？笑话！你们眼睁睁地看着我们死去，有战力而不展露，真以为别人是傻子？”
　　“都觉得我们是你们的阻碍，却不知，有我们，才有了强大的人族！”
　　“想摘桃子，没那么简单的！”
　　“……”
　　蒋昊沉默，半晌，缓缓道：“方部长说的我不懂，我只是八品境武者，也不曾奢望这些。”
　　“不懂？”
　　方平玩味道：“那我给你说个故事如何？”
　　“洗耳恭听！”
　　“两千多年前，诸子百家争霸，宗派崛起，那时候，宗派界崛起了一位年轻人，被视为宗派界的希望！”“他的师父指望他振兴宗派，让紫盖山成为当代的天庭，一统三界！对这个年轻人，寄予了无限的厚望！”
　　“然而年轻人虽然强大，可比起那些老古董，比起那些沉睡的强者，还是差了很远。”
　　“多久才能到绝巅？帝级？圣人？天王？一千年？两千年？”
　　“恰好，那时候有只猫现身了，天狗那时候死了，猫睡醒了，出山了，盛世降临了！可猫去了括苍山，没有选择当时那位被誉为希望的年轻人！”
　　“于是，年轻人创造了机会，他研究古籍，问询长辈，知道了一些事，知道了一些猫的喜好。”
　　“他投其所好，和猫搭上了关系。他吸引了猫的注意力，在那只猫那获得了无数好处。”
　　“他成功了！可他觉得还不够，他才绝巅境，猫好像并没有将一切好处都给他，猫还留在了括苍山，这代表什么？这代表……他在猫的眼中，也许只是和括苍山的主人公涓子一样的重要！”
　　“那只猫，真要彻底认可了他，早就离开了括苍山，可猫没有，也许猫也觉得有些迷糊，这猫有点特殊，它也许可以感应到一些什么，这一世，为何会出现两位天骄？”
　　“猫没有将全部好处都给出去是……年轻人觉得自己不能继续耗下去了……于是，在他熟悉猫的性格之后，他制造了一场灾难！他的妻子，被杀了……在这之前，他也许是演戏，和他的道侣相濡以沫，恩爱无比。”
　　“妻子死去的那一天，他带着仇恨之心，带着复仇的怒火，来找猫，求这只猫，他要变强，他要复仇！”
　　“这和他以前的性格不符，他以前和猫相处的愉快，那是因为他淡然，他不在乎名利，若是他早早就体现出这些，也许他根本无法和猫打成一片。”
　　方平笑的玩味道：“所以，他演了一场戏，持续了很多年的戏，最终，他得到了猫的同情，告诉了他天坟的地点！”
　　蒋昊不说话，默默倾听。
　　“年轻人去了天坟，我不知道他经历了什么，可我知道，他变强了！”
　　“他从天坟出来之后，我不知道他是真的要复仇，还是为了摆脱一些人，他暗中和邪教合作，挑起了南北之战，坑死了很多人！”
　　“他也许还想杀了公涓子，成为那个时代的唯一！”
　　“可他好像失败了！”
　　方平笑道：“是的，失败了！也许有人插手了，也许有人和他不对付，反正他失败了。”
　　“蛰伏……之后便是长达千年的蛰伏！”
　　“千年前，他再次出世了，这一次，地窟大势来临，地窟绝巅层出不穷，新的时代好像要开启了，有人要再次崛起了。”
　　“年轻人……不，现在都千岁以上的老怪物了，他不甘心！属于他的时代还没结束，他还没成为至强者，还没成为三界唯一！”
　　“于是，他发起了新的战争，或者他想那时候证道？他要再次坑杀所有人，带着复仇的名义去击杀他们！”
　　“这一次，我不知道他是成功了还是失败了，大概率还是失败了，年轻人发现，地窟大势……好像不是证道的时候。”
　　“他算计着，谋划着，最终觉得，也许大势还没到来，天人界壁还没破碎，三界还没融合，未必是好机会。”
　　“他以古人的身份，再参与下一次的大势之争，还有希望吗？”
　　“未必有了！”
　　“于是，那一次他有了决断，也许该重新开始了！假死脱身，也许是个好办法！”
　　“可假死，还是改变不了一切，真死，意外因素太多。怎么办？想了很久，这人有了计划，他要转世，但是，他需要护道者！”
　　“谁给他护道？”
　　“镇天王？他的师父公羽子？战王，他那个最亲近的师叔？都不靠谱，还是自己的前世身最靠谱！”
　　“他做好了转世的准备，他在谋划，甚至和镇天王达成了一些协议……”
　　“于是，镇天王带回了万源殿，那时候的万源殿中，也许活着一尊真活着的魔帝！他那时候没转世，他在等待机会！等待他眼中的大势到来！”
　　“直到二十多年前，他感受到了机会！他要转世了！恰好，这一次被人发现了端倪，雷王发现了一些不对劲，找到了镇天王，告诉他，万源殿有异常！雷王想要打开那三座大殿，看一看，里面到底有什么？”
　　方平好像看到了似的，笑道：“可镇天王告诉他，没关系，没什么的，都在他计划中。可雷王不觉得他的计划是对的，这对一些人也不公平！于是，雷王想破坏，想阻止……
　　然后，镇天王就和他翻脸了，双方大吵了一顿，因为雷王不知道他的计划。
　　反正，最后那人还是转世了！
　　就转世在镇星城，转世在他师叔的后裔中，因为叫外人老祖，他接受不了，可师叔嘛，一家人，关系好，当年他师叔和他关系极好，蒋家人那就是他自家人。”
　　“当然，他和他师叔太熟悉了，怕师叔认出了他，坏了他的事，所以当年他师叔出山，记忆全无，也许不是镇天王干的，而是他自己亲自下的手。”
　　“在镇星城等待机会的期间，他也许还在观察一些什么，当他发现镇天王的后裔结交了一位平民武者，也许他察觉到了什么，所以那一次，他也选择了投资。”
　　“张涛只是铺路的人，为接下来的盛世铺路！有人希望张涛能将人族的底子打好，打的好一点，扎实一点，最后张涛这样的铺路人，无外乎死亡，因为他是所有人的敌人，所有人都认定的新时代骄子。”
　　“大乱到来，先杀谁？自然是张涛！”
　　“这样，暗中人就有足够的时间去成长，去面对一切，低调……也符合他的风格。”
　　方平说到这，忍不住笑道：“可他没想到，就在他崭露头角的时候，有人比他更快崛起！他在王战之地，扬名立万，这时候的他，只要成就八品或者九品，很快就可以进入人类的高层！
　　他对地窟残忍，可那是敌人，他深得一些人看重。
　　甚至开启了新武的二位绝巅，都说蒋家出了个人杰，镇星城年轻一代，更是都以此人马首是瞻！
　　六大圣地的年轻一代，谁不敬畏此人？
　　六大圣地都认可了，其他人认可不认可，重要吗？”
　　“他眼看着就可以走上大道了，他结交的人物，那些泥腿子见识过吗？他经历的一切，那些泥腿子武者有机会去见识这样的世界吗？可他哪知道，这些泥腿子当中，忽然就冒出了一位天才……”
　　“……”
　　蒋昊等他说到这，轻笑道：“方部长，这是魔帝的故事吧？部长说的和真的似的，我还以为部长经历过这一切，难道……外界传闻部长是魔帝转世，是真的？”
　　方平笑道：“是，我是莫问剑这王八蛋转世！杀妻，骗猫，铲除对手，无所不用其极，我不就是这种人吗？”
　　蒋昊深深看了他一眼，“方部长都已经说到这地步了，这是笃定我是莫问剑转世？”
　　“难道不是？”
　　方平淡淡道：“当日我遨游本源世界，你恐怕没想到我能遨游本源，坐镇大星的那人，明明就是你！你恐怕没想到，有人居然会恰好看到你！
　　本源，真实映照！
　　你很快收敛了光芒，可我还是认出了你！
　　你在苍猫刚现身的时候，你怎么不敢去魔都？
　　帝坟那一次，老王见到了你，那时候，你就在帝坟！
　　万源殿那一次，魔帝再次现身，而那一次你也在场！”
　　方平平静道：“你出生的那一年，雷王和镇天王刚好翻脸！你出生的时候，老张恰好成了部长不久，你觉得应该可以和平一些年了。
　　你也用剑，剑法很好。
　　秦凤青其实没多少机会接触外人，接触到魔帝……可他这个家伙和胖子关系很好，经常勾搭在一起做些什么，你是有很多机会接触他的。
　　你小时候就天资聪颖，从小其他人都觉得无须努力，因为有绝巅老祖在，你不是，你一直在努力！
　　你在王战之地，人人喊打，却是没遇到什么危险，因为危险都被你解决了，一群弱者，能奈何强者？
　　你以为你是我，可以每次都化险为夷？
　　郭圣泉告诉我，万源殿，在二十多年前，一直在戒严中，除了复生武者，其他人几乎都无法进去。
　　可二十多年前，镇星城对万源殿的重视，却是不如之前了，镇星城的一些小辈，都能去了。
　　你的父亲，或者说这一世的父亲，无意中和人谈及你，说你这些年好像没喊过他父亲！”
　　“这些能说明什么？”
　　蒋昊轻声道：“这些无法证明什么，我性格孤僻，本就不喜和人交流。用剑的武者很多，你魔武一脉，用剑的强者太多了，这又能说明什么？”
　　方平咧嘴笑道：“是吗？这些都无法证明什么……那你可知，我……无法模拟你的气息，奇怪吗？”
　　“……”
　　方平玩味道：“奇怪不奇怪？很奇怪吧？非但如此，还记得上次去帝坟吗？我帮助大家遮掩气机……你知道的，我干这些是要付出代价的！所以那一次，忽然有人说，他要和吴镇守一起进去，给大家吸引别人的注意力……嘿嘿，有人不愿意让我帮他遮掩气机！”
　　蒋昊沉声道：“那一次，你要暗中潜入，我是除你之外，年轻人当中最强者，帮你们吸引别人注意，这也是错吗？”
　　“至于无法模拟我的气息……你确定你能做到模拟任何人？”
　　方平笑道：“那当然不能，比我强的就不能！”
　　方平笑道：“彻底转世的，那还好，未必有我强！可真身若是还在，那就太强大了，我怎么去模拟！”
　　蒋昊沉默。
　　方平叹道：“太多破绽了！我只是不想说罢了！帝坟那一次，其实我就猜到，魔帝就在我们中间了！真以为天王无所不能？随随便便就能把投影映射而来？
　　那一次，你必然就在附近的！
　　那一次，去的最强者就是老张和战王，其他人……我都尝试过模拟他们的气息，都成功了！
　　战王和老张……我其实一度怀疑过战王的。
　　冒充魔帝的师叔，其实还是很靠谱的。”
　　方平笑道：“你对战王很了解，冒充他，其实露出破绽的可能性不大。可战王见过很多次苍猫，还有上次战王碎道……打那以后，我就觉得，战王不可能是魔帝。”
　　“不止如此……”
　　方平又道：“我曾在风云道人那得到了一份情报，关于三界强者的，关于妖皇神朝的，关于……大教宗的！”
　　方平淡淡道：“大教宗忌惮的是谁？以前，我以为他忌惮老张，忌惮李振，忌惮南云月……”
　　“可后来，我明白了，不是！”
　　“镇天王这些人一直在坐镇御海山，地球有人值得那位忌惮吗？”
　　方平挑眉道：“大教宗，一直警惕万分，很少敢踏入华国地界，因为他吃过亏！据说，当年在镇天王他们都不在的时候，这家伙想闯入镇星城干点事……嗯，吃了大亏，受了重伤！
　　那时候，老张还不是绝巅，华国除了镇星城的，都没绝巅存在。
　　他却是被人击伤了！”
　　方平笑道：“他可不是弱者，能潜伏进入地球，在镇天王眼皮子底下进入地球，能是弱者吗？就这，还被人击伤了，很久都不敢踏入华国一步……啧啧，谁击伤了他？”
　　方平笑眯眯道：“按照风云道人的记载，那一次他去镇星城……想夺走的其实就是万源殿！”
　　“大教宗？”
　　蒋昊笑道：“大教宗是谁，到现在都没定论，难道方部长已经知道了？”
　　“有点头绪！”
　　方平淡淡道：“我说了这么多，魔帝何必还否认！”
　　“方部长误会了！”
　　“没误会！”
　　方平站了起来，看向屋外，淡淡道：“不想和你撕破脸罢了，可现在，我需要帮助！没有帮助，那就不要再留在人类世界，我不想我死后，所有人都觉得需要重选一位新人王……你蒋昊瞬间九品，执掌北方镇守府，东方镇守府也是镇星城势力。
　　再加上你是战王之后……我倒是觉得，你蒋昊成为新人王的概率不小！
　　老王他们几个，可能性不大，明面上的复生武者，很难得到所有人认同。
　　老吴……老吴也难，虽是绝巅，可他看起来后劲不足。”
　　“方部长多虑了！”
　　“没多虑！”
　　方平淡淡道：“或者说，你现在对我出手，干掉我如何？”
　　“部长说笑！”
　　“也没有！”
　　方平转身，看向他，笑道：“想成人王，可以！你想执掌北方镇守府，我给你机会！可你总得付出点什么！你这次出手，我就不念过往，当你是蒋昊又如何？”
　　“我本就是蒋昊！”
　　“你啊！”
　　方平摇头道：“还是少了几分大气！我要是你，这样的强者，到了这等地步，我还死鸭子嘴硬，那是给自己丢人了！
　　时代的骄子……你比我想象的要差了一些。
　　你说你是蒋昊，那我没意见，可你连自己是魔帝转世都不敢承认……比起老王他们几个，真的差了点！”
　　方平笑道：“蒋兄，你让我有些失望了！”
　　蒋昊平静无比，“活到最后……才是赢家！”
　　“是吗？”
　　方平嗤笑道：“蒋兄就笃定你能活到最后？就笃定你能成为这个时代最后的胜者？”
　　“事在人为！”
　　“可我看你现在，连几位圣人都不敢面对，谈何人为？”
　　蒋昊看着他，“你我本无交集，方平，我也无意与你为敌，何必苦苦相逼！”
　　“因为你现在是人族！”
　　方平冷冷道：“你既然想摘桃子，那得为人族出力！否则，你没机会的！我这人，心狠！我死后，哪管他洪水滔天！我若死，人族就该散！”
　　“你会吗？”
　　“你可以试试！”
　　蒋昊叹道：“你就不怕，你的敌人又多一位！”
　　“怕什么？”
　　方平冷笑道：“我的敌人遍天下，到处都是！多你一个不多，少你一个不少。你真身是天王，那又如何？你蒋昊是天王吗？是皇者吗？这些人我都不怕，还能怕了你？”
　　方平吐气道：“你，一位圣人！对你要求不高，干掉那位圣人，你就是北方镇守使，我不会对外泄露你的身份。”
　　蒋昊默然，许久，缓缓道：“真要对你出手，可不止一位圣人，他们也不傻，一位圣人奈何不得你！”
　　“木老对付一位！”
　　“苍猫……困住一位！”
　　方平冷笑道：“还有，镇星城关押的那位是谁？你既然在那生存了那么久，该知道一些吧？老张临走之前告诉我，我可以去找他帮忙的！因为我是人王，我现在才明白，也许……需要我这位人王去特赦他！”
　　蒋昊皱眉，特赦？
　　许久，好像想到了什么，轻叹道：“原来如此！可你要想明白了……这是一位罪人，千古罪人！人族的罪人！你要特赦他……”
　　那是罪人！
　　真正的罪人！
　　打造了仙源，破灭了人族万道，从此以后，人族衰落，再也不复初武时期的辉煌。
　　特赦……人王……也许是人皇赦免他无罪！
　　这一刻，他好像明白了什么，好像知道了那位为何不愿离开。
　　此刻离开，他就是人族的大敌！
　　因为当年仙源的罪过，人族和他仇深似海！
　　“好算计！”
　　蒋昊忽然笑了一声，微微摇头。
　　不知说的是镇天王还是铸神使。
　　方平沉声道：“你果然知道！他是谁？犯了什么错，为何会被镇压？”
　　“他……他已经被镇压了近万年了！”
　　蒋昊摇头道：“用这么多年的镇压恕罪，你这位当代人王赦免他，从此以后，他便不再欠人族丝毫！未必值得……”
　　“我要死了！”
　　方平眼神闪烁道：“他是什么实力？”
　　“什么实力……也许你该去问他自己。”
　　蒋昊摇头道：“谁也不知道他什么实力，帝级？圣人？天王？谁知道呢！”
　　方平凝眉，又看向他道：“你呢？你蒋昊这些年，也在隐藏，你又是什么实力？除非比我高两级以上，否则，瞒不住我的！镇星城之前最强者是镇天王，镇天王知道你的身份，他不会揭穿。其他人，连一位帝级都没，你是天王？”
　　“怎么可能！”
　　蒋昊笑着摇摇头，否认了这个说法。
　　“那我不管你是何实力，你对付一位圣人！”
　　“你吃定我了？”
　　“不错！”
　　方平看着他道：“你也可以反水，甚至联手别人对付我……不过你考虑好了。”
　　蒋昊不言。
　　看了方平一会，最后才深深道：“你突破帝级了？”
　　方平笑了笑，也不接话，瞬间离去。
　　蒋昊皱眉，陷入了沉思。


第1111章 无法沟通
　　“苍猫入南七域了！”
　　“方平还没现身吗？”
　　“方圆到哪了？”
　　“要不要现在动手……不如先击杀方圆，引诱方平出来？”
　　“不可！一旦方圆身死，方平未必会出现，他又不蠢，很难被愤怒冲昏头脑！”
　　“该死的家伙，现在拖一天，他就越有可能证帝……不如屠杀人间，逼迫他现身？”
　　“很难！”
　　“……”
　　暗中，几道声音起伏。
　　很快，有人道：“武王和方平，走的恐怕都是人王之道，人间武者强大，他们好像就愈加强大，诸位，若是击杀了大量人间强者，他们的进步速度是否会被拖延？”
　　“有可能，但是也未必……”
　　这时候，有沧桑声响起：“他们的道，王者之道！人间实力越强，他们的确会受到影响，也会愈强！可只要人间不灭，越是绝境，愈能爆发出势……”
　　“那就彻底覆灭人间……”
　　“如何覆灭？”
　　有人冷哼道：“人间真的可彻底覆灭吗？不说流落在外的人族，武王没灭，人王没灭，彼此互为支撑，那就是人族不灭！何况，现在灭了人间，大道真的还会呈现吗？”
　　“……”
　　众人为难，有人怒道：“这么一直等下去，如何是好？他们也许是在故意转移我们的视线，方平未必会在南七域！”
　　这话一出，有人轻声道：“也有可能！让槐王泄密，有弊有利，利在可以打草惊蛇，弊在对方提前会有准备……”
　　“提前准备倒是无所谓，如今方平还能让谁去帮忙？天帝？守泉人？这二位……已经走了！本源大星已经远离，以他们的实力，不会故意隐瞒的！”
　　“这倒也是。”
　　“雨薇，袁刚他们怎么说？”
　　“没动静，静观其变！”
　　“其他皇者门人是何态度？”
　　“乐见其成！”
　　“极道门人有何动静？”
　　“闭关中，灭天帝门人损失殆尽，就算他出手，一人之力，也无法扭转大局！姚成军已经消失，不知是否去了禁忌海……就算去了，极道门人也未必会认可他！”
　　“姚成军，王金洋，李寒松……这三人盯紧了，他们有神器在身，找到机会，也许可以击杀他们！”
　　“小心一些，贪多嚼不烂，这三人也许真是极道天帝转世，一旦生死关头极道回归，那才是真的危险，诸位最好不要打他们神器的主意！”
　　……
　　黑暗中，一群老古董，你一言我一语，知晓的东西却是不少。
　　天贵圣人听了一会，忽然道：“再等一天，方平踪迹要是还是无法发现，让伪朝大军逼近人间，让人围杀蛇王吴奎山，南六域让几大王庭增兵，围剿魔武军团！
　　制造紧张局势，逼迫人类召唤方平出山！
　　他为人王，此刻不出山，如何统领人族？
　　步步紧逼，方平一露踪迹，迅速斩杀他！”
　　“天贵，那天坟那边……”
　　“无妨！镇天王、武王再强，自有人应对！斩杀人王和武王，势在必行，无人可挡！此乃大势，哪怕天帝和守泉人都现身，也无法阻挡！苍猫……尽量困而不杀……真要杀的话……”
　　天贵顿了顿，开口道：“杀苍猫之人，自己离开，藏身禁忌海，等天帝几位陨落，再出山！”
　　众人默然，说的简单，哪有那么容易。
　　苍猫，最好还是困而不杀，否则还是大麻烦。
　　“天木呢？”
　　“杀！”
　　天贵冷声道：“天木欲要和人族亲近，想要依靠人族再进一步，有得必有失，有机会杀它，那就斩杀它！”
　　众人没再问。
　　……
　　这一日，地窟增兵！
　　之前不曾参战的各大皇朝，神宗，这一日纷纷有大军进入外域。
　　一时间，人族风声鹤唳！
　　大战瞬间爆发！
　　南六域，南十二域，南十三域……包括国外东、西、北三大域，纷纷爆发大战，战火绵延！
　　蛇王吴奎山入地窟，坐镇南六域。
　　新晋绝巅狡，进入地窟，坐镇南十二域。
　　力无奇，刚从禁忌海赶来，海中有紧急消息传来，水力神岛上栖息的南皇门人，召它回归！
　　水力神岛，前几天被一位回归的南皇门人霸占了。
　　力无奇这几日一直在应对，现在听到人族有难，特来支援，哪知道这时候那位南皇门人忽然召唤它回归。
　　力无奇很无奈，可水力神岛之上，还生存着水力一族。
　　它没办法放弃！
　　无奈之下的力无奇，哪怕到了地窟外域，此刻也不得不迅速回转，回归水力神岛。
　　……
　　海中。
　　问仙岛。
　　之前有灵皇门人现身，召灵皇旧部来问仙岛。
　　此刻，岛中一处如同仙境的仙宫之中。
　　上方，一尊虚幻的人影浮现，仙影缥缈。
　　下方，月无华忧心忡忡，此刻，躬身道：“彩蝶圣人，人间和地界爆发了大规模的战争……”
　　“与吾等无关！”
　　上方，缥缈声传来，清脆中夹杂着沧桑感。
　　“可我问仙岛和人间有过协议，双方攻守同盟……”
　　说罢，月无华看向自己前方一人，也是女子，之前坐镇问仙岛的那位绝巅，缓缓道：“怜月师姐，难道问仙岛答应的事，现在都作废了吗？”
　　前方，一位女子转身，看向月无华，眼神略显复杂，缓缓道：“无华师妹，此次人间和地界开战，其中暗流汹涌，彩蝶圣人虽坐镇问仙岛，可而今九皇门人都已现身，三界局势复杂……”
　　月无华沉声道：“可人间是大势所在！力无奇帮助人间，迅速证道真神！和人间合作，对吾等利大于弊，武王、人王这些人，都是此代骄子，绝世人杰！
　　他们不死，人族不灭！
　　我问仙岛一脉，源于灵皇一脉，灵皇昔年对苍帝宠爱有加，苍帝如今就在人间！
　　彩蝶圣人，若是灵皇大人真的有一日回归三界，知晓吾等坐视人间被灭，苍帝被杀……”
　　上方，属于灵皇一脉的女子微微蹙眉，轻声道：“苍帝……那些人不敢对苍帝如何！不过……人间之事，不可贸然参与，不过问仙岛需站出来告知三界，与苍猫为敌，便是与我灵皇一脉为敌！”
　　她不太想参与人间和地界的大战，可苍帝不能不管。
　　没有经历过那个时代的人，不会明白灵皇对苍帝有多喜爱。
　　若是有朝一日，灵皇真的回归，知道她们看到苍猫有难而不去相助，恐怕也是大麻烦。
　　此刻，彩蝶圣人缓缓道：“月无华，你携本宫圣令，前往人间，必要之时，本宫自会出现，苍帝不可伤，其他之事，灵皇一脉而今只有本宫复苏，恐难参与其中。”
　　月无华闻言也不再多说，彩蝶圣人能答应护佑苍猫，已经是极限了。
　　……
　　与此同时。
　　龙岛，兽皇一脉所在。
　　大殿上方，一位粗犷男子坐镇龙岛，下方，出身龙岛的龙轩，此刻也是轻声道：“大人，人间暗流涌动，吾等真的不参与吗？”
　　粗犷男子敲着宝座，半晌，哼道：“再等等！龙轩，你携本座圣兵，前往人间，兽皇一脉与苍帝交好，不可让其他人误杀了苍帝，否则……绝不与之罢休！”
　　还是苍猫！
　　这一刻，灵皇、兽皇两脉，因为苍猫，各自遣人前往人间，通告各方。
　　他们如何算计人间，和这些人无关。
　　可不得对苍猫如何！
　　否则，两脉无论如何也不会善罢甘休。
　　……
　　各方都是暗流涌动。
　　地窟，短短时日，再次爆发大战。
　　禁区不断增兵！
　　一些绝巅强者，也纷纷展露踪影，一时间，风声鹤唳，人间风雨飘摇。
　　……
　　就在这一刻，方平抵达了镇星城。
　　这一次，他没大张旗鼓地抵达镇星城。
　　方平手中出现一块令牌，气息转换了一下，瞬间和上空的界壁融合到了一起，界壁缓缓开启了一个小口子。
　　在镇星城几乎没有任何察觉的情况下，方平进入了镇星城中。
　　当年的镇星城十三老祖，后来证道的陈耀祖，足足14尊雕像立在了议事大殿前。
　　而此刻，却是只剩下了9尊。
　　刘家、苏家、周家、杨家四家老祖，先前已经陨落。
　　而今日，却是又少了一尊。
　　方平看了一眼，面露哀色。
　　有人死了！
　　又死了一位绝巅境了！
　　镇星城14位绝巅，前后已经死了5位了，这一次死的是姜家老祖。
　　方平站在议事大殿前，哪怕过往有行人，也无法看到他。
　　姜家老祖战死，方平还没收到消息，恐怕就在这几日战死的，这几日他在闭关，一直没去注意这些。
　　“又死了一位了……”
　　方平心中愤慨，不甘！
　　六大圣地，这些时日，并非无人战死，恰恰相反，从进入天坟到现在，加上姜家老祖，足足战死了5人了！
　　而在这之前，战死了16位绝巅。
　　21位！
　　短短数月，人类绝巅战死了21人。
　　“进入假天坟的绝巅40人……今日只有35人了吗？”
　　方平面露哀色，就剩下35位了！
　　而人间，这些日子，只诞生了吴奎山一位绝巅境。
　　人族斩杀了很多真神，方平是知道的，之前光是邪教的真神，就死了不少，这点他也在邪教有些了解。
　　其他各方，应该都有人死亡。
　　可别人死的再多，人类的绝巅也不会复生了。
　　“约定的半年后10位绝巅去助战，会有吗？”
　　方平不知道。
　　如今，人间也再次面临危机，半年后，真的有10位绝巅能进入假天坟助战吗？
　　还有，武王他们可以再撑几个月吗？
　　方平心中轻叹一声，没再多想，下一刻，身影闪烁，飘进了镇天王的雕像眼中。
　　……
　　“咦？”
　　一声轻咦传来。
　　头发花白的铸神使，放下了手中的书籍，看向凭空闪现的方平，面露意外之色。
　　有人来了！
　　没有气机？
　　“方平？”
　　铸神使忽然想到了一人，开口问了一声。
　　他没见过方平，却是和镇天王讨论过此人。
　　方平也在看这位，看着看着，笑道：“见过前辈！”
　　眼前这人，头发花白，不修边幅，此刻被铁链锁住，铁链贯穿了四方，不知尽头在何处。
　　这……就是镇天王镇压的罪人？
　　“晚辈方平，冒昧来访……”
　　“哼！”
　　铸神使忽然冷笑道：“什么冒昧不冒昧的，这就是个囚笼！老子是囚徒，你们这些人还不是想来就来，算得上拜访吗？”
　　说罢，嗤笑道：“遇到麻烦了，想让我帮忙？镇压了老夫八千年，你觉得可能吗？滚蛋！现在滚开，要不然，老夫脾气来了，一口吞了你！”
　　方平微微蹙眉，很快恢复笑容道：“前辈何必这么暴躁。”
　　“暴躁？”
　　铸神使嗤笑道：“那是你没见过老夫更暴躁的样子！”
　　方平轻叹一声，也不多说什么，打量了一眼小世界，又看了看铸神使身边摆满了的书籍，什么书都有。
　　非但如此，方平还看到了电脑……笔记本的，当然，肯定没网络。
　　方平笑了一声，有点意思。
　　镇天王关押了对方，不过看样子还让对方了解外界的讯息，这八千年来，此人恐怕也不是与世隔绝。
　　方平走了几步，没靠近老人，而是走到一旁，蹲下身体，顺手拿起了锁住对方的铁链。
　　看了一会，方平意外道：“这是什么材质打造的？”
　　“不知道！”
　　方平轻笑道：“那便算了。”
　　说着，方平又道：“前辈见过武王吗？”
　　“没有！”
　　方平意外道：“没有？不会吧，武王走之前，告诉我，有事可以来找前辈的。”
　　铸神使想了想，嗤笑道：“他不敢来！”
　　方平沉思片刻，大概有些明白了，老张……恐怕也知道一些东西。
　　所谓不敢来，大概是纠结要不要放了此人。
　　人王……可以赦免此人吗？
　　方平其实也只是猜测罢了！
　　可老张走之前，告诉他，有麻烦可以来找此人，语气还是很复杂的，恐怕他不来，也是担心他自己忍不住放了此人。
　　此人有罪！
　　大罪！
　　老张是人王，却不敢代表人族原谅此人。
　　可见，此人对人族的确有愧。
　　“敢问前辈名号？”
　　“无名氏！”
　　方平笑道：“是吗？前不久，苦海有座无名山，无名山上有位无名氏帝尊，也是和前辈一样的回复，结果前辈猜怎么着了？”
　　铸神使嘴角微抽。
　　“死了！”方平笑道：“死的好惨，月灵出现了，三二一劈死了对方，也是当日战死的第一位帝尊，实力真的很垃圾，前辈和他同门？”
　　铸神使哼了一声，有些不爽，你才和他同门！
　　老子是帝尊可比的吗？
　　“前辈什么实力？”
　　“你猜！”
　　方平再次笑道：“不猜！前辈自己说，这么说吧，前辈没有顶级圣人或者天王的实力，那就在这老死吧，帝级都是废物，没啥用，我不需要！
　　没有相对应的价值，那就不需要我付出任何代价，这种垃圾，死了也白死。
　　前辈是帝级吗？
　　是的话，直言便是，我马上离开，我不喜欢和废物浪费太多时间。”
　　“……”
　　铸神使眼神不善，淡淡道：“帝级是废物？哪怕在上古时期，帝尊也是三界霸主……”
　　方平笑道：“是吗？那代表上古也不怎么样！帝级也能当霸主？那上古真的很烂！”
　　“……”
　　“口舌之利！”
　　方平笑呵呵道：“那倒不是，你们活了这么久，才帝级，我不该鄙视你们吗？看看我，看看老张，看看李司令，南部长，吴校长……
　　真的，我不想鄙视你们，可你们活到了这地步，还是帝级，我不该鄙视吗？
　　别说什么大势在现在，当年三界风云起荡，别人证道皇者，证道极道。
　　你们没能如此，那就是失败者，是废物，还不允许我们后人点评几句了？”
　　铸神使嘴角再次抽搐，你说的挺有道理的。
　　“那又如何？失败者？真要是无敌，你何必来求老夫？”
　　方平笑道：“错了，不是求！是合作，各有所需！前辈这么多年了，还在这待着，是没办法出去，还是说……需要一个契机才愿意出去？
　　而这个契机，需要我来给前辈吗？
　　前辈，开门见山，也别打马虎眼了，愿意出去吗？
　　愿意合作吗？
　　愿意为人类出点力吗？
　　愿意的话，咱们好好谈，不愿意的话，那我也没兴趣陪一个老家伙闲聊，你继续在这待着，我看看你哪天老死，回头让人来收尸。”
　　“混账！”
　　铸神使眼神冰寒，寒光覆盖整个小世界，“你不怕死？你以为老夫被困在这，就无法对你出手？你高估你自己了！”
　　方平笑道：“无妨，这只是我化身而已，前辈要杀吗？要杀的话，我送上门给前辈杀就是了，不够的话，我再送点进来。”
　　说着，方平上前一步，直接走到了老者面前，笑道：“前辈，来，杀了我，这样我就不纠缠了，直接离开此地换一个地方，我还很忙，也不喜欢和脾气暴躁的人合作。”
　　“你……”
　　铸神使有些气恼，向来只有自己气别人的份，今天倒是被这小子给气到了！
　　铸神使吐了口气，不耐烦道：“说，你想做什么！”
　　“简单，前辈帮我宰三个天王……”
　　“滚！”
　　铸神使脸色铁青，骂道：“马上滚蛋！离开此地，否则老夫现在就出去宰了你！”
　　方平凝眉，“三个天王都不行？莫问剑说你实力极强，我还以为起码是天狗那个级别的，没想到……该死的，这家伙糊弄我！”
　　“……”
　　铸神使脸都绿了，什么意思？
　　什么叫三个天王都不行？
　　你以为天王是什么？
　　真以为天王是你想杀就能杀的？
　　“两个吧……”
　　“滚蛋！”
　　“一个！”
　　“你走不走？”
　　方平皱眉，二话不说，掉头就走，骂骂咧咧道：“该死的莫问剑，一个天王都杀不了，告诉我是强者？这种人还想得到人族特赦！没点能力，嚣张的倒是跟二五八万似的，特赦，那也是针对人才的！老家伙，你在里面老死了事！”
　　方平走的飞快，铸神使欲言又止，心里都快骂开了！
　　什么意思？
　　杀不了天王，那就是废物了？
　　你大爷的！
　　天王也未必能杀天王吧？
　　破七的天王，那也未必能保证杀破六的天王吧？
　　就因为老夫说杀不了天王，你就走了？
　　“该死的混蛋！”
　　铸神使破口大骂，眼看着方平要走了，喝道：“站住！”
　　方平转头，笑道：“我就知道，你肯定可以杀天王！行，那就一个，前辈有要求可以提了。”
　　铸神使眼神极为不善！
　　我说了我能杀天王了吗？
　　“少废话，本座送你一柄神器，杀人……不是本座擅长的事！”
　　方平哈哈笑道：“神器？你说这个歌？”
　　方平手中出现斩神刀，随手丢到了地下，踩了几脚，吐了几口口水，鄙夷道：“真把神器当宝了？苍猫那边几十柄，天天求着要送我，我都懒得去拿！还神器，神器了不起？”
　　铸神使脸色漆黑，有些恼火道：“你这些都是半残的神器，几乎快成废品了，是本座送的可比的吗？还有……你最好把西皇刀收好了！擦干净，给我捡起来！”
　　这混账，侮辱他！
　　西皇刀，那也是他打造的。
　　结果被人如此看不起，如此糟蹋，哪怕已经残破了，他也无法接受！
　　这是在羞辱自己！
　　方平心中鄙夷，擦你个头，神器啊，还真能踩脏了？
　　这老家伙脾气不行啊！
　　方平也是故意嚣张一点，跋扈一点，试探一下这老家伙。
　　这可是被镇压的人，贸然接触，贸然放出来，那是很危险的！
　　一旦反水，方平死都不知道怎么死的。
　　现在这老头子，看起来脾气不算好，不过倒也没什么杀气之类的，不太像罪大恶极的恶人。
　　不过人不可貌相，也难说。
　　想了想，方平再次道：“前辈，报个家门，说说自己犯了什么罪，咱们再商量。”
　　“哼！”
　　“前辈这是不说了？”
　　方平想了想，点头道：“行，不为我用，那就是敌人！敌人在我覆地，那就是寝食难安了！我去找天木，莫问剑，苍猫……一起过来，不知道能不能联手把你给炼化了！这样不行的话……那我去找三界那些复苏的强者来……对！”
　　方平眼神一亮，“我在这出现，想杀我的人很多，引诱他们来，看到前辈在这，我再说几句前辈身上有神器，有皇者功法……未必没人认识前辈的，会不会联手先干掉前辈？”
　　方平脸色大喜，“未必不行！我去，我还要什么帮助，等你们同归于尽啊！前辈张口就是神器，我是不在乎，在乎的人多了，到时候哪怕没有，我丢几柄来，那也是有了！
　　皇者功法……我去问问苍猫，能不能伪造一份过来，也丢进来！
　　这下简单了，前辈，你在这好好休养，我有办法了！”
　　方平自言自语，大喜过望，临走的时候还要让铸神使好好休养。
　　铸神使脸都紫了！
　　真要是引诱一群人来了，总有人认识自己的，铸神使……打造神器的专家！
　　神器，说他有，没人不信。
　　尤其是涉及到了仙源计划，不少人知道是他主导的，也许……真会对他下黑手！
　　尤其是现在还被困的情况下！
　　这小子……心真黑啊！
　　这一眨眼间，就开始给他下套了，还要污蔑他有皇者功法，这个连天王都心动，何况其他人。
　　到时候，那都没处说理去！
　　他铸神使，有皇者功法很稀奇吗？
　　何况……他真的有！
　　当年打造神器，那些皇者为了让他打造，有些人直接给出了功法当劳务费的！
　　“站住！”
　　“前辈，需要能量恢复吗？我可以给前辈出售一些能源液，当然，价格不菲，一柄神器换一些，前辈好好疗养，这次我大概带十几个圣人过来，前辈应该可以应付吧？”
　　“……”
　　铸神使没憋住，骂道：“你黑了心吧！神器换能量，你怎么不去抢？”
　　方平笑道：“事实和经验告诉我，抢是无法致富的，我打劫了很多地方，界域之地，天外天，地窟，海外仙岛，邪教……结果抢劫是发不了大财的，好东西也不是抢来的，交易才是致富的唯一途径！”
　　“……”
　　铸神使发现自己无法和这小子沟通了！
　　这小子比魔帝难缠多了！


第1112章 迟早挖空你
　　铸神使眼神不善，很快平静道：“说再多，你还是需要借力老夫！”
　　方平点头，笑道：“所以我会引诱敌人来此！”
　　“你根本不明白，老夫出现，若是让他们联手杀你，他们反而有了主心骨，你只会死的更快！”
　　方平笑道：“你身份很重要？”
　　“不错！”
　　“明白了！”
　　方平点头，淡笑道：“也好，那我马上去开启假天坟，让人都出来，你这么重要的人都出现了，大家的目标是你……还是我人族？你和人族，谁更重要一些？”
　　“……”
　　铸神使脸色再次涨红，欺人太甚！
　　就不能让老夫占点上风？
　　铸神使冷冷看着他，半晌才道：“那你走吧！”
　　这小子，还真以为自己会受他激将？
　　方平挑眉，笑道：“前辈，别一时之气上来了，就放弃了大好机会。”
　　铸神使已经开始拿书看书了！
　　方平见状笑了，“前辈，真要让我走？”
　　铸神使不理他。
　　方平叹道：“那算了，这次我战死之后，人族再无人王！”
　　“你死了，人族不会灭，人王一抓一大把！”
　　方平笑呵呵道：“前辈，你说的好像也有点道理……可我要是没死……前辈今天不帮我，我这人很小心眼的！睚眦必报，报复心重的我自己都害怕！”
　　“那就让人弄死你！”
　　方平无奈，“前辈这是不准备好好交流了？”
　　“你一来要给老夫下马威，你以为你有点实力，就能和老夫嚣张？老夫纵横三界的时候，你祖宗都还是胚胎！”
　　“……”
　　方平想了想，这话听着像骂人！
　　可这老古董这么说，好像也不是没道理。
　　老古董不好对付啊！
　　方平陷入了沉思，半晌，缓缓道：“前辈被镇天王镇压了八千年……真的不想出去？”
　　方平笑道：“前辈现在要是说，真的不想出去，那我就真走了！少了前辈，我其实也没太大损失，想出去的话，前辈还是可以和我好好谈谈的！”
　　铸神使瞥了他一眼，淡淡道：“想谈，那就好好谈！想压制老夫，你还嫩了点！”
　　“也是，姜还是老的辣！我毕竟才21岁，哪比得上前辈。”
　　“……”
　　铸神使心累，哼道：“你如此嚣张，迟早会被人打死！”
　　“是啊，所以我这不是尽量克制了吗？”
　　方平笑道：“搁到以前，那我就直接走了，等我强大了，回来再把前辈打死在这，现在……算了，做人低调点。”
　　方平说着，虚空中多了一张沙发，方平坐到了沙发上，对面，铸神使脸色不善。
　　我坐地上，你坐沙发上？
　　“前辈，喝杯茶，边喝边聊如何？”
　　“哼！”
　　“那算了……”
　　他刚说完，铸神使已经坐到了沙发上。
　　方平失笑，面前出现一张茶桌。
　　铸神使看了他一眼，微微蹙眉道：“不是储物戒指，你有别的储物之宝？”
　　方平意外，这还是第一次被人发现储物空间，这家伙，有点门道！
　　“储物空间……”
　　铸神使喃喃道：“难道你开辟了真实本源世界？用了大量本源土？”
　　方平再次意外，这你也知道？
　　“还是说，你身上有什么宝物，可以勾连其他空间，将东西储备到了其他空间中？”
　　方平不吭声，他没想到只是拿出一些东西，这老家伙会联想这么多。
　　铸神使眼神如刀，一次次扫描他。
　　淡淡道：“听说你可以无限恢复不灭物质，之前气血、精神力都可以恢复？”
　　“不错，前辈，我是不是皇者转世？”
　　铸神使嗤笑道：“皇者转世？皇者转世怎么了？皇者就有无限的不灭物质？那你高估皇者了！你以为他们人都死了，还能不断产生不灭物质？
　　你以为他们活着，会给自己储备这么多不灭物质？
　　你是个狗屁皇者转世！”
　　这下轮到方平嘴角抽搐了，你骂我还是骂皇者呢？
　　这老家伙，很嚣张啊！
　　铸神使自顾自地拿起茶壶，没倒茶，干脆直接地端起茶壶就开始喝，边喝边道：“你不是什么皇者转世，你这小子……”
　　铸神使再次看了看他，好半晌才道：“有些意思！在你身上，我好像看到了一些东西！”
　　“什么？”
　　方平意外，你看到什么了？
　　铸神使淡淡道：“不同于这个时代的气息！你要知道，人如兵器，人活的久，兵器制造的久，其实都是不一样的，任何一样东西，都有其时代的特征！
　　就说复生武者，复生武者也带着特有的时代特征，也许你们看不出来，不代表老夫看不出来！
　　你……你不太像复生武者！”
　　铸神使说着，又笑道：“你有些意思，你身上带着一些特殊的东西，气息很特殊，老夫这些年居然不曾见过。”
　　说着，铸神使喃喃道：“难道和时间有关？也不对吧！涉及到空间，老夫倒是能理解。可涉及到了时间，自古以来，无人可以逆转吧？都能逆转时间了，这人也无所不能了，还需要做别的吗？”
　　铸神使自顾自道：“难道说，并非时间……而是……幻境？”
　　铸神使摸着下巴，奇怪道：“你身上有不符合这个时代的特征，却又是当代人王，这不符合常理！按理说，你真要是不同于这个时代的人物，你几乎不会成人王的！
　　就如莫问剑，他想成人王，那他就得转世！
　　可转世，那也有些特征的。
　　镇天王为何不是人王，因为那家伙就不属于这个时代，其他人也一样，不属于这个时代的人物，想成人王，几乎都不可能！”
　　方平还是第一次听到这说法，有些意外。
　　也有些震惊，这老家伙到底看到了什么？
　　听这意思……说自己不是这个时代的人？
　　“你有不属于这个时代的气息，却是完美融入了这个时代……有意思！”
　　铸神使沉吟道：“这就相当于把一样兵器翻新或者做旧，也就是造假！让假兵器，鱼龙混目，混入那个时代，让人无视掉那些差距！
　　这可不是一般人能做到的，很可怕的一件事！
　　老夫当年也曾仿造过一些初武神兵，可多少有些异常，强者很容易发现的。
　　若不是老夫有这样的经验，也很难感应到你的那一些异常……”
　　方平呆滞，什么意思？
　　你也造假起家的？
　　铸神使摇头道：“想不通……”
　　方平微微挑眉道：“前辈到底看到了什么？”
　　“都说了，一些不符合这个时代的气机！”
　　铸神使指着自己的眼睛，笑道：“老夫是靠眼力吃饭的！这双眼，那是神眼！你身上带着一些和这个时代有些格格不入的气机，明白了吗？”
　　方平笑道：“不太懂！”
　　“也许吧！”
　　铸神使笑呵呵道：“就是说，你其实不一定是新武时代的人！也许你是老古董，比我还古老，也许你是未来来的人？或者说，你其实也生在这个年代，但是……你未必是在新武长大的？”
　　铸神使摇头道：“这东西很复杂，你自己恐怕都不懂，话说回来，你小子有感觉吗？”
　　“没有。”
　　方平面带笑容，心中却是震撼！
　　是，我是不是这个时代的人！
　　我来自一个和平的世界！
　　那里没有古武，没有新武，没有武道……
　　那到底是一个什么样的世界？
　　方平其实有过想法，他也许……就和现在的老张他们一样，指的是自己本源世界中的老张他们一样，生在一片虚幻的世界中！
　　他其实只是一位强者的本源生物，如同苍猫的猫世界中的鱼头妖！
　　只是有一日，自己逃离了那个世界罢了！
　　机缘巧合之下，回归了真正的世界？
　　是这样吗？
　　方平不知道！
　　铸神使也不再纠结，他觉得方平自己都未必知道什么，此刻也是笑道：“你这人其实很有意思，按理说，你不该有这样的成就！
　　可偏偏，你有了！
　　有人想逆转一些东西，我看你恐怕也是棋中人！”
　　方平平静道：“三界就是个大棋盘，谁不是棋中人？哪怕那些下棋的，何尝不是？只要有足够的实力，迟早可以掀翻了这个棋盘，不是吗？”
　　“那倒也是！”
　　铸神使再次笑了起来，“棋子何尝不能翻身做主？这点你比莫问剑强，他看透了一些东西，却也丢掉了一些东西，此人虽强，可恐怕难有打破棋盘之能！”
　　“前辈呢？”
　　“我？”
　　铸神使想了想才笑道：“下棋的人，也许我都认识！这盘棋，需要一个棋盘，也许……我是那个打造了棋盘的人？能明白吗？”
　　“不太懂！”
　　“知道你不懂。”
　　铸神使笑道：“不懂也无所谓，我呢，其实身处于一个界限，也许算棋中人，也许不算。”
　　“前辈和九皇四帝有过接触？”
　　“当然！”
　　铸神使靠在沙发上，笑道：“有酒吗？喝茶不对胃口！”
　　方平拿出了一坛自己酿造的酒，铸神使打开坛子，闻了闻味道，笑道：“倒是奢侈。”
　　“九皇四帝……也不用过于神话他们！”
　　铸神使喝着酒，面露沧桑道：“当年他们也是人，普通，平凡……只是最后走的远罢了！比起他们，倒是一些初武者，其实更出色！
　　那些人，从无到有，你要明白，这些人才是真正的难！
　　难如登天！
　　现在你一无所有，一分钱都没有，你说你能打造一个辉煌帝国吗？
　　你不能！
　　而九皇四帝，只是说在继承家业的情况下，发扬光大，其实不算太难。
　　一个是白手起家，一个是子承父业，差距还是有的。”
　　方平点头，“我觉得我白手起家，也能干的不错。”
　　“呵呵！”
　　铸神使鄙夷，“那这样好了，老夫回头把武王这些人都给弄死，把人族强者都给弄死，留下你和一群普通人，老夫倒想看看，你有何能耐说此大话！”
　　“前辈可以试试，先把武王弄死了再说！”
　　“你以为我不能？”
　　“前辈连三位天王都杀不了，我觉得武王比三位天王更难杀！”
　　铸神使语塞，这话说的！
　　铸神使不想继续这个话题了，再次转移话题道：“遇到什么麻烦了，说说看。”
　　“大概有十几个圣人要杀我。”
　　方平一切从简，说的就是简单。
　　“多少？”
　　“十几个！”
　　铸神使脸色再变，半晌才道：“你唬老夫？如今三界复苏的圣人，加在一起大概也就十几个，都要杀你？”
　　方平意外，才十几个吗？
　　那自己倒是高估复苏的圣人数量了！
　　“那大概就是十来个！”
　　“有差别吗？”
　　“个别人大概不想杀我，其他人都想杀我。”
　　“你该反思一下，为何都想杀你？”
　　方平笑道：“人太优秀了，这理由应该够了。”
　　“……”
　　铸神使想了想，觉得有必要骂醒他！
　　转头一想，还真是！
　　要是方平没这么优秀，圣人谁会在意他？
　　就像现在，若不是为了杀方平，吴奎山这位绝巅都不会被人放在眼里。
　　“你这招惹对手的能力，比张涛都强，你想让老夫如何帮你？”
　　“简单，前辈缠住七八个圣人就行……”
　　“你觉得七八位圣人，能不能缠住两位天王？”
　　方平摇头，不知道。
　　“七八位圣人，不怕死的话，干掉一个破六的天王都有希望！”
　　铸神使没好气道：“这些人，甚至可以和破七的天王纠缠片刻，老夫只是圣人，可不是天王！”
　　“才圣人？”
　　“……”
　　“你什么实力？敢看不起圣人？”
　　“我21岁！”
　　“……”
　　铸神使觉得没法聊了，冷哼道：“就你这几句话，老夫也被你得罪了，你就该好好考虑一下，张涛为何得罪的人没你多！”
　　“所以他也被很多人追杀，却是没办法过过嘴瘾。”
　　“……”
　　方平笑道：“前辈真要对人类没敌意，那说几句没什么，前辈若是轻易就生气了，想杀我……那其实代表前辈本来就想杀我，有何不同吗？”
　　铸神使轻哼一声，很快道：“老夫没办法现在离开，也不能现在现身！小子，老夫比你想象的更重要！老夫现在出山了，被人发现了，很快，一些老家伙都会盯上老夫！
　　包括坤王、乾王……这些强者！
　　非但如此，也许还有更多的强者，包括一些没死的初武者！
　　你要想好了，到时候，天王也许都有不少！”
　　方平意外道：“前辈敌人很多？”
　　“很多！”
　　“比我还多？”
　　“你算什么！”
　　“那前辈比我还能惹事，为何觉得我不对呢？这不是否认前辈自己吗？”
　　“……”
　　铸神使没好气道：“你懂什么！老夫做的是大事，不像你，鸡毛蒜皮的小事就把人得罪了！老夫在做下大事之前，受三界强者敬仰！之后，才被人盯上了，和你不一样！”
　　“什么大事？”
　　“……”
　　铸神使沉默。
　　方平笑道：“前辈到底是什么人？”
　　“不要问！”
　　“为什么？”方平奇怪道：“哪怕九皇四帝，其实我都不意外。”
　　“说了你不懂！”
　　铸神使不耐烦道：“何况，老夫也无法轻易离开，李宣泄镇压了老夫，不是那么容易就能走开的！”
　　“人王特赦？”
　　“狗屁！”
　　铸神使嗤笑道：“你口含天宪？你特赦老夫？你算哪根葱？你说你是人王你就是了？”
　　方平觉得自己被鄙视了！
　　虽然没有证据，可他感觉这老家伙是在骂自己！
　　方平眼神不善，铸神使也不在意，嗤笑道：“不要自己去幻想那些不切实际的东西！你……真的不够资格！
　　不过也不是不行，你应该走的也是人皇道，至于是人王道还是人皇道，不得而知。
　　你算人族的王，却也不算。
　　想真正让老夫离开……除非你成了皇者！”
　　方平凝眉道：“这么夸张？成了皇者，我还用得着您老？”
　　“也不是没别的办法！”
　　铸神使看向他，笑道：“老夫其实也能短暂的离开，但是……出去之后，保不准就会横死！你小子既然猜到一点，那我就直说！
　　你想让老夫帮你，那你得拿到九皇印，拿到了九皇印之后，你联合武王，冥王，以及人族其他一些领袖，给老夫写一份文书，盖上九皇印！
　　如此一来，那就两清了！”
　　“前辈到底犯下了什么错，不问清楚了，晚辈可不敢轻易承诺！”
　　铸神使沉吟片刻，半晌才道：“算不上老夫的错！我问你，有个杀人犯杀了人，错的是人，还是他手中的兵器？”
　　“是人吧？”
　　方平不确定地看着他，铸神使笑道：“这就对了！所以嘛，老夫是无辜的！李宣泄他不讲道理，老夫实力不如他，没办法，只能认栽！你说，这事和老夫何干？
　　可这混蛋，非要镇压我，老夫也没法子。
　　哎，现在只能如此了，八千年了，该承担的责任，老夫都承担了，总不能所有的过错都推给老夫吧？”
　　铸神使就差大喊冤枉了！
　　仙源是我打造的没错，可我是无辜的。
　　怎么就把责任都推到了我头上呢？
　　我不打造仙源，难道就没以后的事了？
　　咳咳，也难说！
　　铸神使有些心虚，自己不打造仙源，还真未必有以后的事了，这事……都过去了，自己就不纠结了。
　　反正他觉得自己很无辜！
　　方平看了他一眼，兵器？
　　这家伙说的是什么意思，他现在还是有些不太懂。
　　想了想，方平开口道：“若是前辈真的是无辜的，那这事没问题！九皇印现在就在苍猫那边……”
　　“在苍猫那？”
　　铸神使有些意外，方平又道：“当然，现在放在别的地方了，很快可以拿回来！若是前辈真的不是大奸大恶之辈，人族会特赦前辈的！”
　　铸神使无所谓道：“其实也没什么，特赦不特赦的，无所谓！不过嘛……李宣泄这家伙，干的事不地道，这家伙心也黑，他锁住老夫的这些链子，你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　“你人族的脉搏！”
　　铸神使无语道：“老夫其实也不是走不得！可走了，崩碎了这些链子，你们地球的山川河流，都要崩碎！大地崩毁，地震，海啸，火山爆发……都会同时产生！
　　强者没死，其他人都得死光了！
　　人族不出皇者还好，出了……老夫死定了！
　　不止这些，地球真的崩溃了，那些老古董也得找我麻烦，你说李宣泄这家伙心黑不心黑？
　　只有你们这些受到人族认可的人王，加上九皇印，才能解开这玩意。
　　现在明白了吧，老夫不是不走，不是走不得，也不是非要你们特赦，是为了你们好，要不然，到时候你们的人得死九成九！”
　　方平凝眉，不敢置信道：“你崩碎了链子，地球会毁灭？”
　　“差不多吧！”
　　铸神使无所谓道：“别觉得不可思议，李宣泄很强，他牵连了大地山川的气机，熔炼成了铁链，贯穿了地球虚空，这些链子，其实就是通往地球的山川河流！
　　我一崩碎，那肯定得毁！
　　当然，这链子困住的只是老夫本体，老夫这些年也练成了分身大法，拔根毛就是一道分身！
　　你答应老夫到时候来解开封印，老夫就送你三根猴毛……咳，三根……三道分身！”
　　方平瞥了他一眼，在地下的书籍中找了一圈，嗯，有西游记。
　　这老头子西游记看多了吧？
　　还三根猴毛！
　　镇天王也够牛的，居然将地球的命脉熔炼成了铁链，锁住了此人！
　　就不怕他真的毁了地球？
　　方平皱眉不已，镇天王这是干嘛呢？
　　“三道分身……你出不去？”
　　“出去了，你们地球得出问题，分身其实也够了！”
　　铸神使笑道：“老夫的分身，战力极强！当然，你要是有什么神器之类的，弄个三柄过来，依托在神器之上，战力更强，也不容易被摧毁！”
　　“没有。”
　　“你不是说你有几十柄吗？”
　　“吹牛而已，这也信？”
　　“……”
　　铸神使心累，我真信……因为老子以前有这么多啊！
　　“那随便吧！以老夫的掌控力，三道分身，不说对付三位圣人，缠住三位圣人是没问题的！”
　　方平不信，坤王都不行，他一道分身也就堪比一位圣人，你能分身对三？
　　好像感觉到了自己被质疑，铸神使哼道：“别拿老夫和别人比！这么说吧，所谓分身一说，还是老夫当年提出来的，你们现在玩的，都是老夫玩剩下的！
　　当年老夫精神力太强，又嫌弃一个人干活太麻烦，太寂寞，所以才割裂了灵识，制造了分身！
　　论起玩分身，老夫才是你们的老祖宗，现在老夫不玩精神力分身了，玩细胞学，懂不懂什么叫细胞学？”
　　方平眼神微动，下一刻，在脑海中迅速道：“苍猫，大猫，出来！当年精神力分身是谁创造的？”
　　他觉得，自己能知道这家伙的身份了！
　　结果……却是没回应！
　　方平脸色微变，铸神使微微挑眉道：“你在干什么？本源有异动……你在本源世界联系谁？”
　　方平脸色变了！
　　我去，这老家伙有些可怕了啊！
　　“联系苍猫？别想了，我警告你，不许告诉苍猫关于我的任何事，要不然……你自己解决敌人吧！”
　　铸神使哼道：“老夫可不是其他人，对本源的研究，三界没人比老夫更强！”
　　他说的是实话！
　　神器斩大道，不对本源了如指掌，他打造不出神器的。
　　方平想在他面前用本源联系其他人，想多了！
　　这一刻，方平真的有些震撼了，这家伙到底什么人？
　　真的是圣人？
　　未必吧！
　　这身份，这口气，感觉也是上古大拿啊！
　　也是，没点身份地位，镇天王还用得着镇压他？
　　早就干掉了！
　　“好！”
　　方平瞬间道：“那就十道分身！”
　　“滚！”
　　铸神使大骂一声，真以为分身不要钱的？
　　老夫这些年，也就制造了一些具备高端战力的分身，可不是随随便便哪道分身都有圣人级战力的，他耗费的代价，超乎方平的想象。
　　“最多三道，爱要就要，不要就走！”
　　方平深深看了他一眼，行，迟早挖空了你！
　　这老家伙，被锁在了地球，还不是自己的囊中物，挣扎个什么劲！


第1113章 三界因我而颤抖！
　　铸神使不愿意和方平多说什么，给了方平三个圆球，就打发走了方平。
　　很快，方平出现在了雕像外。
　　看着手中的三个圆球，方平一度怀疑，这是不是那老头子的泥垢组成的。
　　“前辈，能说话吗？”
　　方平对着圆球喊了一声，没反应。
　　方平喃喃道：“这玩意靠谱吗？要不现在砸一个出去试试？”
　　“……”
　　顿了半晌，方平看向圆球，笑道：“前辈，要不我丢茅坑试试？”
　　“你敢！”
　　方平嗤笑一声，就知道不可能没意识！
　　到了这地步，会没意识？
　　坤王分身都能自主思考了，这老头子的也不会差。
　　方平也不说什么，打开三焦之门，打开战天宫，直接将三颗圆球丢了进去。
　　他可不会让这些分身成为监控自己的监视器！
　　……
　　小世界内。
　　铸神使手中捧着一本书，等感受到分身断了联系，微微摇头，淡笑道：“倒是警惕。”
　　说着，微微凝眉。
　　他第一次见方平，却是感受到了很多不寻常。
　　有些事，一般人看不出来，哪怕天狗这样的强者，也未必看出来什么。
　　可铸神使对这些人，那是极为鄙夷的。
　　他很自傲！
　　因为他是天才，真正的天才！
　　要不是当年专注于铸器之道，他觉得自己也能在那个时代证道成皇。
　　天狗这些武夫懂什么？
　　哪怕九皇四帝，他都觉得没啥了不起的。
　　方平……
　　方平到底什么情况？
　　“仙源吗？”
　　铸神使抬头看天，哪怕天上什么都没，一片黑暗，他还是在看天。
　　“仙源的力量被盗取了吗？”
　　“是仙源的力量，还是来自别的地方的力量？”
　　“有人在他和仙源之间，搭建了桥梁吗？”
　　“谁做的？”
　　“还是说，并非仙源的力量……”
　　作为仙源的制造者，他对仙源很了解，可有些事，后期已经超出了他的掌控，打造完仙源，他就跑路了，九皇四帝后面干了什么，他也不想去过问。
　　方平的力量，来源是仙源吗？
　　“谁在暗中布局？扭转了时空……感觉不太可能！难道是伴生世界？”
　　铸神使陷入了沉思，喃喃道：“难道是当年老夫的老巢被人抄了，有人盗窃了我的构思？真的打造了伴生世界，模拟三界发展……谁这么牛？”
　　想着这些，铸神使很快摇头，嘀咕道：“管他呢！老子总算要脱困了！出去了，先干死李宣泄这老东西，再去收回仙源，然后……”
　　正说着，前方虚空波动了一下。
　　下一刻，一道人影浮现。
　　铸神使瞥了一眼，淡淡道：“你来做什么？卖了老夫，来炫耀的？”
　　“前辈误会了！”
　　这一次，蒋昊露出了面容，轻声道：“晚辈不说，方平也知道前辈在此！”
　　铸神使也是第一次看清楚他的样子，扫了一眼，不是太在意，淡淡道：“没事就滚，真当老夫这是动物园了，想来就来？”
　　“不敢！”
　　蒋昊平静道：“我只是想问，方平既然来了，前辈应该看出了点什么，他是斗天帝吗？”
　　“我怎么知道！”
　　“前辈对九皇四帝应该都很了解，尤其是他们的兵器！我其实比较好奇，斗天帝用什么兵器？”
　　“呵呵！”
　　铸神使一脸嘲讽，很快笑道：“告诉你也不是不行，甚至帮你打造神器也不是不行！”
　　“前辈有何条件？”
　　“简单，把三十六枚圣人令收集回来，交给老夫！至于天王印，用不着你。”
　　“前辈想聚齐九皇印所有部件？”
　　“用得着你来管？”
　　“晚辈听说，所有的神器，都有前辈的参与……唯独九皇印，前辈不曾参与，此印是不是有其特殊之处？”
　　铸神使看了他一眼，玩味道：“你知道的倒是不少！”
　　“侥幸得知。”
　　“和你有关系吗？”
　　“晚辈只是问问。”
　　铸神使笑了笑，慢悠悠道：“是，三界大部分的神器，哪怕不是老夫亲手锻造的，他们打造神器之前，多少也会问老夫一些打造手法之类的。
　　当然，有些神器，其实也不是老夫打造的，也没过问过。
　　比如苍猫天狗自带的神器，其实和老夫无关。
　　初武时代的一些神器，也和老夫无关。
　　至于九皇印……应该算是天庭时期，唯一和老夫无关的神器了。”
　　铸神使笑道：“那是九皇和四帝联手打造的神器！那是三界皇道之气打造的，是整个人族的领袖一起打造的，老夫插不上手。”
　　“所以九皇印可以破开九重天，是真的？”
　　“也许吧！”
　　蒋昊若有所思，又道：“方平是斗吗？”
　　“跟你有关系吗？”
　　“我只是想确定，斗到底还活着没活着？”
　　“活着……活着一拳打死你，你上心有用吗？”
　　铸神使打着哈欠道：“走吧，你的今世身，实力好像也刚到真神境罢了，虽然附着了一些前世身的印记，寻常人看不出来，却是瞒不过老夫！撑死了发挥帝级的实力，之前那小子说你要出手，你对付的了圣人？”
　　蒋昊轻声道：“人王逼迫，不得不为。”
　　“逼迫？”
　　铸神使嗤笑道：“你会怕他？我看你别有目的，说说，老夫也许感兴趣，会帮你一把。”
　　蒋昊笑了笑，却是不愿多说，想了想又道：“方平真的证道帝级了？”
　　“那我怎么知道，老夫又看不穿他。”
　　“前辈也看不穿？”
　　“很奇怪吗？”铸神使懒洋洋道：“三界无奇不有，谁知道他怎么做到的！你找皇者问问看，也许对方知道呢。”
　　蒋昊轻叹道：“前辈对晚辈好像有很多误解，我只是在想，哪怕我和前辈出手，方平真的可以躲过这一劫吗？他行事张扬，而今三界强者复苏，他也毫无收敛之心！
　　张涛在时，其实帮他挡下了很多大难！
　　命王这些人早就想杀他，甚至黎渚都动了杀机，张涛几次出面威慑四方，甚至连镇天王都出面了。
　　如此下来，才压制住了四方。
　　这时候的他，就该隐忍蛰伏，偏偏还是如此张扬……如此下去，人族会再次成为众矢之的。”
　　铸神使想了想笑问道：“换成你，这时候该如何办？”
　　蒋昊轻声道：“蛰伏！隐忍！实力不如人，此刻就该合纵连横，比如和人族合作的三大界域之地，六大天外天，完全可以借用他们的力量！
　　他们想在人间开宗立派，可以，让他们进入人间，有了切身利益，他们不会让其他势力进入人间界的！
　　我知道，这时候人族也许会受到一些压迫，受到一些不公，可这一切是为了更长久的未来！
　　而今的人族，反抗，反击，稍有过火，马上就是大战爆发！
　　前辈，这样真的合适吗？
　　人族成为了所有势力忌惮的对象，不断的打压，不断的压制，不断的伏杀……
　　这几年，人族进步的速度快，却也死伤惨重！
　　绝巅境已经陨落了21人！
　　若不是南云月、张卫雨、孔令圆、吴川、陈耀祖、赵兴武、吴奎山接连晋级，人族绝巅，现在已经少于30人！
　　而这一切，其实也是方平造成的！”
　　蒋昊沉声道：“若不是他多次进入地窟，杀戮太多，让各方注意到了人类的威胁，大战不会这么快爆发，哪怕爆发，也未必会和之前那样，各方全部敌视人族！镇天王打下的底子，被他一人几乎败了一半！”
　　21位绝巅境！
　　如今假天坟还有35位，其中6位是新晋的绝巅，29位老牌绝巅。
　　这21位绝巅之死，和方平关系极大。
　　大战爆发的速度，超过了预期的速度，人类的敌人，也超过了预期的数量。
　　若不是方平，武王也未必会在那时候暴露实力！
　　原本的大战爆发，可能是在一两年之后的事了。
　　方平催化了这个过程！
　　而也因为这一两年，打乱了他的一些部署，让他不得不提前让魔帝真身现世。
　　铸神使笑道：“你难道不懂，装孙子装的太久，会真的成孙子？”
　　“前辈此话，晚辈不敢苟同！”
　　蒋昊正色道：“一时隐忍罢了！明明不是对手，非要死拼到底，这难道就是勇猛？蛰伏一段时间，人族也许会进步的更快，也不会死那么多人！
　　若是连一点点的委屈都无法承受，那这百年来的新武，到底有何意义？
　　新武时代，前些年，不也在隐忍吗？
　　张涛有实力灭杀外域强者，可前辈看到他出手了吗？
　　镇天王有实力击杀那些真神，也不曾出手！
　　唯独方平，到了他这，从不知道考虑大局，他一次次的牵连整个人类，将整个人族拖入了战争的泥潭！
　　不管是张涛他们，还是现在外域爆发的大战，都是方平导致的！
　　他让很多人战死在了异域他乡，他做的一切，真的是对的吗？”
　　蒋昊挺直了腰杆，沉声道：“若不是他，再等两年，那时候，我也许可以证道圣人，甚至天王！融合了魔帝，我也许可以破九！到了那时候，我和镇天王联手，加上武王，再拉拢一些势力，如何会让人类陷入而今的危局？”
　　铸神使笑道：“那也未必！再过两年，你如何知道中途不会发生别的变故？你只是按照你预料的最好的情况去发展……可若是两年后，皇者复苏了呢？”
　　“那他两年，就可以证道成皇？”
　　“谁知道呢！”
　　铸神使笑呵呵道：“你是不忿？还是不甘心？”
　　蒋昊语气深沉道：“我只是讨厌他的这种张扬，他会害死很多人的！他嘴上说着为人族，实际上……他的私心之重，比谁都深！我敬重武王，却不曾敬重他方平，他也没这个资格！”
　　铸神使笑道：“那你问过其他人，是愿意跪着求生，还是站着战死吗？”
　　“前辈！”
　　蒋昊低喝道：“这不是跪着求生！你的话和他们如出一辙，可只是隐忍，没有跪下去！哪怕真的跪下去，也会再次站起来！而不是梗着脖子去送死！
　　他方平一次次的求人，死到临头了，知道求助于外人，却从不想想，难道谁欠他的？
　　凭什么要帮他！
　　张涛帮他，镇天王帮他，连我师叔战王都在帮他，现在前辈也愿意出力……
　　就因为他是新武的天骄？
　　就因为他可能是强者转世，人类的希望？
　　就能纵容他一直胡闹下去，让人类过的越来越艰辛！”
　　铸神使这次倒是想了一会，半晌才道：“这么说吧，我记得看过人类的一本书，看过这么一句话，跪的久了，那就站不起来了！
　　新武跪的太久了！
　　久到绝巅不敢出手，久到哪怕张涛这些人战力无双，也只能隐忍，眼睁睁地看着自己的亲人好友战死沙场。
　　他们没能力去救吗？
　　有的！
　　可他们不敢，因为要忍，因为不敌对方，因为人族不强！
　　人族在地窟征战，往往是有力而不敢发，对方三位九品，你只敢来一位，哪怕战死，那也只是一位！
　　方平呢……出现的时间点很巧合。”
　　铸神使笑道：“他呢，在人族怨气最深的时候出现了！他也许不够强大，不够智慧，缺乏一些大局观，可他敢！
　　他做了别人想做却不敢做的事，他在变强，他在提升士气，他其实是当今人类所有人的一个化身，一个代表！
　　他南征北战，是让许多人死了，可活着的人，却是出了那口气！
　　战死了也爽快！
　　于是，他得到了更多人的认可。
　　老夫不是说你的理念不对，可跪了这么久，人族需要一位能带着他们站起来的人，哪怕损失惨重，哪怕人族可能会覆灭！
　　你呢，错过了这个机会而已。”
　　蒋昊深沉道：“也许前辈说的是对的，可这次这一关，我看他未必能过去！若是过不去……那从今以后，人族蛰伏，也顺理成章，沉默……只是为了更大的爆发！”
　　铸神使笑道：“你是知道了什么？对付他的人，很多？”
　　“很多！”
　　蒋昊平静道：“我并非不愿出力，看他送死！可魔帝真身在灵皇道场，这是他方平自己的布局，怨不得人！我蒋昊，只是初入绝巅，哪怕本源和魔帝共振，我能缠住一位圣人，已经是我的极限！
　　前辈呢？
　　除非前辈愿意走出去，否则……前辈让他带走的分身，能对付几人？
　　天木对付一人，苍猫会出手吗？
　　哪怕出手……你我联手，缠住五位圣人，也是极限！
　　圣人不出手……可帝级，真神，也不会少。
　　他方平能对付多少？”
　　“你又怎知他没有后手？”
　　“后手？除非他打开灵皇道场，要不然，这三界谁还是他的后手？”
　　铸神使笑着点头，“随缘吧！这些就轮不到我来管了，他现在是人王，他答应老夫的事，哪怕他死了，人族也要去办！滚吧，莫要在骚扰老夫！”
　　蒋昊也不再说，皱眉离去。
　　看着他离去，铸神使继续看自己的书。
　　……
　　同一时间。
　　魔都。
　　方家。
　　方平身影一闪而逝，拿走了苍猫留下的玉佩，瞬间消失在了原地。
　　……
　　“花齐道是老子的儿子！别他么再喊什么黎齐道……他本名张复！三十年前，老子担任部长，就送他去了地窟，混入了地窟。”
　　“那小子也不容易……说句大实话，人类真要赢了……他也不会被人类所容！因为他亲手对人类武者出过手，死在他手上的武者……还是有的！”
　　方平脸色微变。
　　“我也没指望他能活到那时候，他自己也没想过。”
　　此刻，方平正在看玉佩的内容，老张的样子呈现，难得露出了一些愧疚和落寞。
　　“原本送他去地窟，就是让他当死间！死了就死了，活着那是运气好，显然，他运气不算差，活到了现在。”
　　“你遇到了，也不用刻意手下留情，该杀就杀……也让你后悔愧疚一些年。好歹死了，也能落个好名声，不至于白白死了。”
　　“当你看到这些的时候，代表他给你传递消息了……我先说明，我不保证他说的是不是真的！在地窟待了三十年，哪怕是我儿子，我也不确定他有没有变化。”
　　“不过他给你传递消息，显然是很重要的事，自己小心点吧！”
　　“还有，槐王的话，九假一真，别以为他是我的人，这家伙比谁都阴险！这些年，我和他合作很多次了，从我七品境就一直和他合作……没听错，就是七品境！
　　我七品境，他都绝巅了，这家伙从那时候就和我合作了。
　　这些年来，他的敌人，我帮他干掉了不少，镇天王也出手干掉了一些，要不然你以为他会这么快成为天植王庭的一方霸主？
　　当然，我的敌人，他也帮我干掉了一些，比如左神将……”
　　“总之，槐王是个小人，小人其实比伪君子好一些，你知道他是敌人就够了，找个机会干掉他，这家伙对我很警惕，我几次想杀他，都失败了。”
　　“另外，你遇到了危机，也许会去镇星城找那人，我不知道你有没有见过他，记住了，别轻易相信他，他不是什么好东西，当年的大难，也许和他有关，我人类现在的危机，也许也和他有关。”
　　“我没太多的东西交给你，只是提醒你，该服怂的时候服怂，真要遇到了大难，就如李长生当年教你的那句话一样……你是强者，我是弱者，我认怂，我服输！
　　保住命，可以给人当马仔，给人当孙子，当个带路党都行……
　　别轻易死了，死了……那就真的什么都没了！”
　　“但是……别对人类出手，出手了，你就很难回头了！”
　　这一刻，方平想到了花齐道……也许是张复！
　　他对人类出手了！
　　老张说这话的时候，想的恐怕是他儿子。
　　还能回头吗？
　　也许……不能了！
　　这是张复的错吗？
　　方平心情极度复杂，不是的，他冒充地窟左帅的儿子，如何能保证三十年中，不对人类出手？
　　真要如此，早就暴露了！
　　出手的那一刻，张涛明白，张复也明白，很难回头了！
　　人类可以容忍一些东西，有时候却也很难容忍一些东西。
　　有人也许可以理解他，可有人却不会去站在他的角度去理解他的。
　　他们只知道，花齐道手中沾染了人类的鲜血！
　　张涛留下的话不多，玉佩碎了。
　　方平却是心情格外的复杂。
　　也许，当日留下这番话的老张，也很复杂。
　　此时此刻，方平站在一望无际的大海上，轻轻吐了口气，不要去想这些！
　　我不会败的！
　　每一次难关，都是我的机会，都是我削弱敌人，壮大自己的机会！
　　一次次在危机中爬起，成长，迟早有一天，我不会再依靠任何人！
　　我要用实力去碾压一切！
　　让这三界，因我而颤抖！
　　此刻，方平再次看向自己的系统数据，眼神格外的锐利，该去地窟了！
　　再不去……有些家伙等不及了，也许会干出点什么事来呢！
　　财富：740亿点
　　气血：650000卡（650000卡）
　　精神：16000赫（16000赫-可切割）
　　本源：纵向990米（增99%），横向7500米（增幅75%）
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：85%
　　极限爆发：1563575卡/1839500卡
　　看着数据，方平脸色平静。
　　绝巅，一步之遥罢了！
　　极限已经达到184万卡的他，比预期的更强一些。
　　“突破到了绝巅，基础气血别人增加5万卡，我增加10万卡那是最少的……75万卡的基础气血，哪怕只是1000米，纵向增幅100%……那时候便是213万卡的极限爆发……绝巅……气血会质变吗？”
　　方平心中自问，会的！
　　一定会的！
　　质变之后，自己最弱，极限也有400万卡以上了，达到了圣人级别！
　　这比他自己预期的更强大，主要是横向增幅超出了他的预期。
　　圣人级战力！
　　自己一入绝巅，哪怕力量掌控下跌一些，他也不弱于其他圣人了。
　　“这三界……迟早会在我的魔掌下颤抖的！”
　　方平咬牙，发出了大反派的宣言！
　　这一次，他要战斗中证道！
　　人族都是在战斗中证道，他也不例外，不战斗，就这10米，他也许要走几个月，因为这是大关卡。
　　“老张……你们等着瞪爆眼珠吧！”
　　方平深吸一口气，在这之前，自己还得多干点事，这一次，绝对要成功，没有失败！


第1114章 准备
　　魔都地窟。
　　“他们在做什么？”
　　“混蛋，他们是不是故意引诱我们离开？”
　　“……”
　　暗中，有人语气带怒。
　　前方，苍猫找到了方圆，此刻一人一猫，居然原地开始烧烤！
　　“稍安勿躁！”
　　有人打断了众人的话语，沉声道：“哪怕吾等被感应到了，那也无妨，方平再不出现……围杀苍猫和方圆，围而不杀！”
　　“通知其他人，让地界各方，继续增兵，压迫人族！”
　　“猎杀蛇王计划启动！”
　　“……”
　　很快，有人又道：“要不要派人去人间，制造混乱，覆灭一些城池，逼迫方平尽快现身！”
　　“尽量不要！”
　　有人阻止道：“屠杀人间，只会激怒一些人，暂时还没到这时候。凡人只是蝼蚁，在外域逼迫人族即可。”
　　“可方平始终不出现怎么办？”有人不耐烦道：“他一直闭关不出，等他成了帝级，成了圣人，到时候阻拦都来不及了！”
　　“无妨……拖的越久，其实对他越不利！他走的乃是人王道，若是不在人间便算了，在人间，人族式微，他始终不出，大道必将有损，人王之道，哪怕不敌，也不会一直避退。”
　　此话是天贵说的，天贵圣人说着，又道：“今日已是第二日，明日，方平再无踪迹，那就让真神出手，灭杀一些外域人族！
　　后日，方平还不现身，攻破一些天人通道，让地界武者杀入人间！
　　吾等最好不要进入人间，之前进入，本座感应到了一些东西，不知道你们可有感应？”
　　此话一出，有人沉默片刻缓缓道：“有些，有人好像在盯着我们！”
　　“不是盯着我们，而是人道压制！”
　　天贵圣人沉声道：“人王之道，上古有之！修炼极深，人人都是人王的耳目！人之所在，便是人王所在！在人间杀方平，很难！”
　　“他做到了这地步？”
　　有人难以置信，方平接触人王道时间不久吧？
　　有这么强？
　　这些人都是老古董，对人王道多少了解一些。
　　就如之前张涛，让方平进入玄明天，只要可以感应到方平气息，他就可以迅速定位，撕裂虚空，随意降临世界。
　　这些人，见过这样的人王强者。
　　人族所在，这些人都可以撕裂虚空，肆意降临，在人间杀人王，是极难的一件事。
　　之前众人没多想，可之前进入人间，总觉得有些不妥。
　　天贵圣人摇头道：“他有没有做到，本座也不知。不过不得不防，最好在地界击杀他，在人间界，哪怕围困了他，也有可能被他逃脱。”
　　众人纷纷点头，那最好还是在地界围杀方平。
　　真要在人间界随意撕裂虚空，随意降临，那方平就很难杀了。
　　……
　　他们在议论方平的能力，方平却是没太在意这个。
　　他知道老张有这样的能力，不过方平自己，他感应的还不是太清晰。
　　倒也不是一点没反应，他的本源世界中，一些投影所在，方平还是大致有些感应的。
　　比如李老头，当方平进入了地窟，很快就隐约间有些感受，这老头子去了禁忌海方向。
　　南六域方向，也有一些感应，比李老头还明显一些，应该是吴奎山所在。
　　不过撕裂虚空，瞬间降临……方平觉得自己还差了点，恐怕做不到。
　　千里之内，有了清晰的定位，他也许可以做到。
　　可超出千里，不在地球，他未必能做到这个。
　　而且进入地窟后，这样的感觉，也削弱了许多。
　　在地球，方平其实可以感应的更多，阳城那边，方平感应的相当明显，他一直觉得自己在地球撕裂虚空的话，也许可以直接降临阳城或者魔武。
　　因为这两处，和他共鸣的人多。
　　方平没有收敛气息，而是改变了气息，九品顶级的强者，转换了相貌，很快进入了禁忌海中。
　　……
　　接连撕裂了多处空间，方平迅速赶路，不顾消耗，很快抵达了一处岛屿。
　　一个人的岛屿！
　　他一到，一道气劲撕裂了虚空，朝他杀来！
　　方平探手一抓，直接捏碎。
　　这下子，暗中人震动了，瞬间撕裂虚空从岛中走出。
　　明廷！
　　看着面前陌生的人，九品境的气息，明廷瞬间知道了此人是谁，眼神微变，传音道：“是你！”
　　“是我！”
　　“哼！”
　　明廷冷哼一声，眼神不善，传音道：“你还敢来！”
　　上次方平答应他，他出手，方平助他成帝！
　　可结果方平有了天木帮忙，很快离去，没有完成承诺。
　　方平面不改色，迅速落空，“有人在找我，下去谈！”
　　一边落地，一边道：“我让狡来通知你了，并非食言，真君应该能感受到我的诚意！”
　　“狡……”
　　说起狡，明廷眼神愈加不善起来：“此妖进入苦海，和鲲王几位发生冲突，几次往本座这边引诱，着实可恨！”
　　方平无语，这个……你去找狡算账。
　　这妖不是好东西，我也管不了。
　　狡证道绝巅，不再满足南七域妖王的地位，到了苦海想成为一方妖王，结果刚证道，又不是那几位的对手，时常被妖追杀，一被追杀就往明廷这边跑。
　　没办法，谁让它现在还挂着明廷真君麾下妖族大统领的位置，不找明廷找谁。
　　“真君息怒，毕竟是天帝后裔，而今庇护狡，日后也未必没有回报，不是吗？”
　　明廷想了想，微微点头道：“若它不是天帝后裔，凭它几次给老夫招惹麻烦，早就联手鲲王它们击杀此妖。”
　　卖狡面子，那也是看在天狗的份上，要不然，他还真未必会忍下来。
　　方平笑而不语，很快，两人落入了一处山坳中。
　　方平环顾四方，笑道：“真君，光凭上次的事，就想成帝，代价不够！这三界，想成帝的绝巅不是一位两位，真君觉得，上次出手对付两位真神，还只是辅助，这就足够了吗？”
　　明廷站在他对面，眼神冷厉道：“说！你还需要本座做什么？”
　　“杀人！”
　　“谁？”
　　“帝尊，真神！”
　　明廷微微蹙眉，沉声道：“而今，三界强者频出，你人族最近好像也被各方针对！应该是有人想对付你，是吗？”
　　“不错！”
　　“现在敢出手对付你的，绝不是一般的人物，圣人都有可能，本座虽然不想老死，却也不愿现在去送死！”
　　方平笑道：“有圣人！这点我不隐瞒，不过我既然来了，圣人这边，自然有我的办法！可帝尊和真神多了，也很麻烦，这些人联手，那也是大麻烦！”
　　方平轻笑道：“所以我需要真君帮忙，对付一位帝尊或者三位真神境！放心，我方平不是送死之辈，没有十足的把握，我宁愿潜藏在苦海之中，谁还真能找到我不成？”
　　“帝尊……”
　　明廷皱眉不已。
　　方平淡淡道：“我可以让真君先成帝尊！当然，丑话说在前头，本源境成帝，弊端很多！最大的弊端在于……你成帝了，成的是本源境的帝，所以……你可能会受到本源境主人的掌控！”
　　明廷眉头顿时皱起，满脸的不甘。
　　尽管不甘，可明廷还是迅速道：“可有脱离掌控的机会？”
　　他没说不干！
　　成帝，延长寿命，哪怕给人当牛做马，那也无妨。
　　天上不会掉馅饼！
　　有收获，必然有付出。
　　他只想知道，是一辈子，还是有脱离掌控的机会。
　　方平淡笑道：“有！你成帝了，我现在还需要你，可我成了天王……帝级不过尔尔，那时候，你觉得我会刻意去管一位帝尊如何？
　　我执掌人族，人族那么多人，还不是任由我取夺，我又去操控过谁？
　　因为他们太弱，不值得我去那么做！
　　你也一样，我成了天王，你就是自由的，除非你觉得你可以跟上我的步伐，那时候你也成了圣人或者天王！”
　　“没有彻底摆脱的方法？”
　　“也有！”
　　方平淡淡道：“你得到了我认可，我会将你自身被取代的大道，还给你，让你去融合！”
　　“什么意思？”
　　“你进入本源境之后，想成帝，那就要用帝道取代你现在的道，你的道，便在我掌控中！我若是碎了你的大道，你知道后果如何！”
　　方平直言不讳道：“而当你得到了我的认可之后，大道交给你自己，你是去融合，还是自己藏着，那都和我无关，到时候，本源境也无法操控你！”
　　“可以融合？”
　　明廷真君脸色一喜，方平摇头道：“也许可以，只是也许！很难很难！本源境很复杂，取代了你自身的大道，给了你一条外道，不融合就算了，融合的话，可能会产生极大的排斥，两条道都炸裂都有可能！”
　　明廷也不意外，沉声道：“有机会就好！吾等活到如今，本就是在赌命！就怕毫无希望，有希望，那就值得！昔日，我错过了进入天坟的机会……”
　　“假天坟！”
　　方平平静道：“到现在还没看懂吗？苍猫都在三界，哪来的真天坟！天坟也不过是我的布局罢了，就是为了让三界强者离开，哪知道会有人复苏！
　　否则，现在的三界，就是我方平的三界！
　　你们总觉得你们才是赢家，殊不知，万载悠悠，而今是人族当家做主，哪轮得到你们！”
　　“假天坟……”
　　明廷其实之前就有猜测，可此刻，依旧是脸色复杂，不知道是失落还是庆幸。
　　他上次错过了，没能进去。
　　为此，他一直逗留禁忌海，就是想要找到天坟，进入其中。
　　可现在……希望破碎了。
　　然而，成帝的希望却是有了。
　　明廷轻吸一口气，看向方平，“老夫答应了！你助我成帝，我助你杀敌！”
　　方平笑了一声，手中出现了一座小屋。
　　明廷眼神闪烁，方平淡淡道：“可以现在来抢夺试试！”
　　“你很自信！”
　　方平淡然，“你还不是帝尊，近帝而已！老朽的近帝，战力不在巅峰，我杀你……有把握！”
　　明廷脸色微变。
　　方平直视他，“你以为我方平是傻子？那么轻易相信任何人？包括你这边，我也是探查了许久，确定没有埋伏，我才现身！想杀我方平，哪有那么简单！
　　我修武三年，百战而不死，难道真的全靠运气？
　　真君，本源屋就在这，是愿意博一次，还是现在动手杀了我，抢夺本源境！”
　　“你到底什么实力？”
　　“需要问吗？”
　　“……”
　　明廷眼神闪烁，赌一次？
　　杀了方平，夺取本源境，不用受人控制，还是……进去替换大道，受方平操控？
　　他想杀方平，没有哪位强者愿意受人控制！
　　然而，当这样的想法产生的一刻，他忽然有股危机感！
　　这下子，明廷陡然泄了气，看向方平，好像苍老了许多，轻声道：“好，那老夫入本源境！方平，希望你说到做到……”
　　“我还不屑于欺骗一位将死之人！”
　　“可这事你没少做！”
　　明廷哼了一声，你没信誉的！
　　你干的这种事还少了？
　　人王方平，真以为你现在还是无名之辈，你的事迹，而今谁人不知？
　　可也正因为如此，他才愈加忌惮。
　　此人阴险狡诈，既然敢来，也许真有击杀自己的把握，他不敢这时候赌命。
　　方平笑了笑，也不在意，“那真君请入！不过其中有大量假道，真君可不要好高骛远，随便替换，否则便是大道崩溃，彻底死亡！真君毕竟是近帝，稍微替换一道长一些的大道还可以，其他的就不必了。”
　　“好！”
　　明廷真君不再多言，看向本源境，下一刻，直接冲入了本源境中！
　　方平见他消失在面前，笑了笑，此人倒也有几分魄力。
　　“本源境中，加上我收取的，总共也就5条帝道，27条真神道……”
　　方平站在原地沉吟片刻，帝道，没有绝巅实力，那其实替换不替换，用处不大。
　　你金身不够强大，自己被自己撑爆了，那都很正常。
　　看看地邢就知道了，他好歹也是绝巅境强者，结果替换了帝道，也没迅速成帝，金身还是那样，之前爆发，差点撑爆了自己的金身。
　　帝道，只适合绝巅。
　　所以人族倒是用不上，方平也不想让老吴替换，替换了，战力提升不多，还彻底断了他的潜力。
　　“帝道不说，真神道……也许可以用上！不过也需要九品境武者……”
　　“现在明廷替换大道，他近帝，很快可以成为真正的帝级！”
　　方平想着这些，手中陡然呈现出一条小龙模样的东西。
　　方平看了一眼，小龙在挣扎，好像要腾空飞去！
　　方平笑了一声，也不在意，迅速撕裂虚空，眨眼间消失在了原地。
　　……
　　“护法大人……”
　　就在这一刻，一处海外仙岛中，地邢忽然闯入了大殿，皱眉道：“我们真要在这继续等下去？”
　　风云端着茶杯，看着书籍，见状抬头道：“你想如何？”
　　“出去！”
　　地邢沉声道：“如今三界风云动荡，我们又得罪了坤王！现在就该趁此机会，找一方势力投靠！海中，现在有灵皇、兽皇、神皇、东皇、南皇、极道六脉强者在，你我都是帝级实力，随意去哪一方，也是座上宾！”
　　“座上宾？”
　　风云道人淡笑道：“马前卒差不多！”
　　“那难道一直在这等着？”
　　地邢看着他，眼神深邃道：“护法应该也有自己的归宿，可我没有！难道说，护法准备带我去投靠他方？”
　　他也不傻，风云道人现在没投靠任何一方，很可能早有所属。
　　至于是哪一方……反正不太可能是坤王就对了。
　　风云道人笑了笑，“稍安勿躁，而今只是开始，并非结束！不要着急，太早下注，容易成为炮灰！”
　　正说着，地邢脸色一变！
　　下一刻，风云道人也是变色，叹道：“你替换了大道，后患来了！”
　　地邢脸色剧变！
　　就在这一刻，两人面前，虚空被撕裂！
　　“二位，久违了！”
　　“没几天。”
　　风云道人叹息道：“老夫该抛下地邢……”
　　他正说着，地邢一拳轰向方平！
　　方平气息全无，圣人令却是化为拳套，包裹了右手，也是一拳轰出！
　　咔嚓！
　　两人撞击之下，虚空破碎，一朵深邃的四瓣黑色莲花浮现！
　　地邢倒退几步，踩碎了地面，脸色再次变的无比难看！
　　他虽然不是自己成的帝尊，外来的大道助力他成了帝尊。
　　可他的极限气血，此刻还是达到了200万卡左右，真正意义上的帝尊。
　　不过因为大道是外来的，他力量掌控稍微薄弱了一些，金身也脆弱了一些，掌控力大概只有75%左右。
　　哪怕如此，那也爆发力超过了150万卡！
　　可现在呢？
　　现在他和方平交手之下，他的右拳破碎了，金色血液溅射，不敌方平！
　　双方分别，还不到半个月！
　　半个月前，方平才什么实力？
　　他走的时候，方平破四都没有，比他差很多的！
　　此刻，风云道人脸色也变了！
　　当日他和地邢离开，方平的确没破四。
　　走之后，方平闭关，那才达到了破四的地步。
　　而现在，已经成帝的地邢，居然被方平一拳击退了！
　　方平看着地邢，淡淡道：“对我出手？就不怕我捏碎了你的大道，让你身死道消？你没把握杀我，那就老实点，何必找死！”
　　话落，方平手中出现一条小龙，此刻，小龙剧烈挣扎！
　　地邢脸色一变再变！
　　那是他自己的大道！
　　他太熟悉了！
　　“哼！”
　　方平手中斩神刀呈现，一脸不善，“我斩断此道，你觉得会如何？”
　　地邢再次变色！
　　风云道人叹道：“人王有话直说。”
　　“一位帝尊，或者三位真神，自己选择！”
　　方平平静道：“有人要对我下手，我要反杀他们！也就七八位圣人罢了，我自己会想办法对付，你地邢，帮我解决那些虾米！你，明廷，两人都会有帝级战力，哪怕不如其他帝尊，对付三位真神不难！”
　　地邢深吸一口气，“七八位圣人？”
　　“差不多。”
　　“你是找死！”
　　“我找死的时候多了，在邪教，那么多强者，我也没死，何况现在！”
　　方平冷笑道：“你以为现在就是我的全部？你以为我真的靠你们才能抵挡危机？笑话！少废话，你说你同意还是不同意，就这么简单！”
　　地邢脸色难看，“好，不过有圣人出手，我马上逃离，离开之前，你必须要把大道交还给我！”
　　“可以！”
　　方平也不多说，看向风云道人，“你有你的阵营，我也无法强求你做什么！但是……你对我出手，你也死，就这么简单！”
　　“人王很自信……”
　　“我喜欢丑话说前面！”
　　方平淡淡道：“你是很强，我甚至怀疑你有圣人实力，从未展露过罢了！可那又如何？你背后站着谁都没关系，我只需要知道是敌是友即可！”
　　风云道人轻叹一声，“起码现在你我不算敌人，不是吗？”
　　“那我多问一句，现在出现的那位极道门徒，什么来历，之前你交给我的资料，没有此人！”
　　风云道人想了想道：“不算太熟悉，当年灭天帝门下的门徒不少，后来死的死，散的散，对方好像叫林海，的确是灭天帝门徒……”
　　“圣人级实力？”
　　“应该是吧。”
　　风云道人摇头道：“帝尊和圣人，很难区分开的，他不出手，你也难以辨别。当年好像只是帝尊，也许后来成了圣人……”
　　“他会帮姚成军吗？”
　　“难说……”
　　风云道人淡淡道：“不说姚成军是不是灭天帝转世，就算是，他也只是姚成军，除非他复苏成了灭天帝，要不然，林海什么态度，谁也不知道。”
　　“明白了！”
　　方平点头，看向地邢，“进本源境！”
　　地邢脸色不好看，阴沉着脸道：“你要将本座关在囚笼里？”
　　“少废话，明廷也在里面，打别人一个出其不意，难道你觉得你可以瞒过圣人？”
　　地邢深吸一口气，不再废话，迅速进入了本源境中。
　　方平将本源境收起，看他收起本源境，风云道人眼神闪烁了一下，“你倒是运气好，刚好得到了本源土，将他们藏身在本源世界倒是不错，不过……就不怕他们在你的本源世界捣乱？”
　　“他们没我强，我可以直接镇压他们！”
　　说罢，方平笑道：“不准备投资我一下？你是聪明人，交个买命钱也不错，以后说不定有求到我的时候呢？”
　　风云道人淡笑道：“现在还没到时候，你也缺了点资格！”
　　“那若是我这次赢了呢？不，哪怕不赢，这次关键时刻，我弄死几个圣人呢？”
　　风云道人眼神闪烁，沉声道：“你若是真有屠圣实力，关键时刻，老夫博一次又如何！可你挡不住这次的危机，指望老夫帮你，那不可能！方平，想让人投资你，那你得让人看到你自己的实力，而不是外物！”
　　“那就等着瞧吧！”
　　方平笑道：“你也可以落井下石，当然，我相信你是聪明人，在大势未定的时候，不会干这种事，真要干了……那我倒是放心了。”
　　放心什么？
　　方平没说，风云道人却是心里有数。
　　没有说话，方平也没继续逗留，眨眼间消失在了原地。
　　等他离去，风云道人脸色有些异样，很强！
　　方平进步太快了！
　　“没破五……也没到帝级，不过不比一般的帝级弱……他到底处于什么样的状态？”
　　风云道人不解，许久，再次想起当日问方平的话，他真的成真神了吗？
　　“以你的风格，成真神之日，会如此低调……”
　　“你难道还未成真神？”
　　“不可能！”
　　“双九的传说，难道只是在九品才有作用，那也太小觑双九了……”
　　“方平……”
　　风云道人眼神变幻了一阵，有些难以置信，也不敢去相信。
　　此人真的成真神了吗？
　　这一次，他真的有些怀疑了。
　　若是没有……简直可怕的骇人！
　　压下心中的悸动，风云道人看着他离去的方向，陷入了沉思。
　　这一次，自己该如何抉择？
　　“买命钱”！
　　听起来跟玩笑似的，可未必……没道理的！
　　风云道人脑海中闪现出一幕幕，回想方平的所有经历，这是一个神奇的家伙。


第1115章 该遛狗了
　　“小胖脸，还吃吗？”
　　“吃撑了……”
　　魔都地窟。
　　方圆一脸委屈，吃不下了。
　　大猫还要烧烤！
　　苍猫怜悯道：“你不行呀，才吃了这么点，你就吃撑了。本猫告诉你，一顿吃万年，那才能管饱，你才吃了一个月的量。”
　　方圆不想说话。
　　一顿吃万年……你是在跟我说话吗？
　　难怪这猫这么胖！
　　都是吃的！
　　每一个胖子，那都是吃出来的，才不信你们喝水都长胖。
　　“大猫，现在怎么办啊？”
　　苍猫也很无辜，本猫怎么知道怎么办。
　　感觉……要打我们了！
　　“小胖脸，待会打起来了，本猫把你吃了，你别怕呀！”
　　“啊？”
　　“吃了你啊！”
　　苍猫理所当然道：“不然怎么保护你，只能把你吃了。”
　　方圆一脸呆滞，你要吃我？
　　“怎么吃？”
　　“一口吃了！”
　　苍猫吃着烧烤，也不知道从哪弄来的妖兽，吃的津津有味。
　　方圆郁闷，低声道：“大猫，我哥真的没事吗？”
　　“不知道呀。”
　　苍猫晃着脑袋，这次感觉很危险啊。
　　不知道骗子有没有办法解决。
　　要杀他的人，已经快没耐心了。
　　实在不行，本猫只能跑了，大狗他们去了天坟，这三界没有安全的地方，自己就只能跑去天坟了。
　　“大猫，你也不能救我哥吗？”
　　方圆有些担忧，她觉得苍猫很厉害的。
　　苍猫嘀咕道：“救不了呀，本猫又不会打架，只能喊人！可现在喊不到人了，人都跑了，那能怎么办。”
　　打架它又不拿手，喊人的话，以前还有人，现在也没人了。
　　吹哨子不管用了！
　　何况，通天锣它都丢到假天坟去了，拿去赌澡堂子的那个眼了，现在想喊也喊不到。
　　骗子能不能度过这一关，自求多福了。
　　苍猫摇晃着脑袋，也是唉声叹气。
　　“骗子被人打死了，以后就没大餐吃了。”
　　“才不会！”
　　方圆咬牙道：“我哥肯定能打死他们！”
　　苍猫也不多说，爪子摸了摸自己圆滚滚的肚子，开口道：“走吧，去括苍山，再不走，有人真要打我们了！”
　　苍猫人立而起，晃悠着老爷步，迈步朝那边走去。
　　方圆急忙跟上。
　　他们也不飞行，就是走路去。
　　……
　　后方。
　　虚空中。
　　人声再起。
　　“苍猫是不是要去括苍山？”
　　“括苍山已经被毁，公涓子离开了括苍山，方平会在那里闭关？我怀疑这猫是故意引诱我们去那边！”
　　“有可能，不过还是按计划行事，天木可有异常？”
　　“天木在人间巡查四方，魔都已经安排人去查，不过方平行踪神秘，谁也不知道他到底在哪。”
　　“……”
　　……
　　“风雨欲来！”
　　王屋山。
　　一处山巅之上。
　　雨薇圣人呢喃一声，背负双手，遥看远方，说不出的寂寥。
　　身后，灵潇轻声道：“师叔祖，外域大战再起，方平之前震慑四方，天帝出现，人间已经进入缓和期，现在却是再起纷争……地窟没有这么大的胆子，谁在背后搅动风云？”
　　雨薇清冷道：“多事之秋，谁能震慑谁？到了我们这地步，哪怕天王又能如何？本就是死而复生，为了机会，为了未来，谁也不会手下留情。”
　　灵潇沉默，片刻后又道：“问仙岛的月无华，已经进入外域，进入南六域，引而不发，不知道要做什么，我看她可能已经证道真神。
　　龙岛龙轩，也进入了南六域，气势和之前截然不同，也有可能进入了真神境。
　　还有无涯山的洛羽，恐怕也证道真神了，此刻停留在南八域海域附近……
　　力无奇之前出现在南七域，很快离去。
　　药神岛那边，现在还没动静，七曜摩夷天和皓庭霄度天，暂时也没动静……”
　　灵潇将这两日的情报都汇报了一下。
　　雨薇圣人没太在意，忽然道：“你见过当代人王，还算熟悉，你觉得此代人王，能否成就大事？”
　　“他……”
　　灵潇微微蹙眉，想了想才道：“此人……很难说！他很霸道，嚣张，猖狂，自大……”
　　灵潇说了一大堆缺点，最后却是话锋一转，轻叹道：“可此人，却是越战越强，人族也是越来越强！我认识他的时候，他还只是八品境。
　　其实也没多久，两个月都不到。
　　那一次，他率领人族九品，进入诸神墓地，一战之下，斩杀九品上千人，灭杀多位真神！
　　之后，剿灭三大洞天，覆灭了神教……
　　其实都只是发生在这两个月内！”
　　灵潇摇头，“我看不透此人，他比武王还要难以捉摸！武王在时，师祖其实曾经出山观望过一次……”
　　“嗯？”
　　雨薇来了兴趣，笑道：“月灵如何评价武王？”
　　之前的一些事，她也听灵潇她们说过。
　　不过之前可是说，月灵一直在闭关的。
　　灵潇笑道：“师祖说，武王很强，很有天赋，也是这个时代诞生的绝世妖孽！可武王虽强，虽有无敌之姿，可武王也有缺点……”
　　“缺点？”
　　“嗯。”
　　灵潇想了想道：“武王缺点很明显，他对人族是真的有大爱！”
　　雨薇沉默了一阵，沉吟道：“月灵的意思是……”
　　“所以武王其实受人类牵制！”
　　灵潇正色道：“到了武王那等地步，诸神墓地一战，更是有圣人战力，融道之下，接近天王境！可武王这些年，一直在隐忍，忍受着苦痛，折磨，屈辱……”
　　“他的亲人好友，战死在地窟，他也只能看着，不敢擅闯地窟一步！”
　　“他年轻时代，好友很多，武王出生市井，最重义气！年轻的时候，朋友受到了欺辱，武王必回报复回来，从不隐忍！
　　可自从他义父，上任教育部长战死在地窟，武王就变了。
　　他背负的东西更多，敢出手的时候越来越少，他其实被人族给辖制了！”
　　雨薇轻轻点头。
　　这时候，灵潇沉声道：“可方平不一样！他也是人王，武王之后的又一位人王！可方平……他……未必会受人类辖制！”
　　“什么？”
　　雨薇略显意外，什么意思？
　　灵潇轻声道：“若是武王，我们也许可以拿人族去逼迫他！可是方平……他不一样，在他的想法中，人族其实未必是第一位的，甚至前三都排不上！
　　人族灭了，他照样还是方平！
　　若是现在有人灭了人族，武王会拼命……方平会潜伏！”
　　灵潇正色道：“他绝对不会在明知道必死的时候，出去送死！武王是英雄，方平……”
　　灵潇过了好一会才道：“我觉得方平算是枭雄！他算不得英雄，哪怕现在看起来是，可他实际上不是！英雄有缺点，英雄也会死，可枭雄……我觉得他很难死！”
　　“枭雄？”
　　雨薇淡笑道：“这是你对他的评价？”
　　灵潇点头道：“是！此人比武王更难对付！年轻时代的武王也许和他相仿，可成为人王之后的武王，已经被限制了！”
　　一位是人族在前，一位是自己在前。
　　这就是灵潇给出的答案！
　　武王是英雄，英雄却是难长命。
　　人族被灭的那一天，就是武王战死的那一天，不会有意外的。
　　可方平……人族灭了，那家伙也许还在三界逍遥。
　　雨薇陷入了沉思中，“你的意思是，若是他遭遇了危机，也许会逃离，而不是选择死战到底？”
　　“也许！”
　　灵潇轻声道：“除非他有把握，要不然，他不会轻易去送死！我说的把握，就是有赢的机会，而不是百分百必死无疑！哪怕赢的机会只有一成，他也许也会去尝试一下！可若是绝路，恐怕不会。”
　　雨薇圣人陷入了沉思，就在这时候，雨薇圣人脸色微变。
　　身影一闪而逝，下一刻，出现在了界壁之外。
　　“出来！”
　　后方，灵潇紧随其后，脸色异样，雨薇圣人怎么了？
　　“出来！”
　　雨薇圣人一掌拍出，如玉般的手掌，却是一掌击穿了空间，然而空间中什么都没有。
　　就在此刻，一道虚影浮现，从她身后浮现。
　　雨薇圣人侧身就要击掌，掌风扫过，下一刻，玉手在人影脑袋边停下。
　　此刻，灵潇才后知后觉，倒退几步，侧身看去。
　　这一看，顿时皱眉，“方平！”
　　虚影很虚幻，不过也散发着淡淡的金芒。
　　这是方平的分身！
　　她见过这样的分身，方平曾经展露过。
　　“是我。”
　　虚影笑了一声，面目虚幻，看向两人，尤其是雨薇圣人，微微躬身道：“见过雨薇圣人！”
　　雨薇面色清冷，“王屋不欢迎外人！”
　　“我不是外人。”
　　方平笑道：“王屋外门一脉，地球王屋山，归属人王统辖！而我，乃是当代人王！既如此，那自然算不得外人，不是吗？”
　　“……”
　　雨薇不想和他辩论这些，淡淡道：“你来此地，不怕本宫拿下你？”
　　“怎么会！”
　　方平笑道：“雨薇圣人乃是聪明人，明智的圣人！难道能和天贵那些废物一样，利令智昏？那些傻叉，刚复苏，脑袋大概都是水，懂什么！按照我人类的话来说，这叫智障！”
　　“……”
　　两人看着他，都是皱眉不已。
　　方平再次笑道：“我和月灵天王可是忘年交……”
　　“混账！”
　　灵潇低喝一声！
　　方平淡漠道：“强者谈话，轮得到你来插嘴？灵潇，再敢出言不逊，莫怪我找你算前账！”
　　“你……”
　　“怎么？”
　　方平面目呈现，瞬间冰寒，眼神冷厉：“区区一真神，难道真以为恢复了实力，就敢在我面前放肆？”
　　雨薇圣人轻轻抬手，阻止了灵潇，看向方平，清冷道：“你也没资格在本宫面前放肆！”
　　“是吗？”
　　方平笑道：“尊老那倒是可以，其他的……难道圣人说的是实力？又如何得知，我实力就不如你呢？”
　　此话一出，雨薇脸色微变。
　　方平笑呵呵道：“不谈实力，尊老爱幼，人人有责！咱们废话少说，我也不打马虎眼！月灵天王的王屋一脉，我讨厌一些人，却也不讨厌全部。
　　之前，王战之地一战，月灵天王出手，我呢，还是记人情的。
　　想和我方平合作的人有，可我这人，驴脾气！
　　你想和我合作，那也要看我愿不愿意，看不看得上你！
　　我这人，眼高于顶，一般人我看不上眼，除非对了我胃口。”
　　“你王屋一脉，我对月灵天王观感不错，这次可以合作……”
　　方平不等灵潇说话，淡笑道：“别插话！我就是这么张狂！这恐怕也是我人族最后一次拉拢外援！这时候，能上车的就上车，赶不上趟的……那就罢了！”
　　“你真身前来！”
　　雨薇忽然说了一句。
　　方平深深看了她一眼，嘴角微微扬起，“有必要吗？”
　　“一道分身，代表不了人族！”
　　“是吗？”
　　方平笑了一声，下一刻，在两人意外的眼神中，方平分身破碎，里面压缩躯体的方平，直接展露了真身！
　　“雨薇圣人，现在呢？”
　　雨薇脸色变幻不定！
　　好大的胆子！
　　她没想到，方平居然敢直接出现，真身！
　　这是狂妄，还是……觉得自己杀不了他？
　　灵潇也是震惊，紧接着，脸色郑重，“你不怕圣人出手？”
　　“怕？”
　　方平笑道：“怕的话，我就不会现身了！圣人……圣人不是天王！圣人能破六吗？我金身九锻，甚至玉骨将成，没有破六的实力，能打破我的金身吗？”
　　“玉骨？”
　　灵潇疑惑，雨薇却是皱眉道：“你有玉骨？”
　　“差点。”
　　方平笑道：“现在没有，迟早的事罢了！现在，雨薇圣人可以谈谈了吧？”
　　“你胆子很大！”
　　“撑死胆大的饿死胆小的！”
　　方平不以为然，笑呵呵道：“我想做个撑死鬼！这一次，我要屠几个圣人打打牙祭，胆子不大，能行吗？”
　　“你想让本宫帮你？”
　　“互惠互利！”
　　“本宫有何利？”
　　方平笑呵呵道：“还是有的，你想成天王吗？想的话，等老张出来了，我让他教你，怎么样？”
　　“……”
　　雨薇圣人脸色不好看！
　　开什么玩笑！
　　“你以为我开玩笑？”
　　方平笑道：“我认真的！当然，你不信我没办法，这样吧，1万云本源气，雇佣你一次！帮我缠住一位圣人，到时候结束了，我给你！”
　　“一万云……”
　　雨薇再次皱眉，灵潇则是有些震撼。
　　真的假的？
　　九品境武者，本源世界，撑死了能存储500云本源气。
　　到了绝巅境，那当然要强不少，近帝恐怕能存储5000云了。
　　十倍的差距！
　　而到了帝级，那就更多了。
　　万云，帝级也能存到这么多，可没人会存这么多，有这么多本源气，谁不是拿去开辟大道了！
　　万云，圣人都做不到有这储备。
　　而本源气，修补本源世界，扩充本源世界，开辟本源大道，这些都能用到。
　　雨薇这些人，本源干涸多年。
　　此刻，他们闭关不出，就是需要稳固本源空间，强化肉身。
　　肉身还好办一些，各大势力，多少有一些不灭物质存在。
　　可本源气……真没有。
　　“万云……挡住一位圣人……”
　　雨薇看着他，淡淡道：“本宫如何信你？”
　　灵潇也是不满道：“你方平说话，九假一真，如何能信！”
　　“我名声有这么差吗？”
　　方平笑眯眯道：“万云而已，我在乎吗？”
　　说罢，随手丢出一个云团，瞬间融入了灵潇体内，灵潇吓了一跳，她都没来得及避让。
　　不过很快，脸色一变，“本源气！”
　　方平笑道：“给个添头，百云而已！当然，指望你自己苦修，大概要年把了！我这人，大气！这算免费送的，不算什么！
　　雨薇圣人，如今可没有太多时间给你们去恢复，你们恢复了……好了，三界大战结束了！
　　想迅速恢复，没我方平可不行。
　　如何，愿意吗？”
　　“你很让本宫意外……”
　　“没什么好意外的！”
　　方平懒洋洋道：“天下熙熙皆为利来！有利益的事，能干就干，不能干，排队的大有人在！有些人我看不上眼，愿意合作都没这机会！
　　对了，这次与我合作的人多了。
　　魔帝会出手，苍猫会出手，还有一位天王也会出手，具体是谁……不说了，反正很强，一位创造了分身的家伙，你也许知道，别泄露他身份。
　　你呢，愿意加入吗？”
　　雨薇脸色这次真的变了！
　　“他还活着？”
　　“你说魔帝还是那位？”
　　“那位！”
　　“那当然活着，活的很滋润呢，最近经常看点小电影之类的……”
　　方平说了一个冷笑话，雨薇没管这个，脸色郑重道：“方平，你所言为真？”
　　“那当然！”
　　方平语气轻松道：“我方平想找人帮忙，很简单的事！”
　　雨薇沉默片刻，缓缓道：“可以，先给东西！”
　　“之后再给。”
　　“你要是死了，那本宫岂不是白忙活了？”
　　“那没办法，我死了我还管你干嘛！”
　　方平说的直接，失笑道：“我死了，你们该干嘛干嘛去，我还给你们好处，我有病啊！给了你们好处，你们拿来杀我，那我是白痴吗？
　　我还得防着你反水，你不会真以为我百分百信任你吧？
　　事后再给，万云本源气不算什么，我不是给不起，不会赖账的。
　　雨薇圣人，现在考虑的如何了？”
　　雨薇轻轻点头，下一刻，却是一掌拍出！
　　砰！
　　一声脆响，刚刚还在此地的方平，直接被打成了虚无。
　　雨薇脸色微变，这时候，虚空被撕裂，方平再次出现，叹道：“我说真身就是真身啊？多加点不灭物质而已，我有的是！再加点本源气，气息一收敛，你还真以为是真身了？
　　不过我就在方圆30里之内，雨薇圣人还要动手吗？
　　动手的话，可以慢慢找，也许我就被找到了呢。
　　不过……下一次我就要日日夜夜来袭杀你们了，希望你们够我杀的，我这人……心眼不大！”
　　“试探一下人王的实力罢了。”
　　雨薇很淡然，“只看到了人王的狡诈，并未看到人王的实力！”
　　“你想试试吗？”
　　方平笑的肆意，“想的话，有的是机会！”
　　雨薇脸色冰寒，半晌才道：“十万云本源气，本宫帮你缠住一人！圣人，没你想象的那么简单！”
　　“太贵了，这价格，我可以去雇佣天王！”
　　方平笑呵呵道：“两万云，能干就干，不能干，好聚好散！我再去找天贵谈谈，看看这次能不能阴死几个……”
　　两人看着他，满脸冰冷。
　　你当我们是白痴？
　　天贵？
　　方平笑的不知所以，“怎么了？难以置信？别不信，那是我安排的，故意引诱那些敌视我的家伙！告诉你，那是让你不要误伤了自己人……这次我要把敌视我的，敌视人类的一网打尽！
　　到时候见了天贵，别对他下手！
　　天贵会和我假打，关键时刻反水，干掉其他人。
　　论手段，论阴谋，我不屑为之罢了，我玩阴谋……你们别看活的久，见识还真未必有我多。”
　　方平笑道：“你们活了那么久，除了修炼就是修炼，还会什么？我会的多了，我经历的也多了，你们别跟我比……”
　　方平最后看向灵潇，笑道：“你有兴趣的话，也可以参与！干掉一个真神，给你1000云，不算便宜了！灵潇，得罪我很多次了，这次再得罪了我……咱俩就彻底没转圜余地了！”
　　说罢，方平虚影彻底消散。
　　雨薇冷冷道：“时间，地点！”
　　“圣人大战起，来就是了！”
　　方平余音落下，下一刻，雨薇一掌击破虚空，虚空中，一道方平分身破碎，一旁，再次升起一道分身，笑道：“我在这，还要杀吗？又不用切割精神力的，我就在30里方圆，亲自掌控，圣人不如试试找找看，能不能找到我？两次了，第三次……那我就当你没诚意了！”
　　雨薇圣人脸色愈加清冷起来，淡淡道：“贪生怕死之辈！”
　　“呵呵！”
　　方平笑道：“别激我，真的，谈合作就谈合作，激我没用！我都说我心眼小了，非要激我，就不怕我最后成了大赢家，全都给弄死了？我是谁……我是魔啊！”
　　方平哈哈大笑，转瞬间彻底消失！
　　雨薇站在原地，脸色再次变幻，灵潇一脸郑重，低声道：“师叔祖……”
　　“回去！”
　　雨薇没多说，脸色却是始终清冷，她感受到了威胁和压力！
　　方平就潜伏在她附近，可她始终没有发现任何不妥之处！
　　人在哪？
　　两人很快消失，直到她们消失，原地虚空微微波动。
　　远处，雨薇忽然回头！
　　下一刻，虚空破碎，方平虚影出现：“你以为这是我真身？别逗了，我的分身千千万！”
　　下一刻，四面八方，都有方平虚影出现。
　　“害怕吗？”
　　数十个方平，都在笑，笑的渗人！
　　“我真走了……”
　　就在此刻，30里之外，空间再次波动了一下，方平朝这边挥手，瞬间进入了禁忌海，消失的无影无踪！
　　……
　　“可怕！”
　　雨薇忽然说了一句！
　　灵潇也是脸色沉重。
　　这家伙哪是来合作的，这就是在示威！
　　他在警告一些人！
　　哪怕不帮忙，那也最好别参与！
　　他很阴险，也很可怕。
　　他收敛气息，圣人无法发现他。
　　他隐藏在暗中，那就是杀神！
　　不缺不灭物质，不缺本源气，他制造的分身，都有九品的战力。
　　战力不重要，都收敛了气息的分身，这更可怕，因为不知道谁是真的方平。
　　找都找不到他！
　　这样的人，若是一直盯着一方势力，谁不惊惧？
　　灵潇咬牙道：“他在威胁我们！”
　　“是！”
　　雨薇淡淡道：“是威胁，也是警告！我们这些人，都是变数！圣人之战爆发，我们很快可以赶到，我们这些人反而比参战的人更具威胁！”
　　一群吃瓜群众，其实比参战的更可怕。
　　雨薇，袁刚……这些复苏不参与的圣人，其实比参与的更让人警惕。
　　方平就是在警告！
　　很快，雨薇圣人沉声道：“他既然来威慑我们，那代表他觉得他可以和那些人交手！他有胜利的机会，现在是来排除一些意外因素发生！”
　　此话一出，灵潇也是严肃道：“师叔祖，他说的助力，是真的吗？”
　　“魔帝本宫不了解，那人……那人真的没死吗？”
　　雨薇陷入了沉思，许久，出声叹道：“哪怕不参与，尽量也不要和天贵他们有牵扯！三界的局势，比我想象的更复杂！”
　　“灵潇知道了。”
　　说着，灵潇忽然传音道：“师叔祖，方平威胁很大，您觉得……半途对他出手的话……”
　　雨薇不动声色，也传音道：“和我们一样观望的人不在少数，可不到最后一刻，不要轻易下场！也未必没人会看好人类，一旦如此，最后也许会爆发超乎想象的战斗！
　　甚至……天贵那些人当中，未必就没方平说的棋子！
　　有人也许真的被收买了，也有人也许半途变卦……交好人族，一切皆有可能！
　　三界强者，比你想象的更复杂！”
　　灵潇变色，点了点头。
　　还真是！
　　未必没那种人出现的！
　　……
　　而此刻的方平，已经跑了多处，该准备的都准备的差不多了。
　　禁忌海中，方平看向南七域方向，笑了一声，该遛狗了！
　　“大猫，准备干活！”
　　方平一声轻笑，瞬间消失在了原地。


第1116章 战！
　　南七域。
　　就在苍猫和方圆动身不久，苍猫忽然张大了嘴巴，真的一口吞下了方圆！
　　下一刻，苍猫摇晃着肥胖的身体，破空就逃！
　　“骗子，本猫装不下去了！”
　　苍猫大吼一声，迅速遁逃，委屈的大吼道：“他们好多人，我们跑吧！”
　　就在此刻，南七域，海上。
　　方平气机爆发！
　　声震天地，朗声笑道：“跑什么！一群看不清大势的废物罢了，真以为能杀我？”
　　话落，方平大声笑道：“来，遛遛狗！”
　　说罢，方平手中出现一个狗盆，上面雕刻着大大的几个字——速来吃！
　　此刻，虚空破碎！
　　就在这瞬间，没人出声，却是有强者直接破空，朝方平杀去！
　　没人说话！
　　他们要杀方平，这是早就决定好的，没有任何转圜余地。
　　方平一拳击破虚空，笑声爽朗，“这么迫不及待？”
　　“人王当陨！”
　　空中，有人冷漠，撕裂虚空，直接降临！
　　天贵！
　　方平也是从另一处空间遁出，哈哈大笑道：“去和武王说这话，嚣张个什么劲！”
　　“你以为你还能逃生？”
　　天贵冷漠！
　　就在这一刻，苍猫面前，一位苍老圣人现身，平静道：“苍帝，还请静候片刻！”
　　苍猫转头就逃，身后，又一位圣人现身，“苍帝，此路不通！”
　　苍猫一脸委屈，“你们要造反？你们对本猫下手，护猫队长和大狗绝对会打死你们的！”
　　后方，中年圣人淡淡道：“不敢！可苍帝既然不参与三界纷争，此刻何必为了方平破例！”
　　苍猫大眼睛转动着，陡然喊道：“骗子，本猫帮你缠住两位圣人了，你自己逃吧！”
　　两位圣人对视一眼，面露笑容，也不在意。
　　压制苍猫，两位圣人不算多。
　　苍猫见状，咕哝道：“两个圣人……反正本猫记住你们了！等大狗回来了，让大狗打你们！”
　　两人脸色微变，苍老圣人轻笑道：“苍帝，吾等也未曾对苍帝如何，只是让苍帝看一场戏罢了，天帝再霸道，也不至于因此而翻脸……”
　　“它狗脸啊！”
　　苍猫理所当然道：“肯定要打死你们的！除非……你们现在陪本猫去海中钓一头大鱼上来，不然你们肯定要倒霉的！”
　　两人对视一眼，相视而笑，很快，苍老圣人笑道：“苍帝请！钓鱼，吾等也体会一下苍帝的兴趣。”
　　带走苍猫，他们的任务就完成了！
　　至于杀方平，还有人。
　　……
　　禁忌海中。
　　此刻，已经有两位圣人现身。
　　后方一人，空中一人。
　　空中的是天贵！
　　后方那人，方平不认识，此刻，方平大声道：“后方的家伙，自报家门！好歹也让我知道，谁对我下手的！”
　　“本座天速！”
　　三十六圣中的一人！
　　此人称号天速，速度也是真的快，方平刚说完，对方已经撕裂了虚空，瞬间定位到了方平这边。
　　方平手中圣人令出现，一印砸开空间，再度遁逃。
　　这时候，前方，虚空波动。
　　一位须发皆白，眉毛极长的老者降临，手持一柄长剑，淡淡道：“此路不通，本座天剑！”
　　方平再次转弯，这一刻，左侧，一位冷厉老妪出现，“本座天巧！”
　　天贵，天速，天剑，天巧！
　　四大圣人！
　　三十六圣中的四人！
　　这一刻，这些人从四面八方包围了方平。
　　方平眼神变了，“够狠！还有吗？”
　　“自然有！”
　　就在此刻，又一位圣人露面，也是女性，艳艳动人，妖艳无比，“本宫青墨！”
　　“你又是哪冒出来的？”
　　“地皇神朝，万事殿殿主！”
　　妖艳妇人笑道：“人王屠戮神朝众生，该明白会有今日的！”
　　五位圣人！
　　就在此刻，青墨笑盈盈道：“人王在等天木？不用了，天木那边，还有一位殿主去了，天木不会来援的！”
　　方平叹气，环顾四方，轻声道：“八位圣人！我方平何德何能，居然能引来八位圣人！”
　　苍猫带走了两位，天木那边还有一位。
　　这边五位！
　　足足八位圣人！
　　这一刻，此地五位圣人气机爆发，整个禁忌海都好像在颤动。
　　为了杀方平，这些人这次真的下足了血本。
　　八位圣人出动了！
　　……
　　与此同时。
　　南六域。
　　御海山。
　　吴奎山眼神冰寒，“古川，天榆，姬鸿！够看得起我！”
　　三位真神！
　　古川淡淡道：“蛇王，你人族成也方平，败也方平！他太张扬了！”
　　就在此刻，禁忌海方向，一头妖兽仰天咆哮。
　　吴奎山看到狡，松了口气，可下一刻，一头金龙，一只大鹏，一头猛虎，三头妖兽出现！
　　妖族三大真神出动了！
　　“狡，你也难逃一死！”
　　“混账，本王的老祖是天帝，你们敢对本王出手？”
　　“可笑，天帝哪有后裔！”
　　此刻，金龙龙崎张大了嘴巴，声如洪钟道：“最多不过天帝一缕精血，和不知名妖族结合诞生的杂种罢了，第一代金角兽还算纯血，你算什么东西？”
　　狡大怒，仰天咆哮，怒火滔天！
　　这家伙在侮辱它！
　　侮辱它这位尊贵的天帝后裔！
　　……
　　六大绝巅，围剿蛇王和狡。
　　南六域，两位绝巅岌岌可危。
　　……
　　海中。
　　水力仙岛。
　　力无奇牛吼声撼天！
　　然而，此刻四面八方，也有强者压制。
　　鲲王、蟹王几位都到了。
　　“力无奇，你是妖族强者，是南皇一脉强者，你要为人族出战？”
　　鲲王冷冷道：“你丢尽了南皇一脉的脸面！”
　　力无奇咆哮道：“你们敢在水力神岛围杀本座！谁给你们的胆子？”
　　“我！”
　　就在这一刻，空中，一尊虚影踏空而下，背负双手，冷冷道：“回去！看在水力的面子上，本座不杀你，你敢出战，便是将我南皇一脉拉入战火，力无奇，你还没这个资格！”
　　力无奇仰天长啸！
　　这是南皇一脉的传人！
　　霸占了它水力神岛！
　　此刻，力无奇化身人形，一位魁梧大汉出现，咆哮道：“本王是水力一族的王，并非南皇一脉的力无奇！本王也只代表我水力一族，你管得着本王吗？”
　　“放肆！”
　　空中之人，一声冷哼，力无奇咆哮一声，瞬间化为原形，一头青色水牛，身高百丈，四蹄踏空，咆哮道：“本王不怕你！你敢杀我，老祖归来，水力一族必叛！
　　南皇一脉，我水力一族比你重要，本王倒想看看，你敢不敢杀我！
　　杀了我，南皇一脉就彻底散了，你真以为本王不懂？
　　放我离开，本王有本王的路，你没权利代表本王作出决定！”
　　这头大水牛咆哮声撼天！
　　它不管那么多，它有它的路！
　　镇海使的路！
　　此刻，这位圣人，已经涉及到了它的大道之争！
　　它已经在人族受益，成就绝巅，此刻大道不坚，未来恐怕不可期了！
　　空中，南皇一脉的圣人脸色冰寒。
　　许久，冷冷道：“好，既然你非要寻死，那就去死！从今以后，你力无奇不再是我南皇一脉传人！”
　　“本王不稀罕！”
　　力无奇咆哮，瞬间摆脱压制，破空而去！
　　鲲王几位看向那位圣人，圣人淡淡道：“既非南皇一脉，力无奇与本座无关！”
　　此话一出，几人好像得到了圣令一般，纷纷暴吼一声，朝力无奇追杀而去！
　　……
　　还是南六域。
　　月无华和龙轩聚在了一起。
　　此刻，两人脸色难看。
　　“无华，怎么办？”
　　苍帝已经被带走了！
　　此刻，他们已经收到了圣令，撤离此地。
　　苍帝那边，安全有保障。
　　月无华感受着附近的八道强者气息，六道来自地窟。
　　看了龙轩一眼，月无华忽然笑道：“你觉得，方平可以翻盘吗？”
　　他们已经收到消息！
　　方平必死无疑！
　　五大圣人，在禁忌海围杀方平，方平插翅难飞！
　　龙轩不语。
　　“你还记得当日在诸神墓地的那一幕吗？”
　　月无华喃喃道：“那一日，恨不能生同时！那一日，人族战四方，绝境之下，逆天翻盘！方平赢了！那时候，无华觉得，修武当如人族，哪怕成魔！
　　杀出一条血路，战出一个未来！
　　三千年前，我欲成道，却是一直不成，那一日之战结束，我打破多年壁垒，找到了自己的道！”
　　此刻，月无华身上气机大盛！
　　“我问仙岛，只问仙道！今日，却是不如人道，皇者传人……格局之小，气魄之小，无华不屑为伍！”
　　这位和方平没见过几次的女子，此刻却是爆发出了无比辉煌的璀璨之光！
　　“我愿搏一次未来！”
　　三千年前，洛羽，月无华，顾青，包括灵潇……
　　这些人，都是那个年代的骄子！
　　然而，三千年后，他们有人死了，有人还没证道。
　　今日，月无华要搏一个未来，自己定下的未来！
　　“蛇王，月无华前来相助！”
　　这一刻，一条金色彩带，贯穿虚空！
　　月无华朗声大笑，笑的豪迈！
　　她要博一次！
　　谁说女子不如男？
　　“多谢无华仙子相助！”
　　吴奎山大喜过望！
　　人族，再次迎来了外援。
　　下方，龙轩脸色变幻，接着，咬牙！
　　“吼！”
　　龙吼声震天，一条金色巨龙呈现，“龙崎，你这杂血龙族，来和本座斗一斗！”
　　龙轩暴吼！
　　它是龙岛龙族，龙帝后裔！
　　龙崎，那是万妖王后裔。
　　都是龙族！
　　此话一出，龙崎也是大怒，“你龙岛归入兽皇门下，原以为你龙轩明智，现在看来，也是寻死之辈！”
　　话落，禁忌海上空，两条金色巨龙瞬间碰撞到了一起！
　　血洒虚空！
　　狡见状大吼一声，吞天食月，疯狂吞噬整个虚空，杀！
　　御海山那边，也是战斗瞬间爆发。
　　四位绝巅，都是初入绝巅不久。
　　而六位真神，有人已经进入真神境多年。
　　然而，这一刻双方厮杀起来，依旧是残酷无比。
　　……
　　大战说爆发就爆发了！
　　这一刻，三界诸强纷纷关注。
　　王屋山、人皇一脉、南皇、西皇……
　　诸位皇者一脉强者，都在观战。
　　极道门徒，也在观战。
　　天贵一系和地窟一系，联合了一些人，围杀方平，此刻方平恐怕是在劫难逃！
　　八位圣人！
　　可怕的力量！
　　八位圣人，甚至可战破七天王，破六的天王，都有可能被击败，甚至击杀！
　　为了杀方平，可以说，这一次天贵出动了最强战力。
　　杀，那就要一击必杀！
　　研究过方平履历的他，深知方平不死的后果，绝不能让方平再次逃脱！
　　……
　　禁忌海上空。
　　南七域方向。
　　方平被五位圣人围住。
　　没人听他说话，几乎是瞬间，这些人对他出手了！
　　方平瞬间遁入海中，然而，这一刻却是眨眼间被轰了出来。
　　海中，一头巨大的妖兽出现，口吐人声，淡淡道：“地皇神朝，鲸麒！”
　　方平脸色剧变，帝级妖族！
　　地皇神朝时期的帝级妖族！
　　方平也不废话，二话不说，再次撕裂虚空，虚空刚裂开，天贵一印砸来，虚空被打爆。
　　方平口吐鲜血，军服粉碎，金身出现裂痕，倒飞而出。
　　那边，几位圣人纷纷出手！
　　斩杀方平！
　　就在此刻，方平低喝一声，三个圆球被抛出，轰隆隆！
　　天地震动，下一刻，三个蒙面人出现！
　　是的，蒙面人！
　　非但蒙面了，此刻，三人还截然不同。
　　一人背负长刀，一人手持长枪，一人手持长棍。
　　“神刀！”
　　“神枪！”
　　“神棍！”
　　“三神出战！”
　　三人同时暴喝，下一刻，直奔天速、天剑、天巧三人而去。
　　天贵意外，也震撼。
　　这是谁？
　　他不知道！
　　他也看不出来真假，好像是真人，好像又不像，这天地间，从哪忽然冒出三位圣人来了！
　　……
　　与此同时。
　　王屋山。
　　山顶。
　　一道水晶屏幕上，呈现出了这一幕。
　　雨薇圣人脸色微变，“真的是他！”
　　那个昔年只有帝级实力，却是被誉为三界最强者之一的家伙！
　　不是他实力多强，而是他可以打造神器，九皇四帝都在罩着他。
　　可今日，她看到了截然不同的一幕！
　　他的分身！
　　三道分身，这一刻，居然挡住了三位圣人！
　　“他是谁？”
　　灵潇也是震撼，难道这三人是同一人？
　　“别问！”
　　雨薇摇头，很让人忌讳的一个家伙。
　　雨薇蹙眉，这位居然真出现了！
　　……
　　禁忌海上。
　　三道分身出现，也震撼了其他人。
　　非但如此，方平这一刻也抛出了两人，地邢和明廷，喝道：“斩杀这头鲸鱼，回去炖汤喝！”
　　明廷和地邢对视一眼，也是凝重无比！
　　帝级！
　　还不是一般帝级，资深帝级。
　　虽然不是圣人，可妖族的帝级，本来就强大一些，两人虽有帝级实力，可都是初入，未必能敌。
　　然而，这时候他们也别无选择。
　　两人低喝一声，纷纷朝下方的鲸鱼杀去！
　　天贵脸色变幻，淡淡道：“好能耐！”
　　比他预期的更可怕！
　　方平居然瞬间招来了三位圣人，两位帝级助阵，这超乎他的预料。
　　然而，此刻还有两位圣人！
　　天贵，青墨！
　　就在此刻，虚空中，一道人影呈现，面目虚幻，看向方平，眼神好像有些复杂，淡淡道：“两位圣人，我无法帮你拖住两人！”
　　“一人足够，那个老妖妇交给你！”
　　方平冷喝一声，蒋昊轻叹一声，也不再说，看向青墨，“你我切磋一番！”
　　话落，瞬间冲杀过去，和青墨交战到了一起！
　　四方，八位圣人级强者在战斗！
　　这一次，天贵脸色真的有些变了！
　　天木，苍猫，两位帝级，四大圣人……
　　方平到底在哪搬到了这么多救兵？
　　非但如此，此刻，南六域方向，十位绝巅境强者，也开始汇聚，厮杀声撼天。
　　开始朝禁忌海方向战斗而来！
　　人族的实力，比想象的要更强！
　　“可你还要死！”
　　天贵冷喝一声，再次一印砸向方平。
　　方平咬牙，击破了虚空，瞬间遁逃数十里。
　　天贵几乎是转瞬便至！
　　轰隆！
　　一声轰鸣传来，方平后背直接被打的通透，咬牙，冷笑道：“来，带你这条狗玩玩！”
　　“找死！”
　　天贵冷喝，再次一拳轰出，方平持印防守，却是不敌圣人，直接被打的金身炸裂，撞破了虚空。
　　这一击，方平哪怕具备了一些帝级特征，都被打的重伤。
　　可方平身上的不灭物质，几乎是不要钱似的往外涌现，开始修补伤势，然而伤势依旧极重！
　　就在此刻，天贵陡然闭眼，冷哼一声！
　　方平身上本源气溢出，七窍流血！
　　“斩道，你也配斩本圣的道？”
　　天贵冷哼一声，方平是有些难缠，可也要看对谁！
　　他是圣人！
　　上古圣人！
　　方平想斩他的道，痴人说梦，何况他又不是不知道方平的能力。
　　这下子，他反而击伤了方平的本源。
　　“老家伙，够厉害！”
　　方平大笑，“可老子不缺本源气，咱们慢慢玩！迟早玩死你！”
　　方平趁着这间隙，再次遁空。
　　“跑的了吗？”
　　天贵冷笑一声，手中大印忽然抛入天空！
　　“封！”
　　轰隆隆！
　　大印这一刻，隐入虚空，下一刻，方平感受到了大麻烦降临！
　　虚空……更坚固了！
　　圣人令！
　　圣人令本就是为了稳固世界的存在，此刻，天贵将圣人令抛入虚空，镇压了这方世界！
　　方平虽然还可以破空，却是不再像之前那样，一破空就是几十里上百里了！
　　几里路而已！
　　这对强者而言，还不如不遁空。
　　“你必死！”
　　天贵冷漠，看你怎么逃！
　　以为上古圣人，是你杀的那些废物真神？
　　方平咬牙，怒吼一声，气机爆发，虚空震颤！
　　此刻，也是一方大印出现，一击打破了虚空！
　　“有点能耐，真要成帝了！”
　　看到方平一击打的虚空炸裂，天贵眼神愈加冰寒，真的太可怕了。
　　这才几日？
　　这家伙真的具备一些弱帝级的战力了！
　　“去死吧！”
　　天贵一掌扫荡虚空，方平暴吼一声，斩神刀出现，一刀劈中他的手掌。
　　火星四射！
　　方平却是受到剧烈的震荡，金身居然在颤动，震劲！
　　他感觉自己被震动的无法移动了！
　　远处，天贵露出冷笑，这就是圣人！
　　巨大的手掌，瞬间掐住了方平。
　　就在这时候，轰隆一声爆鸣，手掌炸开！
　　方平金身摧毁了大半，却是瞬间恢复了大半，遁逃到了几里外，脸色惨白。
　　这就是圣人！
　　他的确不敌。
　　天贵哪怕没恢复到巅峰，起码也有450万卡的极限，接近8成的爆发。
　　360万卡！
　　方平若不是隔空交战，真正面和他碰撞，三招就足以打的方平金身炸裂，身死道消。
　　“人族，为我加持！”
　　这一刻，方平陡然暴吼一声！
　　……
　　与此同时。
　　地球。
　　无数人走出了家门。
　　空中，大量强者腾空而行。
　　纷纷暴吼道：“人王再次征战四方，需要我们为人王出力，为人族出力！人族强，人王强！诸君，破境！”
　　下方，成千上万的人，有人是非武者，有人是武者。
　　此刻，却是有一个共同特征！
　　即将破境！
　　非武者这一刻，纷纷暴喝，晋级武者。
　　武者也是纷纷吸纳上空强者抛射而来的能量团，纷纷纳入体内，有人瞬间炸裂了躯体，却是依旧暴吼，他们能做的不多！
　　能被挑选出来，就是因为他们即将破境。
　　这是荣耀！
　　也是人族的信念！
　　唯有破境！
　　他们不知道，自己破境，方平能不能更强，可他们知道，这是希望。
　　也是他们这些后方之人，唯一能做的。
　　……
　　阳城。
　　张鹏怒吼一声，六锻……该晋级了！
　　什么七锻八锻的，九品就是比八品强！
　　“阳城民众，随我晋级！人王故乡，岂能避战，张某晋级九品，愿战的武者，随我杀入地窟，平定战乱！”
　　“战！”
　　众志成城！
　　这是人王的故乡，哪有怯战者，丢不起那人！
　　提督九品，也是全球独一份，这就是荣耀！
　　此刻，阳城凭空溢散出大量的能量，无数民众，这一刻纷纷怒吼出声，晋级！
　　张鹏也是暴喝一声，一脚踏出！
　　虚空中，一条大道一闪而逝！
　　百米长！
　　不算长，可今日他入本源，成九品，战地窟，武王的后代，绝不会给人族丢人！
　　他父亲英年早逝，他张鹏是张家长房一脉的顶梁柱！
　　弟弟妹妹还小，叔叔实力还不如他，此刻张家无人再战地窟，他张鹏当撑起张家武王的牌面！
　　“破！”
　　张鹏金身爆发，耀射阳城，下一刻，暴吼道：“以敌人之血，铸我武道根基！诸位，能战者，入地窟！杀！”
　　“杀！”
　　吼声震天，这一刻，数千武者，破空而起，纷纷跟随张鹏，朝最近的南江地窟杀去！
　　原本已经被平定的南江地窟，今日也在血战。
　　今日，为人族而战！


第1117章 证道绝巅！
　　厮杀！
　　整个地窟外域都在厮杀。
　　鲜血！
　　鲜血染红了地窟。
　　歇斯底里，死战不退，身后是家国，是种族。
　　人王在战！
　　一代代人族强者，都在战斗。
　　强者们在战斗，在为人族存亡而浴血，其他人有何资格不去战斗？
　　哪怕力量微弱，也要血战到底，告诉三界，人族从未惧过！
　　……
　　禁忌海。
　　“杀！”
　　李老头剑破苍穹！
　　谁能挡他？
　　他要回援人族！
　　“此路不通！”
　　一头巨大的八爪鱼挡路，绝巅境！
　　“人族的路，杀出来的！”
　　李老头厉吼，人族不靠人让路，我们的路，自己杀出来的！
　　从新武开始，一直在厮杀，从未停止过，何须别人让路？
　　“你也配挡我？”
　　“断长生！”
　　诛天剑爆发出刺目的光芒，耀射世界，剑芒纵横，八爪鱼身后，无数禁忌海妖族凄厉惨叫，瞬间被剑芒切成了碎片！
　　一剑断长生！
　　今日，他要斩妖入道，哪怕不入绝巅，也要斩真神！
　　他是长生剑客！
　　无敌的长生剑客！
　　“断！”
　　“断！”
　　“断！”
　　一连三声暴吼，三道剑芒击破了虚空，组成了一方大阵，瞬间杀向八爪鱼。
　　八爪鱼触须腾空，刚击出，就遭受了暴击，长长的触须，眨眼间被斩断数根。
　　“好霸道的剑法！诛天剑，上古神器，本座笑纳了！”
　　八爪鱼不惊反喜，神器！
　　搁在以往，它这种真神境，哪有资格执掌神器。
　　而今，人族这家伙居然能执掌一柄神器，自己杀了他，潜入禁忌海，炼化了神器，这次一切损失都可以弥补回来。
　　“你也配？”
　　李老头冷哼一声，气血大盛，再次怒喝一声，此刻，整个人居然融入了长剑，暴喝声撼天！
　　“苍生剑！”
　　只在王战之地用过一次的苍生剑再现！
　　一道道虚影呈现，一位位战死地窟的英灵再现。
　　苍生虽苦，纵死不悔！
　　人族百年，哪位强者道一声苦新武？
　　苍生之道！
　　一剑出，天地惊。
　　苍穹被撕裂！
　　还在想着夺取诛天剑的八爪鱼，这一刻，巨大的眼眸陡然露出骇然之色！
　　三重天破！
　　破三，算不得什么，爆发60万卡就可以做到。
　　可破三也有强弱之分，强者爆发百万卡以上，弱者也有60万卡以上。
　　哪怕绝巅四五段，气血超百万，也未必能打出百万卡的伤害。
　　李长生也没有！
　　然而，这一刻的李长生，以九锻金身融合神器诛天剑，斩出这一剑，隐约间让它感受到了无比巨大的威胁！
　　就在此刻，它本源大道震动！
　　此人要斩道！
　　“你还不够格！”
　　八爪鱼也是暴吼一声，它大道坚固，精神力比李长生要强，这家伙哪有资格破他大道，没资格！
　　李老头人剑合一，此刻声音撼天，“斩畜生，要何资格！”
　　禁忌海妖族，居然敢阻拦他回援人族，那就该死！
　　此时此刻，长剑快的不可思议，突破了空间的限制！
　　无数虚影，众星捧月一般，纷纷围绕在长剑四周，随着长剑破空！
　　噗嗤！
　　一声轻微的响声传来！
　　“吼！”
　　一声凄厉的吼声传出，八爪鱼脑袋上多了一柄剑，相比较它庞大的体型，好像一根牙签插在了脑袋上。
　　可这一刻，八爪鱼却是痛苦嘶吼！
　　诛天剑刺入的瞬间，它的大道受到了剧烈的撞击，本源世界都在颤动。
　　“去死！”
　　八爪鱼其他触须，纷纷朝脑袋上抽去！
　　砰砰砰！
　　一连串的撞击声传来，扑通一声，李老头和诛天剑分离，浑身浴血，脸色惨白，手持长剑，半跪在八爪鱼脑袋上。
　　此刻，四周的触须还在围杀他。
　　李老头放声长笑，再次站起，持剑便砍，大笑道：“你大道震荡，凭你也配和老子生死搏杀？”
　　话落，李老头金身爆发璀璨光芒！
　　九锻金身！
　　世人只知道方平九锻金身，还有几个记得他李长生也是九锻金身证道九品的！
　　这一刻，一道金光快如雷霆，手持神器，在半空中滕旋跳跃，虚空中出现无数虚影，那是速度太快留下的残影。
　　一道道残影所过，都和八爪鱼的触须厮杀不断，血液将海面染成了金色！
　　有李老头的，也有八爪鱼的。
　　杀着杀着，八爪鱼有些畏惧了！
　　对方未必是自己对手！
　　可它忽然觉得，和这人厮杀到最后，值得吗？
　　自己只是受鲲王委托，纠缠此人罢了，这么下去，它觉得自己哪怕杀死对方，它也会重伤的！
　　而在禁忌海，一位受伤的真神妖兽……很有可能会成为别人的盘中餐。
　　“人类……滚吧！”
　　八爪鱼的触须断裂无数，此刻保持着最后的威严，暴喝道：“滚，本王今日不欲和你计较！”
　　李老头脸色发白，九锻金身也是残破不堪。
　　他毕竟不是绝巅！
　　甚至大道还没走到九品尽头！
　　和一位绝巅妖族厮杀，杀的对方害怕重伤死亡，不得不让路，已经极为惊人。
　　这是继方平之后，第二位逆天伐神的九品强者。
　　然而，这一刻的李老头却是不走！
　　“一鼓作气，再而竭，三而衰！今日不证道绝巅，回去也无用！你……便是老子的磨刀石！”
　　李老头暴喝！
　　这家伙已经消耗自己太多的实力，太多的底蕴，不证道，他回去了，也只是一位废九品，有何作用？
　　唯有此刻，爆发全力，干掉这头绝巅妖兽，他才能大势而成，顺势而起，证道绝巅境！
　　武王屠圣晋级天王，方平要借圣人之手，助推他证道绝巅。
　　战王，冥王，陈耀祖，张卫雨……
　　这一位位强者，都是借力证道，杀敌证道！
　　斩杀强敌，这就是大势！
　　精气神会瞬间达到巅峰，心态也会有巨大的蜕变，这就是生死一线间，搏一个未来！
　　人类都在搏！
　　今日，他李长生也要博一次！
　　成了，以绝巅剑客身份回归，杀更多的强敌！
　　“混账，你找死……”
　　八爪鱼怒了！
　　巨大的身影，陡然翻滚起来，整个海域都在掀起波涛。
　　李老头脚踩在它身上，此刻，大浪袭来，海水如同硫酸一般，瞬间将他包裹，九锻金身都在“嗤嗤”作响。
　　腐蚀！
　　李老头却是任由海水腐蚀，脚下生根，哈哈大笑，一剑刺下！
　　噗嗤！
　　金色血液涌出，下一刻，一根触须击穿了李老头的胸口。
　　李长生凶残无比，双手持剑，再次刺下！
　　牙齿却是露出寒芒，一口朝洞穿胸口的触须咬去。
　　牙齿如利剑！
　　咔嚓！
　　一声金属碰撞声传来，李长生满口鲜血，却是狰狞露笑，狠劲十足，一口将触须上的金色血肉咬下一大块，直接吞入腹中，大笑道：“好吃！大补！”
　　“嘎吱嘎吱！”
　　嚼金属的刺耳声传来，绝巅妖族的血肉，不经过处理，比金属都要坚固无数倍，李长生吃的牙齿之上都在迸射金光，却是毫不在意。
　　身下，八爪鱼再次翻滚沸腾起来，直接潜入了禁忌海！
　　李长生长剑刺入它身，死活不下来，它也很难办。
　　进入禁忌海，腐蚀死他！
　　非但如此，这一刻，它的精神力化身，直接闪现在肉色之上，一位阴郁的中年人，怒形于色，迅速朝他杀去！
　　“精神力化身？”
　　“哈哈，你找死！”
　　此刻，李老头身上气血爆发的如同一轮血日！
　　他不修精神力！
　　那又如何？
　　我有一腔热血，足以！
　　气血在燃烧！
　　一朵烧裂了虚空的火花升起，李老头继续狂笑，持剑，火花融入长剑，几乎是转瞬间，李老头一剑破空，将精神力分身洞穿！
　　这一刻，十多条触须出现，在他洞穿精神力分身的同时，也将他缠住，嘎吱的刺耳声传来！
　　千刀万剐一般！
　　李老头金身被切割，血肉溅射，骨骼断裂，却是死撑着，再次一剑荡出，横扫四方，斩断了无数触须。
　　生死搏杀！
　　此时此刻，气血耗空，金身破损，战力削弱八成！
　　可身下，八爪鱼也不好受。
　　触须被斩断了大半，精神力化身被杀爆，此刻，八爪鱼有些失控了，冲入了海底，凄厉嘶吼起来。
　　精神力被斩爆，武者大多都会失控。
　　妖族更盛！
　　它只是想用化身赶走李长生，哪知道此人不顾一切，在这种情况下，任由它的触须击穿它，也斩爆了它的精神化身。
　　此刻，八爪鱼暴躁无比，海水不但在腐蚀李长生，也在腐蚀失控的它！
　　而这时候，李长生依旧不管这些，他看到了！
　　看到了对方的妖核！
　　心核看到了，脑核也看到了！
　　他要击穿这头妖族的心核和脑核！
　　心核和脑核一碎，这头妖族就不足为惧了！
　　尽管他自己都快被腐蚀成骷髅了，可他不在乎，又不是马上要死，他证道成功了，什么都不用在意。
　　“老子还有一剑！”
　　李老头大笑，是的，他还有一剑！
　　长生剑客，以长生剑扬名。
　　可他还有更强的苍生剑！
　　而苍生剑之后，还有一剑，当日在王战之地，李长生、田牧、吴奎山三人同时动用的一剑！
　　一位八品武者创造的战法！
　　魔武剑！
　　和人族的《血刀诀》极其相似，更加霸道，也更加可怕。
　　然而，损耗也极大！
　　那一次，他们三人若不是方平帮助，恐怕都难以恢复。
　　今日，到了这地步，他哪还在乎那些。
　　这时候，他身上残破的血肉，瞬间融入了诛天剑中，非但如此，李老头大笑一声，“给你尝尝更厉害的！”
　　砰！
　　他的金身，这一刻只留下了头颅、脖颈和右臂，其他部位，全部炸裂开了！
　　炸裂的金身，再次融入了诛天剑中。
　　诛天剑爆发出刺目的光芒，将四周的海水荡开！
　　面临生死危机，八爪鱼好像也清醒了一点，此刻，怒吼道：“滚开，虫子！滚开！”
　　它有些害怕了！
　　“魔武剑！”
　　一声厉喝，天地变色。
　　海水直接倒退开，露出了真空状，虚空被剑气冲出了一道长长的裂缝。
　　李老头只剩下头颅和右臂，持剑直奔脑核而去！
　　他要斩碎这家伙的脑核！
　　就在此刻，八爪鱼剩下的那些触须，纷纷暴动，朝他杀来，砰！
　　触须刚接触剑芒，直接炸开。
　　却也有触须避开了诛天剑，直接朝李老头头颅杀去！
　　然而李老头还是不在乎！
　　博生死，只攻不防！
　　就看谁快！
　　谁命大！
　　噗嗤！
　　触须洞穿了的头颅，李老头眼神瞬间黯淡下来，可此时，他的长剑，也一剑击中了水晶般的脑核。
　　咔嚓……
　　脑核龟裂！
　　碎裂声不断，时间好像静止了！
　　下一刻，砰地一声，炸裂声响起。
　　脑核彻底破碎！
　　八爪鱼陷入了沉寂。
　　刺穿李老头的触须，也渐渐软化下去，从他头颅中滑落。
　　李老头七窍都在冒血，额头中央有个大洞，却是低声发笑，笑声不知从何而来。
　　“你……输了！”
　　李老头陡然大笑，接着头颅飞下，直接疯狂咬噬八爪鱼的血肉。
　　他的肉身在恢复！
　　渐渐地，长出了左臂，长出了胸骨，长出了下半身……
　　气势，也越来越强大！
　　巨大的八爪鱼，被他咬的血肉横飞。
　　而精神力破灭的八爪鱼，尽管还没死，可也彻底陷入了寂灭中。
　　片刻后，李老头金身恢复了。
　　气势，也越来越强大了！
　　“今日，斩神证道！”
　　一声长啸，响彻四方！
　　李老头一剑杀出，将巨大的心核，直接击的粉碎！
　　心核和脑核同时破碎，对妖族而言，这就是致命！
　　轰隆隆！
　　今日，第一位陨落的绝巅出现了！
　　并非方平那边，也不是吴奎山他们那边。
　　禁忌海上，长生剑客以九品身份，斩杀了一位绝巅妖族！
　　大道崩裂！
　　苍穹被撕裂。
　　与此同时，空中，再次出现一条崭新的大道，李长生的道！
　　大道绵延，转瞬间，达到了999米！
　　千米，就在眼前。
　　而就在此刻，有声音传来，“极道之路，可不是好路，一入极道，终生难悔，四帝都不得不转世……”
　　声音未落，李老头看都不看那边，腾空而起，一步踏出！
　　好路，坏路？
　　能杀敌的路，都是好路！
　　极道……真要有极道天帝实力，他还会在乎那些？
　　可笑的劝阻！
　　轰隆！
　　这一踏出，千米大道成！
　　天地之间，出现了一轮血日。
　　那是气血强大导致的！
　　这一刻，四面八方，有精神力席卷而来，有人震撼道：“气血之道……”
　　“不，肉身之道！”
　　“也不像……应该也是极道，此人极道证道了！”
　　“他是谁？”
　　“人族李长生！”
　　“长生剑客李长生！人王之师！”
　　“……”
　　此刻，李老头气血在蜕变，肉身在蜕变，眼如烘炉，神光耀射，看向四方，冷喝道：“人族虽弱，百战不悔！李长生不才，也愿以此生为人族开道！”
　　“与人族为敌，断尔等长生道！”
　　一声冷喝，响彻四方，下一刻，还在蜕变的李长生，头也不回，破空而去，杀向南六域！
　　战他个天翻地覆！
　　杀他个朗朗乾坤！
　　……
　　一道血红的痕迹，贯穿了千里之路，还在蜕变的李长生，压根不管境界稳固不稳固，敌人的血，铸道的基！
　　……
　　这一刻，暗中，先前开口的那人，轻叹一声，其他人却是没有察觉到他的存在。
　　身旁，秦凤青眼神闪烁。
　　鸿宇淡淡道：“人族危机，不去征战？”
　　秦凤青顿了顿，半晌才道：“他会赢！我太弱！”
　　“方平能赢？”
　　鸿宇淡笑道：“五位圣人，就在万里之外围杀他！铸神使分身是强，可持续不了太久，一旦耗尽威能，分身消散，他必死无疑！”
　　“前辈可愿出手？”
　　“我不能出手，出手……那就是招惹强敌，这些人……也非无缘无故杀方平。”
　　“前辈都不愿意招惹，我自更不敌。”
　　“不争了？”
　　“争！”
　　秦凤青沉声道：“不过现在不是时候，我还未证道，杀几个九品不顶用！”
　　“随你。”
　　鸿宇笑了一声，淡淡道：“本座已经找到了假天坟所在，要进去一观，你要去吗？”
　　秦凤青沉吟片刻，摇头道：“不去了，这些时日，多谢前辈指点！”
　　“那你要去哪？”
　　“去该去的地方！”
　　秦凤青微微躬身，侧头朝地窟外域看了一眼，眼神复杂，很快，收敛了情绪，瞬间破空而去。
　　今日的他，还没资格参与这样的战争。
　　外域……外域的征战，人类必胜！
　　……
　　“哈哈哈！”
　　这一刻，禁忌海另一方，方平放声大笑！
　　“三界之大，人族称雄！”
　　“长生剑客证道绝巅，斩神证道，我人族无敌，哪个能敌？”
　　此刻，方平也是气势大盛！
　　一刀斩出，破碎了虚空，瞬间杀向天贵！
　　“圣人又如何？我有人族为基，就不缺这一颗敢战之心！废物，也配称圣！”
　　天贵脸色冰寒，身如蛟龙，扭转了虚空，眨眼间出现在方平身后，一掌击出。
　　方平背刀防御，防御的同时，侧身回踢，他还在攻击！
　　嘎吱！
　　斩神刀被打的火光四射，方平一脚踢出，却是如同踢中了大山，天贵另一只手，直接抓住了他的腿脚，冷哼一声，咔嚓，捏的方平左腿粉碎！
　　他有秒杀方平的能力！
　　哪怕方平现在比刚刚又强大了一些，甚至真正具备了帝级战力！
　　可圣人，那是朝天王过度的存在。
　　方平只是初步具备了一些帝级战力，哪是他的对手。
　　方平也不纠缠，左腿瞬间被他自己切断，瞬间脱离了天贵的击杀范围，再次遁逃。
　　“小杂鱼！”
　　天贵冷冷道：“你能逃到哪去？多一位真神，又能改变什么？”
　　“废物，圣人杀我，居然到现在没成功，哈哈哈！”
　　方平放声大笑，笑的不知所以，笑的泪花都在泛现。
　　“你可知……你死了都会成为三界的笑柄！因为你永远不知道，你有多废物！”
　　天贵冷哼一声！
　　却是有些不明所以。
　　是，他是没能迅速斩杀方平，可圣人斩帝，也没那么容易的。
　　这算得上笑柄吗？
　　他刚恢复，方平狡猾多端，又是人王，具备帝级战力，他没能轻易斩杀此人，算不得什么吧？
　　真要三两下杀了方平，那反而显得人王不值钱了。
　　这算笑柄吗？
　　天贵不懂，方平却是哈哈大笑，越发的张扬，愈发的猖狂！
　　废物！
　　天贵就是废物！
　　圣人……九品！
　　天壤之别！
　　你居然到现在没干掉我，你就是个废物，死了都是废物，都是笑柄！
　　此时此刻，方平收敛了气息，本源世界却是在震荡。
　　无数人在破境！
　　尤其是李老头破境的这一刻，方平大道迅速开拓，眨眼间，到了一个极限，999米！
　　无限接近千米了！
　　此刻，方平声入洪钟，传遍四方，不断回荡：
　　“可还有人族证道？”
　　“可还有人助我一臂之力？”
　　“此战结束，人族无敌于三界，遇神杀神，遇佛杀佛！”
　　声音回荡，传遍四方。
　　附近，南六域，南八域，此刻还在征战的人族，都在暴吼！
　　有人！
　　还有人助人王！
　　……
　　南六域。
　　田牧暴吼一声，老子来！
　　吸收了松王大道的他，进步飞速，可一直没有证道，不是不能，而是他还想再熟悉一下，成为真正的绝巅，而非伪绝巅。
　　可此刻，谁还在意？
　　“纵然成了松王，也是人族的松王！”
　　田牧暴吼一声，一步踏空，空中，一条大道呈现，大道之上，好像有人影！
　　是松王！
　　被苍猫钓死的松王！
　　松王好像在冷笑，好像在看戏，田牧却是大笑道：“你继续缠着老子，那又如何！借你之道，杀你地窟之人，更爽！”
　　“破！”
　　一声怒喝，响彻四方！
　　轰隆一声，方圆百里，能量汇聚，田牧还未彻底成道，却是这一刻一柄大刀横扫四方，前方，地窟正在征战的多位九品，被这一刀横切成数段！
　　“我去助吴奎山，魔武军团，杀！杀入禁区，推平御海山！”
　　“杀！”
　　喊杀声冲云霄！
　　杀入禁区！
　　今日，报仇雪恨，报百年血仇！
　　……
　　“哈哈哈！”
　　与此同时，天地之间，好像只剩下了方平的笑声。
　　笑的让人心寒！
　　笑的让人发颤！
　　魔性！
　　笑声继续传荡，传荡的越来越远。
　　就在这一刻，天地好像都暗淡了，都在颤动，都在颤抖。
　　“今日……我方平证道绝巅！！”
　　一声让人震撼的心颤的声音响起，这一刻，天地都为之一静！
　　他……在说什么？


第1118章 人王方平！
　　“他在说什么？”
　　“什么绝巅？”
　　此时此刻，四面八方，无数人呆滞，无数人震撼。
　　什么意思啊？
　　明明已经成帝的方平，到底在说什么？
　　……
　　海外，一处仙岛中。
　　风云道人眼神复杂的吓人，“呵呵……呵呵……”
　　风云道人好像有些痴呆，摇头，叹息，我猜中了！
　　最不可思议的一幕，被我猜中了！
　　“方平……人王……可怕！”
　　他说出了可怕二字，眼神复杂的他，笑了笑，踏空一步，破碎了虚空，我是该去买命了！
　　……
　　王屋。
　　雨薇先是呆滞，接着看向灵潇，“他双九晋级？”
　　“是。”
　　“他入九品，战力如何？”
　　“曾杀破败真神。”
　　“初入九品之时？”
　　“是。”
　　“……”
　　雨薇圣人沉默片刻，缓缓道：“初入九品，可曾气血质变？”
　　“好像……是！”
　　雨薇再次沉默，轻叹道：“是杀……是留？”
　　灵潇好像听懂了，脸色复杂。
　　“三界……要乱了！”
　　雨薇看向禁忌海，踏空一步，也破碎了虚空，今日之战，已经超乎预料，恐怕难以就此平息了。
　　此时此刻，四面八方，皆有强者破碎虚空而来。
　　证道绝巅！
　　区区四个字，意义太重大了。
　　……
　　与此同时。
　　禁忌海上空。
　　天地变色。
　　方平气息爆发，金身闪烁，甚至隐约间有些通透！
　　这一刻，他不再遮掩气机。
　　证道，天地要见证的！
　　不再遮掩气机的他，气息展露无疑。
　　九品境！
　　是的，只是九品境。
　　哪怕方平精神力强大，气血强大，本源也强大……
　　说他是帝级，都没人觉得不妥。
　　可九品就是九品！
　　最关键的不在别的地方，还是本源道的问题，道路不够长的方平，此刻展露的本源气息，还绝巅还是有些不同的。
　　千米是质变！
　　九品和绝巅，差距还是有的。
　　“不可能……”
　　天贵呆滞。
　　何止他，这时候，其他地方纷纷停下了战斗，所有人都看向高空中的方平。
　　包括铸神使的三道分身！
　　难以置信！
　　这算什么？
　　九品境！
　　一位和圣人厮杀了半天的武者，现在告诉别人，他还不是真神，只是一位九品境，而现在，他要证道真神了！
　　何其可笑！
　　“不可能！”
　　天贵不相信，也不敢相信，怎么可能！
　　九品境……废物……笑柄……
　　他这位上古圣人，居然和一位九品武者厮杀了半天，还没能杀了他，反而让对方证道了。
　　这传出去……已经传出去了！
　　今日方平不死，他天贵要名传千古。
　　臭名！
　　他丢尽了圣人的脸面。
　　“不……杀了他……杀了他……”
　　天贵不敢置信，惊恐，畏惧，害怕，嫉妒，怨愤……
　　这一刻，这位圣人真的有心魔爆发了。
　　为什么？
　　一位修道三年的人，九品境具备帝级战力，证道真神，若是有质变……岂不是有圣人战力了？
　　不会的！
　　不甘心啊！
　　他们这些人，修道多少年了？
　　经历了多少磨难？
　　甚至有灭世危机，还不是一次！
　　好不容易复苏了，今日一位二十出头的年轻人，却是覆灭了他所有希望，所有热情。
　　这不公平！
　　“杀了他！”
　　当看到天空中，一条大道呈现……不是大道，他好像看到一个宇宙在降临！
　　他惊恐了，畏惧了。
　　杀了他！
　　方平在证道，要在这时候杀了方平。
　　“天速！”
　　“天剑！”
　　“……”
　　天贵怒吼，不但喊着附近的几人，这一刻，圣人之威遮天蔽日，“邹生，悟明，速速归来！不用再管苍猫！”
　　“袁刚，雨薇，彩蝶……”
　　天贵咆哮，“他才证道真神！他才证道真神！”
　　他在提醒所有人！
　　方平才证道真神，而证道之后的方平，到底会有什么样的实力？
　　是杀，还是投资？
　　以方平霸道的性格，投资方平，真的合适吗？
　　三界之中，尤其是他们这些人，都成圣了，真的对最终大道没任何觊觎吗？
　　不可能的！
　　谁都想成为三界第一人！
　　而现在，这个人好像要出现了，哪怕还有那些天王在。
　　非但在咆哮，这时候的天贵也疯狂了，方平在证道，他不再封锁虚空，手中圣人令出现，圣人令瞬间化为一杆长枪。
　　而天贵身上，也浮现出一套无比威严的战甲！
　　三十六圣，天界大将！
　　昔年天庭的将领，统领了整个天庭大军，镇压四方，三界武道领袖。
　　这时候的天贵，才是真正的上古三十六圣之一。
　　不止他，天速、天剑、天巧三人，也是瞬间将圣人令化为兵器，身上浮现战甲，这不是真的圣人战甲。
　　当年的战甲，早就破碎了。
　　这是意志！
　　天界昔年也曾爆发过大战，九皇四帝初统三界，也有强者不服，也曾征战四方，包括初武。
　　战甲浮现，意味着此战不胜不休！
　　“杀！”
　　天贵双眼血红，他不会让方平轻松证道成功的。
　　……
　　这一刻，三界绝巅之上的强者，都震撼了，轰动了。
　　屠帝的方平，才是九品！
　　覆灭了神教的方平，才是九品！
　　……
　　南六域方向。
　　吴奎山激动了，热泪盈眶，九品！
　　这一刻，九品不是贬义，那是希望，那是奇迹。
　　月无华、龙轩、狡都激动了。
　　九品境！
　　这算什么？
　　上古至今最强的九品境吗？
　　他们不知道，可他们知道，方平若是证道成功，再次质变，那绝对有圣人级实力。
　　可没那么容易的。
　　就在他们激动中，这一刻，天地都被撕裂了。
　　那一方天地，有人撕裂了虚空，瞬间降临了！
　　镇杀方平！
　　一杆血色长戟直奔方平而去，有人坐不住了，太可怕了。
　　这样的方平，也许会断了所有人的路。
　　他们无法容忍！
　　杀了他！
　　就在吴奎山脸色变幻的瞬间，虚空再次被撕裂，一尊须发皆白的强者金身胀大，瞬间千米，淡淡道：“老夫愿助人王一臂之力！”
　　风云道人气机展露，圣人！
　　在天贵众人愤怒的眼神下，风云道人背后无数棺材瞬间化为实体，这一刻，无数道人影融入他体内，风云道人气机更加强大了！
　　从初入圣人级，眨眼间成了圣人中的强者。
　　单手抓出，一把抓住了血戟，淡淡道：“神庭军大都督……没想到你还活着！”
　　来人身穿金色战甲，和当初出现在王战之地的狄昊很像，此刻声入洪钟：“风云，你虽成圣，可你想清楚了，要拦本座？”
　　“你能奈何？”
　　风云道人手中呈现一口玉棺，悲天悯人道：“此棺，为你而造！昔年，本座曾葬你血肉，原以为你已身死道消，不曾想你还活着，今日葬你，尘归尘，土归土！”
　　话落，一口玉棺从天而降，瞬间朝血戟主人罩去。
　　“冥顽不灵！”
　　神庭军昔年的大都督，此刻冷哼一声，方平必须要死！
　　一杆长戟，刺破了虚空，叮当一声！
　　长戟和玉棺碰撞！
　　一朵莲花在长戟和玉棺附近绽放，黑的深沉，眨眼间绽放出了五瓣花朵，片刻后，第六瓣花朵缓缓绽放开。
　　破六！
　　两人联手一击，打出了破六的水准！
　　500万左右的伤害！
　　两位战力400万卡的强者，不代表可以联手打出800万卡的效果，也许500万都不会到。
　　可这一刻，这两人却是打出了天王的伤害！
　　而这，也是三大护教和二王的水平。
　　他们联手，就可以打出天王的伤害，对天王产生威胁。
　　这二人纵然不如他们，却是已经朝那个领域迈进了。
　　就在这一刻，虚空再次被撕裂，一道虚幻的身影，直接杀向方平，气机内敛。
　　“何必坏人证道！”
　　与此同时，一声轻笑传来，雨薇圣人踏空而来，淡笑道：“你我切磋一番，王屋一脉，和人族毕竟有些牵扯！”
　　“雨薇，你在玩火！”
　　来人声音低沉，这是在玩火！
　　方平证道成功，一旦成圣，三界大患！
　　“你们多虑了！”
　　雨薇圣人淡笑，玉手拍出，虚空如同琉璃，被她轻松穿透，虚影冷哼一声，两人身影眨眼间消失在了原地。
　　而这一刻，天贵也在奋力追杀方平，阻拦方平证道！
　　而方平，却是冷眼旁观，哪怕之前两位圣人出手，他也不曾动容。
　　这时候的他，正在蜕变。
　　他知道这时候自己暴露，肯定有人会出手的，自己威胁太大了，他自己都感觉自己威胁太大，三年，证道之后也许具备圣人战力……
　　地窟有这样的人，其他势力有这样的人，方平也寝食难安！
　　可事到如今，他不展露也得展露。
　　虚空中，降临的好像不是大道。
　　而是世界！
　　一方世界！
　　宽阔无边！
　　别人都是千米大道，方平好像也是千米，可这千米和其他人截然不同。
　　这一刻，众人看的越来越清晰了！
　　方平证道速度好像很慢！
　　他的大道，在慢慢蔓延，在慢慢凝实。
　　大道之上，有人影。
　　大道之上，有城市。
　　那是本源世界！
　　本源世界，其实其他人也有投影，可几乎没太大的引人注目的地方。
　　然而方平这边，却是隐约有城市浮现。
　　此时此刻，真的如同一方世界降临了地窟，降临了禁忌海。
　　方平迅速挪动着身体，一步千米，速度奇快无比，几次避开了天贵的袭杀，眼神冷漠，也不还击。
　　“天贵，我说了，你就是最大的笑话！三界最大的笑话！你杀我一位九品……居然失败了，你也配称圣人？”
　　方平面露冷笑之意，看向其他人，看向来援的风云，看破了虚空，看到了虚空中和人交战的雨薇，轻笑道：“我说了，今日之后，人族必将崛起于三界！”
　　“就凭你证道？”
　　天贵怒喝一声，吼道：“人呢！”
　　拦住苍猫的那两人呢？
　　还不来援？
　　他一人，现在还真未必能拿下方平，方平在迅速蜕变，气机越来越强，已经可以破五了！
　　金身在爆发璀璨光辉，大道在稳固！
　　他的气血，好像也在质变！
　　如此下去，方平真要成圣人了！
　　圣人杀圣人……太难了！
　　……
　　人呢？
　　此刻，苍猫身边，两位圣人也是脸色剧变，他们想去增援天贵。
　　然而，之前好说话的苍猫，这时候却是拿出了钓鱼竿，钓鱼竿被苍猫拿在爪子中，此刻居然隐约间有些不同的气息爆发。
　　苍猫虽然肥胖，可这一刻也是速度奇怪，一边拿着钓鱼竿围绕着两位圣人转圈圈，一边嘀咕道：“本猫要吃，要吃皇道大鱼，要喝皇级饮料，要盖皇级毛毯，大骗子，就靠你哦！”
　　说着，这只肥胖的猫，速度真的快的让人看不清了。
　　它还在转圈！
　　然而，随着它转圈，两位圣人脸色变了。
　　苍猫在干什么？
　　它在撒网！
　　是的，撒网！
　　之前的鱼线，此刻好像无限长，苍猫拿着钓鱼竿，在布网！
　　一位圣人见状低喝一声，一拳轰出，虚空中，陡然出现了一层层的渔网状丝线。
　　噗！
　　丝线太锋利了！
　　这位圣人拳头上，瞬间被切割出了无数的裂缝，金色血液滴落，砸入海中，掀起一阵浪花。
　　苍猫还在迅速绕圈，咕哝道：“傻子！当年这个可是用来准备钓镇海使那头大鱼的，可惜……喵呜，线不够，困不住那头大鱼！
　　困住你们还是可以的，可惜你们不是鱼！
　　知道这是什么线吗？
　　兽皇的筋耶！
　　兽皇证道皇者，蜕去了龙身，这可是它的龙身筋打造的，可厉害了！”
　　两人脸色一变再变！
　　什么？
　　兽皇的筋脉？
　　这一刻，苍老圣人忽然看向它爪子中的钓鱼竿，惊呼道：“这……这是兽皇杖？”
　　苍猫炸毛了，忽然停下了动作，气呼呼道：“胡说！这是禁神杖，也是本猫的钓鱼竿！本猫捡来的，不是兽皇杖！”
　　“兽皇杖！”
　　这一刻，四方再次有强者惊呼。
　　尤其是龙岛之上，一条巨大无比的金色巨龙呈现真身，映射千万里，语带急促道：“苍猫，这是兽皇杖？”
　　苍猫喵呜直叫，“不是，不是的！这是钓鱼竿，呜呜，骗子，他们欺负猫！”
　　苍猫要哭了！
　　完了！
　　暴露了！
　　兽皇杖对妖族而言，太重要了，尤其是兽皇的门徒还在，这头巨龙，好像还是兽皇的后裔，是不是它忘了。
　　可不管怎么说，对方也许不会放过兽皇杖的。
　　苍猫急的惨叫连连，完了！
　　为了困住这俩圣人，兽皇杖暴露了，本猫的好日子到头了，这龙肯定要抢它苍猫了！
　　而就在此刻，远处虚空，一尊巨大的身影浮现！
　　方平！
　　方平也映射虚空，投影而来，踏空一步，哪怕本体还在遭遇围杀，此刻却是霸道无边，看向金色巨龙，平静道：“兽皇一脉的龙岛，与我人族交好！”
　　“这位龙圣，苍猫哪怕真的拿到了兽皇杖，那也是它当年的机遇！兽皇若是还在，自当归还！兽皇不在，无主之物，苍猫既然能拿到，那必有一些兽皇谋算在内！”
　　“而今，你要夺宝，方某并非威胁，天帝、猫宫那位护猫的也复苏了，还有多位强者照料苍猫，包括我人族一脉！”
　　“龙圣三思！夺宝，便是为敌！”
　　金色巨龙也是投影而来，有些不甘道：“兽皇杖乃是我妖族至宝！更是兽皇先祖用自己真身打造而成，并非简单的神器，苍猫拿走其他的神器，我妖族不管！可此物，必须归还我妖族！”
　　方平平静道：“那也可以今日之后再谈，而不是现在！现在苍猫困住两位圣人，一旦此物被夺，便是谋我方平性命，生死关头，我方平也不惜一战！”
　　现在，不能让它夺宝！
　　夺宝，两大圣人脱困！
　　那方平很危险！
　　与此同时，又有圣人传音而来，“龙宇，今日不夺回兽皇杖，方平证道成功，还有机会吗？兽皇杖事关重大，你妖族一脉，愿意将此物交与苍猫？”
　　“天帝虽强，可天帝已经离开三界，前往天坟！龙宇，机不可失，失不再来！”
　　“龙宇，方平此人，贪财至极，苍猫亦是如此！此战吾等无法击杀他，兽皇杖恐怕永失！”
　　“……”
　　一位位强者传音而来，要让龙宇参战！
　　一旦参战，不是一位圣人，而是三位！
　　被苍猫困住的两位，也许很快可以脱困。
　　金色巨龙极为挣扎！
　　之前是事不关己，哪方赢了，它都不在乎。
　　龙岛帮了人族，人族赢了，它没事。
　　它自己没参与，天贵他们赢了，也不敢对兽皇一脉如何。
　　可现在……兽皇杖出现了！
　　它挣扎了！
　　苍猫可怜兮兮地看着方平，要还吗？
　　可它都快没神器了！
　　困天铃和通天锣丢在了假天坟，九皇印也是，诛天剑被李老头借走了，斩神刀送给了方平，烧菜的大锅也丢进了假天坟。
　　一些残破的神器，也都丢进去了。
　　神皇锄破碎了，上次的石碑也被方平弄碎了……
　　它捡来的那些神器，真的都快没了。
　　现在唯一没丢的就是这钓鱼竿了，再丢了，它就成穷猫了。
　　方平也是寸步不让！
　　让不得！
　　是两位圣人脱困，还是三位圣人参战，其实差距不大。
　　既然如此，那就不能还！
　　不说兽皇杖主人不是眼前的龙宇，就算是，此刻也不能还。
　　真要如此算，地皇剑月灵就该给坤王了。
　　“龙宇圣人，一柄残破的神器罢了！哪怕兽皇在世，知道被苍猫拿走了，也不会强行让它归还！今日龙岛龙轩助我人类，方平领情！若是圣人此刻出手……方平领龙岛之情，却与兽皇一脉，决不罢休！”
　　方平脸色依旧平静，语气也不激烈。
　　可态度鲜明！
　　绝不让出兽皇杖！
　　这一刻，一条金色巨龙也在咆哮！
　　龙轩！
　　此刻，对方精神力也覆盖而来，禁忌海上，本来精神力覆盖困难，可今日多位圣人出手，天翻地覆，虚空扭曲，哪还有阻碍可言。
　　此刻，龙轩声音断断续续，却是格外鲜明：“圣人，万万不可此刻收走兽皇杖……”
　　收回了，方平必然要和兽皇一脉为敌的。
　　不止如此，苍猫后面的人，那也得罪完了！
　　万万使不得！
　　龙宇轻叹一声，虚影渐渐散去，算了，此刻非要收回兽皇杖，那是真的得罪了太多人。
　　导致人族惨败，人族的强者绝不会放过它。
　　苍猫背后的那些人，也不好惹，到时候就算兽皇回归，大概都要头疼。
　　龙宇退走了！
　　苍猫也松了口气，它未必就怕了一位圣人……可毕竟是人家老祖宗的东西嘛！
　　猫土匪也有些不好意思的！
　　再说了，现在还要帮骗子困人呢，它要是带着兽皇杖跑了，这俩圣人就脱困了。
　　方平虚影看向苍猫，面露笑容，“今日我证道，必成圣！待我成皇，猫兄这些时日所做一切，方平必有回报！”
　　“喵呜，皇级的牛肉、鱼肉、饮料……”
　　苍猫几乎是眨眼间，报出了一连串的东西，方平哈哈大笑，也不回应。
　　而这时候，天地轰鸣！
　　本源世界中，一颗新星绽放出光芒！
　　虽不如那些天王之星璀璨，却也是耀射寰宇！
　　新星之上，方平虚影投射，一尊远古巨人般的虚影瞬间呈现出来，眼中金光耀射四方，照耀黑暗宇宙！
　　这一刻，整个本源宇宙都颤动了一下。
　　这颗新星不大，然而，却是溢散着淡淡的金芒，有些与众不同！
　　……
　　禁忌海上空。
　　一直躲避天贵的方平，身上金光停止了闪烁，就在天贵一枪扎来的时候，方平的圣人令化为手套，一把抓住了长枪！
　　天地安静了！
　　虚空中，投射的宇宙消失了。
　　方平面露淡笑，看向天贵，一字一顿道：“你……想怎么死？”
　　原本急切的天贵，这一刻忽然也平静了下来。
　　身穿战甲的他，好像恢复了当年的英姿，语气也很平静：“你纵然证道成功，具备圣人战力，想杀本座……你不够格！”
　　圣人强吗？
　　很强！
　　可他也是！
　　还是上古圣人！
　　方平凭什么杀他！
　　今日之战，方平还没占据上风呢，铸神使的三道分身，已经有溃散的趋势。
　　一旦溃散，四圣联手，天庭四大战将再次联手，方平凭什么抵挡？
　　他还有机会斩杀方平！
　　“凭什么？就凭我是——方平！”
　　“人王方平！”
　　这一刻，方平发出了霸道的宣言，就凭我同阶无敌，斩杀同阶无数！


第1119章 圣人陨！
　　“人王方平！”
　　如同一句宣言，响彻三界。
　　方平正式走上了前台！
　　他不再需要那些阴谋诡计，不需要借刀杀人，不需要装这个骗那个。
　　他是人王！
　　该低头的时候，他也会低头。
　　该蛰伏的时候，给人当孙子他不是没干过，他给很多人当儿子当孙子，于是，三年后的方平，有了圣人战力。
　　今日，不需要！
　　起码，现在不需要。
　　他证道了！
　　握住了天贵圣人令化成的长枪，方平身体一震，虚空破碎，气血冲云霄，他没有隐藏气息，此刻，如此的霸道。
　　“今日，我要活活打死你！”
　　方平咧嘴笑了起来，“活活打死！我希望你能撑的久一点！”
　　下一刻，所有人明白了他说的活活打死是什么意思！
　　方平速度飙射，本来两人就近，此刻，方平瞬间近身。
　　轰！
　　拳出！
　　天贵收拳格挡，炸裂声传出，虚空裂缝切割着两人，方平纹丝不动，天贵身体微微一颤。
　　脚出！
　　脚如圣兵，一脚踢出，方平脚下虚空破碎，五重天破。
　　穿透了虚空，天贵也抬脚回踢。
　　方平还是纹丝不动，天贵再次颤抖一下，脸色变了。
　　“我双九晋级，金身九锻巅峰，承受圣人气血，金身固若金汤，你拿什么和我比？”
　　方平声音平静如水，我有圣人战力了！
　　你杀不了我，那你死定了。
　　今天说活活打死你，那肯定要活活打死你的。
　　方平单手抓住他的一臂，天贵暴喝一声，精神力如刀，瞬间袭杀方平。
　　圣人的精神力很强！
　　然而这一刻，方平却是顺势牵动，精神力化形的长刀，眨眼间落入了本源世界，在本源世界横冲直撞。
　　然而没用！
　　方平的本源世界何其坚固？
　　他的本源世界，消耗的本源气，连天王都比不上，岂会被天贵轻易轰破。
　　趁着天贵用精神力偷袭他的瞬间，方平掌变鹰爪，一爪抓出，将天贵的左臂，抓的血肉爆裂。
　　“金身强大又如何！”
　　天贵暴喝一声，你太小看本座了！
　　“震！”
　　天贵手臂颤动，如同泥鳅，眨眼间从方平手中脱离，非但如此，天贵也是下手极狠，手指屈伸，一把抠向方平的眼珠！
　　方平闭眼，轰隆一声！
　　眼睛之上，火光四射。
　　方平睁眼，眼中神光如剑，飙射而出，直接射向天贵。
　　天贵冷哼一声，此刻他持枪的手和方平另一只手一直纠缠在一起，无法避让，也不愿避让，口中一道金光爆射而出，直接击碎了方平射来的金光。
　　可就在这时，金光之后，方平口中喷出了一道血红色的长刀！
　　血箭术！
　　方平吞吐天地，他不需要吸收能量，不需要转换气血，这一刻，他自身消耗无数，天贵几乎没什么感应，方平接连爆发，他刚击破方平眼中的神光，下一刻，血刀杀来！
　　噗！
　　这一刀，快准狠，血刀好像还在演武，千变万化，斩神刀法！
　　天贵避无可避，噗嗤一声，右眼直接被方平的血刀斩爆。
　　闷哼声响起！
　　哪怕是武者，哪怕是圣人，也不代表不知道痛苦。
　　眼睛毕竟是薄弱点，一下子被方平打爆，天贵也是面露痛苦之色。
　　……
　　“很强！”
　　“天贵不该和他近身作战！”
　　“人王的金身比天贵强大，这是近身战的大忌！”
　　……
　　这一刻，距离他们上万里的地方，几位圣人齐聚。
　　人皇门下袁刚，兽皇后裔龙宇，灵皇门下彩蝶，东皇门下，南皇门下……
　　这些圣人，没有参战，却也没有继续在原本的坐镇地停留。
　　此刻看到方平和天贵交手，有人交谈了起来：“人王九锻金身晋级，我看甚至有朝玉骨变化的趋势，天贵虽然后来也锻造了九锻金身，可本质不同……近身交战，天贵的优势无法发挥！”
　　天贵也是上古圣人，没那么弱。
　　可被方平抓住了圣人令，他不愿意舍弃，此刻，只能和方平近身交战，如此下来，肉身强大的方平，居然瞬间占据了优势，打爆了他一只眼睛。
　　袁刚也是点头道：“此刻，人王的薄弱点，在于刚晋级，还没彻底稳固境界，力量掌控不足！近身交战，却是能将优势发挥到最佳……天贵应该舍弃圣人令，选择缠斗！”
　　“缠斗？”
　　彩蝶冷笑道：“人王无限恢复，越战越强，力量掌控会越来越高，缠斗下去，天贵必死！”
　　“那也不尽然，那三位忽然出现的家伙……可能是分身，要溢散了！只要天贵拖一会，四大圣人联手，方平也没机会的。”
　　“……”
　　几位圣人分析着，这时候，龙宇看向几人，沉声道：“你们就这么看着？”
　　袁刚笑道：“那还能如何？难道参战？本就够乱的了，再参战……我们这些人……也许彼此也是对手，诸位，谁帮方平，谁帮天贵？”
　　这都是说不清楚的事！
　　风云和雨薇先后出手帮方平，因为此刻的方平，真的有了投资的价值，很大的价值！
　　圣人战力！
　　人族越来越强大了！
　　镇天王，武王，方平……
　　非但如此，其他人也在迅速崛起。
　　就在方平证道的这一刻，其他外域，无数人突破，杀的地窟大军不断后撤，尸横遍野！
　　残酷！
　　一位位强者，战斗中破境，哪怕他们这些圣人，这一刻也是震撼，而且……感受到了一点东西。
　　袁刚脸色变幻了一阵，缓缓道：“人王晋级……人族强大了！”
　　就这么一句话，几位圣人都窒息了！
　　真的有些窒息了！
　　这是什么？
　　他们想到了什么，尤其是龙宇，兽皇就是以此道晋级的。
　　此刻，龙宇化为人形，脸色发白。
　　人皇道吗？
　　真正的人皇道！
　　若是如此，方平就更可怕了。
　　他不死，人族会越来越强大的。
　　而人族强大了，也会反馈他，他也会越来越强大的。
　　众人都沉默了。
　　一时间，都陷入了沉思，眼神复杂，脸色复杂。
　　三界在他们复苏的这一刻，居然出现了这样的妖孽，多少有些不是滋味。
　　……
　　远处。
　　和一道铸神使分身交手的天剑，怒吼道：“天贵，放弃圣人令，游斗！混蛋，你想害死我们所有人吗？”
　　他都快气炸了！
　　方平明显力量掌控不足，可抓住了天贵的圣人令，此刻天贵居然和他近身交战，古武者未必都擅长近身战的。
　　对上肉身强大的方平，近身战也不是好的选择！
　　放弃圣人令！
　　缠住方平，等他们解放出来，再联手击杀方平！
　　天贵不甘心！
　　可他的圣人令，他居然无法收回，此刻被方平抓住，方平好像在强行炼化他的圣人令，此刻的他，若是松手，也许圣人令就彻底丢了。
　　可一想到自己金身不如对方强大，天贵憋屈的要炸，此刻也不得不舍弃圣人令了！
　　再这么下去，他会被方平打爆金身的！
　　“方平……”
　　他刚想喊一句，方平一口吞出一道血刀，天贵脸色微变，也是一口本源气喷出，哪料到方平根本志不在此，身入游龙，左手捏着圣人令化成的长枪，右手回勾，一把勾住了他的脖颈！
　　天贵的本源气，撞击方平，方平脸色微微一白，瞬间恢复，冷笑道：“想走，那留下金身好了！”
　　话落，方平眼中露出极其凶残的神色。
　　轰隆！
　　方平一头撞过去，天贵避让，被方平一头撞中了肩膀，砰地一声巨响，肩膀血肉横飞，方平脑袋上沾染着血肉，龇牙笑道：“我在一品境之时，就有同学……女的，用脑袋活活撞的一位天骄认怂！”
　　“今日我方平也来试试！”
　　全国武大第一次交流赛期间，几位女生，展露了女武者的英姿！
　　这一刻，方平想到了杨小曼，那个当初和他不对付的同学。
　　全国武大交流赛期间，这女人活生生的用脑袋撞的韩旭认输！
　　那可是韩旭！
　　当初比方平名气都大，三次淬骨，京武的队长，高考的状元……
　　结果，硬生生的被杨小曼撞的头破血流，最终两败俱伤，无奈之下，和杨小曼打了个平手。
　　此时此刻，方平嘴角露出一抹笑容，他忽然想到了那些同学！
　　想到了当初的赵雪梅，天资最差，实力最差的魔武队员。
　　可就是赵雪梅，这位最差学员，击败了当时的京武队员。
　　杨小曼，这个脾气暴躁的女人，那一次也打出了魔武的风范，打出了女武者风范，反而是方平……诟病不少，他虽然赢了，可赢的比较无赖。
　　砰！
　　方平再次撞击，一次，两次……
　　天贵怒吼，一拳轰向方平的脑袋！
　　方平扣住了他的脖子，用尽了全身力道，捏的他脖子骨骼炸裂，脑袋也是气血冲霄，一头撞上了他的拳头！
　　轰隆！
　　方平头上有金色血液流出，覆盖了面容。
　　而天贵，此刻也是手骨断裂，脖颈炸开。
　　太凶残了！
　　到了圣人这阶段，肉搏成了这样，很少见。
　　“我最拿手的就是肉搏战！”
　　方平咧嘴笑着，“我不怕敌人比我狠，因为我永远比他们更狠！”
　　“天贵，放弃金身，我让你精神力逃生！”
　　“混账！”
　　天贵暴怒，放弃金身？
　　怎么可能！
　　到了他这阶段，金身强大无比，也重要无比。
　　他本就是才复苏，金身刚恢复，消耗了大量天材地宝，这才锻造了现在的这具金身，一旦放弃，他实力会大打折扣，而且很难再次筹集那么多宝物恢复。
　　如何能放弃？
　　方平见状笑道：“你太弱了！金身如此脆弱……那我今日活活撞死你算了！”
　　就在这时候，三道分身中，持棍的强者忽然吼道：“小子，老夫快撑不住了！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　三道分身，快要到极限了，分身毕竟只是分身，哪能真的和圣人厮杀到最后。
　　方平看着天贵，再看看那边三人虎视眈眈地看着自己，忽然叹了口气。
　　“这么说……我撞死你，也许来不及了？”
　　天贵冷哼一声！
　　方平笑了，“你急着送死，那我成全你！”
　　就在此刻，所有人都看到了一幕，方平面前，呈现出一片浑浊的虚空，如同世界降临！
　　与此同时，天贵暴吼一声，想到了什么，右臂炸裂开，爆射而出，要遁逃！
　　斩道！
　　他都差点忘了！
　　“逃？”
　　方平如同神魔，踏空一步，世界降临，一时间，天贵都难以分清是现实还是本源，方平一步踏入了他的本源世界，强行踏入！
　　方平的本源世界不大，可有了世界的雏形，一片光明。
　　天贵的世界，还是黑暗无边。
　　此刻，方平身后的世界，照亮了虚空。
　　而方平本人，则是出现在了天贵的世界中，手持斩神刀，长刀一出，这一次，巨龙咆哮，和以前截然不同！
　　斩神！
　　斩道！
　　轰隆一声！
　　天贵身影闪烁，瞬间出现在了大道面前，暴吼一声，挡住了方平的长刀，却是身影一颤，看向他背后的世界，怒骂一声！
　　方平才证道，本源世界为何会如此坚固？
　　还有，他到底怎么做到强行突破自己本源的！
　　“本想陪你玩玩，活活打死你，震慑三界！你非要急着找死，那我送你归去！”
　　方平冷漠无比，手持斩神刀，再次斩落！
　　天贵见状，咬牙切齿，陡然暴吼一声，身后那条接近十万米的大道，此刻被他连根拔起，化为一柄长枪，瞬间杀向方平！
　　方平愣了一下，还能这么玩？
　　轰隆一声！
　　长枪和斩神刀碰撞，方平倒飞，口中本源气不断溢散，天贵也是披头散发，眼神血红！
　　这可是毁根基的事！
　　可他不得不如此，手持神器的方平，在本源道中，占据的优势太大了。
　　“你毕竟不是圣人！”
　　天贵冷漠，你岂知道圣人的神通！
　　“有点意思！”
　　方平瞬间吸入无数本源气，在天贵嫉恨的眼神中，瞬间恢复，笑道：“你很强，可你还是要死，你越强越好，杀了你，我看三界谁敢与我为敌？”
　　“化龙！”
　　方平一声低喝，虚空之中，本源气组成的长龙，瞬间呈现出了无数条。
　　天贵都快嫉妒死了！
　　他缺本源气，刚复苏的他，现在连本源都没彻底恢复，可方平倒好，一声“化龙”，起码上万云本源气化为长龙，组成了一柄长刀，融入了斩神刀中，再次杀向他。
　　本源之战，步步惊心！
　　天贵将自己的本源道，化为兵器，此刻不断和斩神刀碰撞。
　　双方都有本源气溢散，可天贵却是承受不了这样的损失！
　　这么下去，他刚恢复不久的大道，也许会崩溃的。
　　方平也是消耗极大！
　　……
　　然而这一刻的方平，却是分身两用。
　　外界的方平，这时候在炼化天贵的圣人令！
　　他要再次炼化一柄圣人令，稳固自己的本源世界，直接将天贵本源世界打爆！
　　……
　　方平在厮杀。
　　其他地方，也在厮杀。
　　南六域。
　　魔武军团，士气高涨，这一刻，无数人变强，破境！
　　原本被压制的魔武军团，这时候士气高涨的整个虚空都凝聚出了一股气血之柱！
　　万人一股！
　　众志成城！
　　除了当日剿灭天门城，魔武有过一次大规模的气势凝聚，之后已经几乎看不到了。
　　人变强了，心也杂了，加上人多了，很难再有当初的气势。
　　可今日，却是再现了！
　　“杀！”
　　前方，郭圣泉，王庆海，陈耀庭……
　　这些强者，纷纷暴喝，迅速向前推进！
　　唐峰，吕凤柔，陈云曦……
　　这一位位高品强者，也是面露坚毅，杀，杀到禁区去！
　　“退！”
　　“天植、天命军断后！”
　　御海山方向，姬瑶众人也是脸色凝重，大战到了这地步，双方都是死伤无数，可人族越战越勇了！
　　大量的强者开始破境了！
　　再这么下去，两大王庭的精锐大军，在这要折损殆尽！
　　杀戮，血海！
　　此刻，桦禹，姬瑶……
　　这些王庭高层，都是脸色难看，从当年的完全压制，到现在王庭大军来镇压，都不敌对方了。
　　王庭强者是多，可今日，以三比一的战力对比，从压制人族到现在，被对方反杀了回来！
　　桦禹一声叹息：“大势已去！”
　　“闭嘴！”
　　姬瑶冷喝！
　　动摇军心！
　　可这一刻，她也动摇了，看向那一位位视死如归的人族强者，再看看实力不比对方弱，哪怕现在还比对方稍胜一筹的王庭联军，却是有溃散的趋势。
　　姬瑶心冷了！
　　南六域，要败了。
　　父王那边，又如何了？
　　她看向禁忌海方向，却是看不到那么远，她不知道，那边到底怎么样了！
　　人族越战越强，田牧破境，六位真神战五位绝巅，能赢吗？
　　还有……槐王那个混蛋，去哪了？
　　……
　　平山域。
　　槐王看向平山王，再次道：“平山，咱们往深处战！你投靠人族，我继续在各方厮混，以后交手，你我各为其主，也有个照应！”
　　平山王哼了一声。
　　槐王平静道：“要不然你我同在一个阵营，你我要和谁厮杀？你能杀的了谁？杀蛇王？杀狡？杀力无奇？谁没有靠山，你有吗？我有吗？你我实力不如人，你一方，我一方，一旦交战，你我交手，远离战争核心，这才是保命之道！”
　　“你太阴险！”
　　平山王冷冷道：“本王可怕哪天被你给算计到死，本王继续闭关……”
　　“这时候，你觉得还能脱离这个旋涡？”
　　槐王冷静道：“不可能的！若是之前，三界还有你容身之地，现在没了！墙头草，实力也不强，死的最快！”
　　平山王考虑片刻，半晌才道：“那也不能投靠人族，人族是要真血战的！一不小心就是死！”
　　槐王皱眉，再次看向远处，那大战的声势，比起当日王战之地的战斗都不逊色，毕竟当日出手的圣人没这么多。
　　而且天王几乎都没出手。
　　“总要找一方势力投靠的……”
　　平山王眼神闪烁道：“当然有，本王要去龙岛当个供奉！不远不近，刚刚好！”
　　槐王看着他，半晌才道：“你倒是不蠢！”
　　去龙岛！
　　和人族不算太亲近，毕竟龙宇没表态，可也不算关系差，龙轩出手了。
　　人族这边，和龙岛关系好，但是也无法让龙岛听令。
　　其他各方，恐怕也不会轻易得罪兽皇一脉。
　　“你呢？”
　　平山王看着他，这家伙阴险无比，他可不想和槐王待在一起。
　　“本王继续待在神陆……妖皇神朝的几位殿主回归了，不会那么容易死的！”
　　平山王松了口气，你不和我一起去龙岛就行。
　　“那现在……”
　　平山王看了他一眼，槐王点头道：“战！你我不能在这闲谈，否则……也不好交代！这次你还可以对人族卖个人情，本王也完成了任务，不至于被追责！”
　　“好！”
　　下一刻，两人破空而出，能量爆发，大战瞬起。
　　声势浩大，地窟震动！
　　可声势浩大没用！
　　两位真王强者，此刻一边打着，一边盯着远方，都没太多的心思放在交战上，应付一下就行，何必彼此打生打死，又没好处可言。
　　……
　　本源世界。
　　天贵手中的长枪暗淡了许多，却是笑了。
　　三道分身，快要彻底溃散了！
　　他感应到了！
　　“方平，你杀不了本座！而你……要死了！”
　　四大圣人，方平会死的！
　　“是吗？”
　　这一刻，金色光芒映射了整个天地，方平的本源世界中，一方大印镇压而下，盖下了印章！
　　“天贵令！”
　　这枚圣人令，终于被方平炼化了。
　　天贵脸色变了，方平和圣人令太契合了，契合的……好像这圣人令本来就是方平的，而不是他的！
　　“镇！”
　　方平一声暴喝，两方大印出现，直接朝天贵镇压而去！
　　轰隆隆！
　　天贵的本源世界，再次溃散。
　　“撞！”
　　方平的世界，轰隆隆朝这边移动而来，直接撞向了这位圣人的本源世界。
　　“斩！”
　　斩神刀再次爆发璀璨光芒，一刀斩下，天地之间都是斩神刀的虚影。
　　方平爆发了！
　　天贵怒吼！
　　想杀我，不可能！
　　长枪爆发，一枪荡飞了一枚圣人令，长枪侧击，击碎了斩神刀的光芒，天贵身躯暴涨，如同开天巨人，一掌拍向方平的本源世界，要把他的世界拍走！
　　可双拳难敌四手，下一刻，第二枚圣人令砸落！
　　轰隆一声！
　　镇压而下，天贵动作一滞，世界撞击而来！
　　砰！
　　天贵的本源世界，剧烈颤抖，手中长枪有些龟裂。
　　而这一刻，方平消失了！
　　……
　　现实世界中。
　　天贵脸色惨白，方平眼神雪亮，瞬间爆发，突破虚空，一把擒拿住了他的左臂，暴喝一声，撕拉一声将他左臂撕裂！
　　方平身影陡然变的巨大，手掌巨大无比，一把握住天贵，暴吼一声，手掌之上，这一刻流露出了无限的不灭物质！
　　破灭！
　　“爆！”
　　方平歇斯底里，暴吼一声，捏爆你！
　　轰隆！
　　这位刚复苏不久的圣人，金身毕竟不如原本那么强大，在方平内外夹击下，这次真的没能撑住，被捏爆了！
　　“该死！”
　　虚空中，如同真人的天贵浮现，破空就要逃。
　　圣人境的他，精神力也强大无比，精神力化身可不是其他绝巅、帝级可比的。
　　哪怕精神力，他也有一战之力！
　　可金身炸裂，他也不想再和方平死战下去了，他要等分身溃散，快了！
　　“你还想跑？”
　　方平冷笑一声，再次突入本源，瞬间一刀斩出！
　　无非是花费代价而已！
　　突破圣人的本源，花费的代价是真的大，一次下来，消耗都是上亿点财富值，可方平有钱任性！
　　精神力化身，微微一滞。
　　方平瞬间追上，又是一刀斩出！
　　天贵惊惧怒吼一声，撕拉一声，精神力化身被切成了两半！
　　“焚！”
　　就在这时候，方平低喝一声，四周虚空，诞生了一股股火焰，烧裂了虚空，精神之火！
　　很痛苦，却不伤根本，能恢复精神力的方平，发现这招其实比自爆精神力好用。
　　“啊！”
　　天贵惨叫一声，精神力被点燃。
　　此刻，其他几位圣人见状都是大急，三道分身本就要溃散，此刻三人爆发，轰隆隆几声巨响！
　　铸神使的三道分身，彻底消散了！
　　“救我！”
　　天贵大喜，等到了，方平比他想象的更难缠，手段之多，哪怕是他也没预料到。
　　看着三位圣人杀气腾腾地杀来，方平冷哼一声，下一刻，随手将一物丢了出去。
　　轰隆！
　　一声惊天巨响响起！
　　远处，苍猫惨叫一声，哭诉道：“不要呀，窥天镜没了，骗子，不要呀……”
　　“壳子罢了，核心在老张那！”
　　方平淡然，是的，窥天镜！
　　失去了核心的窥天镜，可那也是神器，阻挡片刻，这还是没问题的。
　　神器自爆，这一刻，三位圣人也是稍微一滞。
　　方平再次冷笑一声，“说打爆你，那你必死！”
　　“去死！”
　　方平一刀斩出，带着无边的杀气，他要斩圣！
　　“方平！”
　　天贵怒吼，方平为了杀他，连窥天镜都给自爆了，他难以想象！
　　哪怕只是壳子！
　　天贵面露惨然，环顾四方，吼道：“真要看他逞威三界吗？”
　　无人应声！
　　“哈哈哈，到头来，一场空啊！地皇，你算计我！”
　　天贵陡然惨笑一声，“我自归去，不死于稚童之手……”
　　“想多了！”
　　方平精神力爆发，震慑他片刻，一刀斩下，虚空破碎，哗啦啦脆响声响起，天贵受伤的精神体，眨眼间被撕成了碎片！
　　精神之火燃烧虚空，短促的惨叫声传来。
　　下一刻，天地变色。
　　这一次，天真的变了，血雨倾盆而下，覆盖了三界，红色的血云不断蔓延，不断蔓延！
　　圣人陨！
　　上古圣人陨！


第1120章 极道门徒
　　倾盆大雨落下。
　　本源世界微微震动。
　　圣人陨落！
　　今年以来，第三位圣人陨落。
　　一声声叹息响彻世界。
　　死了！
　　三十六圣，上古大圣，当年天庭的战将，霸主，复苏归来没几日，就这么死了！
　　天速几位圣人，这一刻都呆滞了，面露悲色。
　　兔死狐悲！
　　一位上古共事的强者，今日却是被一位小年轻给杀了。
　　之前张涛斩杀青精帝尊，那毕竟不是上古圣人，而且张涛借此机会，直接证道天王，杀了一位圣人还能理解。
　　可今日，方平证道绝巅，击杀了一位圣人！
　　“天贵死了……”
　　叹息声，从远处传来。
　　袁刚，彩蝶，龙宇……
　　这些上古圣人，此时此刻，谁不是面色复杂。
　　那是同阶强者！
　　不但是同阶，还是一起从上古活到现在的老熟人，就这么被杀了，死的太凄凉了，这还不如死在上古那一战中。
　　……
　　灵皇道场。
　　此刻，大道也在绷断，血云覆盖而来。
　　正在追杀张涛的强者们，纷纷看向天空，有人变色，有人皱眉，有人意外。
　　“谁死了？”
　　一声询问响起。
　　片刻后，天魁语气复杂道：“天贵！”
　　天贵陨落了！
　　他是三十六圣的领袖，第一圣！
　　天贵死了，他多少有些感应。
　　这位复苏的时候，他没太多感应，可这一刻，天贵死了，他却是感受到了。
　　不止他，三大护教也都感应到了。
　　这一刻，三大护教也是震碎了面具，个个面色异样。
　　三十六圣，也许不是一伙的。
　　可三十六圣也是一个团体，一个堪比八王，制衡八王的团体，他们的作用当年就是分权八王。
　　而今日，一位同僚死了！
　　“谁杀的？”
　　有人再次呢喃，谁杀了一位上古圣人？
　　外界到底发生了什么？
　　之前死人就算了，现在连圣人都死了，血云蔓延到了灵皇道场，这就很可怕了。
　　“天狗？”
　　“石破？”
　　“还是谁？”
　　众人你看我，我看你，就在这时候，坤王冷冷道：“恐怕不是他们！刚刚本王好像感应到了本源异动，本源宇宙有新星升空，距离很远，感应不清晰……不过……”
　　说到这，坤王顿了顿才道：“有些像张涛！”
　　众人你看我，我看你，再次呆滞。
　　什么意思？
　　张涛没走！
　　此刻，张涛正在被他们追杀呢，怎么可能是张涛。
　　下一刻，黎渚叹息道：“人王！新一代的人王！方平……恐怕是方平做的！”
　　此话一出，所有人震动！
　　不可能！
　　月灵都忍不住道：“方平？哪个方平？那日的那个小家伙？”
　　方平那天和她交流过，还开了条件。
　　是后起之秀没错！
　　可那天，方平真神都不是！
　　你跟我说他杀了圣人？
　　你陷害人也不是这么陷害的吧？
　　何止月灵不信，其他人也是半信半疑，他们宁愿相信是天贵自己老死了！
　　黎渚淡淡道：“本王也只是怀疑！不过……是方平的概率不小！不要小看了方平，小看他的人……死的差不多了！”
　　说罢，又眼神闪烁道：“是不是方平，也可以验证！武王是人王，人族强，武王会有一些反馈，方平真要屠圣，人族势力必定大涨，看看武王即可！”
　　众人正说着，这一刻，远处，一道身影破空而来。
　　张涛气机大盛，暴吼道：“谁敢跟我一战？你们这群废物，单挑啊！来一个单挑！赢了我，灵皇的遗言我就告诉你们！”
　　话落，他已经破空而来，直奔二王而去！
　　二王大怒，你不是要找天王单挑吗？
　　找我们做什么！
　　轰隆！
　　一声巨响传来，此刻，其他天王纷纷包围而来，张涛居然敢杀回来，找死吗？
　　疯了吧？
　　就在这时候，二王倒飞而出，张涛狂笑道：“废物！”
　　说罢，大吼一声，身上本源气和精神力涌出，怒吼道：“干死你们！老子不活了！”
　　话落，一道分身涌出，强大无比！
　　轰隆！
　　一声惊天爆鸣响起！
　　二王再次倒飞，金身都被炸开了，血洒虚空。
　　众人呆滞，张涛在干什么？
　　自爆分身？
　　这还不算，张涛精神力再次涌出，再次有本源气汇聚，一道分身再出，迅速杀向三大护教，大吼道：“来啊，自爆啊！谁怕谁孙子！”
　　轰隆！
　　自爆再起！
　　空间坍塌！
　　三大护教急忙遁逃，疯了！
　　外围，黎渚脸色微变，接着忍不住骂道：“他撑到了！”
　　是的，撑到了！
　　老张也郁闷，我这才晋级啊，毕竟不是真天王，只是战力达到了天王的水准。
　　哪知道这才一眨眼的功夫，又吃撑了！
　　方平疯了吧？
　　他觉得方平疯了！
　　这小子是不是把三界都给打劫了？
　　这实力上涨，也不是说都能消化的，这也太快了，快的他有些接受不了了。
　　没办法，自爆吧！
　　炸一点算一点，再这么下去，他怕自己把自己撑死了。
　　“来啊，老子不怕死！不就是实力大损吗？算什么？”
　　张涛嚣张无比，大吼一声，身边再次出现两道分身，发了疯似的朝二王追去！
　　二王拔腿就跑！
　　疯了！
　　张涛实力多强？
　　他的分身虽然实力削弱许多，帝级实力都没，可架不住这家伙不要命似的自爆啊！
　　“别跑！”
　　张涛大吼一声，抓起两道分身就朝那边扔了过去，轰隆！
　　爆鸣声再起，二王再次倒飞，脸都绿了。
　　何必一直盯着我们？
　　此刻，坤王脸色难看，暴喝道：“围杀他！”
　　“杀你大爷！”
　　张涛大骂，怒吼一声，再次凝聚分身，“炸死你！”
　　分身炸坤王，用处不大。
　　可老子有钱任性，精神力涨幅太快，本源气多的用不掉，就炸个开心，怎么了？
　　轰隆隆！
　　自爆声再起！
　　老张炸完了就跑！
　　打破了虚空，趁着他们应对分身自爆，迅速遁逃，边跑边吼道：“我实力大损，有种就来一位天王单挑，我自爆了三成精神力，谁敢来杀我？”
　　“……”
　　众人脸色冷厉，黎渚头疼，叹道：“看来本王猜的没错！他是被撑到了，人族的实力提升的很快！方平恐怕真的屠圣了！”
　　这一刻，其他人也有些信了。
　　此刻，众人脸色变幻不定！
　　开什么玩笑？
　　屠圣了！
　　天贵居然死在了方平手下，这太让人震撼了，这比天狗他们复苏更让人难以置信。
　　坤王阴沉道：“方平……屠圣……你们说，这个时代，是方平还是张涛？”
　　“……”
　　众人都知道他说的意思，黎渚想了想，苦笑道：“难说！”
　　新武的骄子到底是谁？
　　张涛？
　　方平？
　　“怕不是又一个九皇四帝……”
　　这时候，古老的镇海使都开始叹息了，它经历过那个时代，此刻，这位冷酷的古老强者，也是眼神复杂道：“昔年，九皇四帝差不多同时代崛起……而今，人族的武王和方平……”
　　都没法说下去了！
　　天贵被杀了！
　　还不是死在了天王手中，而是死在了方平手中，太难以置信了。
　　……
　　远处。
　　张涛已经逃之夭夭，后方众人一时间都少了几分追杀的兴致。
　　他们在这追杀张涛，而外界，已经掀起了新的大战，崛起了新的强者。
　　比张涛还要可怕！
　　方平……
　　这个名字，之前知道的人不少，可要说多重视，那还真未必。
　　而现在，所有人都记住了这人！
　　方平！
　　人王方平！
　　人族已经出现了第二位人王！
　　冥王他们其实也算，可冥王这一代，张涛聚集了所有的人族信念，冥王他们毕竟还差了一筹，算不上真正的人王。
　　新武第一代人王，应该就是张涛。
　　开启了新武的两位，也算不上。
　　第二代，那就是方平。
　　两代人王，都崛起了。
　　人群后方，之前说下次遇到了要打死方平的天极，此刻，传音月灵道：“人族都这么可怕吗？这都屠圣了，我还没杀过圣人呢……月灵，下次遇到了，还打死他吗？”
　　他都快怀疑人生了！
　　在场的这些天王，人人都杀过圣人吗？
　　那还真没有！
　　最少他没杀过。
　　现在，外面有个家伙杀了圣人，天极都怀疑，下次遇到这人，自己真能打死他吗？
　　月灵懒得理他，却也是皱眉。
　　这也太快了！
　　还真是方平干的？
　　有些可怕啊！
　　坤王环顾四方，许久，缓缓道：“出去！诸位，联手出去！再不出去，外界恐怕会有大变故！方平居然可以屠圣了……哪怕天贵刚复苏，还不是巅峰状态，这也极其可怕了！”
　　此话一出，众人都是眼神闪烁，要出去吗？
　　“九皇印到底在哪……”
　　“武王在那边，到底获得了什么？”
　　“现在走了，此次吾等进入灵皇道场，岂不是白来一场？”
　　这些人，你一言我一语，有些纠结。
　　那就这么出去了？
　　真要走了，这次真的白来了。
　　坤王不管他们，他想离开了。
　　再不出去，外面都不知道会出什么事。
　　神庭虽然没了，可现在外界有失控的迹象，他不想再在这和武王他们躲猫猫了。
　　……
　　前方。
　　张涛呼哧呼哧喘气，看了一眼自己的本源大道，某人占据的地盘越来越大了，好像想把他从本源大道中挤走一样。
　　老张脸色漆黑，真的过分了！
　　这是我的本源大道，给你呈现就算不错了，现在是真要鸠占鹊巢，把自己挤走了？
　　“挤？”
　　“我让你挤！”
　　砰！
　　老张一拳打的大道中的人影倒飞，上去就是拳打脚踢，真的太过分了！
　　到了我家，不问自来就算了，还要赶走自己，有这么办事的吗？
　　打了一顿，老张脸色挣扎，“杀了圣人了……”
　　“杀了圣人了……”
　　他重复了好几次！
　　纠结！
　　太纠结了！
　　他希望方平变强，人族也需要强者。
　　可能不能别这样！
　　老子刚证道天王，刚斩杀了一个圣人，三界轰动。
　　你这小子，跟着我屁股后面就干死了一个圣人，这算什么？
　　就在此刻，身边，虚空颤动，老张瞥了一眼，也没说话。
　　下一刻，镇天王走出，语气复杂道：“那小子杀的？”
　　“大概是吧。”
　　“屠圣了……”
　　镇天王也是苦涩道：“上古到现在，死了的圣人也是有数的！除了天界那一次，之后死的圣人，今年最多，死了三位！”
　　“两千年前的南北之战，具备圣人级实力的几位洞天福地之主，都没陨落。”
　　“两千五百年前的地皇神朝一战，死了一位天王……死了几位圣人，可那是有地皇投影参战……”
　　“在之前的混乱时期，死去的圣人，好像也就三五位……而此次，只是大乱之始！”
　　三界大乱，已经开启了。
　　可这还只是开始，天王们都没走上前台，圣人们也刚露面。
　　结果……今年死了仨了！
　　常融，青精，天贵！
　　镇天王说着，有些奇怪道：“这家伙，怎么会这么强？别不是关押的那个老东西出手了吧？”
　　“那我不知道。”
　　张涛说着，笑道：“我只知道，人族实力大涨！我感觉，绝巅可能都多了几位！在这损失的，外面可能都补回来了。”
　　在灵皇道场，也死了几位人族绝巅。
　　老张觉得，外面恐怕已经补足了这些损失，反正他觉得这次自己得到的反馈很大。
　　“坤王他们坐不住了，都想要离开此地了……此刻如何办？”
　　张涛想了想才道：“再等等！缠住他们一段时间，给方平争取一些时间！现在出去了，这些家伙都是天王实力，人族这边……虽然也不弱了，可人族越强，越会促成他们联手！而且有了天王在外，方平也很难再给人族争取变强的机会。”
　　“很难缠住了……”
　　张涛笑道：“很难？不难！比如……”
　　话落，张涛大吼道：“李老鬼，你过分了！这是灵皇给我的神器，你抢什么！九皇印也是我的……”
　　镇天王无语，有人信吗？
　　张涛笑呵呵的，也不着急，气机却是瞬间展露，身上隐约还有一些皇道气息。
　　灵皇留下的。
　　下一刻，黑暗的本源世界深处，传来一阵颤动，此刻，其他天王手中的天王印，也微微颤抖起来。
　　“九皇印是我的，别抢！”
　　张涛大吼一声，接着看向镇天王，笑道：“这样总能拖一段时间了吧？我去找九皇印，再让那些家伙追杀我一段时间……”
　　说罢，张涛想了想，再次吼道：“方平击杀上古圣人，剿灭三界各方势力！人族诸强，给我好好活着，出去了，我们就是三界第一势力！”
　　“其他人都给我等着，老子就算在这战死了，你们出去也没好下场，除非现在投诚，杀几个地窟真神，证明你们的诚意！”
　　……
　　声音震动四方。
　　这一刻，躲在暗中的一些人，也都愣住了。
　　战王看向李振，半晌，嘴角抽搐道：“他是吹的，还是真的？”
　　李振面色冷淡，平静道：“张涛一般不会在大事上开玩笑……这一次……吹的！”
　　“嗯？”
　　李振依旧平静：“不管真的假的，我都当他吹的！方平屠圣……我不信！”
　　反正就是不信！
　　李振觉得自己很淡然了，可现在就是淡定不了，我不想活了。
　　被张涛这老阴货超了就算了，方平……方平这小子屠圣了？
　　战王闻言，点点头道：“对！假的！鼓舞士气而已！听听就行！真以为圣人那么好杀？”
　　战王心满意足，自我安慰，也很爽的。
　　安慰了自己几句，战王忽然道：“要是真的怎么办？”
　　“……”
　　李振看了他一眼，想了想道：“要是真的……那就说方平超越了古人，我们同为新武人，年纪差距不大，有古人当对比，会好受一些！”
　　“他好像没你孙子大……”
　　李振反击道：“我也没您老孙子大！”
　　战王翻白眼，接着有些不忿道：“凭什么老子走不了人王道？要不然，今天说不定就是天王了！你说这小子到底干嘛了？怎么就屠圣了？会不会是那个圣人本来就要死了，他随手一刀给砍死了？”
　　“有可能！”
　　李振点点头，补充道：“可能就剩下一点点精神力了，他顺手就震灭了。”
　　“对，应该就这样！”
　　这俩你安慰我一下，我安慰你一下，总算是心情愉快了不少。
　　……
　　他们在自我安慰。
　　禁忌海上。
　　方平再次面临了危机。
　　三位圣人！
　　此刻，三人警惕无比，不再悲伤，不再有任何小觑和大意，从三方包围了方平。
　　这一次出动的圣人很多！
　　蒋昊战青墨，风云战神庭军大都督，雨薇战神秘圣人，苍猫困住了两位，人间那边，天木还和一位圣人在对峙。
　　哪怕到现在，还有足足九位圣人在针对人间！
　　铸神使的三道分身溢散，此刻，方平哪怕刚击杀了天贵，也无法逆转大局。
　　是震慑了四方！
　　可也愈加坚定了这些人要杀方平的决心。
　　今日不杀刚绝巅的方平，也许过几日，就是方平追杀他们了。
　　远处，苍猫已经累的气喘吁吁，两位圣人也在剧烈挣扎，想要突破封锁。
　　方平杀天贵，出人预料。
　　而三位圣人，哪怕不是巅峰期，面对天王也未必会死。
　　方平……还能继续杀人吗？
　　不过这时候，三人都警惕了不少。
　　非但如此，天剑圣人低沉道：“雨薇，三十六圣一体！今日因你们，天贵陨落！可毕竟不是你们出手斩杀，可现在……尔等再阻拦吾等报仇……”
　　言下之意，威胁之意也很明显了。
　　雨薇和风云离开，五位圣人，还怕杀不了方平？
　　这时候，远处，青墨喝道：“来一人，围杀此人！杀了他，联手再杀方平！此人并非圣人！”
　　这话一出，方平心中微震。
　　那边，蒋昊也是皱眉。
　　再来一人，他撑不住的。
　　那到时候，不想死的话，他只能逃。
　　他走了……方平就真的危险了。
　　方平杀了天贵，他也很意外，可四大圣人联手，方平也悬了。
　　这时候，方平忽然笑道：“原本想着，我自己就可以解决所有麻烦！没想到，到头来还是要仰仗他人！”
　　方平叹气，手中出现一枚玉牌，瞬间捏碎。
　　笑道：“希望天帝可以来的快一点，也不知道现在距离我们多远，真是头疼！”
　　众人变色！
　　方平再次笑了起来，此刻，不慌不忙，淡定自若道：“极道门徒可来了？”
　　这时候，远处虚空，有人沉声道：“本座林海！”
　　“我让人给你传信……你没反应！”
　　方平轻声道：“既然如此……以后不要再用极道门徒自称了！”
　　“你想说什么？”
　　“我可以理解你，转世的极道帝尊，你不认可，那是你的自由！可你既然不认可，那代表……你不觉得他们会复苏，既然如此，那就不要自称极道门徒了！”
　　方平淡笑道：“因为你连极道天帝的理念都不懂，还称什么极道门徒！”
　　林海还没回话，三大圣人陡然出手！
　　方平四周虚空，直接被打爆！
　　而方平，此刻也是没心思再说话了，心里也是无奈，那老头子不靠谱啊！
　　三道分身说散就散了，要不然哪会如此！
　　再这么下去，一旦他式微，也许会出现变故的。
　　那些围观的圣人怎么想的，他不知道，谁知道会不会有人再出手。
　　“怎么办？”
　　蒋昊也未必能一直支撑下去的。
　　就在方平苦苦支撑的时候，远处，虚空动荡，一道身影浮现。
　　有人来了！
　　不是天狗，方平捏碎的玉佩，吓唬一下人罢了。
　　来人气息不是太强！
　　此人一到，直接看向彩蝶他们那边，也不说话，手中一杆长枪出现，遥指其中一人：
　　“我不是灭！”
　　“我叫姚成军！”
　　“人族第一军校副校长，现在是魔武副校长！”
　　“林海……也许我当叫一声前辈！前辈想继承极道一脉，姚成军没意见！前辈出手，灭神枪赠予前辈，也许前辈可以借此机会，再立极道一脉！”
　　来人正是姚成军！
　　姚成军手中长枪朝林海飙射而去，冷静道：“灭神枪……我不知道是不是灭的兵器！是也好，不是也好，前辈出手，便是前辈的！前辈不出手，也可拿走，只是从此以后，极道一脉，和人族再无瓜葛！”
　　远处，一位相貌普通的中年男子，此刻眼神变幻，看着姚成军，也不说话。
　　灭神枪飙射而来，男子接到手中，轻轻摩挲片刻。
　　再次看向姚成军，眼神愈加复杂起来。
　　灭天帝……
　　灭神枪！
　　这一刻，他眼中呈现的不是姚成军，而是昔年那位傲视三界诸强，永远冷着一张脸的极道帝尊！
　　其他人，此刻也是纷纷扫视姚成军。
　　极道帝尊的转世身吗？
　　灭神枪……不少人也看向林海手中的那柄枪，却是没人去抢夺。
　　有极道门徒在，抢夺灭神枪，那就是不死不休的大仇了。
　　林海眼神愈加复杂了，这一刻，天剑怒喝道：“林海，那并非灭天帝！极道天帝早已陨落，难道你要受黄口小儿指使？”
　　林海没理他，再次看向姚成军，轻声道：“你一点想不起过去了吗？”
　　姚成军平静道：“不曾有过任何记忆！我就是姚成军，我说了，你也不用将我当成灭！”
　　“我是师尊的徒弟……也许算不上……”
　　林海轻声道：“那个年代，师徒之说，并不是太显著。只是在师尊座下听道，当年，灭天宫强者无数，林海也不算出类拔萃者……”
　　林海自嘲一笑，“而今，那些同门，死的死，散的散，早已不见踪影……”
　　回忆了几句过去，见姚成军没有表现，林海叹息道：“这是师尊的兵器，灭神枪！还没彻底复苏……”
　　话落，长枪被他送回，瞬间落入姚成军之手。
　　“不管你是不是师尊转世……当年听道于灭天宫，自有一番因果！”
　　林海闭眼，下一刻，睁眼道：“师尊若是不再复苏，此次便是徒儿唯一出手之助！若是师尊回归，徒儿自会回归极道门下！”
　　话落，所有人感受到了一股压力！
　　此刻，一方世界从天而降！
　　真正的世界！
　　此刻，虚幻和现实难以分辨！
　　方平和几位圣人，这时候纷纷落入一座上古城池之中！
　　“镇！”
　　一股股无形的力量，瞬间从城池中涌出，朝三位圣人镇压而去！
　　林海瞬间出现在城池上方，如同神佛，主宰这方世界。
　　“枪来！”
　　一声淡漠声响起，一杆长枪从天而降！
　　“杀！”
　　长枪化为巨龙，瞬间朝天剑杀去！
　　天剑眼神凝重，这是灭的门徒，灭天帝门徒，本源都很强大，本源强大的他们，复苏起来，速度更快，肉身的限制也极小。
　　比起林海，他们几位圣人，当年实力也许胜过他，现在却是被压制了！
　　远处，姚成军见状，微微躬身道：“多谢前辈相助！”
　　话落，也不停留，直接遁空而去。
　　林海见状，冷冷道：“让他走！谁敢跟去，休怪我无情！”
　　有人想跟踪姚成军！
　　林海出言威慑，此刻，不是极道天帝转世身现世的机会！
　　他们出现，只会成为各方的眼中钉。
　　而这时候，方平也是压力大减！
　　三位圣人，都被林海的本源世界压制了一些实力，林海缠住了天剑，方平需要面对的只是两位圣人。
　　不过……压力还是很大！
　　方平笑道：“谁再帮我缠住一位，今日我屠杀了这些家伙，日后必有回报！”
　　此话一出，外围圣人，都是脸色各异。


第1121章 大战结束了？
　　“还有人要出手吗？”
　　方平再次询问，口溢鲜血，两大圣人狂攻他。
　　方平却是愈加的淡然，很嚣张。
　　是，我一个是打不过两个，可这俩想打死自己，也没那么轻松。
　　我装也要装的有底气一些！
　　“过了这村，真就没这店了！”
　　方平咧嘴，笑的鲜血直溢，却是愈加癫狂。
　　“我说过了，这是人族最后一次找外援了……”
　　远处，有人忽然道：“人王，人族可愿再次回归人皇门下？”
　　袁刚！
　　袁刚没开玩笑，正色道：“人皇在上古便统领人族，上古时期，人族有难，人皇门下从不推诿，降临人间，斩妖除魔！
　　而今，人族再次遭难，人皇大人不在，袁某愿助人间渡劫！
　　只是……名不正言不顺，人王若是愿意再次回归人皇门下，此难，人皇门人绝不会坐视！”
　　袁刚说罢，虚空再次被撕裂！
　　一位秀丽女子踏空而行，面带淡然之色，“人皇门徒，九玄！”
　　袁刚看向方平，正色道：“九玄是人皇宫女官之首，袁某为人皇宫界门元帅，吾和九玄见证，人皇一脉必会助人类脱难！”
　　这时候，有人笑道：“人皇大人后期已不再理俗务，人王，九皇必将回归！我西皇一脉，也愿助人类渡此劫难，人王可愿投入西皇门下？”
　　“东皇一脉愿助人族！”
　　“神皇一脉亦是！”
　　“……”
　　观战的圣人，纷纷出声。
　　拉拢人族！
　　大势！
　　人族，这一次大变的大势主角，拉拢人族，让人族归顺，以人族的实力，现在也是不容小觑。
　　方平笑了，被天巧老妪一击打的左臂崩裂，却依旧在笑。
　　“你们……要收服人族？”
　　众人不语。
　　袁刚好像看出了他的不忿，轻声道：“人王见谅！此并非落井下石，而是……付出才有回报！天剑四人，包括其他几位，都是强者，背后……也并非无人！
　　擅自结下此等因果，吾等也承受不起！
　　除非人族是吾等一脉……”
　　袁刚说的也很现实。
　　这不是一两位圣人，哪怕现在，还足足有九位呢！
　　真以为天贵可以纠集九位圣人杀方平？
　　背后定然有人在操控的！
　　擅自出手，结下了大仇，没有回报怎么行。
　　人族投靠了一方，这一方才会出力，这才不会亏本，要不然，一下子得罪了这么多圣人，各方也承受不起。
　　此刻，和林海交手的天剑，怒喝道：“诸位，你们真要插手？莫要自误！此事，已经事关皇者，就不怕日后清算之时，今日插手之人，无一可活？”
　　众人沉默。
　　天剑又看向林海，一剑杀出，和长枪碰撞，脸色发白，怒道：“林海，你极道一脉，四帝已陨！极道门徒最少，此刻掺和，真要求死？”
　　林海淡漠，“无需威胁，三界群龙无首，谁知谁是最后赢家！若有把握，请皇者降世便是！”
　　“哼！”
　　天剑冷哼一声，“天庭神军即将回归，三十六部众定当一一归来，今日就算杀不了方平，尔等也绝无好下场，此刻助方平，自寻死路！”
　　此话一出，围观的圣人，有人轻叹道：“天庭神军……还有人存活吗？”
　　天剑冷冷道：“三十六部众，当年坐镇四方，天界破碎，有多处碎片未曾破灭，自有大量部众存活！”
　　三十六圣，昔年统领三十六支天庭大军。
　　征战三界，镇压各方。
　　天外天，宗派，这些势力都归天庭管辖。
　　巅峰之时，三界一举一动，都在天庭大军掌控之下。
　　三十六位圣人执掌大军，八王也是大军领袖，另外还有掌兵使这样的顶级强者统领，虽然后期掌兵使已经离去，可天庭大军，依旧是三界各方畏惧的强大势力。
　　统领了三界的存在！
　　此刻，袁刚淡淡道：“天庭神军，又并非你们全部执掌，全由你们说了算，哪怕归来，那也无妨！”
　　九皇在三十六部众当中，皆有嫡系军团。
　　三十六圣，不少都是出自皇者门下。
　　袁刚也不太在意，回来了最好，人皇门下昔年也执掌了几支大军。
　　“人王，还没决定吗？”
　　袁刚看向方平。
　　方平以一敌二，无法匹敌。
　　是否要回归人皇门下？
　　此刻，也唯独人皇门下，有两位圣人降临。
　　九玄女官这时候也轻声道：“人族本就是人皇辖制，而今大世降临，人皇大人必将回归！方人王，回归人皇一脉，才是人族该做的！”
　　方平侧头看着她，笑的灿烂，“人族是人皇门下？”
　　“自然！”
　　“那现在……出手如何？”
　　方平笑道：“人族经历了太多磨难，这些年一位位人族英烈，战死异域他乡，二位既然回归了，不如帮人族一把，也是帮自己人，可以吗？”
　　“人王……”
　　方平打断了袁刚的话，笑道：“非要说归顺的话？没必要了吧！人皇大人做的好，我们自然会跟着人皇，跟着人皇有肉吃，哪有不跟随的道理，是不是？”
　　方平再次笑道：“现在嘛，咱们讲究民主，人族也不是我一个人说了算，我方平说归顺也没用，总得回去商量一下，二位不如现在出手解决这个麻烦，我自然会帮人皇一脉说话。”
　　“人王说笑了。”
　　袁刚笑道：“人族自然是人王说了算……”
　　“还真不是！”
　　方平无奈道：“我们人族势力太多，六大圣地，上百国家，光是我们华国就有四部四府，我一个人说了真不算。二位，再不出手，我被人打死了，那就没得谈了！”
　　袁刚微微蹙眉，这时候，九玄平静道：“方人王，你已夺取两枚圣人令！以人王之名，加盖圣人令，天地见证，人族回归人皇一脉，吾等自会出手相助！”
　　方平笑了一声，忽然道：“天速，天巧，我好奇一件事，你们为什么非要杀我？人族是大患，所以要杀我？”
　　“……”
　　两人不答。
　　方平陡然传音道：“我讨厌有人威胁我，有人要骑在我头上！更讨厌有人摘桃子，人族走到今日，居然有人想摘桃子……二位，合作一下如何，干掉人皇一脉的这俩家伙？”
　　两人都惊呆了！
　　什么？
　　“你们杀我，不过是觉得我有威胁，可现在……你们真的能杀我吗？”
　　方平语气平静，“你们是地皇指使的？地皇应该还没出现吧？或者说，只是天贵胡说八道！你们非要和我人族敌对到底？天帝，石破，护猫人，镇天王，武王……我人族光是现在，就有五位天王级强者！
　　极道四帝转世人间，也许很快也会复苏……
　　二位，你们也是圣人，真觉得人族就是鱼肉，任人宰割？”
　　方平自顾自道：“都是圣人了，想成天王吗？给其他人卖命，可以成天王吗？倒是我人族，还真难说，也许很快又要有人成天王了！”
　　“你们怕什么？地皇真就稳赢？怕他干嘛？”
　　“这些皇者，哪怕没死，现在出的来吗？”
　　“等他们出来了，你怎么知道我不能成皇？二位非要逆天而行，和我作对？”
　　“不如现在散了，大家有个交代不就行了，天贵死了，你们杀不了我，其他人虎视眈眈，哪怕真的和我血拼到底，谁知道最后谁捡了便宜？”
　　方平面带笑容，看着两人，下手却是不轻。
　　天巧再次一击打的他金骨断裂，方平却是趁机抓住了天速的脚裸，一刀将他的脚裸斩断！
　　“二位，真不考虑了？还是觉得……真的能杀我？之前出现的只是三道分身罢了，可不是本尊！二位真的不知道这分身是何人的？”
　　此话一出，两人终于有些色变！
　　方平说召唤天狗归来，大家相信的其实不多。
　　可那三道分身……三道具备圣人战力的分身！
　　这一刻，天速也不由传音道：“这分身……是铸神使大人的？”
　　大人！
　　他说了敬语。
　　哪怕当年的铸神使，只是一位帝尊。
　　可那是九皇四帝的座上宾！
　　而且今日对方的分身，三道分身，三位圣人，简直可怕的骇人！
　　方平心中微微一震，到了此刻，他才知道了那人的身份。
　　铸神使！
　　他好像听苍猫提过一嘴，不过没多说。
　　尽管心中震动，方平还是迅速道：“是他，他就在人间潜修！当年他犯下大错，欠了人类一个大人情，此次我只是不想彻底用掉这个人情……否则今日来的就是他的本尊！”
　　方平尽管不太清楚铸神使到底犯下了什么错误，可此刻，也不介意吓唬一下对方。
　　“他三道分身，都具备圣人战力……铸神使早已破八，二位觉得可敌吗？”
　　两人脸色再变。
　　“我只是不愿意将这个人情，用在圣人身上！我想杀一位天王，让铸神使出手，而不是杀圣人……可你们也别逼我动用这个人情！他就在人间，来此，瞬间的事罢了！”
　　半真半假的话，最能忽悠人。
　　犯下大错，欠下人情……
　　这一刻，二人瞬间想到了什么，仙源！
　　是的，打造了仙源的铸神使，的确对人间有愧。
　　三道分身既然来了，本人定然就在三界，而且不会太遥远。
　　这说明，铸神使真的在人间。
　　那位到底什么实力了？
　　破八？
　　不是不可能的事，谁让他是铸神使！
　　他们还在沉思中，这时候，九玄微微蹙眉道：“方人王，人族回归人皇一脉，有何不可？还需考虑吗？”
　　理所当然的事！
　　是的，她就是这么想的。
　　何止她，其实不少人都是这么想的。
　　这时候，其他几脉的人都不太说话了。
　　因为人族本就是人皇辖制！
　　现在既然人皇的人来了，他们争，难度也很大。
　　方平面临危机，这时候回归人皇一脉，也是机会。
　　人皇一脉，光是现在出现的就有两位圣人了，实力可不弱。
　　方平笑了，又有些无奈，“二位，现在出手，驱赶这些人，等他们走了，我人族安全了，再谈如何？”
　　“方平！”
　　九玄不太满意他的回答，沉声道：“人皇大人即将回归，天界已毁，人间便是大人的道场……”
　　方平打断道：“人皇何时回归？人间是道场……那我们这些人要不要搬迁？”
　　“那倒不用！”
　　九玄听到他问起搬迁的事，以为他妥协了，笑道：“将人皇宫周围人族迁离即可。人皇大人怜悯苍生，哪怕只是蝼蚁，也不会枉杀一人……这与你人族理念是一致的……”
　　她也稍微了解了一下人族的事，这个当年的凡人界，现在好像在讲什么众生平等。
　　她也懒得驳斥什么，强者就是强者，哪来的众生平等一说。
　　不过……敷衍一下当代人王也没什么。
　　杀蝼蚁，她还嫌弃麻烦，其实也没什么大不了的，九玄并不是太在意这个。
　　将人间收回，纳入人皇麾下，也是他们这些复苏门人此刻该做的事。
　　这本就是人皇的领域！
　　这时候，天速二人眼神闪烁，要不要现在告诉九玄他们……方平对他们有了杀机！
　　联手他们，斩杀了方平如何？
　　可现在说出去，大概都没人信！
　　恐怕也没人觉得，方平现在居然想着要联手他们，干掉人皇的人！
　　方平再次叹息道：“二位，非要现在谈吗？我说了，这需要人商议……现在二位出手相助一次，我必定帮人皇一脉说话，如何？”
　　九玄有些不耐烦了，“方平，何必推诿！人王掌人间，需要商量吗？本宫和袁刚自然会出手相助，只需你开口！”
　　开口归顺人皇！
　　方平想了想道：“也不是不行……不过也没那么容易！这样吧，我人族和地窟征战多年，死伤无数，很多人被地窟人击杀！
　　你们想让我们归顺，总得做点事！
　　南六域那边，地窟的真神还在围杀我们人类，六位真神而已，二位出手击杀了他们如何？”
　　此话一出，九玄皱眉道：“此事，日后自有分晓！”
　　她没答应。
　　若是只有六位真神，那她就答应了。
　　可现在，青墨以及和风云交手的那位，都是地皇神朝的人，人间还有一位地皇神朝的殿主。
　　足足三位圣人！
　　对他们出手，那不是平白招惹大敌吗？
　　“这也不行？”
　　方平有些失落的样子，心中却是冷哼！
　　空手套白狼？
　　我有这么蠢？
　　杀地窟的人，不敢！
　　杀圣人，不敢！
　　日后自有分晓？
　　我是白痴？
　　说不定自己答应了，这些人还要自己当人王！
　　人族挣扎了千百年，就是给人当奴隶的？
　　之前他对人皇一脉，算不上厌恶。
　　袁刚这人，上次见过，感觉还算识趣。
　　可这新来的九玄……有些讨人厌啊！
　　“人皇的女官……”
　　方平心中腹诽，别不是人皇的小妾吧？
　　感觉袁刚都插不上话！
　　方平懒得接话，也不说拒绝，此刻，再次传音道：“二位，你们是地皇的人吗？和人皇有仇吗？或者说，和谁有仇？我这边圣人也不少，天木、雨薇、风云加上我，再加上苍猫，你们……十多位圣人级！
　　和谁有仇，你们开口，联手干掉他们！
　　我要求不高，干掉人皇一脉的两人就行，大家互惠互利，我掌人间，你们执掌地窟。
　　考虑一下，现在地窟势力复杂，海中的还好，地窟禁区那边，人皇一脉在，西皇一脉也在……
　　你们确定不需要一块地盘？
　　当流浪圣人？”
　　方平煞有介事道：“我可是听人说，最终的大道之争，那是需要地盘的！成为一方霸主，那才有资格竞争！得到天地认可，要不然，你流浪的强者，是没资格参与的！”
　　别说，这话一出，两人还真当真了。
　　不是真当真了，而是……可能性比较大。
　　此刻，天速暗中传音天巧道：“皇道……庇护众生之道！九皇证道，四帝却是不能，也许就和当年身份不同有关……”
　　天巧眼神闪烁，这其实不是现在才有的传言。
　　当年九皇四帝，九皇证道了，四帝失败了，其实就有传言了。
　　九皇当年都是一方霸主，而四帝，哪怕灭天帝，其实也就收了一些门徒，其他的事不太管。
　　证道皇者，需不需要地盘和势力，这是很难说清楚的事。
　　九皇也没说，四帝也没说。
　　不过如今，地窟和禁忌海势力复杂也是真的。
　　九皇和极道门徒，都在这边。
　　人间太小了！
　　加上人族驻扎，方平这些人也不弱，众人也没想着去人间立下道统，现在人皇一脉倒是有这想法。
　　两人一时间，攻击频率都微微下降了一些。
　　是，方平有一点没说错。
　　起码现在，人间和他们一方，实力是最强大的。
　　联手的话，足足十几位圣人级强者！
　　而外围的那些圣人，加在一起都没他们多。
　　现在还得小心这些人插手，捡便宜，看戏……
　　一时间，真有些心动。
　　可方平，真的是大威胁！
　　太危险了！
　　挣扎！
　　是和方平联手，杀了其他人，还是继续围杀方平？
　　黎渚说，见到了方平，直接打死，别说话。
　　显然，这话二位圣人没听过。
　　听过的话，现在也不会纠结了。
　　一边是难以击杀的方平，还有暗中的铸神使，杀到最后，也许会陨落。
　　一边是，击杀一些人，获得禁区的掌控权。
　　何去何从？
　　这一刻，天速忽然迅速传音了起来，和天剑传音。
　　天剑动作微微一滞，差点被林海一枪击穿头颅！
　　天剑顾不上这些了，侧头看了一眼方平，眼神有些复杂。
　　联手方平……
　　他都没想过这个问题！
　　方平这心眼怎么长的？
　　都杀到了这地步了，天贵都死了，他居然想到要联手！
　　此刻，天剑忽然开口道：“诸位，哪怕尔等不联手击杀方平，现在请离去！袁刚，九玄，你们真当我们是死人？速速离去，否则撕破脸皮，大家都没好处！”
　　九玄皱眉，袁刚没吭声。
　　天剑再次冷哼道：“捡便宜……轮得到你们吗？再不退去，后果难料！”
　　其他人默然。
　　方平却是有些异样，我就随便一说，可没准备用阴谋诡计的。
　　我不是喜欢耍心眼的人！
　　也没耍弄阴谋诡计的意思，我现在是人王，要堂堂正正取胜的！
　　天剑这话的意思……怎么感觉有点像最后的警告？
　　方平心中腹诽，自我解释道：“也是，我们生死搏杀，外面一群人在围观，看猴戏呢！天剑生气要杀他们，和我无关！”
　　“不过他要是真出手了……我顺便打死人皇一脉的人，也不算什么，不是吗？”
　　比起围杀自己的这些人，方平更讨厌落井下石的人！
　　围杀自己，那也是敌意摆在了明面上。
　　人皇一脉，现在居然要逼迫自己归顺人皇，真要归顺了，那这千百年来战死的人成什么了？
　　还地球弄成人皇道场……道场你大爷！
　　给自己找几个主人，自己脑袋进水了吗？
　　还不是一般的主人，那种生死予夺，随便对方的主人，一言不合，那就灭你全族的那种，方平会答应才有鬼了！
　　他敢答应，老张回来了，能直接撕碎了他！
　　此刻，方平看向天剑，天剑也看着方平。
　　一群人，明明在浴血厮杀，气氛却是渐渐有些诡异起来。
　　十多位圣人级强者！
　　如果双方不厮杀的话，轮得到其他人来捡便宜吗？
　　“雨薇、林海、风云会听你的？”
　　这一刻，方平脑海中响起了天剑的声音。
　　方平眼中露出淡淡的笑意，有意思，上钩了！
　　上的好快！
　　“风云、雨薇在投资，问题不大！林海的话……我不确定！不过先说好，杀人皇一脉的人！毕竟这俩家伙太嚣张了，逼迫我，其实也没把你们看在眼里，一副随时会对你们出手的态度……他们不死，小心我真的投靠了他们，想必他们也乐得如此！”
　　天剑沉默片刻，很快传音道：“好，你、天速、天巧、雨薇、风云联手击杀九玄，剩下人，让苍帝放出二位圣人，吾等联手击杀袁刚！”
　　以五位圣人联手，击杀一位圣人，难度真不大。
　　这一刻，天剑有了决定，那就杀人皇一脉的人！
　　刚好，人皇一脉现在所在的皓庭霄度天，就在禁区核心处，其实和他们是有冲突的。
　　杀方平……现在很难！
　　杀不了人族，在地窟扎根，那也是好的，不然也容易发生冲突。
　　方平舔了舔嘴唇，笑意盎然！
　　有意思！
　　不过嘛……还是要防着点！
　　天剑这些人，要是联手这两位圣人，那也麻烦。
　　“苍猫那边别想了，你们几个联手，杀袁刚难度不大！不杀了这两人，我不会让苍猫放开封锁的！”
　　天剑眼神变幻，苍猫困住了两位圣人！
　　不放开的话，他们对比方平一方，占据的优势不大。
　　显然，方平也在防着他们随时反戈一击。
　　……
　　“他们好像有熄战的趋势……”
　　这一刻，龙宇忽然说了一句。
　　彩蝶淡淡道：“他们很难拿下人王，加上吾等在这，熄战……也不意外。”
　　龙宇微微点头，也是。
　　两位圣人杀方平，自然是占据了很大优势的。
　　可迟迟杀不了方平，拖下去，都战的筋疲力尽，天剑这些人也怕。
　　说起来，他们虽然没出手，可也算帮了方平他们。
　　要不然，没有围观者，天剑这些人绝不会放弃的。
　　龙宇有些唏嘘，不需要再看了。
　　天贵算是白死了！
　　谁也没想到方平能斩圣，而且人族助力很多，杀到现在，双方都有些忌惮，大战恐怕要结束了。
　　他们也没忘了刚刚的三道分身……暗中那位还不知道在哪呢。
　　天剑他们忌惮，那也是必然的。
　　除非现在有天王现身，或者再来几位圣人，不然这场大战该结束了。


第1122章 人王的霸道
　　龙宇觉得大战该结束了，其他几位圣人，也觉得差不多了。
　　九玄和袁刚有些失望，天巧和天速攻势不如之前了。
　　看样子也是在犹豫要不要继续厮杀下去。
　　十位圣人出手，死了一个，剩下的九位被牵制了七位，二对一……二对一杀同阶有可能，可难度不小。
　　尤其是方平这种人，格外难杀。
　　这一刻，众人都觉得要结束了。
　　大战，以天贵陨落告终。
　　彩蝶这些人都有些感慨，此刻，来自灵皇一脉的彩蝶还有些唏嘘，“天贵死了，死的有些不值！不过停战也好……”
　　她瞥了一眼九玄二人，停战了也不错。
　　再战下去，方平也许真要求助人皇一脉了，如此一来，人族就被人皇给收服了。
　　这不符合各方的利益！
　　现在停战，才是最符合大家预期的。
　　这些人都觉得该结束了。
　　远处，苍猫也累了，爪子擦着胖脸，甭管有汗没汗，反正擦擦再说。
　　总算打完了。
　　本猫都累死了，这次瘦了多少了？
　　苍猫这时候还有兴致和被困的两位圣人聊天，“那个谁，你们欠我一头大鱼呀！下次再钓鱼吧，本猫要回去吃饭了！”
　　是的，该回去吃饭了。
　　都打完了，不回去吃饭干嘛。
　　两位圣人，这一刻有些欲哭无泪。
　　不过……也算完成了任务，困住了苍猫。
　　是的，困住了苍猫。
　　看到了吗？
　　苍猫到现在还没参战，就是被我俩困住的。
　　两位圣人也是无奈，挺好的，天贵死了算他倒霉吧，哪会知道人间有这么多强者助阵，关键还是方平突破了真神境，具备了圣人战力，让其他人有了投资之心。
　　这一刻，哪怕两位圣人也有些担忧，觉得没必要再战下去了。
　　再战下去，今天搞不好还要陨落圣人。
　　来之前，可是没人想过会有人死的。
　　起码不会有圣人死！
　　这边，这三位都做好了各回各家，各找各妈的准备。
　　其他人也准备散场了，好戏看完了，接下来还是盘算着未来的局势变化吧。
　　可下一刻，刚准备收工的苍猫，忽然瞪大了眼睛！
　　目瞪口呆！
　　苍猫傻了！
　　发生了什么？
　　谁来告诉本猫，发生了什么？
　　它傻眼了，呆滞的钓鱼竿都快掉下去了，被困的两位圣人，那也是呆若木鸡。
　　圣人心态多好。
　　可现在，真的不淡定了。
　　其中一位圣人都快失控了，你们告诉我，发生了什么？
　　“啊！”
　　一声尖锐惨叫，响彻了天地。
　　远处，方平、雨薇、风云、天速、天剑、天巧、蒋昊、青墨、神庭军大都督、陌生古圣，除了林海没出手，足足十位具备圣人战力的强者，这一刻同时出手了！
　　五圣围杀一人！
　　在彩蝶这些人惊惧的纷纷遁逃的情况下，方平五人瞬间杀向九玄。
　　天剑也和其他几人，眨眼间杀向袁刚！
　　十对二！
　　这一刻，五枚圣人令腾空，隐入空间，封锁了世界。
　　方平直接杀入九玄大道中！
　　全力以赴，一刀劈下！
　　轰隆！
　　九玄惨叫一声，无心他顾，真的没办法分心了。
　　就在此刻，其他四位圣人级强者同时对她出手了。
　　五位圣人，战天王都没问题，何况一位刚复苏的圣人。
　　“该死！”
　　九玄尖锐怒吼！
　　为什么？
　　她真的没想到，这两方也能联手。
　　这不可能！
　　难道之前都是演戏？
　　可哪有演戏用圣人的命当筹码的！
　　此刻，风云道人一脸同情，方平这家伙……邪门的厉害。
　　人皇一脉这时候趁火打劫，他就觉得这些家伙要倒霉。
　　不过他想的是以后，他以为方平会假意答应，之后再毁诺，方平这家伙可不会真的认怂，至于天地见证……方平在乎吗？
　　哪料到，方平那是下手黑的流油了！
　　这当前，就和敌人搅合到了一起，反杀人皇一脉的强者了！
　　“贱人，凭你也敢威胁老子！”
　　方平一刀斩的她大道崩裂，其他人纷纷出手，打的九玄金身炸开。
　　方平回归，气血大爆！
　　整个虚空，都被方平气血充斥。
　　“人皇？”
　　“我人族战四方，也不见人皇来援，凭你们也配？”
　　方平眼神冰寒，一拳轰出，直接爆头！
　　九玄被其他四圣所伤，被方平斩伤了大道，哪还是巅峰期方平的对手。
　　九玄头颅瞬间恢复，尖锐无比，怒吼道：“你敢叛逆！”
　　叛逆！
　　方平眼神寒冷的要杀人，叛逆？
　　还真把自己当主人了？
　　死到临头，居然还敢这么说话！
　　“锁住她！”
　　方平暴喝一声，风云几人纷纷出手，精神力爆发，压制九玄。
　　方平二话不说，一掌拍出，再次拍碎了她的头颅！
　　“给我出来！”
　　方平厉喝一声，强行抽离她的精神力，下一刻，一道虚幻的人影出现，九玄的精神力！
　　“方平，你敢！人皇大人要回归了！”
　　“方平，你不能杀我！”
　　“人皇大人不会放过你的……”
　　“饶命……”
　　从一开始的暴怒，到接下来的求饶，九玄变幻很快，凄厉嘶吼道：“饶了我！我是人皇的使者，我愿投降人族，我知道很多秘密……对，我还知道人皇剑在哪……饶了我，那是人族的正统神器！”
　　这一刻，哪怕其他圣人听到此话，也是微微一滞。
　　然而方平却是依旧冷如冰山！
　　人皇剑？
　　我在乎吗？
　　神器是很厉害，可我更不能容忍一个敌视我的圣人活着。
　　到了这地步，还想活命？
　　方平全力爆发，强行将精神力压缩！
　　瞬间，九玄被他压制的如同皮球。
　　方平身上火焰升起，九玄被压缩的脑袋，极为恐怖，此刻眼睛中露出了恐惧和绝望。
　　“放心，我还会彻底斩灭你的本源世界，我倒想看看，人皇大人有没有能耐再次将你复生！”
　　方平冷笑一声，手掌变大，暴喝一声，轰隆！
　　天地为之一静！
　　方平被精神力爆炸，炸的血肉横飞，却是不闪不避，他没避开，谁知道避开了，九玄会不会遁逃一缕精神力。
　　非但如此，这时候，方平再次进入九玄的本源世界。
　　残破的世界！
　　精神力被打爆，九玄已经要陨落了。
　　可方平做事做绝！
　　进入本源世界，持刀疯狂劈砍，下一刻，他自己的本源世界直接降临，轰隆一声，将不大的本源世界直接砸的爆开！
　　方平瞬间离开，天空中，这一次苍穹彻底破开了！
　　一条大道，咔嚓一声绷断。
　　血云血雨蔓延，迅速蔓延，这一刻，不但是地窟，禁忌海，连地球都是血云密布，血雨滚滚而下。
　　两位上古圣人一天陨落！
　　方平迅速斩杀了九玄！
　　而这一刻，那边正在袭杀袁刚的天剑，忽然收回了自己的圣人令！
　　袁刚重伤之下，大为惶恐，二话不说，迅速遁逃！
　　天剑和方平对视一眼，两人相视而笑。
　　方平淡笑道：“我会在乎多一个圣人仇人吗？天剑，你格局太小！”
　　天剑故意放走了袁刚！
　　双方阵营互换，方平这边，雨薇、风云、蒋昊迅速回归，那边，皱眉的林海，此刻也飞身而来。
　　天巧和天速，也迅速赶到了天剑那边。
　　天剑淡淡道：“你以为人皇一脉就一位圣人吗？你杀了九玄，九玄……可不简单！她是人皇宫女官之首，你可知意味着什么？方平，你人族本就和人皇一脉有纠葛！
　　本来，你们也许会成一方的。
　　而今日你杀了九玄……你等着人皇一脉疯狂报复你吧！
　　何况，人间为人皇道场，已是定论，此刻，你连妥协机会都无，方平，你真以为你可以算计众生？”
　　顺势而为罢了！
　　他给人间找了一个大敌！
　　人皇一脉，和方平以后那是不死不休了！
　　方平斩杀了九玄，这也是天速和天巧，之前不曾动手的原因。
　　现在放走了袁刚，袁刚不会找他们报复的，只会找方平。
　　方平嗤笑一声，不屑至极，“那又如何？天剑，你格局太小了！我说了，圣人不算什么！哪怕天王又如何？”
　　方平环顾四方，看到了飞速遁逃的那些圣人，忽然狂笑道：“人族屹立三界，靠的不是妥协，而是强硬！谁想杀我方平，来就是了！”
　　“你们敢吗？”
　　方平笑声震天，看向天剑几人，“滚吧！杀不了我，那就老实窝在地窟！袁刚敢来，就别回去了！”
　　天剑看看自己一方的圣人，再看看被苍猫缠住的二人，淡淡道：“人王气魄如此之大，天剑自然不会再和人王为敌……放了他们，此战到此为止，天贵已死，你我也无需厮杀到底。”
　　方平玩味道：“何必这么着急！我们双方圣人如此之多，何不再干点大的？九皇极道，还有不少势力在呢。神皇、西皇、南皇、东皇四位皇者一脉还没表态呢！”
　　北皇王屋，选择了支持方平。
　　灵皇一脉，月无华正在出手。
　　兽皇一脉，龙轩正在出手。
　　南皇这边，力无奇现在还在被围杀，那位南皇门人没管，方平就不算他了，这家伙能杀也给杀了！
　　人皇一脉，袁刚吓破了胆，现在不知道遁逃到哪了。
　　地皇一脉……那是真的强大！
　　天剑这些人，包括地皇神朝的这些人，也许都是地皇一脉的，可怕的吓人。
　　这位布局最早的皇者，和神教、鸿宇、地窟、王屋……多方势力都有瓜葛。
　　可以说，目前出来的这些势力，就属地皇一脉最为强大。
　　可惜，内部也是乱的很。
　　神教和地窟好像不和，鸿宇和鸿坤不和，月灵算是北皇一脉，也不认可地皇的人。
　　要不然，地皇一脉的圣人多的可怕。
　　二王，三护教，加上现在的几位殿主，以及天剑这几位……
　　足以席卷三界的力量！
　　这就是地皇分身执掌三界三千年的成果。
　　其他皇者，和地皇没法比。
　　天剑几人，有些震撼地看着方平。
　　方平玩味道：“怕了？三界要那么多势力做什么？等着让人做渔翁吗？你我双方联手，还能怕了谁？你们连我都敢杀，还有谁不敢的！今日，不听话的都给干掉！”
　　“犹豫不决，才是大忌！这就是我方平三年证道，圣人战力，你们却还是圣人的原因！”
　　方平语气冷漠，看向遁逃的各方强者，笑道：“西皇一脉交给你们，他们在地窟，你们也不想和人分地盘吧？”
　　“你们呢？”
　　方平笑道：“我去杀南皇的人，好大的胆子！力无奇是我册封的镇海使，他也敢插手，夺取水力神岛，谁给他的胆子？天剑，是双强并立，还是群雄逐鹿，就看你的选择了！”
　　天剑看向其他几人。
　　地皇神朝的大都督，那位冷峻圣人，此刻深深看了方平一眼，很快，平静道：“撤兵！你我两方，休战！既然此刻其他各脉没有恢复元气，那就斩杀他们！方平，本座倒是小觑你了。”
　　“客气！”
　　方平闲庭阔步，踏空而去，很快，路过苍猫，笑道：“放了他们！”
　　苍猫此刻还有些呆滞，闻言咕哝道：“放了？那要是打你怎么办……”
　　再来一次，它未必有机会困住这两人了。
　　方平笑道：“无妨，铸神使真身已经来了！”
　　“谁？”
　　苍猫愣了一下，接着忽然大喜，兴奋道：“铸神使？胖老头？胖老头活了吗？耶，本猫要去找他打锅，打窥天镜，打好多好多东西……”
　　苍猫兴奋的不行，会打锅的老头子活了？
　　总算可以有锅炖鱼吃了！
　　“胖老头，出来呀！我要锅，我要铲子，要猫宫……”
　　这一刻，被围在丝线中的两位圣人，脸色都变了。
　　铸神使！
　　这么说，之前的三道分身是他的了？
　　也是，能把分身玩的出神入化的，不是此人还能是谁？
　　后方，跟来的天剑几人，也是神色凝重。
　　一个个的环顾四方，极为警惕。
　　他们和方平休战，也和铸神使有关。
　　这家伙不但活着，还很强大，分身都有圣人实力，太让人忌惮了！
　　方平狐假虎威，笑的灿烂。
　　“别急，他不能出来！出来了，有人要找他麻烦了，得猫着才行。”
　　“猫着？”
　　苍猫忽然弓着身子，贼兮兮道：“这么猫着吗？”
　　方平无语，没说你！
　　“放了这俩废物！”
　　方平淡笑道：“记住他们，回头让他们磕头赔罪，否则让天帝几人将他们扒皮抽骨！好大的胆子，谁也敢动，真以为三界乱了套了？”
　　方平眼神冰寒，扫视两位圣人，看的两人心寒。
　　“你们两个……苍猫也敢动！活腻歪了！真以为灵皇死了？”
　　两位圣人愈加惊惧了！
　　方平冷笑连连，苍老圣人不得不道：“吾等并未为难苍帝！”
　　越想，越觉得苦涩。
　　他俩真没怎么着苍猫！
　　苍猫说钓鱼，他俩都陪着一起来了，啥也没干好不好！
　　方平也不理会，踏空而行，笑道：“劳烦雨薇圣人，风云圣人陪我走上一遭，我倒想看看，南皇一脉是不是吃了雄心豹子胆了？”
　　雨薇看了一眼风云道人，风云道人笑了笑，踏空而行，开口道：“人王，真要出手？”
　　“我不说假话！”
　　方平睁着眼说瞎话，笑道：“杀就杀了！能奈我何？今日我证道绝巅，明日我证道帝级，屠天王！皇者再现，我证道天王逆天屠皇，有何不可！”
　　轰隆隆！
　　天地轰鸣！
　　方平仰头看天，陡然骂道：“劈死我试试？一群老不死的，还不知道在哪困着呢，以为我怕了你们？什么皇者不皇者的，有能耐现在出手试试！真有这能耐，还用得着等到现在？”
　　众人呆滞！
　　这家伙疯了！
　　太可怕了！
　　膨胀的简直要爆炸。
　　他在挑衅皇者！
　　事到如今，众人也觉得，哪怕有皇者死了，肯定没死完。
　　可方平就是挑衅了！
　　这……要知道，皇者就是无敌的象征！
　　真正的无敌！
　　地皇分身一出，镇压了三界三千年！
　　那些天王，一个不敢动弹，这就是皇者。
　　方平胆子也太大了！
　　方平无所畏惧，他才不信皇者现在会出现，真要还在，还会等到现在？
　　当然，有算计就另当别论了。
　　可既然有算计，那更不会现在出手了，为了几句话，坏了他们上万年的算计，这样的皇者，那就是蠢货。
　　此时此刻，方平已经踏空而行，到了南六域海上。
　　这时候，那边，天剑他们也到了。
　　方平二话不说，探手朝姬鸿抓去。
　　那边，地皇神朝大都督冷哼一声，也是一掌拍来，“方平，你要再战？”
　　方平冷冷道：“你以为我怕了？姬鸿胆子不小，我保你女儿一命，你敢对我人族出手，好大的胆子！”
　　话落，气血爆发，冷喝道：“跪下赔罪，否则今日再起圣战，也要斩了你！”
　　“方平！”
　　天剑几人大怒！
　　方平斩神刀出，哪怕对方圣人再次多了两位，方平也是霸道无双！
　　“那就再战！姬鸿，现在跪下，否则，今日拿你祭刀！”
　　姬鸿脸色铁青！
　　他居然被方平当做三界强者的面，强迫跪下，这简直欺人太甚，比杀了他都难受！
　　御海山方向，姬瑶也握紧了拳头。
　　方平声音宏大无比，她也听到了！
　　她没想到，方平会这样。
　　让她父亲跪下赔罪！
　　那可是王庭的王！
　　方平眼神犀利，“不跪，那就等死！今日不死，十日内，我必杀你！不但杀你，你姬家，我必灭！继承了祁幻羽的道，觉得自己无所不能了？别忘了，祁幻羽，命王，都是死在我手中的！”
　　方平杀气冲霄！
　　地窟一方，几位圣人也是勃然大怒！
　　怎能跪！
　　方平这是在找事，难道铸神使来了？
　　众人也是警惕无比！
　　方平忽然哈哈大笑，声震九霄，朗声道：“这就是地窟的王！可笑！人族宁愿战死，也绝不屈服！地窟……小丑罢了！人族，班师！”
　　“人族无敌！”
　　“人王无敌！”
　　这一刻，各域皆有大吼声传来，一股股气血之柱，震荡天地！
　　太解气了！
　　地窟大敌，今日被羞辱的连王主都如小丑，至于跪不跪不重要。
　　重要的是，方平让他跪，姬鸿连反驳的话都不敢说！
　　……
　　南六域。
　　唐峰众人狂笑！
　　对面，却是军心动荡。
　　一位位强者，面如死灰。
　　压制人族千百年，今日彻底败了，哪怕地窟无数强者回归，他们也觉得败了。
　　人王压迫王庭之主下跪，没人敢拔刀相向！
　　那些圣人，都在忌惮什么。
　　换成人族……他们忽然觉得，换成人族，绝对会反抗的，哪怕不敌，也绝不会让他们的王受此屈辱！
　　……
　　南八域，南九域……
　　所有的外域，这一刻都是人族放声大笑，哪怕军力不如对方，也是猖狂无比，嚣张无比！
　　解气！
　　真解气！
　　被地窟压制了无数年，战死了无数人族，今日太解气了。
　　人王当众让王主下跪，无一人敢拔刀！
　　这就是人族的霸道和威风！
　　不敌又如何，我们骨头硬就行！
　　一位位地窟强者，都是面露悲愤欲绝之色！
　　……
　　神庭军的大都督，这一刻也是面露冷色，他感应到了一些情况，此刻，冷声道：“方平，以力欺人，有失人王身份……”
　　“我是绝巅！”
　　方平淡定自若，“同阶我无敌！谁敢说一个不服，同阶来战！三界，我同阶最强，九皇四帝若是压制至绝巅，我也愿一战！”
　　方平放声大笑，大声道：“三界，可有绝巅愿战！三招打不死你，我人王自绝于此！”
　　无声！
　　这一刻，众人才再次记起，这家伙刚证道真神！
　　“哈哈哈！”
　　方平嚣张的无以复加，再度踏空离去，身后，吴奎山几人激动的无以复加，纷纷跟上！
　　那边，围杀力无奇的几位妖族，纷纷遁逃！
　　惊恐！
　　畏惧！
　　后悔！
　　那头巨大的牛，伤痕累累，此刻，却是压制不住的兴奋和激动，仰天长啸，老牛我赌赢了！
　　哈哈哈！
　　赢了！
　　霸道的人王，太霸气了！
　　方平撕裂虚空，踏步而来，笑道：“跟上！去水力神岛，区区一圣人，也敢夺我人族镇海使地盘，我去打死他！”
　　力无奇牛嘴裂开，不知道该笑该哭。
　　好纠结！
　　真要跟着人王打死那家伙吗？
　　有些不妥吧，好歹也是南皇一脉的。
　　可是……好期待啊！
　　真想打死那家伙，居然欺负老牛我！


第1123章 放逐
　　第二尊圣人陨落，此刻，三界血雨瓢泼。
　　而方平，带着众人横渡禁忌海，淡定从容无比。
　　……
　　四方。
　　无数妖兽遁逃，惊惧，一些绝巅妖兽，此刻更是惊恐的无以复加，遁入禁忌海深处。
　　出事了！
　　麻烦大了！
　　今日，人王方平证道，斩杀两尊圣人，震撼三界。
　　……
　　龙岛。
　　龙宇撕裂了虚空，降临龙岛。
　　此刻，龙岛之上还有一尊真神境巨龙。
　　看到龙宇降临，刚想上前问候，虽然它也看到了血雨，可此刻还不清楚状况。
　　结果没等它开口，龙宇惊惧道：“速速开启大阵！召龙轩回归，坐镇龙岛！快！”
　　龙宇怕了！
　　它也没料到，方平会选择和天剑他们合作，直接斩杀了人皇一脉的九玄。
　　现在九玄被杀，袁刚遁逃，其他各脉都危险了。
　　北皇、极道两脉投靠了方平，人皇一脉败逃，龙宇总觉得方平下一个要对付自己。
　　谁让它之前露面，要拿回兽皇杖！
　　此刻，唯有召唤龙轩回归，坐镇龙岛了。
　　龙轩之前参战，帮了人类，难道方平一点情分不念？
　　龙宇惊惧，岛中，那头巨头化为人形，此刻也是急忙道：“大人，怎么了？”
　　“快，别问！”
　　龙宇暴喝，都什么时候了，谁有心思和你解释。
　　坐镇龙岛的强者不敢再问，急忙动用秘宝召唤龙轩回归。
　　这时候，龙宇附近，虚空动荡，彩蝶虚影呈现，急促道：“不能分开，快，联络各脉强者，汇聚一方，不能坐以待毙！”
　　此话一出，龙宇也清醒了许多，迅速道：“好！你们灵皇一脉月无华也助战人族，让月无华回归，让她和龙轩出面！”
　　彩蝶也不犹豫，迅速道：“好，我马上来！”
　　“在龙岛汇聚！”
　　彩蝶也急了，九皇一脉，大部分都只复苏了一位圣人，此刻分散之下，一旦被方平或者天剑他们堵住，必死无疑！
　　之前，各家还没考虑这一点，此刻人皇一脉九玄被杀，瞬间之下，他们都清醒了！
　　三界……可不是人族最弱！
　　这也不是当年的皇者时代了！
　　是的，他们都疏忽了。
　　他们刚复苏，一些人还沉浸在上古当中，那时候九皇在世，谁敢入侵皇者道场？
　　这些圣人，一开始都没想过对皇者一脉的人下手。
　　地窟集合了那么强大的力量，想的也是灭人间。
　　然而，方平和天剑他们联手，斩杀了九玄，人皇一脉圣人被杀，所有人都清醒了。
　　这不是上古了！
　　不是他们的时代了！
　　这个时代，最强的是人族和地界。
　　是的，地界。
　　地皇神朝那些殿主回归，之前强大的地窟王庭，再次强大了起来。
　　神庭军大都督这些人回归了！
　　换成命王他们还在，未必会认可这些人，也许还会爆发战争，哪怕不敌，命王都未必会妥协。
　　可今日，命王死了，黎渚走了，万妖王和天妖王都在假天坟中。
　　小猫三两只的地窟王庭，根本难以抵挡，也不愿意抵挡，他们也需要强援。
　　三界，再次恢复到了之前的局面。
　　地窟一方最强，人族次之，接下来才是他们各方势力，而非他们这些人主导三界。
　　此刻，这些人清醒过来，迅速联络各方。
　　汇合！
　　唯有汇合，才有抵挡之力。
　　否则，面对这么多圣人，单独遇上，除非天王，否则圣人再强，那还是圣人，必死无疑！
　　龙岛这边，开始陆续有各方强者赶到。
　　东皇一脉的圣人，神皇一脉的圣人……
　　人人都是面色凝重！
　　……
　　水力神岛。
　　方平这还是第一次来水力神岛。
　　此刻的方平，踏空而行，气势张扬，毫无收敛之意。
　　隔着老远，他就看到了南皇一脉那位圣人要破空遁逃。
　　方平冷声道：“跑什么？”
　　“人王！”
　　对方面色不再冷酷，此刻，也是不甘至极，有些憋屈，愤怒道：“本座并未对人族出手，人王为何要对我南皇一脉出手？”
　　方平淡淡道：“你可以代表南皇一脉吗？你是谁？你算什么东西？力无奇是我册封的镇海使，你不知道吗？好大的胆子，竟敢抢占水力神岛！谁给你的胆子？”
　　对方愈加憋屈了，怒道：“吾乃南皇座下七弟子，水力神岛既是水力所在，本座暂居此地……”
　　方平也不废话，直接踏空朝他走去。
　　堂堂圣人，这时候却是惧怕不已，二话不说，拔腿就跑。
　　方平嗤笑一声，后方，力无奇也是又爽又复杂。
　　这人来的时候，霸道无双，直接夺取了水力神岛，自称南皇门下，毫无做客之意，一来就霸占了水力神岛，霸占了水力帝宫。
　　力无奇虽然不忿，可也自觉自家老祖也是南皇一脉，此人来了，多少也是个靠山。
　　哪知道，这家伙不但不给自己撑腰，今日还任由其他妖族杀自己，将自己逐出了南皇一脉。
　　“之前不是很霸道吗？”
　　“不是很嚣张吗？”
　　“……”
　　力无奇心中腹诽，现在怂了？
　　跑了？
　　见到方平来了，连个屁都不敢放，还圣人，丢人差不多！
　　力无奇心中想着，一旁的狡，则是探头窥探了一下水力神岛，等看到金碧辉煌的水力帝宫，狡有些咽口水。
　　没看出来啊！
　　这大水牛，还有点家底啊。
　　此刻，狡传音力无奇道：“大水牛，我家老祖马上也要归来，也需要找个地方住住，你看……你家的这帝宫借我几天如何？”
　　力无奇差点一蹄子踢死它！
　　想什么呢！
　　方平不管它们，这时候的方平，速度极快，踏破了虚空，动作悠闲，直接逼迫对方不断遁逃。
　　身旁，蒋昊憋了很久，此刻低沉道：“非要杀他？”
　　他觉得方平有些想的太美好了。
　　杀一位圣人，现在是不难，可风云他们毕竟不是人族，一旦杀不了……那人族也危险。
　　方平淡笑道：“不急！能杀，就一锅端了！不能杀……再看！我早就说过，上古年间的人，全杀了也许有冤枉的，可杀个九成，绝对不冤枉！”
　　后方，几位来自上古的强者，都是无语。
　　此刻，雨薇圣人淡漠道：“方平，有些话，本宫要说清楚！顺势而为，本宫会助你！可一旦有大危机……那也休怪本宫离去！”
　　方平笑道：“应该的！”
　　“这次也多谢北皇一脉相助！”
　　方平说着，看向雨薇，笑道：“想问雨薇圣人一句，这三界，到底还有多少圣人？多少天王？”
　　雨薇微微蹙眉，摇头道：“不知！本宫也不知哪些人复活了，哪些人彻底陨落了！不过当年……九皇座下，一家都有七八位吧……还有三十六圣，各方强者，掌印三使门下，八王门下……巅峰时期，天界圣人恐怕有两百之数。”
　　风云道人接话道：“天界坠毁之后，三界其实也诞生了不少圣人，混乱时期，诞生过几位圣人，妖皇神朝时期，也诞生过一些。”
　　方平笑道：“这么说，三界的圣人，好几百了？”
　　风云道人摇头道：“那也不至于，当年还是有不少人彻底陨落了的！当然，后期也有一些人晋级了，比如青童帝尊这些人，都是后期晋级的圣人境强者。”
　　想了想，风云道人判断道：“三界圣人，加上天坟中的，百位恐怕有！”
　　方平挑眉，“倒是不少！这一年来，也才死了4个，这么说，按照这速度，一年死10个，还得十年左右？”
　　“……”
　　风云道人忽然无话可说！
　　三界数万年的积累，到了你这，你都给安排好了，十年就给杀光了？
　　后方，一直沉默的林海，忽然沉声道：“圣人是圣人，天王是天王……这三界还有一些强者在！”
　　“嗯？”
　　方平露出疑惑之色，很快，好像想到了什么。
　　果然，林海冷冷道：“三界之中，别忘了还有一方大势力！”
　　“初武！”
　　几人同时说出口。
　　雨薇凝眉，微微点头道：“不错！本宫也不知道初武者是不是死完了，也许……有人还活着！初武者的后裔，那还好一些，要是真正的初武者……”
　　此话一出，几人都是变色。
　　真正的初武者！
　　什么叫真正的初武者？
　　本源大道之前的武者，那才叫真正的初武者，这些人比九皇四帝都要古老。
　　这才是可怕！
　　方平奇怪道：“他们难道不会老死？”
　　“他们自创大道，都是一道鼻祖！”
　　雨薇圣人淡淡道：“这些人，有人实力强大，有人实力微弱。强大者，甚至堪比至强者，破八实力，肉身不朽，或是神识不朽。
　　他们寿元多长，无人知晓，如你，金身九锻，你到了真神境，寻常真神活万年，你也许可以活两万年！
　　而他们，肉身成道者，大多都是玉骨成道……
　　这些人，若是无外力，哪会那么容易死去。”
　　“当年的初武者很多吗？”
　　方平再次询问了一句，雨薇倒是不太清楚，看向林海，“吾等和初武者接触不多，倒是四帝一脉，和初武者接触不少。”
　　林海沉声道：“初武者，诞生于人间界！或者说三界，那时候三界还没分开，初武者诞生于这片广袤的大陆……
　　后来，本源大道出现，大道之争达到了巅峰，战争爆发。
　　从那之后，才有了三界之分，强者们毁天灭地，击碎了那片广袤的大陆，于是有了三界。
　　初武者，很多人在那之后，选择了定居一块大陆碎片，被我们称之为初武大陆！
　　本座年轻的时候，也曾随同一些同门，去过几处初武大陆，见识了不少初武者。
　　这些人，强者堪比至强者，弱者……也许连真神都不如。
　　数量……不算太多，毕竟独自走出一条大道，很难。
　　不过他们有门人，有弟子，这些人不算初武者，可也不走本源大道，学习他们的先祖，只走初武之道……”
　　方平笑道：“初武之道……不是说，初武者一人一道吗？这些人如何跟着走？”
　　“淬体，或者淬灵识……”林海顿了顿道：“其实就是极道的雏形！极道帝尊，一开始走的其实也是这种路，后来又学习了本源道，所以才有了极道帝尊。”
　　“那初武者的后裔，也可以走本源道了？”
　　林海想了想，点头道：“可以！当然，当年他们是不会让门人后裔走本源大道的，连自己都放弃了初武道，如何大道之争？那岂不是证明初武之道不如本源大道。
　　初武大陆，对本源道是极为排斥的。
　　四帝……在当年其实算是异类或者说……叛徒！
　　他们学了初武道，又走了本源道，在初武大陆，是不受到认可和欢迎的。”
　　方平摇头道：“管他什么大道，能有用的就是好道！这些初武者，怎么就想不明白呢。”
　　“那时候本源大道还没完善，也不成熟，交战前期，初武者还是占据了上风的……”
　　林海解释道；“所以不认可本源道，也不足为奇。何况，本源道的确有一些缺陷，一旦不动用本源，那是不如这些初武者的，本源也有一些弊端……走了本源的武者，很难或者说几乎不可能再次锻造玉骨的。”
　　林海说道：“本源，会有一些排斥！为何武者非要在八品金身境锻造金身才有最大的效果，因为那时候还没踏入本源。
　　一旦踏入，本源有排斥，之后，肉身提升就有限了，灵识也是如此。
　　哪怕变强，也很难有质上的蜕变。
　　九锻金身……从八品金身沿用到皇者，都可以用九锻来形容，为何没有十锻十一锻？”
　　林海摇头，“就是因为没有出现质上的变化！这一点，本源武者都知道，所以极道帝尊们，能在踏入本源之后，还能蜕变肉身或者灵识，这才是他们是极道帝尊，而其他人只是圣人、天王的缘故。”
　　方平这次算是有些搞懂了！
　　踏入了本源，金身难以提升，这一点他也感受到了。
　　本源，其实是带有一些排他性的。
　　走了本源道，再想让肉身强大，精神力强大，难度很大。
　　初武者，或者说初武者的后裔，也许要简单的多。
　　鱼和熊掌不可兼得！
　　而极道四帝，却是兼得了。
　　所以，当年也就出现了四位极道天帝，比皇者都难得。
　　方平听了一会，缓缓道：“这么说，初武者可能有人没死？”
　　“也许。”
　　林海也不确定。
　　方平不再多问，死没死的，现在和他关系都不大。
　　……
　　龙岛。
　　南皇门人破空而来！
　　一到，迅速吼道：“方平要覆灭九皇门徒，人族独大，诸位，万万不可让他得逞！”
　　此刻，多位圣人聚集在此。
　　方平撕裂了空间，踏空而来。
　　看向龙岛之上的多位圣人，面带笑容，满脸的玩味。
　　东皇，西皇，南皇，灵皇，兽皇，神皇足足六位皇者的门徒齐聚。
　　六位圣人！
　　袁刚不知道躲哪去了，此刻，六位圣人都极为警惕地看着方平一方。
　　方平这边，圣人级强者不算多。
　　这时候，苍猫也得意洋洋地跟着方平，站在方平身后，耀武扬威，对面虽然有六位圣人，可苍猫却是只看龙宇，胖脸上满是得意。
　　这小龙还想抢它的钓鱼竿，打不死你！
　　苍猫现在很嚣张，朝龙宇看了一会，还吐了吐舌头，扬了扬手上的钓鱼竿，在这呢，你抢呀！
　　龙宇无语。
　　这猫……好意思吗？
　　自己好歹还让龙轩去那边保你，你就这么对我的？
　　这时候，彩蝶也看向苍猫，眼神有些复杂。
　　苍猫一开始还没注意她，很快，这猫四处张望，忽然看到了彩蝶，眼神有些茫然，接着，苍猫忽然奇怪道：“咦，那个谁，本猫好像认识你！你是那个……那个给本猫扫窝的？”
　　彩蝶脸色变了变。
　　能不能不要用这个词！
　　什么叫扫窝的？
　　你那是窝吗？
　　你那是神巢！
　　一般人都收拾不了，她是灵皇门徒，实力不弱，打扫猫窝的事，自然是她们这些门徒干。
　　彩蝶也不多说，轻声道：“苍猫，好久不见。”
　　苍猫咕哝了一句，看了她一眼，又看向方平，嘀咕道：“骗子，这个扫窝的，就不戳死她了好不好？灵皇以前给本猫喂了好多好吃的……”
　　它遗忘了很多东西，却也渐渐地恢复了不少记忆。
　　它还记得灵皇！
　　记得一些，记得那一日……那一日灵皇想摸它最后一次，却是没摸到，遗憾地闭眼。
　　苍猫晃了晃大脑袋，不去想了。
　　想着就想哭，所以不想了。
　　彩蝶脸色变幻一阵，方平笑道：“苍猫既然开口了，彩蝶圣人，我人族自然不会与你一脉为敌！”
　　说罢，方平看向几人，又看了看那边远远站立在外围的天剑几人。
　　笑了笑道：“龙宇圣人，龙岛与我人族交好，我方平也无意为敌！”
　　龙宇和彩蝶没说话，至于是轻松了还是警惕，也不得而知。
　　“东皇一脉，和我无纠葛！”
　　“西皇一脉，和我也无关。”
　　方平又笑道：“神皇一脉，神皇是战天帝的老师，人族和战天帝有关，也不会对神皇一脉如何。”
　　方平最后才看向南皇门人，淡淡道：“可南皇门下这位，霸占我人族水力神岛，指使禁忌海妖族对我人族镇海使出手，诸位，你们要包庇他吗？”
　　此刻，南皇门人怒道：“诸位，你们还相信他的鬼话吗？这是阴谋！他想将吾等逐个击破，万万不可相信他！”
　　说罢，又看向那边的天剑众人，大声道：“天剑，你们和方平合作，不知道这是养虎为患吗？迟早会后悔的！”
　　那边，天剑几人也不说话，心里如何想，也只有他们自己清楚。
　　方平笑道：“逐个击破？那倒不至于！九皇九脉，强者无数，我怎么会给人族招惹此等灭顶之灾！我只是来讨个说法，你欺我人族镇海使，不给个交代，说的过去吗？”
　　南皇门人脸色漆黑，沉声道：“你欲何为！”
　　方平淡淡道：“没想做什么，可我怕你报复力无奇，你可是圣人，报复力无奇，力无奇岂不是死定了？”
　　方平笑道：“这样吧，你对天发誓，你要是报复力无奇，你身死道消，南皇也死无葬身之地，再也无法复活，无法复苏，彻底陨落于三界！这不算难吧？”
　　“……”
　　众人眼神诡异，怎么可能！
　　甭管南皇死没死，南皇门人绝不敢发这种毒誓。
　　方平这是明摆着要和对方过不去了！
　　对面，南皇的七弟子，也是脸色铁青，冷冷道：“方平，南皇一脉和你人族并无仇怨，你非要逼迫我们鱼死网破吗？”
　　方平身旁，吴奎山几人也有些紧张。
　　这时候得罪南皇一脉，合适吗？
　　他们也巴不得干掉所有人，可人族还没强大到无视四方的地步。
　　这些圣人，大概也不敢再眼睁睁地看着方平斩杀对方，要不然，逐个击破，未必不可能。
　　方平再次笑道：“也是，何必为人类增加强敌呢！”
　　对方看着他，也不说话，方平追杀他到这，到底想干嘛？
　　方平沉吟片刻，笑道：“这样吧，你在三界，我不放心！你去天坟吧！就是坤王他们去的地方，那边有机缘，我送你一场大机缘！去，今日就算了。不去……”
　　方平眼神冰寒道：“那就死！不信，你可以试试！我也想看看，在场的谁敢为了你和我搏命？”
　　此话一出，众人眼神诡异。
　　天坟……假的！
　　这一点，他们都知道了。
　　现在放逐对方去假天坟，方平这是要干嘛？
　　南皇门人看向四方，这时候，有人淡淡道：“那就去好了！秦云，也许真的有机缘呢！”
　　他们也想看看，假天坟在哪。
　　那些天王在哪！
　　现在是被困了，还是真的有大机缘出不来。
　　方平要放逐对方进入假天坟，众人觉得，这倒是个机会，一窥虚实。
　　南皇门徒，秦云，此刻脸色难看。
　　方平没说杀他，而是要放逐他去假天坟，他要去吗？
　　此刻，其他人都没了同仇敌忾之心。
　　自己拒绝，方平再出手……未必有人会阻拦的。
　　因为这些人都想窥探一下虚实！
　　而就在此刻，方平传音苍猫道：“想办法通知老张和镇天王，埋伏在入口处，这家伙进去了，就给我干掉他！”
　　“……”
　　苍猫苦着胖脸，我？
　　这很难的！
　　那可是天王，假人皇现在实力也很强的，它又没了当初的石碑，通知他的话……岂不是要在本源世界飞很久？
　　苍猫觉得自己快要累死了！
　　又是本猫！
　　骗子会使唤猫了！
　　苍猫一脸的悲伤，总觉得骗子强大了，自己要倒霉，以后要是打不过骗子了，岂不是天天要帮他干活？
　　方平也不管它，笑道：“如何？那里可是真的有机缘的，要不然，你觉得那么多天王会这么久不出来？我送你进去，只是不希望你报复力无奇，要是这点都无法答应……”
　　方平脸色发冷道：“那你还是去死好了！”
　　秦云脸色变幻一阵，再次看向四方，这些人现在都有些期待的样子，假天坟……到底在哪？
　　里面真的有机缘吗？
　　那么多天王到现在没归来，到底是因为什么？
　　众人也看向秦云，答应吧！
　　要不然……哪怕嘴上不说，大家态度也很明显，方平出手，他们不会相助的。
　　秦云有些不甘，可现在他没的选择，半晌，秦云沉声道：“好！”
　　“痛快！”
　　方平笑了一声，脸上展露笑容，你答应就好！
　　我们在外面杀的艰辛，不如送你进去，让老张他们出把力，也免得我自己再出手了。


第1124章 附送一位天王
　　方平要放逐秦云，此刻，秦云也答应了。
　　其他人面不改色，心里却是泛起了涟漪。
　　如今这些人复活，不少人其实都希望能和那些天王接触一下。
　　八王……可不是独自存在的。
　　上古八王，那也是天庭任命的。
　　当然，八王实力强大，一般也没有太明确的归属，可多少也有一些倾向，甚至如坤王，那干脆是地皇的儿子。
　　西皇一脉这边，天极也在假天坟中。
　　北皇一脉，月灵在内。
　　这时候，各方其实都希望假天坟可以开启，让天王回归。
　　方平环顾四方，心中冷笑，恐怕不少人打着闯进去的心思，或者通报一些情况……比如击杀自己之类的，肯定是有的。
　　现在杀不了自己，可联系到了天王呢？
　　还杀不了方平？
　　“待会让你们哭！”
　　说着话，方平一把捞起了大胖猫，直接骑乘在力无奇的牛背上，笑道：“走，去天坟！”
　　力无奇暗暗叫苦，真重啊！
　　方平和苍猫其实已经控制自己了，可此刻，依旧巨重无比。
　　方平一边骑乘力无奇，一边揉捏着苍猫的大脑袋，笑意盎然，睡觉吧，去通知老张他们来干活了！
　　苍猫一脸无辜地被方平抓着，很悲伤，本猫现在不想睡觉。
　　可骗子一副不睡觉就要把它丢出去的样子，苍猫很心累，欺负猫。
　　……
　　灵皇道场中。
　　九皇印刚爆发气息不久，天地再次震颤，又一位圣人陨落！
　　这一次，众人没有之前那么悸动了。
　　可依旧难掩惊骇。
　　外界难道发生了诸圣混战？
　　要不然，何至于短短时间，再次陨落一圣！
　　接连死了两位圣人！
　　若不是九皇印爆发了气息，这一刻，那些天王恐怕都想走了。
　　可如今，九皇印爆发气机，这可是至宝，众人也舍不得放弃，强压下心中的悸动，一个个继续深入，最少也要等九皇印有了结果才能走。
　　……
　　空间战场深处。
　　张涛也在定位，他并不知道九皇印到底在哪，虽然爆发了气机，可也不是那么容易找到的。
　　就在这时候，张涛微微有些异样。
　　他比以前强的多，此刻，感受到了一些不同。
　　下一刻，张涛身影出现在了自己的本源大星上，本源投影高大如神魔，坐镇大星。
　　此刻，这道投影环顾四方，本源宇宙一片安静。
　　附近，没有其他大星，只有一些看不出雏形的小星球。
　　那也许是一些九品境强者的本源世界。
　　神魔般的张涛，看了一会，没察觉到什么，刚想离去，眼神微动，那是什么？
　　此刻，黑暗宇宙中，他好像看到了一点什么。
　　很快，他看的更清楚了。
　　一只猫！
　　一只遨游黑暗宇宙的猫！
　　苍猫很累，真的很累，遨游本源，不是那么轻松的，不但累，还消耗很大，一般情况下，它是不会在本源世界中遨游的。
　　可骗子非要它干，苍猫想着以后的好处，只能干一次苦力活了。
　　可苍猫觉得，自己要迷路了！
　　本源世界很大，它快飞迷糊了。
　　要不是冥冥中有一丝感应，知道老张的气息，苍猫真能走丢了。
　　下一刻，苍猫好像也看到了什么，看到了那颗大星！
　　激动！
　　苍猫激动的直挥爪子！
　　看到了，总算看到了！
　　瘦了，这次真的瘦了好多了，苍猫暗暗叫苦，上次吃的东西，这次消耗的差不多了，它觉得自己要再吃一顿大餐才行。
　　隔着老远，苍猫喘着气，吐着舌头，气喘吁吁，动作缓慢，大声叫道：“喵呜，去入口……骗子给你送圣人来了，戳死，戳死！”
　　话落，苍猫肥胖的身躯，瞬间消失！
　　不待了！
　　太累了。
　　苍猫一走，老张眼神一动，瞬间回归现实世界，有些意外。
　　什么意思？
　　苍猫上次遨游本源，他就看到了，这次再次遨游，他虽然意外，却也不算震惊。
　　“方平……给我送圣人来了？”
　　老张先是疑惑，接着，脸色变了，忍不住破口大骂道：“什么意思？让我屠圣？这混蛋玩意！”
　　那个混蛋，知道不知道，屠圣很难的！
　　这关头，还让自己屠圣，这是要坑死我？
　　坑死了我，他就当家做主了？
　　老子都躲到灵皇道场了，你还要老子出力，给你善后，你好意思吗？
　　老张一脸悲愤，都被这小子逼到假天坟了，想着不用给你善后了吧，你小子这是不榨干自己不罢休是吧？
　　还要送人来！
　　心里狂骂无数遍，张涛虽然无奈，可也不得不迅速朝入口那边遁去，也开始通知镇天王。
　　他一人，还真未必可以轻易屠圣。
　　还有……方平这小子到底送几个进来？
　　苍猫没说几个，老张有些不太放心，别不是十个八个，那可就坑苦自己了！
　　“真要十个八个……老子掉头就走……不，老子出去，把方平那小子弄进来！”
　　老张咬牙切齿，真要那么多，你自己扛着吧！
　　大家换一换！
　　你都可以杀圣人了，应该也不弱了，我出去，你在这，说不定还能坑死几个天王，我看好你！
　　……
　　与此同时。
　　方平手中出现一枚储物戒，在其他人注视的情况下，方平把玩着储物戒。
　　不灭物质，本源气……
　　在其他人看不到的情况下，方平迅速凝聚了大量的本源气和不灭物质，包括大量的能源液，生命精华……
　　非但如此，还有神兵！
　　真神兵！
　　他在天木那弄到了一些天木枝干，这些天，也弄出了几柄真神兵。
　　他这次，其实也是去送补给的。
　　人类穷！
　　上次带去的补给，大部分还是方平给的不灭物质，战斗这么久了，恐怕早就消耗一空了。
　　一旦在假天坟中没有收获，人类只能靠吸收虚空能量补充自己了。
　　这么下去，是无法应对高强度战斗的。
　　堵门的神器，不能轻易动。
　　一旦动了，几次下来，也许就要彻底破开壁垒了。
　　“本源气、不灭物质……”
　　看着被装满的储物戒，方平心中寻思着，如何送进去？
　　自己要不要进入片刻，和老张接个头？
　　不过自己进去了，一旦有天王来袭，自己未必有机会出来。
　　这当前，他出不来，那人类麻烦就大了。
　　“我是不能进去了……”
　　方平扫了一眼人类这边，吴奎山、田牧都突破到绝巅了，要不要让他们进入冒险？
　　接下来，人类这边，战斗恐怕不会太多了。
　　最少，绝巅境的战斗不会太多了。
　　想了想，方平传音道：“老吴，你和田师兄，进去一人！运送补给！很危险，进去了，里面天王一大堆，肯定是没机会出来的，免得被其他人找到机会闯出来。不过现在里面的人，战斗到了现在，恐怕没什么补给了，你们两位，谁愿意当这个运输兵？”
　　两人对视一眼，吴奎山很快传音道：“我去吧，我毕竟突破比老田早。”
　　负责运输补给！
　　责任重大！
　　方平没让苍猫干这事，那是担心苍猫胡闹，送完了又开启通道，这次可不会和上次一样没人盯着它了。
　　一旦被它开启了，天坟计划也许就彻底告终了。
　　好不容易占据了优势的人族，也许会瞬间再次跌落谷底，那么多天王，敌视人类的占据了大半。
　　天坟计划，还得持续一段时间才行。
　　而这，也更需要大量的补给。
　　“我去吧！”
　　田牧传音道：“老吴还需要管理教育部，我不用！进去闯闯也好，都快生锈了。”
　　方平看了两人一眼，最终还是看向田牧，“那就田师兄进去！人类这边，我还需要老吴帮衬一下，张部长他们会在通道后接应，田师兄小心一些就行，通道开启，我会让田师兄先进去，再让秦云进去……”
　　说罢，方平随手将储物戒丢给了田牧，传音道：“若是遇到了意外，摧毁储物戒，万万不能让其他人得到了！”
　　这里面可是有大量的资源！
　　本源气极为重要，对天王也能起到补充强化作用。
　　动用本源道战斗，那都是消耗本源气的。
　　本源气耗空，本源道无法动用，武者战力会瞬间大跌。
　　短时间的战斗无妨，长时间的战斗，恢复速度比不上消耗速度，这才是致命的。
　　方平可不敢让这些东西落入敌人之手。
　　田牧也知道其中的意义，一脸郑重。
　　运送物资！
　　虽说老张在后方接应，可一旦没有呢？
　　意外无处不在！
　　一旦后方是敌人，那他就要判断好，要不要摧毁储物戒了。
　　……
　　方平准备运送物资进入。
　　此刻，跟随着方平的那些圣人，有人冷眼旁观，也有人暗中交流。
　　天剑正在和神庭军的大都督交流。
　　“要不要趁机进入，联合天植、天命二位殿主……再寻机动手，斩杀了武王和那位镇天王？”
　　他们这方，圣人不少。
　　不过在外界，现在没占到优势。
　　不过内部，他们还有人在。
　　天植二王，当年也是地皇神朝的殿主，算是一伙的。
　　冷峻的大都督，这时候微微蹙眉，传音道：“那毕竟是天王，很难！倒不如现在联系一番其他各方……待会趁机斩杀方平！”
　　天剑眼神微动，瞥了一眼那六位圣人。
　　彩蝶，龙宇，这两位他不敢联络。
　　不过，其他几位，未必没希望。
　　真要多出四位圣人，苍猫现在又无法困住两位圣人，那他们的优势就大了，斩杀方平……未必没希望，希望很大。
　　怕就怕，铸神使真的在。
　　他们现在忌惮的就是铸神使！
　　非但是铸神使，跟着方平的那位面部虚幻的强者，他们也忌惮，他们不知道此人是谁，总觉得此人有些诡异。
　　“铸神使若是在的话……”
　　“铸神使就算是天王，吾等也未必没有反击之力！”
　　大都督虽然忌惮，也谈不上害怕，“方平是大患，不趁着这次击杀他，一旦真的被他证道帝级，那才真的可怕。”
　　之前双方妥协，那是不得不为之。
　　可现在……未必还需要妥协。
　　当然，找到假天坟再动手最好。
　　天剑眼神微动，方平是大患，这点谁都知道，这时候还看不明白，那才是真蠢。
　　想了想，天剑精神力波动了起来。
　　……
　　“方平……”
　　这时候，林海忽然传音道：“小心一些！天剑这些人未必会善罢甘休，你又如此强势，一旦这些人联手……”
　　方平没吭声，实际上，方平比他们行动的更早。
　　这时候的方平，正在暗中劝说彩蝶。
　　“彩蝶圣人，灵皇和苍猫交好，格外宠爱，哪怕是我也有所耳闻。而今，灵皇寂灭，可谁知道有没有归来的时候？苍猫在人族，好吃好喝的伺候着，一旦人族败落，你觉得苍猫会如何？”
　　“你我两脉既然交好，何不趁此机会联手！否则，日后灵皇归来，知道你坐视苍猫流浪四方，又会如何看你？”
　　“天剑这一脉，很有可能都是地皇一脉！九皇难道都要看着地皇一脉独大？要知道，坤王，复活的鸿宇也是天王，天植、天命都将证道天王，神教三护教也是即将证道的圣人……”
　　方平语气带着恐惧之意，“太可怕了！地皇这一脉，再不联手对付，那才是真正的大患！我一直想不明白，为何你们会坐视，难道就不怕地皇一脉独大，干掉你们全部？”
　　“……”
　　双方表面上保持平静，暗中却是都在串联。
　　方平也给龙宇，东皇门人，西皇门人，神皇门人传音。
　　这些强者，此刻也是心绪起伏。
　　两边的人，都在给他们传音，拉拢他们，想待会爆发，联手干死对方。
　　都不是什么好东西！
　　天剑他们夸大方平的威胁，方平说地皇一脉可怕，甚至猜测地皇也许是当年的幕后黑手，故意诱发九皇四帝之战，要不然，当年地皇分身如何会出现？
　　而且众人此刻都知道了一条关键的线索，鸿宇活了！
　　按照方平的说法，鸿宇已经证道天王，地皇的两个儿子都成天王了！
　　地皇一脉，真的很可怕。
　　这一点，众人也都知道。
　　目前出现的各方势力，地皇门下的圣人都超过两位数了！
　　天王都有好几位！
　　至于帝级，也有许多，真神更是好几百。
　　可方平的威胁，也是真的存在的。
　　此人变强的太快！
　　这时候，众人恨不得两边杀个你死我活，那才是最好的结果。
　　可这两方也不傻，不愿意让人捡了便宜，几位圣人不表态，战起来的可能性不大。
　　就在这时候，苍猫醒了。
　　大猫一脸的幽怨，盯着方平看，微微点着大脑袋，搞定了！
　　方平心中松了口气，又开始怂恿苍猫，传音道：“大猫，联系彩蝶，让她站在我们这边，这次要是打赢了，干成了，接下来可以休息很久了！”
　　苍猫垂头丧气，又来！
　　……
　　一路上，就在双方沉默中，众人度过了一段漫长的时间。
　　此刻，天剑和方平都有些口干舌燥的感觉。
　　说了这么久，那些圣人都不表态，很难办啊！
　　而南皇门人秦云，这时候也是有些紧张起来。
　　好像要到了！
　　此刻，方平指使力无奇停了下来，虽然众人没察觉到什么，也知道假天坟恐怕到了。
　　方平停下，侧头看了一眼天剑几人。
　　天剑也看着他。
　　双方对视一眼，算是心照不宣，联络那些圣人，这是肯定的。
　　都不是善茬，谁不想干死对方。
　　可现在，两人都有数了，难！
　　其他各方圣人，都想着他们火拼，又不想自己冒险，他们也一个心理，不想被这些人捡了便宜，三方制衡之下，想再战起来，可能性很低。
　　方平有些失望，这次的合纵连横恐怕是失败了。
　　这时候，方平看向秦云，淡淡道：“秦云圣人不必担忧，我说了，只是为了防止圣人报复力无奇罢了！而里面有机缘，那也是必然的！若不是如此，武王无法证道天王！”
　　方平淡淡道：“至于危险……那必然有一些，可这三界，何处不危险！秦云圣人，你说是不是？”
　　秦云看着他，他不是自己要进去的！
　　而是方平……不，是诸方都希望他进去，这是放逐！
　　堂堂圣人被人放逐了，哪怕有机缘，也高兴不起来。
　　这时候的秦云，脸色冰寒，也不接话，看了一眼力无奇，半晌才道：“本座进去了，找到了水力，倒是要问问看，南皇门人，如何成了人族镇海使！”
　　力无奇牛眼瞪大，也不说话。
　　你管我投靠谁？
　　老子证道绝巅了！
　　老祖是南皇坐骑，老子又不是。
　　何况，老祖也不是好脾气！
　　力无奇懒得理会，这家伙霸占自己的水力神岛，老祖知道了，哪怕不是圣人，也得找他算账。
　　“入口在哪？”
　　这时候，有人问了一句。
　　方平笑了一声，一拳打向虚空，就在此刻，虚空破碎，一道门户出现！
　　门户之上，到现在还有一只大猫存在！
　　当日，门户被打破，此刻却是再次复原了，这就是苍猫的能耐，这家伙打架多厉害不说，对这些空间方面的了解，要比方平他们深的多。
　　额头上画着“王”字的苍猫，好像在嘲笑所有人一般。
　　不少人看向苍猫，苍猫难得有些不好意思，肥脸露笑，干巴巴道：“别看本猫，这不是本猫画的，原来就有的！”
　　众人也不揭穿它，不是你才怪了！
　　彩蝶这些人，对苍猫都相当了解。
　　此刻，神庭军大都督探查了一番，忽然道：“通道好像被封堵了！难怪到现在无一人出来，方平，是你做的？”
　　方平笑道：“这话说的，大概是那些天王不想大家进去夺机缘吧！不过苍猫对这熟悉，可以再次开启通道，诸位，我可提醒你们，进去的人多了，那些天王也许会对大家出手的！”
　　这时候，青墨淡淡道：“方平，既然可以开启，那不如彻底将通道开启，难道你在害怕什么？”
　　方平笑呵呵道：“害怕？我怕什么……不过这条通道，又不是我能操控的，你们爱进去就进去，跟我有什么关系。”
　　说完，方平看向秦云，“秦云圣人，若是没疑问，那就进去吧！”
　　秦云深深看了他一眼，他总觉得方平不安好心。
　　难道里面很危险？
　　可在里面，人族并未占据优势，起码据他所知，人族在里面最多两位天王，其他各方天王可是不少。
　　众人也迫不及待想要看通道开启，此刻纷纷看向秦云。
　　秦云心中警惕，也不再说什么，这群人都恨不得让自己探路，没一个好东西！
　　“好，本座进去！”
　　“苍猫，开启一下通道，看看能不能成功。”
　　苍猫心中咕哝，什么能不能成的，堵路的是困天铃。
　　虽然暂时借给了别人，可它也是可以操控的。
　　打开通道，当然没问题。
　　这时候，苍猫也不含糊，迅速挥舞着爪子，朝虚空一点。
　　下一刻，虚空裂开。
　　这时候，田牧速度飞快，二话不说，直接冲入了进入。
　　众人也不阻拦，一位刚晋升的真神罢了。
　　秦云还巴不得他去探路，看看有没有危险。
　　等待了一会，方平低喝道：“快，不然通道要关闭了！”
　　秦云再次深吸一口气，看向那黑洞，总觉得那就是地狱通道。
　　可到了这时候，也没后悔的机会了。
　　其他人，也是蠢蠢欲动。
　　有人想进去，又有些担忧。
　　下一刻，秦云轻哼一声，迅速破空而入。
　　他刚进入，一道身影快的让人难以想象，众多圣人几乎没反应过来，身影瞬间消失在通道中。
　　就在这一刻，苍猫关闭了通道！
　　而所有人，都有些惊骇，刚刚谁闯进去了？
　　方平也是眼神微变，有意外发生了！
　　刚刚那是……鸿宇？
　　麻烦了！
　　老张他们埋伏秦云，不会和鸿宇斗起来吧，真要斗起来，麻烦不小。
　　……
　　与此同时。
　　田牧刚进入，老张一把抓住了田牧，随手丢到了后方，等感受到一道圣人气息传来，老张看向镇天王，松了口气，迅速传音道：“就一个圣人，还行……”
　　他话都没说完，镇天王脸色一变。
　　老张也是破口大骂：“龟儿子，看得起老子，还送个天王！”
　　他都快把方平骂死了！
　　这龟儿子真坑啊！
　　你不是说圣人吗？
　　哪来的天王强者进来了！
　　他们郁闷，刚闯入的鸿宇，也是脸色大变，淡定如他，此刻也不由心中低骂，方平这家伙太坑了！
　　他居然可以联系里面的人，在这埋伏了两位强者！
　　该死的！
　　早知道自己不现在闯进来了！


第1125章 这次真结束了
　　“暂且住手！”
　　鸿宇大吼！
　　可谁管他。
　　老张只知道一点，现在进来的没一个好东西就对了。
　　反正不会杀错人，人族无天王了。
　　“杀！”
　　张涛暴喝一声，书籍呈现，直接将后来的秦云一起困了进去。
　　此刻，秦云是呆滞的。
　　好多天王！
　　三个！
　　哪来的这么多天王？
　　一个都不认识！
　　“该死！”
　　秦云怒骂一声，脸色惨白，很快恢复过来，还好，自己这边还有一位天王，要不然，他想死的心都有了。
　　虽然不认识，不熟悉，可这没关系。
　　埋伏的两位天王自己不认识，大概是人族的。
　　他现在极其庆幸，外面居然还有一位天王也闯了进来，不然今天死定了。
　　刚庆幸着……
　　鸿宇掉头就是一掌拍来，喝道：“误会，我非人族敌人！此人才是！”
　　他一掌拍的秦云胸口炸裂，急忙道：“别动手！”
　　此刻的鸿宇，那是真的郁闷。
　　哪还有丝毫淡然可言！
　　而这时候，镇天王忽然看了一眼他，微微有些异样，忽然道：“小子，别管他，快点，其他人要来了，先杀了这圣人！”
　　张涛虽然不解，可杀天王真的不是简单的事。
　　李老鬼既然这么说了，那就先罢休！
　　于是，秦云呆滞了。
　　惊恐了！
　　三位天王！
　　“不要，我是……”
　　“是你大爷！”
　　老张可是知道，方平要送圣人进来的，就是这家伙了，杀了再说。
　　他和镇天王出手，此刻，其他人已经感应到了。
　　一道道气机升起，朝这边赶来。
　　那些人还以为这俩家伙要先跑了，此刻哪会让他们离开。
　　三位天王级强者，镇天王还是天王中的强者。
　　这时候也是一掌拍出，直接打出了七瓣黑色莲花！
　　破七！
　　秦云面如死灰，这一刻，连撕裂空间的心思都没了。
　　破七的天王！
　　他只是圣人，还是没恢复的圣人，遇到了破六的天王都玄，当然，未必会死。
　　可遇到了破七的天王……直接死了算了。
　　关键的关键，还不是一位天王啊！
　　“哈哈哈……”
　　秦云笑的苦涩，感觉自己特别无辜。
　　我怎么了？
　　我不就是霸占了水力神岛吗？
　　就为这，三大天王要杀他？
　　他都想不通了！
　　力无奇靠山这么硬的吗？
　　水力当年被苍猫和天狗差点炖了，也没见有几位天王出头的。
　　结果自己连它后裔都招惹不起了？
　　秦云觉得自己很无辜！
　　老张几人却是不在乎，和方平一个心思，古武者……杀了不会错，哪怕灵皇这些皇者一脉的，杀了也就杀了！
　　这些古武者，谁对人族没敌意？
　　不提那些皇者，想证道皇者的，没一个对人族是有善意的。
　　因为人族在他们看来，就是证道的关键！
　　杀了谁都不冤枉！
　　三人出手，何其强大，哪怕鸿宇此刻不再出手，迅速避开，秦云也无法阻挡。
　　当然，没办法阻挡，没办法逃离，秦云还是有些不甘心，此刻也感应到了远方的天王气息，陡然暴吼道：“人王方平，斩人皇一脉圣人九玄，斩地皇一脉圣人天贵，实力……今日证道真神！”
　　此话一出，瞬间天地黑暗！
　　惊涛骇浪！
　　远方，坤王迅速撕裂虚空，此刻，这位天王脸色剧变，证道真神？
　　才证道真神屠杀二圣！
　　他要出去，要杀人！
　　杀方平！
　　结果他还没赶到，鸿宇脸色微变，忽然撕裂虚空离开了此地。
　　老张看向镇天王，镇天王微微摇头，接着也大喝道：“鸿宇，你去哪？鸿坤杀你，老夫助你！”
　　那边，撕裂了空间的鸿宇，再也淡定不了了。
　　心中狂骂！
　　这是李镇吧？
　　怎么这么无耻！
　　好端端的，你提我名字做什么！
　　今天也是倒了血霉了，怎么就现在进来了？
　　怎么就遇到这几位了！
　　他以为自己进来了，悄无声息的，没有任何人会发现，哪知道外面堵着人呢。
　　这就算了，他身份神秘，认识他的人其实不多。
　　可这不包括镇天王！
　　这一刻，坤王忽然不再朝这边赶，而是迅速撕裂虚空，朝鸿宇遁走的方向追去。
　　那边，月灵呆滞了一下，凄厉吼道：“鸿宇？李宣泄，他是鸿宇？”
　　她没感应到熟悉的气息！
　　“是他！”
　　镇天王唯恐天下不乱，大吼道：“鸿坤要杀他，鸿宇窃取了地皇大道，冒充地皇，此刻正在吸收地皇大道，诸位，该怎么办……老夫也不知道了！”
　　他也不提说杀鸿宇，免得月灵发疯找他。
　　可是……他这话一出，其他天王陡然都疯狂了！
　　什么？
　　地皇大道？
　　冒充地皇？
　　什么意思？
　　乾王暴喝道：“可是当真？”
　　“当然，不然鸿坤能和他翻脸吗？快追……这兄弟俩都是破八的至强者！”
　　乾王这些人脸都变了！
　　什么意思，当年的地皇分身是鸿宇，不可能！
　　怎么可能！
　　尽管不懂，不明白，有些糊涂，可这一刻，谁还在乎。
　　找鸿宇去！
　　天王们纷纷朝那边追去，什么方平，什么秦云，什么镇天王……谁在乎！
　　鸿宇吸收了地皇大道？
　　不管了，先追上去再说！
　　月灵早就破空追去了，速度奇快无比，天极不想去的，他想去镇天王那边看看热闹，可月灵不断催促，让他助战。
　　天极很无奈！
　　老子不想在这待着了，就想出去，这边好危险。
　　人人都欺负他！
　　不过……外面也好危险，人王方平，刚证道屠圣了，他觉得自己出去了，可能也危险。
　　这天底下，就没一处安全的地方。
　　“父皇……您在哪啊！”
　　天极心中悲戚，追吧，跟着月灵混，好歹还有个照应，现在天王都难混了。
　　他们跑了，那边，黎渚也撕裂了虚空，欲言又止，接着无奈摇头！
　　这时候该联手出去啊！
　　打破困天铃，一起出去啊！
　　出去击杀方平啊！
　　结果这些家伙，疯了吧！
　　李镇一句话，这些人都疯了似的，也没一个人说走了。
　　黎渚叹气，天意不可违！
　　谁能知道，今日鸿宇居然进来了，他都想骂人了，鸿宇早不进来，晚不进来，现在进来干吗？
　　进来就进来了，弄的动静这么大，生怕别人不知道你进来了？
　　而被追杀的鸿宇，此刻比他还郁闷。
　　他不想的！
　　他真的不想闹出这么大动静的，要不然，他也不会趁着苍猫放人进来，他才进来。
　　他进来，就是想看看故人，偷偷的看看。
　　他气息都变了！
　　他自己都说不出自己到底是谁了，哪知道李镇眼力毒，一下子认出了他，这下子，鸿宇想死的心也有了。
　　人族……人族真的没一个好东西啊！
　　不对，李镇这家伙在人族待了这么多年，恐怕就是他引导的，把人族带成什么样了！
　　……
　　走了，都走了。
　　秦云呆滞了。
　　怎么了？
　　你们出去杀方平啊！
　　真神杀圣人啊，多大的事，你们就没危机感吗？
　　一个个的，追杀鸿宇干嘛？
　　关键的关键，你们怎么知道这家伙说的是真的？
　　而此刻，张涛和镇天王的攻击已至。
　　张涛冷笑一声，不屑道：“凭你也配祸水东引，老子玩这套的时候，你还……没复苏呢！”
　　他想说没出生，一想，老古董了，那话不能用。
　　秦云想祸水东引，轻而易举地被镇天王化解了！
　　老张也有些庆幸道：“刚刚那个就是鸿宇？这次多亏他了，来的真巧！”
　　不是鸿宇当了挡箭牌，秦云的这番话，也许真会引起那些天王暴动，强行打破困天铃，闯出去。
　　现在好了，危机没了。
　　天王们都跑了！
　　老张感谢鸿宇，镇天王也微微点头，鸿宇来的真巧，这家伙简直就是送上门的靶子，这下好了，接下来这边要热闹了！
　　两人闲谈间，一朵七瓣莲花和一朵六瓣莲花，轻轻拂过秦云。
　　秦云逃生的机会都没！
　　在呆滞，绝望中，眼睁睁地看着莲花将自己覆盖，金身瞬间泯灭，精神力也是瞬间消失。
　　非但如此，连本源世界都被切割了！
　　静悄悄的，无声无息的，秦云彻底消失了。
　　消失了一会，天地之间，一阵波动。
　　一条大道再现！
　　瞬间崩断！
　　今日，第三位圣人死的更快，一个比一个快，九玄死的算快了，可秦云陨落的更快。
　　他太倒霉了！
　　两位强者对他出手，连个阻拦的都没，到哪说理去。
　　直到此刻，老张和镇天王对视一眼，二话不说，迅速抓起田牧离开此地。
　　再不走，这些家伙回来了怎么办。
　　……
　　与此同时。
　　一处黑暗之地。
　　战王看着李振，半晌才道：“刚刚我们幻听了，对不对？”
　　李振郑重点头，是的！
　　你没说错！
　　幻听了！
　　有人故意坑害方平，可恨！
　　什么杀俩圣人，谁信啊？
　　这谁心太黑了，这么坑方平，好意思吗？
　　说着话，李振想了想道：“这人胡说八道，不过……蒋老祖，我决定单独出去猎杀帝尊，你别和我一起了！”
　　战王瞥了他一眼，你嘴上说不信，干嘛这么激动？
　　要一个人出去了？
　　怕出去了，自己丢人现眼？
　　老夫也不想和你一起！
　　战王轻咳一声道：“好，那就分道扬镳！你去干你的，老夫也要去练练手！方平毕竟成了绝巅，我们也不能进步太慢，是吧？”
　　只承认方平绝巅了，绝不承认他屠圣了，还是俩！
　　两人心中都暗骂一声，外界的圣人太废物了！
　　不过……废物也好。
　　李振边走边道：“我们出去应该也能屠圣，一群刚复苏的圣人，绝对没帝级强！”
　　“不错，我们出去，一拳打死一个，难度不大！”
　　战王赞同，你没说错。
　　两人已经渐行渐远，李振和战王同时回头，忽然都笑了。
　　李振摇头道：“人王……我现在明白张涛为何是人王，而我……不是了！他自己比我强，看人也比我强，我看好的李长生，若不是方平，也许现在八品都不是……”
　　“蒋老祖，我走了，这次不说斩圣，斩个帝级还是要有的，要不然……没脸回去了！”
　　战王讪讪道：“走吧走吧！老子也没脸了，一个成了天王，一个斩了圣人，你这小时候在老子面前穿开裆裤的家伙，都比我早证帝……我去找老沈他们！”
　　他也走了。
　　先去找沈浩天他们！
　　告诉他们，老子是帝级，你们才绝巅，丢人不丢人？
　　大家一起复苏的，一起修炼的，你们怎么就是绝巅呢？
　　太丢人了！
　　这俩都走了，这次都带着不斩帝不回归的心思走的。
　　方平强大，他们很高兴。
　　可太强大了，那股失落感，还是充斥着所有人的脑海。
　　他们可是真的眼睁睁地看着方平一步步超越他们！
　　老张还好点，自己也成了天王了，方平短时间恐怕难以超越。
　　可他们不行啊！
　　这一刻，这些人族强者，是兴奋中也带着无限的渴望，我也要变强！
　　……
　　天黑了。
　　漆黑。
　　血雨还在倾倒。
　　方平看着天空，喃喃道：“奇怪了，秦云进去就死了？谁下这么毒的手，圣人说杀就杀，难道是坤王？”
　　“……”
　　众人都退后了一步。
　　此刻，众人心寒。
　　秦云死了！
　　前后不超过10秒钟！
　　这位圣人强者，进入假天坟就死了。
　　之前还准备强闯的几位圣人，此刻都是惊惧后怕，幸好，幸好有人强闯，他们没敢继续进入，要不然……也许他们也要步秦云后尘！
　　此刻，他们看向方平，有警惕，有畏惧！
　　这要不是方平安排的，他们自己撞死！
　　这家伙好狠！
　　好毒！
　　小小年纪，算计这么深，从哪学的？
　　他能证道，都已经超乎想象了，这些年，他还有时间去考虑那些阴谋诡计的事吗？
　　方平一脸无辜道：“诸位，真的是误会！我也没想到会是这样……我知道了，肯定是后来的那家伙下了毒手！”
　　方平了然，“是他！鸿宇！地皇一脉，真够狠的！”
　　他说鸿宇，人群中，有几人变色。
　　这下子，彩蝶几人忽然远离了天剑这群人。
　　是鸿宇吗？
　　没感受到熟悉的气息，可后来的那位，明显是天王强者。
　　这和方平之前说的对上了！
　　鸿宇在暗中潜伏！
　　而且和秦云一起进入，瞬间，秦云陨落。
　　他们怀疑方平的同时，也忍不住去想，也有可能是鸿宇下的毒手，毕竟鸿宇是最有可能下手的天王，他就在后面跟着！
　　这一刻，连天剑几人都不确定了。
　　鸿宇干的？
　　冤枉方平了？
　　而方平，一脸的无辜，毫无负罪感，鸿宇说起来，还帮过他。
　　可方平总觉得，这家伙有些算计。
　　秦凤青和他在一起，他就觉得鸿宇不是那么纯良。
　　现在也好，甩锅鸿宇，反正这些人也不知道内幕。
　　方平叹息道：“今天死了三位圣人了，诸位，还要继续吗？这么死下去，一天死三个，百来位圣人全部复苏了，也就一个月的量，数万年的积累，一个月打完了，不好吧？”
　　“……”
　　众人心中怒骂，你有脸说这话吗？
　　方平抻了个懒腰，笑道：“不打的话，那就散了吧！说实话，现在打生打死的干嘛？杀了我，对你们有好处吗？
　　我杀了你们，其实也没什么好处，没太大作用。
　　皇者大道又没出现，天王还在憋着，现在我们干的起劲，到最后我们死光了，便宜了谁？”
　　方平苦口婆心道：“诸位，活到现在不容易！别成天打打杀杀了，你们都没恢复巅峰战力，现在死了，亏不亏？”
　　“你们看看，一下死了仨，都还是半吊子圣人，实力都没巅峰，死的特别快……”
　　方平叹息道：“算了算了，散了吧！天剑，你们几位呢，好好去恢复。别想太多了。还有，等我和风云圣人他们散了，你们也别想着逐个击破了……明摆着没希望的事，你们又不是我，可以隐藏气息。
　　个别人动手，杀不了圣人。
　　一起出动，气息遮掩不住的。
　　圣人令是可以，可有了防备，照样可以察觉到的。
　　我呢，说这些，就是告诉你们，别浪费时间了，大家给彼此一点时间，我去证道帝级，你们去恢复实力，现在你打我，我打你，没必要。”
　　方平如同家长一般，交代着众人，笑道：“真的，别浪费时间了！还是等那些天王出来了，咱们再说好不好？该闭关的都闭关去吧，我也不潜伏暗杀你们，大家都好。”
　　“……”
　　见他们脸色漆黑，都不说话，方平笑道：“我也是给你们机会，你们想想，还有人没复苏呢！现在其他几位皇者一脉，势力微弱，这样合适吗？
　　你们打死了，后来者复苏，捡了个大便宜，你们会高兴吗？
　　要打就等所有人都活了，那再打嘛！”
　　方平教训儿子似的，教训天剑几人道：“你们别胡闹！各方势力就你们最复杂，你们追随地皇，地皇什么情况，你们知道吗？他俩儿子都翻脸了，搞不好还有内幕在其中，杀到最后，你们发现，咱们其实是一伙的，死了亏心不亏心？”
　　天剑深深看了他一眼，二话不说，破空就走！
　　其他人见状，也不再言语，纷纷离开。
　　没法再战了！
　　今日这一战，他们也觉得憋屈，而且还很莫名！
　　先是铸神使三道分身出现，接着是人间又冒出一个圣人——蒋昊。
　　然后是方平证道！
　　接着是天贵被他打死了。
　　总之，复杂的他们也觉得，今天再战下去，真的有些没必要了。
　　他们走了，彩蝶几人对视一眼，也不说话，纷纷破空遁离了此地。
　　一天死了三位圣人，他们也胆寒了。
　　方平很危险！
　　天剑一方也很危险！
　　此刻，他们需要助力。
　　要等各脉强者复苏才行！
　　现在要蛰伏，要恢复实力，不能再战了。
　　风云道人见状，也笑道：“那老夫先走了……”
　　说着，忽然道：“地邢呢？”
　　……
　　地邢呢？
　　海底深处。
　　地邢和明廷道人，两人此刻和那位帝级妖兽，杀的筋疲力尽。
　　两人一妖，对视半天，你看我，我看你。
　　不知道过了多久，明廷受不了了，开口道：“还打吗？他们好像都遗忘了我们了，圣人都死了好几尊了，还要继续吗？”
　　“……”
　　“散了吧！”
　　地邢说了一句，有些悲伤，我们三位帝级在海底深处打的天翻地覆，结果那些家伙都跑了。
　　还打什么！
　　方平证道了，也不说干掉这头妖兽，好像忘了他们，他都快气炸了。
　　那头鲸鱼妖兽也开口道：“你我只是受人之命，没必要再战下去了，再不离开，无论哪方赢了，记起了我们，我们必有一方陨落！二位……”
　　两人一妖，再次对视一眼，也不废话，迅速各自离开。
　　今天这一战，打的他们也眼花缭乱。
　　原以为方平危险无比！
　　哪知道，最终方平屠圣了！
　　今日，圣人都死了三尊，还打下去，他们死了都不值，别人会议论圣人死亡，他们也许连死亡名单都落不到，帝级死了，没人在意，那就真的死的憋屈了！
　　……
　　天地安静了。
　　除了血雨还在继续。
　　三尊圣人陨落，这场血雨显然不会那么快结束了。
　　真神死了一尊，李长生杀的。
　　帝级没人死亡。
　　反倒是最强的圣人，今日死的最多，也是出乎所有人预料。
　　……
　　而此刻，告别了雨薇和风云的方平，淡定从容地往地球通道飞。
　　看起来淡然，实际上，方平已经疲惫的想倒头就睡。
　　足足十位圣人对他们出手！
　　若不是自己证道成功，今日也许就是人类的覆灭日。
　　哪有那么轻松！
　　太累了！
　　累的他都想现在睡一觉。
　　他累，苍猫也累，李长生和吴奎山也很累，没一个轻松的。
　　通道口。
　　蒋昊看了一眼方平，什么都没说，看了一会，自顾自地离开了。
　　今日之战，出乎所有人意料。
　　他也完全没料到，最终会是以这样的结局落幕。
　　人族和地窟损失都不算大，倒霉的是南皇和人皇一脉，居然有圣人陨落了，这点谁能想到？
　　而且鸿宇进了假天坟，此刻，蒋昊也需要好好思量一番可能会导致的变故。
　　方平也不管他，这时候的方平，看着通道，脸上露出了笑容！
　　回来了！
　　又一次回来了！
　　每次离开地球，他都不知道自己能不能再回来，就如今日，若是风云他们出手，自己还能活着回来吗？
　　“赌运气……赌了三年了！希望下次是把握十足的出征，把握十足的回归！”
　　方平呢喃一声，自己总算有独当一面的能力了！


第1126章 地皇神朝
　　连战连捷！
　　当方平归来的时候，全球都是灯火通明！
　　大家都在等待！
　　等待人王方平再次大胜归来。
　　短短两月不到的时间，人族百战百胜，先后剿灭多方敌对势力。
　　此刻，众人也都知道了天变的原因。
　　强者陨落，必有天变。
　　地球，血雨降临，显然是有强者陨落。
　　众人确信，是敌人的！
　　也只能是敌人的！
　　人族绝巅境以上的武者，此刻太少了，一旦是人类的，那天就要塌了。
　　所有人都在等待着捷报！
　　等待着人王再度归来，再次通报全球，此次又胜了！
　　就如方平所言，他不倒，人族不倒。
　　他倒了……人心恐怕要散去一大半。
　　……
　　魔都地窟外。
　　天木化身的老者，御空而来，看向方平，面露无奈，轻声道：“老朽被一尊圣人缠住了，无法入地界增援……”
　　方平微微点头，笑道：“木老护佑地球便足够了！”
　　天木被地窟的一位殿主缠住了，双方对峙了许久，直到有圣人陨落，那人才离去。
　　这一点，方平倒也没觉得不妥。
　　没天木威慑，也许还要出大事。
　　天木留守地球，倒是省去了他很多麻烦和顾忌。
　　天木见他没说什么，也微微松了口气。
　　此刻的它，也是极为震撼。
　　死了三尊圣人！
　　显然，不是人族的。
　　方平居然真的才九品境，此次证道之后，居然具备了圣人的战力，太震撼人心了。
　　之前它选择投靠人族，就有这方面的原因。
　　天木不再言语。
　　方平看向四方，天色已经黑了，可魔都依旧是亮如白昼。
　　都在等着！
　　方平笑了笑，这都快成惯例了，今天他不说几句，恐怕无数人睡不着。
　　“赢了！”
　　短短两个字，这一刻再次席卷四方，这比什么都动听。
　　盛世！
　　沸腾！
　　无数人欢呼，无数人走出家门，犹如节日，欢欣鼓舞。
　　“长生剑客斩绝巅妖族于禁忌海，证道绝巅！”
　　“百战将军田牧，临阵突破，证道绝巅，战地窟强者，入武王众人战场支援，必将大胜而归！”
　　方平声音回荡在四方，欢呼雀跃声越来越大！
　　再次有两位人族证道绝巅了！
　　短短时日，三位强者证道，也激励着所有人！
　　方平顿了顿，语气带笑道：“方某此次也小有战绩，斩上古圣人两位！武王和镇天王，协助斩杀上古圣人一尊！”
　　“无敌！”
　　“无敌！”
　　“……”
　　只有“无敌”两个字响彻世界。
　　武王证道天王，人王斩两位上古大圣，人族巅峰力量，总算可以拿的出台面了！
　　方平他们越强，人类越强，越安全！
　　而今，众人也知道了许多，知道了地窟的情况，知道了其他各大洞天，各大天外天的情况。
　　其他地方，凡人都是蝼蚁！
　　弱者都是蝼蚁！
　　强者生杀予夺，弱者不敢不从。
　　唯有人族！
　　哪怕只是普通人，也享受着常人难以享受的一切。
　　也许辛苦，也许劳累，可起码不会一觉睡着，已经魂归地府。
　　没有对比就没有伤害，昔日一些人抱怨武者待遇太高，而今，早已无人抱怨。
　　那是他们应得的！
　　不但是应得的，应该给的更好，更高！
　　武者，才是这个时代最可爱的人。
　　他们征战四方，将战线拉到异域，不曾让敌人踏入防线一步，付出了多少鲜血，常人难以想象。
　　……
　　魔都。
　　民众们高呼，沸腾，雀跃，灯光闪烁，姹紫嫣红。
　　烟花升起，这是在庆功！
　　方平静静地浮空，四周，吴奎山几人已经开始和魔都这边的武者交接，做战后安顿。
　　没人和方平交谈，却也没人会忽视他。
　　那一位位武者，看向方平，只有满眼的崇拜。
　　人王战四方，百战百胜！
　　大捷一次接着一次，百年来，武者们的屈辱，人王一一还了回去。
　　没人再能压迫人族！
　　昔日，外域动荡，而今，却是人族一路杀到禁区，逼迫外域强者遁逃外域，深入内域，不敢再犯境。
　　三年来，人类局势越来越好。
　　方平修武之时，恰逢地窟动荡，人族式微，天南地窟被破，魔都地窟大乱……
　　那时候，武道强者，大多数人都很悲观。
　　哪怕不惧一战，可也感觉人族要败，种族覆灭。
　　为此，政府还提出了留种计划，随时准备让一群文明的种子，流浪星空。
　　可今日，没人再提！
　　三年后，哪怕局势依旧刻不容缓，可人族击杀强敌无数，此刻，所有人都是信心十足，哪怕人族战败，其他各方也别想有好果子吃！
　　而这一切，和眼前这个年轻人关系重大。
　　浮空的方平，面色平静，眼底深处却是难掩疲惫。
　　人族越是对他期待，他越是压力重大。
　　随着上古强者复苏，方平已经有些力不从心了。
　　绝巅的质变，只有这一次。
　　自己具备了圣人战力，可再想前进，太难了。
　　如何应对那些天王？
　　甚至是复苏的皇者们！
　　“人族还是不够强大……”
　　方平心中呓语，他知道，人族现在还不够强，强的只是个别人。
　　整体实力上，依旧落后许多。
　　绝巅境，这次诞生了两位，看起来很多，方平还是觉得太少。
　　帝级这样的核心力量，也严重缺乏。
　　心中想着事的方平，忽然觉得自己好像遗忘了什么。
　　下一刻，方平陡然看向苍猫！
　　那边，苍猫疲惫不堪，打着瞌睡，点着胖脑袋，好像想入睡了。
　　这时候，方平看着它，苍猫有感应，抬头，有些无辜地看着方平，又怎么了？
　　一人一猫，彼此对视。
　　半晌，方平脸颊扭曲，“大猫……你是不是忘了什么？”
　　苍猫茫然地看着他，很快点头道：“是忘了点东西，那个拿了本猫诛天剑的老头子，把杀的那头鱼带回来了吗？”
　　方平脸色狰狞，“你再想想！”
　　苍猫一脸无辜，还有什么？
　　“方圆呢！”
　　方平咬牙切齿，你把方圆弄哪去了？
　　这一刻，世界安静了。
　　苍猫眨了眨眼，是啊，小胖脸呢？
　　小胖脸……自己要跑的时候，是不是给吃了？
　　好像给吃了！
　　苍猫记起来了，下一刻，苍猫张大了嘴巴，吐了吐口水，片刻后，一脸无辜的方圆出现在原地。
　　一看到方平，顿时委屈的不行，哭丧着脸道：“哥，大猫好恶心！它把我吃了……吃了就算了，还把我塞到了垃圾堆里，到处都是垃圾！”
　　苍猫的猫脸上满是不忿，咕哝道：“谁说是垃圾堆了！明明是储物柜好不好，都是好吃的……”
　　方圆悲愤道：“还储物柜，到处都是鱼罐头，都是烧烤，混杂到了一起，味道可难闻了！”
　　方平见她没事，也不管她的诉苦，看向苍猫，有些意外道：“你把人塞到哪去了？”
　　他也是强者，他也能把人给吞了，困在体内。
　　可按照方圆的说法，苍猫好像把她塞到储物空间去了。
　　储物空间能存活人？
　　苍猫嘀咕道：“就塞到肚子里去了呀！”
　　“你的储物空间可以存活人？”
　　“那不是储物空间……”
　　苍猫无辜道：“那是本猫的仓库，专门存东西吃的！”
　　“不说这个，为何可以存活人？”
　　“哦。”
　　苍猫随意道：“可能和本猫的猫世界有关系吧！本猫的仓库，其实和猫世界是连在一起的，可能洒了点本源土进去了，仓库就能待活人了。”
　　“一点本源土？”
　　方平看向方圆，“那地方多大？”
　　方圆急忙道：“一个足球场那么大，都是吃的，堆的乱七八糟的！哥，你别看大猫平时挺干净的，其实特别邋遢，好多吃的都开封了，它就随便丢地上了！还有好多熟食，它吃了一半又丢回去了！”
　　苍猫咕哝道：“不好吃嘛！不好吃就丢回去了，以后没得吃了，再吃嘛！”
　　方平失笑，你倒是会节省食物。
　　关键是，这猫到底从哪弄了这么多本源土，一个足球场大的仓库？
　　这也太大了！
　　方平自己也用了本源土，在本源世界具现了一片真实土地，很小很小，恐怕也就一张桌子那么大的地方。
　　就这，已经算不少了。
　　苍猫怎么会那么大……
　　想到这，方平忽然道：“你的猫世界……也有本源土？”
　　苍猫理所当然道：“有呀！猫世界就是本源土铺地的呀！”
　　“……”
　　方平无言以对。
　　不远处，天木老脸抽搐。
　　它觉得自己该走了，再待下去，它都要心脏炸裂了。
　　“那你怎么不把食物存在猫世界？”
　　苍猫看傻子似的看着他，“那你怎么不睡在超市？吃饭的地方是吃饭的地方，睡觉的地方是睡觉的地方，味道难闻的话，猫世界还怎么待啊！”
　　方平无言以对！
　　好在方圆没什么事，方平也懒得再说什么，摆摆手道：“你们先回家吧！”
　　他还有事，要出去一趟。
　　苍猫也不在意，打完了，自己也好累，要回去睡觉了。
　　……
　　镇星城。
　　小世界。
　　铸神使还在看书。
　　前方，虚空波动，铸神使头也不抬，淡淡道：“让你别出卖老夫，你还出卖老夫！谁让你告诉苍猫，老夫回来了？”
　　方平笑道：“不是我说的，别人认出来了！铸神使前辈果然神通广大，那时候分身都散了，还能知道后面的事。”
　　铸神使打着哈欠，不在意道：“谁说分身一定只能有三道？我留一道去看戏，有何不可？”
　　“前辈高兴就好。”
　　方平看着他，微微躬身道：“此次多谢前辈援手！若不是前辈分身相助，此次恐怕方平就要彻底栽了。”
　　方平其实也没料到，对方会来那么多圣人。
　　他觉得四五位就算不错了，结果前后来了十位！
　　若不是铸神使强大，三道分身缠住了三位圣人，一开始他就要完蛋了。
　　“交易罢了！”
　　铸神使淡漠道：“等以后拿到了九皇印，别忘了之前答应老夫的事！”
　　“当然不会忘记！”
　　方平笑道：“前辈，听闻前辈是打造兵器的宗师级人物……”
　　“错！”
　　铸神使头也不抬，哼道：“宗师？宗师给我提鞋都不配！老夫乃是神级铸兵师！”
　　显然，他觉得方平小觑了他。
　　方平干笑，想了想道：“前辈，晚辈有些事想咨询一番，不知……”
　　“不知道！”
　　铸神使没兴趣理会他，方平见状，想了想又道：“那就算了，苍猫说它想前辈了，我让苍猫以后多来看看前辈。”
　　“站住！”
　　铸神使抬头，老头子脸色难看，虽然觉得苍猫挺可爱的。
　　可这猫……有时候也让人头疼。
　　以前还好，现在……现在这猫东西丢光了。
　　这要是找到了自己，自己等着头炸吧。
　　锅没了，钓鱼竿坏了，窥天镜坏了，困天铃没了，通天锣没了……
　　现在的苍猫，一穷二白，看到了他，还不得赖在这不走了。
　　“有事说，你敢让苍猫来这，老夫现在就干掉你！”
　　方平笑容满面，好好说话！
　　总算有点东西制衡这老头了。
　　……
　　空间中。
　　方平和铸神使相对而坐，方平开口道：“地皇一脉，到底什么情况？”
　　铸神使喝着茶，翘着二郎腿，懒散道：“老夫怎么知道！都被困了八千年……”
　　“前辈，苍猫真的想前辈了！”
　　铸神使脸色不善，哼了一声，沉吟片刻才道：“具体的老夫不知道，只知道八千年前，神教一开始出现的时候，是地皇两儿子一起联手建立的！
　　后来好像有了内讧，鸿宇带着一些人独立了出去。
　　之后……地皇分身出现，那时候其实老夫也没察觉到不对劲，可后来……”
　　铸神使迟疑片刻才道：“鸿坤不认可地皇分身，外界没人知道鸿坤当时还活着，李宣泄还是知道的。这是他老子……哪有儿子不认皇者老子的道理。当时就有一些疑惑，不过皇者之威太重，也没人敢提，何况大部分人不知道情况。”
　　方平想了想插话道：“坤王不认可，那还没问题，其实我更好奇，为何当时的月灵也不曾和地皇神朝有过什么接触，也没去找她这个公公……”
　　“月灵……”
　　铸神使想了想道：“她也许是知道了什么。你要知道，当时天界破碎，北皇刀遁空而来，找到了月灵，地皇剑是鸿宇给她的，这是地皇的佩剑。
　　若是真的地皇回归……地皇剑应该有反应的。
　　可能是地皇剑的缘故，月灵觉得有问题吧，具体的除了月灵自己，恐怕也没人知晓了。”
　　说罢，铸神使不耐烦道：“你说还是我说？继续听着，没事别插话！”
　　“地皇分身出现，建立了地皇神朝，皇者余威还在，三界也没人敢反抗。这样的情况，持续了数千年，不过到了后期……就有一些问题出现了。”
　　铸神使回忆了一下，他这些年其实也没出去过，很多事都是镇天王告诉他的。
　　此刻，老头子回忆了一阵，缓缓道：“地皇分身出现的这些年，鸿宇好像彻底销声匿迹了！一开始，知情的人也没多想……可后来发现，神教好像和地皇神朝明争暗斗。
　　这下子，就有大问题了！
　　地皇再宠儿子，还不至于连儿子都管不了，鸿坤哪来的胆子和地皇作对？
　　双方在暗中，甚至爆发过战争，当然，不为人知罢了。
　　等到后来，神教这边，主动揭穿了秘密，地皇是假的，不是地皇！
　　这下子，三界就有些乱了！
　　当然，一开始大家也不敢相信，地皇露出破绽，也和鸿坤有关，他暗中出手，其实在地皇神朝的神庭爆发过一次短促的大战……
　　他出手的目标，正是地皇分身！
　　这时候，三界的一些强者就发现了问题了，天狗这些家伙，都察觉到了不对劲。
　　然后就有了天狗挑衅地皇的事……这次也是一个导火索，众人看到了地皇的虚弱，以及……可能是假的，欺骗了三界三千年。”
　　方平听到这，有些难以置信道：“这么说，分身也许也是假的！是鸿宇冒充的？”
　　“有这个可能。”
　　“三界强者都是傻子吗？这都看不出来？”
　　铸神使没好气道：“废话，你敢探查皇者吗？他皇者气十足，谁吃了熊心豹子胆，敢肆无忌惮地去探查皇者，当然可以瞒天过海！”
　　“那分身……或者说妖皇就是鸿宇？”
　　“也难说……”
　　铸神使沉吟道：“未必就是假的分身，也许是真的地皇投影！只是……可能被鸿宇控制了！”
　　“那他建立妖皇神朝干什么……”
　　“白痴！”
　　铸神使鄙夷道：“聚皇道，很难理解吗？你能成人王，他就能成三界之王！三界共尊此人……当然，也难，他毕竟是以地皇身份行事，若是他以自己的身份，鸿宇的身份成为三界之王，也许真的能成功。”
　　铸神使想了想又补充道：“地皇神朝在的时候，其实还是很得人心的！鸿宇也是天纵之才，那三千年，应该算是八千年来，最平静的一段时期了。
　　持续下去的话，再有几千年，鸿宇逐渐取代地皇的位置，最后让地皇退位，他上位，也许还真能成功。
　　可惜，后来被鸿坤揭穿了，地皇神朝遭受各方围攻……”
　　说罢，铸神使淡淡道：“那一次，可不是你们听到的那样，什么只有海外仙岛和天外天出手！真要如此，地皇神朝轻松就可以剿灭这些家伙！
　　那一次，出手的人很多！
　　李宣泄，鸿坤，镇海使，掌印使，几位天王……都在暗中出手了，压制了地皇神朝，这才导致地皇神朝战败！”
　　方平点头，他其实也可以看出来一些。
　　地皇神朝很强大！
　　殿主都是圣人级强者，二王当年也只是殿主，而今都已经接近天王了，由此可见一斑。
　　真要只有帝级出手，何至于让偌大的神庭分崩瓦解。
　　“鸿宇后来死了？”
　　方平再次询问。
　　铸神使点头道：“应该是死了，所以我们才说他可能就是地皇分身！因为那一次，地皇分身被击杀了。当然，其实那时候也不确定地皇分身一定是鸿宇……不过……”
　　铸神使回忆了一下才道：“不过那一日，有两位天王级强者陨落，对不上数！离王当年被分身击杀了，其他人也击杀了地皇分身，按理说，分身死亡，是不会有什么异常的。
　　没有谁见过分身死了，会有异变的，当然，皇者也许特殊。
　　加上当时天王战死，动静极大，分身死亡，也被遮掩了一些异变。
　　可老夫和李宣泄，都感觉到了一些不对劲，那明明就是两位天王陨落的动静。”
　　方平眼神微动，“所以那次鸿宇被杀了！而今，鸿宇却是复活了！”
　　“鸿宇……你要是说后来闯进去的那家伙……也许有些不对劲，可能是鸿宇，也有可能不是！”
　　铸神使继续道：“不过……他应该一直主动为复活做准备！”
　　铸神使看着方平道：“天植和天命这俩家伙，可能就是他的后手！当年这俩家伙，在分身陨落的第一时间，就离开了地皇神庭。
　　这俩家伙，那时候就是圣人了，却是没怎么交战，很快带着人撤离。
　　之后，南北之战爆发，死了大量的强者，这一切可能都是在为鸿宇复活做准备。”
　　铸神使知道的很多，大多都是镇天王告诉他的。
　　而此刻，方平也联系到了很多东西。
　　第一，天外天背后站着的天王，应该是离王，八王之一，结果那一次战死了。
　　第二，地皇分身，很大可能就是鸿宇伪装的，他想成为三界之王，证道皇者，差一点就成功了！
　　第三，南北之战，不单纯是神教在暗中作乱，还有二王也是始作俑者。
　　第四，二王也许是知道鸿宇身份的，要不然，他们不会和坤王不和，之前和坤王见面，相当冷淡。
　　方平还不知道二王刚复苏的时候，说过的重建天庭。
　　若是知道了，恐怕也会多一些想法。
　　二王是知道三界有天王在的，那时候却是自信满满地要重建天庭，谁给他们的信心？
　　难道就因为他们联手可战天王？
　　还是说……知道有人要归来了！
　　这一次，天剑这些人复苏，是否也有鸿宇的手笔？
　　可既然如此，鸿宇为何没对自己出手？
　　他亲自出手，天王战力，方平无论如何也不是对手的。
　　知道了很多东西，解开了一系列的谜团，方平却是又多了不少疑惑。
　　鸿宇和鸿坤翻脸，就是因为这些吗？
　　方平陷入了沉思中，地皇一脉，他不得不重视，这一脉太强大了，知道的越多，以后也好轻松面对。
　　就在这时候，铸神使忽然道：“地皇那家伙，也许真的没死！当然，也许……真正死的就只有这家伙！”
　　铸神使沉吟道：“他知道的东西不少，也涉足太多，在老夫看来，九皇要么大部分都没死，要么就死的差不多了，若是死了……地皇可能就在其中！”
　　方平脸色微变，这个消息……相当重要。
　　真要是如此的话，当年天界之战，内情就更复杂了。
　　地皇……
　　一直跳的最明显的地皇，可能是唯一死亡的皇者，这个消息让方平心中升起了无数念头。
　　天界之战，数万年来，最让人困惑的一战。
　　九皇四帝都没了！
　　可以说，那一战彻底改变了整个三界。
　　而今，方平也开始渐渐接触这一战了，接触九皇四帝。
　　方平轻轻吐气，未来的世界更波澜壮阔！
　　他甚至可以预料到，当皇者和极道天帝归来的时候，三界会如何震动。


第1127章 方平实力
　　询问了一阵地皇神朝的事，方平很快拿出了两枚圣人令。
　　铸神使看着方平，微微挑眉道：“做什么？”
　　方平笑道：“这两枚圣人令，我研究了一下，应该是一个系列的，除了大印上的字不一样，其他完全相同，感觉就是复制的一样……”
　　“有话直说！”
　　方平想了想道：“我感觉这圣人令应该可以融合，不知道铸神使能不能帮我把这两枚大印融合？”
　　“融合……”
　　铸神使蹙眉，也没接过圣人令，半晌才道：“不需要融合，强行融合也许会破坏圣人令。九皇印，八枚天王印，三十六枚圣人令，足足45枚印章才能组合成一柄新的神器！这样的神器，构造起来极其麻烦，这也是老夫这一生中，唯一一次觉得九皇联手打造的神器还不错的一次。”
　　铸神使很骄傲，不过这一次倒是多了几分认同，解释道：“九皇印主要是九位皇者联手打造，不过四帝也曾参与。
　　可以说，这柄神器，是三界强者的一个结晶。
　　而且还有一些特殊功能，老夫也知道的不多。
　　不过有一点老夫清楚，九皇印的制造材料，不简单！
　　很多东西，都是已经消失的宝物，比如本源世界内的一些东西……”
　　“本源土？”
　　方平说了一句，铸神使微微摇头道：“有，但是不止这个！九皇印是象征，也是至高神器！它代表的是天庭对三界的正统统治，同时也是对本源大道的一种认可！
　　天庭，走的就是本源大道，也是本源大道传承无数年的正统地位见证！
　　这东西……分开的话，其实作用也有限，还没一些神器强大。
　　可若是谁能聚集齐全45枚印章，必然有大作用，这一点连我也不清楚。”
　　“45枚……”
　　方平唏嘘，太多了。
　　而且一些圣人令都失传了！
　　当年的三十六圣，不可能都活着的，一些人的圣人令已经遗失，三界这么大，到哪找去。
　　方平想到这，忽然道：“圣人令若是在三焦之门中遗失，还能找到吗？”
　　“可以的！”
　　铸神使笑道：“你觉得三焦之门，背后通往的世界到底是什么？”
　　方平陷入了思考，很快挑眉道：“本源世界？”
　　“不错！”
　　铸神使点头道：“就是本源世界！三焦之门，严格来说，是大道之门！而大道在哪？在本源宇宙中！所以三焦之门通往的就是一些本源星辰，你遗失在三焦之门中的东西，是可以在本源宇宙找到的，前提是你能在广袤的宇宙中找到。”
　　铸神使这次多说了几句，“人的本源星辰，是可以移动的！或者说，你之所在，便是本源所在，如果两位强者距离很近的话，他们的本源星辰相距不会太遥远……”
　　铸神使说着又道：“当然，这个不遥远，是相对而言！比如你我，现在在一起，我们的本源星辰距离也是最近的时候，然而，你想在本源世界中找到我的本源星辰，那你可能要耗费无数时光。”
　　“不过实力越强，感应的越明显，你若是到了天王级，也许也可以感应到老夫的本源星辰所在。”
　　铸神使来了谈性，笑道：“你知道，本源宇宙，其实也是分层次的吗？”
　　“怎么说？”
　　“就如我们将空间分为九重天，本源宇宙也差不多……为何证道天王，你们可以感应到本源大星，因为那是一次跃迁的过程，强者的本源星辰，上升到了另外一个层次。”
　　方平对本源宇宙了解的不多，或者说几乎没什么了解。
　　此刻，也来了兴致，这是本源道的机密，或者说强者才有资格了解的一个世界，九品境都没太清晰的感应。
　　方平如同学生，提问道：“前辈，本源世界，到底是虚幻还是真实存在？”
　　“我六品境具现三焦之门的时候，就感觉三焦之门如同在另外一个世界呈现出来，若是虚幻，那这三焦之门岂不是说，只是假的？若是真实，那本源世界会不会有生命存在？”
　　“真实还是虚幻……”
　　铸神使笑道：“很难去说透彻！你可以当成一个枯寂的宇宙来看待，真实存在的！你也可以当成虚幻，因为本源宇宙人是进不去的，进去的只是意念……这是一个意念存在的世界，或者按照你们现在的话来说，这更类似于一款网游游戏，你意念可以操控，本尊却是无法进入其中……”
　　方平了然道：“有些明白了，那武者死了，他们的本源宇宙会毁灭吗？还有，九品境才接触本源，可七品境就可以开启三焦之门，七品也有本源世界吗？”
　　“三焦之门……”
　　铸神使忽然笑道：“其实当你修出了三焦之门，就意味着你走了本源大道！真正的初武者，或者他们一脉的嫡传，是没有三焦之门的！”
　　“三焦之门，只是本源大道的独属品！你要知道，三焦之门并不是天然就存在的，而是后期九皇制造的，其实……也能算一种神器！”
　　“不走本源大道，到哪有三焦之门去。”
　　方平凝眉道：“那这么说，初武者也没有本源星辰？”
　　“那当然！”
　　铸神使说着，又道：“武者死后，他的本源世界不会彻底消失，不过会寂灭。当然，若是你彻底斩碎了他的本源世界，那就消失了。不过就算消失……你存在三焦之门中的东西，除非被毁灭了，要不然也能在本源世界中找到。”
　　铸神使说到这，忽然笑道：“其实你可以尝试一下，移动你的本源星辰，在本源宇宙中游荡一番，也许运气好，你能捡到一点东西……难度很大，大海捞针！你说，在一个宇宙中，捡到前人留下的宝物，有多难？”
　　说着，再次补充道：“苍猫的很多神器，其实就是在本源世界中捡到的！这家伙可以遨游本源世界，当年大战爆发，本源世界动荡，一些人战死或者寂灭，他们的兵器破碎，散落在本源宇宙中。
　　苍猫那时候就在附近，如此一来，它遨游本源的话，就可以捡到一些东西了。
　　我们是无法遨游本源的，只能随着我们自己的本源星辰行动。”
　　“苍猫又是什么样的生物？”
　　方平疑惑道：“它为何可以遨游本源？”
　　“它……”
　　铸神使沉默了片刻，摇头道：“不是太清楚，也没必要弄的很清楚。当然，你自己也许也有一些判断，不过这些也随你。”
　　方平这次不再问了。
　　铸神使说本源宇宙，对他还是有些帮助的。
　　起码知道一点，武者死后，三焦之门中的东西，也许可以在本源世界中捡到。
　　这么说，当年一些死去的圣人，若是圣人令遗失的话，还是可以有机会找到的。
　　上次老王他们说被坤王的人袭杀，那些家伙想要神器，却是依旧下狠手，说是哪怕遗失了神器，耗费代价，也能找回来。
　　这么说来，应该也是通过本源宇宙来寻找了。
　　人死了，寂灭的本源一般是不会移动的，一直会在那边。
　　方平这时候不再问了，准备离去。
　　起身，走了几步，方平忽然回头道：“冒昧问一句，前辈的目的又是什么？前辈在这被困八千年，实力如此强大，分身都是圣人，却是从不出山，到底为何？”
　　“我？”
　　铸神使笑了，“老夫只是一个打铁的，在哪研究都一个样，非要出去才能打铁吗？你又何必问的那么仔细，这个世界，人人都有自己的私心，难道非要公之于众，才算正确？”
　　“你方平就没私心？你就没有自己的秘密？我要是问你，你会说吗？”
　　方平笑了，点头道：“这倒也是，是我冒昧了，前辈好好休息，晚辈先走了！”
　　铸神使看了他一会，直到他要出去了，淡笑道：“莫问剑不管了？”
　　“随他去！”
　　方平头也不回道：“他想成人王……我其实不拒绝！我真要死了，老张也死了，人族恐怕也就到头了，这时候一位天王站出来，也许还能留点种。”
　　方平走了。
　　铸神使一直盯着他离开的方向看，忽然笑道：“听到了吗？在老夫看来，这小子虽然年轻，可绝对比你有魄力！
　　他活着，就不怕你抢夺人王之位！
　　他死了……你也许更悲惨。”
　　方平死了，人族需要再有强者站出来，此刻站出来的强者，却是未必有那么舒坦了。
　　忍辱负重？
　　给人当狗？
　　人王不再是荣耀，也许也是一种耻辱，万夫所指！
　　此刻，空间微微波动，蒋昊出现，脸色复杂。
　　方平根本不在意他的存在！
　　什么人王之争，他没当回事。
　　自信，张扬，一如既往的嚣张！
　　他知道蒋昊的身份，可不是太在乎，前提是蒋昊对人类无害。
　　蒋昊沉默，许久，忽然道：“当年那人……是鸿宇吗？”
　　“老夫怎么知道。”
　　“镇天王也不知道？”
　　“他知道，难道都会告诉老夫？”铸神使嗤笑道：“他找女人，难道也要和老夫分享？”
　　蒋昊无语，转身欲走。
　　铸神使淡笑道：“想过复活你道侣吗？”
　　蒋昊动作微滞，半晌才道：“问莫问剑，我不知道！”
　　“呵呵……”
　　铸神使嗤之以鼻，也不管他，打着哈欠道：“自欺欺人，真要带种，放弃前世身！不放弃，你这辈子，下辈子，下下辈子，那都是莫问剑！想什么呢，还真以为自己灵识转世就是新人类了？”
　　“……”
　　蒋昊脚步微滞，“你这张嘴，和镇天王一样讨厌！难怪八千年下来，你们还可以聊的愉快。”
　　铸神使懒洋洋道：“说实话总是会让人厌恶，对了，乱天王好久没消息了，死哪去了？”
　　“不知。”
　　“糊弄谁呢。”
　　铸神使嗤笑道：“老夫虽然不出门，可也尽知三界事！那家伙在地皇神朝建立就消失了，是被鸿宇镇压了，还是自己跑天坟去了？”
　　“你问他做什么？”
　　“看个热闹。”
　　铸神使都快睡着了，打着哈欠，有气无力道：“那也是个不怕事的主儿，没他，不够热闹啊！他在，三界乱了一两千年，天天有大戏看。
　　他不在了，忽然就没好戏看了，现在的天王，一个比一个阴沉，一个比一个沉闷。
　　老夫倒想看看，他遭遇了方平和张涛，又是什么场景。
　　两个无耻之徒，碰上了一个不讲理的天王，都是一言不合就开战的性子，会不会打出狗脑子？
　　别说……天狗再加入进来，真要打出狗脑子！”
　　蒋昊无语，没事干了是吧？
　　这时候就够乱的了，还要添乱，这家伙真不是个好东西。
　　懒得理会他，蒋昊离去。
　　等他走了，铸神使笑了一声，自顾自地在纸上写写画画。
　　“越来越有趣了……打吧打吧，都打出狗脑子最好！这三界，乱糟糟的，清洗一下挺好！”
　　铸神使喃喃一声，接着继续拿起漫画书看书，还是这个有意思。
　　……
　　魔都。
　　魔武。
　　伤员很多。
　　南六域一战，魔武军团在南六域和三倍以上的敌人作战，死伤不少。
　　不过纵然如此，魔武这边也没任何悲观情绪，都是斗志昂扬！
　　他们是战死了不少人，可地窟那边，战死的更多。
　　最后更是将地窟的联军，打的退到了御海山之后。
　　这还是首次大军团作战的情况下，将一域的强者，彻底赶走，并非以袭杀对方强者为目标，而是大规模作战的情况下，将一域击溃。
　　姬瑶这些人，不得不退去。
　　若不是最后双方都撤兵了，也许这次人类会正式攻入禁区，在禁区作战。
　　走在魔武南区，看着昔日的同学师长，此刻都带着浓郁的杀气，像军队多过学生，方平也是感慨万千。
　　当年，武大建立，就是以培养地窟征战的武者为目的。
　　不过那时候，还算缓和一些，而且都是小规模的单兵作战，而今，这些人却是参加了多次的大规模军团作战，动辄死伤无数。
　　这一两年，魔武师生，参战真的极多。
　　所有人都有了蜕变。
　　走在校园道路上，方平看着不少伤员在行走，也是若有所思，参战太频繁了，也未必是好事。
　　大家都没时间去沉淀一些东西。
　　不少人伤势累积，看起来没大碍，以后恐怕也有麻烦。
　　而且现在不少人都遇到了瓶颈，更需要一些独自的磨砺才行。
　　走了一会，方平走到了老区的校舍。
　　这里，现在居住的人越来越少了。
　　一些老人战死，一些老人此刻奔赴四方，在各地征战，魔武建校以来，留下的老一辈真的没几位了。
　　李老头还在这居住。
　　方平很少来这，不过也是熟门熟路。
　　……
　　小院，清静异常。
　　刚突破绝巅的李长生，因为有方平在，并未引起太大的轰动。
　　本就是九品第一人的他，此次晋级绝巅，虽然很快，可方平斩圣在前，李老头倒是不用受到太多注视。
　　小院中，栽种着一些青竹。
　　老房子，已经有些掉漆，显得有些破旧。
　　此刻，李老头正在院中喝茶。
　　看到方平，他还没出声，方平就笑道：“老李，你不是说告别吗？这才没几天，就屁颠屁颠的回来了，你这告别也太不值钱了吧？”
　　李老头刚还想说几句，此刻，却是脸色难看，哼了一声，懒得接话。
　　要不是你小子遇到了麻烦，我会回来这么快吗？
　　这小子，就没个好话。
　　方平笑了起来，在石凳上坐下，自顾自地倒了杯茶，“大晚上的，一个人在院子里喝茶，寂寞了？真不找个老伴？”
　　“滚！”
　　“我说认真的，你现在也绝巅了，南部长如何？等她回来了，我给你拉拉纤……”
　　“滚不滚？”
　　方平笑的灿烂，打趣了几句，这才转回正题道：“这次突破之后，我也没来得及问，突破绝巅，你的本源道对你有增幅吗？”
　　说着，又道：“你的气血有第二次质变吗？”
　　李老头有些遗憾道：“气血质变了！可本源道……还是没增幅！”
　　方平皱眉，“你这种情况，怎么感觉和初武有些类似，按理说，应该有增幅的才对……难道说，你的气血质变，就是本源道的体现……可如此一来，你的战力提升就不大了。”
　　“还行吧。”
　　李老头倒是不在意，笑道：“我突破之后，气血已经达到了40万卡，我本就比一般九品多一倍，现在再次质变，相当于气血达到了160万卡！若不是之前刚突破，力量掌控也有些下滑，今天肯定要再留下一位绝巅才行！”
　　160万卡！
　　很强大了！
　　若是有增幅，那就是320万卡。
　　直接就是帝级中的强者了！
　　可方平还是有些没头绪，李老头为何没本源增幅，要知道，极道天帝也是有增幅的。
　　想到这，方平急忙道：“去找苍猫问问，我怕你的路有问题，既然走了本源，极道也该有增幅，为何会没增幅呢？”
　　李老头笑了笑道：“不用在意，我感觉……极道就是另类的增幅！正因为极道，我才能气血质变一次，才能轻松九锻，才能迅速绝巅……
　　本源道的增幅，也许没有体现出来，可我倒是觉得，这样感觉还不错。
　　你说初武……我觉得极道就是初武和本源的一次结合，不过恐怕不是太完善……”
　　这时候，方平也想到了自己的一些事。
　　苍猫的路！
　　不过苍猫和李老头还是有些不同的，苍猫世界扩大，自身变强，那是一种全方位的提升。
　　李老头这边，好像有些不妥。
　　这时候，李老头也道：“之前有人在我突破的时候传音我，极道的路不对，应该就是那个鸿宇。我觉得他可能说的是精神力方面有关的……”
　　李老头想了想道：“我有严重的偏科，这些天，也从未遇到有人将我拉入本源世界战斗，我也不敢轻易尝试，方平，有空可以试试，我不知道我一旦进入本源世界战斗，是否会出现大问题。”
　　这话一出，方平瞬间想到了问题的严重性！
　　是的，李老头的本源世界……恐怕不够强。
　　一旦遭遇精神力方面的强者，也许要出大问题。
　　“别抵挡，我试试看！”
　　方平说着，意识一动，下一刻，将李老头直接拉到了自己的本源世界。
　　……
　　本源世界中。
　　李老头看了一眼魔武，看了一眼阳城，若有所思，倒是有些知道，为何这两地的人可以突破了。
　　而方平没在意这个，此刻的他，看向李老头，忽然一拳轰出！
　　李老头挥拳抵挡，却是直接被方平轰飞。
　　方平看他身影都虚幻了不少，沉声道：“问题有些严重！你偏科的太厉害了，据我所知，哪怕霸天帝，其实也是有精神力的，他还和灭请教过精神力的修炼之法。而你……好像真的彻底融合了，现在连精神力都没，这分身，也只是意志的分身。”
　　方平说完，沉吟片刻道：“我现在也不知道能不能将你气血和精神力剥离开，恐怕很难！你的气血质变，其实那都不是单纯的气血之力了，而是精神力和气血之力融合之后，产生的一股新能量！”
　　方平说着，想了一会，开口道：“现在走了这条道，恐怕也难回头了！只能一往无前，继续走下去！不过我建议您老，本源世界还是要多上点心……我会给您提供一些本源气，你巩固一下，不要让人轻易将您拉入对方的本源，或者被人闯入你的本源。
　　这条道，有利有弊。
　　利，我们看得到，你一突破，就达到了160万卡气血强度，也许很快会具备帝级战力。
　　可弊端，也很明显。
　　现在其他人还没太注意你，一旦被人深挖，你的一些缺陷就会暴露……”
　　李老头点了点头，他缺陷是比较明显。
　　不过还是笑道：“无妨，敌人再强，我自一剑破之！真要强大到我破不了，其实不用本源被攻破，我也死定了。
　　无非早晚的问题罢了！
　　将所有力量，都化为攻击力，做一个全攻型的战士，其实也不错。
　　你多关心你自己，不用担心我这老家伙，你现在比我更难。”
　　方平笑了笑，和李老头同时出现在外界。
　　李老头问题虽然很严重，可他不在意，方平也没办法做什么，实际上也做不到什么。
　　不过倒是知道了李老头的战力，160万卡，真的不弱了。
　　这老头子力量掌控度一直很高，可能也和他放弃了其他，专心进攻有关。
　　过些天，再走一段大道，也许真要成帝了。
　　方平觉得，李老头成帝要不了太久。
　　想到这些，方平也不再去想，各人有各人的道，比起见识，他还不如李老头，也没办法给出什么好建议。
　　此刻的方平，也刚突破不久，加上战斗一场，太疲惫了。
　　和李老头又聊了几句，方平消失在了魔武，继续保持神秘，没告诉外人自己在哪闭关。
　　……
　　海中。
　　海底。
　　方平在海底开辟了一个小小的空间，直到此刻，才有心思回想今日的一切。
　　战后总结，也是提升自己的重要途径。
　　“今日还是有些失策，其实该提前去灵皇一脉那边走一趟，带上苍猫，也许会多一位战力，而不是后来临场去说服对方……”
　　“铸神使的分身，不该一开始放出来……不过不放出来，我也难以和天贵独战……不过也难说，那时候其实有可能借力其他几位圣人的。”
　　“还有苍猫这边，下次自己该问清楚一切！早知道这猫可以困住几位圣人……也许可以多杀一两位圣人的。”
　　“……”
　　总结了一番得失，方平又想了想自己，缺陷还是有不少的。
　　到了最后，方平才看向自己的新数据，盘算着自己还有多少进步空间。
　　财富：440亿点
　　气血：1520000卡（1520000卡）
　　精神：18000赫（18000赫-可切割）
　　本源：纵向2000米（增110%），横向7600米（增幅76%）
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：82%
　　极限爆发：3632040卡/4484000卡
　　气血再次质变，突破到了绝巅的方平，气血按理说应该是76万卡，不过绝巅质变后，系统自动换算成了九品气血，基础气血高达152万卡！
　　要知道，弱绝巅只有20万卡绝巅气血，40万卡九品气血罢了。
　　方平的基础，比那些弱绝巅高了好几倍。
　　“我还没达到这个阶段的巅峰……”
　　方平这一次，直接走到了大道2000米！
　　到了绝巅境，1000米才是一个台阶，方平比起一般的绝巅，要强的多，直接从绝巅一段就到了二段。
　　增幅之后，更是可怕至极，接近450万卡的极限。
　　不过力量掌控度稍有下滑，掉了一些。
　　此刻的他，还没走到当前境界的巅峰，否则气血还要稍微高一些。
　　不过方平很快皱眉，到了绝巅，大道太长了！
　　走1000米，增幅10%是，100米只是1%的增幅罢了，这和之前是没法比的。
　　这也是很多强者，在绝巅境停滞多年的缘故。
　　“我必须要加快速度了，最好能融合了魔都！”
　　方平心中有了盘算，接下来，自己该沉淀一下了，在魔都好好走走才行。


第1128章 重立天庭
　　本源道长度一日间走到了2000米，宽度方面，方平还能稍微再拓展一些，之前也没时间去做。
　　此刻的方平，还有一个上升期。
　　包括金身还可以再次淬炼一番，让气血达到当前阶段的极限。
　　实力还是有很大进步空间的，方平甚至觉得，自己有希望达到了圣人的极限，开始去接触天王这个领域。
　　当然，实力的高速提升，也导致方平现在缺少一些东西。
　　缺少底蕴，缺少沉淀。
　　大道继续走下去，哪怕融合了魔都，也许都会进入一个瓶颈期，前方的路……他有些茫然了。
　　……
　　方平再次闭关了。
　　三界，自武王众人离去，第一次进入了寂静期。
　　战争，不再爆发。
　　绝巅之下的战斗还在持续，而这一次，真的没有绝巅以上现身了。
　　短短两月不到的时间，战死的强者太多太多，比假天坟中陨落的强者都要多。
　　灵皇道场那边，数百强者征战，结果死的绝巅还未必有外界多。
　　可见外界这些时日，征战有多频繁。
　　……
　　地窟。
　　四大王庭交界之地，此刻多了一座规模宏大的殿堂。
　　殿堂之内，一尊尊强大无比的身影浮现，四周，虚空裂缝频现，气机哪怕内敛，也是强大无比。
　　圣人！
　　不是一尊，多位圣人。
　　神庭军大都督，青墨殿主，天速三位圣人，另外还有四位圣人，足足九尊圣人在座！
　　下方，姬鸿众人也都在座。
　　更下方，则是一些皇朝王庭的重要人物，真王的后裔，皇朝的主人，神宗的宗主……
　　整个地窟的一次大议会！
　　九尊圣人，盖压地窟。
　　气氛有些沉寂，这一次，死了天贵，对他们而言，也是不小的损失。
　　不过九尊圣人在，依旧足以震慑四方。
　　不知道过了多久，坐在上方的神庭军大都督，漠然道：“三界动荡，诸圣回归！大乱已至……而这，并非大乱的结束，只是一个开始！”
　　“圣人陨落，乃至天王陨落，迟早都会一一出现！”
　　“神朝当年覆灭在诸强之手，吾等敌人众多，不比人间少！”
　　“神朝覆灭之仇，迟早要报！”
　　“而今，大乱，也是大世！有人会崛起，有人会陨落，这几年，必有新强诞生，一日千里，机会，近在眼前！”
　　“神朝分崩瓦解，余部遁逃边荒，三千年岁月，诞生了四大王庭，诸多皇朝神宗……”
　　“今日，吾等欲再建神朝，重立天庭！”
　　此话一出，天剑几人脸色微变。
　　他们不是地皇神朝时期的强者，也没经历过那个时期，他们死的时候，也有天庭。
　　可那时候，是九皇四帝耀世！
　　今日，大都督居然要重建天庭！
　　几位复苏的圣人，微微蹙眉，倒也没说什么。
　　有些事，他们自己清楚。
　　之所以和地皇神朝时期的强者搅合到了一起，自然有其缘由。
　　“重立天庭！”
　　此刻，青墨也是妖媚道：“天庭当立！三界唯有天庭才是正统！神朝继承天庭道统，统领三界三千载，一些叛逆，背叛皇者，居心叵测，动摇三界之本！
　　神朝期间，三界一片祥和，而今，动荡不安，强者陨落如雨，皆是这些叛逆之人所致！
　　昔年，神朝崩溃，可根基还在！
　　而今，吾等回归，不再以神庭之名建神朝，重立天庭，镇压叛逆！”
　　大都督等她说了几句，再次道：“诸位，尔等都是神朝后裔，如今执掌地界，重立天庭，还需尔等协助，有何不妥之处，尽管直言！”
　　下方，诸位真王对视一眼，槐王龟缩在最后方，一言不发。
　　古川想了想，沉声道：“如今神陆遭劫，重立神朝也不无不可！不过古某还是有些疑惑，还请大都督解惑！”
　　“请言！”
　　古川脸色严肃，语气郑重：“敢问大都督，重立天庭之后，谁为天庭之主？”
　　“自有人会归来！”
　　“地皇大人？”
　　古川再问，接着语气深沉道：“或是妖皇大人？”
　　大都督看着他，半晌才道：“日后自有分晓，吾等皆是圣人之身，自不会认弱者为主！”
　　姬鸿想了想，笑道：“上古皇者，可会一一归来？”
　　“不知……不过……”
　　大都督深沉道：“可能很大！”
　　姬鸿深吸一口气，瞬间感受到了无比巨大的压力，又道：“那神陆一统之后，如何安顿吾等？”
　　大都督早有决议，此刻不慌不忙道：“昔年，天庭还在之时，也有各方霸主！重立天庭，并非让尔等为奴仆，只是需听天庭之调遣！”
　　“当年天庭有三使八王，三十六圣，各方强者坐镇一方，这才有了天庭之昌盛！”
　　“而今，天庭重立，也欲设三使，八王，诸方大圣……”
　　大都督说到这，缓缓道：“本座昔年掌兵，天庭重立……本座出掌天庭之军，为掌兵使！”
　　轰隆！
　　天地微微颤动！
　　天剑几人脸色也微微变幻了一下，直接名字都不改，要成掌兵使，这很犯忌讳的！
　　若是上古掌兵使没死，大都督迟早要和对方有一番交集，这很危险。
　　可愈是如此，越足以证明这次重立天庭的决心。
　　推翻一切！
　　重新开始！
　　大都督面色淡然，无视了一切，继续道：“天剑圣人，为掌印使！”
　　天剑心中轻叹一声，大争之世，要争！
　　虽然他知道，这个称号问题很大，可此刻，还是默认了，这也是之前就有过商量的事。
　　重建天庭！
　　执掌三界！
　　聚大势与地界！
　　哪怕现在大势在人族，可人族未必就是主角，争！
　　不争，谁知道谁是主角。
　　掌印使……很危险的一个称号，可天剑还是默认了。
　　大都督这时候看向之前那位和雨薇圣人交手的古圣，缓缓道：“海虞圣人为镇海使！”
　　这位古圣，昔年就是禁忌海中的一方霸主，也是刚复苏不久。
　　此刻闻言，微微点头，也不出声。
　　镇海使！
　　大家都知道，镇海使还活着，这比其他两人更危险，可富贵险中求，他们距离天王也不远。
　　至于人族册封的力无奇……直接被无视了！
　　三使有了，这时候，大都督继续道：“另有八王，在座其他六圣，皆为八王之一！另，天植、天命二王，也受封八王！”
　　三使八王，十一位圣人。
　　这时候，有人眼神有些异样，姬鸿缓缓道：“大都督，二王受封八王，是大都督册封，还是……另有其人？”
　　二王可要比这几位强大不少。
　　那是真正的圣人巅峰强者！
　　结果三使没有二王，他们还以为二王和这些人不是一伙的，可现在……
　　大都督淡然道：“二王有功，不过天庭初立，待他们晋级天王，再论其他！”
　　三使八王，都是圣人级，谁也不比谁差多少。
　　他们也只是刚复苏，实力才会下跌不少，未必就比二王弱。
　　何况，论资排辈，也轮不到二王骑在他们头上。
　　当年大都督战三界强者，二王还只是一方殿主，临危受命罢了。
　　大都督不欲多说这些，继续道：“万妖王、天妖王、鲸麒、姬王主、枫王、古川、天榆……受封三十六方大圣……”
　　这时候，古川不得不出声道：“大都督，那我王庭黎王主如何安置？”
　　三十六圣？
　　还是别的？
　　黎渚实力多强，他们不太清楚，可当日王战之地一战，黎渚可是强大无比，连天王都没对他出手的。
　　这些人，居然无视了黎渚！
　　大都督没见过黎渚，不过不妨碍他知道这人，四大王庭的主人，他岂能不知道。
　　此刻，大都督缓缓道：“待黎王主回归，自有安排！”
　　说着，又看向下方那些非真神强者，“尔等努力修炼，晋级真神，自有册封！”
　　“那神陆其他真王回归，又当如何安排？”
　　姬鸿也问了一句，现在还有不少真王在假天坟中征战呢。
　　三十六圣，可不够分的。
　　这些真王，当初也是一方霸主，难道回来了，会甘心给人当仆从？
　　大都督淡淡道：“天庭重立，用人之地极多！天庭大军重建，也需各方强者相助，自不会亏待他们！”
　　说罢，又道：“诸位还有何意见？”
　　下方，姬瑶沉默了一会，忽然开口道：“大都督，天庭重立之后，如何对复生之地……也就是人族？”
　　“三界当一统！”
　　大都督回了一句。
　　“海外仙岛，天外天，界域之地，又当如何？”
　　“本座说了，三界当一统！”
　　大都督皱眉道：“过些时日，海虞圣人会走一遭苦海，收服各方仙岛！本座也会拜访各大天外天，让他们重归天庭！天剑圣人也会拜访洞天福地，天庭敕封各方！”
　　他没细说，一些被皇者一脉霸占的地方，那另当别论。
　　可没有皇者一脉强者坐镇的地方，谁敢抵挡九圣在世的天庭？
　　姬瑶又道：“那我天命王庭大军，诸方城主，又该听谁的？”
　　大都督眼神森然，“听天庭调遣！”
　　姬鸿朝女儿示意一眼，微微摇头，不要再问了。
　　九位圣人达成了一致，如今说是商量，其实就是下了定论。
　　再问下去，只会招惹祸端。
　　姬瑶看到了这一幕，压下心中的不甘，没再说话。
　　父王被册封为三十六圣之一，听起来不错，实际上就是个名义，这些复苏的圣人，要执掌神陆了。
　　九圣现身，神陆谁能抗衡？
　　分裂两千多年的神陆，这次要彻底被统一了。
　　……
　　见没人再说话了，大都督沉默片刻，忽然道：“那就如此定了，诸位……请印，宜早不宜迟，今日便重立天庭！”
　　这一刻，九位圣人陡然腾空而起！
　　直接撕裂了虚空，出现在大殿之外。
　　九道强大的气息铺天盖地，辐射整个地窟，镇压的地窟所有人都喘不过气来。
　　“八千年前，天庭被毁！”
　　“神朝继承天庭道统，传承三千载……”
　　“而今，三界大乱，当重立天庭，制定规矩，三界祥和……”
　　大都督声传四方，不断朝四方辐射而去。
　　“今日，天庭当立！”
　　“天地见证，诸皇见证，大道见证！”
　　“请印！”
　　这一刻，腾空的几人，纷纷抛出一方大印！
　　天剑印！
　　天速印！
　　天巧印！
　　不止如此，还有几方大印被抛出。
　　当年天界崩毁，一些圣人令流传了出来，此刻，这些人足足抛出了六方圣人令。
　　非但如此，大都督很快又抛出了一枚金黄色的大印。
　　大印瞬间变大无数倍，覆盖天地，露出了下方的一个古老大字，离！
　　离王印！
　　当年陨落在神朝一战的天王强者，天王印却是落入了这些人之手，传到假天坟，恐怕也会引起一些轰动。
　　一方天王印，六方圣人令。
　　此刻天王印高居中间，六枚圣人令环绕在四周，纷纷爆发出强大的气机。
　　下一刻，这七枚印章破空而去。
　　此刻，很多强者都看到了骇人的一幕。
　　七方大印，破空而去，越来越大，覆盖天地，不少人惊恐无比，他们看到了大印朝下方降落，好像要毁灭这个世界。
　　……
　　“父王……”
　　姬瑶看着姬鸿，露出骇然之色，这是什么？
　　“定鼎三界的神器！”
　　姬鸿也是震撼，传音道：“镇三界的至宝，可惜不齐全，否则……现在只是一个形式，大印覆盖之地，便是天庭领地！”
　　在他说话间，大印覆盖了整个神陆，此刻，整个天地间，好像只能看到这七方大印。
　　大印落下！
　　一些地方，有强者气机爆发，却是无用。
　　印章不受动摇，继续落下。
　　……
　　七曜摩夷天。
　　西皇一脉所在。
　　七曜摩夷天，入口就在地窟禁区之间，此刻，西皇一脉的那尊圣人，从入口走出。
　　上空，一尊大印落下。
　　西皇一脉的圣人，脸色微变，喃喃道：“好大的野心！”
　　地皇一脉居然要重建天庭！
　　恰好，他西皇一脉也在这，此刻，大印覆盖而来，显然是要驱逐西皇一脉。
　　这时候，一尊真神在他后方出现，也是七曜摩夷天的强者。
　　看到这一幕，面露忧色，轻声道：“盛楠前辈，这可如何是好……”
　　人皇一脉之前也在禁区范围内，互相还能守望一下。
　　可这一次，九玄陨落，袁刚遁逃。
　　皓庭霄度天直接封闭了天外天门户，不再出山，哪怕发生了这样的大事，也是闭门不出，显然是无心掺和了。
　　可西皇一脉，那是皇者一脉。
　　这时候该如何办？
　　盛楠圣人看了一眼铺天盖地的气息，再看看远方那傲立虚空的九尊身影，也是凝眉。
　　禁区，这是一个整体。
　　卧榻之侧，岂容他人酣睡。
　　九圣没管外域，却是覆盖了整个禁区，态度也很明显，禁区归他们了。
　　其他皇者一脉，可以不管，可以不得罪。
　　可西皇一脉，要不离开，要不臣服。
　　盛楠圣人脸色变幻了一阵，西皇一脉目前就他一位圣人复苏了，显然不会是九圣的对手。
　　若不是忌惮其他各方，恐怕这九人就直接杀来了。
　　心中叹息一声，盛楠看了一眼外域，外域那边，有王屋山，北皇一脉的人在。
　　而且人族也在外域征战，难道去外域？
　　沉默一阵，大印悬空，之前只是一方大印，现在却是七方大印齐聚，显然，对方已经发现了他，正在警告或者震慑他。
　　走……还是留？
　　盛楠心中悲愤，七曜摩夷天，本就是西皇一脉的人执掌，扎根此地上万年。
　　他复苏的第一时间就来了这里，可现在……
　　“走！”
　　盛楠脸色阴沉，“启动天外天，挪移虚空，前往苦海！”
　　“大人……”
　　七曜摩夷天的真神悲愤，有些不甘，“七曜摩夷天在此地停留多年……此刻挪移，耗费巨大，天外天中，恐怕也有损伤，一些灵脉恐怕要崩溃……”
　　盛楠没吭声，到了这地步，难道真要和九圣开战？
　　只能避其锋芒！
　　见盛楠如此，这位真神尽管无奈，还是回到了天外天中。
　　很快，虚空剧烈波动了起来。
　　天外天，是可以移动的。
　　这本就是一种炼制出来的产物，只是移动的话，代价太大，而且之间建立的通道也会坍塌，想要重建关联两界的通道，也是大难题。
　　……
　　西皇一脉，撤离了禁区，将禁区留给了九圣。
　　王屋山上。
　　雨薇和青画、灵潇也看向御海山内部，那里，九尊圣人腾空，那里，七方大印覆盖天地。
　　其中一方大印虚影，已经抵达了御海山，却是迟迟没有越境。
　　青画、灵潇脸色凝重。
　　她们已经看到了禁区一处，虚空撕裂，一片繁华的世界好像在移动，朝苦海方向移动。
　　西皇一脉的人撤离了！
　　可那是天外天，界域之地可是无法撤离的。
　　九圣重建天庭，威压盖世，难道要越过御海山，逼迫王屋一脉搬离吗？
　　这一刻，不止她们在关注。
　　地球这边，吴奎山、李长生、狡，这些人也纷纷进入地窟，看向那边，面色凝重。
　　要覆盖外域吗？
　　天木的化身，此刻也抵达了这边，看向御海山方向，轻声道：“重立天庭，好大的魄力！这些人身后，必然站着一位顶级强者！
　　一旦大印覆盖外域，那外域就是必争之地！
　　天庭领地，不容侵犯，要不放弃外域，要不……只能再战！”
　　吴奎山沉声道：“人族不惧战！外域也绝不会放弃，放弃了，下一次战场就是地球！在地球开辟战场，地球迟早会被彻底毁灭，哪怕战死在此，人族也不会让出外域之地！”
　　这话，说的斩钉截铁！
　　只要地窟敢覆盖外域，敢派人征战，那就战！
　　人类在外域征战了百年，数千万人战死在此，就是不愿意让战场进入地球，一旦在地球开辟了战场，必然血流成河。
　　退不得！
　　可那边，九位圣人横空！
　　还有帝级的鲸麒，绝巅境多人……
　　此刻，吴奎山也是忧心忡忡，不会刚熄战，又要爆发大战了吧？
　　好在，就在此刻，金黄色的气息只是笼罩了禁区，并未继续向外扩散。
　　众人都微微松了口气。
　　还好！
　　其实人类现在也不愿意再次开战。
　　他们也含糊！
　　方平，还能再找到那么多圣人帮忙吗？
　　之前三道分身镇压三尊圣人的强者，还会再次出手吗？
　　他们不知道！
　　唯一能确定的就是天木和方平，都具备圣人战力。
　　苍猫这边，哪怕再次出手，恐怕也难以和上次一样，缠住两位圣人了，一位就撑死了。
　　至于蒋昊的身份，此刻他们还不知道。
　　也不确定那位神秘的强者，来自何方，是否会再次出现。
　　现在地窟既然没有覆盖外域，代表地窟一方也没有现在和人类再起圣级大战的心思，这倒是让大家轻松了许多。
　　地窟也忌惮！
　　人族这边，铸神使还不知道在哪，会不会出手，方平、天木、苍猫、蒋昊……都是强者。
　　加上风云、雨薇可能会再次相助，包括林海。
　　一旦再战，恐怕结果比上一次还要难以确定。
　　基于此，这一次九圣决定还是将外域作为分界线，暂时不和人类再起冲突，这里当成双方的战场，也较为合适。
　　……
　　这一日，三界震动。
　　地窟重立天庭。
　　九圣复苏，镇压禁区。
　　西皇一脉撤离，进入苦海，苦海之地，这时候也是群雄并立。
　　……
　　苦海深处。
　　一位猥琐老者，满脸悲愤。
　　没法活了！
　　它想去找苍猫了！
　　现在复苏的强者越来越多，谁看到了它，都想打它主意，到处追杀它。
　　苦海虽大，可陆地不多，总不能一直在苦海游荡吧？
　　禁区被九圣霸占了，外域也有人族和王屋一脉。
　　天下之大，都没它的容身之地了。
　　“怎么办啊！”
　　猫树欲哭无泪，现在除了人间，好像没地方可以跑了。
　　可去了人间……这不是主动送上门给苍猫吃吗？
　　……
　　“嗯，等你主动回来！”
　　魔都。
　　苍猫打了个哈欠，懒洋洋地回应了一句，都懒得去找你，找你多麻烦。
　　就等你回来了！
　　回来了，本猫就可以吃好吃的了，好久没吃猫果了，真怀念啊！
　　苍猫打着哈欠，张大了嘴巴，好像在等待什么。
　　这动作，方平看到了，恐怕会联想到主动烤熟自己送入猫口的那些鱼头妖。
　　远在禁忌海的猫树，这一刻不由自主地打了个冷颤，有些悲愤，它无路可走了！
　　三界强者复苏，看到了它，都跟看到了吃的一样，虽然它的确可以吃。


第1129章 猫树回归
　　灵皇道场中。
　　就在地窟重立天庭的这一刻，镇海使几人身体微微一震。
　　下一刻，之前淡定的镇海使，忽然脸色冰寒，语气森然！
　　“好大的胆子！”
　　镇海使暴怒！
　　何止它，此刻，另一方，乾王气机爆发，震撼虚空，一朵七瓣莲花升起，声音冰寒无比，“大胆！竟然有人敢重立天庭，夺我正统之位！”
　　“混账！”
　　“找死！”
　　巽王，艮王纷纷暴喝！
　　那边，坤王也是破碎虚空，一尊仿佛来自远古时代的神佛虚影覆盖天地，喝道：“胆大包天！皇者未出，竟敢重立天庭！”
　　“找死吗？”
　　“鸿宇，是不是你？”
　　坤王暴吼一声，四周虚空坍塌，身后，三大圣人脸色也不好看，有些愠怒！
　　那边，二王悄悄退去，不敢说任何话语。
　　乱了！
　　外界恐怕真的乱了，有人重立天庭，敕封各方，非但如此，还动用了天王印和圣人令。
　　剥夺了一些东西！
　　唯有他们这些人，才能明白这意味着什么。
　　方平册封力无奇的时候，这些人毫无反应，那是因为方平只是说说，并未触发到什么。
　　可现在，九位圣人，动用了圣人令和天王印，简直不可饶恕！
　　爆发出破七实力的乾王，此刻不复老好人模样，冷声喝道：“好大的胆子！如此欺我！天界坠毁八千年，天庭始终无人敢立，就因为吾等还活着！”
　　“天庭还在！”
　　“正统还在！”
　　乾王愤怒无比，是的，正统还在！
　　本源道的道统势力还在！
　　天界毁了，不代表天庭就灭了。
　　八王还是八王，三十六圣还是三十六圣。
　　那边，天魁圣人也是无比的愤怒，怒道：“天植天命走了，此事定是妖皇神朝复辟，早在当年，妖皇就欲复辟天庭，可忌惮吾等，一直不敢！”
　　“当年灭妖皇神朝，也与此事有关，没想到他们居然还敢再来！”
　　“可恶！可恨！可杀！”
　　天魁也怒了。
　　一位位天王，都是脸色铁青！
　　坤王眼冒寒光，冻结了虚空，环顾四方，森冷道：“鸿宇，你是在找死！混账东西！天庭未灭，你敢重立天庭！”
　　众人纷纷看向坤王，那边，黎渚踏空而来，淡漠道：“鸿宇可是当年妖皇？”
　　这话刚出，有人嘿嘿直笑道：“是他没错！老夫告诉你们，别看鸿坤愤怒，其实兄弟俩一个唱白脸，一个唱红脸！当年分账不均罢了，这次……难说！”
　　镇天王展露行踪，怪笑道：“这一次，也许鸿宇和鸿坤兄弟达成了一致，一起重立天庭！否则，当年都不敢，而今哪有那么大的胆子！兄弟俩破八了，肆无忌惮了，都想成皇了，这是要翻天啊！”
　　那边，武王撕裂了虚空，也是怪笑道：“虽然不知道发生了什么，不过感觉你们要倒霉啊！重立天庭……这是要抓你们回去当奴仆了吗？”
　　镇天王哈哈大笑道：“奴仆？那倒不至于！有人重立天庭，这就算了，敕封了新的三使八王三十六圣，动用了天王印和圣人令！
　　就如人王道，众生之力反馈，天庭当年为正统，不管三界服不服，多少还是有些作用的。
　　受到敕封的天王和圣人，也和天庭关联，也有一些修炼增持作用。
　　可现在……哈哈哈，有人重新敕封了那些正统神灵！
　　虽然天王印和圣人令没有聚齐，更没有九皇印，可这是要篡位了，哈哈哈……”
　　镇天王大笑，看向老张，再次补充道：“理解吗？不理解说的通透点，方平那小子自封人王，其实也剥夺了一些你的机会，懂了吗？”
　　张涛笑道：“当然懂！这小子进步飞快，和人王有关，我现在进步倒是慢了……哎！看来有些麻烦了。”
　　“何止是麻烦！”
　　镇天王再次笑道：“那些新上任的家伙，第一件事要干的就是干掉之前的上任，自己上位，嘿嘿，这下乾王几个老不死的死定了！”
　　众人都是冷冷看着两人，看着两人互相配合，刺激自己。
　　这俩混蛋，落井下石呢！
　　乾王冷漠，环顾四方，语气愈加森冷：“鸿宇，出来！若不是你便算了，若是你……你真以为你可以匹敌三界诸强？你敢逆天行事，无法无天！”
　　众人气机爆发，搅动的虚空不断坍塌，都怒了。
　　一些人都不再隐藏实力！
　　乾王，八王之首，破七了！
　　坤王，也破七了。
　　镇海使，同样破七的实力。
　　这些人，这八千年可不是白活的。
　　……
　　那边。
　　天极咽着口水，不疯了，真的不疯了，因为有人要疯了。
　　天极看着月灵，小心翼翼道：“月灵……我想走了。”
　　月灵冷冷看着他，双眼血红。
　　天极将手中的地皇剑举起，讪讪道：“给你，我不要了。”
　　我怕了！
　　要死了！
　　月灵不会要帮鸿宇吧？
　　可鸿宇一旦是幕后主使，这下子得罪了多少天王强者，这是要人命啊！
　　天极真的惊恐了！
　　乾坤巽艮四王，天魁这位圣人之王，镇海使这位破七天王，以及三大护教，还有其他几位三十六圣中的圣人也在……
　　天极都要打寒颤了！
　　太恐怖了！
　　这还不是小打小闹，有人剥夺了他们的正统之位，虽说还没成功，毕竟天王们掌管着天王印，圣人也有圣人令在手。
　　可这是挑衅，以及争夺！
　　众人夺的是什么？
　　夺的是成皇的机会！
　　如何成皇？
　　走本源大道！
　　谁是本源大道正统，天庭！
　　这就是一条利益链，哪怕天界坠毁，乾王这些人也没说不承认自己是天庭的八王圣人。
　　月灵看着他！
　　地皇剑都不要了！
　　天极一直跟着她，也和地皇剑有关，可现在这家伙连神器都不要了，要走！
　　天极见她瞪着自己，苦涩道：“我不要了……你拿走！这剑烫手，除非……除非你不帮鸿宇，要不然，除非我父皇来了，要不然我不干！”
　　太恐怖了！
　　破七的都好几位啊，这些人太可怕了，哪是他这位刚晋升不久的破六天王可比的。
　　破七……其实也是一个极限。
　　破八的至强者……并非人人都有机会的，天狗、护猫队长这些人当年破八，其实都有一些特殊之处，有人甚至锻造了玉骨！
　　破七，其实就是本源道的极限。
　　他哪敢一下子得罪这么多人！
　　疯子都不疯了，因为天极觉得，接下来有人会比他更疯狂的。
　　月灵眼神血红，咬牙道：“未必是他！他死了，死了很多年了！那人未必是他……就算是他，也不会是他做的！”
　　重立天庭，胆子太大了。
　　天极干涩道：“难说啊！我当年就听说……妖皇也许就是他！他想成皇，当年妖皇神朝也有重立天庭的心思，现在真的重立了……你能保证不是他？”
　　月灵冷哼一声，死死盯着他，“还没确定，你不许走！”
　　“我要走。”
　　“你敢走，你走……本宫追杀你到死！”
　　“你不讲理……”
　　天极气急，这不是不讲道理吗？
　　月灵哼了一声，讲什么道理，不过很快又道：“先找到他，若是……真的是他，你可以走。”
　　天极松了口气，接着看向远处，“那我们单独行动，别和这些人一起，我怕……”
　　他怕一起遇到了，到时候这些人直接出手，他是出手呢还是不出手？
　　太纠结了！
　　现在的天极，只想出去……
　　出去，还有个新天庭存在，他又有些担忧了。
　　天王也危险啊！
　　……
　　灵皇道场中，乱成了一片。
　　镇星城，小世界中。
　　铸神使再次摇头，够乱的！
　　真要是鸿宇干的，这家伙果然不愧是他评选的十大风云人物之一，够胆魄。
　　这时候，重立天庭，敕封各方，虽说得罪的人多，可接下来，一旦如人族这样，得到了认可，那些人都会有一个进步的。
　　一群圣人，也许会出不少天王的。
　　“越来越有趣了，到了这关头，什么牛鬼蛇神都出来了。”
　　铸神使再次摇头，接着又叹道：“铸神使都被遗忘了……可惜了，也够看不起我的。”
　　敕封了三使，就是没铸神使，难道不知道老子是和三使一起受天庭敕封的吗？
　　还是觉得自己就在三界中，不敢现在得罪自己？
　　“看不起我！”
　　老头子自顾自地生着闷气，也懒得掺和，算了，让他们去斗吧。
　　……
　　三界，看似平静，却是乱成了一团麻。
　　而此刻，方平也收到了消息，却是没太在意，管你天庭不天庭的，和我无关。
　　……
　　地窟重建天庭，对大部分人而言，并没有特殊的感受。
　　上古已经成了传说，九皇四帝太久太久没有出现，低层次的武者，早已遗忘。
　　哪怕有传言，四帝转世，可到底是不是都不确定。
　　基于此，除了引起了那些老古董的愤怒，倒也没太大变化。
　　眨眼间，4月快要结束了。
　　三界难得和平了一段时日。
　　人类这边，也是欣欣向上，一位位武者进入地窟，小规模战争还在爆发，却是已经不再引起太大的关注。
　　这一日。
　　地窟外域。
　　南七域。
　　南七域，魔都地窟，这段时日也有小规模战争爆发，在御海山方向爆发。
　　以御海山为界限，时常会爆发一些战斗，人类和地窟，在御海山争夺控制权，包括一些矿脉的归属权。
　　当初的希望城，早就成了猫宫。
　　可惜，猫宫建成之后，苍猫再也没有来这座城市居住过。
　　说好了找到了困天铃就回来，可困天铃一直找不到，苍猫也很无奈，虽然亲眼看到过很多次，现在就在假天坟那边堵门，可不是没拿到手吗？
　　于是，苍猫主动遗忘了要回南七域的事。
　　公涓子都跑了，括苍山都被毁了，还回来干嘛。
　　海岸线，如今也是人类防御的目标。
　　当年只需要防守御海山方向的敌人，而今，却是不得不多加了一道防线，防守禁忌海的敌人。
　　坐镇海岸线的强者，是来自魔武的几位九品。
　　海岸线上，一排排的能源大炮对准了大海，只露出炮口，这些能源巨炮，已经动用过多次。
　　不少海上妖族想登岸，几次都被人类击溃，能源炮建功不小。
　　就在今日，几位九品还在坐镇的时候。
　　海中，一道人影闪烁。
　　猥琐，是它的标志。
　　老者哪怕到了绝巅，也是弓着腰，瘦瘦小小的，眼神四处乱晃，好像随时准备跑路一样。
　　“到这了……”
　　看着远方岸边那座城市，看着那大猫一样的城市，老者情不自禁地打了个颤，自己这算不算羊入虎口？
　　“真要去找它吗？”
　　老者一脸的纠结，真要去找猫？
　　当年自己好不容易趁着它睡着了，逃离了猫宫，现在又主动回来了，是不是太廉价了？
　　“它怎么也不来找我！”
　　老者有些不忿，你倒是来找我啊！
　　找我，我回去了，多少有台阶可以下。
　　你又不找我，我自己回去了，多没面子。
　　老者正是猫树，最近它觉得日子没法过了，前两天，藏身一处小岛，哪知道隔天小岛附近就复苏了一位强者，一复苏，看到它，那是眼神雪亮的吓人。
　　这刚复苏，当然需要本源气，稳固本源。
　　猫果，鼎鼎大名，谁不知道。
　　难得遇到了猫树单独出来，不吃它吃谁。
　　猫树跑了半天，趁着对方刚复苏，境界还不稳固，总算是跑了出来。
　　可它真的没办法了，谁知道这大海中，还有多少强者在复苏。
　　这么逃下去，不是办法。
　　带着纠结，猫树很快出现在了海边。
　　它一出现，海岸线上，多位九品出现。
　　郭圣泉喝道：“来者何人？此地是人族领地，战略要地！若想去地窟禁区，走原本界域之地所在区域，通行御海山！”
　　人类也不是霸道的真不给任何人通行。
　　现在的强者很多，人类也只是防守自己的区域，海中强者若是想去禁区，必须要走外域，人类也放开了界域之地所在区域的封锁，强者可以走那边通行。
　　猫树有些纠结，没动弹。
　　这下子，郭圣泉几人有些警惕了，再次喝道：“来人通报姓名！若有要事，我们通禀人王，再给前辈答复！”
　　敢一个人走禁忌海，十有八九都是绝巅境。
　　寻常的八九品武者，走禁忌海，很有可能走不出千里，就被那些妖族给撕碎了。
　　这人既然到了这，因为禁忌海有隔绝气息的作用，他们也很难分辨来人实力如何。
　　这次，猫树不再纠结了。
　　别闹出了误会，真让那位屠圣的人王来了，那就麻烦了。
　　它想低调一点回去，不想先遇到人王……因为据说人王很贪财，看到什么好东西都想要，看到自己……它怕被吃了。
　　还是先找苍猫最好。
　　想到这，猫树满脸堆笑道：“别误会，老夫……我来自人族好友苍猫苍帝麾下，是苍帝的老仆……”
　　这话一出，郭圣泉震撼道：“护猫队长……”
　　猫树嘴角抽搐，想什么呢！
　　“不是不是，老奴并非总管大人！”
　　猫树急忙解释道：“老奴是猫宫旧仆，听闻苍帝在人间栖居，特来寻苍帝大人！”
　　说着，都快流泪了，“三千年了，三千年不曾见到苍帝，甚是想念！近日才知，苍帝居然在人间，早知此事，老奴早就来找苍帝了……”
　　郭圣泉几人对视一眼，面露意外之色，猫宫……还真有仆从啊？
　　想归想，郭圣泉也不敢大意，急忙道：“前辈稍候片刻，我们马上派人去通知苍猫前辈！”
　　“好好好，告诉苍帝，老奴三千年来日思夜寐，日日夜夜都想回归猫宫……”
　　它逃离猫宫，足足三千年了。
　　三千年前，也差不多是天狗战死的那时候。
　　那时候苍猫沉睡，它就跑了。
　　找了苍帝三千年啊……
　　猫树心中疯狂地想着，这三千年来，我没跑，其实我只是迷路了，一直想回家的，可是找不到家了。
　　“我去括苍山外等了很久的，很久很久！”
　　猫树心中狂想，“苍帝，我一直在等你苏醒啊！可惜你没醒，老奴没办法了，只好在地窟扎根了……”
　　猫树心中继续想着。
　　……
　　魔都。
　　苍猫懒洋洋地翻了个身，猫嘴砸吧了一下，谁信啊！
　　不过……有吃的了，回来就回来吧。
　　很快，有人来了。
　　不等来人开口，苍猫就打着哈欠道：“让它来吧。”
　　来人也不多说，苍猫帮人类很多，它的仆人……虽然也得报备上去，不过也不会太过担忧，何况魔都还有一位圣人在。
　　苍猫刚说完，下一刻，一位须发皆白的老者踏空而下，不是猫树，而是天木。
　　“苍猫，是猫树回来了？”
　　天木好像有些兴奋，万物归一决！
　　方平上次骗了它，苍猫这不学无术的家伙，根本不知道这功法，可猫树知道啊。
　　要不然，这位绝巅境的大树，没那么容易到处跑的，连本体都看不到。
　　苍猫瞥了它一眼，咕哝道：“是吧！大木头，你干嘛比本猫还高兴。”
　　天木笑道：“遇到了同类，心情好一些。”
　　“它又不是你同类！”
　　苍猫懒洋洋道：“猫树是种子长大的，你又不是种子长大的……”
　　天木微微皱眉，想了想才道：“苍猫，说起这事，老朽倒是有些疑惑想要请教。”
　　“不想说。”
　　天木无语，不过还是道：“当年神皇大人开辟了九重天通道，将药园搬迁到了九重天外，老朽记得，当年神皇一心想要培育一株最强妖植，不知当年是否成功？”
　　“本猫怎么知道。”
　　苍猫有些生气，张牙舞爪道：“那个老头，太坏了！把好吃的都搬走了，九重天，本猫又进不去！”
　　天木挑眉道：“进不去？可据老朽所知……当年灵皇大人暗中其实也开辟了通道，供苍猫你进去觅食……”
　　“胡说！”
　　苍猫否认道：“没有这事！”
　　天木笑道：“怎么会？老朽还记得，那一日，神皇来浇灌老朽，骂了一句……咳咳，后来好像又搬迁了药园，连灵皇都不知道在哪。”
　　苍猫无辜地看着它，没有的事，别胡说。
　　谁去九重天外偷吃的了！
　　这事连大狗都不知道的。
　　再说了，本猫好像也没去过几次嘛。
　　“老朽只是想知道，当年培育妖植的计划，到底成功了没有。”
　　天木轻声道：“要是没成功，老朽还有机会……苍猫你知道是什么机会！可若是成功了，我担心……我没机会了！”
　　苍猫咕哝道：“我是不知道嘛！神皇老头很坏的，在九重天外也布置了大阵，本猫又进不了深处，就在外面转悠了一圈，吃了点不太好吃的东西。不过他弄的那么严实，说不定就成功了呢。”
　　天木脸色微变，有些紧张道：“兽皇证道之后，妖兽一族，再也无妖可证道皇者！和人族不同，人族八皇四帝，而妖族只有兽皇！
　　妖植一脉，这一次也许也能诞生一位皇者……
　　可若是……若是神皇大人真的培育成功了……”
　　苍猫无所谓道：“那又和本猫无关……”
　　“苍猫，话不能这么说！”
　　天木挣扎道：“老朽证道皇者，苍猫你想喝皇级饮料，吃皇级果实，那还不是轻松至极，老朽还会苛待苍猫你？可若是……神皇大人培育的那株妖植成了妖植之皇，苍猫你可未必有机会了！”
　　苍猫看着它，猫脸呆滞，这大木头，这是卖了它自己了？
　　“那你想怎么样嘛，本猫又不知道怎么成皇……”
　　天木欲言又止，半晌才道：“若是……我说……若是日后遭遇这株妖植，苍猫可否和人王说一声，人族助我一臂之力……斩杀此妖！还有……猫树虽是妖植，可毕竟才真神实力……老朽有些担心……”
　　它担心猫树回来了，也许会产生一些意料不到的后果。
　　妖植无皇！
　　这个时代，是人族的时代，也是妖植一脉的时代！
　　这个时代，也许会诞生一位妖植皇者，可能性很大的。
　　可现在，这个可能，充满了不确定性。
　　天木需要更大的助力！
　　苍猫嘀咕一声，都想成皇，连这大木头都想成皇，真够无聊的。
　　正想着，下一刻，猫脸露笑，回来了！
　　有好吃的！


第1130章 方平和猫树
　　“苍帝啊！”
　　一声悲戚的喊声响起。
　　正在远处练武的方圆，都浑身颤抖了一下，这……好虚伪的哭声，好虚假！
　　谁啊？
　　方圆回头看了一眼，接着觉得有点辣眼睛！
　　一个枯瘦枯瘦的老头，眼珠子滴溜溜乱转，下一刻，忽然飞了过来，抱着苍猫的猫腿嚎啕大哭！
　　那叫一个凄惨！
　　毫不在意有外人在场。
　　“苍帝啊，我想回家，足足找了三千年啊！”
　　苍猫蹬了蹬猫腿，想蹬走这个不要脸的。
　　结果猫树死死抱着它的腿，哭诉道：“三千年啊！三千年前，苍帝你沉眠，老奴懵懂无知，离开了苍帝，然后……再也找不到家了！”
　　苍猫继续蹬腿！
　　这树疯了！
　　抱着它的猫腿不撒手了！
　　“松开！”
　　苍猫瞪着猫眼，有些生气，还抱！
　　这树现在怎么这么丑？
　　以前是树的，现在化成了人形，也太丑了吧。
　　明知道本猫喜欢胖乎乎的，非要化形这么瘦，恶心谁呢？
　　猫树讪讪松手，这时候才注意到了天木，虽然天木是圣人，在外界遇到了，它肯定忌惮几分，可在这……
　　猫树却是不太在意，圣人算什么！
　　想当年，自己什么世面没见过？
　　九皇四帝，自己都见过的，天王也是见过大半，还有那些圣人，在猫宫那是经常看到。
　　区区一圣人……
　　猫树没把天木放在眼里，老子有主人的树了，圣人又怎么了？
　　这老家伙居然还嘲笑自己！
　　苍猫也不管它，盯着它看了一会，咕哝道：“你这么瘦，是不是这些年结了好多果子？本猫饿了好多年了，快拿来！”
　　“苍帝啊……”
　　苍猫耳朵抖动了一下，不高兴道：“别喊！好烦呀，以前你不说话的，现在怎么会说话了！还有呀，你也太丑了，你怎么化形成这样了？”
　　猫树一脸委屈，我怕化形太好看，被人盯上了。
　　很丑吗？
　　难道要我和旁边这老家伙一样，化形成这鬼样子，弄的跟仙人似的，不知道大战一起，这些看起来很强的家伙，会第一个被打死吗？
　　想归想，猫树很快拿出十来枚猫果，好像十多只胖猫在熟睡一般，龇牙咧嘴地笑道：“苍帝，这是老奴给您留的……”
　　“就这么多？”
　　苍猫尾巴拍了拍它，不太高兴，却是不妨碍吃饭，拿起猫果就开吃，一边吃，一边享受地拍打着尾巴，幸福。
　　总算有吃的了！
　　“还有一些，不过老奴这不是怕苍帝你吃的太多……下回没有了吗？”
　　“下回你再结啊。”
　　猫树悲戚，你说多简单，哪有那么容易！
　　好在苍猫没再继续这话题，边吃边道：“你当年怎么跑了呀？”
　　猫树小心翼翼道：“当年主人你沉眠，天帝去猫宫，让小人结出一些猫果，走的时候忘了关门，小人刚好要化形了，所以就准备出去化形……”
　　“大狗活了，你知道吗？”
　　“知道知道，天帝复苏，小人打心眼里高兴……”
　　苍猫鄙夷地看着它，骗谁呢。
　　谁不知道你怕大狗！
　　正说着，一头巨大的妖兽走来，猫树眼睛瞪大，陡然浑身颤抖，吓得都快吐白沫了！
　　方圆和天木看的目瞪口呆！
　　狡也是瞪大了眼睛，怎么了？
　　狡上下看了一眼自己，怎么了啊？
　　本王过来看看，这家伙看到自己干嘛要吐？
　　自己有那么丑吗？
　　这是看不起本王？
　　“那不是大狗！”
　　苍猫都觉得丢猫脸，你刚刚说你高兴呢，这就怕成这样了！
　　还有，小狗也是的，干嘛要变成大狗的样子，自己认识的人和妖，怎么没一个正常的。
　　这时候，猫树也感应到了不对劲，咽了咽口水，看向狡，心里暗骂一声，吓唬我！
　　差点吓死！
　　还真以为天帝回来了呢。
　　苍猫没管它，嘀咕道：“对了，本猫睡觉的时候，好像有人来借东西，借走了猫宫，你知道谁借的吗？本猫给忘了……”
　　它的猫宫丢了，丢了很久了。
　　它记得借出去了，可不记得借给谁了。
　　不过能在它沉眠的时候，来借东西的，应该是熟人吧？
　　猫宫可是神器！
　　“猫宫……”
　　猫树看了苍猫一眼，你不记得了？
　　想了想，猫树小心翼翼道：“那时候小人已经迷路了……不过……后来倒是听说了一些，有人拿着猫宫参与了妖皇神朝一战……”
　　“谁呀？”
　　苍猫还真不知道这事，它只记得迷迷糊糊地答应了谁，醒来就后悔了。
　　家都没了！
　　一觉醒来，它都流落荒野了，睡在地下上千米的地方，那个缺德鬼，直接把它家给搬走了！
　　猫树急忙道：“具体的小人也不是太清楚，那次小人也没去观战，太危险了。听说……听一些参战的强者提过，可能是紫儿小姐。”
　　“她？”
　　苍猫意外道：“是她吗？她也没死吗？那本猫之前一直没看到她呀！这小屁孩，好过分，干嘛要搬走我的猫宫！”
　　苍猫不爽了，是紫儿那个小丫头借走的吗？
　　真过分啊！
　　本猫睡的好好的，她居然把本猫扔出去了，气死猫了。
　　不过大概就是她了，一般人也进不去猫宫，真要有危险，它也会醒来的，而不是睡的迷糊就给借出去了。
　　“那她被人打死了吗？”
　　苍猫疑惑道：“一般借走本猫东西的人，都被人打死了的……”
　　猫树讪讪道：“这个老奴就不知道了，毕竟都是强者，紫儿小姐也很强大……”
　　“她很强大？”
　　苍猫咕哝道：“没有吧，以前她抢本猫吃的，本猫把她打哭了好多次的……”
　　黑历史！
　　听到苍猫自爆黑历史，不远处，方圆都鄙夷了，大猫真坏，欺负人家小女孩。
　　她倒是没多想，人家小女孩……现在也上万岁了。
　　一旁，天木不由插话道：“紫儿小姐也活着吗？这个老朽倒不是太清楚……昔年见过小姐几次，皇者后裔中，紫儿小姐算是脾气最好的了……”
　　苍猫随意道：“那当然了，在灵皇宫，本猫才是最受宠的，她得往后排，当然要乖一点了！”
　　这话说的都不脸红！
　　天木都是无语，你好意思说？
　　灵皇的家底都被你吃空了，灵皇一脉，都没几个支持者的，不像地皇这些人，三十六圣，八王，那都有他们的人。
　　可灵皇没有！
　　强者支持你，你也得拿点好处出来吧。
　　可灵皇宫的好东西，八成被这猫给吃了，剩下的才给那些弟子门人，至于外界……别指望了。
　　天王、圣人也需要资源的。
　　你没好处，别人凭什么要支持你，何况灵皇为了这猫，打了不少人，加上对男人不亲近，强者又是男子居多，最后一来二去的，这一脉强者算是最少的。
　　天木也不说什么，笑道；“紫儿小姐天赋不错，又一直不曾陨落，若是活着，恐怕也有望天王了！”
　　“不知道耶。”
　　苍猫回想了一下才道：“那时候……好像是帝级吧？不太记得了，反正挺弱的……”
　　说完好奇道：“她干嘛要去打地皇？”
　　猫树摇头，这个它也不清楚。
　　苍猫也不是太感兴趣，知道谁借走了自己的猫宫就行，之前一直想不起来，现在倒是知道了。
　　这时候，天木再次插话道：“猫树，你可会万物归一诀？”
　　猫树瞥了一眼它，一脸傲娇，猥琐的老头表现出傲娇表情，显然很让人恶心。
　　天木老脸抽搐，看向苍猫。
　　苍猫懒洋洋道：“知道就教它，这是以前那棵大树，就是那次吃了那窝鸟的大树……”
　　天木看着它！
　　你之前还否认的，现在不否认了？
　　苍猫好像也知道说走嘴了，急忙闭嘴，很快道：“就是那棵树了，会吗？”
　　猫树这才知道这家伙是谁！
　　成妖的那棵天木！
　　难怪感觉气息有些接近自己，此刻不情不愿道：“那好。”
　　天木松了口气，还真会。
　　这下好了，自己本体可以变小了，不用像现在这样，巨大无比，一旦爆发大战，躲都躲不过去，太显眼了。
　　……
　　这些妖族在聊着天。
　　海中，方平也再次走出了闭关地。
　　这几日，他一直在淬炼自身，稳固境界，实力虽然没有明显的提升，不过感觉比一开始好多了。
　　刚走出闭关地，方平就收到了消息。
　　苍猫的仆从来找苍猫了，绝巅境！
　　方平回想了一下，绝巅境……别不是那棵树吧？
　　“猫树自己回来了？”
　　方平其实一直想去找猫树，可他事情太多，还真没时间。
　　方平对猫果需求不大，可这是好东西，可以巩固本源世界的。
　　方平可以产生本源气，加上两枚圣人令可以稳固本源世界，可他提供给别人的本源气，稳固本源世界难度很大，消耗也很大。
　　猫果，也有猫果的独到之处。
　　猫果还是其次，方平其实还有些事想问猫树，这家伙在地窟躲了这么多年，可不是一点事没干。
　　……
　　方家。
　　其乐融融。
　　猫树拍着苍猫的马屁，总算哄好了苍猫。
　　可下一刻，猫树脸色变了。
　　身后，有人淡笑道：“这就是跑了的那棵猫树？”
　　有人无声无息地接近了自己！
　　很快，猫树脸色再变，它知道谁来了。
　　急忙转身道：“猫树拜见人王大人！”
　　方平面带笑意，上下打量着它，虽然猫树是个老头，可方平还是如同看到了美女，眼神都在发光。
　　猫树不寒而栗！
　　总觉得自己要被这家伙给吃了，这家伙的恶名，现在不比天狗好到哪去。
　　“坐下说！”
　　方平按了按手，猫树一脸无奈地看着他，没得坐啊！
　　难道坐地上？
　　好吧，树本来就长在地上的，猫树只好坐下，一下子就比方平矮了一大截。
　　方平笑了起来，这树有意思。
　　方平则是精神力一动，一张椅子挪移而来，坐在椅子上，看着它笑道：“猫树，或者说帝苍？”
　　“不敢不敢，小人只是太思恋苍猫大人，这才自称帝苍……”
　　方平再次按了按手，笑道：“听说你三年可以结出一枚猫果，如今离开猫宫三千年了吧？那就是一千枚猫果……”
　　猫树脸都紫了！
　　“这还是以前你是九品境的时候，你到了绝巅，一年一枚，那就是3000枚猫果，苍猫，你1000枚，我1000枚，剩下的留给猫树自己吧。”
　　“……”
　　苍猫瞪大了眼睛，这么多的吗？
　　本猫不知道啊！
　　苍猫也看向猫树，一脸期待，这么多猫果的吗？
　　猫树欲哭无泪，急忙解释道：“人王大人误会了，到了绝巅境，需要的时间更长！以前的猫果，效果也远不如现在的，苍猫大人应该有所察觉。
　　而今诞生一枚猫果，起码需要10年时光！
　　而小人自己现在也修炼，其实有时候闭关之下，也不会去结果……
　　这些年下来，诞生的猫果不足100枚。”
　　方平淡淡道：“是吗？这么珍贵的话，你随意送人？松王有，黎渚有，我觉得都快烂大街了！若是真的这么少，你会随意送人吗？”
　　方平来找它，猫果是其次，主要是疑惑，猫树为何要送猫果出去！
　　他在松王那找到了一枚，后来黎渚为了赎回黎桉，也送了一枚出来。
　　哪来的猫果！
　　这话一出，苍猫瞪着猫树，大脸上满是不愉快，那是它的！
　　猫树把自己的猫果送别人了！
　　猫树一脸苦涩，遇到了人王，比苍猫难对付多了！
　　人王别看年轻，还真不好糊弄。
　　苍猫有点吃的就行，大概早就忘了那些，方平可没忘记。
　　既然回来了，猫树也不隐瞒什么，苦涩道：“人王大人误会了，小人也是被逼无奈！松王的那枚猫果，是从守护王庭得到的……
　　小人栖居守护王庭，又是妖植一族，那些妖族有时候也会彼此交易一些天材地宝。
　　小人也交换了几枚，也无人认识猫果，认识的都是上古强者。
　　至于黎渚黎王主的那枚……不是从守护王庭得到的，而是他来了小人的栖居地，强行索要的。”
　　“强行索要？”
　　方平挑眉道：“要了一枚？”
　　“足足十枚！”
　　猫树也是欲哭无泪道：“小人一开始也不愿意给，可黎渚威压爆发，震慑小人，不得已之下，只好给他提供了猫果……”
　　“他要猫果做什么？”
　　“不知。”
　　“什么实力？”
　　“最低也是圣人境……”
　　“什么时候的事？”
　　“大概两千年前……”
　　“嗯？”
　　方平眼神精芒爆发，“什么时候的事？”
　　“大概两千年了！”
　　猫树解释道：“就是南北之战结束后的事，黎渚其实比大家知道的要年长！外界都以为他崛起于几百年前，其实他崛起于两千年前那个岁月。也就是宗派覆灭，地窟四大王庭初形成的时期……”
　　方平喃喃道：“是他！”
　　这个是他，意味很多。
　　铸神使说，每一个时代，都会有人崛起。
　　不过地窟四大王庭时代，崛起的只有命王，黎渚……方平其实也怀疑他是强者转世。
　　可现在，若是说黎渚在两千年前就很强大了，那他也许是地窟四大王庭时期崛起的至强者，比命王要强的多。
　　“那后来的他，又是什么情况？”
　　猫树想了一会，不确定道：“两千年前，他来找我，其实有些异常。他的气机其实不太稳定，另外……好像有两道气息，本源气有些紊乱。小人猜测，他可能是在争夺什么……”
　　猫树说着，又道：“之后，他应该寂灭了一段时间，你们人类认识的黎渚，也未必就是假的。也许是他寂灭之后，实力下滑，所以重新开始，所以便有了平民崛起的黎渚……”
　　方平眼神闪动，黎渚！
　　这家伙还真要多重视了。
　　很可怕的一个家伙！
　　而且这家伙到底想什么，他也猜不透，其他人想什么，他多少还知道一些，可黎渚这家伙，真的很复杂。
　　“他要猫果，应该是本源受创，不得不要走猫果，恢复本源世界。”
　　方平说了一句，很快道：“之前他说自己受伤了，也许还真是受伤未愈，不得不蛰伏一段时间，恢复伤势，成为王主，大概对他恢复伤势有利，却是又不愿意被人一直盯着，所以才伪装受伤。”
　　说到这，方平又道：“还有一个问题，南北大战期间，一部分坐骑叛逃！可后来，好像没找到这些坐骑，我问过人，两大妖族王庭，其实有一部分古老妖族存在，却是销声匿迹了！
　　消失的时间，大概在千年前，也就是莫问剑闯入的那时候。
　　是被莫问剑杀了，还是躲起来了？”
　　南北大战期间，不少妖族坐骑叛逃了。
　　应该没死才对！
　　可现在，方平好像一头都没遇到。
　　猫树活的久远，经历过那个时代，应该知道一些东西。
　　方平对这批坐骑很感兴趣！
　　这是南北之战，洞天福地强者们的坐骑，其中括苍山都有不少妖族叛逃了。
　　猫树讪讪道：“那个时期的事……其实我知道的也不多，那时候主人苏醒了……咳咳……”
　　反正意思很明白了。
　　那时候苍猫醒了，在括苍山待着，它其实不太敢露面，南北之战的时候，苍猫睡着了，它也躲了好长一段时间才出来的。
　　“苍猫在南北之战之时就沉眠了，后来的事，难道你不知道？”
　　猫树小心翼翼地看着苍猫，见苍猫还在吃果子，倒是松了口气，小心道：“知道一些，南北之战之后，地窟崛起了！
　　四大王庭鼎立，宗派寂灭，那些叛逃的妖族，其实也出现过一段时间。
　　它们有些加入了妖族王庭，有些进入了禁忌海……
　　那时候，小人也进入了守护王庭，和其中一头叛逃的妖兽接触过几次。
　　一开始，这些妖族还有些活跃，可到了千年前，魔帝进入地窟之后，这些妖族，几乎都消失了……”
　　“说重点，死了还是活着？”
　　“应该活着！”
　　猫树急忙道：“这批妖族……可能被一位强者收走了，藏匿了起来！当成奇兵！”
　　“谁？”
　　方平挑眉道：“莫问剑？”
　　“应该不是。”
　　猫树想了想又道：“可能是极道一脉的人！人王大人，极道一脉……也许有叛徒！”
　　“什么？”
　　方平意外，猫树小声道：“极道一脉也许有叛徒！当年破了北海帝尊御兽之法的人，很可能就是极道一脉的人！
　　因为极道一脉的人，才会极为熟悉北海帝尊的一些法门。
　　也只有这些人，才能掌控那些妖族，为他所用。
　　不过那个时期，有些混乱，神教也插手其中，魔帝也在插手，还有有些暗中强者插足。
　　到底是不是，小人也不是太清楚。
　　坤王也许知道，因为当年那人应该是和坤王有合作的……
　　若是坤王也不知……那……那可能是和妖皇神朝有合作！”
　　猫树也活了这么多年，还算精明，马上道：“主人当年明明是和北海帝尊亲近，后来却是和魔帝亲近，小人觉得……这人也许和魔帝也有些关联，甚至是安排一些事的人……”
　　方平瞬间看向苍猫，凝重道：“你当年明明和公涓子交好，后来怎么跑去和魔帝勾搭上了？”
　　苍猫一脸无辜，什么叫勾搭？
　　这话说的！
　　“本猫也不知道嘛！”
　　苍猫委屈道：“公涓子又不好玩，也不陪本猫钓鱼，一天到晚就知道闭关，要不然就是给妖族喂吃的，本猫要吃，他还好小气，就给一点点！后来又收了门人，时间就更少了，本猫遇到了小剑，就陪小剑玩了。”
　　“就这么简单？”
　　苍猫咕哝道：“大概是的吧！不过……小剑……小剑好像知道本猫喜欢什么……”
　　说着，又补充道：“小剑其实是好人的……反正本猫这么觉得的，不过他突破到绝巅之后，就有些变了……骗子，他一开始……一开始……应该没骗猫的！”
　　它还是给莫问剑解释了一句，莫问剑一开始没骗它。
　　可后来……也许真的骗了它！
　　这一点，苍猫后来隐约有些感觉了。
　　那个时期的莫问剑，不太一样了。
　　方平没再说什么，心中将一些线索关联了起来。
　　莫问剑背后有人，可能是一位极道门徒，可能是鸿宇。
　　鸿宇、莫问剑、极道门徒、坤王……这几位强者，其中有些东西串联了起来，方平却是还没想到关键。
　　至于那位极道门徒是谁，是不是林海……方平觉得可能性不大，林海才复苏的。
　　“这些家伙……搞的这么复杂，到底想干什么！”
　　方平心中暗骂一声，这事情很重要的，他觉得可能极道帝尊都在一些人算计当中。
　　老姚不会有事吧？
　　“老姚也不会轻易相信那些极道门徒的……他没那么傻，怕就怕……”
　　方平头疼，老姚他们现在在哪，自己都不是太清楚。
　　他担心这几个家伙，会被人算计。
　　猫树说的一些东西，让他觉得，三界除了这些明面上的势力，暗中也许还有一张大手在掌控一些东西。
　　“等老子成天王了，一个个拖出来打死！”
　　方平低骂一声，猫树打了个冷颤，好害怕。
　　总觉得自己到人间，会很危险。
　　它还在想着，方平吐气道：“算了，暂时先不管这些！猫树，人族的九品，一人提供一枚猫果，就当庇护你的费用了，就这样，我有事先走了。”
　　方平哗啦一下撕裂了空间离去。
　　猫树呆滞！
　　人族……九品……好几百快上千了吧？


第1131章 封天一脉
　　禁忌海，广袤无边。
　　无论你走多远，好像都看不到海的尽头。
　　三十三仙岛，号称海中所有势力，然而，三十三仙岛，最远的一个仙岛，距离海岸线也不到50万里。
　　听起来极为遥远，然而对强者而言，帝级强者便可轻松撕裂空间，一步千里。
　　几十万里，不计代价的话，很快也可以赶到。
　　圣人、天王赶路更快。
　　有人曾深入大海深处，却是危险无比，依旧难以看到边际。
　　就在猫树回归的这一日，地窟重建天庭的这一日。
　　大海深处。
　　一处宛如仙境的岛屿，若隐若现，浮现在大海之上。
　　仙岛之上，鸟语花香。
　　飞禽走兽，自由自在地游荡在岛屿之上。
　　巨大的仙岛中，时不时的可以看到一些人飞天遁地，宛若神仙，好不逍遥。
　　一处无人发现的海外仙岛。
　　一处不在三十三仙岛行列中的仙岛。
　　……
　　岛屿中央。
　　一处花团锦簇的地界，亭台楼阁，小桥流水，水中鱼儿游荡，好不自在。
　　悠闲！
　　环绕四周的小湖，湖水微波荡漾，一处楼阁之中，一位青年男子手持鱼竿，在钓鱼。
　　身后，两位年轻女子，一人持扇轻轻为男子煽风。
　　一人正在煮茶，茶香四溢。
　　青年面带微笑，注视着水面，忽然手提鱼竿，下一刻，一条金色小鱼被钓出水面。
　　就在这时，身后有脚步声传来。
　　“见过公子！”
　　两位侍女，微微躬身问候，来人也是青年，看起来年纪不大，脸上带着一些桀骜之色，年轻，是真的年轻，而非老古董保持年轻相貌。
　　“师尊！”
　　刚到的青年，喊了一声，站在钓鱼青年身后，一脸恭敬。
　　钓鱼青年，也不回话，将鱼竿收回，又将金色小鱼放入身旁的竹篓中。
　　弄完了这一切，这才回头，笑道：“殒灭来了，坐。”
　　钓鱼青年说着，又笑道：“你有口福了，刚钓了一条灵龙鱼，待会为师亲自下厨，保管你吃的吞舌头。”
　　青年急忙笑道：“师尊亲自下厨，徒儿的确有口福了，师尊很久没下厨了。”
　　钓鱼男子笑了一声，招呼他坐下，侍女开始倒茶。
　　茶香四溢！
　　灵气席卷，半空中形成一股小小的灵气旋涡，钓鱼男子微微蹙眉，倒茶的侍女脸色微变，青年殒灭见状连忙道：“还是徒儿来吧！”
　　话落，起身，亲自为钓鱼男子斟茶。
　　这一次，空中灵气旋涡消散，丝毫不曾外露，灵气内敛，茶杯中，茶水金黄色，恍如普通茶水。
　　钓鱼男子微微点头，轻笑道：“不错！喝茶，也是一种修炼！修炼一道，千变万化，却又万变不离其宗！”
　　“境界强弱，不重要。”
　　“与修者而言，力量的强弱，肉身的强弱，灵识的强弱，这些是基本。”
　　“基本之上，第一是力量的掌控。”
　　“第二是功法的组合。”
　　“第三是兵器，装备。”
　　“第四是战斗经验，胆魄，策略……”
　　钓鱼男子依旧笑容满面，“殒灭你斟茶之时，力量不曾外泄，灵茶之灵气被控制在其内，力量掌控一关，已经足以出师。”
　　殒灭谦逊道：“师尊过誉了！徒儿还有很多不足之处。”
　　“还不错。”
　　钓鱼男子端起茶杯，轻轻抿了一口，接着轻轻摆手，两位侍女躬身退下，步伐轻盈，没有发出丝毫声音。
　　等她们走了，钓鱼男子淡笑道：“大争之世，人人都在争！人间在争，地界在争，无人不争！修行，如逆水行舟，不进则退！”
　　“悠悠八千载……”
　　钓鱼男子一声轻叹，无比唏嘘，眼神沧桑，缓缓道：“该到终结的时候了！”
　　殒灭认真倾听，见男子不说了，这才轻声道：“师尊，这一次是真正的大世吗？”
　　“是。”
　　钓鱼男子起身，看向岛外，喃喃道：“每一次，都有大世降临的感觉！混乱时代，乱天王出世，我以为大势到了！”
　　“妖皇神朝时期，神朝一统，我也以为大世将至！”
　　“百家争鸣之时，我再一次以为大世降临！”
　　“可都错了！”
　　男子唏嘘，摇头道：“那几次，皆有人崛起，然而……却没到那个地步，这一次不同！该出现的都出现了！”
　　男子轻笑道：“蛰伏多年的镇天王，藏身多年的鸿宇，已经陨落的天狗，当年就死去的石破，天界坠毁前陨落的至强者猫宫总管，大隐隐于朝的黎渚，藏身人间的莫问剑……除了他们，四帝转世身，人间的武王张涛，现在的人王方平，苍天宠儿的苍猫……”
　　男子说了一人又一人，感慨道：“三界自本源开辟，精华都在这一时代了！这次还不是，那就没有下一次了！这一世，必有人成皇，甚至是……开辟新道！”
　　最后四个字，男子说的虚空颤动！
　　殒灭也是口干舌燥！
　　开辟新道！
　　自三万年前，本源大道开辟，初武落幕，本源道便是这个时代的唯一道！
　　都在走本源！
　　本源道成为了三界唯一道，最强道，人人都想证道本源。
　　而今，师尊却是说，可能有人会开辟新道。
　　一道更比一道强！
　　若不是本源强于初武，本源也不会取代初武，成为三界唯一道，更不会有九皇四帝诞生。
　　然而，自三万年前大道开辟，到了两万多年前，九皇四帝证道，再之后，足足平静了万余年，三界都没再产生新的皇者。
　　八千年前，天界坠落，这才开启了新的篇章，三界由盛转衰，进入了诸强混战的局面。
　　“师尊……真的有道比本源大道更强大吗？”
　　殒灭口干舌燥道：“本源大道，到现在也没看到尽头，徒儿觉得本源大道已经极强，这新道比本源更强，存在吗？”
　　“事在人为。”
　　钓鱼男子轻笑道：“初武时期，也没人觉得还有道路比初武之道更强，那些初武领袖，谁不是一代天骄人杰？”
　　“可初武和三界的交替期，群雄争霸，一些后起之秀，却是击溃了那些初武领袖！初武没落，成为了过去……”
　　男子一脸感慨，“那个时代，九皇还是初出茅庐的年轻人，战四方，败初武，证道皇者！神皇击溃初武武神，于地界证道皇者！
　　东皇败初武剑神，斩断初武剑，剑神剑毁人亡，东皇证道于苦海！
　　人皇败初武刀神，斩杀之，证道于人间！
　　地皇……”
　　男子一一叙述诸位皇者的证道之战，愈发感慨道：“先有九皇证道，再有斗天帝崛起于初武大陆，金身境后，转修本源，欲要成为第二位初武证道的霸主！可惜……最终没能成为那第二人……”
　　殒灭一脸向往，轻声道：“这些皇者和极道天帝，果然都是人中龙凤……”
　　“错了！”
　　男子摇头道：“他们是人杰，是天骄，可时也命也！乱天王、鸿宇、黎渚、镇天王……这些人真的不如他们吗？那也未必！可他们证道皇者了吗？证道极道了吗？没有！”
　　男子自问自答，叹息道：“因为时机不对！时运不济，这些人都没能证道成功，所以他们蛰伏，他们等待，等待下一个时机，等待下一次的大道之争到来！九皇四帝能在那个时期证道，那下一次……也有人能！”
　　男子说了这么多，再次看向殒灭，笑道：“而今，时机到了！这一次，所有人都会归来！争！争一个机会，争一次命！没人甘心，甘心自己会失败！
　　凭什么九皇四帝可以，他们不可以？
　　他们不比九皇四帝差，所以，他们不甘心，不愿意，这一次都会全力一搏！”
　　“师尊，您也有机会……”
　　殒灭看向男子，轻声道：“您这次要出山了吗？”
　　男子笑道：“会的！为师也会博一次！不单单是为师，你，你的几位师兄弟，都有机会！”
　　男子眼神深邃，将茶中水一饮而尽，“为师等了很久了！也做过多次试探，试验了很多次……殒灭，你的师兄，有人和当代人杰争锋，不敌而死，战死在三界。
　　有人取而代之，成为一代人杰，时代宠儿！
　　原本，为师想的是取而代之，可后来发现……未必需要如此！”
　　男子脸色平静道：“也可以斩杀这一代的天骄，聚无敌之势，汇天地气运，成全自身，证道无敌！为师已经收到消息，此代，人间走出了多位种子，至强者的种子！
　　武王张涛，证道天王境！
　　人王方平，证道真神境，却是具备圣人战力。
　　这二人，此代的绝世种子，另有长生剑客李长生，若说方平二人为九皇，他就是新一代的四帝候选人！
　　殒灭，这一次，你该出师了！
　　先诛李长生，再杀地界枫王、槐王，灭海外仙岛洛羽、月无华、龙轩……
　　斩北皇一脉灵潇，聚无敌之势，战冥王，败之，再战人王，诛之，再诛武王……”
　　男子看向自己的徒弟，眼神深邃道：“若是击杀了武王，你便能成就至强！你我师徒，再战三界，此代必能成道！”
　　殒灭咽了咽口水，很快，轻声道：“师尊，那四帝转世身……”
　　“他们……”
　　男子闭眼，沉吟片刻，轻叹道：“师者，传道授业解惑。为师曾学道与四帝门下，自有一番情分……然大道之争，残酷无比！
　　四帝……还未成长，等！
　　等他们成长起来，为师亲自出手，自与他们有一番了结。”
　　殒灭没再询问，只是略有踌躇道：“徒儿现在只是初入帝级，一旦斩杀其他人，人王方平已有圣人战力……”
　　“帝级？”
　　男子轻笑道：“我之一脉，岂是他人能懂！为师学道与灭天帝门下，论战力，霸天帝强于灭天帝，却是屡战屡败，从未胜过！
　　霸天帝肉身之强，哪怕初武领袖，也未必就稳胜他！
　　然而，却是屡屡败于灭天帝之手！
　　可知为何？”
　　殒灭沉吟道：“师尊曾说过，极道缺陷明显！哪怕四帝，也是如此。霸天帝肉身虽强，灵识却弱，寻常武者难以利用其缺陷，可灭天帝却是屡屡胜之，在于灵识强大，强行封锁霸天帝之本源……无本源增幅，霸天帝自然逢战必败！”
　　“不错！”
　　男子笑道：“这就是灭天帝一脉的强大之处！当然，封印本源，也非易事！九皇四帝，算是同阶强者，13位同阶强者，灭天帝唯一能封印的唯有霸天帝！
　　九皇灵识虽不如灭天帝，却是中规中矩，无短板之说……
　　其他人也难以封印霸天帝，唯独灭天帝……是霸天帝的天敌，两人交战，霸天帝逢战必败，霸天帝并非13人中战力最弱的无敌强者，却是从未赢过灭天帝……这恐怕也是他一生最大的遗憾。”
　　殒灭听到这，急忙道：“那徒儿是否可以封印人王？”
　　“方平乃是后起之秀，本源只是初证道真神，不管他有何特殊之处，灵识不如你，你就有把握封印他之本源！”
　　男子看向殒灭，“不过他九锻金身晋级，晋级便有圣人之力，基础也极强！为师之所以把他排在后面，就是提醒你，哪怕封印了他的本源，他战力也不会弱，也许接近帝级战力！
　　你记住了，灵识比你强大的，你难以封印对方，灵识不如你的，封印本源成功机会很大。
　　但是也不得不防，考虑好失败的后果，不可盲目自信！”
　　殒灭点头，“徒儿灵识比寻常帝级强很多，堪比那些圣人，和寻常圣人交手，徒儿也不惧之，只是……人王毕竟有屠圣之威，徒儿才有些忌惮。”
　　“忌惮并非坏事！”
　　男子笑道：“人要有敬畏之心，但是畏而不怕，这才是修道！若无十足把握，不要轻易和方平交手……”
　　“徒儿知道了！”
　　“那明日，你便出山吧！”
　　男子说了一句，很快，手中浮现一枚印章，一副铠甲，一杆大枪，“这是为师赠你的出师之礼！圣人令，锁虚空！
　　灵圣甲，护肉身。
　　屠神枪，灭强敌！
　　明日走时，再带八位护山神兽一起出行……”
　　“师尊！”
　　殒灭急忙道：“徒儿自己出岛即可，护山神兽在，徒儿也失去了历练的机会……”
　　男子淡笑道：“它们不会出手，除非你遭遇生命危机！记住了，所谓依仗，在于自身！你若是不去想，便会坚定自身，而非一味脱离这些，才是磨练。”
　　“徒儿明白了！”
　　应了一句，殒灭接过三件圣兵，有些欢喜，又道：“师尊，那此次徒儿出山，可否自报家门？”
　　男子淡笑道：“无妨！封天一脉，久不出世，也无几人知晓。大争之世，殒灭你出山，打出封天一脉名号，就当为封天一脉扬名了！”
　　“徒儿谨记，定不让封天一脉落了名声！”
　　殒灭有些期待起来。
　　男子不再教导，笑了一声，看向竹篓，笑道：“来帮为师杀鱼。”
　　“是！”
　　所谓的杀鱼，没那么简单。
　　殒灭单手探入竹篓，下一刻，竹篓中，那条金色小鱼，陡然张大嘴巴，一口朝他的手咬去。
　　殒灭轻哼一声，一掌拍去，火星四射！
　　就在这时候，金色小鱼尾巴陡然胀大无数倍，如同龙尾，一尾扫来。
　　轰隆一声巨响传出！
　　殒灭手指之上，出现一道血痕。
　　殒灭好像有些怒了，偷偷看了一眼男子，觉得有些丢人，自己居然杀条鱼都这么麻烦。
　　“封！”
　　就在这时候，殒灭一声冷哼，虚空动荡，一座仿佛来自远古的门户从虚空中降临！
　　轰隆一声！
　　门户降落，落入竹篓中，瞬间进入金色小鱼体内。
　　原本强大无比的小鱼，气势忽然滑落了一大半！
　　这一刻，殒灭轻哼一声，单手将小鱼抓入手中，巨大的手掌，捏的金色小鱼不断惨叫，很快传出人声：“大人饶命……”
　　殒灭好像没听见一般，手指甲尖锐无比，瞬间划过小鱼腹部。
　　撕拉一声！
　　小鱼被开肠破肚，露出了里面晶莹剔透的五脏六腑。
　　殒灭另一只手中出现一个水晶瓶，倒出了大量的液体，冲洗小鱼的五脏六腑。
　　接着，手中又出现一柄细刀，开始刮鱼鳞。
　　金色的鱼鳞掉落，小鱼传出了凄厉的嘶吼声。
　　殒灭余光看了一眼默默看着自己，不动声色的男子，精神力再次爆发，将小鱼彻底封印，不再传出声音。
　　男子好像没看到似的，继续看着他处理灵龙鱼。
　　直到殒灭将小鱼鱼鳞刮了个干净，五脏六腑冲洗了一遍遍，又要出手镇灭它的本源气机，男子这才笑道：“不用杀，鱼，要吃新鲜一些的！活着的，下锅之后，味道才会鲜美！”
　　“灵龙鱼，也就而今多了一些，上古时期，哪怕为师也很难吃到一次……”
　　殒灭知道其中的典故，上古时期，这种鱼味道鲜美，差点被一只猫吃了个干干净净！
　　谁也别想吃一口！
　　谁钓了这种鱼，不给猫吃，灵皇能打到你家门去！
　　男子又感慨道：“昔年，在灭天宫之时，但凡有师兄弟捕捉了灵龙鱼，必须要送予那只猫……而今，时过境迁，那猫……也没昔年之霸道了！”
　　殒灭一边处理灵龙鱼，一边笑道：“师尊，那猫而今也只是帝级实力……”
　　男子轻轻摆手，“勿要招惹那只猫！那只猫，不同寻常，虽只是帝级，可封天一脉……恐怕难以封印其大道，昔年，九皇出手，也不曾封印它之大道！
　　帝级……那就是帝级，你未必是其对手。
　　而且，猫强的不单单是实力，记住了，遇到了，尽量避开一些。”
　　“徒儿知道了。”
　　“也不要直呼其名，猫就是猫，不提其名，奈何不得你。”
　　“徒儿知晓。”
　　男子点点头，笑道：“不提它，这猫，自有人会出手对付！初武一脉还未彻底灭绝，灭猫，上古失败了，而今却是未必。”
　　“灭猫……”
　　殒灭看向男子，男子淡淡道：“迟早的事，当然，有人灭，有人会保！看看吧，这猫能不能灭，灭了之后，是否会影响本源万道，目前还不得而知，不过一些人恐怕不愿去赌……”
　　“师尊，猫若是死了，我们的本源大道真的会被撼动吗？”
　　男子沉吟片刻，笑道：“未必！有人虚张声势罢了。灭天帝曾说过，大道足够强，足够坚固，猫死了，也不会影响什么。一些徒有其表之辈，也许会大道崩碎，那些人，死了便死了。”
　　殒灭了然，没再担忧这些，显然自觉自己大道坚固，不会受到影响。
　　……
　　师徒二人，开始烹饪灵龙鱼。
　　一条绝巅境的灵龙鱼。
　　被封印了本源的绝巅妖族，也不过寻常，岂是这师徒二人的对手。
　　岛屿之上，很快传来了鱼香味。
　　一些妖族，低声嘶鸣了几句，很快又恢复了安静。
　　……
　　同一时间。
　　禁忌海中。
　　一处天界碎片，隐藏的极深的天界碎片中，虚空裂缝纵横。
　　一些残破的殿宇，摇摇晃晃，好像随时要毁灭。
　　一处相对完整的殿宇之外，一人站立，手持长刀，背负长弓，满脸淡漠，看向残破的殿宇。
　　王金洋！
　　从南江地窟离开，一直不见踪影的王金洋。
　　前方的殿宇，上方悬挂了一块牌匾，也很残破。
　　“霸……”
　　王金洋看了一眼牌匾，好像认出了一点，轻声道：“霸天帝的行宫吗？好像不是……是他一脉的传承者建立的……”
　　说着，微微摇头，有些好笑道：“他有传承吗？教导了几人，丢下功法，人就不见了，徒弟找他，得遍寻三界，去霸天宫找他还不如去灭天宫，概率更大一些。”
　　霸天帝的几个挂名徒弟，想找这位师傅，那得去灭天宫碰运气，因为灭天宫那边，霸天帝经常去。
　　至于他自己的霸天宫……百年都未必能蹲到一次，也是来去匆匆。
　　说罢，王金洋踏步进入。
　　残破的大殿中，几乎没什么东西留下。
　　王金洋也不在意，四处看了一会，很快，看到了大殿中央那尊有些残破，却是依旧霸道无边的雕塑。
　　趾高气扬！
　　雕塑雕刻的人影，身着铠甲，昂着头，举着拳头，有些炫耀的样子。
　　王金洋看了一会，笑了笑，上前一步，忽然探手拍了拍雕塑的脑袋，笑道：“霸天帝……借你玉骨之力用一用！”
　　话落，一拳击破雕塑的脑袋。
　　手上瞬间血肉炸开，露出了森森白骨，恐怖异常。
　　王金洋好像没看到，此刻，雕塑被他击碎了脑袋，露出了内部的一根玉色长丝。
　　王金洋探手抓住了长丝，长丝挣扎起来，锋利无比，瞬间切割的他手中骨头嘎吱作响。
　　“人都死了，留下一根头发，也想击溃我吗？”
　　王金洋笑了起来，“头那么铁，别不是拔掉了所有头发导致的吧？你到底给多少人送了你的头发，也是够了！”
　　说罢，又忍不住自说自话，笑道：“当初方平就不该忽悠秦凤青，忽悠你拔光了头发大概也没问题。”
　　话音落下，低喝一声，气血大盛，强行将玉色长发擒拿！
　　接着，气血将头发包裹，好像在抽离什么。
　　一瞬间，一股澎湃无比的力量从头发上爆发，王金洋咬牙，将这股力量强行纳入体内。
　　砰！
　　肉身炸开！
　　王金洋不管不顾，继续吸纳这股力量。
　　“错了……哎……极道……极其一道……肉身之力，那是别人的道……”
　　脑海中，好像有无形之音响起。
　　王金洋不动声色，也面不改色，缓缓道：“我的道，我来走！已死之人，无需指手画脚！”
　　声音消散，再无声音响起。


第1132章 选择
　　残破的大殿中。
　　王金洋肉身闪烁着光芒，破碎，修补，破碎，修补……
　　很快，那根头发彻底破碎。
　　王金洋轻轻吐了口气，脸色略显苍白。
　　他和别人不同，别人八品之后有金骨，可他一直没有锻造金骨。
　　不过，此刻他的白骨也是泛现玉色，不是玉骨，然而却是不比金骨弱。
　　“气血之道……”
　　感应了一下自己的气血，王金洋笑了一声，极道……极道之所以是极道，那是因为其他的道难走，放弃了其他的道路，专走一道。
　　极道就是对的吗？
　　是的话，为何当年极道天帝都没能证道皇者？
　　“战，你真的死了吗？”
　　王金洋轻声呢喃一声，无人回答，很快，王金洋笑道：“其实我希望你没死，如此一来，你才是你，我才是我，而我……并非你的寄托！”
　　还是无声。
　　王金洋也不在意，轻轻吐气，走出了大殿，看向破碎的虚空，喃喃道：“也许……我该再深入一些，若是能遇到灭天帝的一些遗留，那就更好了。”
　　深入，很危险。
　　禁忌海深处，越往深处走，越有可能遇到大恐怖。
　　在禁忌海深处，甚至可能有一些初武时代的妖族存在。
　　那些妖族，与世隔绝，未必修了本源道，更类似于初武道，恐怖无边。
　　非但如此，更深处，还有大恐怖！
　　“天坟……”
　　王金洋呢喃一声。
　　天坟，就在禁忌海极深处！
　　当年大战的核心区域，无数强者陨落，那才是危险无边的地方，甚至有皇者苟延残喘，活在其中。
　　天狗和守泉人几人去了那边，现在也不知道情况如何。
　　王金洋想了想，笑了一声，也好。
　　天狗这几位去了，哪怕不能如何，也能将天坟搅乱一段时间，不至于让天坟波及到三界。
　　否则，现在这阶段，天坟中有人走出，那三界才会大乱，人族恐怕也要遭殃。
　　踏步，走出了天界碎片。
　　后方，失去了那尊雕像，失去了霸天帝的头发，也好像失去了支持这片天地的最后力量，轰隆一声，虚空炸裂开，小世界彻底消失。
　　王金洋头也不回，心中不知是否有些伤感。
　　这是霸天帝为数不多的几位门人其中一人的遗留地，当年其他皇者的门徒，复苏了不少，四帝门人，又有几人可复苏？
　　恐怕真就死了！
　　四帝……毕竟和皇者有些不同。
　　其中一些人，走的甚至还是初武一脉的道，没有本源，如何复苏？
　　死了，那是真的就死了。
　　在海中飞行了一段距离，王金洋忽然回头看了一眼，轻声道：“地球靠你了，我恐怕很久不会归来了，你……可以撑住的！”
　　地球，比之前强大了很多。
　　很多很多！
　　然而，王金洋知道，这只是开始罢了。
　　到了这关头，该出现的人都要出现了。
　　这一次，比任何一次都要凶险，那些活着的，死了的，天王，圣人，初武者……
　　无一例外，都会一一现身的。
　　地球，风暴的中心。
　　最后一条通道开启的时候，也是地球最危险的时候，彻底暴露在三界诸强眼中，彻底失去了屏障之地，四面八方，也许都是强敌。
　　自己，必须要在那一日之前，争取赶回来！
　　参战！
　　参与守卫之战，参与人族兴亡之战。
　　王金洋留下了一句话，身影很快消失在了原地。
　　该走了！
　　……
　　地窟。
　　外域。
　　方平收敛了气息，再次出现在了外域之中。
　　御海山上，方平孤独站立，看向地窟，看向那天地之间好像有道薄膜的新天地，一时间有些恍神。
　　回首，看向外域，看向那些人类城池。
　　方平愈发的孤独了。
　　老张他们不在，这御海山，只有自己了。
　　此刻的他，太孤独了。
　　昔日和自己并肩作战的人呢？
　　都走了！
　　而今，只有自己能站在这，防御这漫长无边的人类防线了。
　　“我会等你们回来的！”
　　方平轻声呓语，我一人，岂能防住这漫长的防线，岂能独战四方，你们快点回来吧。
　　孤独！
　　无人与我并肩作战了。
　　此刻，身后忽然多了一道气息，方平头也不回，淡淡道：“走吧，念在你帮了人族几次，我不杀你！”
　　后方，一位冷峻无比的青年，样貌有些类似于莫问剑本尊，看向方平的背影，久久无言。
　　不知道站立了多久，声音冷峻，语气复杂：“你……真的不是魔帝……”
　　“我不是。”
　　方平淡笑道：“我是方平，独一无二！魔帝……魔帝很强吗？”
　　“你不是主人……”
　　主人……这人，不是人，是妖，妖剑客！
　　御海山中，妖族霸主，九品顶级强者妖剑客！
　　而今，却是化形而出，这是绝巅的标志。
　　排名九品前十的它，如今也证道绝巅了。
　　统领了御海山百万妖族，自成一方，栖居于御海山中，自成一脉。
　　“那日……那人……是主人吗？”
　　冷峻青年，如同被遗弃的孩子，有些期待，有些伤感。
　　方平骗了它！
　　他不是魔帝，不是主人。
　　可那日和人王并肩作战之人，它隐约觉得有些熟悉，是主人吗？
　　方平回身，笑道：“也许是吧！你也不傻，证道绝巅了，该明白一些东西。今日既然你来了，我问你，若是有朝一日，我和他为敌，你是帮他，还是……帮我？”
　　妖剑客看着他，半晌，沉声道：“主人助我成道，若是主人有令，小妖定当赴死！”
　　“愚蠢的家伙！”
　　方平失笑，摆摆手道：“滚吧！暂时还不会和你主人冲突，真到了那时候，我饶你一次，不会杀你！这世道，还能守着本心的人不多了，愚忠的人不少了……不过你是妖，也许不一样吧。”
　　说着，又道：“带着你麾下的妖族，尽快离开御海山区域！此地，很快会成为两界战场！第三方势力……虽然你证道了，可区区一绝巅，能匹敌两界强者吗？”
　　妖剑客默然，沉默了一会才道：“小妖已经联络四方，也许会在海中再立一禁地，御海山妖族……虽然不敌各方，却也不会任由各方欺凌！”
　　“想法不错，结果也许可悲。”
　　“妖族……”方平笑道：“这个时代的妖族，未必有多少生存空间了，除非兽皇一脉展露实力。”
　　说罢，方平不再理会，沿着御海山继续巡查。
　　如今的御海山，也就只有他才能肆无忌惮地巡查各方了。
　　吴奎山都不行！
　　初入绝巅的他，方平还担心他被人围杀在了御海山。
　　后方，妖剑客没再跟着，看着方平离去，眼神也是复杂无比，虽然被方平欺骗了几次，可它也谈不上恨，只觉得有些可惜。
　　可惜人王不是主人！
　　这位霸道无边的人王，斩四方强敌，一人独镇人间，人间因他而崛起，这样的人物，若是主人……那该有多好。
　　……
　　御海山上。
　　方平继续行走，很快，一座被大阵覆盖的界域之地呈现。
　　下一刻，一道人影浮现。
　　玄华！
　　来自玄德洞天的强者，当初出山的时候，信誓旦旦的要找方平切磋，让方平付出代价，谁让方平把玄德境给搬空了。
　　王战之地一战，玄德境的玄季帝尊也出手了。
　　为人族出手了！
　　正因为如此，玄德洞天实力虽然不算强大，此刻还是依旧存在，称霸外域一方，因为人族在支持。
　　“方……人王！”
　　玄华愈发苍老了，当初的九品风云榜，很多人都证道了，他还没有。
　　初见方平之时，方平还只是八品境实力。
　　而今，方平斩圣人了，他还只是九品境实力。
　　再也不能和当初一样，张口就是方平那小子了。
　　“玄华前辈！”
　　方平笑了一声，玄华连忙道：“前辈不敢当！人王这是在巡查御海山？”
　　“嗯。”
　　方平笑道：“这边还好，有玄德洞天坐镇，倒是无碍。前几日，地窟重建天庭，这边没受太大影响吧？”
　　玄华马上道：“未曾受到什么影响……不过……”
　　玄华犹豫了一下，还是说道：“不过地窟有使者前来，要册封玄德洞天！加盖了天王令，要求玄德洞天归入天庭门下……”
　　“前辈如何看？”
　　方平也不生气，笑道：“前辈放心，玄季帝尊之前为人族而战，这是情分！而今，到了该选择的时候，地窟毕竟有九位圣人，我可以理解前辈的选择。”
　　玄德洞天，其实还有一位真神坐镇。
　　不过今日没感应到这位真神的气息，方平不知道对方去哪了，也没询问。
　　玄华轻轻吐气，很快道：“老道自然还是倾向于人族，包括宗主也是！可如今……人族在地窟，毕竟不如地窟一方……如今若是拒绝，师兄担心会遭受地窟报复。
　　师兄的意思是，不表态，不拒绝。
　　人王……还请谅解！”
　　方平微微点头道：“可以理解，其实……上次大战，玄奇前辈不曾出手，我就猜到了。”
　　那一战，吴奎山几人和地窟强者作战。
　　其实人族还是有助力的。
　　玄德洞天的人，龙变天的那位真神，这两方势力，他们的帝尊当日都参战了。
　　可这一次，两方的强者却是没出战。
　　方平是可以理解，不过多少有几分失望。
　　他们……没能坚定地站在人族一方。
　　当然，那种情况下，两位真神不足以改变什么，忌惮人族覆灭之后，他们也被击溃，直接灭门，其实是能理解的。
　　方平现在的心态比之前好很多，换成之前，也许会不满。
　　现在，倒是多了几分理解。
　　人类局势不明，岂敢轻易站队。
　　传承多年不容易，稍有不慎，覆灭就在旦夕之间。
　　方平说完，笑道：“前辈不用多虑，这样也好，那我继续巡查各域了，前辈自便。”
　　多了几分客套，少了几分亲热。
　　玄华感受到了。
　　其实之前，方平对玄德洞天还是很不同的，他在这，玄季帝尊传授了他金身淬炼之法，解决了李老头的大问题，方平还带走了很多宝物。
　　更是放了几头妖兽进入其中，给玄德境造成了不小的麻烦。
　　界域之地，说起来方平和这边最为亲近。
　　而且玄德境，还是陈家的出身之地。
　　陈家，一门两绝巅，为人类死战，这都是不同的。
　　看着方平继续行走御海山，看着他身影渐渐远去，玄华脸色挣扎，陡然低喝道：“人王且慢！”
　　方平回头。
　　玄华脸色一变再变，忽然道：“大争之世！岂能不争！大变，大乱，最忌首尾两端，玄德境实力不强，宗主不在，可宗主临走之前，既然选择了人族……今日也不例外！”
　　话落，玄华声音宏大，大声道：“太白山玄德洞天，愿为人族永镇南域！”
　　此话一出，洞天中，瞬间轰动。
　　地窟使者到来，要册封玄德洞天。
　　坐镇的真神为了和稀泥，选择了远出，拖着地窟，不愿意给答复。
　　人族这边，并无人到来，也没说要玄德洞天如何。
　　可此刻，玄华这位非真神强者，却是代表玄德境给出了答案！
　　这位老辈九品，此刻气机爆发，气势如虹，一声不够，再次暴喝道：“太白山玄德洞天，愿为人族永镇南域！”
　　声音回荡四方！
　　天宫之上，玄德境的人纷纷走出。
　　有老有少。
　　有人忧心忡忡，有人热血沸腾。
　　有人欲言又止，有人轻松自若。
　　这一次，玄华做了决定，有了选择，明确了玄德境的归属，可如此一来，大战再起，玄德境会被视为人族势力，也许……会第一个覆灭在大乱之中！
　　他们在外域！
　　他们没有顶级强者坐镇，不像王屋一脉，有北皇一脉强者镇压四方。
　　也不像委羽山一脉，委羽山没有明确态度，而且现在委羽山的姜馗也证道了绝巅，加上之前的绝巅强者姜旭，一门两绝巅，不表态的情况下，还是有些把握的。
　　而且青童帝尊，走之前，也展露出了疑似圣人级的实力。
　　如此一来，玄德洞天最弱，却是第一个做出了选择，很容易会成为各方的靶子。
　　下方，有青年武者，咬牙低声道：“干了就干了！大不了一战，现在憋屈的慌，又怕得罪这个，又怕得罪那个！”
　　远处，方平看向这位愈加苍老的九品，忽然笑道：“不和玄奇前辈商量一下？”
　　玄华气机大盛，大声道：“不用！师兄不在，玄德洞天老道说了算！玄德洞天实力不强，不过也愿一战！”
　　说罢，再次喝道：“人王放心，若有地窟使者再来，玄德洞天斩其头颅，送入人间！”
　　方平笑了，看向他，缓缓道：“既如此，人族也愿与玄德洞天携手！今日起，玄德洞天，人族第一洞天！”
　　方平声音宏大，气息也爆发了出来，声震四方，“玄德洞天，人族第一洞天！玄季帝尊若归，再行敕封！”
　　此话一出，数道精神力绵延而来。
　　有来自地窟的强者，也有来自委羽山和王屋山的强者。
　　玄德洞天，今日在一位九品的决定下，有了选择。
　　和人族携手！
　　没人说话，没人开口，都是静静地观察。
　　玄华，这位九品武者，此刻腰杆挺直。
　　那边，好像还有一道气机从海中蔓延而来，有些急切，有些慌乱。
　　玄德洞天唯一的真神强者玄奇。
　　这位老牌绝巅，没想到他已经说了不掺和，师弟却是在他走后，做出了选择，今日起，玄德洞天恐怕就要被拖入战争的泥潭中了。
　　然而这时候，他已经是无可奈何。
　　玄华通告三界，人王给出了承诺。
　　此刻他敢说反悔，随便说说，那就彻底得罪了人族……
　　无奈至极！
　　心中有多少憋屈，恐怕也就这位强者自己知道了。
　　……
　　方平继续远行，并未在玄德境这边久留。
　　不过此刻，方平不再隐藏气息，爆发气机，沿着御海山继续巡查。
　　很快，路过了委羽山。
　　委羽山这边，两位绝巅强者腾空，没有开口，也没有说什么联手，委羽山没有轻易表态。
　　方平微微点头，两位绝巅屈身示意。
　　方平转瞬间离去，姜馗看了一眼他离开的方向，看向自己的叔父姜旭，语气复杂道：“叔父，真的不选择吗？”
　　姜旭沉声道：“而今，地窟有九圣！人间……唯独方平可战圣人！至于其他人，未必会一直和方平联手，如此一来，轻易表态，委羽山危矣！宗主未归，不能轻易将委羽山拖入泥潭。”
　　姜馗叹道：“可是……方平盖压三界，与人族联手，也许也是我们的机会！”
　　“不急！”
　　姜旭轻声道：“现在……其实未必就是开始，等假天坟中那些强者归来，才是各方洗牌的时候！在这之前，人族也是最风雨飘摇的时候，充满了不确定。那时候，宗主归来，以宗主的实力和智慧，我想宗主会有一个好选择。”
　　姜馗不再说什么了，他只是希望宗主，也就是自家老祖，能有个好选择。
　　人族……虽然未必有其他势力强大，可姜馗和方平打了多次交道，隐约间还是觉得，该选择人族。
　　地窟虽然现在强大无比，九大圣人镇压三界，可方平实力进步飞快，谁能保证地窟一直就比人族强？
　　……
　　这一日，方平巡查御海山防线。
　　路过了王屋山，王屋一脉虽没表态，可雨薇圣人之前参战，已经代表了一些东西。
　　方平越过南域，第一次进入了其他外域。
　　先是西域。
　　巡查西域，坐镇西二十七域的强者，纷纷前往御海山随同人王巡查四方。
　　无绝巅坐镇！
　　然而，九品境武者，却是许多，方平每到一域，必有强者前来迎接，陪同方平巡查四方，外域地窟强者，无一人敢露面阻拦。
　　巡查完西域，很快，方平进入北域。
　　北域，诸神天堂这些圣地强者，也纷纷前往御海山觐见。
　　人王之威，开始辐射整个外域，辐射整个人族。
　　所到之处，地窟强者避退。
　　一时间，方平风头无俩。
　　三日！
　　花了整整三天时间，方平才将整个外域御海山防线巡查了一圈。
　　中途，有圣人精神力降临，被方平强势震碎！
　　方平也不管是何方圣人，敢探查的，无一例外，全部震碎精神力，霸道无比，却是没有圣人露面。
　　……
　　时间，在方平巡查完外域之后，也无声无息进入了5月份。
　　距离假天坟开启，刚好两个月时间。
　　……
　　与此同时。
　　禁忌海中。
　　无涯山。
　　东皇一脉所在。
　　东皇门下的圣人级强者，此刻腾空而起，看向无涯山外的殒灭，微微凝眉，脸色有些郑重。
　　“极道一脉的人？”
　　殒灭笑道：“非也，吾来自封天一脉！”
　　“封天一脉……”
　　苍老圣人再次凝眉，半晌才道：“上古诸方，无封天一脉！阁下是传承极道，还是传承初武？”
　　精神力很强大！
　　不比他弱。
　　这样的强者，不是来自极道门下，就是来自初武一脉中走灵识一道的强者。
　　必定和他们有关联。
　　殒灭笑道：“封天一脉，传承八千年，并非源自上古！”
　　话落，看向刚腾空的洛羽，看向他的金身，微微摇头道：“比我预期的要弱……洛羽……三千年前，海外仙岛的天骄，而今才证道真神……”
　　他有些失望，洛羽给他的感觉不算太强大。
　　当然，毕竟也是八锻金身晋级的九品，之后更是淬炼到了九锻，以九锻之身证道真神，实力比起一般的真神要强。
　　肉身也很强大！
　　可那要看和谁比，殒灭早就进入了帝级，精神力堪比圣人，一时间自然觉得洛羽弱小。
　　洛羽凝眉，看向他，没有出声。
　　“本座给你时间！”
　　殒灭笑道：“现在的你，还不够看！希望你可以赶上来……否则，这一世，便没你机会了！”
　　洛羽气机爆发，眼神冰寒，“你在挑衅？”
　　“并未挑衅。”
　　殒灭淡淡道：“时代天骄，并非如此……你……终究还是差了一些。”
　　来自东皇门下的苍老圣人，眼神深邃，环顾四方，半晌，淡淡道：“封天一脉……老夫也许知道你的来历了！不过……东皇门下，不惧任何势力！”
　　殒灭微微躬身道：“前辈并非晚辈所选之人……前辈若想战，家师会出山。”
　　老者脸色微变，接着冷哼一声，眼神犀利，接着忽然恢复了平静，“你此次出山，为战当代天骄而来？”
　　“不错。”
　　老者笑了一声，如同看死人，淡淡道：“那祝你一路顺风！方平刚巡查御海山，你若是想找他，去外域击杀一些人族即可……”
　　殒灭笑道：“方人王威名，晚辈也有所耳闻。方人王虽是晚辈目标，不过……晚辈更想先战人族长生剑，就怕……实力不够，晚辈会再次失望！”
　　老者笑了笑，也不多说，淡淡道：“那你自去便可！”
　　说着，也不管他，直接落地。
　　长生剑……想慢慢积累气势吗？
　　那也要看方平答不答应！
　　八头妖兽，很强，其中三尊帝级，五尊顶级真神，帝级和圣人差距没想象的那么大，八头妖兽，恐怕足以战顶级圣人了。
　　此人也极强，这行人，堪比两位圣人战力。
　　可那又如何？
　　希望这家伙能活着回去，自己该为他祈祷一下。
　　来自东皇门下的圣人，此刻倒是起了一些看戏的心态。
　　“封天一脉……当年那家伙吗？”
　　老人好像想起了什么，有些忌惮，也有些轻蔑。
　　很强！
　　的确很强大，哪怕在那个时代，九皇四帝都还在，那家伙也强大的可怕，堪称极道一脉首席，是极道一脉，而非灭之一脉。
　　可有些人，值得敬重，有些人……差了点。
　　战也曾拜师各方，那位也是，和战很像。
　　可战有自己的道，自己的操守，那位……缺了点。
　　现在居然自成一脉，这是要完成上古不曾完成的事吗？
　　“这一脉，倒是足够强大！方平……会如何应对？”
　　老者自言自语，也许会出乎自己的意料。


第1133章 来势汹汹
　　5月份，四海升平。
　　绝巅之上的战争几不可见。
　　人类一方，战力也是与日俱增。
　　苏家的苏云飞，这位剑王嫡子，已经有证道的趋势，开始闭关，只差最后一步，便能正式迈入绝巅境。
　　六大圣地中，其他五大圣地，古佛圣地也有一位老和尚，从闭关地走出。
　　进入地窟的那天，这位老和尚让人传信方平，证道之后，来华国觐见人王。
　　显然，老和尚已经有很大把握此次证道成功。
　　诸神国度，太阳神后裔，方平当初打过交道的罗赛斯的爷爷，这一次也从闭关地走出，进入地窟，没有传信华国这边，方平也不是太在意。
　　显然，这位太阳神后裔有证道的希望了。
　　六大圣地的领袖，除了镇星城这边，上次五大圣地融道的都是最强者。
　　而今，这些最强者的后裔或是门人，都有了证道的希望。
　　这就是动力！
　　先祖陨落，这些人都憋着一口气，当日方平回归，说要半年后增援天坟，各方都回应半年内必有绝巅出。
　　而今，华国已经先后有多人证道成功。
　　田牧甚至已经进入假天坟，开始参战，各方也有些急了。
　　那些证道的种子，纷纷走出了修炼之地，欲要战出一个绝巅。
　　人类，很少有人会一直闭死关到突破的。
　　到了关卡，地窟就是他们最好的选择。
　　……
　　就在这各方沉寂的时候。
　　方平刚回来闭关，就被吴奎山喊了回来。
　　……
　　魔都。
　　天岛。
　　如今的天岛，真的是修炼的圣地。
　　天木扎根在天岛，猫树回归之后，也扎根天岛，再加上数十株九品妖植扎根天岛，天岛已经成了修炼的圣地。
　　四面八方的能量，都开始朝天岛汇聚。
　　非但如此，方平还在天岛之下，埋藏了大量的修炼能源石。
　　进入天岛之中，甚至可以用手触碰到能量，已经化为了实质。
　　这里，如今非大功者不可入。
　　天岛上。
　　方平刚破空而出，就看到了熟悉的身影。
　　“云曦！”
　　方平喊了一声，匆匆忙忙的陈云曦，闻言侧头看了一眼，笑道：“回来了？”
　　“嗯……”
　　方平话音刚落，陈云曦急忙道：“那我先走了，地窟有急事……”
　　丢下这话，陈云曦就匆匆忙忙的跑了。
　　方平愣了一下！
　　什么情况？
　　我这是被丢下了？
　　这边刚想着，下一刻，又来了一人。
　　看到方平在，傅昌鼎提着长枪，匆忙招呼道：“回来了？你忙，我先走了！”
　　“……”
　　方平再次愣了一下。
　　这还没完，陆陆续续的有人从他身边路过，结果一个个的都跟亡命徒似的，跑的飞快，眨眼间消失。
　　方平都惊呆了！
　　我回来了啊！
　　我现在很少回来的，你们看到我……就这么对我的？
　　我人王没牌面的？
　　我人王在地窟，在三界，谁见到了，那也是恭敬有加，你们就这么无视我了？
　　这边方平还在发呆，那边，吕凤柔匆匆而过，这次连招呼都没打。
　　方平呆滞中！
　　身后，跟着的唐峰倒是打了招呼，却是很快道：“你是把老吕得罪狠了！”
　　唐峰打趣道：“知道现在外界怎么说吗？人王之师李长生，长生剑！吕凤柔……谁是吕凤柔？有些家伙还说，人王之师是武王……反正没她的事。老吕上次在御海山挑衅对方，自称人王之师……嘿嘿，被人嘲讽了半天……”
　　方平哭笑不得。
　　这能怪我吗？
　　自己这老师……咳咳，是有点没存在感。
　　可这也不能怪我啊。
　　吕凤柔上次的事，他好像听人说过，刺激对方和她独战，说是方平老师……结果地窟的那位八品不知道是故意的还是真的不知道，随口一句：“方平之师不是长生剑吗？”
　　就这一句话，那一次吕凤柔让对方见识到了什么叫女人发狂。
　　最后被吕凤柔活活打死，一拳一拳打的！
　　方平无辜道：“这也和我无关啊……”
　　“是和你无关，她不是嫌弃自己实力弱吗？前些天说了，不到绝巅境，以后就当不认识你，这不是不认识你了吗？”
　　方平无语，接着好笑道：“那您怎么还认识我？”
　　唐峰嗤笑道：“我凭什么不认识你？倒是我那俩学生……现在我也不认识他们！”
　　他说的是赵磊和杨小曼，这俩人现在凑到了一起，两人都是七品境武者。
　　不过方平几次提升魔武强者实力，他自己证道之后，这两人也受益，这次都提升了许多。
　　前些天，师徒几人切磋，两口子联手，不小心把唐峰的鼻子打歪了，唐峰现在逢人就说学生欺师灭祖，实际上心里偷着乐，就差告诉别人，老子一脉高品一大把了！
　　他女儿唐雯也晋级七品境，年岁还小，若不是张家兄妹更快，唐峰能吹的他女儿比方平还厉害。
　　看着唐峰乐在其中的样子，方平再次失笑，看了一眼唐峰，笑道：“唐老师进步也挺快，金身居然八品三锻了……”
　　“一般般！”
　　唐峰倒是不太忙，笑呵呵道：“还有，陈云曦最近和姬瑶算是耗上了！两人在御海山区域，已经连战二十多场了，刚刚回来是修整的，约好了下午再战……所以急着赶过去。”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，“她不是姬瑶对手吧？姬瑶已经九品了，云曦才八品三锻，差距还不小。”
　　“加上你老师，两人战她，差不多。”
　　唐峰笑道：“女武者本就不多，双方各有胜负，我们现在也很少插手她们的战斗。地窟那边也在练兵，方平，现在战起来比以前可要狠多了，我是说地窟。”
　　说到这，唐峰还是有些凝重道：“地窟这边，现在不比以前，以前怕死，现在也不是不怕死……可高层的压力，加上外域一些擅战的强者进入禁区，现在战斗起来，也是死拼到底！
　　这事我正想说几句，这么下去，地窟恐怕会有年轻一代要证道了。
　　一些真王的后裔，现在没了真王护佑，厮杀起来，那也是格外的拼命。
　　桦王的那个后裔桦禹，也进入九品境了，对他，我们这边也不知道是该杀还是如何，战斗起来有些束手束脚……”
　　方平沉声道：“大战之中，哪有情分可言！该杀就杀，不用考虑太多！”
　　唐峰点头，又道：“还有黎渚的儿子黎桉，也晋级九品境了，也开始参与一些边境的战斗。以前的天植王庭左帅花齐道，短短时日，晋级了九品九段，恐怕有希望证道。”
　　“花齐道……”
　　方平眼神微变，很快道：“花齐道要证道了？”
　　唐峰沉声道：“不错！这事已经通报了吴校长，校长说，会安排几人伏击他！可能苏家的二祖要出山，斩杀花齐道证道！花齐道恐怕也不会避战，若是战胜了苏老祖，也许也有希望证道成功！”
　　苏家二祖苏云飞，本就强大，之前排名比吴奎山还高的多。
　　现在只差最后一步，就缺一个同阶中的强者了。
　　花齐道这时候风头大盛，吴奎山安排苏云飞去伏杀他……两人也许会诞生一位绝巅出来，另一人……死亡的概率极大。
　　方平瞬间没了继续聊下去的心思，面上带笑，微微点头。
　　下一刻，告别了唐峰，迅速朝天部议会室走去。
　　……
　　大会议室。
　　此刻只有三人在。
　　吴奎山，李老头，李德勇。
　　方平进门，不等他们开口，便沉声道：“安排苏云飞伏杀花齐道？”
　　吴奎山看了他一眼，半晌才道：“是！苏家二祖击杀了花齐道，证道概率极高！”
　　方平皱眉，低沉道：“你知道的！”
　　“我知道！”
　　吴奎山沉声道：“可那能怎么办？放任花齐道成长下去？怎么可能！花齐道在禁区深处折腾就算了，现在他参与了御海山一线的战斗，昨日，花齐道在御海山和方羽大宗师交战！
　　方羽不敌，被花齐道斩断了双臂，击溃了金身，若不是北宫鋆团长及时救援，方大宗师这次就要被斩杀在御海山！
　　方平，这可是人族的老牌大宗师，镇守了西山地窟数十年，王战之地一战，差点就步了范老的后尘！
　　范老战死在了王战之地，没能看到人类的辉煌，是我一直后悔的事，难以接受。
　　而今，这些坐镇地窟的大宗师们，好不容易看到了希望！
　　方平……坐镇地窟几十年，一人独自面对地窟十多位九品强敌，他们谁不值得敬重？
　　差点就死了！
　　花齐道既然要斩杀方羽，那我就要让苏云飞前辈去伏杀他！”
　　李德勇脸色复杂，也不说话。
　　李老头也难得有些不果决，一言不发。
　　方平沉声道：“你知道他的情况！他和苏前辈交手，最大的可能是被苏前辈斩杀，苏前辈证道，他死！”
　　方平吐气道：“若是不知道就算了，知道了……”
　　“知道了如何？”
　　吴奎山冷静道：“放任他成长，这不是人类该做的！地窟的意思，也是让他在战斗中晋级，明知道击杀方羽，必定会引起人类报复，他还做了，这代表这是地窟的意志！
　　人类这边，安排人伏杀他，地窟显然也清楚。
　　他们就是要养蛊，活下去……那就是下一个绝巅！
　　死了，那就死了好了。
　　这时候人族没强者去参战……方平，你要送其他人去送死吗？”
　　吴奎山冷声道：“伏杀花齐道，最少也要九品九段的强者去，你想让谁去送死才好？”
　　方平咬牙，半晌才道：“接他回来！”
　　“不行！”
　　吴奎山沉声道：“哪怕他战死，现在也不能接！这是张部长安排的，你接他回来……说实话，他什么情况，除了张部长，你清楚吗？若是他还没背叛……他若是成功了，证道绝巅，打入敌人内部，那就是我们最大的成功！”
　　方平没好气道：“我用得着吗？打入内部又如何？撑死了知道一些秘密，临阵叛变，能伏杀一位帝级就撑死了，我缺杀帝级的机会吗？”
　　吴奎山平静道：“杀帝级……当初他打入进去，张部长的目的恐怕只是针对一些绝巅，能杀帝级的话，那就是最大的成功！何况，有些事，的确需要他来做……”
　　“那现在杀了他，做什么？”
　　“他也未必会死。”
　　“那苏老死了你负责？”
　　吴奎山皱眉道：“那你说怎么办！”
　　放任下去，也会很快会有人族九品强者死在花齐道手中。
　　不放任，那就要死战。
　　方平想了想，半晌才哼道：“张鹏不是晋级九品了吗？”
　　“你疯了！”
　　吴奎山没好气地骂了一句，李老头都忍不住骂道：“那你还不如把他接回来！张鹏刚晋级，若是能战花齐道……你信？若是花齐道狠了心，大义灭亲，真把他干掉了……老张回来了能弄死你！”
　　亏这家伙敢想！
　　把人家儿子送过去！
　　张鹏真要死在了花齐道手里，老张回来了，绝对不会和方平善罢甘休！
　　方平沉吟片刻，想了想才道：“也是……老张要是知道了，大概真会找我麻烦。算了算了……我自己想办法，实在不行……我冒充一位九品强者，去战他！”
　　“这倒是个好办法！”
　　吴奎山点头，方平冒充一位九品强者，去战花齐道，方平什么实力，装死都没人知道。
　　哪怕不装死，战胜了花齐道，留对方一命也没难度。
　　吴奎山没再继续这个话题，很快道：“今天找你来，不是说他的事。禁忌海那边有动静了！”
　　“什么动静。”
　　吴奎山招呼他坐下，开口道：“有人给人族下了战书，要挑战老李。”
　　吴奎山看了一眼李长生，迅速道：“对方实力不弱，是帝级强者！要求独战……”
　　方平骂道：“滚他大爷的！谁，我去弄死了事，帝级也敢逞威了？还独战……李老头才突破几天，给他脸了？”
　　吴奎山轻声道：“对方这么说，自然是有些资本的。这一次，有消息传来，对方一行人不少，有多道帝级气息，虽然没表明态度……可意思很明确，不独战，那人族就要多这一方敌人！
　　非但如此，对方自称来自封天一脉，只是这一代的传人而已。
　　背后……最少也站着圣人，甚至……天王！”
　　吴奎山也有些憋屈，无奈道：“不战，那可能就要多一位天王级敌人！如今，人族可不是天王对手，除非你说的那位铸神使出山。对方这是阳谋，战也得战，不战也得战！”
　　方平脸色冰寒，“人族什么时候受过威胁？他算老几？天王怎么了，我见过的天王多了，哪怕不敌，那也敢战！
　　什么狗屁封天一脉，九皇后裔我都敢杀，何况这没听说过的狗屁玩意！
　　禁忌海是吧……今晚我找个时间，隐藏了气息，过去伏杀了他！
　　天王……现在一个天王敢出来吗？
　　我喊上几人，围杀了他了事！”
　　方平开始盘算开了，天王，不知道是破几的天王。
　　破六的天王，五位圣人有希望战胜，击杀的话……那可能需要多一点。
　　自己，蒋昊，天木，雨薇，风云，再喊上林海、龙宇、彩蝶这几位试试，八位圣人级强者，干掉一位破六的天王，应该有希望的。
　　“别冲动！”
　　吴奎山无奈道：“你把地窟的九位圣人无视了吗？这阶段和对方起了冲突，一旦地窟这边突然杀来……你考虑过后果吗？”
　　方平冷冷道：“考虑过！可此例不可开，这就和当年地窟一样，用他们三倍五倍的强者战我们人类强者，你战也得战，不战也得战！
　　今日妥协了，李老头不敌，被杀当场！
　　明日，就有人敢出来独战你，你不敌，再被杀，钝刀子割肉，我好不容易让人族站起来了，马上又得跪下去！
　　对待这种人，就一个字，杀！
　　哪怕损失再大，也得杀了他！
　　这时候，只斗狠，不妥协，不认怂，不低头！
　　哪怕战死，那也要战他！”
　　“我知道，我知道！”
　　吴奎山叹道：“真要这么简单，那我也不会找你了，老李也不会有想法，要去赴约。”
　　吴奎山想了想道：“封天一脉……也许有些复杂。极道神岛的林海圣人，很少会和我们主动联系，今日却是让人传信……此事有些麻烦。”
　　“林海圣人？”
　　“不错。”
　　吴奎山轻轻吐气道：“是林海圣人！他说，封天一脉，和极道一脉关系匪浅，很复杂！他……恐怕不会和人族并肩作战，人族真要有想法……也不用去找他。还有，让我告诉你，最好断了伏杀封天一脉传人的心思，若真是那人还在，伏杀对方……也许是人族自取灭亡。”
　　方平面色阴沉，自取灭亡？
　　林海不会故意吓唬自己，他之前说，只帮人族一次，那一次也是不遗余力参战。
　　极道一脉的传人，胆子不会小。
　　也知道方平这边的情况，知道方平也许能拉拢多位圣人，可还是说了这句话，甚至铸神使都被无视了！
　　这算什么？
　　这突然冒出来的封天一脉，又是什么情况？
　　多位帝级忽然冒出来了！
　　帝级和圣人，顶级帝级和圣人差距真的没多少。
　　圣人杀帝级，难度也极大。
　　当日月灵即将晋级天王，还带着神器，杀无名帝尊这位帝级，都是出其不意，费了不少力，这才斩杀成功。
　　对方轻易派出了多位帝级强者，这威势可不弱。
　　一旁，李老头开口道：“方平，让我去赴约，战他！我虽不是帝级，可帝级想杀我也没那么简单……”
　　方平没好气道：“懂什么！杀不了你，对方围杀了你！围杀完了，说他们实力强大，你被杀就被杀了，可你要是杀了对方……搞不好老古董就跑出来了，说你敢杀我后人，弄死你！
　　我太了解这些老乌龟的性格了！
　　杀别人行，杀他们的人不行。
　　打了小的，老的马上到！
　　这些人连地窟的武者都不如，地窟这边虽说也霸道，可好歹还讲点规矩，他们这些人，唯我独尊习惯了！所以到最后，要不你死了人类不追究，要不就是老古董必须出来。
　　正因为知道他们的性格，我才不会妥协！
　　独战，单挑……扯什么淡！”
　　方平盘算了一下，开口道：“我去问问情况，实力太强的话，我去忽悠一阵，看看能不能忽悠住。实力弱的话，要是只有破六实力……我想办法弄死他！看菜下碟，敌意真的要很深的话……我再想想办法。”
　　说罢，方平敲了敲桌子，“看看能不能祸水东引，这新出来的封天一脉倒是霸道的很，敢说这话，不是自信就是张狂！对付这种人，我有经验。”
　　方平对付这些后台强的家伙，还是有一套的。
　　说完，方平问道：“还有别的事吗？”
　　又补充道：“等我消息，不许擅自行动！警告你们，绝巅之上的行动，必须要告知我！擅自行动，死了我也开革你们，列入人族叛逆名单！”
　　吴奎山和李老头都是无奈苦笑，也不多说。
　　李德勇接话道：“还有点事，如今南域这边战斗没以前多了，吴部长和我的意思是，让一些人入驻其他三大域，帮助其他地区的人类战斗。”
　　“可以！”
　　方平点头，这次他巡视四大域，的确是南域的战斗最少，被杀怕了！
　　南域的强者，被方平前前后后杀的差不多了。
　　剩下的一些人，也都逃到了禁区中。
　　其他三大域，损失不大，现在还是他们占据了绝对优势，人族只能防守，进攻倒是极少，很容易被围杀。
　　见他点头，吴奎山倒是松了口气，“你现在有点人王的度量了，我还以为你会拒绝。”
　　方平无语道：“怎么会！六大圣地的领袖融道的那一天，我就知道，人族内部再有任何内讧，恐怕人族真要败！现在能杀的各方胆寒，就因为我们齐心协力，要不然……早就败了！”
　　吴奎山笑了一声，很快还是正色道：“这次小心应对，别鲁莽行事！张部长他们没回来，这时候真要招惹出了天王……麻烦太大了！”
　　方平点头，这事他也知道。
　　没再说什么，很快，方平撕裂了虚空，离开了此地。
　　他一走，李老头沉声道：“还是做好准备，这两日我要闭关！对方来势汹汹，敢喊出让我独战，肯定是有把握的。”
　　吴奎山点头，轻叹道：“方平性格很刚，这是好事，可也是坏事，容易冲动。人类不是说非要妥协，可有时候……不得不为之！
　　现阶段，一旦真的招惹到了天王，联手地窟，你觉得还有几位圣人会帮我们？
　　尽量……保住性命吧！
　　你我比他年长，有时候……得多想点，他可以强势到底，我们不能，人王不可败，我们可以，知道吗？”李老头点头，淡淡道：“真要无法拒绝，那就我独自去战，找个没人的地方……战他一场！战死了，就说我擅自行动。”
　　“别太着急，等方平有了消息再说，那个铸神使，不知道这次能不能出手。”
　　“知道。”
　　两人对话，一旁，李德勇叹息，刚叹完，吴奎山忽然一巴掌拍了出去，打的他一个趔趄。
　　李德勇都懵了！
　　吴奎山骂骂咧咧道：“叹什么叹，滚蛋！老李六品你九品，他绝巅你九品，你九品方平还没习武，老资格的九品了，算是李司令的嫡传学生，张部长孙子都九品了，你连他孙子都不如！
　　不，你连战王的多代孙子都不如，人家蒋昊都九品了！
　　蒋超那混吃等死的家伙，听说都到了八品三锻，你呢？
　　还军部代理部长……醒醒吧你！
　　我们在商量大事，你一个九品好些年的家伙还在叹气，看着就生闷气！”
　　“……”
　　李德勇差点气死。
　　这能怪我？
　　你们太变态了！
　　我九品也没多少年吧，十年的样子，很厉害了好不好。
　　你非要拿我和变态比！
　　还他么打我……我不要脸的吗？
　　李德勇环顾一圈，还好，没人看到，要不然今天就和吴奎山拼了，我九品的时候你才七品……
　　算了，不提也罢，提了伤心。
　　李德勇也是无奈，他是李振的嫡传，老张的半个学生孔令圆晋级了绝巅，老张的孙子晋级了九品，他儿子……这次也有希望晋级绝巅了。
　　比起来，李振这一脉，好像是后继无人。
　　倒是李振的孙子李逸铭，这两年进步飞速，可也没晋级九品，差了不少。
　　李德勇无奈，心中委屈，非要拿我和一群变态比。
　　我有什么办法？
　　吴奎山在他身上出了气，心情好了不少，这才道：“还愣着干什么？花齐道那边你先顶上去，没那么容易被杀，尽量别正面厮杀就行，先撑着，等方平有时间了再说。”
　　李德勇无奈道：“我……也是军部的一把手……”
　　吴奎山瞥了他一眼，直接无视了他。
　　你没到绝巅，那就赶快滚蛋，废什么话。
　　李德勇愈加无奈，魔武一系掌权了，现在很嚣张啊，李司令不给力啊，你证道了天王，我们也跟着沾点光嘛！
　　……
　　与此同时。
　　方平再次进入了镇星城小世界。
　　铸神使有些不耐烦，这小子知道了这地方，三天两头的来，烦不烦！
　　真把自己这当动物园了？
　　天天来参观？


第1134章 幕后黑手
　　“又来做什么？”
　　铸神使脸色不善，最近方平来了好几次了，他连看书的时间都没了。
　　方平笑容满面，也不说话，拿出桌椅板凳，取出一坛好酒……
　　看到这一幕，铸神使嘴角抽搐，无事献殷勤！
　　方平这家伙，他也有些了解。
　　不是个好人！
　　现在上来就送好处，这是要干大坏事了？
　　“小子，现在离开，快点！”
　　方平笑呵呵道：“前辈一个人在这太孤独了，镇天王现在不在，晚辈有责任照顾前辈，小小心意，陪前辈喝一杯，前辈何必拒人于千里之外。”
　　铸神使脸色不善，没再管他，自顾自地开始拿酒喝酒。
　　方平笑了笑，在他对面坐下，笑道：“前辈，问个问题……”
　　铸神使脸色漆黑，我就知道！
　　“问一些问题而已，前辈也不少块肉，不是吗？”
　　方平笑眯眯道：“前辈，酒好喝吗？”
　　铸神使心累，淡淡道：“有问题就问！下次别再来了！”
　　“那晚辈就不客气了。”
　　方平笑道：“前辈知道封天一脉吗？”
　　“什么玩意？”
　　“封天一脉！”
　　方平重复了一句。
　　铸神使微微蹙眉，想了想道：“哪个封天一脉……等等！”
　　说着，铸神使好像想起了什么，半晌才道：“精神力强大的那一脉？传承自灭的那家伙？”
　　“嗯？”
　　方平挑眉道：“这个还不是太清楚，不过林海圣人说和极道一脉有点关联。”
　　“那大概就是他了。”
　　铸神使看向方平，凝眉道：“得罪他了？”
　　“可能是吧。”
　　“什么叫可能？”
　　方平笑道：“现在还没得罪，不过我觉得……过几天可能就会了！比如干掉了他的传人，前辈您说是不是就得罪了？”
　　“……”
　　铸神使无语，也难得语气郑重了一些，开口道：“那家伙……尽量别去得罪！怎么说呢，这家伙我是看不上眼的，可不妨碍他强大！”
　　这下子，方平真的重视了起来！
　　铸神使口气很大，谁都看不上眼。
　　结果现在居然说对方强大！
　　方平脸色变了，沉声道：“前辈可否和我说说这一脉，要不然……我可能真的要和对方起了冲突！”
　　铸神使也知道方平的性格，端起酒坛，喝了一口，缓缓道：“上古时期，有些人脱颖而出，在大道之战中成为了大赢家，有些人却是迟了一步……
　　九皇四帝，就是大赢家，当然，战要稍微迟一点，后来崛起的。
　　当时和战的情况差不多的人，其实还有几人，比如掌兵使，掌印使……
　　这些人，在九皇四帝还没崛起的时候，也是当代天骄人杰！”
　　铸神使说起这些人，也是唏嘘，很快道：“同样，那个时代还有一群人，也很杰出！上古九皇四帝，都是单名号，你是知道的……而此人，自称封天帝……”
　　方平眼神再次变幻了一下，天帝……很多帝级强者都自称天帝，可名号一般不是单名号，或者说，几乎都不是单名号。
　　唯独极道四帝才是！
　　当然，天狗另算，这家伙特殊。
　　封天帝！
　　方平真的有些意外了，而铸神使继续道：“当然，只是他自称，外界一般喊他封天王……”
　　“嗯？”
　　方平惊讶道：“封天王？他上古时期就是天王？”
　　“当然！”
　　铸神使淡淡道：“当年册封八王的时候，其实乾王就是给他排的，可这家伙不愿意，自觉自己不是八王可比，当年要求天庭册封他为掌兵使。
　　结果当然是没人愿意，当年的掌兵使，也是强者，岂会给他让位。
　　这家伙见没办法夺取掌兵使的位置，也就没入天庭，自己逍遥一方……”
　　说着，又道：“他来历有些复杂，我说了，和战有些类似，他其实也是初武时代的人物，不过后来又学道于四帝，想走四帝的道。
　　四帝和他其实也算一个时代的人物，战还未必有他年纪大。
　　不过当年修道界，风气还不错，他也是一方强者，自愿归入门下，上门求教，四帝也没拒绝。
　　此人实力极强，其他三帝也不太教导门人，灭倒是好为人师，于是他主要和灭学精神力之法。
　　他最强的便是封印一道……”
　　方平认真倾听，闻言连忙道：“封印？”
　　“不错！”
　　铸神使沉声道：“封印本源大道！他是经历过当年大战的，知道本源大道的强大，也知道没了本源大道，九皇四帝都未必是那些初武强者的对手。于是他想另辟蹊径，主攻封印一道，对战之时，封印强者大道……”
　　说着，又补充道：“千万别以为他只是精神力强大，此人学道于四帝，自然也学过霸天帝的肉身之道，他的肉身也极强，一旦封印了对手，他自己本源还在，那差距大的可怕。老夫虽然看不上他，可不得不说，当年的八王，和他交手，能胜他的……恐怕没有！”
　　方平震撼！
　　这么强？
　　当年恐怕就破七了，现在呢？
　　“他怎么没进假天坟！”
　　铸神使淡淡道：“老夫不是也没进吗？有什么可奇怪的！你弄个陷阱，其他人就非要进入才行？此人精神力强大，甚至可以到了未卜先知的地步，对危机和机缘感应起来也相当强烈……当日恐怕是没感应到大机缘，没进入也不奇怪。”
　　说到这，铸神使又道：“他算是极道一脉的首席，当然，极道四帝当年对他……怎么说呢，更多的也是一种同辈交流的态度，也没宣称他就是自己的门人。”
　　方平吐气，捅到马蜂窝了！
　　还真是个大麻烦！
　　极道四帝，居然同辈交流，这人实力之强，有些出乎方平的预料。
　　方平忍不住道：“那他现在让他门人出山，又是什么意思？”
　　方平咬牙道：“他让自己的门人，出山挑战长生剑，一位帝尊实力的强者，无耻到挑战刚突破不久的长生剑，这一脉这么不要脸的吗？”
　　“要脸？”
　　铸神使嗤笑道：“他要什么脸？他要脸，当年就不会自认是四帝的门徒了，你也不想想，那个时代的强者，哪怕不如四帝，也会上门求教，可绝不会自认门徒！
　　老夫也曾求九皇四帝指点过，却是不会自认是九皇四帝的门徒。
　　此人很无耻，自认门徒，不过是给自己脸上添金罢了，遇到了麻烦，可以找四帝帮忙。
　　他实力很强大，当年能压制他的天王也没几人，剩下的便是九皇这种……
　　他自己比谁都清楚，招惹了这些人，他也无力抵挡，拉四帝的虎皮罢了。
　　对这种人，你说老夫看得上他吗？”
　　方平凝眉道：“他居然没死……”
　　“没死……也不算太奇怪。”
　　铸神使摇头道：“这家伙油滑的很，当年战先陨落，那时候他恐怕就跑了，没死不意外。”
　　说完，问道：“他的门人出山了？”
　　“是。”
　　方平简单将事情说了一遍，铸神使冷笑道：“还来这一套！当年这家伙就喜欢来这套，他笃信气运一说，坑蒙拐骗偷，样样都干，拜师四帝，也是想沾点四帝的光。
　　现在……恐怕盯上你们了！
　　这一代的人杰，他大概都盯上了，一直在注意呢。
　　这家伙心很大，你这么一说，我倒是想起来了……
　　之前李宣泄就说，有些事不太对劲，好像还有人暗中潜伏……
　　大概就是这家伙了！
　　混乱时期，乱天王被人袭杀，恐怕也是他做的，不是他干的就是他门人干的，后来乱天王崛起，斩杀了不少强敌，恐怕他也损失惨重。
　　地皇神朝覆灭那一战，也有一些强者参与，未必没有他的门人。
　　南北之战，暗中也有黑手，李宣泄一直说是坤王和鸿宇干的，我看未必，这家伙活着，能忍住不插手？”
　　方平脸色沉重道：“前辈，那他现在到底什么实力？”
　　“这就不清楚了。”
　　铸神使想了想，片刻后道：“也许破七，也许破八！破八的概率……不是太大。因为破八的要求很高，其实破八，往往都是自走一道出来了，这家伙……也难说！
　　不过既然活到了现在，哪怕是破七，也是破七中的顶级强者了！
　　小子，你的麻烦真的有些大了。
　　不但是你，还有张涛，还有这个时代的一些天骄，麻烦都大了。”
　　方平脸色越来越难看了！
　　最少也是一位破七的强者！
　　这太强了！
　　“那他为何不现在对我们出手……”
　　铸神使嗤笑道：“放心，他不会现在出手的！这么说吧，他的门人出山，先试试水，干掉你们，干掉了你们，你们就不是骄子，是废物！
　　干不掉你们，那也没关系，他未必会出手的，现在出手的门人，恐怕不是最强大的。
　　他会陆续派人来挑战你们，击杀你们，聚集他所谓的气运。
　　他要把所有气运聚集在一人身上，等对方足够强大了，击杀对方，他觉得这样自己就可以证道成功了！
　　他那个门人，杀了长生剑，再杀了你们的话……最后恐怕也得死在他手上！
　　这人就这德行，你们实力太弱的话，他不会亲自出手的。
　　按照你的理解，就是养蛊，养出最强的一只蛊虫，他亲自下手，干掉最强的，明白了吗？”
　　方平眉头忽然松了起来，笑道：“前辈的意思是，哪怕我现在出手，斩杀了他的门人，他也未必会出手，是吗？”
　　“不错！”
　　铸神使说着笑道：“不过……你小心了！这家伙现在出山的门人，都有帝级实力，后面恐怕还有更强的！你要明白，他是初武时代的老人，他的一些门人……要是没死的话，其实和九皇四帝的门人实力差距不大。
　　何况，九皇四帝消失多年，他可没有，这么说的话，他门下有圣人级强者不奇怪。
　　甚至……天王级？”
　　方平皱眉道：“天王级？有那么夸张吗？”
　　“不算太夸张，这些年，也有不少人证道天王，月灵、乱天王、莫问剑、天极……这些人，都是这八千年来证道天王的。”
　　铸神使想了想摇头道：“他门下的一些人……难说的很！也许就有……若是低调一些，突破之时，大星不闪耀，还真未必能发现。”
　　“所以说，我杀了现在这家伙，可能马上出来一个圣人，圣人死了，可能出来天王？”
　　方平一脸笑容道：“这好像……没什么。”
　　铸神使嗤笑道：“你高估他了！你真以为他会给你送菜？他的门人可以死，可死……那也不能被人越级给杀了，你有圣人战力，你敢杀他帝级门人，明天就有天王来杀你，不是他就是他门人。
　　这才是他的风格！
　　你要是只有绝巅战力，击杀他门下的帝级，他不会出面。
　　你帝级战力，杀了圣人，他也不会出面。
　　换句话说，你可以以弱胜强，以强胜弱就不行……”
　　“够霸道，够无耻！”
　　方平冷笑，“我才绝巅而已！”
　　“你要是没屠圣，那倒是没问题，你屠了圣人，你觉得他会管你绝巅不绝巅吗？”
　　方平脸色阴沉了下来，“那这么说，我不能出手了？一旦出手，他可能会对我下手？”
　　“可能。”
　　“前辈……”
　　方平忽然笑靥如花，看向铸神使。
　　铸神使好像知道他要干嘛，懒洋洋道：“别指望老夫！老夫若是不被困，那倒是不怕那家伙，他再强又如何？可老夫现在可是囚徒……你小子别给老夫找麻烦！
　　他既然敢让门人来，而且也知道一些事，之前老夫出手的事，他未必不知道。
　　既然如此，他可能还想把我引诱出去。
　　这家伙当年找我给他打造神器，我没理会他，现在恐怕极其自信，找到了老夫，逼迫老夫做一些事，大概也是他希望看到的。
　　方平，你别想着祸水东引，引到了老夫这，真要引来了……地球必毁！
　　老夫和他一旦交手，可不会特意挑选地方，地球绝对要被毁灭！”
　　方平再次凝眉，沉声道：“晚辈倒是没这么想，晚辈只是在想一个问题……此人既然来自极道门下，难道一点也不念极道天帝的情分？”
　　“别想那些不切实际的。”
　　铸神使嗤笑道：“极道门下？他算什么极道门下？你让王金洋几人小心点，现在几人实力不够，他未必看得上眼，一旦实力够强……第一个干掉极道天帝的，大概就是他！
　　取而代之！
　　聚四帝气运，这大概才是他最大的目的。
　　你以为呢？
　　这人野心很大，不过老夫就是看不上他，武者不管好人坏人，强者多少有一些值得让人敬佩的地方……他……恐怕没有。”
　　“既然如此，当年四帝难道就不知道？”
　　“知道又如何？”
　　铸神使无所谓道：“难道知道了，就要杀他？他当年在四帝门下，也给四帝出力，这样的强者，又没叛变，你凭什么杀他？就因为他品德不行？那你当四帝是什么？”
　　“破七实力……”
　　方平皱眉不已，甚至可能是破八！
　　这冒出来的封天一脉，还真的强大，强大的有些出乎方平的预料。
　　铸神使想了想，忽然道：“你去找莫问剑！封天一脉……封天一脉……”
　　铸神使好像想到了什么，“莫问剑这家伙……老夫怀疑算计他的人就是封天一脉！”
　　“嗯？”
　　方平挑眉。
　　铸神使笑道：“莫问剑这人……怎么说呢，缺乏很多东西，可不代表真就没了底线。他崛起的时候，猜测过很多，有人说他自己自导自演，杀妻欺骗了苍猫……
　　那还真未必是他自己做的！
　　之前没想太多，现在想想，这手段，和封天一脉的手段倒是有些相似。
　　取而代之……好一个取而代之！
　　不但是莫问剑……”
　　此刻，铸神使又玩味道：“有意思了，老夫甚至怀疑，鸿宇也和他有关！鸿宇取而代之……取代的地皇分身！
　　莫问剑取而代之，取代的是北海！
　　这两人也有一些关联，加上一些其他东西，搞不好都是封干的！”
　　方平有些震动！
　　“还有……黎渚！”
　　铸神使挑眉道：“黎渚，其实应该彻底消灭了掌印使！我不知道黎渚是他的棋子，还是掌印使是，若是黎渚是，那他这家伙，这些年布局就有些可怕了。若掌印使是，那代表他在黎渚这布局失败了！”
　　“黎渚消灭了掌印使？”
　　“不错。”
　　铸神使点头道：“当初有大星暗淡，应该就是掌印使的。这家伙……也不算什么好东西，掌印使性格和封差距不大。
　　这俩家伙，狼狈为奸，一起勾连，想取代一个时代的主角地位，还是有可能的。
　　不过很显然，应该是失败了。
　　老夫猜测，黎渚才是胜利者，而非封的棋子。
　　莫问剑的话……算半个失败者吧。”
　　说到这，老头子自言自语，低笑道：“到头来，也只是别人养的蛊罢了！他摆脱自己的前世身，也许也察觉到了一些什么。
　　别人利用了他，他也想照葫芦画瓢，想在这一世取代人王的位置……
　　莫问剑……还是落了下风。
　　不过你告诉他封天一脉的事，他也许会明白一些东西，封很谨慎，但是也很自大。
　　莫问剑战力还是不弱的，知道了这些，也许会和那家伙死斗到底！”
　　方平无语道：“我倒是不太关心这个，我更关心，现在我该怎么办？按照前辈的意思，我是不能出手杀了那家伙的门人的，可他门人要挑战李老师，我难道看着李老师去送死？”
　　铸神使随意道：“那就让李长生试试好了！不行的话，你自己下手，干掉对方！大不了来一位天王，你把武王他们都弄出来，不就没问题了？”
　　说着，又道：“或者你自己进假天坟，让他追杀你去！”
　　方平笑道：“也是……不过……前辈如此说的话，那真要到了那时候，地球就交给前辈了，前辈帮我坐镇地球如何？”
　　铸神使冷哼一声，“别想！”
　　“前辈，真到了那时候，我也没办法了，您总不能看着地球灭绝吧？”
　　“那也挺好，老夫刚好可以脱身。”
　　“前辈……”
　　“少废话！”
　　铸神使不耐烦道：“自己惹下的麻烦，自己解决！还有，封这家伙都露面了，接下来的局势也许更紧张，你小子做好开启假天坟的准备！
　　封算是那个时代的一个典型人物了，他一露面，其他人也会闻风而动。
　　和老夫这样的老家伙，也许也都坐不住了，都要出现！”
　　方平沉声道：“和前辈这样的强者，还有很多吗？”
　　“那倒不至于。”
　　铸神使淡淡道：“不过当年还是有几位初武领袖，实力强大无比的！若是没死在那一战中，现在应该都活着。这些人，年轻的时候，说不定和皇者交过手，都很可怕。”
　　说了这么多，铸神使最后提醒道：“封的这一脉，封印人的本源，你精神力不如他，就有很大概率被他封印了本源大道！没了本源大道增幅……你还真不一定斗得过他门下的帝级。”
　　方平扬眉，也没说什么。
　　铸神使见状冷笑道：“你觉得你精神力很强？还是觉得他无法封印你？别太自信了！老夫说了，这一脉的人很讨厌，可不得不承认他们的强大。
　　他的门人还好对付一些，封……传承的可不止精神力一道，包括肉身、气血、能量……
　　他都很强！
　　封比鸿坤恐怕都难对付，你可以想象一下，你是不是他对手？”
　　方平微微点头，起身就要离开，想了想转身问道：“镇天王能敌他吗？”
　　“应该有希望。”
　　“镇天王这么强大，封在等时机，镇天王在等什么？”
　　“自己问他去！”
　　“前辈破八了吗？”
　　“你猜！”
　　“不想猜，不过前辈很自信，我觉得……也许也是破八……”
　　方平自嘲道：“一群老古董，这么强大，一个个真能忍得住，换成我，我早去大杀四方了！”
　　铸神使冷笑道：“大杀四方？众矢之的差不多！愚蠢！你以为李宣泄他们非要憋着，关键是，敢暴露全部实力吗？
　　今天暴露了全部实力……明日也许就是多位强者联手伏杀他！
　　也就现在，都快出来了，都憋不住了。
　　搁在以前，一位天王敢出现……活不过几天就被人弄死了！
　　混乱时代的乱，够强大了吧？
　　最后怎么着，还不是遁逃天坟，避开了一切，否则恐怕也被干掉了！
　　出色没问题，太出色了，威胁到了一些人，你不死谁死！”
　　方平不再说话，迅速离去。
　　他一走，铸神使叹道：“这是一个混乱的时代，但是也是你们崛起的好时代，否则……”
　　换成其他时期，方平这么跳，真以为没人可以奈何他？
　　早就被人干掉了！


第1135章 不详的预感！
　　禁忌海上，殒灭还在等待长生剑的答复。
　　地球。
　　方平却是再次光临镇守府。
　　……
　　和铸神使一样，蒋昊看到方平，心情也不是太好，这就如同吃饭被噎住，喝水被呛死，反正就是难受。
　　方平一来，他就预感没好事。
　　这一次，方平不打机锋，开门见山，进门就道：“你当年取代公涓子，是你自己的算计，还是其他人暗中主导？”
　　蒋昊皱眉。
　　“直说！”
　　方平平静道：“多少年前的事了，难道连这点往事都不敢提？我就不避讳这些，我就是要抢老张的位置，自己要抢，这有什么！什么主角配角，想争就争，我就是问问，你到底知道多少。”
　　蒋昊盯着他看。
　　方平有些不耐烦道：“你好歹也有天王实力，这点屁事都不敢承认的吗？是不是，直说，我没时间和你说这些废话！”
　　蒋昊吐了口气，冷冷道：“方平，有些事，我没必要告诉你！”
　　方平哼道：“好，那我不管了！你老婆被人算计到死，你自己也一直只是可怜的棋子，你这种人，也就只能自我折磨，变态发泄……”
　　蒋昊脸色冰寒！
　　和方平对视了一阵，许久，缓缓道：“你想问什么？想知道什么？”
　　“当年接近苍猫，到底是谁指使的！”
　　蒋昊闭目，过了一阵，冷冷道：“没人指使！那只是一次意外！公羽子有令，让莫问剑去括苍山送信，恰好遇到了苍猫……”
　　“你知道苍猫喜欢什么，这也是意外？”
　　蒋昊眼神变幻，顿了顿，声音低沉道：“莫问剑不知道苍猫喜欢什么，他只是按照自己的本心来做罢了！他在紫盖山，也养了一只猫类妖兽，实力很弱，却很可爱。
　　那只妖兽，是他师尊送他的，莫问剑养了很多年。
　　遇到苍猫的那一刻，他好像看到了自己养的那只妖兽，只是陪伴苍猫玩了一段时间罢了。”
　　“你有猫类妖兽？”
　　“莫问剑！”
　　“少来这套！”
　　方平直接无视了他的辩解，“你有一只猫，所以在紫盖山，你的师父会潜移默化的告诉你，猫……是喜欢吃鱼的，是喜欢钓鱼的，是要宠爱的，是这样吗？”
　　蒋昊闭眼，不知道过了多久，睁眼道：“是！”
　　“所以，公羽子早就知道，你迟早有一天会遇到苍猫，对吗？”
　　“……是！”
　　蒋昊沉声道：“一开始，莫问剑不知道，后来有了些猜测。”
　　“所以说，公羽子就是策划此事的执行人！而背后，其实还有人，对吗？”
　　蒋昊不语。
　　“我之前猜测和鸿宇有关，你说鸿宇传授你剑道，是真是假？”
　　蒋昊再次沉默一阵，方平不耐烦道：“能说就说，不能说就说不能说，一次次的沉默，我有时间陪你耗吗？”
　　蒋昊一脸的不善，你来问问题，结果嫌弃我说的慢！
　　“是真的！”
　　蒋昊冷冷道：“年轻的时候，莫问剑见过鸿宇！当然，那时候他还不认识鸿宇……”
　　“扯淡，鸿宇死在了地皇神朝大战期间……”
　　蒋昊恼火道：“那时候地皇神朝还没灭！我都说年轻的时候了，莫问剑出生的时候，地皇神朝还没彻底覆灭，只是有些风雨飘摇。
　　那时候，洞天福地的强者们开始策划打造108洞天福地，也正因为如此，才没参与接下来的地皇神朝一战。
　　所以洞天福地和地皇神朝，其实是有一段重合期的，明白吗？”
　　方平想了想，笑道：“大体上明白了，你年轻的时候，遇到了鸿宇，他投资了你？”
　　蒋昊也不再纠正他的话，说莫问剑就莫问剑吧。
　　此刻，蒋昊沉声道：“我不知道！那时候也是机缘巧合，莫问剑在年轻一代当中展露了一些天资，巧遇了鸿宇……当然，那时候是不认识的，鸿宇传授了他剑道，也就是后来的诛天剑诀！
　　莫问剑能崛起，和这点关系不小。
　　要不然……紫盖山毕竟只是一处普通洞天，实力不算强大，如何能培养出莫问剑。”
　　方平点点头，笑道：“后来呢？”
　　“后来？”
　　蒋昊凝眉道：“后来地皇神朝覆灭，就再也没见过鸿宇！”
　　“鸿宇为何传授你功法？”
　　“那我怎么知道！”
　　蒋昊有些不高兴，方平笑道：“你师父背后站着的不是鸿宇吗？”
　　“不是！”
　　蒋昊冷声道：“后来莫问剑从天坟回来，问过他师父，公羽子说不认识鸿宇！我相信他说的是真的，他的确不认识。不过鸿宇传授剑道，也有可能和公羽子身后的人有关。”
　　方平了然道：“这么说的话，我倒是明白了！一个叫封的家伙，是你师父背后的指使者，其实也是鸿宇的投资人！他要鸿宇传授你剑道，让你师父给你制造和苍猫接近的机会。
　　这家伙……才是真正的指使者！
　　鸿宇也许也是他的棋子，当然，这个不太确定，反正你肯定是他的棋子。
　　而鸿宇……只能算是一个执行者。”
　　蒋昊盯着方平深深地看，半晌才道：“封？”
　　“你听说过吗？”
　　蒋昊再次陷入了沉默中，眼神变幻不定，大概过了半分钟，低沉道：“听说过！上古强者，极道门徒，自称封天帝，有人说他当年棋差一招，若是不拜四帝为师，也许真能走出自己的道。
　　可他不够自信，或者说太过自信，非要拜师四帝，反而丧失了自己的路，成为了那个时代的失败者。
　　他想集合四帝之道，也不想想，真要那么轻松，四帝早就证道皇者，成就最强皇者了！”
　　“你居然知道……”
　　方平笑道：“那就好办多了，我说他是你幕后的操控者，你信吗？”
　　蒋昊陷入了寂静中。
　　方平笑道：“他出山了！封天一脉要挑战长生剑！帝级，挑战长生剑！这一脉，不是什么好东西，想过要报复吗？”
　　蒋昊冷冷道：“你想让我当刀？”
　　“是。”
　　方平直言不讳道：“就是让你当刀，怎么了？你敢报仇吗？你既然说你被算计了，现在我告诉你谁算计了你，你连报仇的胆子都不敢吗？”
　　“无需激我！”
　　“就刺激你，你又如何？”方平嗤笑道：“谁敢这么算计我，我哪怕不敌，也要弄死他，弄不死，也要咬他一块肉！你一个天王级强者，活的跟孙子似的，憋屈吗？”
　　蒋昊低喝道：“你以为你可以独善其身？这三界，谁不是活在阴谋之下？谁不是他人的棋子？你以为你不是，你以为武王不是？
　　你不但是，你还是很多人的棋子！
　　武王就没算计你？
　　镇天王就没有？
　　苍猫，铸神使，包括极道四帝，你以为你真的没人在意，没人算计？
　　你有什么资格嘲讽我……”
　　方平比他声音还大，怒斥道：“我知道！可那又如何？起码他们不敢让我方平手染家人之血，起码他们不敢逼我做我不想做的事！
　　我爸妈活的好好的，我妹妹在魔都逍遥自在，谁敢招惹他们？
　　云曦被抓，我灭了罗浮一脉，李老头被伤，我灭了天门一城，黄校长战死，我直接覆灭了魔都地窟。
　　老张大意之下，让魔武陷入了困境，让黄景战死，我发怒之后，他死战域外向我证明，他不是故意的。
　　为什么？
　　因为方平比你刚，没你那么怂！
　　我怂一点，也许现在就不是这局面，也许我早就成了别人的刀斧手，可现在不是，是我在主导一切！
　　你也配和我比？”
　　方平冷笑，嘲讽道：“我要是有天王战力，哪怕皇者出世，不敌对方，我也要咬他一口，让他尝尝痛苦，死了也爽一次！
　　你配跟我相提并论吗？
　　我不会因为所谓的隐忍，所谓的未来如何如何，就去憋着，憋的自己爆炸！”
　　蒋昊也是嗤笑连连，“既然如此，你自己去敌封天一脉便是！”
　　方平点头，笑道：“行！你以为我不敢？错了，我比你想象的胆大！封天一脉……算个屁！”
　　方平冷笑道：“咱们走着瞧！封天一脉，在我看来，也不过是个老鼠罢了，敢露面，迟早也是死的命！”
　　“吹牛不用钱。”
　　“那等着看，你这只缩着头的老乌龟，继续缩着，也挺好，起码能稍微活的久一点！”
　　方平叱骂一声，蒋昊脸色铁青。
　　方平哪管他怎么想！
　　也不耽误，临走的时候，想了想忽然嘲讽道：“你连蒋胖子都不如，这个时代，成皇的是蒋胖子也不会是你！”
　　“你……”
　　“不信？”
　　方平哈哈大笑，下一刻，一拳轰破了虚空，对面，蒋超一脸茫然，露出了白花花的肚皮，此刻吃的满嘴流油。
　　蒋昊微微蹙眉，方平却是看着茫然的胖子，冷冷道：“你爷爷在外域战死，给你两个选择，第一，继续躲在镇星城！第二，去外域厮杀，亲自报仇！”
　　“爷爷……战死……”
　　蒋超茫然，茫然之后就是暴怒，气血轰隆一声暴起，冲破了云霄，双眼血红道：“在哪死的？谁杀的？”
　　“一位真神境，我不能出手，你可敢报仇？”
　　“草他玛德！”
　　蒋超一拳将面前的桌子打的粉碎，暴怒道：“老子灭他祖宗十八代！等老子亲自找他报仇！”
　　话落，冲天而起，瞬间消失。
　　方平封闭通道，看了一眼蒋昊，嗤笑一声，嘲讽地笑，笑的肆意。
　　“你眼中的废物胖子，看到了吗？垃圾！你也配当新武人？”
　　方平再次嘲讽一声，撕裂空间，转瞬间消失的无影无踪。
　　蒋昊呆滞在原地，久久无言。
　　……
　　一小时后。
　　镇星城，蒋超骂骂咧咧地回归，该死的方平，混蛋玩意，害的老子准备了好久的一顿饭没吃好。
　　跑到了地窟，差点被老爷子踢死。
　　居然给他奔丧，没打死自己，还是自己金身的缘故。
　　“这混蛋东西，这玩笑也开！”
　　“老子说了是方平说的，老爷子居然不信，居然又揍我！”
　　蒋超差点骂死方平，欺人太甚。
　　有这么办事的吗？
　　自己容易吗？
　　在镇星城这边，天天工作多繁忙，还要镇守镇星城，非要让自己跑一趟，很有趣吗？
　　而他骂骂咧咧的回归的时候，空中，蒋昊隐藏在虚空中。
　　看着这个名义上的弟弟，一言不发，脸色变幻不定。
　　新武人……
　　看似废物的弟弟，在方平说出蒋元华战死的那一刻，没有悲伤，没有害怕，只有怒，不杀敌人不罢休的怒！
　　没有丝毫犹豫，直奔地窟而去。
　　莽吗？
　　很莽！
　　没脑子！
　　完全没考虑过八品和真神的差距有多大，天壤之别，一根手指头碾死他。
　　可他没去想！
　　当知道蒋元华没死，被方平骗了，这家伙很快恢复了原来的样子，混吃等死的二百五，被人耻笑怕死的八品金身。
　　这……就是新武？
　　“新武……”
　　蒋昊呢喃一声，我真的明白什么是新武吗？
　　转世到了新武这一代，活了接近三十年，真的知道了新武是什么吗？
　　连他眼中废物如此的蒋超，居然也敢匹夫一怒！
　　超乎他的想象！
　　他曾想过，若是有朝一日，战王战死，蒋元华战死，蒋超会是什么反应？
　　痛哭流涕？
　　尿了裤子？
　　唉声叹气，郁郁而终？
　　还是小心谨慎，甘愿当个普通人，隐姓埋名过此一生？
　　今日，他看到了！
　　蒋昊眼神变幻，看向下方的蒋超，死胖子又开吃了，吃完了就去镇星城街道上巡查了，美其名曰镇守镇星城，抵御宵小，实际上就是遛食而已。
　　没看到之前那一幕的时候，他敢相信蒋超也有血勇的那一面吗？
　　“我不懂新武……”
　　蒋昊一声呢喃，身影消散，他不懂新武。
　　哪怕活了几十年，却是依旧没看懂新武。
　　……
　　魔都。
　　方平直奔天部而去。
　　李老头和吴奎山感应到气息，很快赶到。
　　方平也不废话，开门见山道：“李老头去试试他！斗他一斗，看看有没有机会更进一步！不死的情况下我不出手，要死的话，我亲自出手，干掉这一方人！干掉之后，我逃亡假天坟，你们有麻烦，去镇星城镇天王眼中的小世界去找铸神使帮忙！”
　　两人惊呆了！
　　“方平……”
　　方平抬手，镇定道：“没事！算不得什么！一个躲在暗中的天王，是很强，可也没到绝望的时候！我若是走了，你们封锁通道，龟缩地球，让苍猫和天木坐镇四方。
　　有人来袭，让蒋昊出手，他就是魔帝莫问剑转世身！
　　召回狡、力无奇，包括玄德洞天的人。
　　还有，关键时刻，可以去找一些人帮忙……彩蝶，林海都行，雨薇的话……看情况行事，让苍猫出面。
　　另外，我这次若是出手了，不会隐藏气息，会直接将对方引诱到假天坟……
　　你们不用参与，马上撤离！
　　刚好，有段时间没见老张他们了，这几个家伙，在那边倒是消停，我在外面一个人独战四方，这次给他们带一个好对手过去，让镇天王那老鬼活动活动手脚！”
　　直到此刻，吴奎山才有机会插话，“对方真有天王？”
　　“有！”
　　方平点头道：“而且未必就一位！不过放心，他们敢来，来圣人，我直接干掉！来了天王，我就遁逃。有事可以让苍猫通知我，其实我早就该进去了，就是不放心你们。
　　不过现在我是众矢之的，我走了反而更好。
　　他们想杀的是我，其实不是全人类。
　　人类有苍猫，天木，蒋昊，铸神使在，反而比现在更安全。
　　我这个别人的眼中钉走了，他们只会将目光投向假天坟，到时候只要小心一点，会比现在更好的！”
　　方平说着，笑道：“你们其实比我更知道该如何去处理和地窟的关系，该认怂……那就认怂！我要刚，你们刚柔并济，没必要跟我一样。等我从假天坟中打了出来，那时候，我必定是天王级强者，放心，我证道天王，不杀一个天王我不出来！”
　　“你已经决定要走？”
　　吴奎山看着他，面色凝重。
　　方平是笃定要走了！
　　至于所谓的能不敌对就不敌对，只是一句空话。
　　方平沉默一会，点头道：“是！我决定了！不管李老头胜败，我都要干掉那群家伙！”
　　“为什么？”
　　“对方是隐患，我得把他们引走，防患于未然！天王……太危险了！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　方平笑道：“假天坟是什么？是人类自己的地盘！其实在那，我们更具备优势，想走就走，想留就留！我也要让老张他们看看，他们有多怂，我这两个月，在外面干掉的圣人、帝级、真神比他们全部干掉的都多。”李老头深吸一口气，缓缓道：“没有转圜的余地？”
　　“没有！”
　　方平摇头，淡淡道；“这一脉，嚣张的很，阴险的很！对一般人不感兴趣，对天才……格外感兴趣。天才就是他们算计的目标，而如今，当世第一天才是我，第二是老张，你也算一个……
　　人类天才太多，我这个第一天才不把他们引走，你们很多人都要出事。
　　放心，我看的明白，不是胡闹，非要给自己招惹强敌。
　　这一脉盯着的就是天才，除非……我现在把自己给废了，要不然，我的光辉照耀三界，遮挡不住。”
　　吴奎山叹道：“你最后一句话，其实可以不说的。”
　　方平看着他，奇怪道：“我说假话了？”
　　“……”
　　“我难道不是当世第一天才？你找个21岁的屠圣者出来，我就承认我错了！”
　　“……”
　　“既然没错，有什么不能说的！”
　　方平撇嘴，真是的，大实话而已，你什么态度？
　　吴奎山苦笑，无奈道：“封天一脉，恐怕想不到……想不到你如此干脆就有了决定！”
　　真的，恐怕没人想到方平此刻的态度。
　　杀！
　　不管李老头胜败如何，就是杀，主动引诱他们出来追杀自己，引诱他们进入假天坟。
　　方平压根就没想过放走对方！
　　哪怕对方此刻并未伤害到人类。
　　吴奎山现在都有些同情海中的那些人了，那个什么殒灭，还有多位妖族强者，这些人想过方平在他还没出手的时候，就准备干掉他们全部了吗？
　　不是考虑，是下定了决心要干掉他们全部！
　　封天一脉啊！
　　连铸神使都有些忌惮的存在，可见在知情者眼中，有多可怕。
　　方平呢？
　　出去了一趟，决心坚定的吓人。
　　方平不管这个，而是有些期待道：“这次老张他们大概会惊喜万分，我又给他们送一个大个来了！说实话，在外界和这些圣人算计，没意思！进去和一群天王玩玩，走钢丝，这样的生活才是我方平该享受的人生！”
　　两人无语，老张知道你的打算吗？
　　……
　　“阿嚏！”
　　“我有不好的预感！”
　　这一刻，假天坟中，张涛脸色慎重的吓人。
　　不好的预感！
　　极其不好！
　　一位天王，都感觉乌云压顶，太可怕了！
　　一旁，镇天王也喃喃道：“是有点，大难临头的感觉！张小子，好像要出大问题了，是不是人类出事了？”
　　“不像！”
　　张涛凝重道：“我感觉是我们要出事，出大事！李老鬼，是不是有破八的强者要出手了？”
　　“我们？”
　　镇天王皱眉，我们会出事？
　　谁要对付我们？
　　的确有些不好的预感。
　　感觉要有麻烦发生！
　　可现在灵皇道场这边，其他人都在和鸿宇斗争，没时间搭理他们啊，怎么就要出事了？
　　一旁，张涛预感越来越强烈，“不行，快去鸿宇那边看看！小心他们联手对付我们，李老鬼，这时候可别隐藏实力了，关键时刻送我离开，你死战到底，真死了，我会替你报仇的！”
　　镇天王脸黑，瞪着他，“你死我都死不了！”
　　“我说认真的！”
　　张涛脸色严肃道：“你没潜力了，我还有！反正这次感觉不太妙，总觉得有人在算计我们，而且还真能算计的到的那种。”
　　镇天王脸色也渐渐严肃起来，不再说话，心里却是疑惑，什么样的麻烦，连自己都感觉是个麻烦了？
　　“难道那些人真要联手对付我们？”
　　“可也不至于啊……”
　　“那能是什么原因？”
　　两人想破了脑袋，都不明白这不好的预感来自何方。


第1136章 应战！
　　禁忌海，一处海岛之上。
　　原本荒芜的海岛，此刻多了一座宏伟的宫廷。
　　而原本栖居此地的妖族，这一刻也都成了锅中肉。
　　宫殿之中。
　　大殿之上，殒灭端着茶杯，看着下方冷漠的明廷，淡笑道：“明廷前辈，你和方平打过交道，能否和殒灭说说方平此人？”
　　明廷脸色冷厉，看向他，冷冷道：“既然想了解方平，不如你亲自去人间，和方平聊聊！”
　　“那就不用了！”
　　殒灭笑道：“人王方平毕竟是屠圣者，晚辈自认不敌。不过……很多时候，一时的风云，不代表永远会如此，前辈可能理解？”
　　明廷嗤笑一声，有些不屑。
　　殒灭笑道：“前辈是不置可否，还是觉得殒灭坐井观天？”
　　“难道不是？”
　　明廷冷冷道：“你，也配和方平比？自上古以来，能比方平者几人？纵然人王有种种缺点，也不是你这种无知狂妄之辈可比！若不是你封天一脉强盛，你给他提鞋都不配！”
　　殒灭不动声色，笑道：“是吗？那前辈说说，此次人王敢不敢让长生剑来战本座？”
　　“长生剑初证真神，你早已帝级……可笑！”
　　殒灭脸色渐渐冷淡下来，淡漠道：“胜者为王！本座比他强，那就以强者境界斩他！难道你遇到了皇者，会说皇者境界比你高，而鄙视皇者不敢同阶和你一战？”
　　“狡辩罢了！你若是真有胆子，和方平一战，我倒是佩服你三分！这个时代，敢以帝级实力战方平者，不管是否自大，老夫都敬佩他三分，是条汉子！”
　　明廷说罢，冷冷笑道：“你若是真有胆，不如战方平如何？”
　　殒灭淡淡道：“迟早的事，不过不是现在！无畏的逞英雄，那是自寻死路，没有这个必要。方平不敢战我，因为我封天一脉强大，他若出战，封天一脉并非无人！”
　　“仗着靠山强大，所以就敢欺辱弱者？”
　　“前辈也觉得长生剑是弱者吗？还是人族是弱者？”
　　明廷不欲多说，也不接话茬，淡漠道：“你想如何？老夫修老夫的道，你走的道，在苦海掀起风云，又想如何？”
　　殒灭笑道：“前辈别误会，请前辈看一场戏罢了！不止是前辈，晚辈已经邀请各方强者，来见证此战！封天一脉既然出世，殒灭也不敢有辱门楣。长生剑毕竟是当代人杰，此等英杰，战死在此，若是无人见证，岂不可惜……”
　　明廷冷冷道：“你是自寻死路！你敢当着三界强者的面，斩杀长生剑，方平绝不会与你善罢甘休！”
　　殒灭笑道：“公平一战罢了！若是长生剑不接战，那便罢了，殒灭也不会强人所难，可若是切磋之下，斩杀了长生剑，人王连此都无法忍受，要对殒灭出手……那封天一脉，也不会坐视不管！”
　　“人族，本座也了解过一番，切磋，擂台之战，公平，这也是人族所推崇的。”
　　殒灭笑道：“要不拒绝，要不……切磋之战，长生剑死了，方平难道要翻脸？”
　　“拒绝……”
　　明廷看着他，再看看他身后虚空若隐若现的气息，冷笑道：“若不是你逼迫，长生剑为何要答应和你切磋？进行一场不公平的切磋？可笑！”
　　“前辈！”
　　殒灭起身，气机溢散，笑容满面道：“此次请前辈前来，只是做一次见证罢了，而不是听前辈……羞辱殒灭！殒灭证道帝级……应该比前辈更早一些！”
　　给你面子，喊你一声前辈。
　　不给面子，你就是个废物。
　　喊你来见证，那是因为你曾和人类携手作战过，这样的人看着人族强者陨落，更有滋味一些。
　　而且明廷证道帝级，也是苦海中散修一脉的霸主强者了。
　　可帝级……很了不起吗？
　　自己证道帝级足足百年了，明廷一位借助他人之道证道帝级的家伙，也敢一而再的羞辱自己，真以为自己没脾气的？
　　对付明廷这样大道不稳的强者，他封印了明廷的本源，想杀他，很轻松！
　　这样的人，有何资格在自己面前大放厥词？
　　……
　　与此同时。
　　地窟，天庭。
　　几位闭关的圣人再次出现。
　　大殿中，有人笑道：“有意思，有趣！封天一脉……是封天帝那一脉吗？居然这时候出山了，一出山，就选上了人族这块硬骨头……看来志向不小啊！”
　　“方平这次恐怕坐蜡了！”
　　“哈哈哈，不错！接还是不接？接下了，李长生必死，人族不败之威，瞬间被打破，封天一脉扬名三界！不接，封天一脉可是有顶级强者坐镇，看这殒灭姿态，来势汹汹，恐怕也不会善罢甘休……”
　　“是有意思！不接的话，我们倒是可以和殒灭聊聊，也许……可以借机对人族下手！”
　　“铸神使如何？”
　　有人问了一句，很快，大都督笑道：“无妨，铸神使哪怕证道天王，也不敢轻易和封天帝作对……”
　　天剑也道：“不错，封天王此人……虽说了解不多，可实力强大是真的，若是一直没死，铸神使哪怕证道天王，也十有八九不是其对手，铸神使这样的老狐狸，不敢轻易冒险的。”
　　“这次看来是真有热闹可看了，也许可以看看方平绝望的样子……”
　　“方平这人，霸道，嚣张，的确有几分王者之姿。可此次要是受挫，也许会干扰其不败之势。”
　　“见机行事，也许可以趁机联手封天一脉。”
　　“当然，吾等也要小心一些，封天帝若是真活着，也要小心此人，与他们合作，也是与虎谋皮。”
　　“……”
　　众人你一言，我一语，很快，有了决定。
　　去看戏！
　　这可是一场好戏！
　　方平忍住了，那这次要吃大亏。
　　忍不住，吃亏更大！
　　他们也乐见其成，双方无论谁损失，都是好事。
　　……
　　这一刻，三界各方势力都在议论。
　　忽然冒出来的封天一脉，好像很强大。
　　强大的一出山，就挑衅人族。
　　霸道！
　　而人族，也一直霸道习惯了，哪怕之前很弱，他们也霸道，起码在方平崛起后，人族就一直霸道无边。
　　这下是真有好戏看了！
　　九皇一脉的人，纷纷接下了殒灭送去的请柬。
　　观战！
　　封天一脉传人，出山的第一战，也是立威的一战，拿现在最强势的人族来立威。
　　没挑战方平，挑战的是长生剑。
　　虽然是帝级对战绝巅，可殒灭自己都不在乎，其他人也没法说什么，弱肉强食，这就是现状。
　　有人担心，有人幸灾乐祸。
　　这一次，方平应对不慎，恐怕就是大事。
　　而且……看起来很无解。
　　答应了，长生剑危险。
　　不答应，封天一脉大概不会善罢甘休。
　　方平这次要吃苦头了吧？
　　……
　　就在各界议论的时候。
　　5月3号，人王方平回应，应战！
　　三日后，5月6号，长生剑客李长生，战封天一脉殒灭！
　　方平答应了！
　　此话一出，三界轰动！
　　人王妥协了。
　　强势霸道的人王，这一次还是妥协了，选择了让刚证道绝巅的李长生迎战一位帝级强者，这摆明了是送死，是炮灰！
　　一时间，舆论声响彻三界。
　　“人王怕了！”
　　“之前说的人族好像无敌，现在还不是怕了，将长生剑这位老师丢出来应付封天一脉……”
　　“方平本就自私……不过选择放弃长生剑，保全人族，也说的过去。”
　　“不错，人族处境不太妙，方平得罪的人太多，一旦此刻和封天一脉翻脸，那人族更危险。”
　　“这封天一脉真的很强大吗？”
　　“听说有天王坐镇！”
　　“难怪，方平虽然可战圣人，可和天王差距还是有些大的，天庭重立，九圣临空，再得罪了一位天王，谁也保不住他。”
　　有人嘲笑，有人理解。
　　可以理解方平的选择。
　　这个关头，在人族未来和长生剑之间做出选择，很难，可方平是人王，他选择了人族，放弃了长生剑，其实真的可以理解。
　　哪怕众人嘴上嘲讽，心里还是感慨，方平日子过的艰辛。
　　做出这样的选择，恐怕他也很痛苦。
　　……
　　魔都。
　　魔武。
　　方平在这有自己的别墅。
　　别墅外，满身是血的几位魔武强者，纷纷赶了回来。
　　唐峰眼红，隔着大门，喊道：“方平，你真要让李院长去送死？大不了一战，哪怕战死，也不能让自己人去送死！”
　　“方校长！”
　　人群中，也有不少年轻人，热血上涌，大声道：“一战便是！校长征战四方，从不妥协，这次为何要答应对方，他是帝级，凭什么要挑战李院长？校长，您要看着李院长去送死吗？”
　　“校长！李老师当初为了为您护道，走上了万道合一路，那时候，这是绝路！而今，人族昌盛，人人敢战，校长为何要答应此战！大不了和这所谓的封天一脉拼了！”
　　“拼了！”
　　“……”
　　这群人，是来请命的。
　　他们不希望看到长生剑陨落！
　　这位老人，为人族征战多年，上次更是从禁忌海回援，以九品战绝巅，击杀绝巅证道！
　　这样的人族英杰，岂能当成弃子放弃了？
　　一群年轻人，双眼血红，有人振臂呼道：“方校长！方部长！方人王！光脚的不怕穿鞋的，不能因为我们穿上了鞋，现在就怕了！越怕，越容易出事！”
　　“今日放弃了李院长，明日谁敢再为人族征战？”
　　“是啊，校长，请校长收回成命！我们虽弱，可也愿一战，死再多人，也要让对方看到我人类的血性，绝不妥协！”
　　“都住嘴！”
　　这时候，后方来了一群人，刘破虏这些魔武老人走了过来。
　　满身血腥气的刘破虏，喝道：“都干什么？逼宫吗？方平有方平的考虑，你们一群光知道莽的家伙，懂什么吗！”
　　刘破虏喝道：“方平不难受吗？李长生是谁？是他亲自从南江地窟带出来的活死人，为了李长生，方平几次差点身死，轮得到你们来请命？”
　　刘破虏怒道：“我们要是强大了，何至于如此！何至于让方平作出这样的选择！他有圣人级实力，他会怕了那所谓的封天一脉吗？”
　　“还是为了你们，为了我们！为了整个人类！”
　　刘破虏双眼猩红，“落后就要挨打，实力弱，那就要认命！只能选择更有利于我们的方式去解决！一位天王坐镇的势力，拼……谁去拼？
　　你们？
　　你们去送死都不够资格！
　　还不是方平去拼？
　　他死了，你们还有现在的好日子过？
　　你们是逼他去送死，一群蠢货！”
　　刘破虏怒道：“方平怕死吗？要不是我们的拖累，他在三界过的比谁都逍遥！今日居然有人会因为一个决定，来质疑他，你们这么有本事，自己去厮杀，你们能杀了天王，你们做主！”
　　刘破虏实力也许不强，只是九品，可他资格太老，在魔武，资格比任何人都老。
　　他一发话，众人瞬间安静了下来。
　　唐峰红着眼，低声道：“刘老，我们不是质疑方平！我们……我们是不甘心！”
　　“不甘心，那是你弱！”
　　刘破虏怒喝道：“你去厮杀啊！你去干掉那个封天一脉的人，那不就行了！你有资格不甘心吗？你连这个资格都没有！你狂狮唐峰还真以为自己是狂狮天王了？”
　　刘破虏指着他的鼻子骂道：“你也是魔武的老人了！居然和一群屁都不懂的毛孩子来胡闹！谁给你的胆子，来人王修炼地请命的？
　　记住了，人王！
　　人族生死存亡，就在于人王！
　　人人平等，那也要世界和平！
　　此等种族存亡之际，人王就是天，你胡闹什么玩意，混账东西！”
　　刘破虏看向四方，怒喝道：“不是人人平等吗？既然都不服气，自己去杀！老子不拦谁，谁杀了封天一脉的强者，那这次的切磋之战，就可以取消！
　　不行的话，去地窟斩杀了九位圣人，我人族也敢和封天一脉死战到底！
　　都没这个本事，光会吼，吼什么玩意，都马上滚蛋！”
　　众人握着拳头，有人低声啜泣，“刘老……我们……我们真的不想看到李老师他……”
　　“刘老！李老师命运多舛，六品境受伤之后，蛰伏十年，斩金身差点身死道消……而今好不容易证道绝巅……”
　　“……”
　　流血不流泪，这是魔武校训中的一条。
　　可今日，一群人眼睁睁地要看着李长生去送死，都忍不住了，有人落泪。
　　他们知道方平不容易，可亲手送李长生去死，还是让人无法接受！
　　有人想到了方平，方平和李长生情同父子，也许……此刻最难受的还是方平。
　　一时间，气氛悲戚，人人面露哀色。
　　唐峰捏破了拳头，金色血液滴落，接着怒吼一声，转身就走，暴怒道：“战！去战斗！战到九品，战到绝巅，战到天王！死了一个李长生，人族人人都是长生剑！”
　　他也不甘心！
　　他也愤怒！
　　可刘破虏的一番话，让他心中掀起了滔天骇浪。
　　是的，我们不甘，然而我们连不甘心的资格都没。
　　我们没资格去评判方平的选择，因为方平为的还是他们的生存。
　　可为何如此的不甘心啊？
　　唐峰双眼血红，八品……八品的废物！
　　我还是不够胆大！
　　不够骁勇！
　　八品只能战八品吗？
　　昔年，人族八品，不也在战九品吗？
　　为何不敢！
　　谁说了八品一定只能战八品！
　　战九品！
　　哪怕不敌，可那生死间的感悟，也会刺激自己潜力的爆发，让自己走的更快一点！
　　唐峰走了！
　　原本请命的众人，个个脸色涨红。
　　下一刻，人群中，赵磊怒吼道：“走啊！去战斗！杀的地窟胆寒！杀光他们的强者，我们太弱，你们想一辈子只会请命吗？为何不能是我们自己去改变一切！”
　　“走！”
　　“……”
　　群情汹涌。
　　看着他们离去，刘破虏身边，郭圣泉叹道：“哎……要不要去劝劝方校长几句……现在的他，恐怕也很难受……”
　　刘破虏看向别墅，也是一声轻叹。
　　能如何？
　　做出了这样的决定，方平恐怕比谁都悲伤，都自责。
　　可事已至此，难道真的要和封天一脉还有地窟天庭同时交战？
　　若是如此，人族真的危矣！
　　……
　　别墅中。
　　“悲伤”的方平，拿着筷子，夹着大块的牛肉，笑哈哈道：“吃！吃饱了干活！大猫，可劲的吃，回头我去找镇海使，要个大鱼头回来吃！这次就麻烦大猫你多上心了！”
　　苍猫吃的嘴巴合不上了，含糊道：“不要本猫打架就行。”
　　方平哈哈大笑道：“打什么打，这次不用你出手，我一个人干掉他们全部！我杀圣人难，杀几个帝级，他们算什么？我全力一刀下去，趁其不备，一刀一个！”
　　说着，方平看向天木，大笑道：“木老，你怎么不吃？”
　　天木无奈，我是树啊！
　　树……吃什么牛肉。
　　至于旁边那棵猫树，吃的起劲，天木只能说，这家伙是有其主必有其仆了。
　　“人族实力不弱的！”
　　方平也不管天木，看向屋中众人，“圣人级的，木老你，还有个蒋昊！帝级的，李老头这次之后也差不多了，还有地邢、明廷，弱点还在我手上呢，三位！
　　绝巅境的，老吴、猫树、狡、力无奇……还有龙岛的龙轩，问仙岛的月无华，玄德境的玄奇真神……
　　这些人，关键时刻都可以去求援，都会来的！
　　人族弱吗？
　　不弱！
　　风云那几位圣人，既然投资了一次，我没死，那就会继续投资下去，打封天一脉他们顾忌，打地窟所谓的天庭九圣，没问题的！”
　　方平自信满满，斗志昂扬道：“今天这顿饭，不是离别宴，是庆功宴！”
　　方平大笑道：“这样也好，让唐狮子那些家伙知道，老子有多不容易！刺激刺激他们，让他们明白，这局势不是我不给力，是他们太弱！
　　这些人当中，搞不好那天还能出绝巅！
　　把那些即将绝巅的家伙，都给我拉过去，李老头，回头你去战斗，凄惨一点，别装，金身残破，绝望无比，即将陨落……
　　这都没关系，还得吼上几句，悲伤绝望，人族无奈，只能自强！
　　别说，这招很管用的！
　　当初陈耀祖前辈几人突破，就是因为看到了人类的绝境，这才突破的。
　　你也是，田师兄也是，不到绝望的时候，你们不知道什么叫努力，叫奋斗！”
　　方平吃的满嘴流油，大笑道：“到时候，人族再出绝巅，我看也许要出好几个，这才爽！打一架，出几个绝巅，顺便斩杀一些帝级，大猫，那边妖族多，我杀了它们，你把尸体带回来，回头打造兵器，吃肉，人族还能更强！”
　　苍猫郑重点头，“本猫会盯着的！”
　　吃的！
　　好多吃的！
　　本猫岂会无视。
　　外界以为方平在悲伤，岂知道方平哪有丝毫悲伤的感觉，大口吃肉，大口喝酒。
　　他都安排好了，这次就是去假天坟找老张他们玩的。
　　有啥啊！
　　至于外界的人悲伤，无奈，绝望……等自己干掉了那些家伙，这些人只会觉得刺激，爽快，心情大快之下，突破都顺利点。
　　方平一边吃着，一边感慨道：“为了人族变强，我是真不容易！背负着骂名，谁有我艰难，老张在位的时候，哪有我这么靠谱！”
　　众人无奈，别自夸了！
　　方平这家伙，每次非要这时候坏了气氛。
　　还有，外界那些家伙，都快被刺激疯了，这样真的合适吗？
　　你哪怕假惺惺的出去说几句，也比在这大吃大喝好吧，合适吗？
　　心里这么想着，却是没一人出去。
　　随便了！
　　刺激就刺激吧。
　　那些家伙心脏不好的话，回头可能真会爆炸的。
　　吴奎山心中想着，又有些歉意，我自己媳妇好像也在其中……算了，不管了，让吕凤柔也去疯狂一次吧，搞不好就成九品了呢。
　　一群人，继续大吃大喝起来。
　　什么危机，什么血战，什么李长生命不久矣……谁管他呢！
　　没看李长生自己吃的都在满嘴流油吗？
　　这家伙压根没想过自己会死！
　　方平在……他要是死了，那才奇怪了。
　　至于外面的人都快给他奔丧了，李老头只能说这些家伙想多了。


第1137章 轻松的方平
　　时间一点点过去。
　　禁忌海区域，这个往日几乎无人游荡的危险地，如今却是经常看到有人在海域游荡。
　　看戏！
　　都准备看大戏。
　　人族这边，李长生答应了赴约，殒灭又广邀四方，一瞬间，此地成了三界的聚焦点。
　　一位位强者现身，也有人隐藏在暗中，等待着时机。
　　……
　　界岛。
　　这是殒灭给自己霸占的岛屿，取的新名字。
　　这几日，界岛之上，人来人往。
　　时不时就有强者降临，赴约观战。
　　巨大的岛屿上，今日迎来了三界的一方霸主，新天庭势力！
　　岛屿入口，殒灭亲自走了出来，带着几位化身人形的妖族，站在岛边准备迎接。
　　新天庭势力，在三界之中，此刻也是强大无比。
　　九圣镇压！
　　殒灭身边，一位粗犷男子，瞳孔呈现金黄色，此刻封闭四方，低声道：“公子，待会见面……暂不要提及挑战此方强者之事。”
　　殒灭轻笑道：“我有分寸。何况……槐王、枫王这些人，其实也算不得什么，哪怕我说要杀了他们，你觉得九圣会有意见？”
　　说罢，殒灭淡笑道：“我倒是觉得，击杀了长生剑，其实没必要在这些人身上耗费太多时间。这三界，真正值得我去期待的……还是人王方平这些人。”
　　“李振，方平，张涛，这是人族三雄。”
　　“上个时代，称雄的该是黎渚和莫问剑。”
　　“再往上，鸿宇，乱天王，这也是一世之雄！”
　　“……”
　　殒灭轻声道：“师尊临来前，让我先拿真神练手，可出山之后，我倒是觉得……这些真神级武者，也许根本起不到磨练的作用。”
　　他见过洛羽，也就一般。
　　肉身是强大一些，可肉身强大不代表实力就强。
　　他也见到了刚刚随同龙宇前来的龙轩，这头龙族强者，肉身也不弱，可也只是才晋级真神。
　　真神强者当中，倒是长生剑还有些值得期待。
　　因为对方证道的时候，击杀了一位真神。
　　身旁，粗犷男子叮嘱道：“公子莫要大意，主人如此安排，自然是有原因的。公子虽然不少战斗，时常也和吾等切磋，可气势……还是稍有不足。
　　斩几位真神，聚无敌之势，再战强者，如此一来，也不至于手足无措。
　　若是首战便是帝尊，生死之战的情况下，公子也很容易受伤。”
　　殒灭微微点头，接着笑道：“放心，我有分寸！”
　　说着，眼神微亮，看向前方一座金碧辉煌的飞船，笑道：“人来了！地界这一代的人杰，其实我最期待命王！可惜了……”
　　他有些遗憾，命王这人，师尊提过几次。
　　其实也是给他准备的最好的磨刀石！
　　近帝实力，关键时刻可证道帝级，聚地界气运，掌地界百神！
　　命王这等人物，若是还活着，他这次也许挑战的就不是长生剑，而是命王。
　　可惜，之前命王陨落了。
　　不但死了，还是死在了方平之手，由此可见，方平气运之盛。
　　殒灭这一次，只是挫其锋芒，并无现在战方平的想法。
　　哪怕他精神力强大，也许可以封印方平的本源大道，现在的他，也没考虑马上就和方平交手。
　　心中想着这些，殒灭踏空而行，看向飞来的飞船，看向飞船前方傲立的几位强者，笑道：“晚辈殒灭，见过天剑圣人，见过青墨殿主……”
　　地窟这一方，这次来了三位圣人级强者。
　　没有全部都来。
　　天剑，青墨，海虞三位圣人来了。
　　青墨和海虞，虽然也是老古董，不过当年在天庭时期，地位不算太高，那时候青墨还没成圣。
　　倒是天剑，这位三十六圣中的一员，那时候已经是圣人。
　　此刻，天剑剑眉微微扬起，看了殒灭一眼，微微点头，淡笑道：“封天王可还好？”
　　“家师一切安好！”
　　殒灭笑道：“也时常提及诸位前辈，感慨万千，上古时期的辉煌，至今难忘……”
　　天剑眼神略显复杂，淡淡道：“上古……上古已逝，一切重新开始了！”
　　而今的他，被册封为新天庭的掌印使。
　　虽然没几个人这么叫他，可天剑还是有些唏嘘，有些事已经成了过去，复苏归来，那就重新开始吧。
　　当年的故人，死的死，藏的藏。
　　封天王……甭管当年名声如何，的确也是上古时期的顶级强者，天剑还是有几分感慨的。
　　此刻，天剑看了看他身后的几位妖族，没说什么。
　　他没说话，青墨却是多看了几人几眼，微微挑眉。
　　青墨成圣于地皇神朝时期，那时候和宗派界的一些强者，也是有接触的。
　　此刻，她圣人级的实力，自然一眼看穿了几人的本体。
　　有些熟悉，记忆中有些印象。
　　八位强者！
　　妖族强者虽多，可一下子冒出三位顶级帝尊，五位顶级真神，这也不是凭空冒出来的。
　　殒灭正和他们寒暄着，又有人到了。
　　雨薇圣人和灵潇。
　　灵潇一到，忽然看向粗犷男子，微微蹙眉，粗犷男子也看向灵潇，微微颔首，没有开口。
　　灵潇只是绝巅实力，一时间也没能看穿它的本体，却是隐约间有些熟悉的感觉。
　　很快，灵潇忽然皱眉，不等雨薇圣人开口，看向粗犷男子，沉声道：“是你！”
　　殒灭笑而不语，粗犷男子再次颔首，轻声道：“见过灵潇真君！”
　　灵潇眼神冷厉，“磐鳄！昔年句曲山紫阳帝尊的坐骑！”
　　粗犷男子微微凝眉，有些不快，不过还是回道：“紫阳帝尊已经战死多年，磐鳄也证道帝级多年，这些往事，灵潇真君再提无益。”
　　灵潇冷冷道：“是没益处！不过……昔年南北之战，尔等叛逃，导致大战混乱，多位强者陨落……”
　　磐鳄沉声道：“灵潇真君，妖族也是三界一员！谈何叛逃？紫阳帝尊禁锢吾等，那时候禁锢破碎，吾等离去，有何不可？真君需知，妖族……也有皇者统领，并非无根无萍。”
　　这些事，雨薇这些人没经历过，倒是没太大感触。
　　此刻见灵潇好像要和这妖族起冲突，雨薇微微抬手，止住了灵潇的话语。
　　看向殒灭，殒灭这才微微躬身，招呼道：“晚辈见过雨薇仙子。”
　　雨薇也不多说，看都没看天剑几人，淡淡道：“封没出山？”
　　“家师有感大道之变，正在闭关。”
　　“他倒是心大，你也胆子不小！”
　　雨薇清冷道：“一出山，战长生剑扬名，就不怕后果难料？”
　　殒灭笑道：“雨薇仙子见笑了，只是久仰人族强者之名，此次出山，一时技痒，这才下了战书，长生剑真要不愿，殒灭也不会强求。”
　　说罢，补充道：“切磋而已，仙子莫要误会……”
　　“误会？”
　　雨薇轻蔑一笑，“本宫倒是不太在意，你挑战谁，那是你的自由。方平既然应允，本宫自然不会插手，不过……人族并非无强者！
　　镇天王，武王，都是天王级强者。
　　今日切磋也就罢了，若是……哪怕你师尊是封，真能保住你？”
　　雨薇圣人还是多说了一句，封天一脉，出山就战人族，这对刚刚和人族联手的北皇一脉而言，不是太妙。
　　长生剑若是被杀，保不住方平会做什么。
　　一旦如此，人族和封天一脉为敌，她也为难。
　　封天王可不是弱者。
　　殒灭笑道：“仙子多虑了，殒灭说了，只是切磋罢了。”
　　“随你！”
　　雨薇也不再说，此刻，扬手一挥，空中出现一座宝殿，雨薇直接带着灵潇进入宝殿之中，宝殿瞬间隐入虚空，显然，来观战的她，并无插手这一战的意思。
　　天剑圣人瞥了她一眼，笑了一声，也道：“今日便是切磋之日，也不知方平和李长生敢不敢来赴约！殒灭，吾等也不叨扰，自行观战便可！”
　　说罢，飞船也撞破了虚空，遁入暗中。
　　强者们陆续赶到，九皇一脉的门人，除了袁刚不知所踪，其他人几乎都到了。
　　有人直接傲立虚空，有人遁入了空间裂缝。
　　陆陆续续，又有一些真神前来，天外天、海外仙岛都有人来，包括禁忌海中的一些妖族，御海山这边，妖剑客带着几头九品妖兽御空而来，隔着老远停下脚步，也没上前。
　　找了个无人的地方，几位妖族御空停了下来。
　　安静！
　　虽然来的强者很多，甚至一些九品都赶来了。
　　不过此刻，却是无人出声，都保持了静默。
　　封天一脉挑战人族长生剑，都是强者，双方都有强者坐镇，这可不是寻常的战斗。
　　就在这种诡异的静默中。
　　远处，虚空颤动。
　　一条通道从遥远的地方直接贯穿了空间而来。
　　“来了！”
　　有人低喝一声。
　　人族强者来了！
　　虚空颤动，其他地方，一些强者身影闪现，雨薇和天剑这些人，也露出了样貌，忽隐忽现。
　　通道贯穿到了千里之外。
　　很快，有人迈步走出。
　　方平！
　　一头利落的短发，配上齐整的武道服，脚传军靴的方平，显得不臃肿，只剩下干练。
　　没遮掩气息，也没特意爆发气息，就是寻常绝巅的气息。
　　方平走出，对面的殒灭看到方平，瞳孔微微一缩。
　　这还是他第一次见到人王方平，方平的名气，可谓是名满三界，哪怕深处苦海深处，他都听说过方平的大名。
　　今日，他总算见到了。
　　没有想象中的张扬，也没有想象中见到自己的愤怒和愤慨，只有平静。
　　21岁！
　　一时间，殒灭忽然有些不安，越是平静，他越是有些不安。
　　方平愤怒也好，霸道也好，他都可以接受。
　　可如此平静的方平，却是让他觉得有些不安。
　　身后，三位帝级妖族，五位真神妖族，也是如临大敌。
　　它们不是看到了方平而害怕，而是方平身后懒洋洋地走出来的一只猫。
　　苍猫！
　　苍猫这次没有人立而行，如同寻常猫咪，四肢落地，走着并不优雅的猫步，肥硕的身子好像要往下坠落一般。
　　懒洋洋地跟着方平往通道外走，打着哈欠，胡须抖动，大眼睛半眯半合，好像还没睡醒。
　　好像是感应到了妖族的气息，苍猫慵懒地睁开眼睛，看向对面。
　　等看到对面的八只妖兽，没管磐鳄，而是看向另外一位帝级妖族，懒洋洋道：“那个谁……你是那头梅花鹿？你没死呀？公涓子说你跑了，本猫以为你死了呢。”
　　听起来像骂人的话！
　　不过，此刻对面那位俊秀的青年帝级，却是脸色微变，微微躬身道：“鹿蜀见过苍帝！”
　　苍猫再次打了个哈欠，“鹿蜀，对，就是你！你以前是真神，现在都成帝级了，挺快的呀。公涓子出来的时候，也才帝级呢。”
　　“苍帝见笑了。”
　　鹿蜀面色凝重，斟酌着回答，也没敢多说。
　　它是公涓子的坐骑！
　　昔年，括苍山以御兽而闻名，不过公涓子主要是研究御兽手段，对自己的坐骑强弱倒是不太上心，主要还是为了代步罢了。
　　鹿蜀昔年也只是真神级实力，而今却是已经成为顶级的帝级强者。
　　这一猫一鹿对话，殒灭几次看向方平，好像是想开口，方平却是看都没看他。
　　方平左顾右盼，也不是乱看，而是看向各方强者隐藏的地方。
　　都是圣人！
　　“雨薇圣人，风云护法……”
　　方平朝几个方向招呼了几声，微微点头，面露淡笑。
　　雨薇和风云身影闪现，朝方平点头，算是回应，很快又隐入虚空。
　　方平又看向天剑他们所在的区域，淡淡道：“地窟这边，尽量离远点！别和我靠的太近，我这人不放心敌人离我太近，要不然，我就会认为他们有敌意！有敌意……那就是要战斗的态度！”
　　飞船出现，这次不再隐藏，青墨冷声道：“方平，你是真的觉得无人可奈何你？”
　　方平看着她，微微歪了歪脑袋，好像有些好奇，有些期待，“你……敢和我约战一场吗？我这人不喜欢和女人战斗……不过不介意送你回炉重造！”
　　青墨脸色不太好看。
　　方平很嚣张，一如既往。
　　地窟九圣，他也照样挑衅，好像根本没考虑过后果一般。
　　要知道，如今封天一脉可是在约战人族强者。
　　方平忽然笑道：“是不是觉得我疯了，这封天一脉在这，还敢得罪你们？你们联手，可以轻易覆灭人族？”
　　方平笑了一声，微微摇头道：“果然，头发长见识短，古人就是古人！男人女人都一样！”
　　“……”
　　四方，一些强者都是无语，有人看了看自己的长发，再看看独一份的人族强者短发，有人失笑，有人轻哼。
　　方平不再理她，好像笃定她不敢约战，这时候才看向凝眉的殒灭。
　　笑道：“你叫殒灭？”
　　没有怒形于色，没有趾高气扬，可这种长辈看待晚辈的语气和态度，却是让殒灭有些不太舒服。
　　方平……虽然没有俯视他，不过却是好像看不起他。
　　他先和那些圣人交流，之后才理会他这位今日的主角。
　　殒灭压下心中的不快，露出笑容道：“殒灭见过人王！”
　　“别客气。”
　　方平笑道：“客气的话，你就不会挑战长生剑了。”
　　“人王误会了……”
　　方平抬手，阻止了他继续说下去，笑道：“没什么，挑战而已，帝级挑战绝巅，也符合你们这一脉的风格，没什么。”
　　说到这，方平看向沉默走出通道的李长生，笑道：“老师，有把握斩帝吗？”
　　“……”
　　李老头看着他，平静道：“尽力而为。”
　　“没事，打不过也正常，你才刚证道绝巅，打不过就认输，不丢人。谁要是觉得丢人，在场的九品可以随意挑战我，我绝巅，你们九品，能伤到我一个头发丝，我都算你们厉害！”
　　方平说笑了一句，其他人却是笑不出来。
　　那些九品境观战的武者，无一人开口。
　　伤到方平？
　　他屠圣的实力！
　　九品和他差距，简直是天壤之别，一口气都能吹死九品！
　　方平虽然没直说，不过显然是在嘲讽殒灭，挑战低一级的武者。
　　殒灭不动声色，心中却是愠怒。
　　方平一来，好像这就是他的主场，完全开始控场了！
　　方平不管他怎么想，探手一抓，下方，海水腾空而起，直接凝固，化为一座冰山，方平也不管别人的眼神，空中凭空出现一些桌椅板凳。
　　很快，方平坐下，招呼其他人笑道：“都坐！风云护法，雨薇圣人，彩蝶、龙宇……几位不介意的话，一起过来坐坐，聊聊天，看看帝级战绝巅，小事罢了，何须如此凝重。”
　　全场皆寂。
　　下一刻，风云道人现身，笑道：“那老夫就不客气了！”
　　“尝尝人王的茶水，也是荣幸。”
　　风云道人带着不情不愿的地邢，破空而来，瞬间落入冰山之上。
　　那边，雨薇迟疑了一下，很快也带着灵潇落地。
　　龙宇和彩蝶两人也迟疑了片刻，接着带着月无华和龙轩赶到。
　　一位位圣人齐聚，方平好像没太在意战斗的事，热情招呼众人，这时候好像才想起了什么，看向浮空的殒灭，笑道：“别介意，我这人喜欢广交好友，习惯了。”
　　“老师，去吧，陪殒灭切磋一下，离这边稍微远点，别波及了我们，喝杯茶，难得清静片刻。”
　　李老头手持诛天剑，也不言语，踏空一步，一步走出了数十里。
　　那边，无人！
　　李老头气机勃发，遥看殒灭，也不开口。
　　殒灭脸色变了变，不是感觉到了李老头的强大，只是觉得忽然有些不太舒服。
　　方平在喝茶看戏，而他……需要去打斗。
　　若是方平凝重的在一旁观战，他还舒服一些。
　　可现在，方平毫无紧张感，就在一边坐着喝茶看他们，到头来，殒灭感觉自己成了猴，成了方平眼中的猴戏。
　　看到殒灭不动，方平意外道；“怎么了？不切磋了吗？”
　　殒灭深吸一口气，面上继续露出笑容，缓缓道：“切磋，不过强者之战，拳脚无眼……”
　　方平摆摆手，随意道：“没事，切磋也是战斗，按照人类的话来说，上了擂台，生死自负，算不得什么。李老师要是打死了你，放心，我会让人送你回去的，对了，你要不要提前把地址留一下，我还不知道你住哪呢？”
　　殒灭眼神陡然犀利了起来，看向方平，皮笑肉不笑道：“无需劳烦人王了！倒是长生剑，若是不小心死在殒灭手中，还望人王不要见怪。”
　　“不会的。”
　　方平笑道：“我又不是封天一脉的对手，见怪什么，你们的天王出山了，要杀我，那我不是危险了？帝级战绝巅，天王战绝巅，这不是你们一脉的风格吗？我一个小小的绝巅境，能见怪什么，说的好像我见怪就能轻松斩杀你们这些帝级似的……”
　　方平说的跟玩笑似的，瞥了一眼那些妖族，八位！
　　方平上下打量了一番，好像菜市场买菜的大妈一样，在扫视菜品的好坏。
　　随意瞥了一阵，方平侧头和趴在一旁的苍猫随意说笑道：“别瞎看，有些妖族不是吃的，吃起来味道也不怎么样……”
　　苍猫无辜地抬头看着他，本猫没看！
　　八位妖族脸色都变幻了一阵，有些受不了他们的目光，有妖族轻哼一声，很快，八位妖族遁入了虚空，没再露面。
　　方平的眼光……太让妖受伤了。
　　这时候，殒灭笑了笑，没再看方平，眸子里却是寒光迸射！
　　方平……好大的口气！
　　他确定了，方平精神力不如他，他和方平交手，有把握封印了方平。
　　没了本源道增幅的方平，真的是自己的对手吗？
　　那可未必！
　　方平有何资格俯视他？
　　“斩了长生剑……看你还笑不笑的出来！”
　　殒灭心中冷哼，踏空而行，随手丢出一枚印章，下一刻，李老头所在区域，虚空震颤了一下！
　　“圣人令！”
　　那边，天剑低声说了一句，微微凝眉，这枚圣人令，是封天一脉无意得到的，还是杀了一位古圣得到的？
　　而殒灭的这一举动，也很明显了。
　　封锁虚空！
　　这往往是死战的标志，一方不死，虚空不破，这是不给人逃跑的机会。
　　“圣人令……”
　　方平端起茶杯，抿了一口，笑了一声，说的意味深长。
　　你怎么知道我想收集这个？
　　真的太感谢你了！
　　这一刻，身旁，几位圣人忽然感受到了一股彻骨的寒意！


第1138章 长生剑客
　　大战，瞬间爆发了！
　　殒灭并没有一来就封印李老头的本源，显然，他还是想先试探一下的。
　　不过他找错了对象！
　　李老头今天好像是哑巴，一句话不说，上来就开大！
　　嗡！
　　一道剑芒，贯穿了天地，诛天剑出！
　　魔武剑！
　　无数英灵出现，人人如剑，剑破四重天，瞬间杀出！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　喊杀声，回荡在整个天地。
　　一位位英灵，明明无声，却是让喊杀声响彻虚空，震荡人心。
　　李老头脸色平静，杀强者，他没试探的意思。
　　或者说，只要是敌人，他都没试探的意思。
　　就是全力以赴！
　　他杀敌，多数都是一招斩杀，不如他的人，一剑就得死，比他强的，一剑不够就两剑！
　　方平端着茶杯，看向那边，微微蹙眉。
　　不是李老头不强，很强。
　　才证道绝巅的李老头，这段时间，力量掌控度又高了一些，自身实力也增长了一些，爆发出来的实力，和绝巅七八段一战也未必会输。
　　不过……对面的殒灭的确不是弱者。
　　哪怕一开始有些手忙脚乱，很快却是稳定住了！
　　精神力爆发！
　　就在这一刻，殒灭精神力凝聚成枪，无数杆长枪飙射而出，虽然被剑芒不断击碎，可殒灭精神力极强，强大的魔武剑，在瞬间击碎了上百杆长枪之后，彻底消散！
　　殒灭脸色微微发白，却是面带笑容。
　　李长生很强，比他预期的要强大一些，不过……哪怕不封其本源，他也有把握击溃他。
　　殒灭精神力击溃了魔武剑，下一刻，再次凝聚出无数杆长枪，化为枪阵，从四面八方杀向李老头。
　　……
　　冰山之上。
　　风云道人微微叹息道：“长生剑还是弱了一筹，殒灭毕竟是帝级，尤其擅长精神力，如此下去……”
　　他话音未落，让人震撼的一幕发生了！
　　李老头沉默中，脚踩虚空，身体好像萎缩了一些，速度极快，无数杆长枪密布在小小的空间中，李老头却是如同游鱼，眨眼间穿透了枪阵！
　　还在操控枪阵的殒灭微微有些意外，就在这一刻，李老头气机内敛，好像垂死之人一般，轻飘飘的荡出了一剑！
　　殒灭还在撤回精神力，准备继续包围李老头，外围，忽然有人喝道：“防！”
　　天剑！
　　就在这时候，方平眼冒神光，手中斩神刀一闪而逝，下一刻，远处，天剑撞破了虚空，噗嗤一口鲜血吐出！
　　海虞和青墨如临大敌，瞬间爆发气机，遥远的地方，地窟禁区中，六道气机也随之爆发，震荡三界。
　　方平面色如常，看向天剑，冷漠道：“你再敢插一句话，今日必杀你！哪怕人族损失惨重，在所不惜，信与不信，你可以试试！”
　　天剑脸色难看，却也有些忌惮。
　　就刚刚那瞬间，方平一刀斩入他的本源，差点重伤了他！
　　幸好，此地有三大圣人，否则，单对单，他对上方平，很可能步天贵的后尘。
　　方平冷哼一声！
　　眼神极其不善，环顾四方，一言不发，却是凶光大冒。
　　显然，再有人敢掺和，他就准备发飙了。
　　……
　　天剑的一声“防”让殒灭瞬间收起了大意之心，下一刻，精神力密布自身，身上更是出现一套银色战甲。
　　就在战甲浮现的瞬间，诛天剑直接洞穿了精神力防御，叮地一声刺中了战甲。
　　砰！
　　一声剧烈的响声，震耳欲聋，外围的一些九品境武者，直接七窍流血，不少人急忙倒飞，也有一些人直接坠入海中，被海水腐蚀的金身嗤嗤作响。
　　殒灭也是倒退数步，忍不住露出骇然之色！
　　低头看向铠甲，只见战甲之上，居然出现了一道小小的裂缝，哪怕迅速在修补，也难掩他震撼之色。
　　这是圣兵战甲！
　　他自身也有帝级战力，能一剑击破战甲，代表这一剑超过了战甲的承受能力。
　　当然，不代表李老头能打破圣兵，而是他有诛天剑在手，这也是强大的神器，锋利无比，这代表他的防御被击破了！
　　殒灭震撼，怎么可能？
　　自己是帝级，李长生如何能轻易打破他的防御？
　　若是没有战甲浮现，没有精神力回防，这一剑，他金身绝对要被切开！
　　这也代表，他首战对战真神，反而率先受伤了！
　　……
　　“长生剑客……”
　　这边，方平和天剑交手速度极快，已经告一段落，那边也才刚结束。
　　这时候，雨薇这位圣人忍不住感怀道：“人杰！看到他，本宫好像看到了一人……”
　　一旁，龙宇化身的中年也迅速道：“不错，我好像看到了战天帝的崛起！”
　　战！
　　方平没说话。
　　这一刻，其他各方也在议论。
　　“精而专！以战为生，放弃一切，只攻不防，力量掌控度高达九成，全力一点之下，破坏力再加两成！”
　　放弃了一切的李长生，就是为战斗而生。
　　一位全攻型剑客！
　　160多万卡的极限气血，掌控力居然高达九成，非但如此，他斩出去的剑，比寻常武者好像更强大，哪怕力量是一样的！
　　再加上战法和神器加成，此刻的李老头，说起来并不比刚入帝级的一些人弱，前提是对方掌控力一般。
　　殒灭对力量的掌控还算可以，可实战经验不足，若不是天剑插话，很可能会被斩碎金身。
　　这一剑，无功而返。
　　李老头脸色也微微发白。
　　方平再次瞥了一眼天剑，眼中凶光大盛，天剑脸色难看，这次却是没开口说什么。
　　他感受到了，他再开口，方平也许真要和他生死搏杀。
　　“哼！”
　　方平一声冷哼，也没再说什么。
　　天剑这家伙，并非只有三位圣人在，他们也担心方平下黑手，其他六位圣人，一直在关注这边，稍有动静，马上就会撕裂虚空而来。
　　九位圣人，方平现在还没能力杀他们。
　　观战的人都安静了。
　　不少人也是眼神闪烁，这一次，他们也看出了一些东西。
　　殒灭不弱，可战斗经验不足，战斗的时候居然小觑了对手，小觑了刚刚那引而不发的一剑，差点吃了大亏。
　　这一点，一般情况下，哪怕九品武者，也很少会忽视，因为越是引而不发，越是内敛，代表越危险。
　　“圣级战甲……”
　　这时候，也有人感慨，封天一脉大手笔！
　　圣人令不说，居然还有一副圣级战甲。
　　这么一来，李长生在对方有了准备的情况下，破防都要多耗费五成力量！
　　……
　　“倒是小觑你了……你和一般初晋帝级的武者相比，未必差到哪去……”
　　这时候，殒灭开口了。
　　不知道是不是为了自己的失败找借口，捧了李老头一句。
　　他有些失利了！
　　话音未落，李老头只留下残影，瞬间出现在他身后，再次持剑杀出。
　　没有惊天动地的气机，没有太多的余波。
　　越是如此，越是证明他的可怕。
　　力量掌控度极高的强者战斗起来，双方都是力量内敛，有些强者，做到了极致，连虚空都不会打破，因为力量全部内敛，溢散的力量不足15万卡气血的强度。
　　破七破八的强者，有些人力量掌控度也极强，之所以破空，那是借助空间裂缝的力量杀敌，进行叠加，不代表对方溢散的力量就能打破七八重天。
　　李老头不和他交谈，角度刁钻，诛天剑又是利器，殒灭虽然已经足够小心，还是防不胜防，被李老头虚晃一枪，一剑刺中了手肘。
　　手肘附近无铠甲，战甲，也只是防御一些要害之地，全身甲对强者而言，虽然不影响什么，可高手过招，也容易出现掣肘。
　　这一剑下去，殒灭手肘部位瞬间飙射出一道金色血花。
　　殒灭有些怒了。
　　立威不成，反而被长生剑伤到了！
　　愤怒之下，哪还有试探的心思，下一刻，低喝一声：“封！”
　　就在此刻，虚空中，一道门户瞬间凝聚成形！
　　速度极快！
　　光速一般，朝李老头笼罩而去。
　　“封源之法……”
　　这一刻，不少古老圣人再次出声。
　　封印本源！
　　这一点，其实知道的人不少，灭天帝昔年也会，不过不出名。
　　没办法，遇到弱的，他直接打死了。
　　遇到强的，比如九皇，他用不上。
　　唯一用得上的……霸天帝。
　　那也只是切磋，算是鸡肋战法，用处不大。
　　倒是封天王，在这一道上发扬光大，遇到同阶武者，精神力比他弱的天王，也经常吃大亏，虽然很快可以破封，可瞬间的实力滑落，也足以造成重大影响。
　　此刻，殒灭动用了封源战法，显然是准备速战速决了。
　　立威……帝级鏖战绝巅，哪怕杀了对方，也算不上立威。
　　封印了长生剑，顷刻间斩杀对方，这才是强大。
　　封源战法一出，方平脸色一变，喝道：“小心！”
　　李老头迅速遁空，想要躲避，可哪能避开！
　　下一刻，门户进入李老头体内，李老头脸色一变，气机瞬间滑落一大截。
　　殒灭手中此刻已经浮现出一杆长枪，冷哼一声，一枪朝他脑袋扎去！
　　李老头急忙倒退，速度却是慢了许多，哪能比得上殒灭，殒灭长枪一枪扎来，虚空碎裂，李老头低喝一声，出剑抵挡！
　　殒灭面露蔑笑，你挡得住吗？
　　出剑绵软无力，他感受到了！
　　就在这一刻，那边，天剑圣人脸色再次一变，还没来得及说话，方平一刀斩出！
　　非但如此，方平直接撕裂了虚空，一拳轰出，青墨出手抵挡，一声爆鸣传出，方平踩裂了虚空倒退数米，青墨直接倒飞数百米，撞的身后的飞船直接炸开！
　　一些真神带着人迅速飞遁，可也有几个倒霉的九品，直接炸裂，彻底陨落！
　　海虞圣人刚想出手，风云几人赶到。
　　方平也停手了，看向天剑，一言不发，眼神冷厉。
　　天剑有些憋屈，低喝道：“本座……”
　　他想辩解一句，老子没开口！
　　可一想到辩解，那就觉得自己低人一头，冷哼一声也不再解释，心里却是愠怒，方平好生霸道！
　　他们都具备圣人战力，速度比李老头他们要快。
　　电闪雷鸣间，完成了一次交锋。
　　其他围观的人，都没来得及看这边，都只顾着看李老头他们了。
　　而就在此刻，刚刚气势滑落的李老头，却是瞬间锋利如剑，眼神雪亮，哪有丝毫萎靡的迹象！
　　“斩！”
　　今日到现在，李老头开口说了第一句话！
　　殒灭脸色大变，长枪已经扎出，来不及撤回了。
　　李老头脚踩虚空，迅速避让，一剑刺出，这一剑速度陡然暴增，快的无以复加，噗嗤一声！
　　“啊！”
　　殒灭惨叫，急忙倒退，下一刻，捂着眼睛惨叫起来。
　　李老头一剑直接将他右眼刺穿！
　　疼痛难忍！
　　非但如此，剑气还在他脑中爆发，更是刺激的他发狂。
　　“你……该死！”
　　殒灭怨毒嘶吼，他居然被对方刺瞎了眼睛，哪怕可以恢复，却也是奇耻大辱！
　　这一刻，殒灭精神力爆发到了极致！
　　一股强大的精神力，瞬间席卷四方，一些九品武者距离的近，直接瞬间被震碎。
　　方平瞥了一眼，有些无语。
　　疯了吧？
　　九品观战就观战，不离个几十里观战，就在这附近，又没人庇护，这不是找死吗？
　　很强的精神力！
　　方平大概感应了一下，恐怕真的超过25000赫了。
　　绝巅，万赫为标志。
　　到了绝巅，走个千米，涨幅大概是1000赫。
　　帝级，精神力大概有两万赫。
　　到了万米，和本源道增幅一样，走个万米，增长大概也有千赫左右，超过25000赫精神力，接近圣人的标准了。
　　精神力强大，全力爆发之下，也是极强。
　　李老头脸色瞬间惨白！
　　精神力强大的强者，一般很难用精神力单纯的压制肉身一道的强者，不过差距大的话，还是可以压制住的。
　　李老头显然有些被压制住了！
　　这下子，刚刚想补刀的他，动作一滞。
　　殒灭眼睛迅速恢复，此刻满脸的怒色，太痛苦了！
　　他要杀了这混蛋！
　　精神力持续爆发，李老头也是剑气爆发，气血爆发，艰难抵挡，却是依旧被压制，压制的寸步难行！
　　“该死的混蛋，去死！”
　　殒灭怒形于色，速度极快，精神力压制的同时，也是长枪再次扎来！
　　李老头被压制，动作有些缓慢，这次没能避开。
　　噗嗤一声！
　　持剑的右手被洞穿！
　　殒灭没拉他进入本源世界战斗，本源世界的战斗很危险，当然，危险不是关键，而是没人可以看到，他还没能力将本源世界外显，如同上次林海一样。
　　拉李长生进入，双方在本源世界战斗，其他人是看不到的。
　　如此一来，他就算杀了李长生都不解气！
　　堂堂帝级强者，精神力更是强大无比，携带三柄圣兵，结果被一位绝巅刺瞎了眼睛，何等的耻辱！
　　不当着众人的面，斩杀了李长生，如何洗刷耻辱！
　　……
　　“危险了！”
　　风云道人看向方平，有些凝眉。
　　至于一旁的天剑几人，此刻也不再说话，却是面露冷笑，有些幸灾乐祸！
　　方平霸道无边，刚刚天剑还没开口，他说出手就出手。
　　这让几位古圣都憋着一口气。
　　现在殒灭压制了长生剑，眨眼间洞穿了长生剑的四肢，眼看着一枪要扎入他的脑袋，几人都是心中大快！方平不说话，看向李老头。
　　蠢蠢欲动！
　　李老头却是眼神依旧冷漠，哪怕被压制，依旧在移动身体，挣扎躲避。
　　身体动作幅度不大，却是让方平看到了一门很简单的功法……也许算不上功法。
　　桩功！
　　李老头身体微微颤动，姿势如同站桩。
　　浑身肌肉都在抖动，身体小幅度的振荡，殒灭一枪扎出，李老头只是微微避让了一下，却是有股力量牵引一般，原本要扎入他脑袋中的长枪，偏离了一下，扎中了他的肩膀。
　　血液溅射！
　　李老头却是不在乎，此刻，忽然开口道：“方平，桩功……人族强者研究了一生的基础法！”
　　话落，身体一抖，长枪被他直接弹出！
　　这下子，直接震的殒灭手骨断裂！
　　血液四溅！
　　“该死！”
　　殒灭彻底怒了，他都镇压了对方，对方艰难避让，居然还被反击了，丢人丢大了！
　　他肉身强度，还不如李长生，因为李老头是九锻金身晋级！
　　李老头才不在乎，身体还在颤抖，脚踏虚空，却是如同扎根虚空，一直在摇摆。
　　殒灭一枪又一枪，不断扎出。
　　李老头却是不断避开，避开那些要害。
　　精神力被压制的他，动作艰难，此刻却是打出了难以想象的一幕，他在方寸之间，不断避开一位帝级强者的杀招。
　　这一刻，哪怕是天剑这个古圣，也是面色凝重。
　　哪怕是敌人，天剑都想开口称赞一句！
　　真的厉害！
　　人族长生剑，这一次入了他这位圣人的眼，是个人杰！
　　再给他百年，天剑觉得，人族恐怕又要崛起一位顶级强者。
　　被压制在方寸之间，却是打出了武者的风采，哪怕不敌，也非李长生无能。
　　当然，这也和殒灭战斗经验不足，很难做到预判有关。
　　众人看的眼花缭乱，殒灭只觉得耻辱！
　　他明明压制住了对方，对方却是当着他的面在教学！
　　桩功！
　　一门非武者修炼的基础法，被李长生用的出神入化，他对自己身体的每一个部位，每一个细胞，都了解的清楚。
　　他甚至可以判断出殒灭下一次会攻击哪里，如何做好提前准备，蠕动肌肉，哪怕无法彻底避开，也能避免自己被重伤。
　　实战宗师！
　　平日里，李老头很少会展露这些，因为没必要。
　　可今日，独战之下，这位人族的绝巅，让三界圣人都大开眼界！
　　……
　　此时此刻，很多人在观战。
　　不止现场的那些人。
　　封天岛。
　　钓鱼青年还在钓鱼，此刻，水面上却是呈现了不知道多少万里之外的一幕，画面上，呈现的正是李老头和殒灭。
　　青年身后，还有几人站立。
　　青年微微摇头，“殒灭耐心少了一些，当然，和他初次出山有关，犯了不少错误，小觑了敌人，我说过，不要小觑任何对手，任何人都有可能杀了你！心性，还需要打磨一番，不过也好，长生剑是个好对手，会教会他很多东西，有些东西不是说说就行的。”
　　钓鱼青年笑道：“长生剑比我预料的更好，殒灭和他一战，胜过苦修十年，若是他能记住这些错误，下次不再犯的话。”
　　“师尊……”
　　身后，一位儒雅中年轻声道：“长生剑的确是个合适的磨刀石，不过……方平就在附近，斩杀长生剑，方平不会出手吗？”
　　儒雅中年身边，一位样貌秀丽的女子开口道：“三师兄多虑了，方平是强，不过八位护岛神兽在，哪怕方平出手，也能一战！其他圣人……不敢贸然出手的。”
　　儒雅中年微微点头，不过还是道：“小心一些为妙，方平此人，我也研究过一番，年轻冲动，未必能和其他人一样，可以忍住……”
　　老一辈还好，年轻的方平，中年觉得未必能忍住的。
　　钓鱼青年淡笑道：“无妨，且看就是！”
　　“诺！”
　　几人应声，继续看起了水幕。
　　……
　　同一时间。
　　镇星城，小世界中。
　　铸神使和蒋昊都在。
　　铸神使看的啧啧有声，笑道：“厉害！长生剑，李长生！是个人物……老夫都想把他列入八千年之最了，原以为只是走了运，走出了一条比较特殊的道……现在看来，这长生剑强的不是这道，而是武！这么说来……赵兴武和王金洋危险了，老夫可能把他俩当中的一人踢出去……”
　　蒋昊也是面色凝重，“能把桩功运用到了这地步，强的不是桩功，而是李长生战斗上的天赋，殒灭在拿他当磨刀石，李长生也在拿殒灭磨练自己，这也是合适的目标，比他强大，却是战斗经验不足，不会秒杀了他，这个对手选择的不错……”
　　说着，忍不住道：“可他毕竟被压制，这么下去，小伤累积，很快会式微，方平……能忍住吗？”
　　“忍？”
　　铸神使打着哈欠道：“你说他能忍？我看难！等着瞧吧，今天也许要出大事，这还只是开胃菜，老夫觉得今日你最好赶过去……要不然……”
　　蒋昊蹙眉道：“并非我不去，而是……我面对封天一脉，天然有劣势，我和莫问剑本源共震，自身却只是绝巅实力，一旦被封天一脉针对，封闭了本源，我连绝巅都不如……”
　　“这倒也是……”
　　铸神使笑道：“看到了吗？这就是本源一道的缺陷，哪怕你再强，有时候也憋屈。换成初武者，哪怕不如对方，还能全力以赴，可本源道武者，面对对方，稍微差了点，那就是被吊打，连全力以赴都做不到……”
　　“初武者……初武者是战败者……”
　　铸神使打断道：“那只是初武者的道还不够强！本源道和初武道都有缺陷。”
　　蒋昊点头，又道：“李长生比我预期的强，不过也和殒灭死要面子有关，此刻拉他入本源，李长生危矣！”
　　铸神使笑道：“再看下去吧，也许结果会有些意外呢。”
　　说罢，两人不再聊天，看向面前的宝镜，战斗还在继续。
　　作为铸神使，打造这种仿造窥天镜的宝物，不算难。
　　这时候，铸神使看的津津有味，也觉得大有收获，老夫的千变万化身，也许该和这长生剑聊聊，有点意思了。


第1139章 我道唯一！
　　禁忌海上，战斗还在继续。
　　李长生哪怕战斗经验丰富，可差距就是差距，被镇压住了，难以动弹的他，此刻反击有限，伤势不断累积。
　　血液在流淌，从金色变成了淡金色。
　　他还在坚持！
　　战斗没有放弃的时候，除非战死，哪怕有一线希望，那绝不会任由敌人击杀自己。
　　当然，并非所有人都这样。
　　一些观战的圣人，此刻已经面露唏嘘之色，坚持下去，也是死路，倒是现在认输……也许还有一线生机。
　　持续下去，殒灭明显已经极为暴躁，有些不耐烦了。
　　这是在消磨殒灭的耐心。
　　而且李长生不断反击，也伤到了殒灭，几次下来，殒灭也是伤势不少，愈发暴躁了。
　　……
　　距离此地千里的外域之地。
　　同样也有一张巨大的屏幕显示出了战斗场景。
　　人族的一些九品强者，都在此地观战，方平担心他们被波及，没带他们前去。
　　此刻，人群中，不少人握紧了拳头。
　　沉闷。
　　李德勇，苏云飞，蒋元华，郭圣泉，谢依梵，钟清欢……
　　一位位九品强者，被聚集到了此地，没有去外域参战。
　　他们在等待结果！
　　然而……结果不太好。
　　李长生强大吗？
　　很强大！
　　杀的一位帝尊不得不动用种种压轴手段，圣人级的精神力，三件圣兵，封源之法……
　　可强大没用，毕竟只是初证绝巅。
　　差距太大了！
　　再这么下去，他会死的。
　　负责维持画面的猫树，化身猥琐老人，毒舌道：“这家伙要被人打死了！真的可惜了，也是一位人杰，活着的话，以后大有前途，可惜了！”
　　“你们呢，看看就行，别去想太多，你们看看其他那些九品，余波都给震死了，你们也就隔着千里看看戏了，放心，人王会收尸的，用不着你们。”
　　众人脸色铁青！
　　北宫鋆看着它，脸色难看，若不是对方和他们算是一伙的，他现在有心想联合其他人斩杀它！
　　猫树好像也不在意，懒洋洋道：“真的要被打死了……哎呀，九锻金身顶不住了，被斩断了左手，这下完了！”
　　“干的不错，居然又打伤了这殒灭，这家伙厉害啊，再活几年，证道帝级，也许可以和圣人一战了。”
　　“完了完了……”
　　猫树不断的絮叨。
　　身后，诸人的眼神血红，有人怒视它，愤怒的无以复加。
　　不用你来解说！
　　他们看到了！
　　看到了长生剑在浴血厮杀，哪怕伤势越来越重，还在坚持反击，不管有没有胜利的机会，也要给敌人制造伤害，这就是人族强者的宗旨。
　　不可无战功而死，死，不如对方也得咬他一口！
　　苏云飞，这位即将证道的强者，这一刻心情复杂的无以复加。
　　他是镇星城的人，是剑王的嫡子。
　　他在委羽山外，坐镇了数百年。
　　有时候，人族的一些事，其实他做不到感同身受。
　　可今日……看到长生剑鏖战帝尊，死战不休，他真的有些感触。
　　韧劲！
　　他迟迟无法证道，排名在他之后的一些人都证道了，恐怕就是差了这一点。
　　父亲战死，他也想迅速证道成功。
　　可一直不能，今日……感触良多。
　　身边众人，气血爆发，压抑，愤怒，悲哀，种种情绪汇合，让此地愈发的压抑起来。
　　苏云飞没闭眼，一直盯着画面看。
　　气机，也渐渐有些波动起来。
　　其他人没管他，众人都在看画面，看长生剑，有人握紧了拳头，憋屈的要爆炸，咬碎了牙齿，血液横流，憋着口气低沉道：“我们为什么这么弱？”
　　“八十年了，为何还不能证道！”
　　“为什么！”
　　“……”
　　猫树这位猥琐老头，疯狂翻白眼。
　　八十年为何不能证道……你在问我？
　　你在嘲讽谁？
　　谁他么八十年不能证道成了丢人的事了？
　　这些人类都疯了吧！
　　八百年不能证道都正常，这算炫耀吗？
　　不过想起方平交给自己的任务，猫树还是懒洋洋道：“证道有什么用，是圣人的对手吗？是天王的对手吗？不过九品……是真的弱。”
　　“五位真神好歹可以挡住帝级，五十位真神，围杀圣人都不难，当然，到了天王又是一个关卡了……”
　　“人族真要出个百位真神，围杀几位弱圣难度不大。”
　　“抗衡的话，人数还要少一点，20位左右就够了，地窟九位圣人，180位真神绝对可以挡住他们！”
　　“挡住了九圣，方平放开了手脚，带着那些圣人直接围杀天王……”
　　“可惜了！”
　　猫树感慨道：“可惜啊，人族真神太少了！就那么几位，没什么用的。人王也被限制住了，只能眼睁睁地看着别人击杀了长生剑，真的太可惜了。”
　　“九圣在，他不敢放手一搏，你们啊，拖累，拖累了这些人族强者，要不然，无牵无挂的人族强者，在任何地方都是一方霸主了……”
　　众人愈发的憋屈，自责，愤怒。
　　猫树还在继续，越说越畅快，爽！
　　刺激这些人挺爽的。
　　人王威胁自己，要自己给他们猫果，自己容易吗？
　　现在刺激他们，不要太爽。
　　这还是奉旨办事！
　　看到这些人脸色通红，一个个好像要爆炸了，猫树恶趣味升起，会不会气炸几个……希望不要，人王不好惹的。
　　对了，人王怎么知道自己能刺激死他们？
　　猫树有些奇怪，老夫看起来猥琐而已，实际上不猥琐的。
　　……
　　“混蛋！”
　　一声怒骂，响彻云霄。
　　殒灭快要气炸了！
　　在他的镇压下，长生剑频频抓住机会，创伤他！
　　他的手腕，连续被长生剑斩中了三次，直接斩断了手腕，哪怕迅速恢复，殒灭也觉得脸上无光，今日丢人真的丢大了。
　　他没能迅速斩杀长生剑不说，还被对方当着这么多人的面，多次击伤。
　　“去死！”
　　殒灭精神力再次爆发，再度镇压的李长生眼神黯然，一枪杀出，这次没有扎出，而是横扫而去！
　　砰！
　　哪怕李老头在挣扎避退，还是被一枪扫的腰骨炸开，血流如注。
　　李老头却是眼神清明了一些，迸射的血肉，瞬间化为一柄长剑，嗡地一声破空而出，噗嗤一声再次击穿了殒灭的手骨！
　　这时候的李老头，脸色发白，却是淡定无比，看向殒灭，忽然笑了一声，声音沙哑道：“废物，精神力消耗了六成，10分钟内杀不死老子，一剑斩你！”
　　殒灭脸色铁青！
　　是的，他精神力也有消耗的。
　　消耗很大！
　　镇压李长生，也不是说镇压就镇压，他又不能无限恢复精神力，消耗还难以补充。
　　这还是对付李长生一人，此刻身边再有一位和李长生一样的强者，他恐怕能被对方活活耗死！
　　而他可是自信可战圣人的！
　　结果被俩绝巅给耗死了！
　　非但如此，他也感受到了，李长生在借用他的压制，打磨他自己！
　　刚晋级的李长生，力量不够稳固，气息都不太稳定。
　　可此刻，虽然重伤，可愈发的力量圆润起来。
　　和强者生死搏杀，在生死边缘游走，也许难以提升境界，可对自身力量的打磨，帮助极大。
　　人族武者，很少会去闭关打磨境界，都选择了最危险的战斗中打磨，这种情况有利有弊，危险无比，却也是速度最快的方法。
　　他们没时间！
　　所以只能用危险的手段来争取时间！
　　今日，李长生也是如此，他在巩固他的一切。
　　迟迟杀不死李长生，殒灭的耐心也被彻底磨灭了。
　　“原本准备让你多活一段时间，现在还是快点去……”
　　他话都没说完，李老头一口鲜血喷出，再次洞穿了他的脸颊，笑道：“什么？”
　　“你该死！”
　　殒灭暴怒！
　　轰隆一声，本源气爆发！
　　他也不是白痴，战斗到现在，哪还感受不到，此人本源无法封印，并非是本源太强，而是太弱，封印了好像没太大作用。
　　既然如此，那就在本源中击杀对方！
　　这一次，李老头脸色凝重了不少。
　　好像知道方平想出手了，李老头深吸一口气，虚空都被吸的颤抖，破碎。
　　“本源……老子想试试！意志强大之辈，本源也强大！谁说精神力弱，本源就弱！”
　　他要搏一次！
　　靠意志力呈现本源，在本源中战此人！
　　外围，方平脸色一变再变。
　　有些事，不是说你意志强大就可以改变的，李老头这么执着，恐怕是想冒险一搏，看看能否本源大道再走一段距离。
　　本源大道强大了，他自身也会得到反馈，气血变强，战力变强。
　　可这……真的太危险了。
　　谁能笃定自己的本源大道一定可以下一刻走的更远？
　　方平眼神变幻，面不改色，几次犹豫之下，最终还是没有选择出手，却是做好了随时出手，斩殒灭本源大道的准备！
　　……
　　“可敬，也可悲！”
　　这一刻，神皇一脉的圣人忽然叹息，好一位铁骨铮铮的强者！
　　可惜生错了时代，生错了地方。
　　若是人族强大一些，何至于如此。
　　当然，真要人族强大到无所畏惧，也许也不会诞生这样的强者。
　　为了人族，不得不绝巅战帝尊，还是精神力强大无比的帝尊，殒灭若是经验丰富，和圣人交手也未必会输。
　　这位神皇一脉的圣人，此刻不由看向方平，也有些同情。
　　生在这个时代，真的有些让人绝望。
　　……
　　方平身边，彩蝶也叹道：“入他本源，长生剑危险了！”
　　恐怕要陨落了。
　　没人提殒灭多强大，此刻，哪怕是敌人，也只是觉得长生剑可惜了，被封天一脉当成了磨刀石。
　　至于殒灭……强归强，还是有些让人不齿。
　　这时候，李长生眼神瞬间黯淡，殒灭也是如此。
　　双方进入本源世界了！
　　众人心都提了起来，有些焦躁，李长生能撑多久？
　　一旁，吴奎山传音道：“方平……”
　　方平不动声色，传音回道：“再等等！李老头想借机刺激自己，本源再进一步，不到最后关头，我不会出手的！”
　　“可是……”
　　“他憋着一口气，我现在出手，这口气就散了，我相信他！他能人所不能，六品斩八品，九品斩绝巅，战绩比老张都辉煌，他可以的！”
　　方平坚信他可以的！
　　这是长生剑客！
　　一位受伤十年，蛰伏十年，只为磨一剑的强者！
　　那一剑的风华，至今难忘！
　　六品斩八品，千古第一人！
　　哪怕方平，同境界一战，也只是在八品七锻之后，才渐渐超越了李老头。
　　没有方平，从古至今，有几人敢说能在同阶和李长生一战的！
　　一位废了的六品，磨了一剑，斩杀了八品，这是不可能做到的事。
　　而他做到了！
　　方平闭目，好像不忍看到李长生陨落。
　　这一刻，四方皆寂。
　　一时间，不少人心生悲戚，有时候，明明是敌人，却也值得让人敬重。
　　方平，李长生，所有的人族强者，都很难。
　　然而没人放弃，没人诉苦，都在努力前行，希望改变这一切。
　　龙宇这些上古圣人，此刻也是各自陷入沉思。
　　这个时代的人族，比任何时代的族群都难。
　　然而，这个时代的人族，也催生了一位位值得大书特书的强者，不管实力如何，都值得说道。
　　砰！
　　一声轰鸣响起，李长生颅骨炸裂开，露出了脑袋中的器官，格外恐怖。
　　吴奎山脚步一动，下一刻，收回了脚，面露愤色。
　　双拳握紧，吴奎山白发根根竖起！
　　哪怕知道方平的计划，这一刻的他也感受到了无力，人族还是不够强，否则何须如此！
　　当初以为到了绝巅，就可以扭转一切。
　　而今，他已经绝巅，却是依旧无法改变什么。
　　余光瞥过几人，天剑、海虞……
　　这些人，都是敌人，都是罪魁祸首！
　　若是没有他们牵制，这一战也不会发生！
　　封天一脉再霸道，没有人牵制人族，他们也不敢贸然选择人类当磨刀石。
　　愤怒，不甘，充斥在每个人族的心中。
　　……
　　本源世界中。
　　殒灭冷笑连连，对面，李老头的身影显得有些虚幻，不够真实。
　　“欢迎来到此界！”
　　殒灭恢复了从容，这是他的世界，他是主宰。
　　本源世界很明亮，也很大，也融合了一些东西。
　　精神力强大的强者，都会将具现物融入本源世界中。
　　此刻，他的本源世界中，融合了一杆通天彻地的长枪！
　　“知道这是什么吗？”
　　殒灭很淡定，笑道：“灭神枪！你应该知道。”
　　李老头也不急着战斗，看向他，面露漠然之色。
　　“师尊曾说过，这个时代，人人都有希望！每个人，都该有个目标，而我……目标不是你，不是方平，不是张涛，而是灭！”
　　殒灭拿起通天彻地的长枪，笑道：“这是灭神枪，灭的神器，从小到大，师尊都在说四帝，上古时代比九皇还要出色的人杰！
　　师尊说，我们这些人，生来就是为了打破禁忌，超越前贤的！
　　每个人都该有个目标……而我，选择了灭！”
　　“我通神之时，具现了灭神枪！师尊大为欣慰，我从诸多师兄弟中脱颖而出，成为了师尊的关门弟子，最后一位入室弟子！”
　　殒灭笑道：“你可知道，我为何叫殒灭？通神境之前，我并非此名，后来才改的名……”
　　李老头这次说话了，笑，笑的有些无奈。
　　“你？”
　　“灭？”
　　李老头笑的有些颤抖，“你……能不能别开玩笑！你要知道，我的本源身很弱小的，会笑散的……你这是准备笑死我，不用战斗了？”
　　李老头不复之前的冷酷，这时候笑的发颤，“就你还以灭天帝为目标……还要超越他，击杀他？做人是该有梦想，有目标……可你能不能照照镜子？你家没有，我送你一些如何？”
　　“很好笑吗？”
　　殒灭脸色冷厉，陡然一枪扫出，枪还未至，李老头虚影已经有些溃散。
　　这一刻，李老头身后，一方世界呈现。
　　很小！
　　一片黑暗，黑暗之中，唯有一条不知通向何方的道路，道路当中，没有人，没有物，唯有剑！
　　数不清的长剑在漂浮，每一柄长剑之上，都是杀气震天！
　　“本源强大就了不起吗？”
　　李老头低喝一声，“我有一剑足矣！”
　　话落，大道化为长剑，瞬间融入了诛天剑中，“你在本源世界和我交战，谁生谁死……肯定是你死！”
　　轰隆！
　　剑芒通天，这一剑斩出，杀的殒灭强大的本源世界都在颤动，不过一剑斩出，李老头也是气息滑落，对面的殒灭被击飞，却是一枪将他头颅贯穿，钉在了地上。
　　李老头低吼一声，震飞了长枪，再次爆发，手持诛天剑再次杀出，大笑道：“还不够，杀我这么难，你也配和天骄交锋！”
　　话落，长剑破空，一剑斩开了世界，剑芒破碎了一切。
　　殒灭青筋毕露，愈发的愤怒！
　　在自己的世界，李长生还如此嚣张，着实可恨！
　　两道人影，瞬间纠缠到了一起。
　　李老头低吼声不断，身影极快，眼神坚定，哪怕身影不断在溃散，也不在意这些。
　　大道？
　　大道很重要吗？
　　本源很重要吗？
　　谁说万道合一，走的就是本源道！
　　万道都合一了，哪来的本源道，我之所在，就是大道所在！
　　本源也只是外物，我强才是强！
　　这一刻，他融入诛天剑中的大道，居然有些溃散的趋势，在崩塌！
　　……
　　与此同时，外界，方平众人也看到了有些奇怪的一幕。
　　李老头的肉身好像有些虚幻起来。
　　方平身边，肥胖的大猫原本都在打瞌睡了，这时候忽然睁大了眼睛，大大的眼睛眨巴了几下，接着继续眨，还眨！
　　眨了一次又一次！
　　好像眼睛进沙子了，苍猫疯狂眨眼，猫爪子掏了掏方平，方平没反应。
　　继续掏！
　　掏了一会，方平有些恼火，转头看着它，苍猫也无辜地看着他。
　　它觉得……自己出现幻觉了！
　　“骗子……”
　　苍猫难得没开口，而是传音道：“好奇怪，真的好奇怪！这个……李长生，嗯，李长生好奇怪！”
　　“什么？”
　　“他的本源……不，所有人的本源，本猫其实都可以感应到一些的，他的本源……好像要消失了！”
　　方平脸色凝重，要死了吗？
　　“不是那种消失……好奇怪呀！他好像……要合道！嗯，就是这样！”
　　苍猫都迷糊了，有些焦躁，爪子挠头，抓的胖脑袋都快掉毛了。
　　这和自己不一样啊！
　　自己合道本源，这个李长生好像是要走另外一条不一样的道。
　　走了本源道之后，不是不能走别的道了吗？
　　也不是啊，他没三焦之门啊，算本源道吗？
　　这一刻，苍猫都茫然了，这一届的人类出了好多幺蛾子啊！
　　苍猫糊涂了，也迷茫了，下一刻，趴在了虚空中，尾巴拍打着方平的小腿，迷茫道：“算了，不管了，反正这老头好奇怪……本猫觉得，下次可以分他一点吃的，以后会有好处的。”
　　“……”
　　方平瞥了它一眼，你是要投资了？
　　此刻，他也忍不住看向李老头，这是怎么了？
　　肉身怎么有点虚幻的迹象！
　　至于苍猫喊着“老头”他都懒得说什么了，也没时间去管，这猫好像从来不觉得自己老一样。
　　……
　　这一刻，封天岛上，钓鱼青年也面露疑色，距离太远，只是观战，而非就在身边，一时间他也没看出什么来。
　　而镇星城的小世界中。
　　铸神使也在抓脑袋，抓了一会，忽然跑到一旁拿起一本书看了起来。
　　“万道合一……万道合一只是一种猜想的功法，猜想的是霸天帝的战法，可霸天帝又不是万道合一，那家伙也有精神力存在的……”
　　“万道合一，真正出现的时期是宗派崛起期间，一群人为了南北之争，推导的一种极致功法……”
　　“那个时期的万道合一，大部分都没到绝巅，几乎九品前都死了，唯一一位踏入绝巅的家伙……肉身没到九锻，算是假的万道合一，后来也被精神力强大的家伙干掉了……”
　　“李长生什么情况……”
　　铸神使都快抓破脑袋了，他隐约看到了一点东西，看到了那家伙的肉身变的有些虚幻起来，介于虚实之间。
　　这算什么？
　　哪有人的肉身可以这样的！
　　这家伙到底走了什么奇怪的道出来？
　　……
　　这些强者都有些疑惑。
　　在场观战的一些圣人，也是觉得有些不太对劲。
　　感觉最明显的，却是殒灭。
　　这一刻，殒灭越是战斗下去，越是震撼。
　　怎么可能！
　　李长生越战越强，身体越来越凝实了！
　　而李老头这次真的有些感悟了，眼神雪亮，他好像体悟到了什么叫万道合一，什么才是自己的道！
　　我道既唯一！
　　我在哪，哪就是我！
　　什么本源体，什么真实肉体，没必要，我就是我，唯一我！
　　他隐约间有种感觉……也许我能将肉身彻底具现到本源世界中战斗！
　　我就是唯一的存在！
　　不过现在只是初步感悟，李老头觉得，这一步也许要很久很久，可他却是摸索到了一些线索，此刻眼神雪亮的吓人，看向对面的殒灭，他想亲他一口！
　　谢谢！
　　他想谢谢他，你是我的指路明灯，我李长生好像直到现在才找到了自己的道，知道了未来的方向！
　　我不用去强化什么本源世界，因为我强，我可以出现在本源世界斩你！
　　万道皆为我！
　　李老头愈加喜悦起来，我总算看到了希望了！
　　……
　　这一刻，九重天外。
　　巨大的仙源之上。
　　一条血管似的脉络，渐渐地崩碎，渐渐地消散。
　　下一刻，一股强大的精神力席卷而来，扫视了一番，眨眼间消散，不知是否发现了什么。


第1140章 断长生！
　　禁忌海上。
　　李长生的肉身越来越虚幻了，好像有脱离这个世界，融入虚空的趋势。
　　一些见识不足的武者，还以为长生剑要陨落了。
　　的确，这样子好像是有陨落的趋势。
　　李老头的金身还在炸裂，看起来的确要完。
　　然而，强者们却是隐约觉得有些不对劲。
　　方平也是眼神闪烁，同时也是警惕无比！
　　李老头好像在完成一种蜕变！
　　此刻，不会有人去干扰他吧？
　　方平余光扫过天剑几人，做好了这些人插手便动手的准备。
　　砰！
　　就在此刻，之前没什么动静的殒灭，忽然头颅炸裂，传来一声凄厉的嘶吼。
　　很快，头颅恢复。
　　可这下子，有人坐不住了。
　　磐鳄这几头妖兽，纷纷从虚空中走了出来，个个面色凝重。
　　怎么可能！
　　在本源世界中，长生剑居然伤到了殒灭，简直难以置信！
　　它们一出来，方平陡然精神力锁定了它们，眼神冷厉，淡淡道：“做什么？要插手？”
　　磐鳄没说话，面色凝重，再次看向殒灭。
　　这时候的殒灭，脸色越来越苍白，而且面上还露出难以置信的表情，好像在本源世界中看到了难以置信的事。
　　磐鳄看了一会，心中有些不好的预感。
　　难道殒灭要败？
　　一位甚至可以封锁圣人本源的强者，会败给长生剑？
　　这不可能！
　　磐鳄斟酌了一番，暗中传音其他妖兽，迅速道：“灭公子好像有些不妥，诸位，待会一旦呈现败姿，马上出面阻止……”
　　“磐鳄！”
　　苍猫认识的那位梅花鹿妖兽，公涓子的坐骑，此刻却是凝眉传音道：“人王还在旁边，灭公子挑战长生剑已经让人王极为不满，此刻吾等再插手……磐鳄，你知道我们在做什么吗？”
　　疯了吧！
　　真以为方平吃素的？
　　这家伙凶残的三界皆知！
　　仗着封天一脉的强大，逼迫长生剑应战已经是在走钢丝了，再插足，这不是找死吗？
　　磐鳄是不是脑袋进水了？
　　这时候除非有几位圣人坐镇，要不然，待会一旦它们插手，也许会让人王彻底爆发，真以为三位帝尊五位真神就可以镇压人族？
　　真要这么简单，地窟九圣早就灭了方平了！
　　梅花鹿不满，其他几位妖兽也是皱眉不已。
　　出乎它们的预料！
　　虽然现在看起来李长生伤势更重，殒灭未必会输，可不得不防，一旦殒灭真的输了，难道要看着殒灭被杀？
　　那显然也不可能！
　　这下子，这些妖族都头大如牛。
　　麻烦了！
　　殒灭……真他么废物！
　　几头妖族心中大骂，殒灭不弱，很强大，曾经和它们交手过，要知道妖族肉身强大，它们当中还有几位帝尊。
　　殒灭曾经封印了它们的本源，轻易击败了几位帝级妖族。
　　可以说，殒灭哪怕不敌圣人，也绝对具备顶级帝尊的实力。
　　真的很强大了！
　　可哪知道，对战李长生居然都有败阵的危险，这下子，岂能让人相信。
　　一时间，还在对战的两人没结束战争，外围的众人却是心思各异起来。
　　方平此刻一直盯着李老头那边，暗中传音了起来。
　　“风云护法，雨薇圣人……二位能否再帮方某一次？”
　　两人不动声色，不知道想做什么。
　　“待会二位联手木老，阻拦地窟三圣片刻！”
　　两人有些变色，什么意思？
　　方平要干什么？
　　“阻拦即可，其他的二位不用去管！”
　　方平说罢，又道：“我即将远行！人族这边，麻烦二位以后多照料一二，放心，我很快便会回归！地窟九圣若是袭击人族……还请二位出面帮忙转圜一二。”
　　“我也会让人族尽量收缩防线，蛰伏一段时间。”
　　两人这时候都看向方平，好像已经意识到了什么，心中震撼。
　　方平要干什么？
　　杀人吗？
　　这是做好了和封天一脉为敌的准备？
　　他可知道，封天王到底有多强！
　　也许和一般的破八至强者比，封天王未必算得上什么，可封天王对弱者，尤其是比他精神力弱的弱者而言，那就是完全无法抵挡的存在！
　　百位真神，号称可以围杀天王。
　　可遇到了封天王，全部封印本源，百位真神瞬间就成了百位九品！
　　对封天王而言，他最大的优势就是不在意人数的多少！
　　数量上的优势，对他没任何作用。
　　弱者在他面前，只会更弱，真神、帝级被他封印，实力下降的不是一点点。
　　群攻模式，对封天王而言，完全无效。
　　这就是他的恐怖！
　　方平实力不如封天王，武王也肯定不如，这二位一旦遭遇封天王，被封印了本源，战力大打折扣，这都不是联手可以对敌的事。
　　两人面色有些凝重起来。
　　方平这是要孤注一掷吗？
　　太冒险了！
　　风云道人看了一眼交战区域，传音道：“长生剑好像在蜕变，不知道是不是本源大道有了进步，现在人王开口认输，保住殒灭的颜面，老夫想来，封天一脉也不会过分逼迫！”
　　雨薇清冷的声音也传来：“适当的低头，也是强者之道！昔年，九皇四帝弱小之时，也曾被强者追杀，隐忍蛰伏，九皇四帝也都做过。”
　　现在低头，认输，殒灭击败了李长生，哪怕心中不甘，恐怕也不会继续逼迫下去了。
　　在两人看来，这是一个好的选择。
　　无外乎李长生战败而已。
　　然而方平却是脸色冰寒，“人族没有认输的习惯，今日认输了，那还不如战死在此！有了一次投降，一次认输，那就有第二次！何况，如今人族都在看着，一旦认输……”
　　他没继续说下去，这对士气的打击，还不如强者战死在前线。
　　方平早有决定，岂会轻易改变。
　　封天一脉欺人太甚，方平也不会善罢甘休。
　　李老头好像能赢，这次赢了，必然具备帝级战力，他也是无敌的强者，不曾败过，方平也不会在这时候让李老头认输。
　　方平不管那么多了，态度坚定，两位圣人见状，心中轻叹一声，刚则易折。
　　不过这也是方平的魅力所在！
　　武王张涛比方平要能忍一些，若是方平也如此，不过是第二个武王罢了。
　　虽然武王很强，很优秀，可有了珠玉在前，再来一位武王，反而不是好事。
　　方平就是方平！
　　他有他的道，他既然如此选择了，两人毕竟不是太熟，也不再劝，都应承了下来。
　　而方平再次开始安排起来：“大猫，待会带人离开，回归地球！至于李老头……我看看要不要带他一起走。”
　　李老头一旦真的胜了，那就是绝世人杰！
　　这样的人物，若是留下来，也许会成为封天一脉和地窟一方的靶子。
　　方平可能要带他一起走！
　　“准备通知老张他们，让他们接应……”
　　苍猫大脸上满是郁闷，又来！
　　又要通知！
　　你是非要累死本猫吗？
　　本源宇宙那么大，光是找人就是大麻烦，还要去通知，还要飞行，还要耗费本源气，最近一段时间，它都没鱼头妖吃了。
　　就在这时候，方平心中一动。
　　耳边，有人声传来。
　　“小子，这个长生剑，这次战后，让他来镇星城一趟！”
　　方平眼神雪亮，环顾四方，很快在一处虚空中停顿了下来，传音道：“前辈要出手？”
　　“什么？”
　　虚空裂缝中，铸神使的分身有些意外，什么出手？
　　我只是让长生剑来我这一趟！
　　“好，那李老头就交给前辈了！”
　　方平也不废话，你愿意保，那你自己担着。
　　他还担心李老头进入假天坟，会被人击杀，毕竟那里面强者太多，比外界更危险。
　　他自己去了，都要小心谨慎，何况还要带人进去。
　　“前辈还请护佑李老师周全，我想以前辈的实力，没问题的！”
　　“封天王敢对李老师出手，那就是不给前辈面子！”
　　方平激将了两句，在铸神使分身呆滞的眼神中，直接封闭了四周，不给他传音自己的机会。
　　……
　　本源世界中。
　　李老头越战越强！
　　他的肉身之力，好像和本源体渐渐融合了！
　　以肉身之力，进入本源战斗，这是两个不同的体系，然而，此刻却是碰撞出了不一样的火花。
　　之前有些虚幻的身影，越来越凝实。
　　李老头大喜过望，长剑爆发出璀璨的剑芒！
　　“破！”
　　破空剑诀起！
　　对面，殒灭怒不可遏，却是心惊胆战，怒道：“为何会这样？
　　对面的长生剑越来越强大了！
　　从一开始的完全被压制，到现在，已经开始不断反击，战力强大，自己隐约间居然有些压制不住的趋势。
　　“废物，你也配挑战四帝？”
　　李老头毒舌功力也不弱，嘲讽道：“你连绝巅都不如，还有资格挑战谁？”
　　“……”
　　殒灭怒了！
　　下一刻，一枚印章从天而降，圣人令。
　　他不再封锁虚空了！
　　今日的情况不对劲！
　　他要迅速击杀此人，长生剑好像完成了一种了不得的蜕变，这让他又是嫉妒，又是愤恨！
　　“杀！”
　　殒灭遥控着圣人令，直接镇压而下，却是有些无奈，一般的圣兵是进入不了本源世界的，圣人令特殊，因为是神器的一部分。
　　可现在……他居然有些无从下手的感觉。
　　圣人令镇压本源世界还是很厉害的，可李长生的本源世界呢？
　　之前还有一点，现在被他融入了诛天剑，原本也可以感受到一些，现在居然感受不到了。
　　这家伙的本源大道去哪了！
　　“你的本源大道呢？”
　　殒灭难以置信，操控着圣人令朝他砸下。
　　李老头陡然爆发，气血冲天……
　　殒灭都惊呆了！
　　这是什么？
　　本源世界怎么爆发气血之力！
　　在这，爆发的都是本源气！
　　哪来的气血之力爆发，可他真的感受到了气血的力量。
　　爆发了气血之力的李老头，实力愈加强大起来，一剑劈出，直接将圣人令劈飞。
　　下一刻，好像想到了什么，破空而出，一把抓住了飞出去的圣人令，圣人令被殒灭操控，震的他身体不断碎裂。
　　李老头却是哈哈大笑，“方平好像要这个，这个我就笑纳了！”
　　说罢，暴吼一声，诛天剑狠狠一剑劈了下去！
　　火星四射！
　　这一剑，斩的圣人令颤抖不断，附着在其上的精神力，直接被震碎，这也是殒灭控制圣人令的手段。
　　可遭遇了神器，他又不是圣人令的主人，掌控度也不高，一下子就被震碎了附着在表层的精神力。
　　殒灭身影一震，李老头也是意外，接着哈哈大笑道：“感情不是你的！你这掌控度，随便遇到个人，就能夺了圣人令，废物果然是废物！”
　　“混账！”
　　殒灭大怒，手持具现的灭神枪，一枪朝他杀来。
　　李老头单手抓着圣人令，另外一只手持剑和他迅速厮杀到了一起！
　　腾转挪移，近身战，他李长生还能怕了殒灭？
　　之前殒灭是用强大的精神力镇压他，在本源世界也是用本源镇压他，可现在，对方依旧强大，可对李老头的压制却是没之前那么大了！
　　殒灭脸色一变再变，强大有什么用？
　　他打不到敌人！
　　他速度不慢，这毕竟是他的世界，可李长生油滑无比，或者说战斗经验太丰富了，他还没出手，那家伙好像就知道他要如何进攻。
　　几次下来，他被李长生的诛天剑斩的遍体鳞伤，李长生却是躲开了他几次的必杀技。
　　殒灭能到帝级，并非毫无实战经验。
　　可遇到了一位在地窟战斗了数千场的强者，还是差了一些。
　　人族在地窟战斗，每一次都是生死搏杀，没有切磋的说法。
　　他殒灭，年纪并不大，千岁还不到。
　　这千年岁月，闭关大概有八百年！
　　剩下的两百年，一年能战斗10场吗？
　　10场当中，有一次是生死搏杀吗？
　　生在强大的封天岛中，生死之间的大恐怖，又能体验几次？
　　对比一般人，他实战经验还行，对比这些亡命之徒，他还真差了许多。
　　“不可能！”
　　殒灭不甘心！
　　这是我出山的第一战，如何会败？
　　他连方平都不去挑战，连面子都不在乎，就是要确保首战顺利，给自己积累一些信心。
　　若不然，按照他平日的作风，第一战挑战的就是方平！
　　“封！”
　　这一刻，殒灭再次怒吼起来。
　　虚空中，一道门户再次呈现，迅速朝李老头镇压而去。
　　封源之法，在本源世界更强大！
　　本源世界就是源之所在。
　　他要封了李长生！
　　门户瞬间朝李老头镇压而去，这时候，李老头却是不再避退，暴喝一声，剑芒洞穿了本源世界，好像要杀到本源宇宙中！
　　嗡地一声，之前无法触碰的封印之门，这次直接被他一剑荡开，喀嚓一声……
　　对面，殒灭身影虚幻，本源气溢散。
　　而封印之门，这时候也破碎了一道口子。
　　“不可能！”
　　殒灭震撼的无以复加，下一刻，怒喝道：“不！不会的！你如何能抵挡我的封源之法？”
　　吼完，一脸震撼道：“你的本源……你的大道……不可能的……武者怎么会没本源……你是初武者？”
　　“你是初武者？”
　　殒灭惊惧，他这一脉，对其他本源武者优势很大，可对初武者却是没什么优势，因为对方无本源大道。
　　李长生是初武者？
　　很快，殒灭疯狂摇头道：“不会的！初武者无法转世的，这天地，也不再会让人走出初武之道……你是初武门人？”
　　“不……也不会……初武门人不是这样的……”
　　殒灭有些疯疯癫癫了。
　　他被惊到了。
　　不是初武，那李长生是什么？
　　别告诉他，李长生走出了和本源大道不同的道！
　　这一刻，殒灭不再自信了！
　　忽然想到了什么，殒灭忽然身影要消散，他要离开本源世界！
　　李长生不太对劲！
　　不管是初武还是别的，他最大的优势被抵消了，此刻的他，也许不需要再和此人厮杀到底！
　　他要借刀杀人！
　　殒灭要跑，李老头哪会答应！
　　殒灭毕竟是帝级，一旦回归肉身，肉身虽然不算强大，可也不是弱者，再想杀他，难度极大，甚至做不到。
　　反而在本源世界中，殒灭无法动用肉身之力，力量被削弱了许多。
　　换成其他人，都无法动用肉身之力，都会被削弱，那自然没什么。
　　可李老头，这时候已经感应到了气血之力。
　　在这，他才是具备优势的人！
　　“想走？”
　　李老头暴喝一声，腾空而起，一剑杀向殒灭，他要缠住这家伙，能不能杀此人，就在本源世界中！
　　斩杀了殒灭，他才是无敌者！
　　这个时代，无敌者有不少。
　　方平无敌，从未败给过同阶，甚至斩杀了圣人。
　　武王无敌，同为圣人期间，也斩杀了圣人，证道天王。
　　镇天王也许也是无敌者，他好像也不曾败过。
　　这些人，从未败过，起码没败给过同阶。
　　所以他们都算是无敌道上的强者！
　　而他李长生，在这些人当中，算不上太起眼，可今日，他也要试试，绝巅斩帝尊试试！
　　“苍生剑！”
　　一声大喝，响彻世界，苍生剑出！
　　万道虚影，覆盖殒灭。
　　殒灭暴吼，挥舞着长枪，瞬间击溃无数虚影。
　　“魔武剑！”
　　一道惊天动地的剑芒再起，不再有虚影，只有剑！
　　噗！
　　殒灭半个身子都被击的粉碎。
　　李老头气喘吁吁，好像还在酝酿着什么，此刻，拿起圣人令，不断轰击殒灭的本源世界，笑道：“老子这些年，自创了不少战法。
　　不过……最强的魔武剑是我老师传授给我的。
　　破空剑是李司令传的。
　　我自己其实只创造了长生剑和苍生剑……
　　前些时日，我一直在想，还有什么剑，最强！
　　一直在想，一直在想……今日，也许便有结果了！”
　　殒灭脸色难看，也不接话，他无法脱离。
　　他引狼入室，现在脱离，他的本源世界会被这家伙轰碎的。
　　而这时候的李老头，再次恢复到了内敛状态，没了剑芒，没了剑气，也没了强盛的气机。
　　“我有一剑，断人长生！”
　　“剑出，长生断，大道灭！”
　　“无需斩你肉身，无需斩你精神，也无需斩你大道……因为……我剑唯一！”
　　“剑出，敌陨！”
　　李老头宏大的声音，在本源世界中传荡。
　　什么剿灭肉身，覆灭精神力，斩断大道……不嫌麻烦吗？
　　老子只有一剑！
　　一剑称雄！
　　“此剑……名为……无生剑！”
　　“斩！”
　　一声低喝，震荡虚空。
　　剑出无生！
　　一剑出，挡不住就死，挡得住……那就跑！
　　咔嚓！
　　本源世界被撕裂，上空的穹顶被撕裂，露出了外面的浩瀚宇宙！
　　殒灭怒吼，咆哮！
　　本源被重创，他受伤了，很重很重！
　　“聚！”
　　“凝！”
　　“封！”
　　殒灭暴吼连连，虚空中，无数门户呈现，将他自己包裹，本源气浓郁无比，他没反击！
　　防守！
　　这一剑出，他感受到了致命的危机。
　　与此同时，他挣扎着让一缕意识遁逃。
　　外界，他的肉身微微一动，震碎了藏在心脏中的一块小玉牌。
　　求援！
　　这玉牌，蕴含着一缕强者的精神力，震碎，代表他遭遇了生死危机，他要求援。
　　封天一脉，强者无数，有人会来救他的！
　　这一刻，外界所有人都感受到了一些不同，殒灭的肉身在崩溃，李长生的肉身好像都快透明了！
　　磐鳄这些妖族脸色大变，磐鳄怒吼一声：“住手！”
　　不能继续下去了！
　　磐鳄破空而出，瞬间冲向战场，它感受到了危机，殒灭好像要出事了！
　　“断你长生路！”
　　就在这一刻，虚空中，一声大喝响彻四方！
　　李老头肉身瞬间恢复原样，气血冲天！
　　两人交战的地方，上空，一片小世界陡然呈现出来。
　　这一刻，李老头肉身腾空而起，居然直接跨入了这个虚幻的世界！
　　这只是投影！
　　只是大道显现，只是本源世界呈现。
　　可这一刻，他真的跨入了其中，和小世界中的李长生瞬间合而为一！
　　嗡！
　　诛天剑上，爆发出浓郁的杀气，一剑劈下！
　　“不……师尊救我……”
　　殒灭凄厉的吼声传来，他不相信，他不敢相信，也不愿意相信！
　　他的首战，他的出师之战，怎么会如此！
　　他没败给人王，没败给武王，居然败给了长生剑！
　　“噗！”
　　钢铁般的断裂声响起，虚空中，呈现的投影世界，直接被切成了两半！
　　这一刻，剑气爆发，蔓延。
　　殒灭的肉身直接和小世界一样，也被切成了两半，接着轰然炸裂开！
　　手中的长枪飙射而出，圣兵甲胄破碎了一些，光芒暗淡，也漂浮在空中。
　　精神力直接没看到，因为已经被一剑斩灭！
　　毕竟不是圣人，不具备圣人级的肉身强度。
　　轰隆！
　　巨响声传来，碎裂的小世界，这一刻直接炸开！
　　李长生持剑，直接从空中走下，他从本源进入了现实！
　　天破了！
　　这一次，直接无大道呈现，也没大道绷断，因为已经被斩断了。
　　哗啦……血雨飘落！
　　这一次的血雨，甚至堪比圣人陨落。
　　全世界都安静了！
　　飞到一半的磐鳄惊呆了，准备出手的天剑惊呆了。
　　所有人都惊呆了！
　　万里之外，一位准备撕裂虚空的中年男子动作一滞，缓了一下，也呆滞的无以复加。
　　殒灭……死了？
　　死了！
　　封天一脉，这一代的最强传人，出山就陨落了！
　　“大胆！”
　　一声怒吼，响彻千万里！
　　这一刻，虚空中，血云被撕裂，一条长的惊人的通道呈现，中年男子惊怒无比，遥隔万里，眼冒神光，恨不得眼神杀光所有人！
　　李长生赢了！
　　非但赢了，还斩杀了殒灭，无法置信！


第1141章 天王出世
　　半空中，李老头耗尽了一切，无力朝下方跌落。
　　然而这一刻，谁敢小觑长生剑？
　　长生剑客断长生！
　　从六品断到了帝级！
　　九品证道绝巅，斩真神证道。
　　一入绝巅，斩精神力堪比圣人的顶级强者。
　　这是第二个方平！
　　可怕！
　　震撼！
　　这一刻，众人甚至遗忘了通道对面的强者。
　　磐鳄这些妖族都惊呆了。
　　有人没呆！
　　当李老头斩杀强敌的那一刻，当通道被开启的那一刻，犹如幽灵一般，有人行动了。
　　方平！
　　最可怕的同阶强者，没有之一！
　　也是在场诸人当中，最可怕的圣人级实力强者，还是没有之一！
　　无声无息！
　　当一位具备圣人级战力的强者，不和你正面厮杀，选择暗杀你的时候，被杀者才能知道恐惧！
　　比如此刻！
　　三大帝级妖族中，除了磐鳄和梅花鹿中的最后一位，此刻眼神惊恐的无以复加。
　　它的本源大道就在长生剑斩杀殒灭的瞬间，被人斩断了！
　　就在所有人震撼的那一刻，方平犹如幽灵，除了身边的风云和雨薇感受到了一些，其他人几乎没反应过来。
　　而就在他动身的瞬间，斩断了一位帝级的大道！
　　如此突兀！
　　这位帝尊级妖族，还没反应过来，直接被方平斩杀当场！
　　砰！
　　上空，空间被撕裂，瞬间，紧随着殒灭大道毁灭，又一条大道被崩断！
　　死不瞑目！
　　这位帝尊妖族，就在这一刻，本体呈现，一头巨大无比的豹纹妖族。
　　长达千米的真身，瞬间出现，接着就往下跌落。
　　“小……”
　　有人惊呼，话音未落，再次有一头妖族真身出现，有些像麒麟，比豹纹妖族小一点，一位真神妖兽被斩杀了！
　　强！
　　强大无比！
　　圣人实力的方平，是真的强大，尤其是有了斩神刀，可以突入本源，更是强大的恐怖。
　　超越了一个境界的方平，杀弱者，其实和封天一脉差不多。
　　封天一脉是封印对方的本源，而方平是斩断对方的大道，其实差不多。
　　这些实力不如他的人，杀起来格外的简单。
　　大道接二连三的崩断！
　　快，太快了！
　　眨眼间的事罢了！
　　恐惧，慌乱，害怕，死亡的威胁……
　　这一刻，无数情绪笼罩了所有人。
　　方平如同死神，面带笑容，瞬间斩杀了一帝一真神，擎天大手落下，两枚圣人令封锁虚空，斩神刀再出！
　　咔嚓……
　　大道再断，飙射而飞的圣兵长枪被他擒拿而来，随手抛出，一位遁逃的真神妖族，刚迈步，就被长枪击穿，钉在了虚空中，凄厉的嘶吼声响彻云霄。
　　擎天大手再落，巨大无比，覆盖所有妖族，轰隆一声，捏爆了一位真神妖族。
　　上空，血云都来不及凝聚，血水汹涌而出。
　　好像天破了！
　　方平好像在漫步，此刻，只剩下梅花鹿、磐鳄两位帝级，以及一位真神妖族还在了。
　　“混账……”
　　万里通道外，一声怒吼传来，声音未落，方平随手一刀斩出，将那位真神妖族枭首！
　　一头巨大的金色水牛跌落。
　　那边，力无奇这时候才看过来，牛眼都瞪大了，死了好多妖，这是同类死了？
　　它才看到这边！
　　一些九品境武者甚至都没注意到这边，只听到了那一声怒喝。
　　五位真神，三位帝级，几乎是瞬间的功夫，五位真神陨落，一位帝级被杀。
　　号称可以战圣的八大妖兽，对上方平，如同纸糊的一般。
　　“住手……”
　　天剑几人此刻也才反应过来，却是没出手阻拦。
　　傻子才拦！
　　让方平杀去，封天一脉被他彻底得罪死了，疯了！
　　这家伙太疯狂了！
　　这下子，让封天一脉找他报复去，天庭可以再等等，看看局势再说。
　　天剑这位圣人才反应过来，可想而知，到底有多快！
　　磐鳄这位粗犷壮汉，这一刻瞬间恢复了真身，一头巨大无比的鳄鱼！
　　梅花鹿也恢复了真身，四蹄踏空，惊惧无比。
　　死了！
　　眨眼间，都死了。
　　这就是方平，这就是狠人！
　　三界之中，当今杀强者最多的狠人，死在方平手中的真神、帝级、圣人绝对超过了武王，超过了一些上古强者！
　　太多太多了！
　　这几个月，血雨没断过。
　　这几个月，大道轰鸣没停过。
　　梅花鹿惊恐，封天一脉的家伙，为何偏要招惹这位狠人，疯了吗？
　　这时候，耳边传来方平的淡漠声：“念你是北海坐骑，去苍猫那，否则死！”
　　两位帝尊，不好杀。
　　梅花鹿几乎没有任何反抗，瞬间缩小形体，眨眼间奔向苍猫，吼道：“苍帝救小妖！”
　　打着哈欠的苍猫，此刻哈欠还没停下，就看到了死了那么多妖族，也是意外，接着猫脸茫然地看着梅花鹿，很快破空而起，跳到了梅花鹿身上，“捡肉吃！”
　　苍猫就说了这么一句！
　　此话一出，梅花鹿好像有过经验，二话不说，朝下落去，直到这时候，第一头被杀的豹纹帝级妖兽的尸体才落下。
　　苍猫尾巴一卷，一瞬间，这头帝级妖族尸体被它收起。
　　其他五位妖族，其中四位妖族尸体完好，也被苍猫随手捡起，收走。
　　最后一头被方平捏的有些破碎，苍猫有些嫌弃，尾巴一拍，直接将尸体拍飞，砰地一声砸入禁忌海中。
　　这一刻，周边，一些九品这才反应过来。
　　下一刻，几位九品武者蠢蠢欲动，想要富贵险中求。
　　然而这时候，海中，忽然冒出一张巨大的嘴巴，狡一口吞下那头苍猫不要的妖族尸体，满脸得意，本王多聪明！
　　早就在等着吃肉了！
　　可惜动作太快了，大猫捡走了其他尸体。
　　那边，力无奇牛脸上满是遗憾，老牛我怎么没想到呢！
　　不过……还有一头帝级妖族啊！
　　力无奇急忙看向磐鳄。
　　这一刻，这头巨大无比的鳄鱼，精神力疯狂嘶吼道：“你不能杀我！我是……救我，二公子救我！”
　　它疯狂了！
　　太强大了！
　　方平斩杀六位妖族，前后花了不到三秒钟，绝对没有！
　　万里之遥的通道，那位中年，它口中的二公子，撕裂空间花了一秒，此刻刚走了过半路程，也花了一秒，要赶到，起码还要一秒。
　　前后也就三秒钟，这位强者就能赶到！
　　然而，方平杀人都没用到这么长时间。
　　此刻，磐鳄惊呼间，身上本源气疯狂溢散了出来。
　　两枚圣人令直接镇压而来！
　　磐鳄剧烈挣扎，疯狂爆发，方平微微蹙眉，一秒杀帝，有准备的帝级，很难！
　　看来要失败了！
　　那位强者要赶到了，他感受到了。
　　很强大！
　　起码也是顶级圣人实力！
　　方平略显遗憾，就在这时候，方平忽然神情一动，此刻，磐鳄巨大的金色眸子，忽然暗淡了下来。
　　不远处，苍猫已经骑着梅花鹿落到了他们下方，张开了双爪，猫脸满是期待，快掉下来！
　　方平失笑，苍猫干的！
　　这猫……很强！
　　在方平斩道的瞬间，这猫将磐鳄的本源拉到了它的猫世界给戳死了！
　　苍猫不是不杀生！
　　它杀！
　　杀妖族，因为它觉得猫吃鱼，天经地义。
　　鳄鱼……那也是鱼！
　　苍猫到底多强？
　　肉身就快达到圣人的地步了！
　　而它本源那么强大，也许精神力比圣人都强，堪比天王都有可能。
　　本源和精神力，也是息息相关的。
　　苍猫杀妖不动手，它只在本源世界戳死对方，不管对方的多强。
　　巨大鳄鱼尸体，无声无息地掉落。
　　苍猫有些高兴，又捡到吃的了。
　　两尊帝级，五尊真神的尸体。
　　至于刚刚顺便戳死了磐鳄，苍猫毫无负罪感，又不是本猫杀的，骗子杀的。
　　就算是本猫杀的，那也是杀鱼吃肉，没什么的。
　　轰隆！
　　上空，电闪雷鸣。
　　血雨瓢泼。
　　死了！
　　八位妖族，除了梅花鹿，其他的都死了。
　　这一刻，方平破空，瞬间出现在了李老头下方，接住了无力的李老头，笑容满面道：“还好，没落水！”
　　“……”
　　此话出，四方皆寂！
　　一些圣人纷纷破空而出，瞬间聚集到了一起。
　　恐怖！
　　李长生下坠的瞬间，方平斩杀了两位帝尊，五位真神！
　　此时此刻，哪怕那位刚撕裂空间赶到的二公子，也是面色剧变。
　　方平笑了笑，探手一抓，将圣人甲胄拿到手，又将李老头抓着的圣人令收入本源世界。
　　接着，单手提起李老头，随手朝一处虚空扔去。
　　有条不紊地搞定了这一切，方平这才看向距离他不到千米的那位中年，霸道的中年，愤怒的中年。
　　所有人都安静了！
　　只有雨声！
　　雨水滴入海中，若不是血色，也许还有些浪漫气息。
　　然而，此刻谁能感受到浪漫。
　　心寒！
　　颤抖！
　　这就是方平！
　　人族的霸主，三界狠茬子，人王方平！
　　眨眼间，足以镇压一方的九位强者，死了八位，包括殒灭，显然，方平早有决定，哪怕李长生杀不了殒灭，他必然会动手杀人！
　　看他果决的解决了那些妖族，所有人瞬间都明白了，方平早有决定。
　　他根本就没怕过封天一脉！
　　所有人都觉得他妥协了，实际上他做好了斩杀封天一脉所有人的准备。
　　……
　　虚空中。
　　方平任由血水滴落，衣衫被沾染成了红色。
　　方平笑了笑，牙齿雪白，并非金黄。
　　“这位封天一脉的强者，可否通名？”
　　方平笑的灿烂，笑的让人胆寒。
　　哪怕对面的强者，已经是圣人巅峰境，即将破境入天王，此刻也是忍不住心中一颤！
　　他知道方平！
　　可这一刻，他还是觉得不可思议，不敢置信。
　　这……就是方平？
　　人群中，忽然有人道：“霸王！”
　　中年侧头看去，喊出他名字的是风云。
　　风云道人眼神诡异，喃喃道：“是你……当年称霸苦海，带领海中妖族攻入地皇神朝的霸王……”
　　中年，也就是霸王，看了他一眼，没有出声。
　　那边，青墨眼神冷厉，皱了皱眉，欲言又止。
　　她是地皇神朝的殿主！
　　而那个时代，发生过几次暴乱，其中一次就是海中妖族侵犯地皇神朝，那个时代，海中也建立起了一个最大的妖族禁地！
　　那时候，镇海使好像在闭关，一直没有现身。
　　这位霸王，收服了海中诸多妖族，率领妖族杀入了地皇神朝，爆发了大战。
　　原本以为此人已经死了！
　　当年，此人被神朝顶级强者击杀，为何还活着？
　　而他，居然是封天一脉的人！
　　要知道，此人扬名的可是肉身，被誉为霸天帝第二。
　　他居然是封天一脉的人！
　　而风云道人好像知道了什么，眼神变幻道：“你是封天一脉二弟子，那……大弟子是乱天王还是当年败于乱天王之手的斗天大圣？”
　　霸王看向他，略显意外，冷冷道：“倒是有几分见识！”
　　他有些意外，对方居然认出了他，而且还猜到了大师兄的身份。
　　此刻，方平却是忽然失笑。
　　“斗天，霸王，殒灭，你们这一门可还有一位带战称呼的门人？”
　　“哈哈哈……”
　　方平笑的眼泪都快出来了。
　　其他各方，却是脸色各异。
　　之前没联系到一起，此刻，众人也是各自回忆起来。
　　这一脉……真的胆大！
　　斗、灭、霸、战四帝，这些人好像都有想法。
　　霸王看着方平，威压撼天，震动虚空，五重天破。
　　非但是五重天破，第六重天，隐约间有破碎的迹象。
　　顶级圣人！
　　也许和之前的月灵一样，唯一的区别就是月灵有神器，还是两柄，这位未必有，否则，这位恐怕不比月灵弱。
　　一位堪比二王、没突破前的月灵的存在。
　　强大无比！
　　和天王交手，都不会马上落入下风的存在。
　　这就是钓鱼青年觉得没关系的底牌。
　　他在，殒灭不会死。
　　然而，殒灭死了。
　　不但死了，带去的八位护岛神兽，死了七位，剩下的一位，成了苍猫的坐骑，实际上那只梅花鹿，早些年就被苍猫骑过无数次。
　　从它熟练地带着苍猫捡尸，就可以看出，有过这样的经验。
　　“方平！”
　　霸王眼神冰寒，身材壮硕，一脚踏破虚空，朝方平逼近，威压撼天，一些真神强者，此刻都纷纷远离，一个个惊恐无比。
　　一位接近天王级的强者来了！
　　这次真有大事要发生了！
　　方平身材并不壮硕，和霸王相比，有些瘦弱，此刻，却是笑容满面，语气淡然。
　　“很生气？”
　　“很不高兴？”
　　“可以杀我人族，我不能杀你们的人？”
　　霸王冷冷道：“妖族杀了就杀了，长生剑居然敢斩杀殒灭，方平，交出长生剑，否则今日荡平你人族！”
　　“癞蛤蟆打哈欠……好大的口气！”
　　方平一声冷喝，斩神刀出！
　　“今日，你一脉不出天王，必杀你！”
　　轰隆！
　　天地变色！
　　一道气血之柱，贯穿虚空。
　　那边，霸王爆发能量，能量光柱也是贯穿了天地。
　　威压爆发！
　　四面八方，所有人全部远离。
　　哪怕天剑三人，这时候也是离的远远的。
　　因为风云、雨薇、天木三人在盯着他们。
　　地窟那边，六位圣人横渡虚空而来。
　　此刻，铸神使分身，无奈露面，被李老头死死抓着胳膊，一起现身。
　　无声无息中，蒋昊面目虚幻，也不说话，破空而来。
　　龙宇、彩蝶刚想离开，一只猫骑着鹿出现在两人面前。
　　大猫睁大了眼睛，看着彩蝶，就这么看着她！
　　看了一次又一次！
　　看了还看！
　　彩蝶脸色僵硬。
　　大猫看完了彩蝶，又看龙宇，手中出现钓鱼竿，钓鱼竿的尖端，被它伸到了龙宇额头边，大猫点了点，钓鱼竿戳了戳龙宇的额头。
　　戳了一次，又戳一次。
　　龙宇也是脸色僵硬。
　　大猫也不吭声，看看彩蝶，再戳戳龙宇，好像玩上瘾了，继续看，继续戳。
　　彩蝶被看的实在无奈，低声道：“苍猫，灵皇一脉当年就衰弱，没几位圣人……而今更是……你……”
　　苍猫看着她，有些不开心。
　　想了想，爪子揉了揉肚子，片刻后，手中出现一顶凤冠，苍猫直接将小小的凤冠挂在了脑袋上，显得格外滑稽！
　　然而，彩蝶却是脸色变了，微微躬身，叹道：“彩蝶明白了！”
　　这是灵皇的凤冠！
　　这时候，苍猫又用钓鱼竿敲龙宇脑袋，砰砰砰敲的轰隆响！
　　一旁，龙轩看的龇牙咧嘴。
　　这可是圣人！
　　这猫怎么这样！
　　龙宇脸色变幻一阵，缓缓道：“一次……苍帝，兽皇一脉也很衰弱，不如其他几脉，无法奋力一搏！”
　　他们实力不算强大，妖族毕竟后崛起的，强者不算太多。
　　灵皇一脉也是如此。
　　他们出手，一旦陨落，麻烦很大。
　　苍猫这时候才开心了起来，尾巴拍打着梅花鹿，下一刻，看向铸神使分身，满眼的激动。
　　打锅的老头！
　　铸神使不看它，好像没看见，盯着方平他们那边看，一动不动，我不是铸神使，你认错人了！
　　我不是！
　　真的不是！
　　别看我！
　　我不打锅，也不打造神器，我现在是看戏的。
　　苍猫还想说话，此刻，方平他们那边，陡然爆发一阵轰鸣！
　　强大的能量波动，席卷四方。
　　大海被蒸干！
　　方平脚下金靴被踩爆，瞬间再次出现一副金靴，踩裂了虚空，倒退数百米。
　　霸王身体微微颤动，却是纹丝不动！
　　“方平！”
　　霸王再次开口，冷冷道：“你要战本王，还不够资格！”
　　方平轻轻抹了抹嘴角的血迹，笑道：“我……21岁。”
　　“……”
　　霸王眼神冰寒！
　　却是心中震动。
　　方平……好像更强大了！
　　这是什么妖孽？
　　他虽然力压方平，可双方金身强度，居然相差不大，要知道，方平可是才证道绝巅。
　　哪怕说是具备圣人战力，可战力是战力，境界是境界！
　　自己可是只差一步，迈入天王境的绝世强者。
　　今日，一击之下，居然没能彻底压制方平。
　　可怕！
　　这样的人物，比当年的乱，以及自己的大师兄斗天，都要可怕。
　　比二王可怕，比鸿宇可怕，比魔帝可怕！
　　还有，今日斩杀殒灭的长生剑，也是让人震撼，这都是一群什么样的逆天者！
　　此刻，方平不敌这位顶级圣人，却是不惧丝毫。
　　可以杀我吗？
　　不可以！
　　非天王，想杀自己，洗洗睡吧。
　　至于封天一脉的封源之法，不知道这位会不会，好像不是走精神力一道的强者。
　　无法封源，能奈何自己吗？
　　就算可以，自己三枚圣人令镇压本源，大道广阔，这些家伙可以封印自己？
　　除非天王来了，精神力比他强大很多！
　　否则，圣人休想封印他！
　　方平抹去嘴角的血液，淡笑道：“地窟一脉，九圣在世！九圣旁观，我和封天一脉死战到底，死多少人，我不在乎！九圣不旁观，那我就不死战了！”
　　此话一出，刚刚降临的六位圣人，汇合了天剑三人，没有说话。
　　大都督沉默片刻，忽然道：“杀方平，天王出手！霸王，你之一脉，无天王，那便休战！”
　　没天王，一位圣人，哪怕是顶级圣人，就能击杀方平吗？
　　彩蝶，雨薇，风云，龙宇，蒋昊，铸神使分身，天木，足足七位具备圣人战力的强者！
　　林海还没现身，方平自身也是圣人战力，苍猫一旦出手，也许还能困住圣人。
　　大都督不想发疯！
　　不想陪着封天一脉做无意义的战斗，没天王，不战。
　　否则胜了，也是惨胜。
　　霸王脸色冰寒！
　　他也没想到，自己这位顶级圣人现身了，居然还是这样的结果。
　　地窟九圣在，居然都不敢战。
　　就在这一刻，虚空颤动，不知道多遥远的地方，禁忌海深处，一道贯穿天地的气息升起。
　　一座世界，如同海市蜃楼浮现在了大海之上。
　　那是一处仙界！
　　仙宫，宝殿，仙人……
　　“斗天在此，三界，久违了！”
　　一尊神魔般的身影浮现，一步千万里，踏空而行，世界随之移动。
　　天王！
　　天王现身了！
　　封天一脉，封天王之下，居然还有一位天王级强者。
　　混乱年间，曾和乱天王交战，不敌乱天王，败阵而逃的斗天大圣，而今的斗天王。
　　大都督几人脸色变了。
　　接着就是眼神微动，天王出世了！
　　斩人王！
　　这还是一位修精神力的天王，足以封印方平，甚至封印方平这一方其他圣人！
　　巨大无比的威胁，要降临了！


第1142章 乱的源头来了
　　天王降临！
　　霸王松了口气，大师兄出关了。
　　那边，九圣意动。
　　风云这些人都是微微变色，这是一位可封印本源的强者，天王强者，麻烦大了！
　　而这一刻，方平却是轻笑一声，轻声道：“觉得我人族很弱？打了小的，就要来老的？什么狗屁封天一脉，真要有胆，等我人族强者回归，再开一界，杀上一番？灭不了你封天一脉，那是我人族无能，活该被灭！”
　　方平嗤笑，不屑！
　　我人族有强者！
　　这封天一脉，真以为自己很强大吗？
　　镇天王收拾不了封？
　　武王对付不了斗天？
　　自己和这霸王磨下去，鹿死谁手尚未可知！
　　人族还有大量绝巅，帝级也有，灭不了你们一脉？
　　嚣张什么玩意！
　　方平笑了一声，不管霸王，看向远处，很远很远！
　　对方要来，走个一分钟，那是正常的。
　　数十万里的路，实际上已经快的令人发指了！
　　可方平不急。
　　此刻的方平，看向铸神使，笑道：“铸神使前辈，可愿真身出战，助我一臂之力，今日灭绝封天一脉！”
　　铸神使眼神微动，淡淡道：“封不出，老夫不会出世！有些事，你不懂。”
　　方平笑道：“原来如此！如此说来，封那个老乌龟，这次未必敢现身了？”
　　“应该不敢。”
　　“就这一个天王？”
　　“大概是。”
　　方平再次笑了起来，遥看远方，气机爆发，震荡四方！
　　“斗天……要不叫斗天帝算了？”
　　方平打趣一句，“天王……杀天才聚气运，多垃圾的想法！一个个败于他人之手，你败给了乱，这所谓的霸王败给了鸿宇，殒灭连长生剑都不如，被杀当场！你们一脉……真烂！”
　　霸王威压撼天，再次逼近方平！
　　方平身上，圣级甲胄出现，笑道：“多谢你们这群送宝童子！我有圣级甲胄，防御更强！我有圣兵长枪，斩敌更顺利，再加一枚圣人令，稳我本源，多谢！”
　　霸王脸色冰寒，再次逼近！
　　方平不理他，回头，再次道：“铸神使前辈，李老师交给您老照顾了！这一脉，无耻至极，打了小的来老的，恐怕不会甘心！我遛遛狗，带着这位霸王和那位天王转悠一圈，您老护着我老师一点，别让他被人杀了！”
　　方平笑声撼天，朗声道：“斗天王，我在前面等你！天王……不过如此！”
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑！
　　踏空而行。
　　霸王一拳轰出，方平却是不还击，继续踏空而行，速度极快。
　　霸王冷哼一声，再次撕裂虚空，迅速赶上，再次轰击虚空！
　　方平转身，一刀虚空斩落！
　　轰隆！
　　本源气爆发，霸王身体微微一颤，迅速恢复，眼神冷厉，方平斩道，对他还是有些影响的。
　　不过影响不大。
　　方平进入他的本源世界，还有些不敌他，伤敌八百自损一千，方平受到的反震之力更大。
　　不过如此一来，也拖延了他的追杀速度。
　　再后方，天剑这些人刚要跟上，风云护法这些人纷纷踏空一步，看向九圣。
　　苍猫骑着梅花鹿，压的梅花鹿有些下坠，耀武扬威道：“不许追！就在这待着！九圣怎么了，本猫戳死你们！就在这待着，听见了没有？”
　　苍猫很嚣张！
　　本猫这次赚大了！
　　本猫靠山很多的，后台撑破天了。
　　看看，大狗出来了，护猫队长出来了，假人皇天王了，骗子圣人战力了，现在本猫还要投资李长生，诛天剑都送出去了！
　　这还不发财？
　　对，还有打锅的也在！
　　苍猫愈发张扬了！
　　嚣张！
　　至于现在来的封天一脉……关本猫啥事。
　　九圣眼神不善。
　　苍猫一点也不在乎，咋咋呼呼道：“蹲着……不，站着就行了！”
　　苍猫说着，又咋呼道：“别瞪猫！瞪猫的都死了！你们敢打本猫，大狗马上就回来了，打锅的老头真身也要出现的！”
　　此时此刻，吴奎山几人好像才认识了苍猫！
　　这猫……和以前不太一样啊。
　　第一次看到老张的时候，吓得逃的飞快，现在怎么这么嚣张了？
　　苍猫得意洋洋！
　　当然不一样了。
　　第一次出山，就公涓子一个老头子，只是帝级，三界强者太多，本猫当然要低调了。
　　现在……本猫有靠山的！
　　若是一猫对九圣，它就跑了。
　　可现在，这里不是还有好多圣人级强者在吗？
　　本猫才不怕呢！
　　猫仗人势，你们不知道的吗？
　　铸神使分身有些无语，瞥了苍猫一眼，这猫又来了！
　　消停点好不好！
　　真以为这些人不会发飙？
　　九位圣人，可不是弱者。
　　自己这边……
　　铸神使还是有些凝重的。
　　斗天出来了！
　　天王战力。
　　封还没出现呢。
　　封恐怕不会轻易出手，可不得不防，自己现在还被困在了小世界中，他一动，有些事会更麻烦。
　　如今，只能希望封不会出手了。
　　否则，方平未必能逃过封的追杀。
　　那是上古天王！
　　非但是上古天王，还是当年天王中的强者，甭管品行如何，强大是真的。
　　方平本源再强，遭遇封，必定被封印，这是肯定的。
　　铸神使都不用去猜，方平精神力到了五万赫以上，再谈面对封的事。
　　不……不用封印！
　　封一拳下去，方平就得炸裂，直接粉身碎骨。
　　封天一脉，可不是只会单纯的封印。
　　“希望老夫能将这家伙威慑住……”
　　铸神使心中叹息，可惜了，现在还不是自己出关的时候，否则……他也未必怕了封。
　　就在此刻，斗天王越来越近了。
　　“交出长生剑！”
　　一声淡漠冷喝响起。
　　铸神使遥看那个方向，声音冷漠，“让封亲自来！你还不够资格！”
　　“上古已逝！”
　　斗天王样貌很年轻，形如书生，背负双手，头悬世界，看向铸神使，“上古……已成过往云烟，铸神使再有威名，也吓不到本王！”
　　铸神使眼射金光！
　　这一刻，金光洞穿千万里。
　　这一刻，四面八方，一尊尊铸神使出现。
　　“神刀！”
　　“神剑！”
　　“神斧！”
　　“神枪！”
　　“神弓！”
　　“……”
　　“神棍！”
　　数十尊分身出现，个个爆发出强大的气机。
　　斗天王眼神冷厉，眼光也很毒辣，冷冷道：“不愧是昔年九皇座上宾！十八道分身，十八柄半神器，很好！不过……分身只是分身，本王出手，十八道分身，能活几人？”
　　铸神使眼神有些不善，冰寒道：“你……确定要挑衅老夫？”
　　这一刻，这道分身身形壮大，虚空中，一道裂缝呈现，一座小世界好像要降临此地。
　　铸神使眼神愈发冰寒，“滚！否则……今日必有天王陨！”
　　斗天王脸色微变！
　　本尊！
　　这老家伙本尊真的在。
　　与此同时，遥远方向，有人笑道：“打铁的，何必呢。一群后辈玩闹，用得着生气？”
　　没人，只有声音。
　　铸神使嗤笑，上空小世界消散，玩味道：“封，别跟老夫来这套！不招惹老夫就算了，再敢跟老夫叫板，老子弄个十八尊神器分身，陪你玩玩！”
　　“打铁的，神器这么多，分我几柄？”
　　“你有能耐就来拿，就怕你没这命！”
　　“哈哈哈……”
　　遥远方向，笑声爽朗，下一刻不再管铸神使，笑道：“斗天，别管这打铁的，去杀了方平，人王……有些能耐，不过杀我门人……有些过分了。”
　　“诺！”
　　斗天王不再管铸神使他们，踏空而行，朝远方追去。
　　这时候，铸神使恢复了淡然，嗤笑一声，咕哝道：“还挑衅老子，给你脸了！”
　　刚说完，身体僵硬。
　　一只猫，可怜兮兮地抓着他的大腿，一脸期待。
　　十八柄半神器！
　　十八柄神器！
　　这打锅的自己说的！
　　分身好多！
　　而且不是简单的分身，而是融合了半神器的那种，也许真有十八柄神器呢？
　　铸神使心中暗骂一声，老子吹牛的，行不行？
　　哪有十八柄神器！
　　这十八柄半神器，老子一生的积蓄了，有大用，你抓老子的腿干嘛！
　　“打锅的……”
　　铸神使脸色愈加漆黑，谁打锅的？
　　打铁的就算了，还打锅的，我是给你专门打锅的吗？
　　信不信打口锅，把你这肥猫给炖了！
　　“神器……锅！”
　　铸神使不动声色，踢了踢腿，想弄走这猫，可这猫抓的紧，他一时半会的踢不走。
　　这下子，铸神使没再管它，也不说话，迈步就往方平他们那边走。
　　其他人见状，眼神微动，也纷纷朝那边追去。
　　铸神使很强大！
　　他刚刚好像要真身降临，结果遥远方向的封天王感受到了威胁，觉得斗天不是他对手，选择了避让。
　　不过众人也看出来了，这些顶级强者好像都有些忌惮什么。
　　铸神使真身一直不出现，封天王也不曾现身。
　　大家心照不宣，都没出手。
　　既然如此，地窟九圣虽然忌惮，不过此刻也没离开，他们想看看方平的下场！
　　方平对上霸王都不是对手，何况还有个天王。
　　这次一个不慎，方平就得陨落。
　　至于铸神使……恐怕未必会出手。
　　就算出手，封天王也许也会出手阻拦。
　　众人甚至有些期待，打起来最好，这两大强者，都是老古董，一个上古四使之一，一个上古极道一脉首席，都很可怕！
　　这样的人物，火拼死了才是好事。
　　……
　　前方。
　　方平踏空而行，时不时地反戈一击，刀斩大道！
　　财富值消耗的很大。
　　方平却是不在意，三柄圣兵到手，脱离了危机，自然有财富值入账。
　　一刀没效果，几十刀，几百刀，终归有效果的。
　　后方，霸王已经感受到了压力。
　　方平斩了他几十次了！
　　一次一点伤害，几十次下来，本源大道也有些动荡起来。
　　而方平自己虽然也受伤了，可这家伙本源气不要命地消耗，在修补伤势，居然隐约间和他抗衡了起来。
　　“方平，你跑的掉吗？”
　　后方，天王的气息已经临近。
　　霸王声音冷漠，方平跑不了的！
　　大师兄来了，直接封印对方，方平瞬间战力掉落，必死无疑。
　　“跑？”
　　方平嗤笑道：“你继续追！追到最后，让你吃不了兜着走！老子在前面埋伏了天狗和石破，弄死你们这群垃圾！”
　　“你以为本王会受骗？”
　　霸王冷笑道：“天狗和石破几人，早就去了天坟！本王比你清楚！那地方，才是他们的战场，何况，就算他们在，早就出现了，还会等到现在？封天一脉，也不惧他们！”
　　“吹牛谁不会？”
　　“吹牛？”
　　霸王冷笑！
　　后方，斗天王也冷漠道；“井底之蛙！上古时期，石破这些人遇到师尊，也是恭敬有加，天狗遭遇师尊，也是夹着尾巴逃窜，他们纵然来了，又能如何？”
　　封天王很强！
　　这点是无法否认的事实。
　　那个时期的天狗和石破，绝对不是他对手。
　　加上他还是极道首席，那就更不同了。
　　掌兵三使遇到了他，也是平辈而论，绝不会自认高他一等，封在九皇证道前，也是那个时代的风云人物。
　　天王速度极快。
　　此刻，斗天王已经越来越近。
　　非但如此，一方世界悬空，速度更快，朝方平这边蔓延而来。
　　这是他的本源世界！
　　一旦镇压下来，方平绝对无法避开，本源很可能被镇压。
　　方平不再出声，速度极快，遁逃。
　　危险！
　　他感受到了危险，他绝对不是这位斗天的对手，哪怕嘴上说的狠，事实就是事实。
　　霸王也许无法杀他，可斗天王绝对可以杀他。
　　本源都传来了危机！
　　他可能无法避开此人的封印，一旦被封印，没了本源增幅，现在的方平，基础气血也就不到200万卡，帝级都有希望干掉他。
　　方平眼神凝重，迅速在脑海中呼叫道：“大猫，快！快通知老张他们，快点，接应我！”
　　他若是在斗天王赶到之前，无法赶到假天坟，无人接应，哪怕到了假天坟，也是危险无比。
　　脑海中，苍猫苦兮兮道：“本猫怎么说？”
　　“就说送了个大的过来，也许会附带一个小的……”
　　“对了，还有可能附带一个更大的！”
　　“哦……那本猫去说了，你自己小心呀，那个封好强的，以前大黑脸好像提过，封其实比他更适合走极道灵识一系……就是心太大，都想要，所以不专。”
　　方平心中微震。
　　灭天帝这样评价封的吗？
　　因为不专，所以没能成为极道帝尊之一！
　　封的心太大了，他想要集合四帝的优势，成为最强者，否则，这人也许比灭天帝更适合走极道精神力一脉！
　　方平心中有了意识，这一脉真的强，强在封！
　　方平速度更快了！
　　铸神使不知道能不能震慑封，一旦封出手，自己麻烦大了。
　　镇天王那家伙……是封的对手吗？
　　一旦把这家伙也引诱到了假天坟中，不会给他们带来大麻烦吧？
　　没办法了！
　　方平无奈，你们担待一些，我也是走投无路了，要不然……我自己就干了。
　　……
　　与此同时。
　　灵皇道场。
　　张涛心脏跳动，喃喃道：“李老鬼，我不好的预感越来越强烈了！”
　　镇天王也皱眉道：“可能真有麻烦来了！”
　　想了想，镇天王皱眉道：“这次麻烦来自哪？天狗？喂猫的那家伙？初武的那几位？还是……九皇四帝要复苏？”
　　摇了摇头，镇天王无奈，什么情况！
　　这不是还没开启大世吗？
　　天人界壁破碎还需要一段时间啊，为何现在就觉得有点问题了。
　　谁他么出世了？
　　“打铁的弄碎了地球跑了？”
　　“天坟里面出了变故？”
　　“除了他们还有谁……”
　　镇天王想了半天，忽然道：“别不是那个家伙吧……”
　　“谁？”
　　张涛听到了最后一句，不由问了一句。
　　镇天王哼道：“说了你也不认识！一个无耻之徒！初武的叛徒，强者中的耻辱……”
　　“比你还无耻？”
　　“滚蛋！”
　　镇天王郁闷道：“老夫和他能一样吗？他出身初武领袖门下，一位初武至强者，精神力证道的至强者门下，是那一脉的传承人，唯一传承人！
　　后来，初武和本源出现了大道之争，这家伙一看局势不对，掉头就投靠了当初刚证道的四帝。
　　他师父差点气死，原本都准备清理门户的，结果一次大战中，这家伙被灵皇那女人弄死了。
　　这下子倒是便宜了那个叛徒……”
　　“谁啊？”
　　“封。”
　　镇天王不屑道：“老夫不是无耻，无耻也是对敌人，他是对自己人都无耻！不过也有几分能耐，很敏锐，跑的比谁都快……不过多年没现世，死了吧？”
　　镇天王也不确定。
　　张涛奇怪道：“你当年不是他对手？”
　　镇天王没好气道：“我又没和他战斗过。”
　　“当年他什么实力？”
　　“破七吧，好像是，没太在意，那家伙一般遭遇强者不会出手，所以不是太了解。”
　　老张了然，的确很强。
　　当年就破七了！
　　这是当年三使都未必有的境界，三使好像是破七，具体是不是，当年没太出手，也不是太清楚。
　　现在，那是肯定破七的。
　　起码镇海使之前破七了！
　　老张没心思管谁复活了，还是奇怪，谁复活了，和我有关系吗？
　　正想着，神情一动！
　　好熟悉的感觉！
　　就前些天，他本源颤动，看到了一只猫。
　　现在……不会还是吧？
　　下一刻，老张出现在了本源世界中。
　　本源大星上，老张睁眼看向黑暗虚空！
　　遥远的星空中，一只肥硕的大猫，已经累的想睡觉了，嘀咕个不停，骂了方平无数次。
　　很快，再次飞到了老张本源星附近。
　　“假人皇！”
　　这一次，张涛还没应话，下一刻，又是一人出现，镇天王。
　　距离太近，他也感受到了，此刻身影浮现在了本源宇宙中。
　　苍猫看两人都在，也乐得如此，省了麻烦了。
　　“那个谁，本猫长话短说了……”
　　苍猫气喘吁吁道：“大骗子给你们送好处来了！他说上次的好处太小，这次给你们送了一个大的，还有一个小的，哦，还可能有一个更大的！”
　　苍猫说罢，掉头就跑。
　　“苍猫……”
　　老张声音都尖锐了！
　　大的？
　　多大？
　　上次那个小的，他么的是小的吗？
　　一个天王，一个圣人！
　　这次还要送大的，这就算了，还有可能有更大的！
　　我知道不好的预感来自哪里了！
　　方平！
　　混蛋！
　　老张气的要炸，这家伙在外界到底干嘛了？
　　这怎么天王圣人不要钱似的往这边送！
　　镇天王也是脸色变了，急忙道：“送谁进来？”
　　“你们看到了就知道了，好大的那个未必会来，那个稍微大点的，还没破七，没关系的……”
　　苍猫倒是坦然，反正你们打，不是本猫打。
　　还没破七，还行吧，你们打的过的。
　　“到底是谁……”
　　苍猫已经跑远了，本猫才不会告诉你们，告诉了，你们知道骗子可能送一个超级大的来，还不气炸了肺，为你们好。
　　反正说不说都一样，都说好大的了，该有准备的。
　　它跑的快，老张和镇天王瞬间回归。
　　下一刻，两人对视一眼，镇天王破口大骂道：“可能有破八的至强者！该死，小的都是破六，超级大的那个，很可能破八！他么的，方平疯了吧，这家伙在外面抄了至强者的老巢了？”
　　老张也是炸了！
　　我才破六！
　　刚破六！
　　你真看得起我！
　　我在这多不容易，要不是鸿宇，现在还在被追杀呢。
　　方平这混蛋，动不动给他送肉，啥意思？
　　“李老鬼，靠你了！超级大的来了，你对付，大的我对付，小的……小的什么实力？”
　　镇天王眼神不善，还用说！
　　低于圣人实力，那都不算菜。
　　方平这家伙，真行！
　　老夫在外面待了八千年，都没招惹过破八强者，这是要老命啊！
　　两人对视一眼，二话不说，飞快朝入口破空而去。
　　这假天坟，越来越热闹了！
　　……
　　与此同时。
　　鸿宇急忙吼道：“镇天王和武王去了入口，别追了！这俩肯定要跑，你们追他去，我不是鸿宇……他们要走了！”
　　后方，多位天王强者，纷纷皱眉。
　　武王和镇天王又出什么幺蛾子？
　　没管你们，你们还真要跑不成？
　　这时候，谁都不许出去！
　　人群中，魔帝深呼吸，深呼吸，继续深呼吸！
　　接下来……这地方要大乱了！
　　天下大乱！
　　也许……我该找个地方避避了，离开此地算了。


第1143章 命运多舛
　　假天坟中，方平人还没到，已经掀起了一阵混乱。
　　假天坟外。
　　方平脸色凝重，继续遁逃。
　　后方，斗天王迅速赶来，边飞边道：“方平，束手就擒！否则，你人族亿万众生，恐难活命！”
　　“你杀便是！”
　　方平声音冰寒，“杀了也好！都知道我人族强者为人族而战，受限于地球！灭了人族，强者不死，那都解放了出来，也好，看你封天一脉有什么本事面对一群疯狂的人族强者！”
　　方平没说不在乎人类，却是反过来威慑对方。
　　你灭就是了！
　　今日你灭了人族，明日面对的就是一群疯狂而歇斯底里的人族强者。
　　而今，镇天王，武王，那么多绝巅，包括方平这些人在内……
　　为何没有避战，一直主动迎战？
　　武王这些人，有必要在假天坟中厮杀吗？
　　没必要！
　　可为了让人族得到更好的发展，为了缠住那些强者，给其他人变强的时间，他们都心甘心愿被困！
　　方平也是如此！
　　以他的能力，隐藏气息，暗中潜伏，哪怕天王也绝不敢轻易招惹他。
　　若是没有人族，地窟九圣真的敢和方平作对？
　　还不是知道人族在，他们才有机会围杀方平。
　　没了人族，方平早就跑了。
　　斗天王冷冷道：“你是在恫吓本王？灭了你人族，你又能如何？”
　　“去就是了！”
　　方平嗤笑一声，“真以为我不知道？现在暗中藏着的那些家伙，都有布局，人族是其中关键，灭了人族……你当我白痴？你灭灭看，你一动手，你封天一脉全部灭绝，连封那个老乌龟都得被杀……不信你试试看？”
　　斗天王脸色冰寒，有些事，还真戳中了要害。
　　尽管如此，斗天王还是有些恼火。
　　方平在挤兑他！
　　斗天王轻哼一声，眼神冷厉，陡然，一张擎天大手，朝后方的吴奎山抓去！
　　是，他不敢灭了人族。
　　可杀一些，那还是没问题的。
　　方平既然挤兑他，那就杀一些人族强者让他看看。
　　这一刻，这张大手覆盖而去，隔着老远，吴奎山刚要爆发，陡然脸色一变，下一刻，一座小小的门户落入他身。
　　砰地一声，吴奎山一个趔趄，差点摔倒。
　　准备爆发的他，忽然力量失控，原本绝巅境的他，此刻气势暴跌，瞬间从绝巅境滑落。
　　基础气血只有20多万卡的吴奎山，哪怕绝巅气血本质比九品高一倍，也就堪比九品境50多万卡罢了。
　　50多万卡……面对天王强者，500万卡以上！
　　绝对的秒杀！
　　这一刻，封天一脉的可怕体现了出来，对上吴奎山这种绝巅，他们杀起来不要太轻松。
　　虽然哪怕不封印，吴奎山也绝不是天王对手。
　　可此刻，却是更容易杀了。
　　“破！”
　　吴奎山怒吼一声，本源震动，却是无法突破封印。
　　他太弱了！
　　起码相对天王而言，真的太弱了，连破封都无法做到。
　　就在这时候，旁边，一道惊天剑芒升起！
　　刚恢复了一些的李老头，低喝一声，一剑斩出！
　　擎天大手覆盖而来，却是转眼间被捅破了一个窟窿。
　　“哼！”
　　那边，斗天王轻哼一声！
　　长生剑！
　　斩杀了殒灭的长生剑，实力不弱，恐怕已经有了帝级实力。
　　他毕竟只是随意一击，大手覆盖而来，这下子倒是被长生剑给破了。
　　下一刻，大手凝实了许多，这一次不单单针对吴奎山，连长生剑也被笼罩在内。
　　轰隆隆！
　　虚空破碎，五重天破，破的轻而易举。
　　他要秒杀了长生剑！
　　李老头脸色凝重，暴吼一声，冲天而起，再次一剑斩杀！
　　无生剑！
　　这一剑斩出，虽然未能破碎五重天，却是针对一点，力量唯一，噗嗤一声，穿透了大手！
　　李老头直接从巨大的手掌中突破而出，脸色惨白。
　　天王！
　　这就是天王！
　　他一位具备帝级战力的强者，面对对方的随意一击，也只能艰难面对，这还是他本源不会被封印的缘故。
　　寻常帝级，遭遇了斗天王，双倍增幅被封印，几乎都是必死的下场。
　　接连两次被李长生击破手掌，斗天王脸色略显阴沉。
　　虽说只是在追杀方平的时候，附带着想要斩杀这些人类，可接连被破了招式，也足够丢人的。
　　这一次，斗天王脸色阴沉了下来，大手反转，再次凝实，瞬间朝高空中的长生剑抓去！
　　这一次，李长生逃无可逃！
　　就在这一刻，铸神使好像鼻子在喷火，咬牙道：“不给面子？说了这家伙老子护了，还敢接连出手！”
　　话落，天地之间，十八道分身瞬间出现！
　　合一！
　　一眨眼间，众人好像看到了什么，看到了十八柄兵器，也瞬间融合，化为了一柄新的兵器，眨眼间，汇聚了一个人形，铸神使！
　　“滚！”
　　十八道分身合一，新出现的铸神使，气机强大，感觉好像没到天王级，却是一拳轰出！
　　虚空不破！
　　能量不散！
　　力量掌控度高的让人惊恐！
　　作为一位数万年来最出色的铸兵之神，铸神使打造兵器，对力量的掌控要求极高，否则一个不慎，一柄神器就有可能被摧毁。
　　蒋昊曾说，铸神使力量掌控达到了百分百！
　　这种人，哪怕上古到现在，也没几人做到。
　　哪怕皇者，也不代表力量就可以掌控到了这地步。
　　融合后的分身，没到天王境，只是顶级圣人境。
　　可这一拳，轻飘飘的，好像一点动静都没，却是让后方的圣人们惊恐无比。
　　甚至隐约间达到了破六的地步！
　　那是天王的领域！
　　天王强者，不代表自身力量只有破六的地步，破六，那是发挥的实力，发挥出破六实力，才是天王。
　　你极限气血哪怕达到了700万卡，力量掌控却是低到无法破六，那也不是天王。
　　铸神使分身的极限，显然没达到破六的地步，此刻却是隐约间打出了破六的威势！
　　这一拳下去，经过巨大的手掌，直接将手掌轰的粉碎，一丝不留！
　　远处，斗天王身体微微一颤。
　　这还不算，铸神使直接破空而去，如同瞬间，瞬间出现在了他的头顶，出现在了他悬挂高空的小世界之上，一拳轰出！
　　世界颤动，好像世界末日到来。
　　噗……
　　一口鲜血从斗天王口中喷出，本源震荡，力量溢散。
　　铸神使脸色也不好看，再次一拳轰出，直奔他脑袋而去！
　　好大的胆子！
　　老子不出手，谁都敢当我不存在了？
　　这什么斗天，不过是封的一条狗，也敢和自己较劲！
　　给他脸了！
　　“封源！”
　　斗天王暴喝一声，身上浮现出无数道门户，直奔铸神使而去，非但如此，手中出现一柄长刀，一刀斩向铸神使，虚空破碎，六重天破！
　　轰隆隆！
　　一拳，一刀，彼此碰撞。
　　铸神使身影消散，露出了一柄新的兵器，如同圆球，滴溜溜地在空中旋转。
　　而斗天王，手臂直接爆裂，炸开，蔓延，朝他全身蔓延而去。
　　轰隆隆，炸裂声不断。
　　斗天王却是眼神冰寒，不管不顾，无数道门户瞬间融入那个圆球。
　　“蠢货！”
　　这一刻铸神使的声音传来，冷哼一声。
　　他是谁？
　　铸神使！
　　分身本源，那就是他自己的本源。
　　一位刚破六的天王，居然敢封印自己的本源，这叫什么？
　　这叫找死！
　　就在这一刻，斗天王脑袋陡然炸裂开，虚空中，那些包裹圆球的门户，纷纷碎裂！
　　反噬！
　　铸神使直接破碎了他的封印，圆球瞬间化为人形，再次一拳轰出，砰！
　　一声巨响传来！
　　斗天王胸口被打穿，脑袋破碎，残躯倒飞而出。
　　很快，残躯开始恢复，可被打穿的胸口，却是始终难以恢复。
　　铸神使没有追杀，傲立虚空，冷冷看着他。
　　“天王？你这种新晋天王，老夫分身杀你都行！也敢和老夫叫板！”
　　霸道！
　　强者的霸道！
　　他本体都没出，一道分身，却是打爆了斗天王的金身。
　　这一刻，四方皆寂。
　　这恐怕是古往今来，最强的分身了！
　　没人的分身能强到这地步！
　　皇者也许可能，当年的地皇分身什么情况，现在还不清楚。
　　可天王级强者，其他人强如坤王，分身也只是初步具备圣人实力。
　　而铸神使，他的分身却是击溃了一位天王的金身。
　　这就是开创了分身之道，并且还是铸兵大师的强大，十八柄半神器融合，本就强大，再加上力量控制极高，顶级圣人却是击溃了天王金身！
　　斗天王此刻已经恢复了，脸色略显苍白，眼神有些阴郁，看向铸神使，半晌，冷声道：“是很强，不过……铸神使又能战多久！”
　　很强，超乎他预料的强大。
　　可分身毕竟只是分身！
　　分身的力量，来源于他自身，来源于兵器的储备，而不是来源于天地之间。
　　短时间内，是可以爆发强大的力量，可时间一长，分身力量会大幅度削弱的。
　　铸神使不以为然，冷笑道：“你要试试？储备能量而已，你觉得老夫连这样的神器都没？别忘了，空中那大太阳，就是老子打造的，白痴！”
　　那是能量之源！
　　那玩意，能量无限。
　　他铸神使，打造一个仿制品很难吗？
　　此话一出，斗天王脸色再次难看了起来。
　　真的小看这些上古强者了！
　　他都差点忘记了，铸神使打造了仙源，上古最强神器！
　　此时此刻，一股微弱的精神力破空而来，精神力波动，传出语音，语气带笑道：“打铁的，火气还是这么大……斗天，去找人王……打铁的，你不会连人王也要保吧？”
　　铸神使冷哼道：“人王必争，用不着老夫来保！倒是你们一脉，再敢挑衅老夫，封，休怪老夫和你算账！”
　　“火气何必这么大……”
　　封的语气依旧带笑，“长生剑……应该有些不同，打铁的，这种人你也要保，很容易引火烧身的！你就算真的破八至强，在这时候插手，也容易自误！”
　　铸神使嗤笑一声，无所谓道；“那又如何？何况……也轮不到你来威胁老夫！”
　　“打铁的，别逞强，你的本尊被锁虚空，真敢破境一战吗？”
　　封依旧带笑，“长生剑这次就算了，人王的事，你再参与……那本座也只能和你切磋一二了！”
　　铸神使毫不避让，霸道无比，“老子会怕你？开什么玩笑！你少威胁老子，老子要管就管，不想管就不管，你再敢威胁一句，今日我让你们一脉断子绝孙！”
　　“脾气还是这么暴躁……”
　　封好像永远都不会生气，继续笑道：“人族……尤其是这一代崛起的人族，也非本座一人针对他们，哪怕你们……到了最后，真的会继续支持他们吗？”
　　封的声音大了一些，远处遁逃的方平，耳边传来了封的笑声：
　　“人族，此代的主角！也是初武之后数万年，天地的主角！而此代人族崛起的强者，是种子，是希望，是机会，是机缘，是神丹妙药，是走向无敌的捷径……
　　方平，今日支持你的人，未必真的支持你。
　　今日要杀你的人，也未必就是要杀你，有时候，事情就是如此可笑。”
　　封的语气始终带着笑意，“方平，有些事，你们这代人，不会明白的，打铁的……就是好人吗？哈哈哈……”
　　一阵爽朗的笑声响起，很快，声音消散。
　　而此刻，方平却是冷哼一声，讥嘲道：“我会在乎吗？今日帮人族的强者，不管未来如何，今日帮人族，那就是人族恩人！来日翻脸，那也是来日的事！你这种人，再强也是废物！
　　是觉得今天杀不了我，提前埋下引子，想让我如何？
　　看来你很看不起你的徒弟啊，一位天王，一位顶级圣人，都没把握拿下我，果然废物一群！”
　　方平挖苦不断，极尽嘲讽。
　　封却是没再出声。
　　方平也不继续挑衅，差不多就行了，真把这家伙引来了，麻烦也很大，没看铸神使分身这么强，也有些忌惮吗。
　　斗天王被铸神使击溃金身，和方平的距离也拉开了许多。
　　方平此刻也轻松了一些，吊着后面的霸王，笑呵呵道：“大狗熊，你这速度不行啊！”
　　霸王脸色不好看，冷哼一声，速度加快了不少。
　　后方，斗天王这次也没继续说话，避开了铸神使，也不再对李老头他们出手，朝方平追来。
　　……
　　铸神使傲立虚空，一脸淡然。
　　如果没有一只猫，再次爬到他大腿上，铸神使觉得这一幕应该被历史铭记。
　　自己分身击溃天王金身，这可是大事件！
　　可惜，有了一只肥硕胖猫，趴在自己大腿上，抓着自己的腿，铸神使觉得没必要被人铭记了。
　　“打锅的，你好厉害呀！”
　　苍猫好像在拍马屁，喜滋滋道：“这十八柄半神器，合起来好像一口锅呢！”
　　“……”
　　铸神使无言，你想说什么？
　　“要不就送我吧，本猫好久没吃饭了，缺口锅……”
　　铸神使抖动了一下大腿，心中暗骂，就知道你要来这套！
　　这时候，李老头和吴奎山几人赶到，吴奎山一脸感激，开口道；“多谢前辈仗义相助！”
　　若不是铸神使出手，今日恐怕麻烦大了。
　　斗天王真的很强，起码当时风云这几位圣人都满脸凝重，没敢轻易出手。
　　一旦本源被封，他们哪怕人数不少，对上斗天王，也都是九死一生。
　　铸神使没说什么，微微蹙眉，看向远处遁逃的方平，想了想才道：“你们不是封的目标，他门人的目标是方平，以及李长生。李长生我会带走，方平这边……人王的身份，注定了要经历无数波折，老夫也不能擅自插手。”
　　铸神使看向吴奎山，又看了看沉默的李老头，缓缓道：“这是一次大世，人族在此刻成为了风暴的中心，注定会多灾多难！
　　方平成了人王，也注定要去面对一些困境，一些危险。
　　越是出色的人族，越是危险！
　　封……其实没说错。
　　现在只是开始罢了，到了最后……哪怕老夫，哪怕镇天王……也未必会一直和人类站在一起。”
　　铸神使也不避讳什么，轻叹道：“大争之世！谁都在争！争命，争渡……沉寂了这么多年，吾等也不愿意成为时代的配角，成为无关紧要的人物，渐渐老死在黑暗虚空。”
　　铸神使声音幽幽，“不过也如方平所言，此刻，老夫并未对人类有何伤害，现在你们的敌人，也不会是老夫。
　　未来的事，未来再说。
　　这三界，都唯有靠自己，外力，始终只是外力……
　　就算是这只大肥猫……它也有它的追求。”
　　铸神使踢了一脚苍猫，苍猫一脸幽怨，踢猫干嘛！
　　铸神使笑了笑，淡淡道：“肥猫想更肥，想睡的好，想吃的好，多少会出一些力的，可也别一直指望它。它战力再强，也不会真的为了人族死战到底的……”
　　苍猫幽怨道：“我只是一只猫，不打架！”
　　铸神使嗤笑一声，揉着它的大脑袋，感慨道：“那就继续乖乖的当一只猫好了！别惹是生非了，你接下来的处境，不比方平好到哪去，自己小心吧……”
　　苍猫抱着他的大腿没接话。
　　吴奎山急忙道：“前辈的意思是……”
　　铸神使眼神深邃，喃喃道：“大争之世，谁能避免？苍猫……击杀了苍猫……也许便是本源一道结束，开启新道的时刻！”
　　铸神使低头，看着苍猫，有些伤感道：“肥猫，你死了……也许才是此世的终结，本源的结束，下个时代的开启！”
　　苍猫咕哝几句，谁也没听清楚。
　　吴奎山脸色变了一下，李老头看了一眼苍猫，沉声道：“苍猫助我人类多次，人族绝不会坐视不管！不管是方平，还是张部长他们，都会倾尽全力，绝不会忘记恩情！”
　　“你们……还是太弱啊！”
　　铸神使感慨一声，自嘲道：“有些事，比你们想象的要复杂的！老夫……已经感应到了一些，一些人恐怕快要出关了！三万年前的争斗，还没结束，还在延续……”
　　这一刻，所有人脸色都变了。
　　大道之争！
　　三万年前，本源和初武的大道之争，还没结束吗？
　　铸神使漫步虚空，边走边道：“初武，本源，新的大道……未来，注定会血流成河！逝去的都会归来，这一世，彻底决出胜负，修炼一道，何道为真，何道为假？”
　　铸神使好像知道很多东西，越说越是语气复杂。
　　苍猫松开了他的大腿，跳到了梅花鹿身上，心情有些低落，咕哝道：“天天打架，天天打！打的好多好吃的都没了……”
　　铸神使失笑，也不理它。
　　苍猫……本源道的关键一点。
　　未来也是多灾多难，命运多舛。
　　天狗和护猫队长他们去天坟，恐怕也是想提前解决一些麻烦，否则苍猫就在此地，这些人也不会管都不管，就提前离开了。
　　有些危险，还在深处。
　　三界虽然危险，可比起暗中的危险，要轻松的多。
　　他们这些人没死，也不会有人贸然动苍猫的。
　　怕就怕……这些人会被困在天坟，到了那时候，苍猫处境会越来越危险的。
　　猫……你觉得你是一只猫，可你不是啊！
　　铸神使眼神复杂，当年的初武失败了，这一次肯定会准备的更充分的。
　　一些本源中的强者，也未必会护你。
　　本源，初武，密不可分的。
　　多少本源中的强者，也是初武时代的强者，他们……难道真的觉得本源就是好吗？
　　本源强大的只是九皇四帝，1其他人地位未必比以前高多少。
　　没了本源，回归初武，这是一些本源中强者都在考虑的事。
　　铸神使漫步虚空，不再言语。
　　前方，方平回身和霸王交战片刻，迅速遁逃，斗天王再次追杀了过去。
　　吴奎山几人眼睁睁地看着方平被人追杀，脸色复杂的惊人。
　　人王被追杀……人族却是只能眼睁睁地看着！
　　他们还要托庇于铸神使这边，否则只是方平的累赘。
　　而铸神使毕竟不是新武人，他也没有全力以赴，保方平的意思。
　　方平……可以顺利逃到假天坟中吗？
　　这一刻，人群中，蒋昊一声叹息，轻声道：“有些事，只能靠他自己！霸王……我来吧！”
　　话落，身体破空，迅速朝前追去。
　　他只能对付霸王，恐怕也未必是对手。
　　斗天王……现在的他远远不敌，一旦被封印，他恢复绝巅战力，眨眼间会被杀的。


第1144章 镇天王的心酸
　　危机再次降临！
　　斗天王不再管铸神使他们，此刻速度极快，很快便赶到了方平后方。
　　被轰碎的小世界再现！
　　“镇！”
　　刚在铸神使那吃了亏的斗天王，此刻也是怒火滔天，铸神使分身都击溃了他的金身，他肯定不敌这位老古董，此刻也只能拿方平来撒气了。
　　小世界降临，方平有些擦边。
　　这一刻，方平本源世界中涌入了一股异样的本源气，属于入侵者！
　　这股本源气化为门户，好像要封堵大道。
　　不过……
　　方平的大道太宽了！
　　这股本源气好像不够多，形成了一道高十多米，宽五六米的门户，堵在了大道之外，可方平大道何其宽，一时间居然没太大的作用。
　　后方，斗天王微微蹙眉，有些奇怪。
　　前方，方平眼神异样。
　　这么封的？
　　我知道了！
　　他现在算是知道封天一脉如何封印本源的了。
　　形成一道门户，堵住大道的口子，不给本源力量渗透增幅。
　　寻常的绝巅境，大道也就宽五六米，当然，有人会宽一些。
　　不过方平显然不在这个行列！
　　一道数千米宽的大道，你几米宽的门户封印什么？
　　方平心中无语，亏我还担心了大半天！
　　合着这就是封印！
　　不过对方的确强大，直接渗透到了他的本源世界，这都堪比方平的能力了。
　　方平也是突入别人的大道……
　　此刻，方平忽然心中一动，这一脉的法门有点意思！
　　他很多时候其实是无法斩断别人的大道的，大道太强，太坚固，斩断哪有那么简单。
　　可自己若是直接进入对方本源，进行封印的话……
　　方平心中微动，此刻也不在乎封印的事了，侧头喊道：“那个什么斗天，你们这一脉的封源之法可以教我吗？”
　　“找死！”
　　斗天王清喝一声，速度更快了。
　　他只是擦边方平，刚刚没能封印方平，也不算太意外。
　　可方平居然挑衅他！
　　看不起他！
　　是的，在他看来，方平明显是看不起封源之法，觉得没封印他，所以故意挑衅。
　　方平急忙道：“别误会啊，我说真的！这功法不错，教我怎么样？我天赋异禀，不会辱没你们的功法的！封，出来，聊聊如何？教我封源之法，我把你们这一脉功法发扬光大，你也有面子是吧？
　　我干掉几个天王强者，别人一看，哟，这不是封天一脉的功法吗？
　　这么强大？
　　比皇道功法还强？
　　到时候，谁还会看不起你？
　　你门下的这些人，都太垃圾了，说实话，给你丢人呢！
　　就这些人，还能代表你封天一脉？
　　封，教我吧，我保证好好利用，让你倍有面子！”
　　“混账！”
　　斗天王一声怒喝，小世界再次镇压而来！
　　轰隆一声！
　　方平动作微微一滞，本源世界中，那道门户忽然壮大起来，蔓延开来，形成了一道强大的壁垒。
　　10米宽，20米宽，百米宽……
　　当蔓延到百米宽的时候，后方追赶的斗天王，看到方平速度还是极快，微微愣了一下。
　　大道这么宽？
　　他封印寻常的绝巅，那是迅速无比，眨眼间封印。
　　比如刚刚的吴奎山，在绝巅中算不错了，可也是一眨眼被他镇压。
　　方平具备圣人战力，他当然没小觑方平。
　　可他消耗了不少本源气了！
　　这封源之法，也是消耗本源气和精神力的，一般的帝级都要被他封印住了。
　　可现在，方平还是没事！
　　“封！”
　　斗天王再次怒喝一声，他还不信了，自己一位天王，还封不了方平！
　　方平现在速度不慢，他追赶下去也需要时间。
　　现在精神力蔓延的地方，就可以封印方平，这样方平速度必然下降，必死无疑。
　　本源世界，门户再次壮大起来！
　　两百米，三百米，五百米……
　　到了五百米宽的时候，斗天王都忍不住想骂娘了！
　　他看不到方平本源世界如何，可他消耗了多少本源气，他自己知道。
　　这都没封印成功？
　　这家伙大道到底有多强！
　　封印失败，原因很多。
　　可能是方平大道太宽，可能是本源稳固，难以彻底封闭，也有可能是方平自己在破坏，在挣扎。
　　可无论哪种，都说明了方平在本源世界中很强大。
　　这家伙，真的才证道真神吗？
　　而方平，则是再次松了口气，我都不屑于用圣人令去镇压你的门户，因为你这废物太废，到现在才形成了一扇不到千米的门户。
　　封我？
　　我大道近万米，你怎么封！
　　大门才被你关了十分之一，我还有十分之九，没差别的，该用本源还能用，我都不屑于去摧毁你的门户了。
　　方平这次松了口气，再次叫嚣道：“你不行！太垃圾了！封，真的不考虑教我？你看看，一个天王，封印我一个绝巅都失败了，明摆着是废物，就这种人，你指望他来争气运，笑话吧？”
　　斗天怒不可遏！
　　后方，霸王也是脸色不善，却是有些无语，大师兄怎么了？
　　大师兄的本源世界都降临了，已经开始封印方平了，为何方平没事人似的？
　　难道又一个长生剑？
　　可明显和长生剑有些不同啊！
　　能不能用本源气，其实还是可以看出来的。
　　大道增幅，也是可以感应到的。
　　方平还在用大道增幅的力量！
　　这代表没被封印啊！
　　“封！”
　　斗天王再次怒吼一声，不信了！
　　他堂堂天王，封印不了一个真神！
　　然而……还是失败。
　　这一刻，虚空中有声音传来，轻笑道：“斗天，这是人王，真神可战圣人的人王，你小觑他了！他的大道，恐怕极其宽阔，人王道……甚至是人皇道！
　　走这条道，大道岂能不宽，这是上古诸皇口中的正统皇者大道！
　　千丈宽都不会让本座意外……”
　　所有人，包括后面追来的人，都是身体微震。
　　千丈宽？
　　三千多米？
　　大道有这么宽的吗？
　　哪怕圣人，大道也不到千米宽，这还是其中的顶级强者了。
　　方平大道如此宽阔？
　　要知道，一般情况下，到了天王境，这些人已经没法继续前行了，才会在大道宽度上下功夫，日积月累，慢慢去磨。
　　方平才多大？
　　才证道而已！
　　他的大道比圣人都宽阔吗？
　　甚至比天王还要宽阔？
　　斗天王也是震撼，方平心中微凝，这家伙还真在暗中关注。
　　此刻，方平压下心中的悸动，笑道：“封天王果然强大，这都知道！如何，考虑一下传授我功法，如何形成封印之门的，回头你肯定能扬名立万！”
　　“有趣，有趣！初生牛犊不怕虎。”
　　封天王轻笑道：“你这样的人杰，传授你功法，其实也不算吃亏。不过……你活下来再谈吧！你若是活下来，下次遇到了，本座再传授你。”
　　“肯定的事！”
　　方平也是谈笑风生，镇定自若，“霸王肯定不能奈何我，这个斗天……虽是天王，可封印不了我，他想杀我，没那么简单的！”
　　方平又笑道：“我金身九锻，大道一日千里，肉身强大无比，他能有把握一招打死我吗？打不死我……那就没招了。”
　　封天王笑了起来，缓缓道；“斗天，困住他，封印他！别给为师再丢脸了，他大道虽宽，不过毕竟走的不远，强度不足，本源气本质不高，无法突破你的封锁……记住了！”
　　斗天几次封印失败，的确够丢人的。
　　之前殒灭还想封印方平，他精神力是比方平高，也可以形成封印之门进入方平本源世界，关键是……殒灭百分百无法封印方平！
　　他耗空了本源气，大概都没办法形成那道巨大无比的门户。
　　此时此刻，殒灭也就死了，要不然也得傻眼。
　　连天王级实力的大师兄都无法瞬间封印方平，他出手封印，大概趁着那个间隙，方平已经打死他了。
　　斗天王应了一声，脸色有些难看。
　　丢人了！
　　作为目前唯一现身的天王，真身前来，居然没能奈何方平，简直是耻辱。
　　喀嚓！
　　虚空破碎，他一刀劈碎了六重天，瞬间出现在方平身后，距离越拉越近！
　　这时候的他，也不喊了，不过方平本源世界中，那道门户却是越来越宽！
　　1000米，2000米……
　　斗天王也在大量消耗本源气封印！
　　现在不是争别的，而是洗刷耻辱，证明封天一脉的封源之法，是真的强大。
　　之前殒灭就封印长生剑失败，他又封印方平失败，这么下去，恐怕外人都会觉得封源之法不过如此了！
　　然而……这一道，真的很强好不好！
　　斗天王心中怒骂，真的很强的，当年和乱天王交战，两人同阶，他都封印过乱天王的，虽然很短暂，可乱也在他手上吃过亏的。
　　他连混乱时代的天地主角乱都封印过，那还是六七千年前的事了，难道还封印不了一个方平？
　　门户，继续扩张。
　　方平继续跑，全力以赴地跑！
　　你慢慢来，我看你要多久才能封印的差不多。
　　等你封到了七千米，我再无反击，让你封印去！
　　……
　　这一幕，落在其他人眼中，都是眼神诡异，各自思量着什么。
　　铸神使也是有些意外，奇怪道：“这小子的本源大道，到底有多宽阔？”
　　封天一脉的法门，并不算差。
　　天王被封印的也不是没有。
　　斗天哪怕比封弱一些，可也不至于连一个绝巅都无法封印吧！
　　这只能代表，方平的大道宽阔的有些超乎想象，封印没起到太大效果。
　　后方，吴奎山也是震撼。
　　刚刚斗天王隔空一击，轻易将他封印，那时候他就知道，这一脉很难缠。
　　可现在，方平跑的起劲，压根就没感受到不同之处。
　　这小子到底有多妖孽！
　　骑着鹿的苍猫，这时候不知道从哪弄了点零食出来，边吃边道：“骗子肯定很强的呀！你们看呀，他才绝巅就可以战圣人了，和大道肯定关系很大的。”
　　苍猫边吃边道：“他可是九锻精神力晋级的呢，精神力强大，可大道开拓关系也很大的……”
　　此话一出，倒是惊醒了不少人。
　　铸神使微微扬眉，远处，天剑忽然道：“当年，灭天帝据说也是九锻灵识晋级，九锻金身晋级，霸天帝的肉身强大，倒是让吾等知道了金身晋级的强大之处！
　　可灵识的强大……到底有何作用？
　　本源的强大吗？
　　灭天帝好像未曾展现出多少本源强大的体现……”
　　虽然大家是敌人，不过现在显然不会轻易交手，他这位古圣对这个其实也好奇。
　　九锻金身晋级，大家知道有好处。
　　霸天帝就是证明！
　　金身强大的他，本源未必走了多远，可对方成了极道天帝，霸天帝打不过灭，不代表就比灭弱。
　　灭不一定打得过九皇中的一人，霸天帝却未必。
　　只是灭克制了霸天帝罢了！
　　偏偏霸天帝头铁，非要找灭单挑，逢战必败。
　　换一个人，换成战，或者九皇中的一位，霸天帝哪怕败多胜少，也绝不会一直失败。
　　明知山有虎，偏向虎山行，这就是霸天帝。
　　铸神使懒得理会他，直接封闭了四周的虚空，不给他们听。
　　这时候，才开口道：“九锻灵识晋级，好处自然不少！虽然体现的没有金身强大那么明显，可很多时候，灵识强大，其实比金身更有好处！”
　　铸神使笑道：“第一，道路的宽阔！这关系到未来，天才们想的都很遥远，绝不会只在乎眼前，精神力强大的武者，到了后期，大道走的会轻松一些。
　　第二，本源的稳固，本源世界是强大的，也是脆弱的。
　　一旦和精神力强大的强者交锋，你肉身再强大，对方覆灭了你的本源世界，你也得死，所以霸天帝的缺陷就在于此。
　　第三……”
　　说到这，铸神使顿了顿，淡淡道：“本源的增幅！非九锻灵识的武者，其实有个弊端，很大的弊端……”
　　众人看向他。
　　铸神使淡淡道：“那就是极限的问题！非九锻灵识武者，几乎无法将大道开辟到三千丈宽，而三千丈宽……偏偏还会有一次变化，那就是纵向的本源增幅！”
　　“嗯？”
　　这下子，听到的几位圣人愣了一下。
　　雨薇圣人忍不住道：“纵向的增幅？”
　　“不错！”
　　铸神使淡笑道：“到了三千丈宽，其实会有本源增幅的！你们不会真的以为，宽度无用吧？皇者为何那么强大？因为皇者的本源几乎都有万丈宽！他们未必是九锻精神力晋级，可后期却都是打破了极限，从另一个层面增强了自己！”
　　“而九锻精神力晋级的强者，不会如此，对他们而言，三千丈并非太大的关卡，所以灭天帝很快打破了这个极限，双向进行增幅，这就是他的强大所在！”
　　这话，有些含义。
　　人群中，风云护法忽然笑道：“铸神使前辈……也是九锻晋级的吧？”
　　“对他们而言”，简单的一句话，代表了九锻精神力晋级的并非灭天帝一人！
　　“他们”，这其中也许就包括铸神使。
　　因为铸神使就是开创分身的第一人！
　　精神力很强大，不强大，他也难以操控力量，打造神器，神器打造，不是那么简单的事。
　　很显然，这位对精神力九锻了解很多。
　　三千丈，万米宽。
　　有增幅！
　　这一点，没几个人知道，因为没人打破这个极限，打破了的，也不屑于去说。
　　九皇几乎都打破了，灭天帝打破了，其他三位极道帝尊……霸天帝明显没有，其他二位不知道。
　　在本源道上，有了更大的进展，这些人岂能不强大！
　　这时候，风云道人没再细问铸神使，而是微微凝眉道：“那也不对吧，方平难道已经打破三千丈的极限？要不然，他纵向不会有增幅的……”
　　铸神使也是皱眉，想了想道：“这就不清楚了。方平之所以这么强大，应该和宽度有关，宽度宽阔，不单纯是增幅问题，本源气更充裕，持久力更强，本源道的武者，其实局限有不少。比如战斗时间太久的话，也容易出现本源气告罄的情况，这样一来，本源增幅不再，那就战力大损了。”
　　众人还是疑惑。
　　方平大道万米宽了？
　　这么可怕的吗？
　　……
　　前方，陪着斗天王耗的方平，显然不知道这些。
　　知道了，大概会骂一句，铸神使胡说八道！
　　谁说万米宽才有增幅的？
　　明明千米就有增幅了！
　　反正他一开始就开拓到了千米以上，方平也一直以为，千米以上就会有增幅的。
　　双九段晋级！
　　古往今来第一人……
　　方平其实有些自吹的成分，他其实觉得九皇也许也是双九晋级，而实际上……真不是。
　　金身九锻了，肉身强大了，能容纳的增幅力量更多。
　　灵识九锻了，精神力强大，可以提供的增幅更多。
　　肉身不够强，本源自然不会增幅，否则会出现撑爆自己的情况。
　　大道的一种自我调节！
　　显然，其他人不太了解双九的特殊之处，方平自己都不是太清楚。
　　何况，方平一直觉得，万米宽的大道不算什么。
　　起码老张好像是如此！
　　老张虽然天赋强大，可方平总觉得，老张能做到，那么其他人也能做到。
　　所以他一度觉得，天王级强者，可能都有万米宽的大道。
　　显然，方平高估其他人，低估了他和老张了。
　　人王道，人皇道！
　　号称上古最正统的皇者大道！
　　时势造英雄！
　　人类若是没有现在的危机，没有四方皆敌的危机，不会有现在的万众一心。
　　如果不是人类强者一心为人族，前赴后继地为人族征战，也不会有现在。
　　太多的因素，造就了这个时代的人族。
　　没有哪个时代如此！
　　强者为弱者撑起了一片天，弱者强大了，继续回馈强者，护佑弱者。
　　薪火相传，新武精神！
　　新武，才是这一世人族崛起的关键。
　　外敌的存在，强者的付出，弱者的回馈，造就了格外不同的新武，造就了现在的人族。
　　人王道，人皇道，需要达成的条件太多太多。
　　也正因为如此，才走出了方平和张涛这样的异类。
　　此刻的方平还不懂，还不清晰这个概念。
　　哪怕张涛，其实也不是太懂。
　　也正因为不懂，才会走上这条道。
　　真要懂了，未必能走出去这一步。
　　新武的精神，强者的无私，太罕见了，而这……需要人引导！
　　并非一朝一夕就能形成的！
　　一代传一代，传承到了方平和张涛这，才有了如今的局面，才有了人类武者，默认的一种心态，我是强者，那我就该为人族付出！
　　因为在我变强之前，有人为我付出！
　　第一代无私付出的人，才最值得尊敬。
　　而这第一代……其实来源于镇星城！
　　来自于镇星城的十三位绝巅境！
　　镇守了地窟数百年的绝巅境强者，默默为人族镇压地窟，不求回报，一守就是几百年！
　　也正因为有他们，才有了后续的人族强者，征战四方，以付出和奉献为己任。
　　前人栽树，后人乘凉。
　　前人做了示范，后人才会觉得理所当然，他们该学习，该效仿。
　　三代下来，习惯成了自然。
　　加上大环境逼迫，最终形成了这个几乎不应该存在的新武。
　　李宣泄，镇天王！
　　……
　　就在方平朝假天坟遁逃的时候，镇天王和张涛赶到了入口处。
　　张涛一动，本源气溢散，一动，本源气爆发。
　　此刻的张涛，一脸的嫌弃，“什么鬼！方平那小子又干嘛了？人类好像又有人变强了，这么快，让我缓缓不行吗？”
　　“烦人，今天搞不好又得爆几个分身，太浪费了！给我好好消化一下不行吗？非要一窝蜂的来！”
　　“……”
　　镇天王想打死他！
　　得了便宜还卖乖的混蛋！
　　你知不知道，这样的机会有多难得。
　　到了天王实力，哪个和你似的，天天在变强的？
　　人王道……正宗的人王道，正统的人王道，这些几乎都是不可能存在的道路，被你给走了，你还好意思在老子面前炫耀！
　　镇天王心中暗骂，脸色漆黑。
　　要不是老子不行，会便宜你这王八蛋？
　　天天炫耀，有意思吗？
　　还不念情的那种！
　　你可知道，老子花了多少精力，才造就了这个繁荣的新武时代！
　　镇天王心中暗骂了一阵，又想到了李振，差点吐口水骂他！
　　蠢货，改姓去吧，别姓李了！
　　老子给你撑腰，你居然败给了张小子，当了人家小弟，丢尽了李家的人，不然现在不是你小子当人王吗？
　　“算了，老子大度，不和你一般计较！”
　　镇天王心中自我安慰了一阵，一个样，没关系，不用在意。
　　当年没掐死你，李振当了你小弟，老子就知道是这样子了，习惯了就好。
　　镇天王心中嘀咕，还是老夫大气，仗义，心胸宽阔，要不然……搁谁也得干掉这王八蛋，人王换李振。
　　“李振……”
　　镇天王心中忽然吐槽了起来，真要是那白痴，搞不好早就被人打灭了人族，算了，不去想了。
　　张家小子阴险无比，这才是那个时期最好的领袖。
　　搁李振身上，早就孤身杀入地窟，和一些强者同归于尽了，培养出一批人族敢死队出来。
　　这一刻的镇天王，想的有点多。
　　也有些小小的嫉妒！
　　人王道被人走了，现在好像还走了一个人皇道出来，老子简直嫉妒的要发狂了！
　　不过……都是我的功劳，都是我的！
　　镇天王自我催眠，是的，都是我的功劳！
　　我才是人族最大的功臣，什么张涛、方平的，都是老子施舍一点不要的东西罢了！
　　不要的！


第1145章 一起进去
　　“今儿天气真好……”
　　禁忌海上。
　　方平感慨了一句，悠闲自在，仰头看天，“天气好，遛遛天王，也是一大享受！我可提醒你，别再追了，前方八百里之外，有埋伏！”
　　后方，斗天王已经彻底临近了！
　　一刀劈出！
　　方平身体摆动了一下，噗嗤一声，肩膀被劈的血流如注。
　　方平忍不住骂道：“老李头，避不开！”
　　“……”
　　远处，李老头脸都紫了。
　　别浪！
　　你疯了吧？
　　对战天王的时候，你居然在学老子，想要用桩功避开，你把你自己看的太高了吧？
　　斗天王也是脸色阴沉！
　　好大的胆子！
　　他再怎么说，也是破六的天王级强者，爆发力都超过了480万卡，极限更是超过500万卡以上。
　　方平面对他，居然敢在此刻磨练战法！
　　手中长刀飙射而出，非但如此，此刻他精神力爆发，镇压方平！
　　本源气也是再次涌现，要封印方平。
　　三管齐下！
　　他就不信了，方平还真能抵挡他。
　　事实上，方平也的确无法抵挡天王级强者。
　　他极限气血倒是不低，可精神力虽然堪比帝级，可比起天王差距太大，被镇压的时候，如同李老头遭遇了殒灭。
　　他毕竟才入绝巅，具备了接近帝级的精神力，已经极为可怕。
　　可斗天是天王！
　　这下子，方平吃了大亏了。
　　动作微微一滞，这一停滞，斗天王长刀直接飙射而来，噗嗤一声切割的方平脖子火花四射，血液飙射而出。
　　方平稍微避开了一点，脸色阴沉了一些。
　　综合实力，比起天王差距还很大。
　　至于圣人，圣人的精神力也比方平强大，可差距没这么显著。
　　他现在对战圣人还行，对战天王，说是难死，实际上真要被镇压了，钝刀子割肉，也能割死他。
　　“别逼我……”
　　方平大吼一声，再逼我，我自爆精神力了！
　　好久都没自爆了。
　　现在的他，也不敢随意自爆精神力。
　　生命之门中，几个胖娃娃日以继夜地帮他修补脑核，现在裂缝是越来越少了，方平之前看了一下，好像就一两条了。
　　我这好不容易修补的快好了，再爆，那不还得碎！
　　再碎下去，还得修补，这日子什么时候是个头。
　　斗天王哪搭理他！
　　非但如此，此刻，霸王也赶到了，一拳轰出！
　　这一刻，拳头前方，一道人影闪现。
　　轰隆一声，双方各自倒退一步。
　　蒋昊手持长剑，面目虚幻，也不出声。
　　就在这时候，一股微弱的精神力探查而来。
　　蒋昊一言不发，长剑破空，扫荡虚空！
　　噗嗤！
　　一声轻微的响声传来，微弱的精神力被切断了根源。
　　精神力来自封！
　　封的精神力隔着不知道多远，探查而来，不算强大，此刻被切断，却是没消散，依旧带笑道：“本座应该猜到你是谁了！”
　　“你……真的不回归吗？”
　　“……”
　　伴随着这声话语，精神力彻底消散。
　　蒋昊面色冷凝！
　　回归！
　　回归什么？
　　回归封天一脉！
　　魔帝，取而代之，取代了公涓子，成为了那个时代的天骄，这一切，是有人在暗中布局的。
　　而这人……大概率就是封。
　　封好像看出了什么，猜到了他的身份。
　　魔帝算什么？
　　封天一脉的传人吗？
　　还是说，连整个紫盖山都是封天一脉的布局，紫盖山……源头到底在哪！
　　蒋昊不言，长剑破空，剑法刁钻，眨眼间连刺霸王数百剑！
　　霸王肉身火光四溅，怒吼一声，一拳轰出！
　　以力压人！
　　蒋昊避退，却是虚空震荡，噗嗤一声，肉身破碎了一些，他肉身只是绝巅境，哪能抵挡霸王。
　　蒋昊不语，速度极快，形如鬼魅，腾转挪移，眨眼间再次击剑数百，噗嗤一声，接连几十剑才穿透了霸王身上一处皮肉。
　　霸王冷笑，“凭你？”
　　他不知道此人是魔帝转世，知道了也不会在乎。
　　这毕竟不是魔帝本尊！
　　击破他的防御都难，虽然不弱，可比他还是差距极大。
　　就在这一刻，又是一道剑芒破空而来。
　　“还有我！”
　　李老头低喝一声，“夹击他，你前我后，注意拖住他！”
　　他只是具备弱帝级战力，在这战斗很吃亏。
　　霸王顶级圣人，全力爆发之下，有希望瞬杀他。
　　可蒋昊都出手了，他这位人族目前还能抽出手的最强者，岂能不战！
　　至于其他圣人，地窟的圣人不会让他们离开的。
　　“蝼蚁也敢撼天！”
　　霸王暴喝一声，能量爆发，打破虚空，一拳穿透虚空，砸向李老头。
　　这时候，蒋昊一剑劈出，李老头顺势也是一剑斩出，两人同时击向霸王的拳头，噗嗤一声，一道血痕出现！
　　霸王不是太在意，不过也有些恼怒。
　　这两人，一人弱圣实力，一人弱帝实力。
　　可此刻，却是牵制住了他！
　　“你们找死！”
　　霸王愠怒，之前铸神使护着李长生，他还没找他算击杀殒灭的账，这家伙居然还敢出手！
　　李老头嗤笑一声，“无能狂怒！你这一脉……迟早要灭！”
　　“死！”
　　霸王一声大喝，一拳轰出，这一次，李老头和蒋昊再次出手，两柄长剑却是在空中传来震耳欲聋的金属崩裂声。
　　诛天剑很强大，可蒋昊的剑不行。
　　砰地一声，长剑炸裂！
　　炸裂的长剑，碎片爆射开，覆盖三人，蒋昊和李老头身上瞬间出现无数道血痕。
　　而霸王，只是稍微破了几块皮，冷笑连连。
　　他打方平，打的有些憋屈。
　　可打这两人，这两人和他差距很大。
　　肉身强大的大，对上这两位，两人破防都难。
　　这时候，李老头脸色变了变，低喝道：“缠住他！”
　　蒋昊也不多说，凝聚出一柄气血之剑，再次杀向霸王！
　　那边，方平见状，一咬牙，一杆长枪飙射而去，“送你了！”
　　霸王见状愠怒，刚要夺来，李老头暴喝一声，身影虚幻了一些，忽然朝他杀来！
　　霸王回身就是一拳，这一拳打出去，却好像打到了空处！
　　也不是毫无建树，李老头口中鲜血狂喷，却是没有想象的那样，被一拳打爆，他肉身虚幻了一点，没有全部承受他的拳劲。
　　而霸王一拳打下来，李老头也是一剑斩出！
　　噗嗤！
　　这一剑同样是斩在他拳头上，伤势还不如刚才，拳头上只是破了个小印子，可霸王忽然脸色一变，身体颤抖一下，倒退了一步！
　　接着，一脸难以置信地看着李长生。
　　“这是什么战法？”
　　霸王震撼，这是什么？
　　对方一剑斩的不单单是他的肉身，还有精神力和本源，他大意之下，本源世界居然出现了一个小口子！
　　李老头有些力竭，心中无奈，差距太大了。
　　无生剑！
　　斩唯一！
　　此剑一出，肉身、精神力、本源同斩！
　　可以说，这一剑也是当今世上，几乎不存在的一剑，他身体虚幻，就是在适应那种状态。
　　可惜，他毕竟底子不强，对方又是顶级圣人，只是斩的对方本源有些颤动罢了。
　　尽管如此，他一位弱帝武者，斩顶级圣人，居然斩退了对方一步，也是可怕至极。
　　霸王难以置信，接到了长枪的蒋昊，化枪为剑，也有些惊讶地看向李老头。
　　斩杀殒灭的时候，大家都知道他有些不太对劲了。
　　可这时候，他居然斩了顶级圣人一剑！
　　还伤到了霸王，这连他都有些震撼。
　　李长生究竟走了什么道？
　　……
　　与此同时，铸神使眼神闪烁，轻声道：“抱歉了，先把赵兴武踢了吧。”
　　“……”
　　有人看着他，有些茫然，什么意思？
　　什么赵兴武？
　　铸神使也不解释，十大风云人物，先把赵兴武踢了吧。
　　赵兴武现在还没展露出自己的一些东西，铸神使虽然还看好他，可和李长生一比，差距就不小了。
　　同样都是刚晋级绝巅不久，李长生……已经走出属于自己的道了！
　　哪怕还很稚嫩！
　　可李长生在这个时代，在本源独尊的时代，居然走出了与众不同的道，太可怕了！
　　十大风云人物必有他！
　　铸神使甚至觉得，武王和人王再不给力点，李长生可能会后来居上，反超两人，成为至强者！
　　他距离的近，看的有点多。
　　这一剑，斩万道！
　　可怕！
　　万道唯一，只有一剑，不分肉身灵识大道，斩你，你死就死了。
　　铸神使都奇怪了，这家伙怎么想到的？
　　怎么做到的？
　　好像就是之前殒灭交战的时候领悟的，那时候在本源世界，到底发生了什么？
　　铸神使无法看透，却是知道，这家伙有点门道了，真要好好交流一番。
　　看完了这边，铸神使看方平那边。
　　这时候的方平，还在继续遁逃。
　　不过有些凄惨！
　　天王就是天王，方平反击，斩对方大道，却是直接被弹了出来，本源气溢散，几次都是如此，差点被反震的重伤。
　　有了准备的天王，方平想突入都难。
　　如此一来，只能被动挨打。
　　然而，方平却是依旧发挥了自己的强项，边跑边骂道：“废物，打不死我！活了多少年了？我才21，22岁之前必定杀你！”
　　“前方五百里，有埋伏，埋伏了八位天王，等死吧你！”
　　“就你还天王？别搞笑了！就算是被我看不起的坤王，实力也是有的，你实力都没，废物一个，假天王一个！”
　　“还争时代主角，那什么乱天王，怎么没打死你？让你这废物活了下来，难道是不屑于杀废物？”
　　“噗……”
　　方平再次被一刀劈中，左臂断裂，却是依旧骂骂咧咧道：“太废材了，精神力镇压我，本源封印我，到现在居然都没能杀我，我好失望！”
　　“对了，你本源封印怎么还没完成？别放弃，继续，就差一点了！”
　　斗天王尽管没受伤，还杀的方平伤痕累累，可就是说不出的难受！
　　憋屈！
　　明明是我把这家伙打的抱头鼠窜，为何觉得是我输了，他才是大赢家？
　　“牙尖嘴利！”
　　斗天王冷哼一声，小世界再次悬空，镇压而下！
　　方平回身一刀劈出，这次倒是劈出了点成绩，劈砍的对方小世界颤动了一下。
　　“装什么大头蒜！我这可是神器，你内敛就算了，外放的话，信不信我劈的你本源崩溃？”
　　方平鄙夷，口溢鲜血，大笑道：“给我挠痒痒呢！真弱啊！想当年，我被人打的就剩骨头了，也没喊一声痛，你这算什么？给我挠痒？我不灭物质多的用不完，一下子就好了！”
　　话落，方平金身闪烁，无数不灭物质涌出！
　　肉身在恢复！
　　“精神力消耗挺大的，恢复算了……”
　　下一刻，方平萎靡的精神力全部恢复。
　　“本源有些不稳，恢复吧！”
　　这时候，方平有些不稳的本源，也瞬间恢复了起来。
　　“……”
　　四面八方，所有人看的目瞪口呆！
　　后方的斗天王，更是脸色铁青！
　　合着我打了半天，你没事了？
　　方平心中却是叫苦，谁说没事的，事情很大好不好！
　　都快被你打死了，我这不是吓唬一下你吗？
　　还有，这财富值消耗的吓人。
　　方平心中再次叫苦！
　　如今的他，实力强大，消耗也大。
　　就说气血，基础气血消耗完毕，一次性就是接近200万的财富值消耗，加上本源气，精神力，几乎是眨眼间，他消耗的财富值就快上千万了！
　　还有突入本源，不管失败还是成功，那都是消耗巨大的！
　　一次动不动就是上亿点财富值，毕竟这可是天王，之前对的霸王也是顶级圣人。
　　这哪是打架，打钱呢！
　　战到现在，消耗的财富值都快上百亿了！
　　方平心都在滴血。
　　消耗太大了！
　　而且这么磨下去，他还未必磨的过天王，天王自身恢复极快，反正比他快的多，他财富值消耗完了，都未必能耗死天王，反而是自己，被耗死的概率更大。
　　这还是方平第一次感觉到自己耗不过对手！
　　到了这等境界，一味的去耗空对方，已经希望渺茫。
　　昔日的必胜法宝，现在有些过时了。
　　这还只是一位破六的天王，破六程度不高，破六巅峰的，自己遇到了肯定要完蛋。
　　“完了完了……去了假天坟，那边都是资深天王！弱小的如月灵，那也是有神器在手的，不比资深天王差到哪去，我去了就是小弟啊！”
　　方平心中哀叹，斗天王只是晋级不久的天王，又没神器在手，最强的封印大招，对方平效果有限。
　　所以他才能稍微抗衡一下。
　　可其他人……危险了！
　　“我仇人太多了……坤王要是知道发生了什么，恐怕要活活打死我！镇海使知道我要砍它鱼头，也得打死我。还有黎渚，这家伙也很可怕……还有艮王，巽王……”
　　不算不知道，一算方平都打冷颤，进去了，老张他们不罩着我，我要完啊！
　　……
　　方平在算账，斗天王却是有些气急败坏。
　　恢复了！
　　这家伙居然全部恢复了！
　　他打了半天，白打了！
　　真要气炸了！
　　他可不知道方平消耗有多大，起码给外人看来，方平没消耗，谁知道他到底什么情况，不少人猜测他和仙源有关联，可能从仙源那边有沟通，这才能迅速恢复。
　　若是如此，仙源的力量多强大？
　　能量几乎是无穷无尽的！
　　这么下去，斗天王还真不一定能打死方平。
　　……
　　“可怕……”
　　天剑忽然感慨一声。
　　太可怕了！
　　一位天王出手了，居然都奈何不得方平，这还怎么打？
　　地窟九圣，真的可以打死方平吗？
　　一旁，大都督皱眉道：“本座不相信他一点不需要付出，天上不会掉馅饼！他能迅速恢复，必然付出了什么，未必可以持久！”
　　这时候，有人无奈道：“他从一品境到现在，就一直没断过！若是真要付出代价，他都到不了这个境界，也许真的不需要付出什么……”
　　说这话的，是跟着来的古川。
　　这位右神将也很绝望！
　　方平这家伙，太让人头疼了。
　　你一击打不死他，他不断恢复，太麻烦了！
　　斗天王是天王，可最强的封印之法没效果，又是晋级不久，居然打不死那家伙，这就让人无奈了。
　　不过，下一刻众人眼神一动。
　　此刻，斗天王也是满心欢喜。
　　有效果了！
　　此刻，所有人都感受到了，方平的本源气有些不稳定了。
　　还在遁逃的方平，也是无奈。
　　本源世界中，三枚圣人令不断轰击那道门户。
　　我也很无奈的！
　　斗天王持续了太久，坚持不懈的要封印他，他现在本源真有被封闭的趋势，毕竟还不到万米长，也是有极限的。
　　斗天王听了封的话，持续不断的进行封印，里面的那道门户，已经快要合拢了。
　　方平没办法，只能操控三枚圣人令不断砸门，出现了本源不稳的情况。
　　不过……快了！
　　方平眼神闪烁，假天坟在哪，整个三界除了那些顶级强者有些感应，知道的人没几个。
　　假天坟是移动的！
　　知道的，第一个是苍猫，它的神器在那。
　　第二个就是方平！
　　因为他的神器也在那！
　　堵门的困天铃，他在操控！
　　困天铃是方平执掌的！
　　这一点，那些天王恐怕没想到过。
　　因为苍猫不借给别人，只借给方平，老张他们也担心自己在里面出了问题，所以困天铃一开始弄好了，就是方平在执掌。
　　此刻，方平已经隐约间有了感应。
　　就在前面！
　　什么五百里，八百里的，就在前面百里左右的虚空中。
　　没人阻挡的话，一步之遥而已。
　　不过现在被斗天王阻拦，他只能强行破空，速度也慢了下来。
　　“总算要到了！”
　　方平心中松了口气，心中却是寻思，能弄死这斗天王吗？
　　老张他们埋伏好了吗？
　　上次就有过一次经历了，那位南皇一脉的圣人，去了就死，这次自己进去了，斗天王敢进去吗？
　　“装着破空遁入其中如何？”
　　方平很快皱眉，假天坟还是有些不同的，通道有些波动，很难瞒住近在咫尺的天王强者的。
　　“除非他自己要进去……得把他逼急了，或者……我快要死了，这家伙舍不得放弃……”
　　心中盘算着，方平继续轰击本源世界的门户。
　　近了！
　　越来越近了！
　　后方，斗天王微微蹙眉，好像感应到了一点什么。
　　更后方，霸王几人已经战到了这边。
　　李老头和蒋昊都很凄惨，霸王受了点轻伤，他俩都是重伤。
　　此刻，众人纷纷看向方平，方平气息开始下滑了！
　　霸王冷笑！
　　斗天王也是冷哼一声，本源大道再强，还不是被封印了！
　　这家伙，倒是难缠的很。
　　而这时候的方平，面露绝望之色，下一刻，忽然面露喜色，哈哈大笑道：“老子真的埋伏了几十个天王，天不绝我！”
　　“哈哈哈！”
　　方平狂笑！
　　这一刻，斗天王脸色微变，他感应到了！
　　感应到了虚空中有东西，小世界的存在！
　　就在此刻，方平忽然气息全部消失，眨眼间钻入了虚空！
　　斗天王一刀破空，虚空破碎，方平腿都被斩断了，却是再次大笑，他已经跑到了一座门户面前！
　　一只猫，在笑。
　　脑袋上有“王”的猫。
　　后方，苍猫抬了抬头，嘀咕道：“又到了天坟呢，天坟怎么飘到这了……”
　　众人纷纷看向他！
　　天剑几人脸色变幻，是巧合，还是……陷阱？
　　斗天王和霸王也是脸色微变。
　　是这地方！
　　假天坟！
　　他们知道这里，也知道之前南皇一脉的圣人进去后就陨落了！
　　里面聚集了很多老牌天王强者！
　　这鬼地方，很危险。
　　怎么出现在这了！
　　而此刻的方平，伤痕累累，却是大笑不断，门户，缓缓开启了！
　　“一群废物！”
　　“一个天王，一个顶级圣人，不，还有一个老不死的天王，却是被老子逃生了！哈哈哈，老子在里面埋伏了几十天王，你们敢追试试！”
　　方平色厉内荏，一副恫吓的态度。
　　别追！
　　追进来，你们死定了！
　　“里面真的有几十位天王，都在这埋伏着……”
　　方平大吼一声，一下子钻入了进去。
　　这一刻，斗天王脸色变幻不定，一刀辟出，却是没能劈中方平！
　　方平……进去了！
　　追杀了半天，方平在他们眼皮子底下跑了。
　　此刻，苍猫也咕哝道：“别追了，很危险的，里面都是天王，去了就要死的！”
　　追还是不追？
　　不追，前功尽弃！
　　追进去，若是里面没人埋伏，方平必死无疑！
　　可一旦真的有人埋伏……怎么办？
　　门户，正在封闭！
　　速度很快，眨眼间，刚刚一人可入的门户，现在只剩下一点点大了。
　　这一刻，一股强大的精神力席卷而来！
　　封！
　　假天坟出现，封也没料到，此刻，这位顶级强者，瞬间出声道：“进去，可联系鸿坤、黎渚几人，关键时刻，联手杀敌！”
　　他知道里面很危险！
　　不过，也未必危险。
　　他也希望门下两人，可以进去闯一闯，这也是机会！
　　斗天王和霸王对视一眼，脸色郑重，迅速朝门户钻入！
　　就在两人钻入的瞬间，一股强大的精神力附着到了霸王身上！
　　这边，铸神使哼了一声，几乎没有任何犹豫，一脚将身旁的力无奇踢飞，力无奇呆滞中，一颗圆球进入它体内，下一刻，带着它一起朝门户飞去。
　　力无奇这才反应了过来，惨叫道：“不！我不进去……”
　　它知道了！
　　这个铸神使老头，要坑死它！
　　他要让自己带他分身进去！
　　我不干！
　　力无奇都快哭了，我不干啊，我才刚证道！
　　那么多人，干嘛踢我！
　　干嘛让我进去！
　　不要啊！
　　太危险了，危险的它要吓死了！


第1146章 倒霉的封天一脉
　　灵皇道场。
　　通道口处。
　　老张和镇天王皱眉不已，此刻，不少人已经赶到了。
　　张涛眼神有些警惕和紧张，却是面不改色道：“诸位，都来这干嘛？以为我们要走？人类那么多绝巅在这里，我们会走吗？居然相信了鸿宇的话，你们脑子呢？”
　　人群中，黎渚踏前一步，淡淡道：“张涛，既然不是为了走，那来这是为了什么？”
　　说着，自说自话道：“上次来此，进来了一位圣人，被你们斩杀当场！本王觉得，你们恐怕和外界有联系，上次进来的应该是你们在外面遭遇的对手，方平送进来的。”
　　“这次，你们突然再次来此……难道方平又送人进来了？”
　　说罢，黎渚有些玩味道：“一次就够了，外界的人不会再来第二次了吧？难道说……你人族又有人要进来了？”
　　黎渚脸色陡然冷漠了一些，“之前，田牧进入，带入了大量的补给，你人族强者补充消耗，实力大增，这些时日可是做了不少大事，难道方平又让人送东西进来了？”
　　这话一出，不少人眼神不善。
　　方平！
　　又是方平！
　　这家伙在外面都不消停，居然还让人送了大量的宝物进来。
　　不灭物质送了不知道多少！
　　这些天，人族这边，强者越战越强，因为他们有底气，不灭物质不要钱似的消耗，不少人肉身比进来前强大了一大截。
　　张涛笑呵呵道：“你说是就是吧！黎渚，何必一直盯着我们？这地方，比人族有威胁的人多了，我人族再强，也新崛起不久。
　　鸿宇，鸿坤，镇海使，乾王……
　　哪一位不比我人族秘密更多！”
　　张涛说罢，看向他，“你黎渚，秘密更多！不是吗？”
　　张涛环顾四周，冷冷道：“都盯着我人族，有必要吗？”
　　黎渚淡淡道：“自然是有必要的！本王只是有些好奇，这次又来了谁？难不成是方平亲自进来了？”
　　此话一出，有人轻笑道：“方平敢进来吗？人族现在应该还指望着方平顶住压力……”
　　他们不是太清楚情况。
　　进来的时候，外界的人族，连一位绝巅境都没。
　　不过上次倒是听说，方平斩杀了圣人。
　　按照这情况，现在的人族，方平是顶梁柱，不会轻易进来的。
　　黎渚想了想，觉得也是。
　　方平是人族的顶梁柱，张涛他们好不容易把大量强者聚集到了这，怎么可能会让方平轻易涉险进入此地。
　　不过……
　　张涛和镇天王又跑到了这，难道又有人要进来？
　　这时候，黎渚看了其他人一眼，他们想了解一些外界的情况。
　　上次只活了田牧，结果田牧是人族这边的，这些天也不知道躲哪去了。
　　他们对外界了解的还真不多，此刻，黎渚忽然笑道：“武王，待会再有人进来，没必要急着杀，不如了解一些情况，再做定论！”
　　他们不会给武王再杀人的机会了！
　　这次谁进来，他们都要保一保。
　　此话一出，其他几位天王也是笑容满面，人族的敌人，那不杀最好，搞不好还是自己人。
　　张涛微微凝眉，心中暗骂一声！
　　这些天王强者中，黎渚这家伙看似不针对人类，实际上最为阴险，时不时的就怂恿其他人对付人类。
　　正想着，众人心中一动。
　　通道……好像开启了！
　　就在这一刻，一道人影一闪而逝。
　　张涛几人蠢蠢欲动，其他天王纷纷盯着张涛他们，也关注进来的人是谁。
　　……
　　“我……”
　　方平想骂人！
　　什么情况？
　　他刚进来，就感受到了很多道强大无比的气息，老张他们在干嘛？
　　怎么办事的！
　　让你们埋伏，没让你们引来这么多强者啊！
　　我这刚进来，刚刚还吓唬人说埋伏了一大堆天王，这下还真是一大堆！
　　危险了！
　　方平心中瞬间升起这样的念头，几乎是眨眼间，跨出通道的同时，脱口而出道：“三界大难，封天一脉出山，镇压十八尊圣人，快跑！”
　　方平暴吼一声，几乎是眨眼间的功夫，一下冲向镇天王，他最强。
　　在镇天王呆滞的眼神中，方平瞬间抓住了他的胳膊，吊在他身上，吼道：“快跑，封天一脉天王有八位！要杀进此地灭绝所有人！”
　　“……”
　　众人还有些呆滞，你在说什么胡话？
　　什么封天一脉，什么镇压十八圣人，什么天王八位，灭绝所有人……
　　你在说什么？
　　黎渚懒得听这些，他有些意外，没想到真的是方平进来了！
　　“杀了他！”
　　黎渚精神力波动了一下，杀了方平！
　　这家伙很危险，给他的感觉比武王都危险。
　　杀了他再说！
　　至于方平说的胡话，他现在绝不会当真。
　　刚想出手，下一刻，黎渚脸色微变，还真有天王！
　　该死的！
　　到底发生了什么？
　　不止他，其他人也瞬间感应到了跟着进来的一道气机，天王！
　　真的有天王杀进来了！
　　镇天王几乎是瞬间有了决定，暴喝道：“杀！封天一脉必死！”
　　轰隆！
　　镇天王出手了！
　　刚闯进来的斗天，也感应到了多道天王气息，脸色剧变，还真有埋伏！
　　肯定是埋伏！
　　没听都指名道姓，说要杀封天一脉的人了吗？
　　“封！”
　　斗天暴吼一声，此刻也是急了，哪料到此地会有这么多天王在！
　　此刻，斗天也是歇斯底里了，瞬间爆发了最强大的招数！
　　小世界轰然降落！
　　人群后方，二王脸色一变，脚步一个趔趄，虽然没有被瞬间封印，可也感受到了本源凝滞。
　　强者！
　　顶级强者！
　　进来的人，极强！
　　他们两大圣人联手，也具备天王战力，哪料到进来的人，一对众，居然一下子让他们吃了一个暗亏。
　　此时此刻，张涛也出手了！
　　不止张涛，人群中，魔帝眼神闪烁，也是一剑荡出！
　　其他人，有人倒退几步，有人也出手了！
　　乾王的大手覆盖而下，皱着眉头，有些凝眉，这是追杀方平进来的人吧？
　　大家也不傻，自然明白一些。
　　可是……哪来的陌生天王！
　　这年头，天王都有陌生的了！
　　封天一脉……众人心中迅速回想着，有几人好像想到了什么，脸色不太好看，有人则是微微凝眉，若有所思。
　　可一时间，都没人出手阻拦什么。
　　杀吧！
　　死了也白死！
　　天王都是对手，都是竞争对手，死一个少一个，也很难得有这样的机会。
　　轰隆隆！
　　这么多人出手，斗天爆发的小世界，直接被轰爆！
　　斗天脸色惨白，这时候武王一鞭抽来，直接抽的他金身爆裂。
　　与此同时，后方再次有人进来了！
　　霸王脸色一变，接着暴吼一声，一拳轰向要镇杀斗天的镇天王。
　　镇天王这家伙太阴险了，趁着斗天本源受创，悄无声息的一拳朝斗天脑袋上砸。
　　霸王低吼一声，与此同时，身上爆发出另外一股强大的气息。
　　“住手！”
　　封的气息！
　　封的精神力附着在他身上，此刻也是意外无比，这通道口怎么聚集了这么多家伙！
　　“封！”
　　“封！”
　　“……”
　　这一刻，好几人低呼一声，眉头紧皱。
　　是那个家伙！
　　封天一脉……还真是他。
　　该死的，这一脉什么时候聚集了这么多强者，前面一位天王，后面的霸王在封的精神力加持下，居然也有了天王实力。
　　两位天王！
　　方平说封天一脉八天王出山，镇压三界……还真未必是假的！
　　这下子，众人脸色都难看了起来。
　　难道封真的聚集了八位天王？
　　这都两位了！
　　后面的那位不管是不是封的加持，没有顶级圣人实力，也无法发挥天王战力的。
　　这还不算……
　　就在这时候，后方一头牛出现了！
　　惊恐的飘来了！
　　力无奇还没感应到什么，可铸神使分身感应到了，也是吓了一跳，下一刻，瞬间分身爆发，附着在力无奇身上，圣人实力展露无疑！
　　又来了一个！
　　和封天一脉前后脚的功夫，一些人自然而然地想到了又是封天一脉。
　　这一脉……这么强？
　　下一刻，众人纷纷出手！
　　先打死一个天王再说！
　　“住手！”
　　封操控着霸王，一拳和镇天王交错，轰隆一声，拳头爆裂，封的身影浮现，再次怒吼道；“我无意与诸位为敌，只是为了杀方平而来……”
　　该死的！
　　封都有些无语了。
　　怎么了？
　　这里怎么聚集了这么多天王强者！
　　他都没说完，方平惊恐大吼道：“小心，他破八实力，封印无敌，和同样破八的铸神使联手了，要镇压三界！”
　　后方，力无奇身上附着的铸神使愣了一下，接着心中破口大骂，身影也浮现出来，喝道：“封兄，强者太多，本尊进入，击杀他们！”
　　“关闭通道！”
　　方平大吼一声，朝张涛眼神示意，张涛也是吼道：“不可让他们真身进入，两位破八……我们危险了！”
　　破八！
　　还是两位！
　　这下子，哪怕镇海使几位强者，也是脸色微变。
　　封和铸神使都破八了？
　　那麻烦大了！
　　这一刻，通道迅速开始封闭。
　　张涛怒吼道：“小心他们里应外合，打破融道，破八无敌！”
　　“……”
　　封的精神力有些无语，迅速道：“本座和打铁的不是一伙的！”
　　他哪能承认和铸神使是一伙的。
　　而且……真的不是一伙的。
　　这些家伙居然想坑他！
　　封很无语，也很郁闷。
　　可此刻，乾王几人都出手了。
　　轰隆隆！
　　炸裂声不断，斗天最为凄惨，首当其冲，金身都被打爆了！
　　下一刻，一道精神体浮现，天王的精神体也是极为强大，何况他本来就是走的精神力一道，此刻也是怒吼一声，迅速朝下手最黑的镇天王封印而去。
　　镇天王这边，方平此刻已经躲到了他身后，见斗天要封印镇天王……差点笑出声。
　　你认真的？
　　不止方平知道麻烦，封也是脸色一变，喝道：“住手！”
　　白痴！
　　你怎么谁都去封印？
　　他瞬间认出了镇天王！
　　自己封印镇天王，他都没把握，何况这个徒弟，找死呢？
　　可惜迟了！
　　镇天王一脸无辜，身上本源气一闪而逝，下一刻，斗天的精神体忽然开始炸开，本源世界浮现，此刻，只看到一只拳头，一拳轰入了本源世界！
　　沿着斗天自己的本源气轰杀进去的！
　　“啊！”
　　凄惨的叫声响起。
　　斗天的本源世界，瞬间被摧毁了大半。
　　封再也忍不住了，怒吼道：“鸿坤，镇海，你们真要杀了本座徒儿？”
　　直到这时候，镇海使才冷冷道：“没看清，误会！”
　　心中却是哼了一声，可惜不是本尊，不然趁着这机会，一起出手真的打死你！
　　对他们而言，封的本尊没到，真打死了他徒弟，也不好交代，得罪了封，没必要。
　　不过打了个半死，就说看错了，那也没什么。
　　谁让你们突然进来了！
　　他们住手了，镇天王和武王可没有住手，两人一人杀向霸王，一人杀向重伤的斗天。
　　这一刻，封再次吼道：“黎渚！”
　　黎渚微微皱眉，叹了一声，单手抓出，和张涛碰撞到了一起。
　　封也操控着霸王，一拳轰向镇天王。
　　黎渚帮了封天一脉！
　　这一刻，方平也是脸色变了，黎渚和他们一伙的？
　　不会也是封天一脉的人吧？
　　不过……这些人是不是忘了自己了？
　　真以为我无关紧要？
　　我一个圣人战力的强者，你们无视我？
　　斗天重伤了啊！
　　就在此刻，方平眼神黯淡了一下，瞬间突入了斗天残破的本源世界，斩神刀出！
　　斗天要不是被镇天王他们重伤，方平都难以突入他的本源。
　　可此刻，他的本源世界残破无比，露出了后方的一条大道，很宽阔。
　　方平也不管这些，进入瞬间，看都不看，挥刀就砍！
　　不但是刀，还有圣人令！
　　三枚！
　　圣人令也可以进入本源世界，这比一般的圣兵要强大。
　　三枚圣人令镇压而下，斩神刀疯狂劈砍。
　　在黎渚拦截武王，封和霸王战镇天王的同时，方平也出手了！
　　……
　　圣人令从天而降！
　　轰隆一声，砸的残破的小世界愈加残破，斗天身影浮现，却是有些虚幻，不复之前的凝实。
　　方平一刀斩去！
　　噗地一声，将斗天身影斩爆！
　　斗天的本源体再次浮现，却是暗淡无比，也是惊怒，惊恐无比！
　　今日，他这位天王霸气出场，镇压三界！
　　哪知道，这一转头的功夫，如此凄惨，本源世界都快被人打爆了！
　　最惨的还是他跑去封印镇天王……真的惨。
　　被镇天王沿着他自己的本源气，定位到了他的本源世界，一拳打残了他的本源世界！
　　顶级强者交手，除非把握很大，要不然不要轻易接触对方的本源，捕捉到了你的本源所在，这是很危险的事！
　　没看顶级强者，本源战法绝不会轻易泄露吗？
　　就是怕被人抓住弱点，也怕别人定位到自己的本源世界。
　　斗天倒好，他居然对镇天王出手！
　　这时候，方平又趁火打劫，也是让他伤上加伤，惨重无比。
　　封感应到了！
　　感应到了自己的大徒弟如同风中残烛，有熄灭的趋势，培养一位天王不容易！
　　绝不能让斗天被杀！
　　封都快炸了！
　　怎么会这样？
　　下一刻，再次吼道：“鸿宇，出手一次！”
　　远处，鸿宇脸色微变，有些无奈，和黎渚一样，叹息一声，探手朝这边抓来，开口道：“我不是鸿宇，鸿宇已死，这是最后一次！”
　　然而，这时候方平也开口了，暴喝道：“莫问剑，拦住他！”
　　老子要斩天王了！
　　魔帝皱眉，轻哼一声，挥剑朝鸿宇斩去！
　　他斩鸿宇，那边，月灵怒道：“你敢！欺师灭祖之辈！”
　　莫问剑皱眉，也不接话。
　　月灵挥刀斩来，北皇刀！
　　乱！
　　此刻，多位天王被牵扯了进来。
　　封天一脉，的确强大。
　　黎渚，鸿宇，先后都出手了。
　　他们未必是封天一脉的人，可此刻，好像都有一些顾忌，不得不出手阻拦。
　　乾王这些天王，这时候都看起了热闹。
　　没人插手！
　　打吧！
　　死一个少一个，在场都是未来的对手，他们也没料到，一来就是天王级的生死大战。
　　要知道，在灵皇道场这么多天，都没有天王级强者生死大战的。
　　大家战斗归战斗，可也知道天王难杀，弱小的天王都在抱团。
　　如月灵和天极，都在抱团的。
　　武王和镇天王是很多人的目标，不过这俩实力强大。
　　天魁圣人虽说是圣人名头，可这家伙当年可是要封八王的，当年就是天王实力，现在自然更不弱。
　　没一个弱者，没一个好杀的！
　　斗天……晋级不久。
　　封毕竟只是一缕精神力进入，附着在了霸王身上，这才具备了天王战力。
　　此刻，魔帝阻拦了鸿宇。
　　武王挡住了黎渚，他又被镇天王压制了，只能看着斗天凄厉惨叫，不由大怒。
　　天王，死不得！
　　下一刻，封有了决定！
　　怒吼一声，霸王御空而起，冲向镇天王！
　　与此同时，他的精神力瞬间转移，朝斗天飘去。
　　镇天王低喝一声：“退！”
　　说给方平听的！
　　封要附体斗天了，方平小心被困在了斗天的本源中。
　　……
　　本源世界中，看着斗天身影虚幻的不行，方平心中恼怒，天王真难杀！
　　封要来了！
　　他放弃了霸王，也要保住斗天，方平很难击杀斗天。
　　尽管如此，方平还是不甘心。
　　“玛德，让你们没好日子过！”
　　方平也是发了狠，下一刻，无数本源气涌出，瞬间涌入斗天的本源世界中。
　　“爆！”
　　一声低喝，与此同时，方平再次斩出一刀，圣人令继续镇压，非但如此，他自己的本源世界直接轰隆一声撞击而来！
　　轰隆隆！
　　斗天的本源世界在这瞬间，几乎彻底被摧毁。
　　下一刻，一股强大的本源降临！
　　方平瞬间退去！
　　封来了！
　　……
　　外界。
　　方平一退出，就看到了镇天王一拳轰爆了霸王的金身，这位顶级圣人强者，满脸的绝望和不甘！
　　师尊放弃了他，选择了大师兄！
　　他也很强，可哪是镇天王对手。
　　此刻，他又强行被师尊丢到了镇天王这边，阻拦镇天王，那是避无可避。
　　瞬间，金身被打爆。
　　不过顶级圣人也没那么容易死，霸王还有逃生的机会。
　　金身再次恢复，霸王想要破空遁逃。
　　这时候，方平再次突入本源，一刀斩出！
　　与此同时，真身吼道：“出手！”
　　众人还没明白怎么回事，一直躲在他们身后的力无奇，一蹄子踩了下去，砰地一声，霸王刚恢复的金身被踩爆！
　　力无奇牛脸无辜，不是我！
　　铸神使操控我干的！
　　金身爆炸，下一刻，本源气疯狂溢散，霸王被重创，本源本就没有其他人强大，此刻，又被方平疯狂劈砍，一下子本源世界就炸开了！
　　镇天王也是顺手再次轰出了一拳。
　　轰隆一声！
　　天地之间，一条大道呈现，眨眼间崩断！
　　铸神使，方平，镇天王……三位强者联手击杀了霸王！
　　顶级圣人！
　　至今以来，陨落的最强者。
　　死的憋屈无比！
　　死都委屈无比！
　　比天贵都委屈。
　　接近天王级的强者，此刻，连本源宇宙都颤动了一下，一颗巨大的星辰瞬间黯淡！
　　血液从天地间落下。
　　……
　　三界震动！
　　外界。
　　天剑几人看了一阵，二话不说，掉头就走。
　　下次，谁再说假天坟是安全的，他们联手弄死那些人！
　　封天一脉的强者追了进去，一位天王，一位顶级圣人，加上封自己的分身，居然瞬间死了一位顶级圣人！
　　假天坟……这比真天坟都凶险。
　　这时候，又是一股精神力席卷而来，有些气急败坏！
　　不再淡定了！
　　封！
　　铸神使扫了一眼，不动声色，脚步腾挪，带着人族这边的人瞬间离开。
　　走了！
　　封要爆炸了！
　　假天坟中的事他们感应不到，分身进去了，除非回归，要不然无法感应发生了什么。
　　可是，霸王死了！
　　这点大家还是知道的。
　　死的太惨了！
　　10秒钟被人干掉了。
　　斗天还不知道什么情况，不过毕竟是天王强者，其实也有一些感应，尤其是封，感应到了大徒弟的本源星辰暗淡无比，这显然是受了极重的伤势的体现！
　　太惨了！
　　三位徒弟出山，一下子死了俩，还有一个重伤，还不知道能不能活。
　　这时候，禁忌海上空，裂缝频现，虚空坍塌。
　　某位顶级强者，现在快要疯了。
　　哪还能淡定的起来！
　　偏偏还有人挑衅！
　　那只蠢猫！
　　远处，肥胖的蠢猫，正在嘀咕，声音却是不小。
　　“让你们别招惹骗子了，还要去招惹，他是死神耶，走到哪死到哪的……还有呀，居然取名四帝……反正迟早都要死的，真蠢！”
　　假天坟外，封的精神力凝聚成了人形，青年模样，看向苍猫的肥屁股，满脸的冷厉。
　　苍猫才不管他，屁股扭动了一下，尾巴摇摆，继续嘀咕道：“看本猫干嘛，本猫又没瞎说！别看了，看也白看！再看……还看……再看本猫喊人了！就隔着通道，一点点远，喊骗子出来戳死你！”
　　苍猫可不怕他！
　　起码现在不怕。
　　距离假天坟太近了。
　　里面好多强者呢。
　　封再强，镇天王、武王、铸神使都在，它也不含糊这家伙。
　　铸神使踢了它屁股一脚，不动声色道：“别和这猫计较，它关系太大，你承受不起。”
　　封冷冷看着他们，恢复了平静，淡淡道：“苍猫，和当年一样做只猫多好，何必亲自参与进来！”
　　苍猫扭头，吐吐舌头，一脸得意道：“笨蛋！真以为本猫很笨吗？再不找靠山，以前的不够用了，你们都想打死本猫，本猫早就知道了！本猫气死你们，非要再找靠山，打死你们全部！”
　　苍猫得意洋洋！
　　本猫多聪明！
　　就要找靠山，气死你们。
　　封脸色恢复了淡然，淡漠道：“苍猫，当年灵皇在都差点没护住你，你指望这些人，有何用？”
　　苍猫扭动着屁股，懒得搭理他。
　　铸神使也是越走越快，这猫最近有些膨胀了，赶快弄走，他可不想现在和封大打出手，没必要。
　　苍猫也不在意，骑在梅花鹿上，心情愉快，就差哼小曲了。


第1147章 随便说说
　　假天坟中。
　　通道口，大战来的有些仓促。
　　仓促间……霸王被干掉了。
　　斗天王如风中残烛，此刻在封的精神力庇护下，迅速恢复金身，脸色却是惨白惨白，眼神黯淡，哪有今日天王出场的霸道。
　　天王镇三界！
　　眨眼间，成了天王中的大笑话。
　　追杀方平不成，连带着两位师弟被干掉，封都亲自出场了。
　　“够了！”
　　一声冷喝，响彻四方。
　　封的虚影呈现，虚影也有些晃动，此刻，怒形于色，“李镇，你真要和本座厮杀到底！”
　　镇天王望天，你喊谁？
　　我不知道！
　　我又不是李镇。
　　其他人看向镇天王，有人轻哼一声，还装！
　　李越……掌兵使大弟子李越！
　　说的和真的似的！
　　结果呢？
　　封也许人品不怎么样，可资历绝对老，初武时期的老人，他喊出李镇，那绝对就是李镇。
　　封喊了一句，结果……这节骨眼，张涛忽然一拳打出，偷袭！
　　别人都停手了，他忽然来了一拳！
　　斗天王怒吼一声，封也精神力爆发，一起杀向张涛。
　　张涛迅速后退，骂道：“你敢对我们动手？并肩子上，打死他们！”
　　“他们进来就是为了夺取九皇印的，早不进晚不进，现在进来，绝对是为了宝物！”
　　方平急忙接话道：“不止九皇印，封在外面，镇压了三界诸强，已经统一了三界，再立天庭，要恢复昔日天庭统治……”
　　此话一出，震撼人心！
　　他？
　　他！
　　那边，鸿宇陡然暴吼道：“是他！我说不是我，你们非要追我！”
　　“……”
　　封都懵了！
　　这也能扯到自己头上？
　　地窟重建天庭，和自己有什么关系。
　　“鸿宇……”
　　鸿宇刚刚还在帮他，转头为了甩掉这锅，瞬间将黑锅砸到了他头上。
　　“混账……是你？”
　　镇海使几人有些将信将疑，可重立天庭一事，也的确让他们膈应，都极其不爽。
　　方平急忙道：“是他！他还册封了四帝三使八王！斗天是新的斗天帝，刚刚死的是新任霸天帝，还有一个被我干掉了，殒灭灭天帝……”
　　“……”
　　封脸色铁青！
　　冷冷道：“妖言惑众！”
　　方平冷哼道：“是不是，你自己不知道吗？斗天、霸王又不是没出现过，你真以为所有人都不认识？”
　　此刻，镇天王幽幽道：“谁说不是呢！之前老夫还疑惑，这新晋天王哪来的，原来是斗天！斗天，霸王都是你一脉的……这么说来，昔年暗中一箭射杀莫问剑的也是你的门人了？”
　　方平有些疑惑，什么射杀莫问剑？
　　此刻，魔帝也不开口，瞥了封一眼，没出声。
　　这也是往事。
　　帝坟往事！
　　当年在帝坟，十帝围杀自己，帝尊能杀他吗？
　　那时候的他，已经展露了圣人级实力！
　　不过……有人暗中出手，一箭射了过来，差点射杀了当年圣人级实力的他。
　　当然，后来假死脱身和这一箭也有关。
　　若不是如此，三界都不会相信他死了。
　　一些帝级想杀他，没那么简单的。
　　封眼神阴冷，看向镇天王，半晌才道：“是又如何！莫问剑已经斩杀了地战，此事早已过去！”
　　镇天王诧异地看了一眼莫问剑，你什么时候杀的？
　　莫问剑脸色淡漠，见他看来，淡淡道：“当年出帝坟，顺手杀了。”
　　镇天王点点头，也不多说，笑道：“原来如此！地战……册封四帝，封，你好大的魄力！没册封九皇吗？要不把九皇一起册封了，你为皇中皇，这样不是更好？天庭重立，四帝册封，你野心还真不小。”
　　封天王冷冷看着他，“天庭……非吾重立！”
　　这黑锅……太大了。
　　封天王也是无语，这也能甩给我？
　　可现在……有些事不好说。
　　门下四大弟子，不是没人认识。
　　镇海使几人都很愤怒，封瞥了他们一眼，再看看那边的鸿宇，愈加恼火，鸿宇这黑锅居然甩给了自己！
　　此刻，封也是不管了，冷哼道：“天庭重立，那是鸿宇门下的人做的！鸿宇，有些事，你自己做了，那就自己担当，还轮不到你来陷害本座！”
　　两人刚刚还穿一条裤子，这一眨眼，翻脸了。
　　鸿宇笑道：“封天王，我说了我不是鸿宇，也没资格去重立天庭……人王刚从外界进入，天庭是谁重建的，人王难道不知道？”
　　方平心中无语，这俩都不是什么好东西！
　　刚刚还以为俩人一伙的，现在看来也就这样，各有算计。
　　此刻，方平哼道：“谁知道你们怎么回事！反正新天庭，谁的人都有！包括地皇一脉的人，封天一脉的人，地皇神朝的人，我怎么知道到底谁重建的！”
　　“……”
　　说是这么说，方平又补充道：“不过封天一脉为了确立天庭地位，镇压我们人类倒是真的！”
　　封看着他，淡淡道：“方平，有些事，不可以乱说的！”
　　就在这时候，黎渚幽幽道：“太复杂了！这么复杂……诸位，不如直接动手，清洗一番算了！封、鸿宇、人族，这三脉，都很复杂。”
　　三方，天王不少。
　　不过其他天王也不少。
　　乱嘛，那就更乱一点好了，都给干掉算了！
　　乾王、坤王、镇海使、天魁、天极、巽王、艮王、魔帝……
　　三方之外的强者，也不少。
　　此话一出，方平没好气道：“装什么装！你麾下的右神将，古川和天榆，都被册封为三十六圣之一，你也是和他们一伙的，还装！”
　　“……”
　　局面是越来越乱了！
　　黎渚笑了，“方平，本王倒是有些好奇，一位天王，甚至封天王亲自出面了，都没能杀你，刚刚你反而差点杀了斗天，你是什么实力？”
　　此话一出，众人纷纷看向方平！
　　方平……差点杀了天王！
　　还差点被大家遗忘了！
　　这家伙，强的有些可怕了。
　　方平冷冷道：“干嘛？转移视线？我刚要联手大家干掉封天一脉，你马上就将目标集火人类，黎渚，你以为你能瞒住我？你的事，我知道的可不少！
　　你倒是好大的能耐，当年干掉了和封天王联手的掌印使，之后自己亲自和封合作，你以为我不知道？
　　一个坐镇地窟，一个孤悬海外，地窟和海外都是你们的囊中物！
　　故意搅合三界，掀起大乱，让三界大战爆发，死伤无数，最后让你们自己捡便宜！
　　今日若不是封不想斗天死了，你也不会出手！
　　你和封的那点勾当，我不知道吗？
　　之前不想拆穿你而已，还真以为自己了不起了，能算计众生？”
　　黎渚叹了一声，轻笑道：“本王不欲和你狡辩，方平能说会道，三界皆知。”
　　“得了吧！”
　　方平嘲讽道：“装无辜？你现在说，你没干掉掌印使，是你干的，你就是猪狗不如的东西，敢说吗？你敢说，今日我就敢帮你干掉一位天王，你说杀谁就杀谁，我人族不惜一切代价！”
　　“幼稚！”
　　“幼稚你大爷！”
　　方平嘲讽道：“当年干掉掌印使，自己受了伤，本源重伤，去找猫树要猫果疗伤，我早就问出来了！两千多年的事了，你告诉我，你真的是百多年前才出生的？扯淡呢！”
　　“……”
　　老底被扒光！
　　黎渚依旧面带笑容，无奈摇头，也不再说什么了。
　　镇天王和武王看着方平，行啊！
　　小子，你是真的知道了什么，还是随便乱说的？
　　这一刻，坤王他们都是脸色变幻。
　　坤王忽然有些愤怒起来！
　　一直以为三界尽在自己掌控之中，现在才发现……老子什么都不知道！
　　那边，月灵身边，天极咽口水了。
　　这都什么情况？
　　复杂！
　　都很阴险啊，三界还有这么多故事，我都不知道的。
　　掌印使被干掉了？
　　黎渚干掉的？
　　掌印使和封合作，结果掌印使死了，黎渚又保持了和封的合作？
　　鸿宇也掺和了一手，好像也和封有合作？
　　这关系……复杂的没办法去理解了。
　　还有，方平这家伙，也很可怕啊。
　　天极环顾一圈，四面八方，好像也就二王比自己更无知了……
　　不对，二王搞不好就是鸿宇的人！
　　这也是很复杂的！
　　天极再次看向月灵，这是鸿宇他老婆，坤王他弟媳……
　　算来算去，自己最无助啊！
　　天极悄无声息地后退了几步，不疯了。
　　再疯下去，自己搞不好不知道怎么死的。
　　一个比一个阴险！
　　搞不好刚刚联手的人，转头就能打爆你。
　　看看，刚刚鸿宇、封、黎渚三人还是一伙的，这一眨眼，乱了。
　　魔帝之前和人族关系一般，还追杀过武王他们。
　　现在好了，方平来了让他出手，他就出手了！
　　那个自称和封天一脉一伙的铸神使，眨眼间干掉了霸王，这和人族是一伙的？
　　天极还在退！
　　他觉得自己待不下去了。
　　刚刚自己就应该趁机出去……也不行，闯进来几个强者，他还真没办法出去。
　　现在这些人，好像都不想出去，他是真想出去，可惜出不去。
　　各方都沉寂了。
　　还打不打了？
　　打谁才好？
　　这时候，方平忽然又道：“坤王，你的老巢被封天一脉捣毁了，你门下的人死的差不多了，愿意和我们联手吗？”
　　“……”
　　封笑了，失笑道：“方平，就算要陷害，你也……”
　　他话都没说完，方平嗤笑一声，忽然拿出一物，随手一抛。
　　下一刻，空中出现两人。
　　风云道人和地邢！
　　风云道人好像只是一道程序，叹道：“教主，神教已灭！封天一脉杀入神庭，斩杀雷霆、炎炙护法，消灭教主分身，带走天木，捣毁神庭……属下和地邢，如今只能联手还未彻底覆灭的人族……”
　　“教主……封天一脉，该杀！教主要为神教诸神复仇！”
　　“……”
　　精神力分身，程序化的东西。
　　不过的确是风云和地邢。
　　方平早就想着要进来，之前被封天一脉逼的没办法，也在考虑进来后，遇到了坤王怎么办。
　　没办法！
　　甩锅吧！
　　甩给谁？
　　当然是封天一脉！
　　这不，刚进来就遇到了坤王！
　　坤王却是皱眉道：“本王分身，死于天狗之手！”
　　他又不是不知道分身被谁干掉了！
　　天狗和石破干的，方平真以为自己白痴吗？
　　方平无语道：“天狗和守泉人复苏，就是封天一脉策划的，你不知道吗？我当然知道你分身被谁干掉了，那天大家都看到了，是天狗和守泉人杀的，可他们是封天一脉复苏的！”
　　坤王冷哼一声，还是有些半信半疑。
　　封更是脸色冷厉，看向方平，满脸不善。
　　方平指了指空中，“风云和地邢说的，可不是我说的！这俩知道我这次要逃亡此地，要我一定要转达到，现在过的很艰辛，被天庭诸圣追杀！
　　坤王，我可收买不了这两位，没资源，没皇道功法，也没强大的实力去镇压他们。
　　比起我，封天一脉要强的多，真要镇压他们，他们也该是被封天一脉镇压了……
　　当然，除非他俩叛变了你，你信不信随你了。”
　　坤王脸色还是难看。
　　到底谁灭了神教？
　　他知道分身被天狗他们干掉了，可具体的不知道。
　　现在又是封天一脉掺和了进去，他都觉得有些复杂了。
　　之前……他是怀疑人类的。
　　天狗和苍猫交好，苍猫在人类，所以他觉得是人类干的。
　　可现在……风云和地邢出面，说是封天一脉干的。
　　这俩人是背叛了自己，还是说真的？
　　情况，越来越复杂。
　　镇天王和张涛都狐疑地看着方平，我俩要不是听田牧说起经过，可能真要被你忽悠了，你这撒谎怎么都不变脸的？
　　不过话说回来，田牧说风云和地邢和人类联手了，他俩一开始也意外。
　　坤王现在糊涂了，那也正常。
　　一边是自己麾下大将说的，一边是知道天狗灭了他分身，具体的不清楚，这还真不好判断真伪。
　　就在这时候，方平又道：“月灵帝尊，这个鸿宇是假的……也不算假的，他算是一种夺舍，是很多陨落强者本源的一个混合体，也许有鸿宇，可不是全部。
　　我不知道你怎么想……反正现在的鸿宇，绝对不是你想象的鸿宇！
　　还有，他伪装地皇分身三千年，都没说看你一眼……你要是还觉得他是鸿宇，是你道侣，你就继续和他一伙好了。
　　外面，你父皇门下的雨薇圣人，和我已经达成了一致，我们和王屋山合作的很愉快。
　　雨薇圣人在我进来之前告诉我，若是看到你，尽量照拂一二，毕竟是你北皇的女儿，她不想看到你受伤害……”
　　月灵脸色变幻，陡然看向鸿宇，声音低沉道：“他……说的是真的吗？”
　　“我……”
　　“是真是假？”
　　月灵凄厉道：“五千多年前，地皇神朝建立的那一天，地皇剑要飞向地皇神朝！可那不是地皇的召唤，是别人的！
　　而地皇剑……当年已经交给了你，你赠予我防身！
　　地皇已经不需要地皇剑，只有你……你才能召唤地皇剑！
　　告诉我，是不是你？”
　　“……”
　　“你好狠的心！比邻三千载，你从不曾来看我一眼，我在王屋山巅，等了你三千年！等到了神朝覆灭，你也不曾来看我一眼！”
　　“为什么？”
　　“成皇就是舍弃一切吗？”
　　“你在怕什么？怕我揭穿了你，告诉所有人，你是鸿宇？”
　　“为什么！”
　　月灵声音凄厉，双眼血红！
　　“我不愿相信……我宁愿相信鸿宇早就死了，死在了当年的天界坠毁一战！”
　　月灵声音凄怨，“今日，你告诉我，你到底是不是鸿宇？”
　　鸿宇面色变幻，许久，缓缓道：“鸿宇已死。”
　　“……”
　　月灵血泪滴落！
　　“你……果然不再是鸿宇了！”
　　月灵凄笑，她知道的。
　　她骗了自己八千年！
　　她骗自己，鸿宇死了，死在了别人手中。
　　两千多年前，莫问剑来了王屋山，告诉他，他见到了鸿宇，传承了鸿宇的剑法。
　　月灵以为神朝覆灭，他该来找自己了。
　　然而……没有！
　　还是没有！
　　她又骗自己，他死了，或者……不愿意牵连自己？
　　毕竟那是大事，危险的大事。
　　可今日，他出现了多日，却是一直避开自己，甚至一再重复他已不是鸿宇……鸿宇真的死了！
　　……
　　天极都快崩溃了。
　　让我走吧！
　　都要疯了。
　　月灵找道侣找了八千年，他还以为月灵什么都不知道，可现在一副早就知道鸿宇是谁，是地皇分身的态度，让他心中发寒。
　　这女人……好能忍！
　　地皇神朝建立三千年，她居然都没说过一句！
　　之前还一副大家冤枉了鸿宇的态度，现在想想，这女人恐怕门清，比谁都清楚情况。
　　天极继续退。
　　这地方没法待了，之前还以为月灵和他一样凄惨，可怜。
　　现在想想，这女人知道的可要比他多。
　　“父皇……”
　　天极心中又开始喊父皇了。
　　他想念当年父皇在世，无忧无虑的日子了。
　　没人算计，起码没人敢算计自己。
　　而现在，步步惊心啊！
　　下一刻，天极忽然破空而逃！
　　第一个逃了！
　　没人对付他，可他却是跑了。
　　跑的飞快！
　　没法待了。
　　他跑了，众人一脸茫然，没人对付你，你跑什么？
　　和你有关系吗？
　　这边，天极跑了，月灵看着鸿宇，凄厉一笑，也是转头就走！
　　乾王看了看众人，默不吭声，老夫也走吧。
　　撕裂了虚空，眨眼间消失。
　　天魁圣人左看看右看看，一群家伙你算计我，我算计你，他这个孤家寡人也不凑这热闹了。
　　天魁跑了！
　　二王见他们都跑了，这时候看了一眼鸿宇，见鸿宇没开口，两人停顿了一下，也很快撤离。
　　不在这待着了！
　　……
　　场面冷清了许多。
　　巽王和艮王也跟着乾王一起跑了，不知道是不是藏身虚空了。
　　坤王、鸿宇、魔帝、黎渚、斗天和封、铸神使、镇海使，以及人类一方，此刻，就剩下这么多人了。
　　方平舔了舔嘴唇，蠢蠢欲动。
　　我这一方，好多人啊！
　　魔帝算一个，铸神使虽然只有一道分身在，可封不是也就一道分身吗？
　　能不能趁机干掉几个？
　　他还在想着，镇天王声音在脑海中响起：“别算计了！现在局势复杂，那些走了的家伙，恐怕都在暗中藏着！真要现在开战，搞不好被人捡了便宜！”
　　方平有些不甘心，“干掉斗天，一个残废的天王，机会难得！”
　　镇天王无语，为何到了你嘴里，干掉天王这么简单？
　　斗天哪怕残了，可天王强者，恢复力极强，加上封的精神力增持，还是天王战力。
　　真要交手，一旦被人抓到了机会，跑了的那些天王都有可能出来捡便宜的。
　　现在还不趁机避一避，免得其他人联手。
　　“走吧！”
　　这时候，老张也传音了一句。
　　方平进来了，他现在很多问题想问，在这时间待久了，也容易出问题的。
　　人族也不是没敌人，到处都是。
　　方平三言两语的，弄的大家伙现在没心思抱团一战，可不代表一直能如此。
　　方平还是有些不甘心！
　　他想干掉斗天再走。
　　可现在，别看封这边没人帮忙了，可人族和封天一脉对战，其他人未必会坐视不理的。
　　“不急，机会有的是！”
　　方平自我安慰了一句，既然进来了，我就不急了。
　　慢慢来！
　　这次不弄死几个天王，我还不出去了。
　　他也想问问老张他们最近的情况，现在一些人敌我不明，他也不知道太多情况，哪位天王好忽悠一点，现在还不好判断。
　　等知道了详细情况，再来也不迟。
　　想到这，方平传音了几句。
　　下一刻，方平陡然暴喝道：“动手！”
　　方平，镇天王，老张，铸神使，魔帝……
　　五人一起出手了！
　　斗天和封都是满脸愤怒，爆发全部实力，没有抵挡，而是撕裂空间遁逃！
　　该死的，今天进来的真不是时候。
　　他们刚遁逃，很顺利，这时候感觉不太对劲，精神力感应了一番！
　　这一刻，黎渚差点骂娘！
　　轰隆一声，一掌拍出了一朵七瓣莲花，口吐鲜血，手掌炸裂，二话不说，掉头就跑！
　　他刚刚都准备跑了！
　　这不想着方平这些人要先对付封天一脉吗？
　　哪知道转头就是对付自己，没天理了！
　　黎渚撕裂虚空，速度极快，眨眼间消失！
　　那边，镇海使几位也是脸色剧变，纷纷破空而逃！
　　而出完手的几人，也没追杀，老张一脸感慨道：“有意思！被人追杀了这么多天，今天居然杀的他们狼狈而逃，挺爽的！”
　　今天挺爽！
　　看看，黎渚这家伙平时一副我是好人，谁也不招惹的样子，我实力很弱，大家别打我……
　　可今天，被打的暴露真实实力了吧！
　　破七实力！
　　这家伙隐藏的可不浅。
　　老张感慨，已经跑了的天极几人，个个心中狂骂，又一个阴货！
　　黎渚破七！
　　出乎他们的预料！
　　之前黎渚可没表现出这么强大的实力。
　　而遁逃的黎渚，吐血的心都有，实际上还在吐血，却是郁闷无比。
　　你们不是杀封天一脉吗？
　　忽然对我出手，这算什么？
　　不用问了，方平那个混蛋做的决定！
　　张涛和镇天王，之前的心态都是暂时不和他为敌的，毕竟他没表露太大的敌意。
　　结果方平一进来，这些人联手对付他，不是方平还能有谁？
　　他们跑了，方平还不罢休，大吼道：“黎渚，封天一脉，鸿宇，这几个家伙是一伙的！四位天王，黎渚破七巅峰，鸿宇破八，封也破八，斗天破六……大家遇到了小心一些，千万不要和他们接近！”
　　“对了，还有天植天命这两位废物二王，也是鸿宇一伙的，可战天王，大家小心！”
　　“有心要联手人族的，可以来找我们，我们联手干掉他们！否则……诸位都危险！”
　　“方平，妖言惑众，你人族才是最强势力……注定要成为诸方对手！”
　　方平大骂道：“黎渚，我人族实力明面上摆着的，大家都知道！你们呢？藏了多少天王和圣人？外界复苏的圣人和天王都是你们的人，大家想好了，是暗中潜藏的可怕，还是明摆着的实力可怕？
　　别以为我不清楚，你们还和几位初武领袖有联系，你当我人族情报那么闭塞？
　　你以为我是那些傻乎乎的藏在暗中算计的老古董，什么都不知道？
　　乾王、镇海使这些人一直闭关，消息闭塞，我可不闭塞，跟我装弱，活该你们这些人算计上万年一事无成，这都不敢认，一群废物！”
　　方平挑衅，挑衅的很爽。
　　已经离开的乾王和镇海使几人，都是脸色难看。
　　被人鄙视了！
　　这不算什么，大家年纪大，可以忍耐。
　　可黎渚他们和初武至强者有联系，真的假的？
　　……
　　“就该见面就杀他！”
　　这一刻，黎渚也是无奈，我早说过的！
　　见面就杀！
　　没人听我的！
　　听听，这家伙胡说八道，一点都不心虚的。
　　关键的关键……有些事其实是真的。
　　方平虽然胡说八道，可有些事也是他自己猜测的，猜测又不犯法，猜错了也无妨，随便说说，说不定有用呢。
　　现在这么一弄，谁还敢轻易和他们接近。
　　没看天魁这些人都各奔四方，不敢和他们一伙了吗？


第1148章 强大的镇天王
　　假天坟中。
　　一场突如其来的大战，以霸王陨落，各方遁逃告终。
　　人类一方，占尽了便宜。
　　……
　　一处残破的建筑中。
　　张涛和镇天王都极其诡异地看着方平。
　　昔日那个弱小的方平，已经强大的让人震撼。
　　杀圣人，战天王，掀起三界风云。
　　进入假天坟没多久，3月1号众人才进入此地。
　　而今，也不过才5月初。
　　两个多月时间，天翻地覆。
　　三大界域之地覆灭，邪教覆灭，地窟和南皇一脉、人皇一脉都有圣人陨落，而今封天一脉也有圣人陨。
　　方平在三界掀起了腥风血雨。
　　屠圣，一个接一个。
　　这些时日杀的真神和帝级，恐怕不比假天坟中死的人少。
　　势弱的人类，在方平的带领下，杨威三界，九圣坐镇的地窟不敢侵犯。
　　人王方平！
　　短短两月，方平的名声传遍三界，真正被那些至强者所知，再也无人会小觑这位21岁的人族强者。
　　假天坟中，方平初露面，就掀起风云，更是让人记忆深刻。
　　这就是人王！
　　此代人王！
　　不逊色于武王，甚至有过之而无不及。
　　武王稳定了人类的局势，让人类不至于举步维艰。
　　人王则是在稳定的情况下，带领人族开疆扩土，将人族打造成了三界巅峰势力。
　　此刻，镇天王、张涛都是眼神复杂，心中有多少感慨，也就只有他们自己知道。
　　昔日惹是生非的方平，如今还是在惹是生非，可惹着惹着，已经足以和他们平起平坐。
　　惹着惹着，人族已经屹立在三界，谁敢说一声人族最弱？
　　看着年轻的方平，镇天王那是无限的感触。
　　张涛也是盯着方平看了一会，看着看着，笑了笑，轻轻探手，朝方平脑袋摸去。
　　好一副慈爱之态！
　　旁人看了，恐怕也会感触无限，武王抚顶，传承有序，这若是被人记下，也许日后也是一番典故。
　　然而，方平却是不这么想！
　　嘎吱！
　　嘎吱！
　　刺耳的摩擦声，让方平脑袋上甚至冒出了火光！
　　方平脸色漆黑，就这么瞪着张涛，你什么意思？
　　干嘛捏老子脑袋？
　　我惹你了？
　　镇天王、魔帝几人都在一旁看着，见两人眼神中杀气凛然，都微微退后了一步，这俩要大战了？
　　张涛还是笑，笑容灿烂。
　　“小子，脑袋挺硬的，痛吗？”
　　“我怕你手疼！”
　　“无妨，我的手，可破天！”
　　“金身九锻，颅骨强大，天王不可破，你破天能如何？手疼就叫唤一声，别装。”
　　“小子，你和我较上劲了？”
　　“你捏我脑袋，还以为是以前呢？”方平眼神不善，“现在的我，屠圣轻而易举，杀天王也不过朝夕之间，你别没事就找茬！”
　　还以为当年呢？
　　方平一脸张扬，想当初，你想打我就打我，想揍我就揍我，想不给我说话就不给我说话……
　　现在再试试？
　　张涛依旧在笑，大手用力，攥着方平的脑袋，火光继续爆发。
　　方平脑袋胀大，头发竖起，如同神兵利器，扎的老张手心也在冒火光！
　　……
　　一旁，力无奇牛眼瞪大，这是在干嘛？
　　上任人王和现任的翻脸要干架了？
　　武王不服气方平夺了他人王之位？
　　人族要内讧了？
　　就在力无奇有些恐惧中，张涛忽然松开了手，满脸欣慰，欣慰中带着说不出的伤感。
　　“长大了……真的长大了！”
　　张涛眼神略显黯然，轻声道：“初见你时，还记得是什么时候吗？”
　　方平想了想，闷闷道：“天南地窟之战结束的时候，在天南，第一次见到了真人。”
　　“你还记得……”
　　“当然！”
　　方平当然还记得，其实也没多久，天南之战，也是人类一方，第一次有超过10位九品强者参战，覆灭了天南地窟九品强者，打下了天南地窟。
　　那一战，斧王几位九品战死，多位八品和七品强者战死在了地窟。
　　那一战，方平第一次接触到了界域之地，第一次在九品境强者圈子中传出了威名。
　　也是那一次，他从天南地窟出来，见到了张涛。
　　见到了李振！
　　那一次，冥王和武王也给他留下了深刻的印象，只战这一世！
　　不求复生，不求重活的两位华国新武强者，告诉所有人，他们只战这一世！
　　而距今，也才刚过去一年多一点而已。
　　那时候的方平，初入六品。
　　今日的方平，可战圣人。
　　张涛感怀道：“是啊，天南一战结束，华国大胜！而我收到情报，立功最大者，魔武方平！为了帮王金洋寻找老师，深入地窟的方平！”
　　“一位六品境武者！”
　　“一位大二的学员！”
　　“我武大的学员！”
　　张涛背负双手，笑道：“那一次，我见到了你和王金洋几人，你们几位，我久闻其名！第一届，第二届武大交流会，你方平都名动四方，震动武大！”
　　“非但如此，我还知道你怂恿了吴奎山他们，十大宗师齐赴京，逼迫三大集团让步，田牧更是当着京都宗师的面，骂我张涛不当人子，不知底层武者疾苦！”
　　“那时候，我便知道了你方平！能耐不小，能说会道，刚担任魔武武道社社长，就能鼓动吴奎山他们……是个刺头，大刺头！”
　　张涛看着他，露出笑容道：“那时候，你方平还弱小，不过我这人……喜欢刺头！越是刺头，上了战场，越能给敌人制造麻烦！”
　　“李振这人，喜欢沉稳一些的，南云月，喜欢安静一些的……而我，偏偏喜欢那些喜欢惹事的！”
　　张涛意气风发，笑道：“因为……我就是这种人！我年轻之时，惹是生非，什么事都敢干，什么事都愿意干！我胆大包天，六品境之时，曾游荡禁区，七品境之时，我去禁忌海寻宝，八品境之时，我强攻界域之地，没有我不敢干的事！
　　上任的三部部长，没少给我擦屁股！
　　包括开创了新武的两位镇守使，也没少帮我解决大麻烦！
　　我这人，闲不住，停不下来。
　　直到我到了九品，上任部长战死在了地窟……”
　　张涛忽然有些伤感道：“那时候，我就告诉自己，我不能再肆无忌惮了，武王已死，活着的是华国三部部长之一的张涛！”
　　“我胆小了，不敢战了，甚至都不太敢进入地窟了，我怕死了……”
　　“我知道，武王再次活跃的时候，是我有了接班人的时候。”
　　张涛笑道：“我考察过很多人，你魔武的老校长，包括现任校长吴奎山，南方镇守使吴川，教育部的王庆海……
　　这些人都在我考察名单中，那时候，我不曾想过将未来交给年轻一代，我说的是40岁以下的年轻一代。
　　直到……你出现了！”
　　张涛眼神灼灼，看着方平，笑道：“青年一代，崛起之快，出乎我的预料！镇星城蒋昊，南武王金洋，京武李寒松，第一军校姚成军，魔武方平……”
　　“太快了！”
　　张涛笑道：“你难道不曾发现，自从你们崛起后，武王之名，再次出现在地窟？在这之前，我已经很多年不曾出手了！李振还时常出手，和地窟强者交战一二……而我，哪怕出手，也是隔空对峙，不再交战。”
　　武王，突破到了绝巅之后，几乎没再和强者厮杀过，很少很少。
　　可方平崛起的那段时间，武王之名再次响彻地窟，征战四方，和真王厮杀。
　　因为……张涛觉得未来有人能接班了！
　　他看中了方平！
　　尤其是当方平迅速进入七品境，那时候虽然还在惹是生非，可张涛觉得，机会来了。
　　“你入禁区的那一次，魔武和地窟大战，我是存了几分磨练你的心思，让你明白，大局为重！”
　　张涛淡淡道：“什么是大局？人类的未来才是大局！个人再强，那也是个人英雄主义，人族要强，强在整体！不过那一次，我发现了，你和我还是不同的。”
　　张涛看着方平，“我是我，你是你，我想把你培养成第二个张涛，显然，我错了！人族需要的不是第二个张涛，第二个武王，多一个武王，改变不了什么！
　　你就是你自己，方平！
　　事实证明，你做的很好，也许有不完美的地方，可做大事，哪有十全十美，你已经远远超出了我的预料！
　　既如此，人族交给你，我觉得没错，我选择对了人！”
　　此刻的张涛，少了几分不羁，多了几分肃穆。
　　“你既然能做好，那我就放心了。原本我还担心，我离开之后，人族也许会出大麻烦，你性格比我冲动，年纪还轻，考虑事情往往不会考虑后果……”
　　张涛说罢，手中忽然出现一样东西。
　　这一刻，铸神使分身、魔帝、镇天王脸色都是微变。
　　方平定睛看去，有些奇怪，好像是一方印章，不是圣人令。
　　“这个……交给你……”
　　“张涛！”
　　这时候，镇天王开口了！
　　镇天王不复玩味，肃穆道：“何必现在？方平毕竟还年轻……”
　　张涛不理他，开口道：“这不是什么重要的东西！这方印章，采集了地球名山之土，大湖之水，强者之气，以及数十位绝巅境武者的一滴血液，炼制而成！
　　以及全球数百国家，六大圣地，诸方势力认可，共同炼制的一方印章！
　　人族之印！
　　没有什么实际上的意义，就是一个象征罢了，这一代的人族认可，下一代的人族未必会认可。
　　今日……”
　　“张涛！”
　　镇天王再次开口！
　　铸神使也是眼神闪烁，魔帝更是脸色变幻不定。
　　这一方印章他知道……蒋昊惦记很久了。
　　一开始，只是华国认可，之后，一些国家陆续加入其中，认可了这方印章。
　　再之后，武王征战四方，大显神威，六大圣地先后认可了这方印章。
　　于是乎，成了整个人族各方势力领袖都认可的一枚印章，也许可以称之为——人王印！
　　并非神器，也不是什么利器。
　　一种荣誉和地位的象征！
　　此时此刻，镇天王脸色肃穆道：“人王印并非至宝，而且方平还年轻，哪怕战绩辉煌，可你还在世，也无需急于一时。”
　　张涛笑道：“正因为如此，现在交给他也许更好！交给了他，我倒是可以放松了，放手一搏，再也不用顾虑什么！”
　　张涛有些圆滑的气息，瞬间消失，如同利剑，昂扬道：“我武王是靠嘴皮子成就的武王之名吗？非也！我是靠杀敌拿到的武王之名！
　　而今，我不敢战！
　　不敢死战！
　　我怕，我心里装着东西，我不敢放手一战，我怕我死了，我死了……人族怎么办？”
　　张涛看着他，冷冷道：“我指望你吗？你再强，你也不是人族！在你心中，人族也许重要，可重要的不是人族，只是未来，只是能带给你什么！
　　我不敢死！
　　在我义父战死的那一天，我就不敢死，外忧内患，举步维艰，前路迷茫，谁能让我放心？
　　你不行！
　　你隐瞒的太多，哪怕你对人族再好，我也不放心，我怕……我怕有一天，你觉得人族已经成了拖累，你转身离去！
　　你是谁？
　　你是镇天王！
　　镇压三界，镇压天下，初武时代的强者，九皇四帝的座上宾！”
　　张涛目不转睛地看着他，看着这位暗中坐镇人族八千年的强者！
　　人族有现在，镇天王功当第一！
　　然而，他还是不放心。
　　张涛再看向铸神使和魔帝，轻声道：“你对我隐瞒的太多！你对人族也隐瞒的太多！你镇压了这位铸神使，你暗中扶持魔帝，这些……我知道一些，却是知道的不多。
　　我不说，也不敢说。
　　因为我怕……怕你就此不管人类，就此离开，就此放手。
　　我承认，我很功利！
　　但是……我要为六十亿民众负责！
　　你守护了人类八千年，你是人类的恩人，功臣，然而，你依旧不是人类！”
　　张涛再次看向他，语气低沉道：“你也不曾认可新武……新武在你眼中，也许只是必然，只是你的杰作，而不是你愿意融入的一个时代！
　　你缺了一点东西……我知道，很早之前就知道。
　　你还是高高在上，没把自己当成新武的一份子，不是吗？
　　镇天王，今日张某并非在否认你，否定你，也没这个资格。
　　我只是想说，这是人族的未来，而不是你镇天王的未来，若是有朝一日，你认可了人族，认可了人类，这方印章……也许也不是此样！”
　　苍猫曾说，武王和镇天王必有一战。
　　方平当初听过这话，这些日子早就忘了，没当真。
　　可今日……方平好像听懂了许多。
　　镇天王脸色冷肃，看着张涛，半晌才道：“张涛，你是翅膀硬了，所以觉得不需要再依靠老夫了，是吗？”
　　“并非如此！”
　　张涛正色道：“若是没有前辈，哪怕现在，人族也是举步维艰！我只是不愿意在最后一刻，和前辈翻脸，成为生死大敌！
　　今日方平在这，也是我和人类都认可的此代人王！
　　我在这，方平在这，今日我要交接一切，前辈……是其中的变故，我必须要说清楚！
　　我也要告知方平，你镇天王……并未认可我人族，前辈是人族的依靠，却不是人族，这一点，你我都要承认！”
　　镇天王淡笑道：“非要分的这么清楚吗？”
　　“种族存亡，其他人可以不分，人王必须要知晓！”
　　“老夫并无恶意，否则……人族也走不到今日。”
　　“我不曾否认前辈一切，只是尽到应尽的责任。”
　　镇天王默然，许久，轻叹道：“有些事……罢了！你既然如此说，随你吧。”
　　张涛不再多说，手持人王印，看向方平。
　　方平看着这方小小的印章，伸手摸了摸，入手冰凉，不过材质好像一般，也没什么大威能。
　　接到手中掂量了一下，张涛看他上下抛弄，嘴角抽了抽。
　　这小子……靠谱点！
　　方平抛了一下，随手将印章丢了回去。
　　张涛急忙接住，再也不复之前的严肃，怒骂道：“小心点，什么东西都乱扔，这是人王印……”
　　方平随口道；“什么人王印人皇印的！你自己拿着吧，我不要，要这玩意有什么用？你急于摆脱一切，急于放下压力，将这些都交给我，凭什么？”
　　方平没好气道：“我才刚绝巅，你都天王了，你自己不扛着，想让我扛着，你好意思吗？我都没找你麻烦来着，你还给我找麻烦，你当我傻？”
　　方平哼道：“还把镇天王这个大麻烦交给我，我怎么扛？”
　　“……”
　　镇天王眼神不善，什么意思？
　　这俩当着他的面，说他是大麻烦，一副你来扛着的语气，又是什么意思？
　　张涛也是破口大骂道：“镇天王是麻烦不错，可也是助力！这老家伙实力强大，现在不会翻脸的，你是人王，他接下来会帮你的。
　　这老家伙现在和我凑到一起，那是因为我还是人王，等你成了人族真正的王，这老家伙会往你那边凑的。
　　你不是喜欢集邮……集强者吗？
　　苍猫，天木，铸神使，魔帝……这些人都被你集全了，连四帝转世都被你给集到了身边，现在再集齐镇天王这老家伙，你身边就差皇者了。”
　　“……”
　　一旁，三大强者对视一眼，蠢蠢欲动。
　　现在打死了这两代人王，还来得及吗？
　　这叫什么话？
　　这俩王八蛋到底在说什么！
　　他们是透明人吗？
　　当他们是邮票，随便集邮？
　　方平却是摇头道：“不干！我不管这个，现在我还不是你对手，你自己撑着，这些事别找我。和这些老家伙打交道挺累的，你没看我最近都苍老了一些？
　　镇天王又活了那么久，一直在人类这边待着，对我们太了解了，忽悠起来都比其他老古董难。
　　我反正没兴趣和他勾心斗角，你有这实力，那你和他斗……”
　　“够了！”
　　镇天王忍不住大喝一声，眼神犀利，盯着两人。
　　下一刻，在两人震撼的眼神中，镇天王大手擎天，一把抓住两人，嘎吱嘎吱，捏的两人差点口吐白沫！
　　“玛德！”
　　镇天王破口大骂：“差不多就行了！在老子面前演戏，你俩还差了点！激将我？损我几句很爽？老子纵横三界的时候，你俩连细胞都不是，还跟我来这套！”
　　“翅膀硬了，想造反了？”
　　“以为老子看不到你俩对眼神？”
　　“要不别装，要装装的像一点，你俩倒是哭啊，痛哭流涕，也许我就心软了呢！”
　　“……”
　　镇天王大手捏的两人都快吐舌头了！
　　方平一脸震撼，这老家伙什么实力？
　　张涛也是被捏的肉身缩小，忍不住骂道：“就知道你隐藏了实力！”
　　他俩虽然没爆发实力，没怎么反抗，可他好歹也是破六的天王实力，老家伙一把就捏住了他们，跑都没来得及，这家伙实力到底多强？
　　破七是肯定的，至于是破七巅峰，还是破八，现在还不好说。
　　镇天王冷笑道：“隐藏实力怎么了？隐藏实力那是你弱！你强大一些，你现在破八破九，老子自然不隐藏了，不服你就打老子一顿好了！
　　没点实力，还跟老子嚣张，打不死你们！
　　好好的日子不过，非要找虐！”
　　镇天王骂骂咧咧的，口气不善，看的一旁铸神使和魔帝都挺爽的。
　　这俩家伙，嚣张跋扈，一副谁都不放在眼里的态度，真的让人很不爽。
　　张涛无奈，郁闷道：“那我问你，你到底什么意思？你要不认可人族，要不就说你要干嘛，能支持的我们就支持，毕竟你帮了人类八千年……”
　　“我什么意思？”
　　镇天王冷笑道：“你俩小子还没资格问！等实力到了再说！没实力，一天到晚问问问，问什么问！别说老子不认可人族，那是不认可你们！
　　凭什么认可你们？
　　你俩比我强？
　　你俩功劳比我大？
　　走的什么人王道人皇道，那也是老子不要的东西，还嚣张起来了！
　　我这人好说话，你俩什么时候把我打一顿，打的我心甘情愿，那自然就认可了，嘴炮能让我心甘情愿吗？”
　　镇天王鄙夷，老头子忽悠那些绝巅的时候，你俩细胞都不是，现在想跟我斗？
　　方平和老张对视一眼，都是满眼无奈，得了，这老家伙现在还是不招惹了。
　　实力不如他，惹毛了就挨揍，还是忽视他好了。


第1149章 本源星变化
　　残破的建筑中，镇天王教训了两人一顿，出了口气，心情舒坦了许多。
　　方平和老张对视一眼，有些无奈。
　　奈何不得这老家伙！
　　真的强！
　　此刻，众人坐了下来，也不在乎脏乱，彼此对视一眼，张涛先开口道：“莫问剑，你的肉身，如何处理？”
　　魔帝不言。
　　什么叫如何处理？
　　此刻，镇天王也恢复了正色，看着他，缓缓道：“千年了，该有个决定了！千年前，你假死脱身，想要摆脱背后的算计，摆脱背后的控制……
　　而今，千年已过，当年算计你的，应该就是封。
　　而今，封也现身了，你如何考虑的？”
　　莫问剑还是不语。
　　方平倒是好奇，笑道：“莫问剑，你这肉身，到底是蒋昊在控制，还是你自己有意识存在？”
　　他很好奇，这到底是一种什么样的形态？
　　莫问剑和蒋昊，现在到底算一个人还是两个人？
　　意识，是一份还是两份？
　　方平喊出蒋昊的名字，张涛也不奇怪，他其实也很早之前猜到了一些，不过没去验证罢了。
　　今天莫问剑因为方平的话而出手，代表方平也知道了，不足为奇。
　　魔帝的面庞不再虚幻，露出了略显冷酷的脸庞。
　　黑色的武服，衬托的他愈加冰冷。
　　此刻，莫问剑看向方平，许久，淡淡道：“我是我，他是他，莫问剑是莫问剑，蒋昊是蒋昊！”
　　方平笑道：“这么说，你们是独立的意识？”
　　莫问剑不语。
　　一旁，镇天王笑道：“不算，这具肉身……虽有意识，可只是一些残留的意识，说真正的莫问剑已经死了，也不算错。”
　　方平点点头，想了想问道：“有几件事，我想了解一下，千年前，你为何要带着人族强者全部进入地窟，为了什么？”
　　那时候，很多人不强的！
　　七品的都有不少，用得着全部带进去吗？
　　而且还全部战死了！
　　莫问剑瞥了一眼镇天王，淡淡道：“改天换日！旧的不去，新的不来。那时候，人间武道已经衰落，残留下来的人，其实也是宗派武者，人间想开启新的武道文明，旧的都该消失。”
　　方平皱眉，“不觉得很残酷吗？那些人，也是人间武者，你只是送他们去死罢了。”
　　“残酷？”
　　莫问剑看着他，“不残酷，你觉得会有今日的新武？不残酷，会有现在的你们？那一次，地窟衰弱，人间衰弱，都是新的开始！腐朽的，陈旧的，都该散去……”
　　“这么说，你是为了人类？”
　　方平听这话的意思，好像还是为了人类开启新武，他才这么做的。
　　莫问剑淡淡道：“算不上，只是当年的武道，已经没落，既然如此，不如重新开始，有这想法的人不少。”
　　“千年前，宗派界的老古董都已经准备出山，是你强行将他们拖延沉眠到了现在，又是为了什么？”
　　“因为时机不对。”
　　“时机？”
　　方平抓住了重点，眼神灼灼道：“你知道未来发生的事？我不相信你知道千年后，会开启新的大世，你难道能预知未来？我很好奇，为何都在这个时代苏醒？
　　我不信是意外，必然是有人暗中布局，将所有人聚集在了这个时代。
　　是谁？
　　九皇吗？
　　我发现，活着的天王多少都知道一些东西，否则也不会在现在都出世。”
　　一旁，镇天王淡笑道：“有些人知道，有些人猜测而已。不错，聚集在这一世，是有人安排的……”
　　“谁？”
　　“目的又是什么？”
　　方平问了一句。
　　镇天王沉吟道：“具体是谁……不好说，九皇四帝可能都有参与！当年被杀的那些人，大部分都没死，都复苏了，这需要极其强大的实力，以及控制力。死去的人，实力是不一样的，如何保证他们能同时复苏，留下多少本源，让他们在八千年后一起复苏……这不是一般人可以做到的。”
　　“目的呢？”
　　镇天王沉默片刻，轻声道：“也许是为了新的道，解决初武和本源的一些缺陷，也许……就是权力之争！有些人，妄图成为三界唯一！
　　当年的一些事，也是扑朔迷离，局外人哪能全部知道。
　　九皇四帝应该知道一些，可也未必知道全部，这些人，有人知道的清楚，有人却是被迫参与其中。”
　　说着，看向铸神使。
　　铸神使有些无辜，郁闷道：“老家伙，别看我！老夫其实知道的也不算多，是，仙源是老夫打造的！可当年打造仙源，是九皇来找我的，让我配合。
　　难道我能拒绝？
　　抽离人间大道，剥离人间能量，后来甚至连地界那边都开始施行这样的计划，渐渐地，整个三界都被囊括在了其中。
　　仙源，后期其实已经超出了老夫的预料，老夫也无法掌控。”
　　方平追问道：“仙源到底是什么？”
　　“仙源……”
　　铸神使想了想才道：“命脉！仙源也许算得上三界的命脉！仙源算是神器，可也超过了神器的范畴，其中九皇后期改造了许多，我也不是太清楚。
　　可我知道，现在的仙源，和当年的必然不同。
　　若是仙源被毁，三界也许会出现大灾难……”
　　方平皱眉，张涛也沉声道：“大灾难？什么大灾难？”
　　“不好说。”
　　铸神使想了想又道：“有些事，我真的不是太了解。当年有资格知晓这些的，只有九皇四帝。”
　　“九皇四帝是一伙的？”
　　方平凝眉道：“按照你这说法，九皇四帝布局许多，那岂不是一伙的？为何会翻脸？”
　　“这个……”
　　铸神使苦笑道：“老夫当年没那个实力，打造完仙源就离开了天界，哪知道那么多。后期的事，老夫知道不多，不过仙源的打造，可能和初武者有些关系。”
　　镇天王也道：“初武者是参与到了其中，当年一批初武领袖没死，后来大战爆发，初武强者也有人参与了其中……”
　　镇天王说到这，按了按手道：“有些事，我们是知道一些，可大部分的关键信息，在九皇四帝那边！我们知道的也只是一些残缺不全的信息，说了，未必有好处，反而会误导你们。”
　　镇天王摇头道：“不是不说，第一，实力不够，你知道了没好处。第二，你知道的，也只是你从我们这听到的，有些事，我们说了，带有一些主观情绪，容易让你们失去判断力。”
　　方平轻哼一声，也不再问。
　　不过起码知道了一些东西，九皇四帝的关系比想象的要更复杂。
　　这时候，众人的视线又落到了魔帝身上。
　　莫问剑闭着眼睛，也不看他们。
　　镇天王扫了他一眼，没再说什么。
　　千年后的莫问剑，到底会如何选择？
　　如今的他，只是一道残存的灵识加上肉身罢了，算不上一个完整的人。
　　是选择和蒋昊融合？
　　融合后，谁占据主动，谁被动？
　　融合后的他们，是魔帝还是蒋昊？
　　还是说，继续保持下去？
　　方平也不知道魔帝的打算，这一点，蒋昊也没提过。
　　镇天王也不提他，开口道：“既然方平这次来了这边，那老夫就说说接下来的打算！”
　　镇天王开口道：“一味的杀人，不是解决问题的办法！现在杀了再多人，其实也未必影响什么，关键的关键在于强大自己！”
　　“方平，你和张涛想强大自己，现在有几个办法，而在此地……有一点很适合你们。”
　　镇天王缓缓道：“收集三十六枚圣人令，八枚天王令，以及九皇印！”
　　方平沉声道：“这个我知道，用处不小，可对我们实力的提升……”
　　“有很大帮助，尤其是你！”
　　镇天王看着他，“你走了不一样的道！方平，走本源道，也许永远也无法摆脱一些东西，而你……人皇道，我不知道人皇道能否改变一些东西，可既然走了这道，那九皇印这柄神器很适合你！”
　　一旁，铸神使也道：“这三界，要说最强神器，仙源和九皇印到底谁强，难说！这两者其实都不是攻击性神器，可到了那个地步，多一柄攻击性神器意义不大。”
　　铸神使正色道：“若是收集齐全了九皇印，再次合一……再融合你们如今的人王印，也许有大用！”
　　“八枚天王印……”
　　镇天王继续接话道：“老夫这一枚，乾坤巽艮四王一人一枚，按照你说的，地窟那边一枚离王印，这就是六枚天王印，还缺了坎兑两枚天王印。”
　　方平急忙道：“那这两枚天王印在哪？坎王和兑王死了吗？”
　　离王死了，这一点被确定了。
　　当年死在了地皇神朝，连离王印都被地窟夺走了。
　　这也是天外天背后的那位天王。
　　“这两人……”
　　镇天王想了想才道：“很可能早就死了，多年不曾现身！当然，不排除还会复苏，他们可能死在了当年的天界，既然如此，那就有可能复苏，不过是天王强者，也许要迟一点。”
　　这二位天王和其他人不一样，其他天王都是活着的。
　　而他们俩，大概真死在了那个时期。
　　若是还能复苏，恐怕也快了。
　　“三十六枚圣人令……这些年，老夫收集了三枚……”
　　镇天王解释道：“丢了这些圣人令，其实也几乎代表那些人彻底死亡了！你手上也有三枚圣人令？”
　　“嗯。”
　　方平点头，他的确有三枚。
　　“我这三枚，那就是六枚圣人令，地窟那边有六枚……另外，此地还有活着的三十六圣8人。”
　　方平意外道：“这么多？”
　　“当然，三护教和天魁都是四位了，另外还有四人之前也进来了，不过不太现身，一直在找机缘……”
　　“这就是20枚了！”
　　方平想了想道：“那还有16枚不知所踪……”
　　“那倒没有。”
　　镇天王笑道：“这地方，一些人也有圣人令！无涯山的无涯帝尊就有一枚，问仙岛的问仙道姑，委羽山的青童帝尊，玉隆天的玉隆帝尊……这些人都有圣人令。”
　　镇天王再次解释道：“这些道统，有些其实就是当年的一些圣人传承下来的。有些是巧合之下，在本源宇宙找到的……如今，能找到的圣人令，最少也有25枚。剩下的，恐怕会陆续再复苏一些圣人，还有一些……也许就在本源宇宙中寻找了。”
　　铸神使补充道：“主要还是九皇印！苍猫这家伙胡闹！它若是早说九皇印在它手上，现在也不会……”
　　镇天王笑道：“那也无妨，真要老早给了他们，未必有用。何况，没有九皇印当引子，这些人未必会进来。”
　　他说到这，方平腆着脸笑道：“前辈，那您的天王印和三枚圣人令，要不借我用用？”
　　镇天王可是有三枚圣人令的！
　　这玩意，怎么说呢，方平觉得对稳固自己的本源世界还是有很大帮助的。
　　而且稳固之后，可以迅速扩充本源世界，是个好宝贝。
　　这还只是圣人令，那天王印呢？
　　镇天王嗤笑道：“你拿什么来换？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，不劳而获，这可不是你们新武的风格！”
　　镇天王嗤笑道：“你有什么东西可以换的？”
　　方平郁闷，“什么东西……前辈，我现在穷的叮当响，哪有什么东西可以换的。”
　　张涛在一旁挤兑道：“要什么东西？大不了以后饶你一命，不打死你，这不就够了？”
　　镇天王脸色难看，瞪着他。
　　好大的口气！
　　打死我？
　　信不信老头子现在打死你？
　　懒得理会他，镇天王看向方平道：“天王印我还有用，三枚圣人令可以借给你，但是……东西是我的，你想要，以后拿等值的东西来换，或者其他等值的条件。”
　　方平看了他一眼，点了点头，也没拒绝。
　　先拿到手再说！
　　三枚圣人令，加上自己的三枚，那就是六枚了。
　　作用很大的！
　　镇天王也不多说，很快，三枚圣人令出现在他手上，三枚小印章。
　　方平有些欣喜，急忙拿到手上。
　　这一刻，手中再次出现三枚印章，足足六枚圣人令！
　　方平拿着，忽然看了一眼张涛，笑道：“老张，你要吗？”
　　张涛哼了一声，不屑道：“我要这个有什么用？我现在还嫌弃实力进步的太快，你自己收着吧！”
　　他进步的确很快，稳固本源，他自己本源气都够用了。
　　何况这东西，是长久的活。
　　方平既然已经收集了三枚，他也不去争这个。
　　圣人令被炼化了，那就是属于主人的，除非方平放弃，可如此一来，圣人令的镇压效果也就没了。
　　方平也没客气，这时候看了看自己的数据。
　　想了想，三枚圣人令是镇天王借给自己的，未必会增加财富值，这才松了口气。
　　现在的他，怕系统真的升级。
　　升级的话，麻烦不小。
　　在这地方，强者无数，失去了补充，失去了收敛气息的作用，哪怕镇天王和老张都在这，都不保险。
　　之前干掉了殒灭，他拿到了一枚圣人令和一副圣兵级的甲胄。
　　至于长枪，丢给蒋昊了。
　　而此刻，方平的财富值增长了很多！
　　安全了！
　　安全下来，两件圣兵，给方平增加了差不多有300亿的财富值。
　　这代表价值高达300万亿！
　　超乎想象！
　　圣人令是神器组合部分，价值很高，上次方平得到了圣人令，增加的财富值也不少，超过了百亿点。
　　圣兵级甲胄，比武器还要珍贵一些，恐怕和圣人令相当。
　　方平盘算了一下，一枚圣人令恐怕能增加150亿点财富值。
　　今天为了应付霸王和斗天王的追杀，他多次突入两人本源，消耗也不小，一次就是上亿点财富值，加上自身恢复，前前后后，消耗的恐怕也有100多亿。
　　一反一复，方平还多了接近200亿点财富值。
　　财富：600亿点
　　气血：1540000卡（1540000卡）
　　精神：19500赫（19500赫-可切割）
　　本源：纵向2400米（增幅114%），横向8800米（增幅88%）
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：83%
　　极限爆发：3975200卡/4789400卡
　　财富值，方平消耗了不少，此刻还有600亿点左右。
　　这段时间，方平主要是在开拓横向大道宽度，已经达到了8800米！
　　而纵向的，进步其实也不慢。
　　这才没几天，距离他证道成功不久，方平也长达2400米了。
　　短短时日，在方平主要开拓横向的同时，走了400米长度，也快的惊人。
　　精神力方平，方平也快达到帝级水平了，两万赫就是正常的帝级水准。
　　极限更是堪堪达到了破六的地步，当然，破六一般需要500万卡气血的爆发力才能做到，所以这便是天王的分水岭。
　　破九重天，按照所在区域不同，需要耗费的力量也是有些差别的。
　　在地球上，方平有480万卡就有可能打破六重天。
　　而在地窟，可能要高一些。
　　差不多在500万卡的样子。
　　方平极限距离破六倒是不远，然而他的爆发力才接近400万卡，距离破六还有一段路程要走。
　　方平也不是太在意，他进步已经很快了。
　　再快，他的力量掌控度恐怕还得下跌。
　　老张这么多年力量掌控度一直很高，最近都下跌了不少，堪堪才破六。
　　拿到了镇天王给的三枚圣人令，的确没增长财富值，方平也不在意了，真想要，让镇天王送自己就是了，这老头也许知道点什么。
　　“殒灭的那一枚还没彻底炼化，镇天王又给了三枚，四枚圣人令……”
　　此刻，方平拿着圣人令，心中有些波澜。
　　我……可能要见证一些东西了！
　　他的本源世界，之前已经扩充了许多，直径接近百米了！
　　这一次，方平想知道，若是直径达到了百米，到底会不会覆盖自己的本源大道？
　　之前他才苍猫的猫世界中，感悟到了不少东西。
　　这一次……会有变化吗？
　　想到这，方平看向老张，吐气道：“我要炼化圣人令，老张……帮我护法！”
　　张涛挑眉，很快点头。
　　方平专门告诉他，显然透露了一个意思，张涛自己来就行，其他人就不用了。
　　镇天王几人谁不是人老成精，镇天王嗤笑一声，圣人令还是老子给你的，这就翻脸不认人了，这小子绝对属狗脸的！
　　天狗要是不复苏，他都要怀疑，方平是不是天狗的转世。
　　……
　　方平也不管他们怎么想，在这地方，真正能让他放心的还是老张。
　　自己这次可能有一些变故，得防着点。
　　此刻，方平一人在残破建筑中，外面套了一个战天宫。
　　至于老张他们，都在外面等着。
　　“百米……百米直径够吗？还是半径？”
　　方平也不清楚到底怎么样才能变化，苍猫的经验，对他未必有用。
　　不过试试就知道了！
　　这时候的方平，开始炼化圣人令了。
　　很快，第一枚圣人令在他不惜代价的情况下，迅速被他炼化，掌控。
　　和之前一样，圣人令降落本源世界，开始盖下印章，镇压本源。
　　本源世界中，魔武和阳城越来越清晰了！
　　那些人影也是如此，越来越清晰。
　　这一刻，方平已经感受到了一些东西，本源世界再稳固一些，也许真要和真实世界差不多了。
　　苍猫的猫世界，就无限接近真实世界。
　　第一枚圣人令被炼化，世界稳固，方平开始耗费大量本源气开始扩充。
　　圣人令不会主动帮着扩充小世界，却是起到了筑基的作用，可以让基础更牢靠，如同地基，基础牢固了，才能盖更高的楼。
　　第一枚，第二枚……
　　当炼化了第二枚的时候，方平的本源世界变化已经很大！
　　明亮的世界中，小世界给方平的感觉，已经无限接近直径百米的圆形。
　　至于是圆形还是球形，方平也不在意这个。
　　“再炼化一枚，大概就能到百米直径了！”
　　方平心中有些期待，会有变化吗？
　　希望会有！
　　……
　　就在方平炼化第三枚圣人令的时候。
　　外面。
　　镇天王几人忽然回头朝里面看去！
　　下一刻，几人瞬间进入了本源世界。
　　此刻，几人差不多在一起，本源世界距离也不算远，此时此刻，几人坐镇大星的虚影都睁开了眼睛，看向他们大星下方的一颗小星辰。
　　看起来很遥远，可几人都是绝顶强者，还是看到了一些变化！
　　这一刻，远处的那颗星辰，大小没变，可颜色却是剧烈变化起来！
　　很快，星辰爆发出一阵璀璨的光芒。
　　紧接着，恢复了黯淡。
　　而镇天王几人，却是看到了诡异的一幕！
　　远处的那颗星辰，原本是金黄色的，可这时候，金黄色的圆球中，忽然有一股白色地带呈现了出来。
　　几人皱眉，就在这时候，星辰黯淡下来，方平好像察觉到了什么，遮掩了一些东西。


第1150章 归一
　　战天宫中。
　　此刻的方平，感受到了巨大的变化！
　　翻天覆地的变化！
　　当本源世界直径达到百米的那一刻，方平肉身在蜕变！
　　精神力也在变化！
　　那种感觉，好像当初七锻金身升八锻，八锻升九锻一样……
　　嘎吱！
　　金身在变化，一些黑色物质被挤压出来，一些金色血液也被挤压了出来。
　　方平睁开眼睛，握紧了拳头，脸色变幻了一阵。
　　不一样了！
　　真的不一样了！
　　他实力忽然暴增了不少！
　　若是单纯的实力变强，他不会有太多的感慨，可这一刻，他的本源大道居然缩短了！
　　财富：600亿点
　　气血：1540000卡（1709400卡）
　　精神：19500赫（19999赫-可切割）
　　本源：纵向2300米（增幅104%），横向8700米（增幅87%）
　　本源世界：115米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：82%
　　极限爆发：4205124卡/5128200卡
　　“这……”
　　方平震撼！
　　他的基础强大了好多！
　　直接从154万卡的基础，到了170万卡以上！
　　他的本源大道，横向纵向都短了100米，纵向直接少了10%的增幅，然而……这增幅居然成了肉身的增加！
　　横向和纵向，总共少了11%的增幅。
　　而方平推算了一下，这11%，直接蜕变到了肉身之上。
　　方平咽了咽口水，这就是苍猫的本源大道？
　　可苍猫比自己要强的多，走的远的多，为何才那么点基础气血？
　　按照方平这节奏，他一旦覆盖千米，可要比苍猫强大的多！
　　“500万卡以上了……”
　　方平震撼，增幅之后的他，极限力量居然达到了500万卡以上！
　　怎么可能！
　　这代表什么？
　　代表他再覆盖百米，基础再强大一些，那也许会有爆发式的增长。
　　“我这大道还要不要走了？”
　　“后面，也会一直如此增幅吗？”
　　方平捏了捏拳头，此刻的他，感觉自己充满了力量！
　　170万卡的基础气血！
　　强大无比！
　　初入天王的强者，极限一般也在500万卡以上，他们三倍的力量增幅，实际上基础力量也就120万卡以上的样子，这是指初步证道的那种。
　　120万卡以上，再有三倍增幅，差不多就有500万卡气血了。
　　当然，天王一般都超过了120万卡，哪怕斗天王这种新晋天王也超过了这个数。
　　可170万卡，很多破六的天王都没做到这一步的。
　　“这就是本源和初武的一种融合？”
　　方平脸色不断变化，大猫真的走出了古今不曾有过的大道？
　　……
　　同一时间。
　　魔都。
　　苍猫原本还在调教梅花鹿，此刻忽然人立而起，下一刻，进入了自己的猫世界。
　　猫世界中，苍猫这次没心情吃鱼头妖了。
　　此刻的苍猫，看着猫世界，大脸上有些茫然。
　　它可以和方平沟通的，一直以来，它都可以通过本源世界去找方平玩的。
　　可现在……
　　苍猫忽然趴下身子，屁股崛起，尾巴晃动了起来。
　　它在刨土！
　　刨了一会，苍猫大眼中满是茫然，通往骗子本源世界的那条道呢？
　　怎么感觉……被人堵住了？
　　它的本源世界很特殊，以前，它可以通过一些手段，去定位一些人的本源世界的，它在本源宇宙中，轻松找到了武王的本源世界，这不是一般人可以做到的。
　　它以前也可以定位方平，现在还是可以，可现在……它和方平之间的那条纽带，好像被人堵住了道。
　　苍猫大眼中愈加糊涂了。
　　这是为什么呀？
　　苍猫开始刨土，迅速朝以前那条道刨去，刨了一会，本源世界中，下方，好像出现了一层薄膜。
　　苍猫爪子戳了一下，很快弹了回来。
　　再戳，又弹了回来！
　　苍猫郁闷了，“骗子堵住了他的本源世界了？”
　　方平把他自己的本源世界给堵住了！
　　或者说，把那条通道堵住了。
　　如此一来，以后它就不可以过去了。
　　可是……没道理啊！
　　苍猫还是迷糊，怎么堵住的？
　　当初方平来了它的本源世界之后，苍猫就可以经常去找他，从本源中找，这也是苍猫自己留的暗门，相当于在方平的本源世界留了门。
　　可现在，方平把这门关上了。
　　苍猫敲了敲薄膜，喊道：“骗子，开门呀！”
　　“……”
　　无人应答！
　　“开门呀！”
　　苍猫再喊。
　　还是没声音。
　　苍猫一脸沮丧，干嘛呀！
　　堵住门干嘛啊。
　　“骗子怎么堵住的呀……”
　　苍猫仰头，有些心累，很快，一只只鱼头妖烤熟了自己，落入了它的嘴巴。
　　苍猫一边吃着，一边思考了起来。
　　忽然，苍猫站了起来，咕哝道：“骗子不会已经成功了吧？”
　　它怀疑骗子覆盖了他的大道的一部分！
　　如此一来，自然就堵住了之前的口子。
　　本源大道，是增幅，也是口子。
　　这就如同蜂巢，在蜂巢上，开了一个口子，蜜蜂才可以出入，当有人把这些口子堵住了，自然没办法再出入了。
　　方平从根部开始，堵住了100米，这100米，便将他的本源世界核心堵住了。
　　此时此刻，苍猫无法进入了。
　　可苍猫不乐意了！
　　本猫要进去！
　　本猫要打电话！
　　骗子居然把它关在门外了，太气猫了！
　　“走这……走不通了。”
　　苍猫爪子挠头，那怎么走呢？
　　很快，苍猫龇牙咧嘴，本猫可以遨游本源宇宙的，不行，得去骂骗子，为什么要关门不给猫进去！
　　下一刻，苍猫破空而起。
　　很快，苍猫飞出了自己的猫世界。
　　别人的都是大星，苍猫的猫世界外，看到的猫世界却不是大星，如同一个小圆球，很小很小，黑乎乎的，几乎看不到光芒。
　　在这一望无际的宇宙中，几乎不会注意到这个黑色的小圆球。
　　而此刻，苍猫却是迅速飞行。
　　速度奇快无比！
　　没有老张看到的臃肿缓慢，这猫在无垠的宇宙中迅速飘荡，有时候还会闪烁身体，眨眼间出现在无数遥远的地方。
　　很快，一颗不同寻常的小星星出现了。
　　苍猫看了一眼，也看到了中间的那一条白色地带，包围了小星星。
　　而此刻，星星上，也有方平的身影在坐镇。
　　苍猫咕哝一句，迅速飞了过去。
　　在方平虚影即将睁眼的一刻，苍猫猫爪子忽然变的巨大无比，啪地一声，把虚影打到了一边，气呼呼道：“假人别来！”
　　这又不是真的，假的吓唬谁呢！
　　……
　　同一时间。
　　方平身体微微一颤，此刻的他，体验到了其他人被他突入本源的感觉。
　　有东西要闯入自己的本源世界！
　　下一刻，方平出现在了自己的本源世界中。
　　此刻，天空中，虚空好像要被戳破了！
　　露出了梅花状的形状！
　　方平看了一眼，很快意识到了什么，忍不住骂道：“大猫，你在干嘛？”
　　这爪印，他很熟悉。
　　一看就是苍猫！
　　这猫干嘛呢？
　　好端端的侵入自己的本源世界干嘛！
　　方平迅速腾空，本源世界是他自己的世界，如今的他，其实也可以做到控制这世界，比如开启一道门户，当然，这样做，很麻烦。
　　容易造成本源不稳，本源气溢散。
　　方平倒是不太在意这个，很快，天空中撕裂出一道裂缝。
　　下一刻，一只猫迅速钻入了进来。
　　钻入的瞬间，苍猫就看到了方平的本源世界，忽然猫脸露出悲戚色！
　　“喵呜！”
　　“喵呜！”
　　“好生气呀！”
　　“你真堵住了门了！”
　　“喵呜，不高兴！你好快，这么快，本猫不是显得很笨了？”
　　苍猫看到了那个圆形世界！
　　都百米直径了！
　　好生气！
　　它也这么走的，可好多年了，为什么才那么点大？
　　骗子好快！
　　快的让猫伤心了。
　　我不是笨猫！
　　方平无语，看着伤心欲绝的苍猫，无奈道：“你怎么来这了？”
　　“喵呜，你堵住门了，不给我进来，我就来找你了呀……”
　　苍猫有些悲伤，一边惨叫，一边偷偷摸摸地吸收本源气，吸一点，再吸一点，好久没制造新的鱼头妖了。
　　骗子的本源世界，好多本源气！
　　这下子，之前凝实的阳城和魔武，都虚幻了许多。
　　方平脸色漆黑！
　　这猫过分了啊！
　　再吸下去，我这世界都快空了。
　　你当我真的感应不到吗？
　　苍猫悲声惨叫，继续吸，吸了一会，余光偷瞄了方平一眼，见他脸色难看，苍猫一副无辜的表情，停止了吸收。
　　这时候，继续刚刚的话题道：“骗子，你怎么这么快呀？”
　　太快了，它好伤心。
　　虽然骗子强大了，自己就有靠山了。
　　可明明和自己走一样的道，自己走了好几万年了呢！
　　“你是说这个本源世界？”
　　方平笑道：“第一，我天才！第二，你太懒！第三，你是猫，我是人，猫又不打架，走那么快干嘛！”
　　“……”
　　苍猫无言以对，半晌，释然了，点着肥脑袋道：“是的呢，那算了。”
　　也是，我是猫嘛！
　　猫走的慢一点，也很正常。
　　总不能让自己辛辛苦苦的，天天开辟本源世界吧？
　　那也太累了！
　　开辟一天，休息半年，这才是猫生。
　　难道还能开辟半年，休息一天？
　　方平见它释然了，顿时无语，我就这么一说，你就认可了？
　　这猫哪有点强者风范！
　　此刻的方平，也有问题要问，急忙道：“大猫，你来的刚好！刚刚我的本源覆盖了大道，之后基础气息增加了许多，可本源还在增幅……”
　　苍猫看了他一眼，想了想道：“你完了……”
　　“什么？”
　　苍猫嘀咕道：“你实力也许要下滑了呢！你堵住了大道通道，本源气进不来了，现在增幅……嗯，和你这么快有关系……”
　　苍猫看着那好像通天之门般的宽阔大道，咕哝道：“这么宽……还好还好，还没彻底断。骗子，再往后，你也许也没本源增幅了，哪怕有，以后你诞生的本源气也会少了很多呢，你得自己补充了。”
　　方平眼神微变道：“你是说，一旦我覆盖的多了，我的本源会被堵住？”
　　“是呀！”
　　苍猫点头道：“不过没事啦，到了那时候，你说不定很强了！你还是继续开道吧，开的道长一点，宽一点，你就可以稍微开启一些缝隙，继续增幅本源了。要不然……其他人现在大道就被堵住了。”
　　方平凝眉，很快道：“那我继续向前推进一百米不就行了？”
　　现在他的大道，被覆盖了一百米，将门往前移动一下不行吗？
　　也没问题的吧？
　　苍猫愣了一下，傻乎乎道：“行吗？我不知道呀，本猫没开过道的……”
　　它一开始就没开道，一直走本源的，还真不知道这情况。
　　此刻，苍猫忽然来了兴趣。
　　还可以这样的吗？
　　那自己现在可不可以在猫世界开个道出来呢？
　　自己是不是也有增幅呢？
　　好有趣的样子！
　　当然，实力提升是其次，关键的关键，开道了，可以有本源气进来，自己就可以大吃一顿了。
　　方平看着苍猫，没再问这些。
　　这猫稀里糊涂的，它自己走了什么道，它大概都不是太懂。
　　这时候的方平，对这次变化还是相当满意的。
　　圣人令作用很大！
　　居然可以帮助自己延伸本源世界！
　　这么快就到了百米，六枚圣人令功不可没。
　　就在这时候，苍猫忽然道：“骗子，你这世界变大了，没有支撑会裂开呢！”
　　“什么？”
　　“大了会裂开的啊！”
　　苍猫理所当然道：“不过也没事了，可以用本源土那些东西稳固的，不过你没有……还好，你有那些小令牌，这些东西，你以后就放在本源世界吧，可以帮你稳固世界的。”
　　“……”
　　这一刻，方平忽然明白了什么！
　　他的本源世界稳固，是因为圣人令的制造材料，有一些帮助世界稳固的东西！
　　本源土，以及一些其他东西。
　　方平迅速道：“本源水有用吗？”
　　“本源水？”
　　苍猫好奇道：“你有吗？有的话，给我一点好不好，我也想要，我的猫世界没有湖呢！”
　　苍猫遗憾道：“没有湖，养鱼只能在草原上养了，要不然，可以在水里养鱼的。”
　　它的猫世界，鱼头妖都是长在地上的，如同大白菜。
　　方平原本还以为是大猫的特殊爱好，现在想来，原来是没有湖！
　　也难为这猫了，居然还想到种鱼！
　　本源水，方平还真有。
　　在长生泉拿到的。
　　四个胖娃娃现在在那里安家了，现在还在修补脑核呢。
　　方平想到这，意识一动，下一刻，之前在生命之门中的那个冰块瞬间出现在了本源世界。
　　如今的方平，也知道了一些东西。
　　生命之门后面，其实连接的也是本源宇宙。
　　既然如此，这几个胖娃娃可以在生命之门中生存，也必然可以在本源世界中生存的。
　　冰块一出现，苍猫满脸好奇，忽然探出爪子，鼓捣了一下冰块，下一刻，四个胖娃娃出现！
　　四个胖娃娃叽叽喳喳地喊着，也不知道什么意思。
　　几个胖娃娃看到苍猫，先是有些害怕，接着忽然有些欣喜，朝胖猫飞去。
　　苍猫睁着大眼睛，看到几个胖娃娃飞来，忽然再次拍出爪子，将几个胖娃娃拍飞。
　　“水做的……不好吃！”
　　苍猫有些嫌弃的样子，不吃这个，都是水做的，喝水也不喝这样的，这几个胖娃娃刚刚在吐口水，它嫌弃。
　　而就在此刻，方平的本源世界再次有了变化。
　　当这滴水进入本源世界，迅速开始融化。
　　这一刻，百米直径的圆形世界中，开始融出了一个小水坑。
　　是的，小水坑而已，很小。
　　冰块融化速度极快，四个被拍飞的娃娃叽叽喳喳地叫着飞了回来，很快，几个娃娃钻入了小水坑中。
　　这时候，方平脑核出现。
　　看着小水坑，方平脸色微动，将脑核丢了进去。
　　而脑核丢进去的瞬间，方平忽然心中一动，他好像对这个世界感应的更清晰一些了！
　　他从来没有尝试过将脑核送到本源世界，正常人大概都不会这么想。
　　谁会把脑核送到这？
　　脑核具现了出来，自然要待在脑袋里的。
　　而此刻，脑核却是进入了本源，方平感觉自己对整个本源世界的感知更清晰，掌控度更高了。
　　而苍猫看着他的脑核，奇怪道：“骗子，你脑核怎么还在这啊？”
　　“嗯？”
　　苍猫嘀咕道：“脑核就是掌控这个世界的呀，你得把脑核和这个世界融合起来的，天上那个大太阳是假的，不对的，要变成真的！脑核就是真的太阳……这样才是你的世界，你才是主人呀。”
　　方平的本源世界，他的太阳是假的，是神皇制造的一种丹药形成的。
　　而此刻，方平听苍猫的意思，却是脑核才是太阳！
　　它的猫世界，那个太阳是它的脑核！
　　方平意外，真的意外。
　　这算什么？
　　这才是真正的本源修炼之法吗？
　　走这条道的，方平不知道还有没有别人，可他知道的只有苍猫。
　　苍猫算是他的先驱！
　　也是目前唯一一位先驱，能给方平一些指点，可惜这猫自己不靠谱，那是想到什么才说什么。
　　“脑核……才是太阳！”
　　方平看着空中那个虚假的太阳，那是神皇制造的丹药，这么说，自己又走错了？
　　“脑核才是力量源泉呢，也不是……是你未来和本源世界联系的关键呢！”
　　苍猫倒是知道一些东西，一边玩水，一边道：“我们走的其实还是本源大道啦……骗子，有人说未来会有人走出新道的，这其实不算新道啦……”
　　苍猫好像回忆起了一些东西，再次道：“本猫觉得，最后还是要把本源世界也纳入自身才对的！”
　　方平看着它，好像第一次认识它！
　　把本源世界也纳入自身！
　　万物唯一？
　　这……
　　此刻的方平，还不知道李老头如何蜕变的，若是知道了，恐怕会更多几分感悟。
　　武道……武道到了最后，还是要回归自身的！
　　修武！
　　修的还是自身！
　　修唯一！
　　不过没关系，方平比李老头知道的要多一些，他想到了当初在悟道涯看到的那一幕。
　　看到了那人破碎了自己的本源世界！
　　那人，也许就是当年开创了本源大道的人。
　　连他到了最后，都在破碎自己的本源世界，这意味着什么？
　　方平心中升起了无数念头！
　　归一！
　　最终一切都要归一！
　　本源世界再大，其实还是外物，最终，也许还要将本源世界也归一！
　　破碎本源，融入自身。
　　归一道！
　　方平眼神再次变幻，这是他突然想到了一个名词，也是老张的道！
　　归一道！
　　老张是不是也在想着，最终归一？
　　不，很多人都在这么想！
　　魔帝好像也在尝试，尝试着走万道，万道最终归一，他想的是打破壁垒，可惜万道太难，他应该是失败了。
　　很久以前，有人告诉方平，复生之种是什么？
　　是妖皇将万道归一，凝聚的一枚种子！
　　妖皇……也在尝试万道归一！
　　妖皇若就是鸿宇，这代表鸿宇当年也在尝试这条道。
　　不……还有坤王！
　　坤王也在尝试，他弄的映射之门，好像就是为了这个。
　　不……还有，还有守泉人！
　　他弄的本源境，好像也是为了尝试寻找一些东西，一些契机，万道归一！
　　李老头也是，当初也在万道合一！
　　“归一……合一！”
　　“所有人不是不知道本源的缺陷，他们其实都在朝这个方向努力！”
　　方平这一刻，瞬间有了明悟！
　　不是不知道，而是都知道。
　　于是，一些顶级强者，都在尝试着走这一步，都在探索新的道路！
　　这些事，也就一些天赋极强，实力极强的人才有感悟。
　　老张恐怕有些感悟到了，而方平……这一刻也有一些感悟了。
　　“归一……”
　　方平喃喃一声，我将本源道覆盖了，其实还不够。
　　我最好还能将本源世界也和我自身彻底融合，彻底成为自身的一份子，万物归一！
　　方平若有所思，此刻，拨云见雾！
　　他觉得，自己未来的方向，这次算是彻底明确了！
　　下一刻，方平一把抓起还在玩水的苍猫，忽然朝它脑袋亲去！
　　苍猫挣扎，没用！
　　这是方平的世界！
　　吧嗒！
　　亲的响亮！
　　苍猫一脸呆滞，猫脸上露出绝望，生无可恋！
　　骗子亲猫！
　　骗子占猫便宜！
　　“喵呜……”
　　苍猫叫的凄惨，方平却是哈哈大笑，“大猫，多谢了！”
　　两次在苍猫这获得了重要的感悟，方平真的很高兴！
　　吧嗒！
　　又是重重亲了一口，苍猫再次惨叫。
　　下一刻，方平一脚踢出，踢着猫屁股，将苍猫如同足球一般，踢出了自己的世界，撇嘴道：“差不多得了，偷了我这么多本源气，亲你两口还装可怜。”
　　这猫不是个好东西，偷了他大量的本源气不说，还在偷本源水，方平都无语了，这是我的世界，我能不知道吗？
　　还是踢走算了！
　　……
　　被踢走的苍猫，此刻飞出了方平的本源世界，咕哝了几句。
　　骗子真过分！
　　玩猫要给好处的，这都不知道吗？
　　本猫给你玩，拿你点本源水，你还踢猫，不讲道理！


第1151章 唯恐天下不乱
　　收起了战天宫，走出了残破古建筑。
　　当方平走出来的这一刻，镇天王眼神发光，瞬间出现在方平面前，一掌拍向方平的胸口。
　　方平下意识地抬手格挡。
　　砰！
　　方平倒退数十步，忍不住骂道：“老头，你干嘛？”
　　镇天王不管他说什么，眼神灼灼地看着他。
　　许久，眉心跳动道：“你又进步了？哪怕人皇道，也没这么快吧？你怎么做到的？你的金身强度，给老夫的感觉比寻常天王还强大！”
　　方平理所当然道：“我金身九锻，比他们强那是当然的！”
　　哪怕这次没进步，他基础气血就有150万卡以上。
　　基础气血，代表的其实就是金身的强度。
　　金身越强，容纳的气血越多，这是必然的。
　　所以在这之前，方平肉身就比一般的天王强大，镇天王这不是废话吗？
　　镇天王看着他，久久不言。
　　不对劲！
　　这家伙不对劲！
　　在这之前，方平给他的感受没现在这么强大。
　　方平遮掩了气息，这个没关系。
　　作为顶级强者，镇天王不需要通过气息去分辨什么，他稍微看了一眼，强没强，他感受还是有的。
　　一旁，老张也摸着下巴，奇怪道：“你小子又干嘛了？”
　　“没干什么。”
　　方平扫了一圈，看了一会，奇怪道：“铸神使他们呢？”
　　“走了。”
　　张涛摇头道：“不算一路人，这些人有自己的目的，不会一直在这待着等我们，他们有他们的事，现在应该去办自己的事了。”
　　魔帝和铸神使既然进来了，当然还是有些目的的。
　　方平倒是没管他们，而是有些同情道：“大水牛被带走了？”
　　“带走了。”
　　老张笑道：“铸神使那个只是分身，平时动用都消耗能量，依附在力无奇身上，可以减少一些消耗。”
　　“大水牛不会被折腾死吧？”
　　方平严重怀疑，这水牛被铸神使附身，会不会专往天王堆里跑？
　　“没事。”
　　镇天王倒是觉得没太大关系，再次看向方平，“你小子别转移话题，是不是又进步了？”
　　方平笑道：“进步当然有点，我是天才嘛，进步当然不慢。”
　　老张也瞥了他一眼，问道：“你现在到底什么实力？圣人？”
　　“算是吧。”
　　方平判断了一下，爆发力达到了400万卡以上，当然算圣人了。
　　等什么时候自己破六了，那就是天王了。
　　而破六……其实方平实力不进步都行，只要他能更深层次的掌握自己的力量就行。
　　可以说，极限到了，破六是早晚的事。
　　一些老古董，到了极限无法再提升了，力量掌控度越来越高，这样下去，一些顶级圣人，也许也有希望在这个时候具备天王战力。
　　道路的长短，只能算是一种境界。
　　而爆发力的大小，才是战力，具不具备当前阶段的战力，因人而异。
　　一些刚证道帝级的强者，还未必有近帝强者强大。
　　……
　　三人没在原地停留。
　　遁入了虚空，张涛开始为方平讲解灵皇道场的情况。
　　方平听了一阵，奇怪道：“你拿了灵皇的好处？”
　　“不错。”
　　“你本源世界扩大了很多？”
　　“不错。”
　　方平一脸疑惑，再次看向他道：“你本源世界扩大到了多少……我是说直径大小……”
　　老张拿了灵皇的好处，本源世界都没扩大到百米以上吗？
　　“百多米吧……不过被我压缩了，怎么了？”
　　“压缩？”
　　方平微微蹙眉道；“为什么压缩？”
　　老张理所当然道：“本源世界要那么大做什么？大的本源世界，消耗本源气太多！你知不知道，百米直径的本源世界，每天消耗的本源气比我们诞生的都多！
　　非但如此，本源世界太大，其实也容易出问题，不够稳固。
　　压缩的话，会更稳固一些。”
　　方平意外地看着他，再看看镇天王，半晌，开口道：“所以其实是有人本源世界达到了百米以上的，但是都被他们自己压缩了？”
　　“应该是吧。”
　　老张回答的毫无诚意，镇天王瞥了他一眼，淡淡道：“不错！一般情况下，都会选择压缩！第一是本源气供应不足，第二是太大的话，容易裂开。”
　　方平再次皱眉，看向老张道：“你本源世界扩大到了百米以上，没别的变化？”
　　“什么变化？”
　　老张有些不太明白，还能有什么变化？
　　方平陷入了沉思，不对啊！
　　本源世界扩大到了百米的时候，自己明明把大道覆盖住了，老张为何没有？
　　要是有，老张大概也发现了这个问题。
　　百米，很难。
　　可一些老古董，未必没这个机会的。
　　他们很多年没有进步，巩固他们的本源世界，难道就没希望？
　　可为何好像没人走出这种归一的道路？
　　“是我特殊？也不对啊……苍猫也走了这条道！”
　　“那是因为什么？老张为何没这种变化？”
　　方平冥思苦想，自己和苍猫和其他人有什么不同吗？
　　苍猫倒是有些特殊，它根本没开辟大道。
　　可自己开辟了啊！
　　那又为何会产生不一样的情况？
　　“要说特殊……大概是我的本源世界有一些本源土，苍猫也有！不过本源土，一些强者其实也有，难道说，有本源土的没开辟出百米世界，而没有本源土的开辟出了也没效果……于是造成了现在这副局面？”
　　方平心中猜测了一下。
　　本源土，有人有，但是不多。
　　这种东西，算是鸡肋，但是又很难得，要知道，就连坤王也就存了那么一点，神教可以说搜刮了三界才有这么一点本源土。
　　一些强者是有的，但是极少极少。
　　而这极少的一部分人，恐怕也没机会将本源世界开辟到百米以上。
　　方平是因为圣人令，老张是因为灵皇的帮助，苍猫是因为几万年的积累……
　　这么说来，老张没成功，也许是因为缺少了本源土？
　　方平不知道对不对，但是此刻，他觉得自己和老张的不同之处，也就只有本源土了。
　　他在想事情，张涛则是懒得管他，很快道：“这次我们在这，还有几个目的！”
　　“第一，拿到九皇印！”
　　“第二，收集那些圣人令，天王印，另外斩杀一部分极为敌视人类的强者。”
　　“第三，看看能不能再拉拢一批人和人类结盟。”
　　“第四……”
　　说到这一点，张涛沉声道：“看看能不能复苏一位天王！”
　　“什么？”
　　方平意外，张涛解释道：“这灵皇道场深处，有个空间战场，显然，这是强者陨落后留下的！到现在都没复苏，而且能承受多位天王强者的战斗，恐怕也是一位天王强者！
　　按照之前的经验，我们也许需要找到这处空间战场的核心所在，也就是真正的本源世界所在，可能会复活这位强者！
　　一位天王……若是我们占据先机，主动复活对方，是敌人，可以直接斩杀，是朋友，可以选择合作。”
　　方平不由看向镇天王道：“前辈，这边的强者是谁？”
　　天王强者是有数的。
　　上古时期死去的天王，那会是谁？
　　镇天王不会不知道吧？
　　这边有空间战场，而且很强大，显然，当年死去的人不会太弱的。
　　之前鸿宇所在的那个空间战场，也很强大，但是好像还无法承受天王级的战斗，这代表也许连鸿宇都不如对方。
　　这样的天王，别不是破八至强吧？
　　镇天王摇头道：“人都死了，本源又没找到，空间战场又是沉寂无比，老夫也很难判断是谁！除非找到了核心本源，老夫也许可以认出是谁。”
　　“那上古时期的强者，前辈多少知道一些吧，就没一点猜测？”
　　“之前我以为是封……”
　　镇天王随意道：“我还想着，谁的本源这么强，封倒是有可能。可后来想想，也不太对，封这家伙好像早就跑了，难道被误杀了？现在封都出现了，那自然不是封了。”
　　想到这，镇天王又道：“有本源世界，有空间战场，那应该不是初武强者，是三界的强者。这处空间战场的主人，十有八九是破七实力，破八……破八没那么容易被杀的。”
　　“破七实力的天王……”
　　镇天王好像在回忆，斟酌道：“当年，有破七实力的人其实不多。三使破七，乾王当年好像都差了一些，极道一脉好像也就封破七了……九皇门下……”
　　镇天王沉吟道：“九皇门下的强者有不少，天王级实力都有一些，可要说破七……好像还真没有，不排除有人暗中突破，不过概率不大，因为没这个必要。”
　　想到这，镇天王之前还没多想，此刻忍不住道：“不会是掌兵使那家伙吧？”
　　“……”
　　三使当中，掌印使恐怕已经彻底陨落了。
　　镇海使还活着，现在还在活跃。
　　当年三使当中最强的掌兵使……不会是他吧？
　　老张一脸异样道：“你不是掌兵使他徒弟李越吗？你不知道你师父什么情况？”
　　“滚！”
　　镇天王骂了一句，你才是李越，你全家都是李越！
　　李越有我强吗？
　　当年李越也只是圣人实力，哪来的天王战力。
　　“掌兵使……”
　　方平懒得管这俩老家伙的对骂，皱眉道：“掌兵使当年对人类是什么态度？不会一复活，也要杀人类吧？”
　　“那家伙……”
　　镇天王和掌兵使还是很熟悉的，斟酌道：“这家伙其实很早之前就退出了天界的核心层，当初天庭设立八王，他就算隐居了。
　　后来的一些事，他都没参与。
　　天界之战爆发，当时老夫也没看到他，但是当日不少人陨落，天崩地裂，也没注意到有没有他参与，是否陨落……”
　　那时候情况太混乱了，他还真没看到对方。
　　不过猜测他可能死了。
　　因为掌兵使比较传统，和那种忠君爱国的将领有些相似，虽说天庭削他兵权，可关键时刻，天庭有难，那家伙参与的可能性很大。
　　如此一来，他战死的概率就比较高了。
　　镇天王再次道：“不管是不是，找到了本源核心就知道了，是掌兵使的话，老夫应该可以认出来，他和老夫交情还不错，未必不会成为人类的助力。”
　　镇天王若是和他关系不好，都不会冒充他徒弟了，关系还是不错的。
　　方平点点头，这么说来，这里的空间战场，是掌兵使的概率很大。
　　破七实力，当年其实没多少人，破八的话，本源道一系更少，更多的还是初武者。
　　而初武者，死了一般也不会有空间战场留下。
　　这代表，这地方是破七天王的概率更大一些。
　　张涛接话道：“复活天王，这一点恐怕其他人也在想！不过这些人现在主要还是夺取九皇印，所以九皇印这边我们可以先放放。
　　另外就是鸿宇……鸿宇这边，若是他真的是地皇分身，这家伙秘密就大了！
　　地皇分身当年能欺骗三界三千年，这可不是简单的事，鸿宇也许真的知道地皇的下落。
　　若是地皇死了，那当然没说的。
　　若是没死……鸿宇很可能知道地皇的沉眠之地，现在不少人都在打皇者的主意……”
　　方平皱眉道：“皇者不在天坟中吗？”
　　张涛耸耸肩，别问我，我不知道，他看向镇天王，这事这老家伙也许知道。
　　镇天王不动声色道：“九皇四帝，也许有部分人的残骸在天坟，可不代表都在！当年的战场其实不是一处，而是多处，天坟……只能说是大战的核心地带，而不是全部战场。”
　　方平刚想继续说话，镇天王摆手道：“别问了，到底什么情况，你们到时候自然会知道！天坟那边，现在天狗他们去了，恐怕接下来也会大乱。”
　　方平凝眉道：“天坟那边有敌人？”
　　“有！当然，是不是敌人不好说，有强者是必然的。”
　　镇天王沉默了一阵，补充道：“当年参战的人很多，别的不说，初武一脉这边，参战的强者就有不少。这些人很强大，他们其实比本源道武者生命力更顽强！
　　本源道的武者可以复生，他们也可以！
　　一些初武者，比如肉身成道的武者，他们但凡有一些血液、骨骼留下，都有可能复苏。
　　一些精神力证道的强者，一缕精神力残留，也有可能复苏。
　　初武者修自身，他们各有特殊之处，生命力若是不顽强，如何和本源道的强者争锋？
　　天狗当年死在了天坟……可能就是一些复苏的人出手导致的！”
　　“他们为什么要杀天狗？”
　　“……”
　　镇天王无语了，没好气道：“废话！苍猫天狗是一伙的！有传言，苍猫死，大道崩！这大道说的就是本源大道，当年猫宫那家伙，就是因为和初武一脉的强者交战，这才陨落。
　　初武一脉因为大道之争败落，让本源道崛起，一直不太甘心。
　　一些人便将主意打到了苍猫头上，天狗和苍猫一伙的，不杀天狗杀谁？
　　天狗当初已经破八，这样的强者不死，如何对付苍猫？”
　　方平了然，最终，再次问了一个问题：“苍猫死了，大道真的会崩？”
　　“谁知道呢，它不是没死吗？”
　　镇天王随意道：“要不你干掉它试试，也许就崩了呢。当年天界时期，苍猫被人袭杀，受伤极重，大道差点崩断，也是那一次，天界诸强大道轰鸣，造成的影响极大，所以才有了后来猫宫那家伙死亡，苍猫依旧有人护道的原因……”
　　“为什么是苍猫？”
　　“那我怎么知道！”
　　镇天王就怕和这些人打交道，问题特别多，此刻不耐烦道：“可能和本源宇宙有关，苍猫和天狗的来历也许也和这方沉寂的世界有关。
　　猫宫的那位也许知道一些，九皇四帝也许也知道一些，初武者领袖也知道不少。
　　不过老夫当年只是游侠，懂不懂什么叫游侠？
　　按照当年说法，那就是散修，哪知道这些东西。”
　　“你师父没告诉你？”
　　“……”
　　此话一出，镇天王陡然回头看向方平。
　　方平不动声色道：“你师父不是说，您老已经青出于蓝而胜于蓝了吗？您老的师父，是初武一脉的领袖吧？”
　　“……”
　　老张诡异地看着方平。
　　行啊！
　　这小子知道的东西还真不少！
　　连李老鬼都被刺激到了。
　　李老鬼还有个师父……这个他都不知道。
　　镇天王凝眉，半晌才轻哼道：“不该问的别问，不该说的别说！有些事，你们知道个屁！是，老子是有师父，的确是初武者，也是初武一脉的一脉领袖，不过初武也是百强争霸的状态。
　　这么说吧，当时武道刚现，无数天骄人杰出现，一人就是一脉！
　　初武一脉，说是万道争霸也不为过。
　　包括后来的本源道，也是初武一脉，九皇四帝都经历过初武时代，他们也算是初武传人。
　　道，就是从初武传下来的。
　　我们这些人，谁还没个初武者老师？”
　　镇天王略显感伤道：“那个时代，不单单是我，九皇难道是自学成才？也不是的，他们也有师父，也有前辈教导，而这些前辈是谁？初武者！”
　　在那个时代，九皇四帝算是后起之秀，当然需要人教导。
　　这些人，也有初武传承的。
　　就如现在这个时代，其实也是古武和新武的交替点。
　　新武开辟，不代表武道就是凭空而来。
　　方平，李老头这些人，也都有武道传承的。
　　“您师父死了？”
　　“应该是吧。”
　　镇天王淡淡道：“都过去这么多年了，死了也很正常。当年情况混乱，谁知道谁活着，谁死了。”
　　“不说这些了……”
　　镇天王转移话题道：“小子，现在你准备先干什么？”
　　“抢劫！”
　　“……”
　　两人看着他，一脸异样。
　　“抢圣人，抢圣人令！”
　　方平理所当然道：“圣人令可是好东西！趁着其他人抢九皇印，我们先抢圣人令！”
　　说罢，方平笑呵呵道：“比如平育天帝，邪教三大护教，这都是可以抢的嘛！”
　　平育天帝可没死。
　　作为四梵天之主的他，实力已经达到了圣人级。
　　假天坟这边，死到现在也就死了一位圣人，罗浮山的青精帝尊。
　　方平还是相当鄙夷这些天王的，怎么办事的？
　　十多位天王强者在这，打到现在才死了一位圣人，真够丢人的！
　　换我在这，早就天翻地覆了，不杀几十个圣人，几位天王，这叫搞事情吗？
　　张涛瞥了他一眼，很快道：“好，那就先抢圣人令！”
　　镇天王心累，唯恐天下不乱的家伙。
　　希望不会惹出麻烦！
　　那些天王也不是白痴，方平真要不断袭杀圣人，这些人绝不会坐视不理的。
　　……
　　同一时间。
　　外界。
　　地窟天庭。
　　一位枯瘦的老者，如同朽木，步履阑珊地走进了天庭之中。
　　天庭宝殿。
　　此刻，几位圣人在座。
　　老者进门，声音沙哑，如同厉鬼一般，略显尖锐，“恭贺天庭重建！”
　　天剑几人面色凝重，也没开口。
　　枯瘦老者继续道：“天狗几人入天坟，其他人被困假天坟！天庭欲要恢复昔日统治，此刻正是最佳时机！”
　　大都督看向老者，沉声道：“有何指教？”
　　“几位可敌天王？”
　　“……”
　　几人不语。
　　“圣人战力，如何敌天王？”
　　老者尖锐道：“圣人和天王最大的差距，在何？本源增幅！”
　　大都督了然，皱眉道：“你们想杀那猫？可别忘了，我们也是本源一道！杀了那猫，一旦大道崩，那我们也会任人鱼肉……”
　　“此话差矣！”
　　老者喘息道：“道崩，越强越受影响！天王无增幅，和圣人差距很大吗？这是缩小实力差距的机会！”
　　“得利的是初武一脉！”
　　大都督冷冷回应了一句。
　　老者再次喘息道：“未必……初武已落幕，活着的……没几人了！吾等再次出现，只因不甘！道崩，尔等转修初武，只会更强……”
　　众人皱眉。
　　天剑更是凝眉道：“猫死，道未必会崩！”
　　“试试……那猫已经给你们带来了大麻烦……真要不崩，吾等斩杀此猫，对你等也无任何影响……只有利，无弊！”
　　老者喘息道：“若崩……盛世开启！新道必现！哪怕皇出，所有人皆有机会，而今……真有机会吗？”
　　“吾等再斟酌一二……”
　　几位圣人对视一眼，没有再说。
　　老者也不介意，缓缓退去，声音传来：“吾等你们！”


第1152章 前辈，我很聪明的！
　　老者离去。
　　宝殿之中，几位圣人久久无言。
　　许久，大都督轻声道：“初武……现身了！”
　　“三万年的争斗，而今都要有个结果了。”
　　“刀狂还活着……当年肉身屠圣，而今你们觉得他多强？”
　　枯瘦的老者，看似风烛残年，当年却是肉身一道的强者。
　　肉身屠圣！
　　很可怕的一件事。
　　这意味着，对方的肉身力量比圣人本源增幅还强，最少也有400万卡以上。
　　如今，距离天界破碎八千年了。
　　这八千年，对方是虚弱了，还是更强了？
　　天剑眼神凝重，低沉道：“初武者很强！一旦失去本源大道，谁是初武至强者对手？当年的九皇四帝，没了本源，也未必能战他们的至强！九皇四帝已经消失，初武至强都死了吗？”
　　说罢，天剑沉声道：“没了本源增幅，以我们的实力，按照人族的说法，也就百万卡气血左右……”
　　此话一出，几人脸色异样。
　　没有了本源，他们这些圣人，其实也就绝巅境的实力。
　　百万卡上下！
　　这就是本源一道的巨大缺陷。
　　到了那时候，谁是初武至强的对手？
　　当然，初武者除了初代强者，后面的强者也不算多。
　　走初武一道的，能走到绝巅已经算是绝顶强者了。
　　可少不代表没有！
　　比如刚刚离开的刀狂，初武第二代传人，当年肉身屠圣，一旦没了本源增幅，400万卡以上的基础气血，破七破八的本源强者才能战他。
　　不过初武第三代第四代，不少人已经转修本源，这些人一旦本源大道崩溃，也会战力大减。
　　众人纷纷看向大都督，如今初武一脉的人出来了！
　　时机选择的极其巧妙！
　　人都走了，强者都走了。
　　这八千年来，三界的强者都在隐藏，天狗死后，三界还有大量的天王，这些天王强者，也是走的本源一道。
　　哪怕一些天王觉得，苍猫死了也未必能影响到他们，可也不会故意去击杀苍猫。
　　若是有人真针对苍猫，也许还会出手相助一二。
　　苍猫死，大道到底会不会崩？
　　这一点，哪怕九皇都不确定。
　　真要确定，当年就不会是护猫队长单独出手了。
　　皇者也极其自信，不觉得苍猫死了，会影响他们的大道。
　　何止皇者，那些天王也如此觉得。
　　可圣人级强者，却是不太安心。
　　天剑继续道：“当年苍猫受袭，遭受重创，那一日，大道震动，当年我已是圣人级实力，却是依旧大道撼动，至于天王……当初好像没听几位天王提及，也许一些刚晋级的天王会受到影响，可大部分老牌天王恐怕不会受到太大的影响……”
　　大都督沉声道：“初武一脉，也没指望真的毁了大道！不过大道震动期间，多少会有一些影响，此刻，本源道发挥必然是受到一些影响的……那时候若是有强者出手，天王们也许不会具备之前的战力。之前的三倍以上增幅，也许会跌落一些……这恐怕才是他们的目的。”
　　天王大道不崩，然而大道震动期间，这些人也许会本源增幅受到影响，战力下滑，一旦有顶级强者出手，斩杀天王也许要比现在简单的多。
　　青墨有些不耐烦，声音焦躁道：“既然如此，那还合作什么！天王大道不崩，我们可不一定！一旦大道崩溃，我们战力瞬间下跌大半，还如何争霸三界？这刀狂……不安好心，要我说，直接击杀了他，免得成为祸患！”
　　大都督轻轻抬手，阻止了她的话，轻声道：“初武一脉既然出山，绝不会只有刀狂一人！现在对刀狂下手，只会给我们招惹大敌！”
　　说罢，大都督沉声道：“他们想杀苍猫，也不是一日两日！苍猫如今帮人类一方……这倒是个机会！诱发初武一脉和人族的矛盾……让他们厮杀，这才更符合我们的利益。”
　　青墨皱眉道：“那若是苍猫真的被杀了呢？”
　　大都督看了她一眼，青墨成道时间短，有些事不清楚。
　　此刻，大都督看向天剑，天剑微微皱眉，想了想还是道：“其实……还有一种说法！苍猫和本源关系重大，杀了苍猫，本源宇宙也许会动荡，在这期间……也许是机会！”
　　“什么？”
　　青墨疑惑。
　　天剑开口道：“这是皇者们说的两种可能！第一，杀了苍猫，很多人的大道会崩断。”
　　“第二，苍猫死了，它也许可以影响本源的一些平衡……而今我们开道极难，苍猫死了，本源松动，也许我们可以迅速开道，一日千米万米，都不是梦想。”
　　“这……”
　　青墨皱眉，天剑沉声道：“并非无稽之谈！当年，猫宫的那位和初武领袖大打出手，为何九皇四帝，无一人出面？
　　因为苍猫被袭期间，大道震动，有人真的迅速开道成功！
　　别人不说，那一次，坤王绝对有收获，一日开道数千米……这一点，后来有一些消息流传。
　　所以九皇四帝其实也在犹豫……杀……还是不杀？
　　杀了，底层的武者也许都会断道。
　　可杀了，也许强者们会更强！”
　　青墨忍不住道：“苍猫到底是什么？”
　　“传说……”
　　天剑吐气道：“传说苍猫是开辟本源的那位带回天界的，具体是不是，太久远了，三万年前的事了，那时候我们这些圣人，大多都没出生，知道的不多。
　　一些天王恐怕有些知情，不过也没人说，有些忌讳。
　　而今，知情者更少了。
　　苍猫……和那位应该是有些关系的，猫宫的那位，可能就是那位的嫡传，专门来护卫苍猫的……”
　　提起那人，众人瞬间脸色变幻。
　　那是一个禁忌！
　　开辟了大道的存在！
　　可那位开辟大道之后，很快就消失了，之后的大道之争，是九皇四帝的主场，那位到底去哪了，活着还是死了，没人知道！
　　可作为开山鼻祖，一个时代的终结者，谁也无法忽视这位的存在。
　　他去哪了？
　　消失了三万年，还活着吗？
　　活着的话，这三万年在做什么？
　　苍猫是那位带出来的？
　　从哪带出来的？
　　本源宇宙吗？
　　还是……那位自己养的猫而已？
　　没人知道！
　　青墨这位后世圣人，对那个时期的事情知道的极少，此刻越来越纠结道：“那杀了苍猫，到底是好是坏？”
　　“不知道……”
　　天剑也是复杂无比，“就是因为不知道，所以才纠结！杀苍猫，对初武者而言，不会有更坏的结果了，所以他们是必杀！
　　而我们……不知道结果是好是坏。
　　坏的话，我们瞬间跌落到真神战力。
　　好的话，也许我们可以一日证道天王。
　　所以，哪怕本源一道，对杀不杀苍猫，也是态度模糊，九皇当中，灵皇是主张不杀的……其他几位也难说态度。”
　　大都督接话道：“一部分自信不会被影响大道的强者，其实都是支持杀苍猫的！”
　　此话一出，青墨眼神变幻道：“这么说……就是弱者不赞成，强者都支持？”
　　大都督沉声道：“不错！起码大部分强者如此……要不然……苍猫不会一直藏身各地沉眠。昔年，猫宫强者无数，它通天锣一出，各方来援……可知道的人，谁不明白，十有八九都是帝级，圣人都少。
　　为何？
　　因为大道崩断，真神和帝级其实受到影响的可能最大，反过来，圣人以上恐怕都不会受太大影响。
　　所以，那个时期，一些帝级主动联盟，说是迫于苍猫压力……真的是吗？”
　　大都督也是古老圣人，此刻揭开了昔年苍猫一呼百应的真实情况，“当年号称通天锣出，百帝齐聚，为何不是百圣……那些帝尊难道都是傻子，偏要给苍猫当奴仆？
　　非也！
　　因为他们知道，苍猫死了，他们会受到极大的影响！
　　真神以下的这些人无足轻重，真神武者，对上圣人和天王，制造的压力也不大。
　　可帝级，和圣人并无颠覆性的差距，所以百帝齐聚，哪怕天王也不敢贸然得罪……”
　　天剑点头道：“不错！何况当年那些天王圣人麾下，都有帝尊存在！这些人哪怕希望苍猫死，也不会主动提及，否则……那些帝尊和真神必然要造反的。”
　　青墨这才明白了一切！
　　原来如此！
　　底层的武者不知情，顶层的武者希望苍猫死，中层的武者却是不希望苍猫死，于是帝尊抱团，百帝横行。至于九皇四帝，苍猫死不死的，可能对他们影响不大，这些人都选择了中立。
　　青墨又道：“那初武者杀了苍猫，也影响不到那些强者……有必要吗？”
　　天剑笑道：“都说不确定了，既然不确定，对他们有利无害，他们为何不如此选择？而且真的对底层武者影响大的话，你要明白，强者是强者，根基是根基！
　　若是本源大道，弱小者无法修炼……那传承必断！
　　没了本源传承，随着一些顶层强者老去，死亡，那其他武者修炼什么？
　　自然是初武一道！
　　这就是大道之争！
　　断了你本源一脉的根源，你本源一脉，迟早会成为过去……”
　　青墨皱眉：“既然如此，那强者为何又会坐视……”
　　天剑哭笑不得道：“青墨殿主，那个时期，顶层的强者们都很年轻，年纪不大，寿元还早。他们自信，哪怕一时间断了传承，很快也能被他们续上。九皇四帝还在，那样的强者，难道无法开辟出续接大道的法子？”
　　青墨这下子算是彻底明白了。
　　此刻，看向众人，那他们的意见是什么？
　　真要去杀苍猫吗？
　　本源一系，对杀苍猫是很纠结的。
　　因为不确定性！
　　大都督沉默了一会，缓缓道：“不参与！本源一系，对此事大多都是这样的态度！不参与，既不保护，也不出手……何况苍猫背后也有多位强者。
　　初武一脉，希望我们出手缠住人族的一些强者，包括天木这些圣人级强者。
　　以及灵皇一脉，兽皇一脉这些强者……
　　他们现在就算出山，实力应该也不够，加上忌惮各方圣人出手，所以才希望我们可以出面纠缠一些人，趁着这机会杀了苍猫……”
　　这时候，海虞忽然道：“大都督是有决定了吧！”
　　大都督不语。
　　肆无忌惮地讨论苍猫，其实……就是决定。
　　告诉苍猫，有人要杀你，并非我们。
　　坐山观虎斗！
　　但是……也许会出手纠缠一些来援的强者。
　　比如彩蝶，比如龙宇这些人。
　　不过却是提前告诉了苍猫，你很危险，这样一来，人族有准备的话，也许会爆发一场意料之外的战斗。
　　让双方都有准备，而非苍猫被突袭。
　　之前刀狂提及苍猫，都是那猫，没说名字，他们却是肆无忌惮的提名了。
　　刀狂就算提及姓名，苍猫也未必能感应到，因为对方是初武者。
　　可大都督这些强者，一而再的讨论，苍猫感知到的概率很大。
　　对苍猫的能力，大家知道的不多，可一直都觉得，苍猫有预判的能力，最少对苍猫有敌意，这猫可能有所感应。
　　众人见大都督不语，大概知道他的意思了。
　　然而，天剑还是说道：“刀狂敢来，恐怕是有十全把握的！哪怕我们不出手，他们也许也要行动。”
　　“那随他好了！”
　　大都督不太在意，这就和他无关了。
　　很快，大都督转移话题道：“不提此事，方平他们此刻都进了假天坟，人族现在势力收缩，也该到我们行动的时候了！收服天外天，收服海外仙岛，再现三界天庭统治时期的辉煌……这才是我们该做的！”
　　“那人族那边……”
　　“等他们出手再说，铸神使还在，也好，让这些初武者去试探一番，人王、武王这些人也不是善茬，关键时刻也许会破天坟而出。到时候，大战必起，坐看他们厮杀，更符合我们的利益。”
　　众人点头，也许这就是最好的选择了。
　　“可一旦天王出世……我们……”
　　还是有人轻声说了一句，他们不是天王，一旦天王出世，他们怎么办？
　　圣人是强，可遇到了天王，那也不是对手。
　　重立天庭，这可是大麻烦。
　　现在看来，天王已经有人出山，很快也许会有一批天王回归，那时候如何应对？
　　大都督沉声道：“第一，证道天王！收服了天外天和海外仙岛，天庭地位稳固，必然会有一些回馈，比如大道更加清晰，我们还是有机会的！
　　第二，我们也并非无强者，哪怕天王回归，我们也是一方霸主势力！
　　第三，合击战法！
　　当年天庭最有名的不是皇道功法，而是三十六星辰大阵，天剑既然在，那这段时间，吾等修炼一番，也许有大帮助，九圣联手，战几位天王也许都不难。”
　　天剑点点头道：“这个倒是可行，当年天魁统领三十六圣，曾和八王切磋过几次，八王当中，五位天王联手，最终被我们击溃……可惜三十六圣如今分道扬镳，死的死，散的散……”
　　他回想起了当年的辉煌。
　　五位天王被他们击溃！
　　天魁当年不服坤王占了他八王的位置，没少找茬，八王虽强，可对上三十六尊圣人，不，其中天魁还是天王强者，结果五王联手都被击溃了！
　　这事，也是三十六圣值得铭记一辈子的辉煌战绩。
　　可惜，如今死了不少，其他人也各奔东西，再也难以集全当年的三十六圣了。
　　天剑说着又道：“一些残破世界中，还有天庭神军存在！天速他们已经去接引，一旦回归，演练昔年的大阵，这些人也可以战强者！”
　　众人商量了一番，很快各自散去，至于给初武一脉的回复，那就是不回复。
　　随便你们怎么做！
　　……
　　同一时间。
　　魔都。
　　苍猫唉声叹气，又来了！
　　又来了！
　　本猫睡睡觉，吃吃饭，你们也惦记，烦不烦！
　　一尾巴将旁边睡大觉的狡抽飞，苍猫不乐意道：“小狗，你成绝巅后就颓废了！快去修炼，去战斗！禁忌海不是有好多强者的吗？去打架去！再在人间界待着，本猫就要吃狗肉了！”
　　狡一脸无辜，这猫又受刺激了？
　　力无奇这蠢牛跑了，现在它也很孤单的，睡个觉也被猫打，还活不活了？
　　苍猫才不管它，又看向一旁还在练武的方圆，咕哝了一句。
　　这小胖脸，比它还努力啊！
　　之前教她功法，还以为小胖脸怕苦怕痛，见天的哭呢，结果小胖脸居然没哭。
　　“本猫不想修炼呀！”
　　苍猫趴在地上，一脸的郁闷，不想修炼的。
　　修炼太累了！
　　可现在好多人要杀本猫……怎么办啊！
　　都觉得杀了它，是新时代的开启。
　　杀了它之后，那些顶级强者们大概都要出山了，开始新一番的争斗，杀苍猫倒是成了一个时代的标志。
　　多无辜啊！
　　苍猫郁闷，有些伤心，都想杀猫。
　　猫吃你们家的饭了吗？
　　下一刻，出现在小世界中，此刻，小世界中有了一个湖泊，不大的湖泊中，到处都是鱼，各种各样的。
　　苍猫这次没心情吃饭了，滚到了世界的边缘，看着边缘处的黑暗，有些挠头，要开大道吗？
　　开大道会不会很累啊？
　　开了之后，会不会瘦了几十万斤？
　　想着想着，累了，疲惫了，眼睛睁不开了，片刻后，现实中的苍猫传出了低微的呼噜声。
　　睡觉吧！
　　开什么大道，多累啊！
　　一旁，狡看的脸都黑了，这肥猫，说本王不努力，它自己呢？
　　这么快就睡着了！
　　也好意思说本王不修炼！
　　……
　　灵皇道场中。
　　此刻的方平还没开始抢劫大业，这时候的方平，居然遇到了月灵！
　　遇到月灵的时候，老张和镇天王居然直接跑了，这让方平极其意外。
　　这俩不会对月灵干了什么，现在不敢露面吧？
　　这话，也就心里想想，要不然老张两人绝对对他不客气。
　　他们只是不太想和月灵这女疯子纠缠。
　　月灵刚受打击，现在情绪不稳定，遇到了，也许会爆发战斗，没那个必要。
　　至于方平……方平遇到了自己不跑，非要凑过去，他们也懒得管了。
　　方平实力不弱，月灵就算出手，一时半会的也杀不了方平，他们再回来就是了。
　　一座高山上，月灵坐在山巅，一动不动。
　　哪怕方平来回转悠了几圈，这女人也当没看到似的。
　　脾气比之前倒是好了不少。
　　当然，可能是不屑于理会。
　　方平转悠了几圈，见她没动静，笑呵呵地凑了过去，距离大概千米左右，笑道：“月灵前辈，好久不见了……”
　　月灵瞥了他一眼，眼神冷厉，心情不是太好。
　　方平再敢废话，她想劈死他。
　　方平笑道：“前辈，还在为鸿宇伤心？”
　　“你找死！”
　　月灵气机爆发，方平急忙道：“别急，那个鸿宇是假鸿宇，早就被混乱意识冲垮了意识，真的鸿宇肯定是放不下前辈的……”
　　月灵皱眉，停了下来，没再出手。
　　方平笑道：“前辈，其实想找回真鸿宇，也简单！干掉现在的鸿宇，打破他的本源世界，将真正的鸿宇本源气剥离出来，再复生他……哪怕实力下跌许多，可那也是前辈的道侣，而不是现在的假鸿宇。前辈，您觉得我说的有道理吗？”
　　月灵皱眉，冷冷看着他。
　　方平笑道：“当然，这只是我自己的一些猜想！我觉得真的鸿宇应该还是爱前辈的，八千年前，鸿宇逃出天界，我怀疑就有可能被他老子地皇的意识侵夺了一部分本源……所有才有了地皇分身出世。
　　前辈，要不我们试试看？
　　打死假鸿宇，剥离他的本源，看看能不能把真鸿宇的本源气剥离出来？
　　当然，只是一些猜测……未必是真的。”
　　月灵冷冷看着他，阴冷道：“你当日欺骗本宫，说找到了他的遗骸……”
　　方平笑道：“没骗前辈，那柄剑真的是他送我的……当日的鸿宇就是现在这个，我这不是以为他就是前辈要找的人吗？当日他自己说他已经死了，遗骸毁了，就剩下剑了，我将剑交给了前辈，应该不算欺骗前辈吧？”
　　月灵冷哼一声，眼神冷厉道：“黎渚几人曾说，遇到你，干脆打死你，不要多说一句！”
　　方平嗤笑道：“那些人，怕我拆穿他们的阴谋而已！我这人虽然年轻，可智商高绝，稍有蛛丝马迹，很快可以溯本追源，查清真相！
　　他们的一些阴谋，架不住我去推导，很快会被我识破。
　　所以他们怕我，怕我开口，不敢让我说出那些话，若不然……之前我连真神都不是，他用得着忌惮我吗？
　　还不是因为怕了我的智商，怕我拆穿他们的一切……”
　　月灵冷笑一声，不屑之意溢于言表。
　　“前辈不用这副态度，觉得我在说谎……”
　　方平轻松自若道：“我这人观察力很强的，比如说……前辈隐藏了实力，绝不是刚破六那么简单！全力爆发，也许具备破六巅峰战力，不是吗？”
　　月灵冷冷看着他，冷笑一声也不回答。
　　方平笑呵呵道：“前辈难道觉得我说错了？”
　　月灵不语，懒得理会。
　　方平却是笑的玩味，猜猜而已，又不犯法。
　　昔年的北派领袖啊！
　　肉身一派的领袖，顶级强者。
　　若不是如此，王屋山如何带领北派强者！
　　金身八锻晋级的九品，之后淬炼到了九锻，虽然不是八品前九锻，可后续九锻，极限其实是一样的，只是少了一次质变。
　　这代表月灵到了绝巅境，基础气血也有30万卡左右，九品境的60万卡。
　　到了绝巅境，千米万卡绝巅气血增长，帝级的她，最少也有40万卡绝巅气血基础了，帝级一次蜕变，增加5万卡气血，那就是45万了。
　　帝级到天王，万米增加2万卡，到了天王境，差不多也能增加20万卡气血，那就是65万卡。
　　天王，也有一次大幅度的增加，差不多10万卡。
　　这就代表，月灵绝巅气血最少75万卡！
　　相当于九品境的145万卡，三倍的增幅，最少也有580万卡以上了。
　　这是最少的！
　　实际上，这个实力，发挥出刚破六的实力也不算奇怪。
　　不过架不住方平去猜测啊！
　　北派领袖，是不是锻造玉骨成功了？
　　方平怀疑，玉骨可以让气血再次质变！
　　这代表，月灵可能多质变了一次气血，那就是千万卡以上了，哪怕爆发力不够强大，无法破七，破六巅峰还是有的。
　　至于为什么这么猜……和北派领袖有关，也和月灵从没被人打破金身有关！
　　这女人藏的死死的，也许是战斗不够多，也许是身份的关系，不愿意被人打破金身，反正方平之前询问了一番，没人看到她被人打破过金身。
　　那是不是因为锻造了玉骨，不想暴露呢？
　　天马行空的方平，随意猜测，笑的肆无忌惮，“前辈，玉骨锻造起来难不难？能教教我吗？在王屋待了那么多年，前辈就是在锻造玉骨吗？据说当年皇者后裔当中，前辈也是天资卓绝，比坤王都出色。
　　坤王这废物都破七了，可能还破八了，前辈居然刚证道天王……太可怕了！
　　我听说，天极皇子这些人，当年被前辈压的不敢抬头，哪怕现在见到了前辈，也有些畏惧，前辈居然比他后证道天王……是不是太慢了？
　　前辈可不是没参加过大战，南北之战，前辈南征北战，难道还不如一些闭关的老古董？”
　　月灵脸色平静，眼神却是不善地看着方平，一直不吭声。


第1153章 玉骨，我有啊！
　　高山上，方平笑容灿烂。
　　一脸的坦然。
　　我就这么说说，不是就算了，真的也能显示一下我的智慧。
　　北派领袖，北皇的女儿，月灵真的很有可能锻造了玉骨。
　　月灵和鸿宇结合，在当时那个时代，是轰动的。
　　因为都是天骄！
　　皇者后裔当中，这俩都算是出类拔萃的那种。
　　坤王提前证道天王，那是因为年纪大。
　　月灵又没死，一直活着，活了很久，最近才证道天王，是不是慢了点？
　　当年和她实力相当的鸿宇，可是早就证道天王了，最少也是在冒充地皇分身的那个时候，都快六千年了。月灵和鸿宇差距有这么大吗？
　　八千年来，若是对方一直在锻造玉骨，那就可以解释了。
　　月灵看着方平，半晌，冷冷笑道：“好一张嘴！装模作样，随意猜测几句，就能让本宫刮目相看了？”
　　方平笑道：“随便聊聊，前辈也别介意。”
　　月灵冷笑一声，眼神不善地看着他，淡淡道：“你来找本宫，想说什么？李镇和张涛见了本宫就走，你倒是胆大，一直停留，想让本宫给你做打手？你以为本宫和天极一样愚蠢？”
　　方平嘴角抽搐，这话说的……
　　下一刻，方平忍不住道：“天极皇子真的很蠢吗？”
　　“……”
　　月灵脸色更加冷漠了，本宫这么一说，你还挤兑上了？
　　天极很蠢吗？
　　你是要挑事？
　　方平见她不回话，笑道：“好，那我就开门见山！前辈，合作吧！你孤家寡人的，还真以为鸿宇和鸿坤和你一伙的？孤家寡人的你……”
　　月灵讥嘲道：“孤家寡人？本宫不出手，谁敢杀我？鸿宇和鸿坤不会对本宫出手！乾王他们几位也不会，杀了我……鸿宇他们会坐视不管吗？
　　哪怕他们真的不管，那些人也忌惮，不敢出手！
　　恰恰相反，没人敢对本宫出手，你人族也一样，你敢吗？
　　李镇和张涛敢吗？
　　本宫完全可以置身事外，为何要和你合作？
　　方平，你以为全天下就你最聪明？
　　当年南北之战爆发，其他洞天福地几乎全灭，唯独王屋一派，几乎无损，哪怕保存下来的委羽山，青童也是本宫救回来的！”
　　月灵冷冷道：“所以青童可以为本宫而战，还当年的救命之恩！包括你可以指使的莫问剑……你问他，敢对本宫出手吗？
　　两千多年前，他算计众生，是谁帮他出头的？
　　他现在站在你这边……不代表会对本宫出手！
　　你想说什么？
　　说本宫孤家寡人，会被人围杀？
　　在这地方……本宫若是愿意出面，能找来的天王比你多！
　　包括黎渚，他也欠本宫的人情，你也配算计本宫！”
　　“……”
　　方平龇牙咧嘴，好半天，干巴巴道：“前辈果然是假疯。”
　　“疯？”
　　月灵嗤笑道：“谁是疯子？本宫告诉你，疯的是这三界强者！谁不是疯子？你眼中的正常人，李镇是疯子吗？他是！
　　铸神使是吗？也是！
　　乾王，巽王……这些人都是疯子！
　　包括你，你以为你不是？错了，你是！”
　　月灵起身，“疯的是这个世道！自从天界坠毁，所有人都疯了！不，九皇四帝都疯了，万年前，仙源计划开启，他们其实就疯狂了！这是一个疯狂的时代，一群疯子汇聚在了这个时代，你们疯了而不自知，却是嘲讽本宫疯了……可笑至极！”
　　方平默然。
　　想了想，方平点头道：“前辈没说错，我们的确都疯了！被逼疯的！人类何其无辜，为何全都要针对人类……”
　　“那是九皇四帝的错！”
　　月灵冷笑道：“因为你们弱，但是你们偏偏又是万物之始！初武、本源都来源于人族，所谓的仙神，也是人族，人族才是万物之本！
　　你们没有实力，又是计划的关键，当然要针对你们，有何无辜的！
　　就如你们踩死了蝼蚁，会觉得蝼蚁无辜吗？”
　　“前辈知道的东西好像很多！”
　　“多吗？”
　　月灵笑的有些癫狂，“总有人觉得自己可以掌握众生，殊不知，只是幻想罢了！他们都生活在自己的世界，总想着一切都会按照他们想的来，何其可笑。”
　　方平看着她，久久无言。
　　出师不利。
　　遇到的第一位天王，好像知道很多东西，没有表现出来的那么疯狂。
　　也是……月灵当年带领北派，真的只是靠身份和地位吗？
　　那也未必！
　　南北之战，王屋几乎毫发无损，培养的绝巅都有十多位，还有帝级存在，这可不是其他宗门可比的。
　　方平准备放弃了，算了，我去忽悠天极算了。
　　月灵这女人比想象的要复杂。
　　就在这时候，月灵忽然道：“你可知，大道有尽头？”
　　“嗯？”
　　月灵淡笑道：“没听懂吗？大道有尽头！有些人，已经走到了尽头！天王是起点，也是终点。一些人已经走不下去了，他们的道，被堵了！”
　　方平凝眉，“前辈的意思是……”
　　“就在这地方……这群人，很多人其实已经走到了尽头，知道吗？破七……差不多就快到头了！”
　　月灵淡淡道：“封、李镇、铸神使、镇海使、乾王、黎渚……这些人可能都已经走到了尽头！他们的路被堵住了，此刻，已经无法再前行了。
　　破七就算是极限了，可有人想破八，有些人做到了破八……那是因为一些特殊之处。
　　封若是破八，那就是他打破了一道封锁，打破了灵识之门！
　　李镇若是破八，最大的可能就是打破了能量之门。
　　而今，这些人想破九，想破开所有的阻碍，成为真正的无敌强者！
　　所以他们疯狂……”
　　方平好奇道：“打破了封锁……三焦之门是可以被打破的？”
　　“当然，只要你够强！”
　　月灵淡淡道：“三焦之门，并非阻碍，你不懂！这么说吧，当年诸皇堵路，未必是恶意……但是仙源计划，可能出了差错。仙源计划，才是天界坠毁的关键，而不是因为堵路！
　　战天帝在天庭反对，反对的不是三焦之门的设立，而是仙源计划极容易出现纰漏。
　　事实证明……真的出了差错。”
　　方平看着她，月灵淡淡道：“听我父皇说的，有些事，外人不懂，我当年受我父皇宠爱，他们谈事，有些事也不会避讳我……乱局，还是出现在仙源计划上。”
　　方平沉声道：“仙源计划到底是什么？”
　　“不知道。”
　　月灵坦然笑道：“别问我，我也不知道！但是我可以告诉你三焦之门的一些事，三焦之门，并非阻碍，而是一种磨练……告诉所有人，唯有彻底击破三焦之门，才是真正的全面！
　　否则，就和极道一样，是有缺陷的，很大的缺陷。
　　这件事，极道帝尊也知道，所以极道帝尊的三焦之门，也是存在的。
　　但是……他们的三焦之门，其中必有一道门户是不存在任何阻碍的。”
　　方平瞳孔微缩。
　　这事他听铁头说过！
　　铁头他们，推动门户，好像很简单。
　　“极道帝尊，一般情况下，有两道门户是被封锁的，而他们需要打破这两道门户……那才是真正的皇者，全面的皇者！”
　　月灵冷笑道：“你以为三焦之门是什么？你可知，没有三焦之门的时候，三界强者，无数人自爆而亡，三焦之门是保护的手段，而不是限制的手段！
　　一群愚蠢的家伙，总觉得三焦之门就是限制，就是阻碍他们成皇的关键！
　　告诉你，当你打破了生命之门，你也算可以证道玉骨了！
　　当你打破了能量之门，你人族的气血还会有一次质变。
　　当你打破了灵识之门，同样，你的灵识也会质变，灵识的质变，会促使你的本源前行，更加强大……”
　　月灵讥嘲道：“现在，明白了吗？三焦之门，是好事，并非坏事！真正的坏事……在天上！”
　　方平仰头看天，那颗能量源泉，大太阳！
　　哪怕在这，也可以看到。
　　这……才是坏事？
　　月灵清冷道：“你知道一鳞半爪，就敢来糊弄本宫，简直可笑！告诉你这些，就是让你明白，你眼中的蠢人，永远比你清醒！”
　　方平耸耸肩，无所谓道：“我才21岁，习武三年多点，不知道正常，没什么的。”
　　“……”
　　月灵眼神冰寒，有心想弄死他。
　　炫耀到本宫这了？
　　21岁很了不起吗？
　　方平也不在乎这些，而是好奇道：“那这么说，想成就玉骨，必须要打破三焦之门了？”
　　“不错！”
　　“那初武者……”
　　“初武是初武，本源是本源，道路不同，修炼方式不同！三焦之门的设立，就是为了让本源武者有更清晰的概念，知道自己的目标所在……可惜，当年事情还没彻底公开，仙源计划就出了问题。”
　　方平点头，有些懂了。
　　出事的不是堵路的问题，而是仙源的问题。
　　难怪老王他们也有三焦之门，可能当年四帝就有三焦之门，他们也是为了打破自己的极限，认可了三焦之门的存在。
　　难怪他们可以反走大道，因为其中一道门户是通行的。
　　“也许……我可以尝试一下反走大道！推开三焦之门，锻造玉骨……”
　　方平心中想着。
　　如今的他，对大道走几万米，其实没那么渴望，因为他的本源世界在覆盖这些大道。
　　可若是反走大道成功，他锻造了玉骨，那就不同了。
　　不过难度恐怕极大！
　　皇者有缺……这是老张告诉他的。
　　方平怀疑，皇者的道，也有可能有问题，一些皇者好像没有玉骨。
　　“本源道存在缺陷……不单单是本源的问题！”
　　方平心中升起了这样的念头，苍猫告诉他，皇者也许力量合一了，可现在看来，也许不完善，不完美。
　　月灵今日说了这么多，对方平帮助不小。
　　最少知道了如何去锻造玉骨！
　　打破生命之门！
　　三焦之门，有气血之门，地窟称之为能量之门。
　　精神之门！
　　生命之门！
　　生命之门和肉身有关，气血之门关系气血……
　　想着想着，方平陷入了沉思，而月灵再次淡漠道：“还有一些事，你恐怕也不知道。不过你倒是可以去问问，也许会有收获。”
　　“什么？”
　　“去找龙变！”
　　月灵笑的玩味道：“龙变身上有大秘密……也许关系到一些东西，不过本宫就不去了，你若是有兴趣，自己去问好了！”
　　龙变！
　　方平瞳孔再次缩了缩，龙变身上有秘密……这一点他之前想过，毕竟一位妖族，隐藏了无数年，最近才被人发现是妖族……这能耐可不小。
　　好像镇天王他们都不是太清楚这些。
　　苍猫这家伙原本该知道的，可惜这猫忘了很多事，方平可没忘记，在天木那看到的一幕，苍猫小时候那是叼走过龙变的。
　　月灵笑的灿烂，这一刻看不出丝毫疯狂，下一刻，虚空破碎，月灵踏空而去，淡笑道：“别小看任何人……包括你认为很愚蠢的天极和鸿坤……”
　　“前辈为何帮我？”
　　“帮你？也许吧！”
　　月灵淡笑一声，是帮吗？
　　那也未必！
　　也许是陷害呢？
　　方平考虑的太简单了，告诉他一些事，那就是帮他吗？
　　……
　　月灵走了。
　　下一刻，镇天王和老张出来了，两人好奇道：“她说什么了？”
　　“你们没听到？”
　　方平疑惑，这俩没偷听？
　　老张无语道：“怎么听？这女人封锁了虚空，老子精神力刚接触，就被她粉碎了，听什么。”
　　方平了然，笑道：“她说你们不是好东西，尤其是李前辈，早就破八了，打破了生命之门和气血之门，就差精神之门就可以破九了，偏偏装弱……”
　　镇天王脸色漆黑！
　　“胡说八道！”
　　方平打着哈欠道：“也许吧，她还说，您老早就锻造玉骨了，也不知道你怕啥，非要装。”
　　“一派胡言！”
　　方平笑呵呵道：“月灵说的，可不是我说的！对了，还说老张你……”
　　“说我什么？”
　　张涛不以为然道：“我可没隐藏实力，现在人类巴不得实力强大，震慑四方！”
　　“没说你隐藏实力……说你腹黑，不要脸，脸皮厚，喜欢偷听，不是个好东西……”
　　张涛眼神犀利，看着他，你确定这是月灵说的？
　　还是说，你自己说的，随便找个人安排上去了？
　　方平坦然，月灵说的！
　　镇天王头疼，看着两人斗鸡眼似的，喝道：“少废话，走了，去干正事！趁着现在大家还没防备，看看能不能夺取一些宝物……我们最好分开，聚在一起，目标太大，方平，你自己去夺取一些圣人令，我们也分头行动。”
　　方平无语道：“我拿下圣人没那么简单的……”
　　“你少来这套，你可以隐藏气息，一般的圣人单独遇到了你，防不胜防，你比我们还危险。”
　　他们毕竟气机强大，圣人多少可以感应到一些，隔着老远遇到了就得跑。
　　方平不一样，这家伙藏起来，圣人几乎感应不到他的存在。
　　“那好吧……”
　　方平补充道：“对付圣人分开，对付天王的时候，二位可要迅速赶到……”
　　两人也不理他，很快击破虚空，消失在了原地。
　　方平沉吟了片刻，有了想法。
　　自己也许该去找龙变天帝！
　　这位身上有圣人令吗？
　　可能会有！
　　四梵天之主，好像都有这玩意。
　　……
　　打破三焦之门，全面发展。
　　这一点，方平刚知道。
　　而就在这一刻。
　　一处巨大的小世界中。
　　李寒松赤裸着上身，下半身围着兽皮，留着长发，就差给自己穿个鼻环了，耀武扬威地走在古朴的街道上。
　　“锻造玉骨？”
　　此刻的李寒松，说着一口方平不会听懂的语言，扬了扬胳膊，耀武扬威道：“我也锻造了半玉骨，用得着学本源大道武者那样，皇者都成不了玉骨吗？”
　　李寒松身旁，有人穿着锦袍，没他那么野性，闻言笑道：“铁兄当然和本源武者不同，半玉骨……这可是很多二代初武都不曾做到的事！
　　没想到铁兄如此强大……不过也幸亏铁兄玉骨在身，否则那日遇到了，恐怕城主已经击杀铁兄。
　　铁兄你这一脉，隐居太久了，若不是铁兄出山，恐怕都被人遗忘了。”
　　李寒松大大咧咧道：“武者修道，当然要居深山！看看你们……丢了老祖宗的传统，现在学什么本源武者，还穿起锦袍了，初武一脉，就该不穿，我小时候在山林中就从不穿衣服，亲近自然……”
　　身旁，锦袍青年苦笑道：“铁兄说的是，也难怪铁兄第一次见面，什么都没穿……”
　　李寒松面不改色，心中暗骂！
　　是我不穿吗？
　　不是被逼的吗？
　　谁知道这么危险，被绝巅妖兽追杀，差点被吃了，战甲这不是还没来得及浮现，你们就来了吗？
　　我不这么说，难道告诉你，我故意裸奔的？
　　幸好你小爷聪明，加上听老王说了几嘴，知道大概率遇到初武一脉了，果然，蒙对了！
　　李寒松很是得意，很快又道：“等我成就了玉骨，就去劈死那头圣人实力的妖族，居然敢吃了我师父，欺人太甚！”
　　后方几人露出同情之色，可惜这一脉的强者了，被圣人妖族给吃了。
　　也是，这附近海域，妖族很多，强者很多，没事非要入海，这不是找死吗？
　　初武一脉，强者不少。
　　可圣人实力……那也强大无比了。
　　“铁兄已经铸造了半玉骨，距离玉骨不远了……”
　　锦袍青年羡慕道：“铁兄这样的纯粹初武道，现在都很少看到了，也就铁兄能坚持……而今，不少初武一脉的人早就转修本源道了……这些人……哎，实力进步太快，让吾等也羡慕……可惜此事不能提，否则家父必然不会轻饶。”
　　锦袍青年说着，又道：“也不知何年，小弟才能晋级金身九锻，而今金身还是八锻，玉骨于我而言，简直如同梦幻……”
　　青年是真的羡慕，也很佩服。
　　坚持走初武道，并且走到了这一步，这位从深山老林走出的初武者，也许不是太强大，可半玉骨……代表他真的适合走初武道，而且天赋强大的可怕。
　　多少初武者几万年都没锻造玉骨，这家伙居然快了。
　　当然，所谓的半玉骨，也只是金身强大，有些玉质化罢了，还没到那个程度，这一步，走到玉骨，也许要几万年都不一定。
　　不过眼前这家伙，绝对大有前途！
　　听说现在连中央大陆，都有强者知道了他，知道这边荒之地，有纯粹的初武一道天才走出来了。
　　李寒松一脸傲然地笑了笑，心中却是暗暗叫苦！
　　成也玉骨，败也玉骨。
　　玉骨让自己留下了小命，可现在……真要接触一些顶级初武强者，麻烦大了！
　　老子又不是方平，可以转换气息。
　　初武者大部分也修气血，当然，也有人修能量。
　　这点没什么。
　　关键的关键……没人修三焦之门啊！
　　现在没被人发现，不代表一直不会啊。
　　一旦发现自己的三焦之门……那麻烦大了。
　　初武大陆不是没人修三焦之门，可修了三焦之门的，哪来的玉骨。
　　李寒松环顾四周，我要不要找个机会跑呢？
　　好害怕！
　　老王坑死我了！
　　说好了这边有机缘……就是这个？
　　亏我千辛万苦的跑到了这，一路上差点被妖兽给吃了，要不是神铠在身，早就死了。
　　好不容易来了，现在要是暴露了……绝对要被大卸八块啊！
　　再看看身上穿的兽皮，更是欲哭无泪。
　　谁喜欢这造型了？
　　可现在，不得不装一下，装成无知之辈才能活命啊，这鬼地方，自己什么都不了解，都快装不下去了。
　　这时候，身边，锦袍青年又道：“这次铁兄去了中央大陆，必然会得到强者青睐，也许不久后就可以锻造真正的玉骨，成为这方世界的大人物……铁兄到时候可莫要忘了小弟……”
　　李寒松大大咧咧道：“怎么会？我铁拳是那种人吗？其实我不想拜师……我有师父，虽然死了，可那也是我唯一的师父！你说，我不拜师，可以学到本事吗？”
　　锦袍青年心中暗骂，蠢货！
　　这可是千载难逢的机会，居然还拒绝，在深山老林待傻了，也不知道走了什么运，天赋强大的可怕，居然锻造了半玉骨，要不然哪能轮得到你！


第1154章 收买人心
　　昔日的伙伴，而今各有各道。
　　而方平，此刻也顾不上这些伙伴了。
　　灵皇道场很大！
　　昔日皇者的道场，地方自然极大无比，此刻，散布着大量的强者，个个都收敛气息，隐藏在这片大地之上。
　　方平游走在大地之上，寻找目标。
　　此地，天王级强者也极多，不过这些天王此刻都在深处夺取九皇印，外围倒是没几位天王停留。
　　就在方平潜伏暗中，准备找人的时候。
　　忽然脸色一变，瞬间破空离去！
　　下一刻，一张擎天巨手，击破了虚空，将方平原本所在之地，虚空打的粉碎，六重天破！
　　隔空一击，打破了六重天！
　　对方距离方平很遥远！
　　此刻，遁逃到百里之外的方平，眼冒金光，看向远处。
　　远处虚空，一道人影闪现，坤王！
　　坤王看了方平一眼，淡淡道：“倒是敏锐！”
　　方平皱眉，坤王笑了笑，瞬间撕破虚空离去。
　　方平眼神变幻一阵，也撕裂了虚空瞬间离去。
　　他虽然可以收敛气息，可毕竟刚刚在赶路，破空而行，对坤王这样的强者而言，感应到虚空波动还是很简单的。
　　发现了方平，隔空一击，方平丝毫不意外。
　　换成自己，遇到了几位真神敌人，也会出手的。
　　“看来没忽悠到啊……”
　　方平心中感慨，也不算太惊讶，哪怕真是封天一脉灭杀了神教，坤王也未必会为此和封开战。
　　坤王还是很能忍的，八千年来，几乎不太出神庭。
　　这家伙耐心比想象的要更足。
　　方平和坤王先后离去，下一刻，有人到了。
　　斗天和黎渚。
　　两人精神力扫过四方，黎渚轻笑道：“走了，鸿坤只是试探一击，并未做好必杀方平的准备，毕竟李镇在这。”
　　斗天脸色阴沉，看向黎渚，开口道：“方平必须要杀！方平比想象的要可怕，他的大道宽阔无边，真神境具备圣人境战力，我怀疑他的大道……有双向增幅！”
　　此话一出，黎渚微微变色。
　　很快，点头道：“恐怕是！否则哪怕他九锻金身，气血质变了一次，也不会有今日的实力，他的本源增幅，比帝级还高……恐怕九锻灵识，有特殊之处。”
　　到了他们这个境界，也不傻。
　　方平实力超乎寻常，要不就是气血出现了三次质变，要不就是本源增幅不对劲。
　　气血质变的话，交手起来，多少有些感应。
　　现在看起来，倒是更像方平本源增幅高。
　　这一点，和方平刚证道是不同的。
　　黎渚沉吟片刻又道：“他的大道特殊，开辟的距离不长，未来前进空间很大，方平的确是个劲敌！本王看来，其实比镇天王还要可怕，镇天王再强，其实也到了一个极限，多年无法寸进，倒是方平和张涛……”
　　“张涛虽然进步也快，可和张涛走了人王道有关，方平强大，不单纯是人王道的问题……”
　　说到这，黎渚眼神幽深，轻声道：“方平的威胁，其实大家都看出来了！他证道屠圣，早已引起众人的忌惮，他不来此地也就罢了，既然来了……留下他！”
　　斗天有些憋闷道：“很难杀他……”
　　“那是因为你刚晋级天王不久，你的金身还未必有他强大，又无法封印他的本源，自然难杀！”
　　黎渚也不意外，方平没那么好杀。
　　起码刚晋级不久的斗天，很难击杀方平。
　　若是斗天能封印方平本源，那当然好说，关键他做不到。
　　此刻黎渚有些遗憾道：“你师父不愿意现在出山，否则……他进入此地，可以瞬间封印方平，方平必死无疑！”
　　封天王很强大，这一点是公认的。
　　他精神力强大的可怕，也许达到了一个界限。
　　封印方平，方平万米大道都没用。
　　可封不愿意进入此地，分身虽然来了，可分身毕竟不是真身，哪能那么轻易封印方平。
　　斗天也有些遗憾，不过还是摇头道：“师尊此刻无法离开……”
　　黎渚淡淡道：“不是无法离开，只是不愿意现在搅合进来罢了，不想此刻和镇天王对上，以免受伤，最终难以参与最后的大战……不过也不想想，养虎为患，是否划算！”
　　斗天微微蹙眉，“黎渚，你觉得方平能走到我师尊那一步？”
　　“为何不可以？”
　　黎渚冷冷道：“你师父是很强，也许已经打破了极限，证道至强！可这个时代，一切皆有可能！谁说方平和张涛就没希望打破极限，成为至强者？”
　　“……”
　　斗天脸色变幻一阵，点了点头，他认可了黎渚的话。
　　其他人说这话，他也许会嗤之以鼻。
　　可黎渚既然这么说了，而且说的还是方平，差点让他陨落的方平，否定方平，那就是否定他自己。
　　方平有可能证道至强！
　　想到这，斗天不再多说，沉声道：“那方平必须要杀！至于武王，本王不惧！可镇天王……镇天王就算强大，就算真的证道至强，也不是不可敌！镇天王对手很多，他绝不敢率先打破规则，暴露真正实力……”
　　这个时代，谁冒头谁死！
　　破八又如何？
　　这三界，没有破八的强者吗？
　　昔年破八的天狗，第一个展露了破八的实力，第一个被杀！
　　当年的地皇分身，可能还是鸿宇伪装，到了后期，也有破八的趋势，结果一暴露，马上被杀！
　　这个时代，一群老古董都在盯着。
　　破七还算可以接受，一旦破八，那就是一个界限，那个圈子里的一些人，不愿意再有新人进入，谁进谁死！
　　非但是本源武者，初武者更不允许这样的强者存在！
　　破八，谁冒头谁被杀！
　　破八，代表打破了极限。
　　这样的人，就是一道的巅峰。
　　破九，那是皇者和极道四帝，他们已经不单纯是走了一道的极限，而是本源和初武都有大的成就。
　　黎渚看着他，斗天沉声道：“杀！趁着方平还没具备天王战力，杀了他！否则，他一旦具备天王战力，还有几人可杀他？黎王主，你破七实力，斩杀方平并不算难……”
　　黎渚微微蹙眉，想了想道：“本王并非推诿，也不是不愿杀方平，留下后患。可本王不得不说，在此地杀方平，必须要有人抵挡镇天王！
　　本王一人绝非镇天王对手，除非最少还有一位破七强者出面阻拦……
　　包括武王，你一人未必可以挡下，还需要一位天王出手。”
　　说罢，又道：“还有魔帝的存在，铸神使分身由你师父出手解决，可魔帝也需要人应对……斗天，事情没那么简单的。”
　　“伏杀方平，只要够快……”
　　斗天都没说完，黎渚失笑道：“你以为方平活到现在，全凭实力吗？”
　　说罢，黎渚一击打破虚空！
　　刚打破，通道对面，一道人影遁空而逃，速度极快，骂骂咧咧的声音传来：“黎渚，再他么对我动手动脚的，我对你不客气了！”
　　声音还在，人早就消失了。
　　黎渚封闭了通道，无奈道：“这家伙也是百战精锐，危机感极强，稍有风吹草动，跑的比谁都快。他一直收敛气息，找到他，必须要大动静，精神力不可能不波动，一波动……他马上遁逃，很难伏杀他！”
　　他是有实力斩杀方平，可关键是，方平跑的快！
　　隔着老远，你人还没到，他就跑了。
　　斗天沉吟片刻，开口道：“去找鸿坤，鸿坤也想杀他！另外，去找镇海使借定海天鉴，锁定方平！”
　　“定海天鉴……”
　　黎渚微微挑眉，斗天余光瞥了他一眼，沉声道：“当年三使都有自己的独门法宝，掌兵使掌天枪，灭天庭大敌。
　　掌印使掌万界鼎，定鼎三界！
　　镇海使掌定海天鉴，镇压苦海。
　　不知黎王主可知万界鼎在何处……”
　　黎渚淡淡道：“遗落本源宇宙了。”
　　斗天也不多说什么，真的遗落了吗？
　　八王印都是半神器，三使的兵器，那是真正接近神器的地步，就差一步，那就是神器。
　　或者说，除了无法斩本源大道，和神器没差别。
　　掌印使被杀，万界鼎遗失，也不知道是不是被黎渚藏了起来，隐藏实力。
　　定海天鉴，那是镇海使镇压苦海用的，苦海广袤无边，镇海使有定海天鉴，可以洞察苦海万里方圆，锁定气机，瞬间降临。
　　这玩意，可是至宝。
　　三使当中，镇海使算是权力层之外的那位，掌兵和掌印才是核心人物，掌印使的万界鼎，更强大！
　　黎渚说丢了，那斗天也不继续说什么。
　　昔年师尊布局，结果被黎渚给毁了，师尊也没多说，趁机和黎渚达成了一致。
　　黎渚隐忍多年，也不是那么容易对付的。
　　两人准备去借定海天鉴，这时候，黎渚飞行了一阵，忽然道：“鸿宇是封的门徒吗？”
　　斗天没说话。
　　黎渚淡笑道：“封天一脉，每一代都有传人现世！你和乱争锋，霸王和鸿宇争锋，可当年鸿宇可是假冒的地皇分身，实力强大，明显最少也是天王境……你封天一脉居然只让霸王出世……
　　太小觑鸿宇了吧？
　　当年莫问剑现世，你这一脉的地战都是顶级圣人实力，你这一脉都喜欢高人一级……
　　对付乱，你出世的时候，实力比他要强吧？
　　地战出世，实力看起来比莫问剑也要强大。
　　为何到了鸿宇，只是霸王出世，是没有强者了，还是……应付一下了事？”
　　斗天冷冷道：“黎王主想说什么？”
　　“想说什么？不想说什么……封是不是和鸿宇有什么协议？封这些年一直不出山，是否和皇者有关？”
　　“不知。”
　　“……”
　　黎渚轻笑一声，也不介意，眼神流转，仿佛宇宙星空，寂静的可怕。
　　……
　　黎渚和斗天去找镇海使了。
　　方平接连被坤王和黎渚出手逼迫，也是愈加小心起来，这俩家伙都暴露了破七的实力。
　　破七……那是一击能打出千万卡实力的强者！
　　到了天王境，千万卡一击，未必可以打死破六的天王。
　　哪怕初晋的那种！
　　虽说破坏力超过了自身极限，可破六的天王，都有点手段，卸力，消力，转移，躲避……
　　这些，都会造成影响。
　　所以哪怕破七的天王，也很少有斩杀破六的战绩。
　　可这不代表可以大意，稍有不慎，被对方锁定，一击打不死你，你跑不掉，三两下也足够打死你了！
　　千万，还只是刚破七。
　　破七巅峰，那更是可怕，真的可以轻松打死破六天王的那种。
　　遇到这种强者，方平不跑才怪了。
　　这些家伙好像也没准备一直追杀他，试探了一下都罢手了。
　　“鸿坤、黎渚……这俩混蛋居然敢对我出手……迟早弄死你们！”
　　方平心中暗骂，等着吧！
　　很快，方平眼神一动，前方有战斗波动。
　　……
　　很快，方平暗中靠近了战斗的地方。
　　厮杀！
　　在一处小药园中，爆发了一场战斗。
　　药园有屏障守护，当年恐怕被摧毁了，有些残缺不全，好像刚从土里被挖出来。
　　此刻，多位真神在厮杀。
　　方平看到了熟人！
　　有人族参与了！
　　人族这边，领头的是诸神天堂的战神，这位壮汉，挥舞着巨斧，正在疯狂劈砍一位近帝强者。
　　华国这边，也有几位绝巅在。
　　南云月，吴川，还有沈家的老祖沈浩天三位在这。
　　人类一方，总共7位绝巅强者在。
　　对面，是来自其他几方的势力，有地窟的，也有天外天的，还有几位来自海外仙岛，超过了10人。
　　方平看了一会，陡然出手，一掌拍出！
　　巨掌拍出的用时，方平已经出刀！
　　本源出刀！
　　喀嚓……大道断裂声好像从虚空中传出，下一刻，方平巨掌落下，将和战神交战的那位近帝强者拍成了碎片！
　　其他人几乎没有任何抵挡的心思，瞬间纷纷撕裂虚空遁逃。
　　包括人类这边，战神几人也是拔腿就跑！
　　“是我！”
　　方平轻喝一声，从暗中走出。
　　这时候，其他人才停住脚步。
　　众人看着方平，都有些呆滞。
　　方平进来了，他们其实也知道，之前入口处那边爆发大战，动静很大，他们都收到了消息。
　　可方平……轻描淡写的把一位近帝给拍死了！
　　方平满脸淡然，心中却是暗爽！
　　傻眼了吧？
　　吴川这几位，当初在他面前可是很张扬的，现在看看，随便拍死了近帝，就问你怕不怕？
　　方平一脸淡然，好像没看到他们呆滞的眼神，随意道：“路过，顺手打死了，不介意吧？这些天打死的圣人、帝尊有些多，刚刚忘了留力了……”
　　“……”
　　吴川龇牙咧嘴，你非要补充这一句，想说明什么？
　　人群中，其他几位绝巅也是哭笑不得。
　　其他五大圣地的绝巅，和方平不是太熟悉。
　　可也听说过，华国方平，有些好大喜功，小年轻心性，没事就喜欢炫耀一下。
　　现在倒是可以体会了！
　　战神看了方平一眼，再看看被拍死的那位近帝强者，虽然觉得这小子说话让人讨嫌，此刻还是笑道：“听说你在外面杀了圣人，是真的？”
　　方平笑道：“还行，之前准备杀个天王再进来的，可惜了，被人阻拦了，那家伙的师父太强大，破八的至强者，没能杀成。”
　　“……”
　　吴川无语，人群中，也就他和方平最熟，此刻忍不住道：“怎么放跑了那些家伙？”
　　“身份地位不一样了……”
　　方平感慨道：“杀个别几个没事，杀多了，动静大了，那些天王都要来找我麻烦！人在高处，身不由己，换成以前，杀也就杀了。
　　可现在……不是还有不少天王在吗？
　　到了我们这层次，杀绝巅太多，也容易被人围攻……”
　　“好好说话！”
　　吴川呵斥了一句，有些无奈。
　　你这话听着怎么这么别扭呢！
　　想着想着，心里又有些悲哀，他进来的时候，证道绝巅，好不得意！
　　方平那时候还不是绝巅呢！
　　不，那天刚晋级九品！
　　这一眨眼，方平都开始和天王交锋了。
　　方平得意地笑了笑，这才道：“先离开这地方，防止强者赶来！”
　　说罢，方平一掌拍出，将远处的小药园屏障击破，一把抓走了药园中残留的一些天材地宝。
　　……
　　十多分钟后，一处山谷中。
　　双方彼此交流了一下情报。
　　“战王和李司令都晋级帝尊了……这速度挺快的！”
　　方平倒是有些高兴，这两位成帝了，之前镇天王他们也没提，他还是刚知道。
　　实际上，那俩也懒得提，和一个眨眼间屠圣的家伙说这些没意义。
　　这话一出，沈家老祖苦笑道：“别提了！蒋天明那老小子，成了帝级，没少来找我们，来一次，嘲讽一次，说我们一把年纪活到了狗肚子里去了……现在怕看到他！”
　　方平失笑，接着看向沈浩天，奇怪道：“沈老祖，您老是不是受伤太重了？这些天怎么感觉没怎么提升，我看张部长提升的很快啊……”
　　说罢，看向南云月，补充道：“南部长提升的都不慢，老老吴好像也提升了一些……您这边怎么……”
　　沈浩天和陈家老祖，可是开创了新武的人。
　　这二位，怎么感觉没什么变化似的。
　　方平真有些奇怪了！
　　人族强大，这些人哪怕不走人王道，可作为开创了这个时代的强者，多少会有一些影响的。
　　算不上什么气运之说，人族只要惦念这两位，他们的大道多少会有一些感悟的。
　　沈浩天看了他一眼，想了想才道：“正常，我们的道，毕竟不是新武证的道，当年改元新武，其实和我们的理念也有一些冲突……这些年下来，只能说这种冲突渐渐削弱了，和不代表就彻底和新武成为了一体。”
　　沈浩天摇头道：“你们出生在新武，成长在新武，所以不会有这种理念的冲突。而我们不同，毕竟有些不一样，所以新武的理念和我们还是产生了一些冲突的……实际上开创新武的时候，我们也没想那么多，现在的新武，其实和当年开创的时候，截然不同的。”
　　他们虽是新武的开创者，可当年没想那么多。
　　就是希望人类能诞生一些强者，分担一下压力而已。
　　哪知道会转变成现在这样子。
　　方平了然，很快笑道：“这也没什么，沈老祖，您老现在是无法进步了？”
　　“有点吧……”
　　沈浩天叹息一声，有时候，修炼一道，也不是说有恒心就行的，三百年来，他进步都不是太大。
　　“那老祖你成帝的话……未来可能无法进步，这个有兴趣吗？”
　　沈浩天看着他，其他人也纷纷看向方平。
　　方平盘算了一下，自己的本源境中还有4条帝道，之前5条，明廷换了一条，现在只剩下4条帝道了。
　　强者的大道，方平杀人一般难以留下。
　　他杀强者，那都是斩断大道，哪来的大道留下，可不斩断大道，也很难迅速杀敌，如此一来，方平也没心思再想办法留下大道，难度很大，坤王这么多年也就收了几条而已。
　　4条帝道，这个得需要绝巅境才有资格去替换，否则一般的九品，瞬间被本源气挤爆了都正常。
　　沈家老祖迟迟无法进步，方平觉得替换了，也许也是好事。
　　“成帝……”
　　沈家老祖眼神雪亮，花白的头发有些杂乱，此刻看向方平，急忙道：“可以做到吗？”
　　“可以，但是需要一点时间去适应，而且未来进步很难，一条全新的大道，你未必可以很快适应……”
　　“无妨！”
　　沈浩天惊喜道：“能有帝级实力就行！你看蒋天明那个胖子，他不也是替换的大道吗？也没见他有什么羞耻之心，实力上去了就行！至于未来……现在连帝级都无法进入，哪还谈什么未来！”
　　方平闻言也不再说，见其他人也眼巴巴地看着自己，笑道：“在场的，沈老祖可以尝试一下，战神前辈有兴趣的也可以试试……其他人就算了。”
　　就4条帝道了，沈家老祖一条，方平还准备给陈家老祖一条。
　　剩下的两条帝道，倒是可以分给其他五大圣地的强者。
　　这些圣地，上次五大领袖融道了老张，实力大损，方平也得照顾一番。
　　身材壮硕的战神，此刻还举着巨斧，闻言诧异道：“老子也可以试试？”
　　方平笑道：“其实还是建议不要，战神前辈也是近帝强者，未必无法靠自己证道帝级！战王那是被逼无奈，自爆了自己大道，不过前辈要是需要，自己考虑好了，也可以的。”
　　战神忍不住道：“你小子比张涛要大气的多！那王八蛋，光他么会忽悠了，好处倒是没给过！不过也怪不得他，那孙子实力弱，又不敢去抢强者，哪来的好东西……”
　　他喊张涛孙子，方平就当没听见了，这些都是老古董，喊就喊吧，老张自己解决去。
　　不过还是轻咳一声道：“张部长也不容易，他毕竟没我能聚财，也就这两年从我这拿了一些东西，对前辈们用处也不大，你看他，连柄趁手的兵器都没，穷的叮当响，前辈勿怪。”
　　“……”
　　众人无语，你还自夸上了！
　　方平笑呵呵道：“前辈们也别急，现在进步慢点没事，等回归了地球，我会尝试着给诸位前辈所在的圣地，布下逆天大阵，也许可以提升前辈们实力。”
　　“什么？”
　　方平笑道：“这个回头再说，我那大阵，每次耗费巨大，我再看看行不行。”
　　众人狐疑地看着他，什么大阵可以提升实力的？
　　你别唬我们吧？
　　方平也不解释，沈浩天既然没意见，他也不耽误，本源境这次也带在了身上，之前就准备好了这次提升几位前辈实力，成为帝级。
　　人类这边，天王有了，圣人战力也有他，可帝级还真不多。
　　多几位帝级，联手也可战圣人了。
　　这些人哪怕初证帝级，而且还不是太契合，可四位帝级，联手战一位圣人，难度也不是太大。
　　日后自己一旦融合了六大圣地，也许也可以给他们带来回馈。
　　看着方平帮沈浩天晋级帝级，和战神这几位圣地绝巅谈笑风生。
　　吴川左看右看，忍不住传音南云月道：“这小子是不是在收买人心？”
　　“……”
　　南云月瞥了他一眼，没吭声，你有能耐你也去收买。
　　“别看我，我不是说我，我是说老张！上次田牧说，这小子已经成了人王，之前还只是地球上的人认可，现在这小子开始进来了，这一进来，就开始给好处，说承诺，我看啊，再过几天，假天坟这边这小子都得成人王了，成领袖了，老张是不是该退休了？”
　　南云月传音道：“你是嫉妒了？”
　　吴川没好气道：“我嫉妒什么！就是不爽！这小子骑在我头上，我总觉得别扭。”
　　“那你成天王好了。”
　　“这话说的……”
　　吴川翻白眼，我要是能成天王，还和你叨叨个啥！
　　“师兄，别没事就背后说人坏话，你怎么能这么想我？”
　　这一刻，吴川脸色僵硬，脑海中响起了方平玩味的声音。
　　吴川扭头，此刻方平还在和战神几人聊天，却是笑眯眯地用余光看着他。
　　服不服？
　　就偷听你传音了！
　　谁叫你弱呢，精神力那么弱，好意思在我面前传音吗？
　　吴川脸色愈发僵硬，该死的，这混蛋玩意什么不学，学老张这套！


第1155章 老实人李长生
　　半小时后，沈浩天从本源境走了出来。
　　这一刻，沈浩天气机发生了变化，极其不稳定，肉身也在不断炸裂。
　　他连近帝都不是，别说近帝了，本源大道其实没走多远，也就比方平稍微长一点，实力真的有限。
　　此刻，替换了一条帝道，没那么快适应的。
　　方平看了一眼，见他这副模样，又送了点不灭物质，给这位老人修补肉身。
　　诸神天堂的战神，考虑再三，还是没有选择替换大道。
　　他是近帝强者，诸神天庭就他和太阳神是近帝强者。
　　当日他准备融道的，结果被太阳神抢先了一步，这一点和镇星城一样，当日也是战王准备融道，结果被苏家的剑王抢先了一步。
　　战神距离帝级不算遥远，选择了放弃。
　　方平也不强求，其他人，方平没说让他们替换大道，新武一代的人不需要，最好也不要替换。
　　至于那些老人，怎么说也是帝道，数量不多，方平也得看情况分配。
　　也没人说什么，这玩意还是相当贵重的。
　　明廷为了成帝，给方平卖命才得到了机会，没有大功劳，方平也不会轻易给出。
　　弄完了这些，方平也知道了此地的详细情况。
　　人类这边，绝巅境现在人数越来越少了。
　　之前方平去镇星城，此地还有35位，包括老张和镇天王在内。
　　而现在……还是35位！
　　包括了方平和田牧，而他们都是后来进入的，这代表这些日子，人类又战死了两位绝巅强者。
　　35位！
　　再加上外界的李老头，吴奎山，人类绝巅的数量，还没之前多，不过总体战力却是提升了许多。
　　越来越多的人战死在此，方平心里也有些不是滋味。
　　这地方，强者很多。
　　就和方平一样，有时候其他人遇到了，也会顺手斩杀一些人。
　　一来二去的，其实死伤都很惨重。
　　各方都有死伤！
　　绝巅死的最多，帝级的还好一些，毕竟杀帝级难度要大不少。
　　“也不知道苏云飞他们晋级了没有……”
　　方平也不知道情况，当日他走的匆忙，那几位晋级没晋级，他还不清楚，老张可能感受到一些，方平还不行。
　　就算老张，现在实力提升的快，个别人晋级他也未必能感应到。
　　……
　　就在方平想着苏云飞几人的时候。
　　地窟。
　　大战爆发！
　　御海山区域。
　　李老头傲立山巅，怀抱长剑，一言不发。
　　不远处，吴奎山脸色沉重，也是沉默不言。
　　对面，古川几人同样屹立在一处山巅之上。
　　双方坐看下方众人厮杀。
　　地窟一方，花齐道身先士卒，此刻独战李德勇、蒋元华、苏浩然三大强者。
　　战斗，愈发惨烈起来。
　　方平之前准备自己冒充强者，挑战花齐道，不过封天一脉来的太快，方平不得不迎战封天一脉，只好将花齐道这边的事丢给了老吴他们解决。
　　此刻，花齐道战到了癫狂，气机摇曳不定，好像随时会晋级。
　　李德勇三人都是浑身浴血！
　　其他两人不知道情况，李德勇还是知道的，这时候也是眼神复杂，不知道该如何是好。
　　这大战一走神，最为凶险。
　　就在李德勇走神的那一刻，花齐道一枪扎来，砰地一声，扎穿了李德勇头颅，长枪一挑，李德勇被挑飞，无头金身撞击在御海山上，金骨炸裂！
　　“德勇！”
　　有人惊呼一声，御海山上，不少人在观战，此刻，来自军部的几位强者，见状脸色微变。
　　很快，北宫鋆看向吴奎山，低沉道：“部长，请战！”
　　吴奎山看着他，再看看正在恢复金身，却是气息大降的李德勇，微微蹙眉。
　　他让李德勇参战，其实也带着一些自己的心思。
　　李德勇知道花齐道身份，关键时刻，若是胜了，不会要花齐道的性命。
　　可北宫鋆不知道什么，此战一旦出战，若是击溃了花齐道，恐怕是必定要杀人的！
　　人类对战地窟武者，从不会手下留情！
　　也没这个说法！
　　可李德勇有些顾忌，居然被花齐道给击溃了，现在两位九品强者，无法抵挡花齐道，如此下去，搞不好要被杀的。
　　一旁，刚恢复伤势不久的方羽，也是骂骂咧咧道：“老子上！部长，这混蛋上次差点杀了我，弄死他！”
　　吴奎山看向对面的几位绝巅强者，对方也有强者坐镇。
　　而今，大家心照不宣。
　　此战，就是为了磨练麾下强者。
　　让一些人有证道的希望！
　　地窟和人类这边，最近底层大战少了一些，可九品大战却是接连不断，就是希望通过不断的战斗，让人晋级。
　　至于能否晋级成功，会不会在战斗中被杀，这就看命了。
　　吴奎山看着下方的大战，花齐道很冷静，击溃了李德勇，此刻正在消磨蒋元华两人，再这么下去，两人必败。
　　人族九品，以往都是以一敌二敌三……
　　可今日，却是被花齐道以一敌三，还击溃了而今军部的首领，这对人族的打击不小。
　　和花齐道实力有关，可也和李德勇顾忌有关。
　　吴奎山眼神变幻一阵，低喝道：“北宫鋆，出战！”
　　“遵令！”
　　北宫鋆大喜，他是武安军的军团长，也是一路血战出来的强者，今日看到三大强者被花齐道击溃，也是极为不满！
　　腾空而起，路过李德勇的时候，哼了一声，表达不满！
　　今日的李德勇，战斗起来缺了几分血勇，让他有些失望，还得看他北宫鋆的！
　　李德勇无奈，也不说什么，转身朝御海山飞去。
　　心中有些担忧，北宫鋆可不弱。
　　再战下去，真要击杀了花齐道，如何是好？
　　北宫鋆一上，可和李德勇不一样，这位武安军大将，也是使用长枪的强者，他是武安军领袖，也是张涛在任期间，教育部除张涛外的最强者。
　　张涛没少指点他，此刻，上阵就是杀招！
　　长枪如龙，如鞭，神出鬼没，眨眼间，枪尖破空，瞬间点中被缠住的花齐道咽喉！
　　噗！
　　血液溅射，北宫鋆冷笑一声，一对三……你花齐道还差了点！
　　天植王庭三神将当年都很强大，天命王庭的祁幻羽昔日也是强大无比，花齐道比起他们，那还差了一截，哪有资格一对三，还是对上三位人类顶级强者！
　　三人都是老资格九品，蒋元华和苏浩然也征战了一生，加上北宫鋆，瞬间逆转了局势。
　　花齐道局势越来越凶险！
　　三大强者配合的极为默契，一声不吭，却是杀的花齐道处处受限，伤势不断累积。
　　……
　　对面。
　　山巅之上。
　　古川微微蹙眉，花齐道之前击溃李德勇，他还是相当高兴的，可北宫鋆一上阵，花齐道处处受限，被压制的很艰辛。
　　这么下去，可能会被击杀的！
　　一旁，槐王眼神闪烁，笑道：“花齐道好像有些忌惮，之前击溃李德勇倒是没那么多顾忌，可对上了北宫鋆，北宫鋆实力可不比李德勇强大……”
　　古川瞥了他一眼，没开口。
　　槐王又笑道：“北宫鋆传承了武王的一些战法……本王看，花齐道是不是忌惮武王的威名，不战而怯了？”
　　古川冷哼道：“齐道岂会如此？北宫鋆战法刁钻，和武王一样阴险，齐道一时间未能适应罢了。”
　　说罢，又道：“今日齐道击败击杀这三人，必定证道真王！”
　　昔日的三神将，左神将战死。
　　如今，黎渚展露了实力，他古川也证道真王。
　　现在，花齐道有希望证道真王，继承他父亲的遗志，古川还是很期待的。
　　槐王笑了笑，也不再说。
　　却是再次瞥了一眼花齐道，再看看北宫鋆。
　　两人同样都是用枪，此刻，他隐约间有些感觉，这两人的枪法路子，有些相似。
　　不是战法相似，而是风格有些相似。
　　看了一阵，槐王也没说什么。
　　这事和他无关，何况只是猜测罢了。
　　不过心中却是有些想法，这个时代，也是激流勇进的时代，不少人都开始证道了，新生代都在崛起。
　　地窟这边，花齐道要证道了，不是唯一一个。
　　一些真王后裔，而今都表现突出。
　　桦王的孙子桦禹，姬鸿的女儿姬瑶，以及一些老牌殿主，边境大将，王城之主，最近都有突飞猛进的趋势。
　　哪怕一些老牌真王，都有感觉，如今修炼起来没以前那么难了！
　　槐王证道也有一些年了，虽然不比其他真神，可起码比姬鸿这些人早。
　　可他给人的感觉，一直很废物，至今还是弱小的真王。
　　他真王境之时，人间连一位新晋绝巅都没。
　　此时此刻，槐王看向对面的李长生，没展露气机，却是如同利剑，看到的不是人，而是一柄剑！
　　“长生剑客……”
　　槐王瞥了一眼，李长生好像感应到了，瞬间睁眼，看向他，眼中剑芒闪烁，极为骇人。
　　槐王笑了笑，也不说话，避开了视线。
　　下一刻，看向吴奎山，吴奎山也看到了他，微微皱眉，没开口。
　　槐王再次露笑，这是目前人族唯二的两位绝巅强者。
　　至于狡、苍猫、天木……
　　这些妖族，那都是外来户，可不是人族强者。
　　“人族崛起了……在各方战场，都没落入下风。”
　　“铸神使坐镇人族，九圣也不敢贸然出手……”
　　“而今，人族和神陆之战，趋于平和，双方各有克制，大战恐怕不会轻易爆发。”
　　“修本源道……难啊！”
　　槐王心中感慨，修炼难，难如登天！
　　无根浮萍，修炼起来更难。
　　这些年，东骗西骗，混点资源也不容易，好不容易修炼到了真王境，修炼起来越来越难了。
　　神陆资源虽然丰富，可那也是相对于弱者而言，真正的强者，需要的不是这些。
　　“本王需要的不是这些……需要更大的机缘！”
　　“大道要进步，金身要淬炼，指望这些东西可不够。”
　　槐王脑海中浮现万千念头，余光瞥了一眼古川，这傻子机缘好，得到了黎渚青睐，轻松证道真王，不过也就这样了。
　　“本王得加把劲了，这样可不行……如今圣人临空，天王浮现，初武现身……再这么下去，又得继续挣扎了！”
　　槐王心中再次想着事，布局了这么多年，自己也该到收获的时候了。
　　还差东西！
　　“大道太分散了……想要融合，续接，难度很大！我需要大量的本源气，需要大量的不灭物质淬体，需要强大的兵器镇压大道，进行归一！”
　　“神器……”
　　槐王再次看了一眼李长生，诛天剑！
　　不过……不好惹。
　　人族强者不少，方平这些人更是点火就着，不好办。
　　“神器……还有谁有神器？”
　　苍猫，那也难缠无比。
　　那还有谁有神器呢？
　　天王印和圣人令其实也行，可现在九圣掌控，难度太高。
　　下一刻，槐王忽然再次看向李老头，对面，李老头眼神冷厉，皱眉不已。
　　槐王笑了笑，忽然道：“长生剑，如今你还敢露面？想杀你的人可不少，就不怕栽在了这？”
　　李老头冷淡道：“你可以试试！”
　　“本王自然没这能耐！”
　　槐王笑道：“不过……有这能耐的人也不少！长生剑，听闻你有圣人战力，不知对上圣人，能斩否？”
　　李老头轻哼一声，不屑于回答。
　　槐王也不介意，笑道：“你应该没圣人战力，大概也就帝级战力，那就撑破天了！你这样的人，虽然强，可也做不到镇压一切……”
　　李老头懒得理他。
　　一旁，古川皱眉，看着他，不知道这家伙想干嘛，好端端的撩拨李长生做什么？
　　槐王不以为意，笑道：“长生剑，闲着也是闲着，不如做一些交易如何？”
　　“你想说什么？”
　　槐王笑道：“本王对天才武者都很感兴趣……尤其是你这种！本王愿意用十条生命矿脉，换取你一缕本源剑气，如何？”
　　李老头脸色一肃，冷笑道：“你想通过本源找到老子的缺陷？痴人说梦！”
　　“哈哈哈！”
　　槐王也不介意，笑道：“既然你如此自信，试试如何？你复生武者虽然日渐强大，可资源还是缺的，尤其是现在，方平离去，你们恐怕也是入不敷出……10条矿脉不够……20条如何？”
　　李老头冷笑道：“你有这么多？”
　　“本王当然没有！”
　　槐王不以为然，“不过你只要答应了，本王会和九圣禀报，区区20条矿脉，换你长生剑的本源剑气，本王想没人会拒绝的！”
　　此话一出，古川有些诧异地看着他一眼，这家伙……觉得有这个可能吗？
　　刚想完，李老头眼神闪烁道：“30条！你要是能拿来，老子就换给你！”
　　“此话当真？”
　　“可笑！”
　　李老头嗤笑！
　　“好！”
　　槐王也干脆，迅速道：“来人，去通报天庭，取30条生命矿脉来，换取长生剑的本源剑气！”
　　话音落下，马上有人迅速朝禁区核心那边飞。
　　换取长生剑的本源剑气！
　　哪怕是弱者，也明白这是大事，30条矿脉值吗？
　　值！
　　这时候连古川都意外了，还能这么交易？
　　真要换取了李长生的本源剑气，哪怕是他，也觉得30条矿脉不算什么。
　　如今，谁不知道，长生剑有些异常。
　　他的本源道，到底是什么样的？
　　有何秘密？
　　九圣都极为关注！
　　没想到这么轻松，就能获得长生剑的本源剑气，也是出乎他的预料。
　　槐王面带笑容，好像没觉得有何不妥。
　　人类嘛，强大是强大了，可穷的本质没变。
　　人穷了，卖点不重要的东西，没什么的。
　　至于自己……什么都不用付出，倒是可以一观长生剑的本源剑气了。
　　此刻，槐王直接御空而起，笑道：“长生剑，既然答应了……那不如聊聊，可否先来一缕剑气，供本王一观？”
　　李老头皱眉，他倒是不怕剑气外泄，你们还准备针对我本源下手？
　　老子本源在哪，还有没有，自己都不知道！
　　哪来的针对！
　　关键的关键，槐王这家伙想干什么？
　　这事和他无关，多一事不如少一事，他掺和什么？
　　尽管心中不解，不过30条矿脉，那不是小数目！
　　人类现在武者增多，消耗极大。
　　哪怕全球能量开始复苏，可上千万的武者，消耗也是极其可怕的！
　　如今，不再是单纯的需要能量了，而是需要一些矿脉，埋入地球，让地球能一直维持大环境的好转。
　　能量稀缺，导致现在的地球，变的格外脆弱。
　　或者说，因为武者多了，强者多了，现在各地都出现了一些乱子，武者破坏力太强，容易造成一些环境的破坏，地球在强者手下，显得脆弱，也和能量不够浓郁有关。
　　在地下埋入矿脉，是可以潜移默化的改变环境的，生成能源晶这种产物，坚固无比，可以让地球强化起来。
　　强者在地窟战斗，造成的破坏力往往是不如地球上大的。
　　槐王此刻已经飞来，距离他不远，笑道：“长生剑，九圣必然会答应的！区区30条矿脉，不算什么！九圣哪怕不答应……本王想想办法，也未必无法凑足矿脉。放心便是，本王还不想找死，不会为了一些矿脉和人族翻脸……不如现在给出剑气，本王观摩一番，免得待会九圣亲自来了，本王无缘一见，你看如何？”
　　李老头冷笑道：“你想一观？你看得懂吗？”
　　“那就无需你担心了。”
　　槐王笑道：“本王其实对此倒是颇为好奇，哪怕没有收获，感悟一番，也许也有帮助呢。”
　　李老头再次看了他一眼，冷哼一声，一道剑气飙射而出！
　　这一道剑气射出，直接穿透了虚空，虚空中绽放出一朵银白色花朵！
　　五瓣！
　　破五！
　　槐王瞳孔一缩，迅速避退，脸色剧变，长生剑还真的破五了！
　　破五，240万卡以上的气血爆发！
　　长生剑居然真到了这地步，有些可怕啊！
　　李老头淡漠，也没准备杀他，现在杀他，那就是爆发大战，人族也没这个准备。
　　槐王避退，却是避之不及，下一刻，一缕剑气洞穿了他的肩膀，槐王肩膀出现一个孔洞，剑气爆发，砰地一声，炸裂了他的手臂！
　　不过这时候，一柄银白色的小剑，好像实物一般，在他眼前悬空，剑气逼人，刺的槐王眼睛滴血。
　　槐王一脸惨白，心有余悸，勉强笑道：“好本事！”
　　说着，一把抓住了小剑，这是李长生的剑气！
　　平日里战斗，这缕剑气爆发后，必然会溃散，可此刻却是没有。
　　李老头冷冷道：“30条矿脉，若是没有……老夫必会追杀你到陨落！”
　　“放心便是……”
　　槐王也不在乎被他击断了手臂，手臂迅速恢复，笑道：“长生剑，你可没方平大胆，也没武王贪婪！若是他们……百条矿脉为基，区区30条，算不得什么。”
　　这话也不知道是夸赞还是鄙夷，槐王忽然觉得，和长生剑交易，挺爽的。
　　说20条，对方开口只是30条，都没太纠缠的，很快就达成了一致。
　　都不知道该说长生剑没见过世面，还是该夸他爽快。
　　反正比和武王合作愉快！
　　当然，没和方平合作过，因为不用问就知道，那家伙心更大，合作不起。
　　槐王摩挲着小剑，眼神不断变换。
　　他换取过很多人的本源气！
　　早在几年前，他一直惦记镇天王的本源气，甚至不惜拿外域来赌，赢了换本源气，输了就不管外域，紫禁地窟就是这么被人类打下来的。
　　当日的解释是，拿到了镇天王的本源气，进入界域之地。
　　而今，界域之地已经展露无疑。
　　镇天王的本源气置换，好像失败了，实际上却是成功了。
　　镇天王的本源气，换给了张涛，而张涛则是拿自己的本源绝学去换的，而这缕本源气……被张涛拿来换紫禁地窟了！
　　是的，紫禁地窟是换来的。
　　槐王选择了放弃！
　　否则，紫禁地窟不是那么好拿的。
　　这些年，不止是紫禁地窟，包括一些大战的胜利，也有人拿来作为交换，给了人类生存空间。
　　包括当年李振对三神将，斩杀左神将……也有人开出了条件，换取了一些东西，作为坐视不理的代价。
　　不是别人，正是一直活跃在御海山一线的槐王！
　　此刻，槐王摩挲着李老头的本源剑气，好像在感悟什么，时而皱眉，时而恍然大悟，时而脸色沉重……
　　李老头皱眉看着他，总觉得这家伙有些不妥！
　　很讨嫌！
　　就在这时候，槐王陡然睁眼看向他，眼神剧变，低沉道：“好一个长生剑！”
　　话落，一掌捏碎剑气，冷哼道：“你敢用假的本源剑气欺骗本王……”
　　李老头刚想发飙，在剑气爆发的瞬间，虚空震荡的同时，槐王声音在耳边响起：“继续谈谈更多的合作如何？本王现在被人盯着，无法肆无忌惮地交谈……不如趁此机会，谈一谈？本王喜欢和老实人合作……”
　　槐王眼底深处露出一抹笑意，是的，老实人！
　　本王喜欢和长生剑这种老实人合作！
　　舒服！
　　不像武王，合作了那么多次，每一次都要小心谨慎，稍有不慎……那就是血本无归，一无所获。
　　比如有一次，说好了换李振的本源气，武王拿了李德勇的本源气欺骗他……他真上当了！
　　那家伙是造假的大师！
　　这种当，他上的不是一次两次，防不胜防！
　　和武王合作，那得打起一百二十分小心，哪有这次爽快！
　　李长生给的是真的！
　　人族的几位奸滑的家伙走了，槐王忽然觉得，人族都变的友善了，诚实了，哪有之前的难缠。
　　好事！
　　这一刻，李老头眉头紧皱，为何觉得自己被人鄙视了？
　　和老实人合作……
　　说谁呢？
　　这是说我？
　　李老头眼神犀利，眼神如剑，他被一个废物真王给鄙视了！
　　槐王刚刚是在嘲讽他，是吗？
　　是的！
　　嘲讽！
　　这一刻，李老头杀人的心都有！
　　老子给你真的本源剑气，你反过来嘲讽老子，你这是什么心态，非要虐你才行？


第1156章 槐王之道
　　“合作什么？”
　　李老头不动声色，询问了一句。
　　“杀敌！”
　　槐王表面还在质疑剑气的真假，暗中却是说道：“初武一脉已经有人现身，十有八九要进入地球，围杀苍猫！你是想将战场放在域外，还是地球？”
　　李老头瞳孔微缩。
　　“而今，有一位初武强者出山，名为刀狂，万年前曾肉身斩圣！至今却是不动，必然在等待援军！此刻，此人停留在北域附近……”
　　李老头面不改色，传音道：“你想如何？”
　　“伏杀他！”
　　“你？”
　　“错，你！”
　　槐王纠正道：“你人族强者，出动太多，必然会引起注意！不过若是只有你李长生，恐怕不会引起太大的关注，还可以趁机将这潭水搅浑，浑水摸鱼，斩杀刀狂，未必知道是谁杀的……刀狂葬身在禁区，也许还会引发初武一脉对九圣的怀疑……一旦如此，初武一脉也不敢妄动，顾忌九圣，可以为你人族拖延时间，等待方平他们归来！”
　　“你想如何？老夫也没斩杀圣人实力……更别说还是斩圣的强者！”
　　李老头心中微震，这家伙果然毫无阵营之分，他根本不在乎斩杀了刀狂之后，地窟受到牵连。
　　那他的目的又是什么？
　　“这些可以再谈……至于本王要什么……”
　　此刻，槐王眼神异样，“要的东西不多，你等方平出来之后，让他为本王提供一缕本源气！另外，方平本源气和不灭物质极多，你是他老师，不会没有，本王需要这些！
　　除此之外，初武者中的强者，大多都有一柄淬炼终生的兵器！
　　刀狂是二代初武，必然有一柄淬炼了超过三万年的兵器，哪怕不如神器，也一定极为强大……这兵器本王要了！”
　　李老头眼神略显异样，传音道：“你倒是敢开口，凭什么？”
　　“凭什么……”
　　槐王语气带笑道：“凭本王可以帮你……到了如今这地步，你人族想杀刀狂……可没那么简单！风云、雨薇几位，你觉得他们会出手帮你斩杀初武圣人？
　　他们敢吗？
　　就算敢，动静那么大，初武一脉是死人吗？
　　九圣也未必会坐视！
　　唯有杀他个措手不及！
　　天木这些强者，动静太大，一旦出动，别说去杀人，进入禁区，马上会被盯上，九圣绝对会出手驱赶，绝不会让他们进入禁区！
　　倒是你……你本源不显，气机不盛，隐藏的话，不靠近天庭所在，未必能发现你潜入禁区。”
　　“你帮我？”
　　李老头眼神闪烁，“你凭什么帮我？有何资格和我谈合作？”
　　“凭什么……凭本王和武王合作了多次，一直没让武王吃亏！”
　　“合作，互惠互利，你得到你想要的，我得到我想要的！”
　　“我要兵器，不灭物质，本源气……这些，就是本王的目的，至于你……杀了初武的强者，减少一位敌人，还能搅浑水，拖延时间，难道不够吗？”
　　李老头深深看了他一眼，传音道：“你隐藏了实力？你若是能斩圣，最少也有圣人实力！圣人能瞒住九圣？除非你是天王，可若是天王，你瞒不住黎渚……镇天王也从未说过你实力强大，你现在跳出来，想伏杀我？”
　　槐王脸色变幻一阵，传音道：“并无此意！本王杀你有何好处？杀你，只会得罪人族强者，这个世道……阵营之分有必要吗？
　　利益才是根本！
　　谁能给本王更多的好处，那本王自然站在谁那边！
　　九圣这些人，妄图自成一方，统治三界，而本王只是想活的更久，活的更好，活的更轻松！
　　本王需要的是实力，而不是其他……”
　　“真王境？”
　　“是真王境……”
　　槐王也不否认，不过很快语气带笑道：“你李长生不也是真王境吗？方平难道不是？”
　　“你有资格和方平比？”
　　“……”
　　槐王面不改色，却是心中暗骂一声，很快道：“这个你无需管，李长生，痛快一点，合作还是不合作？难道真要等初武者杀入你们地球，屠灭你们巨城，造成亿万死伤，你才会清醒？”
　　李老头眼中露出一抹凶光，槐王想要让他进入禁区，斩杀初武一脉强者。
　　这其中凶险很大！
　　可若是他说的是真的，初武一脉真要进入地球，斩杀苍猫，哪怕被击退，那麻烦也大了！
　　除非让苍猫离开地球！
　　可这是过河拆桥，卸磨杀驴，他要是真的做了，等方平他们归来，老张和方平绝不会因为他要保住人类抛弃苍猫，而觉得他做的没问题。
　　人族能到今日，就在于不放弃任何一人！
　　苍猫帮助人类许多，此刻放弃苍猫，翌日就会放弃任何人！
　　“你我联手，可杀刀狂？”
　　“把握有，但是意外无处不在……要速战速决，不给九圣插手的机会！非但如此，动静越小越好，动静大了，你我暴露……斩杀初武一脉圣人，初武一脉绝不会轻易放过我们！”
　　斩杀一位屠圣的强者……还要动静小，不给人发现，这难度大的惊天了。
　　李老头皱眉，他自己要说匹敌圣人，那真的高估他了。
　　正面对战，他绝不会是圣人对手。
　　还是这种屠圣的圣人！
　　槐王又道：“不用担心，你的剑……上次本王看到了，很特殊，有点斩一的趋势！当初你在南九域斩八品，本王也知道，这些时日，你蓄势一剑，只需要你在关键时刻斩出一剑……初武唯一！一剑，只要机会得当，必定可以斩杀对方！”
　　李老头语气略显森冷，“你可以缠住对方，甚至压制对方？”
　　不缠住对方，不压制对方，如何斩出这一剑？
　　真当那些强者是木头人，任由你劈砍？
　　“尽力而为！”
　　李老头瞳孔再次缩小，尽力而为……尽力而为！
　　没说不行！
　　槐王到底隐藏了什么？
　　又是什么样的实力，才敢说出这话？
　　最少也是圣人级？
　　怎么可能！
　　此刻，槐王忽然脸色微变，迅速道：“答应的话，三日后走北九域，刀狂就在那边！本王会在那边接应你，速战速决，争取顷刻间斩杀对方，你退回人类世界，本王拿走我需要的一切……”
　　“为什么找我？”
　　“因为……你们有仇！不会出卖本王……而本王也可以拿到自己想要的一切……这还不够吗？”
　　槐王说的理所当然，不找人类找谁？
　　找地窟九圣？
　　现在找了，对方大概会以为他疯了。
　　真答应了，斩杀了对手，大概也会不给他槐王留下丝毫好处。
　　初武一脉找来了，大概率会把他推出去，多简单的事。
　　就在这时候，一道圣人气机传来。
　　槐王停止了传音，冷哼道：“长生剑，你既然答应了，为何弄虚作假，用假的剑气欺骗本王？”
　　李老头冷冷道：“你区区真王，有能力分辨真假吗？”
　　说罢，看向虚空，冷淡道：“既然来了，何不现身？”
　　下一刻，天剑出现，面带笑容，轻笑道：“长生剑，你真有意换？”
　　他也是剑客！
　　不过长生剑的剑，给他感觉很特殊。
　　此刻，天剑大手一挥，虚空中，三十条如同小龙的水晶矿脉，排成一列，看起来不大，却是被他压缩了，笑道：“你若是愿换，一缕本源剑气，这些归你！”
　　李老头见状，眼神动了动，下一刻，低喝一声，一剑破空！
　　一道人影浮现！
　　铸神使木然，也不吭声。
　　李老头这才一道剑气飙射而去，天剑一把抓入手中，笑道：“何必……本座还没到为了区区几十条矿脉而翻脸的地步……”
　　话落，三十条小龙朝李老头飞来。
　　李老头长剑斩出，斩灭了小龙四周气机，这才出手擒拿。
　　这时候，这些小龙都化为了百米长的核心矿脉，比之前大了很多。
　　李老头也不会压缩，大手直接擒拿到了身边，这些矿脉浮空，连成了一条数千米长的巨矿，都是高品能源石！
　　空中，铸神使分身见状微微摇头，这长生剑……除了打架，也没别的能耐了！
　　老头子也不多说，大手覆盖而下。
　　下一刻，这条巨大的矿脉，被他压缩的只有几十米长。
　　纳须弥于芥子，这是强者们都会的技能。
　　不过李老头真不会！
　　让他杀人还行，让他干这种事，显然没门。
　　李老头也不说话。
　　铸神使笑了笑，下一刻消失的无影无踪，而对面，天剑拿到了剑气，感应了一番，笑了一声，也迅速离去，临走的时候倒是笑道：“槐影，做的不错！回天庭之后，去领赏！”
　　“多谢大人！”
　　槐王躬身，满脸激动。
　　李老头看了他一眼，不动声色，心中却是猜测，这家伙到底哪来的把握可以屠圣！
　　铸神使在这，都没看出来他有何不妥，显然，他真神实力，恐怕是真的。
　　既然如此……槐王哪来的底气呢？
　　杀刀狂……
　　李老头陷入了沉思，此刻有些头疼。
　　以前方平他们在的时候，自己操刀子干架就行，好久都不用动脑子了。
　　现在这些人都跑了，麻烦啊！
　　也不对……吴奎山不是还在吗？
　　这可是蛇王！
　　当初被誉为魔武最阴险狡诈的老狐狸的！
　　“对，这事还得和这老家伙商量一下！”
　　李老头懒得去想了，回头和吴奎山商量一下再说。
　　就在这时候，花齐道那边，北宫鋆一声低喝，一枪击穿了花齐道的咽喉！
　　花齐道单手抓住长枪，面沉如水，右手挥枪，一枪将蒋元华扫飞，金骨断裂，半个身子都炸开了！
　　与此同时，苏浩然一剑杀来，削去了他半个头颅！
　　花齐道冷哼一声，长枪如蛇，瞬间绞住了长剑，枪头如蛇头，猛然点出，砰地一声，苏浩然面部炸开，倒飞数十米。
　　此刻，花齐道气机越来越强盛！
　　吴奎山蠢蠢欲动，对面，古川也是格外紧张！
　　“斩了他们！”
　　古川低喝一声！
　　斩杀他们，杀了这几位九品，花齐道晋级应该稳了！
　　“想杀我们证道？”
　　这时候，北宫鋆也是怒喝一声，只有我人族杀敌人证道的，这次也不会反过来！
　　话落，长枪缠绕住了花齐道，两人瞬间纠缠到了一起。
　　北宫鋆一手持枪，一手握拳，一拳轰杀而出，花齐道也是出拳回击，砰砰声不绝于耳！
　　双方肉搏了起来！
　　御海山上，吴奎山看了一阵，脸色有些沉重，北宫鋆有些不敌了……
　　这一次……自己有私心！
　　若是北宫鋆几人有损，自己如何对人族交代！
　　方平如今离去，张涛也不在，一旦三位九品出了事，真的无法交代了。
　　换成老张今日在，出战的会是苏云飞。
　　换成方平在，出战的是他自己。
　　而换成了自己，出战的却是这三位九品境……
　　花齐道近日进步飞快，自己就不该让这三人去给他当磨刀石！
　　可是……三十年！
　　蛰伏三十年！
　　自己能如何？
　　就在这一刻，一剑剑鸣声传来！
　　下一刻，苏云飞破空而出！
　　“想证道，问问老夫！”
　　吴奎山面色一变，心中叹息一声，苏云飞来了！
　　自己来的！
　　这些人不知道情况，可也知道花齐道想证道，此刻自然会极力阻拦，此刻自己再出声……那就说不过去了。
　　“自求多福吧！”
　　吴奎山叹息一声，对面，古川脸色一变，冷哼一声，一击打出！
　　吴奎山长剑破空而出，淡淡道：“九品之战，轮得到你来掺和？”
　　“混账，以四敌一……”
　　“你地窟不是经常干这事吗？”
　　吴奎山淡漠，“又不是第一次了，今日倒是觉得不妥了？”
　　“你……”
　　两人正说着，苏云飞已经和花齐道厮杀了起来！
　　此刻，北宫鋆三人并未退去！
　　什么武道精神，不存在！
　　杀了花齐道最重要！
　　地窟一方，不是经常喜欢干这事吗？
　　这时候，地窟那边，大量的九品强者也蠢蠢欲动了，花齐道冷喝道：“不用插手！本座今日击杀他们，证道真王，不成则死！”
　　“口气不小！”
　　双方瞬间战成一团，能量爆发，席卷西方。
　　隐约间，花齐道上空，已经形成了一道虚影，有大道呈现。
　　要证道了！
　　虽然被苏云飞杀的遍体是伤，可此刻的花齐道，依旧沉着，证道成功，就是胜利！
　　如此三番，花齐道上空的虚影越来越凝实了！
　　一条大道，若隐若现。
　　就在此刻，苏云飞低喝一声，吼道：“你们走！老夫战他！”
　　“苏老……”
　　“老夫比他强！刚刚的他，还不够资格逼迫老夫证道！现在的他刚好！”
　　苏云飞也是霸道无比，刚刚的花齐道不够格，无法让他倾尽全力一战，现在的花齐道才够了资格，隐约间已经证道成功，还没彻底蜕变。
　　这时候的花齐道超出了九品的界限，却是没达到绝巅的地步。
　　而这，也是他的机会！
　　他等待到现在的机会！
　　就在这时候，花齐道低喝一声，能量翻滚，一枪扫来，虚空炸裂！
　　三重天隐约间有破碎的迹象！
　　60万卡才能破碎三重天。
　　这时候虽然还没达到这地步，却是已经超过了40万卡的极限了，杀其他九品，很轻松。
　　可苏云飞不惊反喜，暴喝一声，一剑杀出！
　　证道绝巅，继承剑王名号！
　　苏家老祖战死，之前苏家人说过，半年内，必定拿回属于剑王的荣耀，就在今日！
　　证道半成的花齐道，刚好合适！
　　他苏云飞积累了三百年，比起花齐道可要基础雄厚的多，证道成功，谁杀谁，那可难说！
　　早在方平离开的那时候，他就有晋级的趋势，却是始终差了一点。
　　现在……机会来了！
　　就在这一刻，所有人都看到了，空中，一道人影迅速成形！
　　一人持枪，一人持剑。
　　下一刻，苏云飞暴喝一声，再次一剑荡出，轰隆！
　　虚空炸裂，三重天破！
　　两人交手瞬间，联手的威力，打破了三重天。
　　花齐道倒退一步，苏云飞得势不饶人，再次一剑杀出！
　　同样都证道半成，他却是战力比花齐道更强大。
　　花齐道节节败退，后方，古川暴喝一声，再次出手！
　　差不多了，花齐道回来后，蜕变一番差不多了！
　　没必要再和苏云飞厮杀下去！
　　后方，吴奎山倒是松了口气，这样也许是最好的结果，双方都差不多证道成功了，这倒是不错。
　　不过这时候戏还要继续演下去。
　　吴奎山也是御空而起，瞬间杀向古川，低喝道：“好大的胆子，频频坏了规矩，找死吗？”
　　古川愠怒，刚怒完，一道剑鸣声在耳边响起！
　　噗嗤！
　　头颅被斩落！
　　远处，李老头冷冷道：“给你一个小小的教训，还以为是当初呢！再敢插手，必杀你！”
　　无头的古川，挣扎了很久，头颅才缓缓恢复，脸色惨白，剑气还在身上纵横，不断炸出口子。
　　“长生剑，你敢出手……”
　　“为何不敢？”
　　李老头踏前一步，手持长剑，平静道：“不信你试试，再出手，一剑杀你！”
　　古川脸色铁青！
　　这时候，后方再次有强者出现，一头巨大的鲸鱼！
　　“鲸麒……你想出手？”
　　李老头看向那头妖兽，平静道：“苍猫最近很饿，缺一条鱼开饭，你要成为盘中食吗？”
　　巨大的鲸鱼，开口道：“长生剑，人族强者皆已离去，你还如此跋扈，真以为九圣不敢出手？”
　　“出手又如何？”
　　李老头看着它，“你是不是以为我人族强者无法归来了？只要愿意，一个念头的事，你再敢威胁一句，今日必杀你！”
　　“大不了，和你地窟开战！我人族不惧！”
　　“……”
　　鲸鱼妖兽有些恼火，冷哼一声，迅速道：“撤！”
　　它无心和长生剑开战，不值得。
　　不过也算是落了下风，被长生剑逼迫的不得不主动撤离，这就是失败。
　　可到了此刻，难道还真要它出手和长生剑厮杀？
　　很快，地窟一群人，纷纷撤离。
　　还在蜕变的花齐道，也不例外，迅速撤离此地。
　　人族这边，也没追杀。
　　真追上去了，鹿死谁手尚未可知，没必要。
　　不过今日苏云飞差不多也证道成功了，就差最后的蜕变了，倒是大喜事。
　　吴奎山道了一声贺，其他几人也纷纷道贺，李老头随意说了几句，接着忽然失笑道：“换成方平在，今日苏老证道，必然是全球大贺！可惜方平不在，倒是平淡了许多，苏老委屈了！”
　　吴奎山也是苦笑道：“我们都没这爱好……你让我说，我也说不出口，要不苏老自己吼几声，说你证道成功了？”
　　苏云飞一脸僵硬，有些无语，你……让我自己吼？
　　算了吧！
　　老夫宁愿无人知晓，总觉得有些丢人。
　　众人对视一眼，李老头略显伤感道：“都是一群老家伙了，年轻人跑的差不多了。若是今日有几位年轻人在，倒是热闹一些，当年的秦凤青、蒋超，都是一把好手！
　　屁大点事，就敢吼的人尽皆知，丢人的时候，也有些热血沸腾。
　　可惜……”
　　李老头摇摇头，可惜了，此刻倒是有些想念那些家伙了。
　　回头看了一眼槐王离去的方向，李老头心中沉吟了一番，没再耽误，朝吴奎山示意了一眼，迅速离去。
　　……
　　而此刻，已经遁走的槐王，好像担心被人追杀一般，跑的飞快，眨眼间和古川几人分开，出现在了一片无人之地。
　　这一刻，槐王忽然钻入地下，瞬间出现在自己的本源世界中。
　　此刻，若是有人看到槐王的本源世界，绝对会惊讶的无以复加。
　　本源世界并不大，不大的本源世界，四面八方，却是都有通道！
　　不是一条通道！
　　仔细数来，不下30条！
　　这些通道，大体上都是朝正前方辐射而去。
　　不过都不长，最长的一条，也就两三千米的样子。
　　此刻，槐王站在一处没有通道的地方，眼神变幻了一阵，下一刻，黑暗的边缘，忽然一道剑气闪烁，洞穿了虚空，一条大道呈现！
　　不长，很短。
　　刚开辟的大道，还不到百米，也不宽。
　　槐王却是不在意这个，看向这条新的大道，陷入了沉思。
　　过了一会，看向其他大道，喃喃道：“我需要大量的本源气，构建一条条通道，将这些本源大道关联起来……需要一柄甚至多柄神器，镇压关联点，最终让他们归一！”
　　走多条道！
　　这是天界后期兴起的一种修炼方式，不过大多数人修炼之后都放弃了，因为这是错误的道路。
　　可槐王没有！
　　他一直在努力，别人的两条道就是两条道，他却是受到命王的激发，准备续接所有大道，开辟一条前所未有的大道出来！
　　他也没准备将其他人的大道走多远，百米长左右就够了，所以他需要大量强者的本源气，去分析，去探索。
　　而今，他想将这些大道都给续接起来。
　　“这么下去不是办法……得从李长生那边弄到一些本源气，帮助我续接大道，斩杀了刀狂，夺取刀狂的初武神兵……初武神兵应该可以融入本源……稳固我这些不是一体的大道……”
　　槐王在自己的本源世界看了一阵，再次陷入了沉思。
　　杀刀狂……难度不小！
　　不过也只有如此，自己才能得到自己想要的一切，也许还能拿到属于初武的炼体之法，自己淬炼一下肉身强度也好，免得日后实力增长，肉身跟不上。
　　“39条大道……短暂的合一，可以匹敌圣人吗？”
　　槐王再次陷入了沉思，可以吗？
　　应该可以吧！
　　这些道，虽然都很短，可都是当世强者的大道！
　　武王的，镇天王的，长生剑的，冥王的……
　　当然，都很短，他没准备走多长，不是那块料，还未必能争得过那些强者，何必争下去。
　　武王的归一道，命王的续接道，都给了他很大启发，不需要太长，最终归一，融入自己的道就行。
　　槐王轻轻舔了舔嘴唇，有些激动。
　　装了这么多年孙子，希望这次第一次全力出手，能让自己满意。


第1157章 龙变
　　灵皇道场中。
　　外界发生的事情，方平此刻还不是太清楚。
　　没和吴川几人待太久，送了一些不灭物质和本源气，方平很快独自离开。
　　如今的他是靶子，和他们待在一起，只会害了他们。
　　坑老张和镇天王还行，这些人可不能坑，一不小心就是陨落的下场。
　　“圣人令……龙变……”
　　方平此刻最想找到的就是龙变天帝，这位算是自己人。
　　他手上好像也有一枚圣人令，拿到手应该不算太难。
　　不过龙变天帝这几日一直没现身，不知道是去闭关了还是找机缘延寿去了。
　　灵皇道场，还是有一些机缘存在的。
　　……
　　方平小心翼翼地行走四方。
　　与此同时。
　　空间战场深处。
　　镇海使化身的冷酷青年，看着斗天和黎渚，眼神冷厉，冷冷道：“借定海天鉴？你们好大的口气！”
　　斗天笑道：“镇海使，难道你不想杀方平？方平和苍猫是一起的，而苍猫可是盯上镇海使很多年了……”
　　“哈哈哈！”
　　镇海使忽然笑了起来。
　　下一刻，斗天还没反应过来，镇海使一击打来，斗天刚想挣脱，忽然发现虚空凝滞，眼中惊恐之色一闪而逝，精神力迅速爆发！
　　小世界浮现，阻拦在前。
　　轰隆一声巨响！
　　小世界消失，斗天倒飞数百米，口溢鲜血，胸口出现一个清晰的掌印！
　　镇海使冷笑一声，嗤之以鼻，一脸的不屑。
　　斗天脸色变幻一阵！
　　这地方，真的很凶险。
　　他这位天王强者，在这却是丝毫没有天王的强大，遇到一个人就能打他，打的还毫无还击之力。
　　一旁，黎渚笑道：“镇海使，就算不借，也不用如此吧？”
　　镇海使冷酷道：“可笑的家伙！自以为是！去问问封，本座和苍猫的事，轮得到你们来挑拨？”
　　话落，镇海使讥嘲一声，瞬间消失！
　　黎渚微微蹙眉，斗天也是脸色难看，出师不利。
　　这时候，远处虚空，有人破空而来，鸿宇！
　　鸿宇看着两人，面露笑容，笑的柔和，“你们啊……太年轻！”
　　是太年轻了！
　　斗天生于天界坠毁的后期，没经历过一些事。
　　黎渚更年轻了！
　　“苍猫天狗，有敌人，有对手，可也有朋友……镇海使算不上它们的朋友，更应该算是冤家。不过……苍猫天狗对它算是有救命之恩……”
　　两人意外，什么？
　　“三万年前，初武和本源争霸……兽皇妖族证道，当年镇海使也已经是天王强者，它也想证道皇者，成为妖皇！”
　　“兽皇和镇海使，是有过几次交锋的……”
　　“后来，兽皇证道成功，原本按照妖族的习惯，镇海使争霸失败，兽皇绝不会饶他，斩杀镇海使威慑妖族，这是兽皇第一要做的事……”
　　“那一年，苍猫天狗还小，闯入了兽皇宫，恰好遇到了兽皇要处决镇海使……苍猫是无意也好，有意也罢，那一次，看到镇海使的本尊，说是以后要钓鱼吃，能不能留下不杀？”
　　鸿宇笑道：“兽皇当年已经成皇，镇海使算不上威胁，苍猫开口了……兽皇忽然觉得，真要如此也不错，让镇海使成为苍猫的食材……岂不美哉？也算一种惩罚，不是吗？”
　　“于是，镇海使侥幸逃过一劫，被册封为镇海使，镇压海域，海域不是有鱼吗？苍猫钓鱼……不是合情合理吗？”
　　鸿宇轻笑道：“所以苍猫时常会去苦海钓鱼，钓的还偏偏都是镇海使一脉……而镇海使，就是苍猫最大的目标，因为那是它放养的鱼……
　　恩怨情仇，三万年了，昔年的事，知道的也没几人了。
　　可苍猫天狗对镇海使有救命之恩，这是事实。
　　苍猫要钓它，它要对付苍猫……那是它们之间的事，你们瞎掺和，不是添乱吗？”
　　鸿宇摇头，笑而不语。
　　有些事，这些人哪知道内幕。
　　镇海使当年就破七，是苍猫可以匹敌的吗？
　　可苍猫还不是大大咧咧的去跑去苦海钓鱼了！
　　别说灵皇护佑，灵皇一开始和苍猫也不熟，那是护猫队长死后，苍猫才跑去了灵皇宫混吃混喝。
　　当然，这些往事，知道的人没几个了。
　　三万年过去了，现在的这些强者，恐怕也就知道苍猫要钓镇海使了。
　　斗天用这个想说服镇海使，那才是笑话。
　　斗天脸色变幻，沉声道：“镇海使和苍猫交好？那岂不是和方平……”
　　“算不上交好！”
　　鸿宇淡笑道：“苍猫要钓鱼，这是它本能想法，它不会考虑太多！而镇海使也明白，苍猫真要强大了，还真要钓它……所以恩怨还是有的，可我说了，这是它们的恩怨，和外人无关，明白吗？”
　　斗天算是听明白了。
　　找镇海使帮忙对付方平，用别的理由也许还行，可偏偏带上了苍猫，镇海使才懒得搭理他们。
　　它和苍猫，真算是冤家。
　　一方面苍猫救过它，可那猫本意却不是为了救它，几万年来，没少打它的主意，这些事不足为外人道。
　　黎渚也听懂了，此刻闻言笑道：“宇皇子，那你的意思是……”
　　鸿宇笑道；“我不是鸿宇，早就说过的。也许……可以称我为九道……”
　　“九道？”
　　黎渚笑道：“九皇的道？还是死而复生，主要由九条大道组成了现在的你？”
　　“随你去说。”
　　鸿宇说着，又笑道：“黎渚，我对你也算有恩，何必如此咄咄逼人……”
　　“咄咄逼人了吗？”
　　黎渚笑了起来，有恩……是有恩。
　　斗天倒是没太听懂，两人却是不再说这个。
　　昔年，和掌印使斗争，能击杀掌印使，和鸿宇还真有关系。
　　生命树结出生命果，可以让人再活一世！
　　生命树需要万道喂养……
　　天植皇宫中有棵生命树，当日神教三大护教出现，第一个要找的就是黎渚的麻烦！
　　张涛收走的映射之门中，也并无大道存在。
　　因为大道没了！
　　被人收走了！
　　黎渚收走的，或者说掌印使收走的。
　　死而复生……恢复巅峰，重活一世！
　　而就在掌印使即将回归巅峰，磨灭黎渚一切存在的时候，趁着他恢复的瞬间，黎渚出手了！
　　于是，才有了掌印使死亡，黎渚成为赢家的结果。
　　而这一切……也有人指点的。
　　鸿宇！
　　昔年的那处空间战场，黎渚是去过的！
　　四大真神在那镇守，没有鸿宇的配合，黎渚也很难靠近本源核心地，还不被人发现的。
　　这些秘密，也就两人彼此知道。
　　鸿宇岔开了话题，斗天见状也不多问，沉声道：“宇皇子，既然你现身了，是否也有心要击杀方平？不知皇子可有建议……”
　　鸿宇笑道：“别误会，我并无杀人之心！不过……”
　　鸿宇说着，又道：“人王……人皇……不管是人王还是人皇，到最后，都要归一！我说这些，你也许不懂，你师父，黎渚可能都会明白。方平和张涛……而今方平还未证道天王，若是真的证道了天王……也许会和张涛有一次死战……”
　　斗天脸色微变，“不会吧？他们两人……我也有所了解……”
　　“你不懂。”
　　鸿宇笑了起来，黎渚想了想，微微点头道：“一山不容二虎！方平如今迅速变强，其实已经在侵夺一些属于张涛的东西，一旦他真的和张涛平起平坐，张涛也许会受到极大的影响。”
　　说罢，沉吟片刻又道：“大道被侵蚀都有可能！最终化为方平的道……当然，也有可能是张涛取代他！宇皇子这么一说，倒是让本王有了几分感触……二人境界相当之时，也许真的会死战一次……更大的可能……张涛会选择融道，成全了方平！”
　　“他们两人的道不同，人族走人王道的也不是一两人……”
　　斗天还是不解。
　　黎渚笑道：“不一样的！到了方平和张涛这个地步，放在上古，也足以自成一脉了！李振这些人证道天王还关系不大，可一位上任人王，一位现任，方平的道和张涛的道，都和人族息息相关，很大概率会冲突！
　　两人若是一人一直领先，一人一直落后，那冲突也不大。
　　可当两人实力开始接近……冲突就大了！
　　本王也不知道现在这二人，谁在侵蚀谁的道，可若是没猜错，可能会有一人的道正在被人侵蚀！”
　　鸿宇笑道：“就是如此！”
　　斗天迟疑道：“二位的意思是……放任不管？任由他们自己内讧？”
　　说罢又道：“可若是真的武王成全了方平，那方平岂不是更强大？那时候，更可怕！”
　　“这也的确是麻烦！”
　　黎渚点头道：“指望他们内讧死伤，的确有些想的太美好了！不过可以动摇他们的大道……将消息放出去，看看方平是何反应！张涛可能知道一些，不过应该不会告诉方平……不管他如何想，趁机抹黑张涛，说他暗中算计方平，也许会有些效果。”
　　只是也许，黎渚也没抱太大希望。
　　却是依旧笑容满面，“方平知道了，还会继续激进下去吗？他一旦成就天王之位，本源星辰都有可能和张涛冲撞……他还敢迅速证道天王吗？多少会让他有一些忌惮！”
　　斗天疑惑道：“真的会如此吗？”
　　“不知道。”
　　黎渚笑道：“宇皇子提起，我才想到了一些，到底是不是……又没人走过，如何知晓。”
　　斗天闻言沉默片刻，很快点头道：“好，那就将消息传出去！不管真假，方平应该会迟疑一段时间，最少不会急着证道天王境！”
　　说到这，还是忍不住道：“二位，如此麻烦，不如联手击杀方平……”
　　两人却是笑着不说话。
　　有些事，斗天还是不懂。
　　杀方平……得考虑很多东西的。
　　你师父够强大，为何不见你师父出手？
　　……
　　方平还在游走四方。
　　天王效率太快，很快，就有消息在灵皇道场传播。
　　这些人故意说给方平听的，到处都能听到人在议论，方平和张涛必有一争。
　　方平证道天王的时候，就有可能是张涛陨落的时候。
　　消息，很快传开了。
　　此刻，游荡到一处山谷的方平，也听到了这些，听完了，嘴角一撇，有些不屑！
　　什么争不争的！
　　白痴的言论！
　　就算真的有冲突，和我有关吗？
　　我又没准备走这条道到死！
　　老子现在不是在走苍猫的道吗？
　　老张的大道，很长的，自己未必走得到那个时候，也许在这之前就把大道给覆盖了，和老张有个屁的冲突！
　　“一群白痴！”
　　方平心中鄙夷了一阵，一群老古董，知道什么叫创新吗？
　　谁跟你说我一定要走这道了？
　　至于老张……可能有些想法，方平也懒得说什么。
　　让老张自己瞎担心去！
　　他怀疑，老张也许真做好了和自己融道的准备。
　　“偏不告诉你！让你大义凛然地准备融道，结果到最后都没看到我赶上来……气死你！”
　　方平嘿嘿直笑，其实传言倒不算有假。
　　还是有些征兆的！
　　他的本源世界中，老张的确越来越强大，现在都快成他本源世界的头了，当然，也是奴仆，让干活就干活。
　　自己在老张那边有没有映射，方平不是太清楚，感觉可能会有。
　　因为上次老张好像说揍过他……他都很久没和老张见面了，见面第一天，也算不上老张揍他，哪来的揍自己，揍的跟孙子似的。
　　老张想说的话，也是方平想说的，他也经常进入本源世界，把老张揍的跟孙子似的。
　　所以老张那边有自己的映射，应该有可能。
　　方平也懒得管，本源映射……不需要！
　　他迟早要归一的！
　　包括自己的本源映射，也是要归一的，这一点方平这几天自己也考虑过。
　　到最后，他的道，应该是混元一体的那种。
　　三界唯一！
　　唯我！
　　这一点，他和李老头没商量过，却是有了同样的结论，大道万千，最终应该这才是真正的武道！
　　武道……无需那么多繁杂的东西。
　　方平虽然年轻，可见识却是绝对不少。
　　和苍猫这些老古董也有接触，包括镇天王、镇海使这些强者，都有过交流。
　　加上新武的开放，他感触的一些东西，不比那些老古董少。
　　外界流传的消息，方平就当他们自我安慰了。
　　你们自己传播去吧！
　　回头遇到了老张，自己也许可以趁机沾点便宜。
　　……
　　与此同时。
　　刚和战王遇到的张涛，面色凝重，战王见状不由道：“外面传言是真的？”
　　“可能是！”
　　张涛也没隐瞒，低沉道：“我应该侵占了不少方平的东西，否则按照常理来说，人族强大，应该是方平得到大部分的回馈，而不是我！
　　而现在，因为我强大，所以方平得到的其实只是小部分，他变强，其实和回馈关系不大。
　　人族的强大，对他影响有限，而这一切，原本应该是方平的。”
　　战王皱眉道：“也不能这么说！人族强大起来，说句公道话，和方平关系有些，可不算至关重要，倒是你……还是有几分功绩的！”
　　按照外界的说法，这两人实力相当的时候，也许会有一次大的碰撞。
　　这让战王忧心忡忡！
　　如何是好？
　　人族就如此多灾多难吗？
　　好不容易出现了两位天骄，难道非要死去一位才行？
　　若是如此，奋斗了这么多年，到底又是为了什么？
　　人王只有一位？
　　张涛叹息道：“没办法，看看再说吧！现在方平变强，其实已经对我有不小的影响，本源时常会被反噬……噗……”
　　说着，一口鲜血喷出，本源气涌出了一些。
　　张涛苦笑道：“说来就来……大战的时候遇到了这种情况也很麻烦……”
　　说罢，喘息道：“背我一段距离，我镇压一下本源！”
　　战王忧心忡忡，这么严重了吗？
　　本源都开始遭受反噬了！
　　方平还没天王呢，这要是天王了，岂不是必死一人？
　　没多想，战王俯身，张涛一跃而起，骑在了他背上，露出笑容，这胖子的后背宽实，背着自己挺爽的。
　　就是不知道知道了真相，会不会找自己拼命。
　　没办法，谁让这胖子笨呢。
　　老张充满了智商碾压的优越感，自己赶路，挺麻烦的，最近都没时间好好修炼了，战王给自己跑跑腿也不错。
　　战王一时间也没想那么多，一边背着他，一边问道：“有办法可以解决吗？”
　　“有……融道方平！”
　　老张叹道：“成全他吧！他天赋比我好，未来比我光明……他成天王之前，恐怕也是我最后一段岁月了，老家伙，珍惜这段时光吧！对了，北方有一处大湖，湖中的鱼肉特别鲜嫩，我想临死前吃一点……”
　　战王纠结道：“这时候还吃什么鱼肉？那鱼我也看到过，特别难捕捉……”
　　“劳烦一二了！”
　　张涛叹道：“总不能吃都吃不好，就让我上路吧？”
　　“要不找方平谈谈……未必没别的办法……对了，李老鬼也许也知道……”
　　“不用！”
　　张涛拒绝的干脆，问什么问，让你干点活，怎么就这么麻烦呢！
　　战王略显狐疑，这就放弃了？
　　张涛连挣扎一下都不挣扎的？
　　这不符合张涛的性格啊！
　　新武武者，也没这习惯，遇到了麻烦，想都不想就放弃的。
　　最起码，也要挣扎一下，然后实在没办法了，才会放弃吧？
　　张涛懒得管他，骑在他背上，四处张望了一番。
　　一个胖老头，背着一位还算帅气的老头，格外的引人侧目，可惜没人看到，方平也就没看到，否则必定拆穿这家伙。
　　……
　　不理会外界一切的方平，行动很自由，足足找了一天多时间，总算有了龙变的踪迹。
　　一处大战遗迹中，方平感应到了龙变的气息。
　　大战，好像刚结束。
　　方平沿着残留的气息，迅速追赶，很快，在远处发现了龙变的踪迹。
　　此刻的龙变天帝，是人形状态，苍老的让人一看就觉得命不久矣。
　　这位古老帝尊，寿元真的快到极限了。
　　哪怕得到了一些好处，延缓了一些寿命，此刻依旧难掩腐朽之态。
　　方平还是第一次看到强者接近寿元耗尽的时候，藏老，腐朽，本源气溢散，生命力溢散，四周草木，离龙变几里地都直接枯萎了……
　　这就是强者走到了生命尽头的状态！
　　看起来让人有些伤感。
　　孤独，死寂，寂寞。
　　此刻的龙变，身上还残留着一些伤势，却是无人再敢招惹他，之前和他交手的人，也是被他主动袭击，否则也不会和这位即将腐朽的强者交手。
　　前方，龙变一步步地走着，好像凡人一般，没有御空，没有撕裂空间，他在朝一座高山上走。
　　他在登山！
　　前方，又一座高大无比的山峰，那里应该就是他的目的地。
　　方平出现在他身后几里地的地方，龙变好像感应到了什么，侧头看了一眼。
　　和第一次见到他截然不同，那时候的龙变，还是中年人模样，霸道，威严。
　　今日的龙变，身体微微佝偻，高大的身躯不再威猛。
　　看到方平，龙变笑了笑，脸上居然出现了一些皱纹……皱纹，方平好像都没在强者脸上看到过！
　　“来了……”
　　龙变笑了一声，轻声道：“若冰还好吗？”
　　“前辈……”
　　“没事，还死不了。”
　　龙变继续登山，也不等待方平，边走边道：“死……也不想这么死去！这么多年，多少有几个仇家，杀一个算一个，只是想走的高一点，看的远一点，也许……可以回顾一下我龙变的一生……多少在这世界留下几分痕迹……”
　　面临死亡，龙变好像早就坦然了，说起这些，不带遗憾。
　　只是多了几分感慨。
　　三万年了！
　　他算是帝尊当中，最为古老的一尊了！
　　其他人，要不成了天王，要不就已经死了。
　　不……好像还有一只猫！
　　方平默默跟上，此刻的他，也有一些事想问龙变天帝。
　　两人一前一后，开始朝高山攀登。
　　龙变一步一步地走着，时不时抬头看天，好像看到了什么，看到了昔年的辉煌。
　　四梵天之主！
　　古老帝尊！
　　他也有过辉煌岁月，可惜早已被隐藏在历史的尘埃之中，没几人记得了。


第1158章 圣人不过尔尔
　　一路走过，草木皆枯。
　　龙变天帝眼中终究还是露出了些许伤感。
　　“万物皆有灵……妖也是灵……这三界，有人，有仙，有妖……这才是三界！人族既然追求人人平等，何不给妖一个机会？”
　　方平轻声道：“狡，力无奇，都是妖。”
　　“哎……神兵铸造之法……可以废除吗？”
　　龙变脸上露出些许伤感，“昔日人族微弱，为了提升力量，斩杀妖族制造神兵，老夫也不愿多说什么。妖为敌，杀便杀了……可……方平，人王，若是老夫杀人取其骨骼，锻造兵器，你有何想法？”
　　“哪怕是恶人！”
　　龙变补充了一句。
　　方平微微蹙眉。
　　龙变自嘲道：“年纪大了，喜欢胡思乱想。年轻的时候，老夫也曾斩敌无数，从不曾同情丝毫……可如今，到头来，寿元将近，一想我妖族，亿万众生，兽皇不出，无人撑腰，强者稀少，沦为食材、材料、坐骑，终归还是有几分不是滋味。”
　　方平沉声道：“如今妖族大半为敌……”
　　“厮杀无妨，敌人就是用来杀的！”
　　龙变悲叹道：“只是……希望人王考虑一二，铸造神兵，并非一定要屠妖而铸神兵！上古之时，不杀妖族，也可铸造神兵。”
　　龙变摇头道：“妖族的万妖王，天妖王，这些妖族还年轻，不曾想过许多，难道不想想，有朝一日，自己老死，被人从墓地挖出，尸骨锻造神兵，是何感受？居然和地窟一脉，沆瀣一气，提供妖族给地窟一脉锻造神兵……何其愚蠢！”
　　方平考虑片刻，开口道：“而今人族还需要神兵！妖族也大多和我们敌对……不过废除妖族妖核锻造神兵一事，我会考虑的！
　　实际上，现在我们猎杀妖族也不多，很多神兵都是从地窟手中夺来的。
　　当然，前辈是妖族，和我是人族一样，不舒服是一定的……
　　我只能说，尽力而为！
　　若是妖族无妖再和我们为敌，我们自然不会主动去猎杀妖族，锻造神兵！
　　可敌对妖族被杀……物尽其用，人族本就资源不广，此事我也无法轻易给前辈承诺！”
　　龙变笑道：“足够了！希望能有那一天。”
　　现在让人类废除妖核锻造神兵之法，那是削弱人类实力，方平必然不会做的，这一点龙变清楚。
　　不过龙变想了想还是提醒道：“兽皇殒灭，消失万年，所以妖族才会如此势弱！不过你等也要考虑，一旦兽皇回归，看到这些神兵之后的反应……此事要斟酌清楚，否则必然会得罪兽皇！”
　　“兽皇……前辈和兽皇是什么关系？”
　　“我？”
　　龙变继续朝山巅走去，边走边自嘲道：“什么关系？能有什么关系……你人族有传说，女娲造人的传说，作为皇者，制造一些新种类的想法，也不足为奇。
　　当年兽皇证道成皇，走的是妖兽一道，也曾想过成为整个妖族之皇！
　　可它是妖兽，不是妖植……
　　妖兽妖植，真的能分的清楚吗？
　　于是，兽皇采集了一株妖植的精血，自身精血融合，割裂部分本源，想制造新的生命！
　　可惜，它失败了！
　　它是皇者，它的本源有多强大？
　　妖植本源被泯灭，却也产生了异变，真的诞生了新的生命，一条龙，一条很奇怪的龙！”
　　龙变轻笑道：“一条让兽皇有些丢人的龙，一条算不上它后裔的杂种！非但如此，这条龙资质很差，长的还有些奇形怪状……和它一点也不相似。
　　兽皇不愿意认可，于是那条杂种龙，成为了其他妖族强者的嬉戏对象……
　　有一天，这条龙不甘心了，不愿意了，于是它逃跑了！
　　可那是皇者……皇者能让自己制造的生命，丢了它皇者颜面的杂种后裔流落在外吗？”
　　方平默默倾听，他听懂了。
　　这就是龙变！
　　真的是兽皇的后裔，不过好像有些特殊，最终也没被兽皇认可。
　　“那一日，兽皇亲自走出兽皇宫，要抓捕他……那一日，有人出面，拦下了兽皇，说是讨个人情，这条龙有些特殊，是异种，可否赠予他……兽皇答应了！”
　　龙变愈加自嘲了，“所以从那以后，那条龙就和兽皇无关了！”
　　方平沉吟道：“哪位皇者救了那条龙？”
　　他记得在天木那看到过，龙变的确不在兽皇那，而是在一位讲道的老者门下。
　　老者门下，好像还有一位学生，疑似战天帝。
　　而教授过战天帝的，有三位皇者。
　　神皇，东皇，人皇！
　　那位老者，十有八九就是其中一位，也是救了龙变的那位。
　　“神皇。”
　　龙变继续登山，笑道：“神皇救了他！神皇给那条无名的龙，取名龙变，王龙变！龙中之王者！他是龙族王者……这是神皇说的！”
　　此刻，二人登顶山峰。
　　高不知几万米！
　　俯瞰下去，世界尽入眼帘。
　　“王龙变……”
　　龙变天帝看向四方，找了个地方坐了下来，方平也跟着坐下，拿出了一壶好酒。
　　龙变天帝拿起酒壶，饮了一口，笑道：“王龙变是神皇救下来的，那段岁月，很美好！在神皇坐下听道，兽皇可不曾教授什么……
　　神皇门下，都不太喜欢争，喜欢钻研修道之说。
　　当然，也正因为如此，那时候初露锋芒的战，选择了告别神皇，去寻道，去走他自己的道，这也算一个遗憾吧。
　　还有，若是那只蠢猫，如果不经常来骚扰，也许那段岁月会更美好。”
　　“……”
　　方平失笑！
　　他记得，那只猫去叼走了龙变，神皇还呵斥说，那不能吃，要不然恐怕就被吃了。
　　龙变好像也有些回味，笑道：“不过枯燥的修炼生涯，若是没有那只蠢猫来捣乱，也许也少了几分乐趣。”
　　“那段时光，龙变学会了万物归一决，学会了化身人形，学会了很多很多……”
　　“有一天，神皇告诉他，既然你已化身人形，甚至因为是异种的缘故，妖族之气都没，那就出山吧，去寻自己的道！”
　　“那一年，龙变成帝了！”
　　龙变笑道：“成了帝尊！也是一方强者了，那时候，天外天才刚出现，不过顶级强者，不太愿意生活在那个憋屈的小世界中……龙变去求铸神使，希望可以帮自己打造一个天外天。
　　他喜欢独自生活，与三界隔离，因为他习惯了安静，习惯了孤独。
　　铸神使认出了他，知道他的身份，也没拒绝，给他打造了一处天外天……龙变取名为梵度天！
　　梵度天……清静之天。”
　　方平微微有些意外，天外天是铸神使打造的？
　　这老家伙，秘密很多啊！
　　龙变天帝原来是这么来的！
　　“王龙变因为一直在神皇门下修道，知道他的人不多，神皇门下的门徒，后来死的死，散的散，知道龙变身份的人就更少了。”
　　“加上他还会化形，没有什么妖族之气，哪怕神皇门下的人，也没几人联想到昔年的那条小龙。”
　　“从那以后，王龙变就是一方世界的界主，重新开始，遗忘过去，四梵天之主，古老帝尊……他也曾击退来敌，他也曾逍遥三界，他还曾遇到过兽皇，如同陌路。
　　他还遇到过昔年的那些兄弟姐妹，那些皇族正统，却是没人认识他了。
　　只知道他是王龙变，天外天一方界主，帝尊实力，也算一方霸主……”
　　“直到有一天……一切都变了！”
　　方平觉得要听到重点了，此刻竖起了耳朵。
　　之前，月灵说龙变有一些秘密，现在看来，龙变好像要告诉他了。
　　“龙变也有子女……实际上算不上子女，因为他很特殊，他似人似妖，无法诞生后裔，采取了和兽皇一样的办法，精血融合，产生了几位后裔，可他比兽皇要好，他起码没有亏待那些后裔！”
　　龙变帝尊好像在诉说别人的事迹一般，缓缓道：“直到有一天，有一人进入梵度天，给他送来了一位女婴……一切都变了！”
　　龙变脸上露出了复杂的情绪，有心酸，有无奈，有溺爱。
　　“小女孩很小很小，很可爱……龙变对外说，这是他最小的女儿，最后的后裔！可实际上，这是别人送来的，他无法拒绝……因为送女孩来的人，是神皇门下的人！”
　　“神皇，对他有恩……那时候，天界好像有乱象呈现了！”
　　“九皇已经很久不曾现身了！”
　　“非但九皇，四帝都不太现身了……除了霸天帝还在四处找人切磋，九皇四帝，十三位强者，其中十二位都进入了隐居的状态。”
　　“……”
　　方平没憋住，插话道：“霸天帝是切磋狂人？好像从任何记载中，记录的都是，他不是在挑战的路上，就是在挑战中，他是平头哥吗？”
　　“……”
　　龙变失笑道：“人王，可否让我说完？”
　　你这样，让我很难积攒情绪的。
　　不过提起了霸天帝，他还是多说了几句，笑道：“霸天帝这人……也算一个异类！四帝都不是太高调，霸天帝也是如此，不过霸天帝对武道的追求很执着，经常找人切磋，这也是事实。
　　兴趣来了，他极道帝尊挑战真神也有过，击败了对手，对手都未必知道他的身份。
　　霸天帝在四帝当中，应该算人缘最好的一位，别看战天帝和三皇有师徒之情，可要说交游广阔，还是霸天帝。
　　他的对手，都不讨厌他……灭天帝不好说，可能是被他纠缠的烦了。
　　当然，也因为如此，才吃了大亏……太好说话了，一些人也不怕他。
　　当年天狗阻道，和这事有关，天狗那家伙，知道霸天帝不会打死它，也是个想要战皇的家伙，别人容易打死它，它不太敢挑战，这不寻到了机会，就去找霸天帝战斗吗？
　　结果那次也是巧了……出了大事！”
　　提起这上古秘闻，龙变哭笑不得道：“那一次天狗也惨了，被霸天帝打的狗脑子都出来了，霸天帝当时急着离开，也没和它计较……
　　不过后来听闻战天帝陨落了，霸天帝曾在三界传音，见到天狗必定打死它！
　　也是如此，天狗才会提前逃离天界，否则以天狗的性格，当年的大战岂能没有天狗。
　　它没死，还和这点有关，不敢回天界。
　　它也知道惹下了多大的麻烦，战天帝战死，霸天帝因为被它耽误片刻，错过了时机，那时候敢出现，霸天帝真能打死它！”
　　方平失笑，天狗躲过了当年的大战，原来是这样的！
　　之前方平就想，天狗这好战的性格，听苍猫说，那是谁都敢打，怎么没去参战。
　　原来如此！
　　此刻，龙变没再多说霸天帝，继续道：“那时候，天界已有乱象！神皇让人送来的女婴，好像有一些问题，生命力不断流逝……我用了很多办法，一直无法阻挡她的生命力流逝。我也寻找了很多强者，寻求帮助，可是一直无法彻底治愈……”
　　方平插话道：“没去找神皇吗？”
　　“那时候已经找不到了……”
　　龙变叹道：“据说那时候神皇已经去了九重天外，包括其他几位皇者也是如此！除了少数几位还在，剩下的都走了。
　　我去找了东皇，东皇说，这是因为女婴的门户出了问题。
　　我问东皇可有解决的办法，东皇说他也没办法，欲言又止，最终没再提。
　　我也曾去找过灵皇，灵皇没见我，说让我自己想办法找神皇去，这是神皇的事……
　　我没办法了，只能不断封印女婴，减少她的生命力流逝。
　　这一封印……万年！”
　　龙变沧桑道：“万载悠悠，神皇却是一直不曾再出现！昔年交给我的女婴，也长大成人了！昔年，我曾怨恨过，恼怒过，甚至想要放弃过……可我当年为了女婴，付出了太多心血，当女婴牙牙学语，长大了，喊我一声父亲……”
　　龙变苦笑道：“我那几位精血后裔，因为存在一些问题，寿元都不长，我也不再祸害其他人，再制造后裔，那时候，若冰陪我度过了一段艰难而又幸福的时光……
　　王龙变……昔年的经历，让他珍惜这样的时光，一声父亲，让他决定，要保住这个女婴！
　　她还是恩人留下的，既然送到了梵度天，无论如何，在神皇出现之前，也不能让女婴死了！”
　　方平颇为感慨，原来如此！
　　王若冰！
　　为了保住她的性命，龙变天帝走遍了三界，到处求人，自己一直不曾沉眠，在守护她。
　　还神皇的人情，时间久了，自己也产生了情分，这就是王龙变。
　　“那王若冰到底是什么问题？”
　　方平疑惑道：“她生命力不断流逝，是因为缺少生命力？可战天帝的心脏能量，却是让她痊愈了……这……”
　　“我……我有过怀疑，也曾多方打探……”
　　龙变看向方平，沉默了一会才道：“若冰可能……可能是和我一样的试验体！神皇制造的试验体，未必就是人类！按照当时的局面，若冰也许和仙源、大道之门都有一些关系。
　　至于战天帝的心脏，让她止住了生命力流逝，也许是因为战天帝的心脏能量，蕴含了一些极道的能量。
　　气血的极道！
　　让若冰恢复的，不是生命力，而是极道之力！”
　　说罢，沉默片刻，又道：“还有……”
　　这一次，他停顿更久了。
　　方平有些急切道：“还有什么？”
　　龙变说的这些，对他帮助好像不是太大，他现在也不明白龙变和他说这些的意义。
　　“你答应我……帮帮若冰……那我才会告诉你一些东西！”
　　“什么意思？”
　　方平微微凝眉道：“现在还有人盯着王若冰吗？”
　　“我不知道。”
　　龙变天帝沉默一会才道：“她既然是神皇交给我的，可能很重要！我担心未来，会有一些问题！”
　　“若是有能力，我当然不会坐视不理！”
　　“多谢！”
　　龙变天帝苦笑道：“而今，我也只能求助于你们人族！之前几次出手，也是为了此事，想要让若冰有个好的结果……不过之前你们人族实力不够，我也没多说。现在你们人族实力强大了，那我就多说几句。”
　　“若冰……是没有三焦之门的！”
　　方平眼神微动。
　　“她的三焦之门，其实是假的，我用一柄圣兵制造而成，找了铸神使打造成了三焦之门的样子，让她伪装成了有三焦之门的样子……”
　　“她生命力不断流逝，可能就和这个有关！”
　　“当然，我还有过一些推测……根据当年的时间点，若冰出现，其实就是仙源制造成功不久后的事！我怀疑若冰和仙源有极大的关联！
　　甚至她可能是神皇留下的后手！
　　我想过很多，神皇归来……如何归来？
　　自己复苏？
　　还是说……直接通过若冰来复苏！”
　　龙变眼神变幻道：“若冰的生命本源很特殊，有些杂乱，好像不是一人的生命本源，这样的情况下，她是存在被人夺舍的可能的！夺舍……一般不可能发生，除非有一些特殊因素，比如转世身，比如……”
　　“等等！”
　　方平瞳孔一缩道：“你说什么？转世身？”
　　“你想到了王金洋几人？”
　　龙变天帝也不意外，叹道：“是有可能的！王金洋几人，也许就是四帝留下的后手，四帝也未必真的彻底死亡了，他们也在等待机会！到了必要关头，也许可以直接入主他们的本源，取而代之，成为四帝！”
　　方平瞳孔剧缩，冷冷道：“他们敢！哪怕四帝也不行！”
　　“也许在四帝看来，这不是夺舍，只是回归，你觉得不妥，他们也许觉得你多管闲事罢了，因为这本就是他们自己留下的后手……”
　　“那也不行！”
　　方平冷哼道：“我不讨厌四帝，可最好别出现这样的情况！否则……甭管是不是四帝，也别管当年如何，他们敢夺舍我朋友，我一定让他们吃不了兜着走！”
　　转世身可能恢复记忆，这一点方平听说过。
　　可夺舍……这两者还是不一样的！
　　方平是无法接受的！
　　李老头他们都说过，夺舍是不存在的，一个人是无法进入另外一人的体内，夺舍对方躯体的，若是需要，精神力强大，自己凝聚一副躯壳就是了。
　　可一旦是同一本源，其实算是一个人的，总之很复杂的玩意，方平不想去管那些。
　　反正就是不行！
　　龙变天帝见状也不多说，继续道：“若冰可能就是神皇的后手，神皇是我的恩人，可若冰……陪伴了我万年岁月！我也不想这一幕发生！哪怕不是神皇准备复苏的工具，她也可能涉足到了仙源的事。未来，若是她有难……你若是有这实力，希望你能出手相助……”
　　“没问题！”
　　方平答应的痛快，大大咧咧道：“皇者怎么了？皇者了不起？算计这个算计那个，等我找到了机会，一个个拾掇！王若冰那边交给我便是！真要有皇者出世，我打不过那没办法……打得过，惹我的，全都打死了事！”
　　方平说的霸道，龙变听了一阵，笑了起来，笑道：“那就劳烦了！不过也不是全无好处……若冰因为没有三焦之门，有些特殊，你回去了，可以找若冰，探查一下她的本源也许会有一些收获。我能晋级圣人，和若冰也有关系。”
　　“这个无所谓！”
　　方平随意道：“圣人、天王对我而言，不是关卡！浪费那时间没必要，您老看了这么多年，也只是圣人级，显然作用一般般，无所谓的事。”
　　“……”
　　这一刻，龙变不知道该哭还是该笑。
　　笑的是，方平不在意，这其实是好事，不然他也得担心，方平是否会做出点什么事。
　　可让人哭的是，这家伙这时候说这话，那是真的扎人心！
　　“圣人、天王”不算什么，他不太在乎。
　　方平自信到了霸道的地步！
　　什么捷径，不需要，他就是最大的捷径！
　　他甚至觉得，去看王若冰的本源，还未必有他自己走的快，这一点，是龙变想反驳，却是无法反驳的事。
　　换成旁人，这时候大概早就心动了！
　　可方平……龙变无奈，老夫没法说什么，无言以对。
　　“您老别托孤了，圣人令送我就行，该帮我自然会帮！”
　　方平大大咧咧道：“一枚圣人令，我帮您老接下皇者的梁子了！早就看他们不爽了，圣人令，廉价的买卖，他们也就值圣人令的钱！”
　　“……”
　　龙变心累，我犹豫了半天，想着要不要告诉你，想着要不要说出来……
　　结果，你全然不在意，这让我很受伤的！
　　合着一枚圣人令就可以解决全部？
　　早知道如此，我何必殚精竭虑，想了许久，今日总算有了决定，这不是让我受伤吗？
　　皇者也就值圣人令的钱，这话让皇者都会受伤的！
　　“圣人令我倒是有一枚……”
　　龙变取出了一枚小印章，交给了方平，又道：“老夫也不会让你白帮忙，你人族大敌不少，老夫临死之际，最少也会帮你们斩杀一位圣人……”
　　“没事，圣人而已，杀起来不难，不用您老去拼命干掉一个……”
　　龙变脸色僵硬，挣扎道：“圣人还是很强大的，尤其是屠圣，极难……”
　　“杀了几个，也就那样。”
　　“……”
　　龙变憋不住了，低声咆哮道：“老夫只是圣人，不是天王，也杀不了天王！何况，你说屠圣简单，考虑过老夫的想法吗？”
　　玛德，憋不住了！
　　为什么这么想抽人呢！


第1159章 臭名昭著
　　龙变爆发了。
　　方平也不在意，优秀的人就是如此，走到哪都会被人嫉妒的。
　　光芒遮掩不住！
　　看到老头子爆发的样子，方平笑道：“前辈，这些事呢，听听就行，该帮的我会帮，其他的……你自己看着办吧。”
　　“我快死了！”
　　“哪有那么容易死！”
　　方平无语道：“活命的办法多了，晋级天王，这样不就延长寿元了？”
　　“……”
　　龙变脸色发黑，今日的气氛全都被破坏了！
　　你说的跟玩似的！
　　那么容易的吗？
　　“另外一些延寿的宝物……”
　　“没有！”
　　方平笑道：“知道你没有，来，给个胖娃娃给您老舔几口，看看能不能多活几天。”
　　说着，一个胖娃娃被方平提溜了出来。
　　小娃娃挣扎着，吱吱呀呀乱叫，有些不乐意！
　　龙变脸色微变，看了半天，迟疑道：“长生泉？”
　　“是。”
　　“都成精了？”
　　龙变意外，这都成精了？
　　方平点头，笑着将娃娃推到了前面，屁股对着龙变，“来，您老舔几口看看，能不能有用……”
　　龙变脸色再次僵硬！
　　你……什么意思？
　　你要说给我吃，给我喝，我不说什么了。
　　舔几口……给个屁股对着我！
　　虽然这是精怪，是泉水，可这……不觉得别扭吗？
　　“前辈不喜欢？”
　　方平迟疑了一下，开口道：“胖娃娃，给前辈吐点口水试试。”
　　“噗！”
　　胖娃娃一口口水吐了出去，这个它懂。
　　口水倾盆而下，龙变天帝一脸的水渍！
　　此刻，龙变天帝那是脸色僵硬的不行，他真的想打死人！
　　“有用吗？”
　　“……”
　　龙变看着他，有些憋屈，低沉道：“就……没点正常的方式？”
　　“撒尿？”
　　“……”
　　龙变天帝心累，默不作声，舔了一口脸上的口水，半晌，微微挑眉道：“生命力浓郁，有点效果，不过太少了……”
　　“少？”
　　方平很快再次提溜出三个胖娃娃，迅速道：“一起朝他吐口水，多吐点，回头喂你们吃好吃的！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“……”
　　四个胖娃娃，此刻疯狂地朝龙变吐口水，四个娃娃从四面围住了他，狂喷！
　　这一幕，让人看到了恐怕会崩溃。
　　龙变天帝也不是滋味，这……这算什么？
　　这到底算什么？
　　吐老夫口水！
　　偏偏还是给好处……可为什么这么憋屈呢！
　　四个娃娃那是不遗余力，每次都是口水浇遍了全身。
　　龙变天帝苍老的肉身，在吸收那些口水，渐渐地，之前有些皱巴巴的皮肤，恢复了一些光泽。
　　龙变天帝干脆眼睛一闭，低声闷吼道：“来！”
　　一副受虐的样子！
　　方平干咳一声，笑道：“前辈……别，那个小家伙，别拉屎……”
　　“……”
　　“够了！”
　　龙变天帝睁眼，还以为方平吓唬他，结果一看，一个胖娃娃真的用屁股对着他嘴巴，龙变脸色绿了，咬牙道：“差不多了，老夫感觉起码能多活三个月，够了，就这样吧！”
　　说着，探手一抓，将那个屁股崛起的小胖娃娃弹飞！
　　真的够了！
　　活三个月就行了，不行再说，他受不了这样的方式，真让人崩溃的。
　　方平倒是有些意外，很快挑眉道：“前辈是想……”
　　“足够维持一场大战，不会让老夫半道身死了！”
　　龙变此刻倒是恢复了镇定，说的也简单。
　　方平有些惊讶于他的选择！
　　维持一次大战的生命力！
　　这……是要用一次战斗去晋级天王？
　　之前他垂垂老矣，战斗中哪怕晋级，都未必能成功，十有八九还是会陨落。
　　可现在，补充了一些生命力，老头子居然打起了晋级的主意。
　　“老夫晋级圣人，也有一些年了，大道走了差不多九万米……”
　　八万米之上，都能算圣人了。
　　九万米，哪怕圣人当中也不算弱。
　　“这些年，一直没沉眠，有好处也有坏处，坏处你看到了，好处就是，老夫一直保持清醒，战斗力处于全盛状态！”
　　“沉眠的话，力量掌控，多少有些下滑，需要一些时间适应。”
　　“现在的我，是低谷，但是也是巅峰！”
　　龙变站了起来，自嘲道：“原本老夫在想，活到这地步，也该够了！最后战斗一次，杀几个敌人，给女儿留点资本……”
　　“可今日，说了一番话，你方平居然瞧不上圣人……我这杀了圣人死了，岂不是白死了？”
　　被方平刺激的！
　　他想着，自己杀一个圣人，人族该感恩了吧？
　　合着方平不在乎！
　　那累死累活的干掉一个圣人有什么用？
　　情分没给到位啊！
　　真的有些被刺激到了，不行，老子要死，也得斩个天王再死，这样人族总要记情分了吧？
　　当然，现在不行！
　　龙变起身道：“如今，这里圣人不少！和你们人族有仇的，有平育、三大古圣，地窟二王……这些必定是你们的仇家！三大古圣一体，地窟二王一体，我很难斩杀他们……平育交给老夫如何？”
　　“你要斩圣证道？”
　　“也许我会被他斩杀证道。”
　　龙变笑道：“一切都有可能！他也是古帝尊，只比老夫晚一些年而已，玉隆天的那个老东西，比老夫差不了多少，不过沉睡了一些年，倒是还能活下去。玉隆天……好像没和你们起纷争？”
　　方平点头：“起了纷争的，目前就这些。”
　　平育天帝，同为四梵天之主，那也不是弱者。
　　龙变能不能斩杀他，那真的难说。
　　大家相差无几，生死相搏，鹿死谁手看运气。
　　这时候的龙变，恢复了斗志，笑道：“我毕竟学道于皇者门下！还是第一皇者神皇门下，平育的师尊当年只是一位圣人，如何和老夫比！不管能否成功，斩杀了他，都符合你人族的利益……”
　　话落，龙变腾空而起，笑道：“老夫走了！平育也有一枚圣人令，老夫夺到手，再赠予你！”
　　方平没劝说，也没掺和。
　　这些古老的圣人，想要证道，此刻都差了点东西。
　　精气神！
　　是的，或者说斗志！
　　不大战一场，生死搏杀，这些人很难激起斗志的。
　　太久了！
　　太久太久没有生死搏杀过了，这些人都快遗忘了这种感觉，此刻，雄心壮志虽有，可是却是提不起那个精气神，精气神不合一，这是武道修炼的巨大阻碍。
　　斩圣不是目的，关键还是为了在生死搏杀中，进入那种状态，找回当初的感觉。
　　所以很多人才把战斗当成了晋级的手段。
　　……
　　龙变这老头走了，几个小娃娃还有些不满意，都没吐的尽兴呢。
　　方平不管它们，直接将它们收回到了本源世界。
　　摸着手中的圣人令，方平有些兴奋。
　　七枚了！
　　三十六枚圣人令，他收集了七枚了！
　　财富值也出现了增长，一枚圣人令，差不多能给他带来150亿的财富点。
　　“炼化这枚圣人令，也许不会更强大，可我的本源世界会更宽阔！”
　　方平心中欣喜，六枚圣人令让他扩充到了一百多米直径，也许12枚就可以到两百了。
　　36枚的话……不知道能不能到600米。
　　虽然越到后期越难，可圣人令越多，作用也越大，这两者也许可以持平的。
　　……
　　很快，方平炼化了圣人令，本源世界再次扩充了一些。
　　下一刻，方平收敛气息，破空而行。
　　找别人去了！
　　……
　　一个多小时后。
　　方平刚现身，看到了一人，开口道：“天……”
　　砰！
　　虚空炸裂，天极二话不说，跑了！
　　是的，跑了！
　　一位天王级强者，看到方平的瞬间，跑了！
　　一边疯狂遁逃，天极一边传音道：“别追本王！听到了吗？本王是疯子！你别逼我，疯子作出什么事都有可能，你千万别逼我！”
　　“我是疯子！”
　　“你走开！”
　　“……”
　　天极跑的飞快，方平目瞪口呆。
　　怎么了啊？
　　我没对你怎么样啊！
　　这疯子是真疯了吧？
　　是不是误会什么了？
　　“天极皇子，我是方平，人族的方平……”
　　“走开！”
　　天极大吼，就是让你走开，你以为呢？
　　你不是方平，我还不跑了！
　　就因为你是方平，我才跑的！
　　人族没一个好东西，你方平更是如此！
　　别看只是圣人级战力，可你看看，谁提起你，不是一脸阴沉，你离我远点！
　　“皇子，我没恶意……”
　　“善意更不行！”
　　天极惊恐了，恶意还好点，善意更可怕！
　　你想干嘛？
　　方平都惊呆了，你是天王啊，我是圣人战力！
　　你跑干嘛？
　　语气这么惊悚干嘛？
　　看到鬼了？
　　方平都惊呆了，我到底怎么你了，我好像都没和你说过话，今天才说第一句！
　　可他没天王快！
　　于是，在他目瞪口呆的眼神中，天极跑了。
　　四面八方，也不是没人。
　　这一刻，惊呆了的人还有。
　　下一刻，有人惊恐道：“走，人王可斩天王了！”
　　看看，天极皇子居然惊恐成了这样，难道方平可以斩杀天王了？
　　要不然，天极这位天王，用得着如此吗？
　　这一刻，方圆数千里，凡是和人族不和的强者，纷纷遁逃！
　　可怕！
　　人王来了，还追杀天极皇子，这遇到了，天王都得跪啊。
　　一传十，十传百，方平还在郁闷天极遇到他干嘛要跑的时候，偌大的灵皇道场已经在流传，人王可斩天王了！
　　天极皇子被追杀，狼狈遁逃，不知所踪。
　　方平还在追杀中！
　　各方强者，遇到了方平，千万要跑的快点。
　　……
　　方平还不知道，自己恶名瞬间传遍了四方。
　　此刻的方平，想找圣人令。
　　先找落单的下手！
　　无涯山的无涯天帝，问仙岛的问仙道姑，委羽山的青童帝尊，这些人都有圣人令的。
　　……
　　四处寻找目标的方平，很快又遇到了一位圣人。
　　青童帝尊！
　　委羽山的帝尊，南派的领袖。
　　这位圣人，看到方平的时候，皱眉不已，怎么遇到了这家伙。
　　方平比其他天王都难缠一些！
　　天王强者们，好歹还讲究一些，可方平那是什么都不讲究的。
　　看到方平，青童帝尊二话不说，也要遁逃。
　　方平倒是知道，这位之前曾出手战过神教的圣人，和人类算不上敌对。
　　此刻见他要跑，急忙道：“青童帝尊，不想知道一些委羽山的情况吗？”
　　青童止步，回头看了他一眼，叹道：“委羽山和人族无恩怨，你人族镇星城的那位剑王，还是出自老夫门下……”
　　方平笑道：“当然没恩怨，前辈不在的时候，我们合作的很愉快！委羽山的姜馗和我一直有合作，对了，姜馗证道真神了，前辈可知道？”
　　这下子青童倒是来了兴致，问道：“姜馗证道了？”
　　“不错！”
　　方平笑道：“地窟那边成立了天庭，九位圣人镇压，委羽山现在也很艰难，王屋山有北皇一脉回归，你们可没有……现在地窟逼迫委羽山臣服，我人族强者还出手过几次，帮助委羽山击退了来敌。”
　　“王屋……北皇一脉……”
　　青童帝尊想了想才道：“委羽山也并非无跟脚，老夫师尊来自神皇一脉，当然，昔年师尊也只是在神皇门下听道一些年，老夫更是不曾和神皇一脉有交集……不过，地窟哪怕重建天庭，也不会贸然攻入委羽山，老夫两千多年前证道圣人，曾击败过当年未死的青墨圣人，地窟是知道的……老夫不死，他们也不敢贸然行事吧？”
　　他对方平的话半信半疑，他还没死呢。
　　这位南派领袖，证道圣人也有几千年了，当年可是击败过圣人的，没有天王出面，哪敢贸然攻入委羽山，不怕他回归找麻烦吗？
　　方平笑道：“对方天王都有好几位，还会在乎这个？当然，也没下死手就是了，就是和前辈说一声，我和前辈无恩怨，是有过合作的，我知道前辈有一枚圣人令……”
　　青童微微蹙眉道；“圣人令是圣兵，也是老夫的兵器！老夫也唯有这一柄圣兵，若是人王想要圣兵，恐怕难以从命！”
　　这是他的兵器，岂能轻易给出去。
　　夺人兵器，那也是大仇。
　　方平无奈，想了想，一柄圣级铠甲出现，“前辈，这个换如何？”
　　青童帝尊微微凝眉，“灵圣甲……是好东西！防御性的圣兵，比攻击性的更难得！可老夫需要的是攻击强大，而非防御强大……”
　　若是有多余的圣兵，他肯定换了。
　　可没有！
　　没有攻击性圣兵，要防御的，那不是削弱自己的力量吗？
　　“圣人令杀伤力也就那样！”
　　方平笑道：“而且前辈也知道，此地天王众多！在这，前辈和圣人令融合度很高吗？不高的话，加那么一点战力增幅，很强吗？既然如此，我倒是觉得，保住性命更重要！
　　圣人令，不止我想要，很多人想要！
　　天王们夺取九皇印之后，前辈觉得，他们会收集天王印和圣人令吗？
　　前辈觉得，你可以保得住吗？”
　　方平又道：“现在有圣人令的人不少，而我……只有这一件多余的圣兵！前辈若是现在不要，我就去找别人换取，其他人未必会拒绝！到时候，前辈的圣人令可就砸在手上了，九皇印的争夺有了结果，圣人令绝对是烫手的山芋！”
　　青童帝尊苦笑，叹道：“都说你人王能说会道……果然！老夫原本是不想换的，可而今听你之言，不换……非但会丢了圣人令，还有杀身之祸！仔细想来，却也有三分道理……罢了罢了！”
　　青童帝尊很是无奈，方平虽然有些逼迫的意思，可话中的意思，也不算吓唬他。
　　真要九皇印争夺有了结果，圣人令恐怕真要成烫手的玩意。
　　趁着现在，换一副圣兵铠甲也不错。
　　方平也是面露笑容。
　　他肉身更强大了，堪比一些天王，圣兵甲胄，对他帮助有限。
　　能和平换取一枚圣人令，也是好事。
　　委羽山青童毕竟和他没仇恨，为了圣人令，强行夺取，除非杀了青童，否则必定是死仇！
　　现在多好！
　　很快，一枚圣人令飘来，方平也丢出了灵圣甲。
　　这次，算是等价交换，他财富值也没变化。
　　方平也不在意，两件圣兵，价值差距不大。
　　此刻的方平，愈加满意了，八枚圣人令了！
　　青童帝尊换了铠甲，马上离开，不愿意和方平继续接触，方平也很郁闷，我怎么人人喊打了！
　　我又没干什么！
　　这假天坟，干嘛都敌视我。
　　“下一个……我没圣兵了……”
　　方平也头疼，无涯天帝这些人怎么办？
　　无涯山和问仙岛的两位帝尊，好像也有圣人实力，这两大仙岛，也是海外三十三仙岛最强的两大仙岛。
　　一个是东皇一脉，一个是灵皇一脉。
　　都和他无仇怨。
　　不好抢啊！
　　“麻烦啊！”
　　方平无奈，难道先去抢三大护教？
　　可这三家伙，一直在一起，可战天王的，还真不好抢。
　　“其他落单的几位圣人……要不要试试看？”
　　三十六圣中，还有几人也在这的。
　　……
　　就在方平发愁的时候。
　　灵皇道场一处残破建筑中。
　　水力脸色漆黑，看着无辜的力无奇，有些头疼道：“我的小祖宗，老子现在想毙了你！谁让你和人族接触的，不知道有多麻烦吗？”
　　力无奇瞪大了牛眼，也埋怨道：“老祖，你说走就走了，什么都不留下！当时多危险，我也没办法！何况，我和人族接触，又不是没好处的……”
　　“什么好处？”
　　“我证道了！”
　　“这倒也是……”
　　水力化身壮汉，点点头，这算好处，还行。
　　力无奇看了老祖一眼，想了想又道：“而且还有不少好处！”
　　“什么？”
　　“老祖，你可别太高兴了，激动的晕倒……”
　　砰！
　　水力一拳砸的它牛头肿胀，没好气道：“你老祖我，什么大风大浪没经历过！九皇四帝的时代，你老祖我哪天不见皇者，而今都是些小场面，算得了什么！”
　　力无奇晃了晃脑袋，牛眼眨动，半晌才道：“老祖，镇海使威风吗？”
　　“那当然，当年的三大使者之一，九皇四帝之下，第一列的人物！而今的苦海，算起来还是它的领地，你我都算它的臣民……”
　　水力对镇海使倒是尊敬几分，它当年只是帝级的牛，而那位早就是天王中的强者，差距很大的。
　　哪怕到了南皇宫，镇海使也是座上宾。
　　而它……只能蹲在门外看他们畅谈了。
　　“老祖，无奇给你争光了！”
　　力无奇知道自己要倒霉，此刻偷换了概念，欣喜道：“无奇投靠人类，开出了一个巨大的条件，结果人王答应了！”
　　“什么？”
　　“人王册封我为人族镇海使……”
　　砰！
　　力无奇被踩进了地里！
　　这一刻，水力想活活打死它！
　　“老祖，这是好事啊，我水力一族，和镇海使也是平起平坐了！算起来，我是镇海使，你是我老祖，你辈分比现在的镇海使还要高好多辈……”
　　砰砰砰！
　　水力直接化身一头黄金巨牛！
　　它要踩死这牛犊子！
　　疯了吧？
　　册封镇海使！
　　要它老命啊这是，力无奇不怕自己死的吗？
　　还是恨不得自己马上死了算了，给它让位？
　　镇海使还活着呢！
　　你他么居然让人册封你当镇海使，这是活腻歪了？
　　唯一让它有些安慰的是，人族镇海使……好像还加了个人族，要不然，现在它想吃牛肉了！
　　这不是坑爹，是坑祖宗啊！
　　“老子踩死你这犊子！”
　　水力踩了一脚又一脚，心中悲愤，老子才走几天啊，就出了这么大的事！
　　傻牛犊子！
　　这是那么好掺和的吗？
　　还镇海使……还镇海使它祖宗，你倒是敢说！
　　踩死你！
　　“老祖……没法回头了，三界都知道的！”
　　“信不信老子现在弄死你？”
　　“老祖，你踩不死我的，我身上有铸神使分身在，他现在沉眠了，你再踩，踩出来了，他能打死你的！”“……”
　　水力差点气炸了肺，你在威胁老子？
　　好吧，有点怂。
　　铸神使！
　　这个它也知道了，还真不敢再踩了，踩出来了，这要是看到自己踩他，被宰了吃牛肉，到哪说理去！
　　“牛犊子！尽给我找麻烦！”
　　水力骂了一阵，无奈道：“现在只能如此了，哎，老子守卫了……八千年，难道这次要破例了？”
　　水力陷入了沉思，有些无奈。
　　主人到底回不回来了？
　　这眼看着八千年都过去了，自己……要不就开启了吧？


第1160章 风暴
　　水力在考虑要不要开启南皇宫，当年被它顺手带走的南皇宫。
　　与此同时，灵皇道场中也是风起云涌。
　　方平在收集圣人令！
　　不是没人猜到，这里强者这么多，方平想干什么，很快便有一些蛛丝马迹泄露了出去。
　　……
　　空间战场深处。
　　九皇印时隐时现，皇道气息传出来很久了，可众人却是迟迟无法找到九皇印具体所在！
　　都是顶级强者，天王级的强者。
　　可却是一直无法找寻到九皇印，这让诸位天王也都有些不甘和疑惑。
　　九皇印肯定在这！
　　可到底在哪？
　　张涛之前引出了一些九皇印气息，八王中的强者，用天王印也感应到了一些情况，却是一直无法发现具体方位。
　　此刻，战场深处。
　　几位强者再次汇聚。
　　乾王没兴趣理会外面的纷乱，这时候沉声道：“诸位，九皇印吾等已经寻找了很久，却是一直没有发现，是被人收走了，还是依旧藏在此地？”
　　众人你看我，我看你，很快，巽王缓缓道：“恐怕还在此地！不过九皇印一直保存的完整，九皇四帝联手打造而成，恐怕具备一些灵性了……如今大概是宝物自秽，偌大的地界，若是九皇印内敛，也很难找到自秽的九皇印。”
　　艮王接话道：“要不联手，动用天王印，看看能否将九皇印激发。”
　　众人再次对视一眼，有些意动。
　　这么找下去不是办法。
　　动用八王印，也许可以激发九皇印。
　　人群中，坤王幽幽道：“吾等毕竟不是皇者，九皇印才是神器核心，动用天王印也未必可以激发九皇印！不过……也并非无人可以激发。”
　　“武王！”
　　众人一阵骚动，镇海使微微挑眉道：“这倒也是，武王吸收了灵皇的一丝皇道气息，之前也激发了九皇印，他出手，未必无法找到。”
　　坤王淡淡道：“还有方平！方平走的是什么道？人皇道？若是如此，他就是正统的皇道传承，既然如此，他出手，也可以激发！九皇印恐怕是苍猫丢进来的，苍猫会没告诉方平藏在何地吗？所以想找到九皇印，还得看人族的。”
　　说罢，补充道：“方平在外收集圣人令，恐怕也是打着九皇印的主意！诸位，九皇印和寻常神器不同……九皇印可以破开九重天，这并非传闻！本王昔年亲眼看到过，若是掌印使还活着，那掌印使也必然知道。”
　　众人看向刚赶到的黎渚，黎渚漠然。
　　众人还看着他！
　　黎渚略显无奈，有时候真的让人无奈，说他是掌印使的，是苍猫和镇天王这俩老鬼，他否认都没用。
　　否认到现在，众人也许也认可了，可还是觉得他应该知道掌印使知道的一切。
　　被众人盯着，黎渚平静道：“九皇印本王了解的也不多，不过九皇印能打开通往九重天外的通道，应该是真的！
　　这三界，要说神器强弱，很难区分，各有效用。
　　可九皇印代表的意义不同，也许攻击力未必强大，可其他作用不少，最少，除了打开九重天通道之外，本王觉得也许可以定本源！”
　　众人没说什么，定本源应该是可以的，一些人有天王印，知道效果。
　　再次沉默了一阵，乾王又开口道：“那诸位先联手，用天王印定位九皇印所在！若是不成功，那就找人族！吾等被困也有数月之久，而今朝夕必争，一直被困在此地，三界变化巨大，此地非长留之地！”
　　斗天见缝插针道：“要我说，现在就去抓了武王和人王，他们必然知道的！刚好，方平收集了不少圣人令，还免得一些麻烦！”
　　众人瞥了他一眼，天魁圣人有些无语，“斗天，你想抓，你可以去试试！你师父来了说这话差不多，你还不够资格！”
　　“……”
　　斗天有些憋屈！
　　作为天王级强者，他晋级时间其实不比月灵和天极迟，反而要更早。
　　可这些人，都拿他当弱者对待。
　　没办法，谁让他之前差点被方平干掉了，如此一来，自然在天王圈子里无法抬头。
　　乾王几人也懒得理他，乾王此刻看向坤王几人，开口道：“老夫，坤王、巽王、艮王都有天王令在手，四枚天王印，也许可以激发九皇印！不过……”
　　乾王顿了顿道：“既然你们没有天王印，老夫也不会赶人走，可该清场还是要清场的！圣人级全部退去，一些天王级……斗天，你们该走了！”
　　“……”
　　斗天脸都绿了，什么意思？
　　“月灵，天极，莫问剑，你们三位也该离开了！”
　　清场，弱者离去。
　　九皇印的争夺，不带这几人玩。
　　这一刻，几位强者沉默了。
　　天极隔着老远，也不靠近，骂骂咧咧道：“滚蛋！那是本王父皇打造的神器，凭什么本王要离开？”
　　他不走！
　　他现在发现了，自己太弱，得到了九皇印也许有机会变强。
　　不走！
　　他也要争夺九皇印，而且机会不小，他是皇者后裔，而且九皇印还是皇者打造的，未必没有先机的。
　　乾王笑了笑，又看向鸿宇，“鸿宇，不如展露一些实力，没有实力，你也该离开了！”
　　鸿宇也笑了一声，轻声道：“这还没激发九皇印，就急着内讧了！难怪成不了大事！一旦无法激发，难道不去找人族强者了吗？现在赶走了我们……你们真的能逼迫人族取出九皇印吗？”
　　鸿宇摇头，叹道：“一盘散沙！难怪被逼迫到了这地步。”
　　此话一出，有人脸色微变。
　　算不上激将，也是事实。
　　这些天王的确很散，若是不散，也不至于被人族几位强者逼迫到了这地步，要关就关，要留就留。
　　月灵也是冷笑道：“赶走了本宫，本宫马上去找人族合作，倒想看看，你们凭什么夺取九皇印！可笑！”
　　按照乾王的意思，除了持有天王令的，留下的都是破七的强者。
　　他们几个天王，那是要被赶走的。
　　可天王就是天王！
　　几位天王联手，破七又怎么了？
　　又不是没逆伐的例子！
　　乾王看了几人一眼，笑了笑，片刻后道：“说的也不无道理……不过……都藏着掩着，何必呢！因为九皇印的事，已经耽误了太多时间……既然话说到了这份上……”
　　乾王顿了顿，这才说出了想要说的：“若是你们非要留下，待会若是无法激发九皇印，诸位，对付人族的时候，别再说你们不会争夺，不想参与！”
　　乾王冷冷道：“有好处就上，没好处就退，真把大家当傻子吗？想拿好处，那得付出代价！现在赶不走你们，等无法激发九皇印了，要对付人族了，你们又不见了踪影！此事，你们几位可不是第一次做了！”
　　这才是他的目的！
　　这几个家伙，很阴险。
　　有好处的时候，那是来的飞快，没好处了，一个个的躲的都不见踪影。
　　人族那边，镇天王很强，武王虽然不算太强，可想要逼迫对方取出九皇印，这可不是简单的击败击杀就能做到的。
　　此刻，黎渚也笑道：“不错……”
　　他话都没说完，坤王不耐烦道：“黎渚，你少来这套！说的就是你，你以为本王几人是白痴？你想怎么糊弄就怎么糊弄！这一次，你再不出力，那就退出！否则……观望者都是敌人！休怪我们清场，先清理你们这些人！”
　　坤王看他不爽很久了！
　　除了出来搅合几句，大战的时候倒是没看到他出力，之前被方平一方逼迫的展露了破七的实力，这让坤王格外警惕。
　　黎渚失笑，一群天王，各有算计。
　　哪有那么简单联合！
　　不过到了这地步，大家都不耐烦了，都有些不满了。
　　此刻，再浑水摸鱼，恐怕会成为众矢之的。
　　黎渚想了想道：“既然到了这地步，若是这次四王印还是无法找出九皇印，的确需要大家齐心协力！否则，这次的大赢家就是人族那几位！
　　诸位，在这困了几个月，难道就是看着人族收获好处的？
　　若是如此，那还在这留着做什么？不如早早离开算了，也免得在这耽误时间，还有生命危机！”
　　乾王淡笑道：“大家也不是傻子，都是聪明人！这也是老夫想说的！人族那边，李镇还是极强的，哪怕老夫，也不敢说看透了他的根底！
　　可他再强，哪怕真的证道至强，吾等联手，也不惧之！
　　而今，一盘散沙，如何匹敌人族三强？”
　　说完，陡然看向莫问剑，淡淡道：“莫问剑，你转世了吧？”
　　莫问剑不理会。
　　“你转世身在人族？”
　　“……”
　　“你想做什么，老夫不欲多管，可你考虑清楚了！若是大家一无所获，你还继续和人族阻拦各方，此地所有强者，都是你的敌人！”
　　“你在威胁我？”
　　“不错！”
　　乾王冷冷道：“就是威胁！莫问剑，你觉得你现在可以匹敌吾等吗？”
　　莫问剑眼神冷厉，看着他，半晌才道：“杀你……可以！”
　　“好大的口气！”
　　乾王气机爆发，虚空震颤，“你若是破八，本王认栽！你若是没破八，那就试试！”
　　剑拔弩张！
　　坤王几人也看着莫问剑，一个个面露冷笑，莫问剑真破八的话……他们也不怕，反而能彻底让各方联手，一起击杀他！
　　在场的，破七的不少。
　　镇海使这种老古董，破七巅峰一点也不稀奇，一起联手，未必干不掉一位破八强者！
　　莫问剑环顾一圈，冷笑一声，却是不再说话。
　　众人丝毫不意外，这时候哪怕莫问剑有破八实力，也绝不会和乾王翻脸。
　　到了这地步，乾王再次道：“现在，有人离去，可以当老夫没说之前的话，不走……那就认可了刚刚的话，若是对人族出手，诸位需出力！”
　　“有人要走吗？”
　　没人动弹。
　　来这，不是为了白走一趟的。
　　乾王笑道：“那这短暂的联盟，算是暂时达成了一致！鸿坤，我们可以试试了！”
　　话落，一枚天王印冲天而起，爆发出强大无比的气息。
　　“出！”
　　那边，巽王、艮王也纷纷低喝一声，一枚印章冲天而起，威压撼天。
　　坤王也不再犹豫，随手一抛，一枚天王印抛出！
　　四枚天王印，组成了一个四边形，爆发气机，虚空震颤。
　　嗡嗡嗡！
　　颤动声不断传来！
　　众人却是凝眉，下一刻，所有人破空而出，瞬间移动了数百里。
　　乾王几人一把抓向虚空，下一刻，几人却是满脸失望！
　　坤王蹙眉道：“没能彻底定位，九皇印在这出现过！”
　　后方，斗天忍不住道：“九皇印会自己移动吗？难道兵器也能成精？”
　　坤王凝眉道：“懂什么！兵器也许无法成精，可九皇印沾染了九皇的气息，会通灵……受到一些气机的影响，随时会移动的！”
　　“这么难捕捉，那苍猫如何控制九皇印多年……”
　　众人懒得理他。
　　斗天脸色愈加难看！
　　众人却是心中冷笑，我们又不是你师父，有义务告诉你这些吗？
　　倒是鸿宇，见状笑了笑道：“很简单，因为苍猫没危险，因为苍猫和本源有关，而九皇印其实也和本源有关，所以苍猫可以随意拿取。
　　九皇印若是那么简单，当年三使当中就不会设置掌印使！
　　你不会以为，掌印使只是随便取的名号吧？”
　　斗天了然，心中有些憋屈，这些老古董，一个个的都看不上他，真的让人恼火。
　　坤王不管这些，开口道：“再尝试一下，若是不行，那只能去找人族！”
　　“好！”
　　众人应声，很快，四位天王再次动用天王印开始定位。
　　一次又一次！
　　破开了虚空，打破了空间，却是每次都失败！
　　找不到！
　　或者说，找到了，但是捕捉不到。
　　人群中，有人眼神闪烁，四王是真的找不到，还是……故意借机联手围杀人族强者？
　　这一点，他们不执掌天王印，也难以判断。
　　可这种可能性不是没有！
　　如今大家都有数，人族虽然不是各方强者最多的，却是最齐心的，不像他们，分属不同的势力，很难达成一致。
　　如此一来，频频让人族占据了上风。
　　现在趁着这机会，也许可以联合诸方，也算是一个契机。
　　不管是真是假，众人都没再吭声。
　　很多人需要这个契机！
　　……
　　空间战场外。
　　一处湖泊旁。
　　张涛遥看远方，一边吃着战王费力捕捉的大鱼，一边凝眉沉思。
　　战王有些气喘吁吁，这大鱼实力不强，不过躲在湖中，这湖和苦海之水有些类似，很难探查到，他也费了不少工夫才捕捉到的。
　　眼看着张涛快吃完了，战王忍不住道：“多少给我留一点！”
　　我抓上来的，你吃的差不多了，好意思吗？
　　“我快死的人了……”
　　“滚蛋！”
　　战王没好气道：“越想越不对劲，你真要死了，你还有闲工夫来吃鱼？真要死了，你现在绝对去找方平他们了，还跟老子在这厮混？”
　　“这话说的……”
　　“哼！”
　　战王冷哼一声，满肚子的不满，也懒得再计较，问道：“接下来干嘛？”
　　“你去找到其他人族强者，让他们汇聚！”
　　张涛眼神闪烁道：“现在情况有些不妙！那些人都不耐烦了，九皇印又迟迟不出世，方平这小子一来就霸道无双，震慑四方……这小子嚣张的过头了，容易让那些家伙忌惮！
　　这些家伙，现在一个都没出现在灵皇道场，都跑到那边了。
　　再找不到九皇印，我怀疑可能会联手针对我们……”
　　战王眉头紧蹙道：“那麻烦就大了！你和李老鬼恐怕应付不了……”
　　“废话！”
　　张涛没好气道：“李老鬼哪怕真的破八，也未必敢爆发！撑死了对付两位破七天王，那边破七的可不少，乾王、坤王、黎渚、镇海使都已经爆发了破七的实力！至于我……那些天王当中，我真正有把握能对付的，其实也就斗天。”
　　“你这么怂？”
　　张涛脸色不好看，废话，我才哪到哪！
　　你以为我破七破八了？
　　我这不才达到了天王战力吗？
　　算起来，他才是真正的天王级新嫩，刚刚破六，之所以说对付斗天，那是方平告诉他，斗天最拿手的是封印大道，他大道还算宽阔，斗天大概很难做到。
　　所以才有这把握！
　　其他人，哪怕天极，他也是没把握对付的。
　　张涛也不和他多说，迅速道：“去，找到大家！分散开了，容易成为对方对付我们的筹码！”
　　“那你呢？”
　　“我去那边盯梢看看，李老鬼不知道跑哪去了，没人在那边盯着，方平这小子又一心在收集圣人令，任由那些人联合，对我们太不利了！”
　　“莫问剑在那边吗？”
　　“你以为他还会认你这个师叔？别指望他太多！”
　　战王撇嘴，“那也不好说，莫问剑……若是真……算了，再看吧。”
　　有些事，他未必不知道，却是不想多说什么。
　　方平他们虽然没提，可战王也不傻，多少猜到了一些，心中咕哝，真要是他，之前是自己师侄，现在喊自己老祖多少年了？
　　这点情分都没？
　　张涛不说什么，吃完了鱼，起身，破空而出，速度极快，哪还有刚刚病恹恹的样子。
　　战王看着剩下的一点鱼骨头，有些无奈，不干人事！
　　“要不是看你小子压力大，早他么骂死你了！”
　　战王骂骂咧咧一句，张涛看着清闲，实际上压力还是极大的。
　　在这鬼地方，到处都是敌人。
　　哪怕天王，一个不慎，那也是死无葬身之地。
　　方平进来了，其实也并未改变什么。
　　反而加大了人类的压力！
　　张涛岂能没压力，战王也是门清，懒得计较一些小事。
　　人族强者，越强压力越大。
　　镇天王还有保命的资本，方平和张涛，在这真没有，陨落的概率太高。
　　战王骂了一阵，眼中还是闪过一抹忧色。
　　“帝级……初入帝级，根本插不上手！天王的境界，距离我们还远……”
　　“找到李振那小子，看看能不能有机会缠住几位圣人……”
　　战王也不再耽误，迅速破空而出，离开了原地。
　　……
　　另一边。
　　方平没找到地窟二王，也没找到三护教，这些人都跑空间战场去了。
　　不过也不是没收获，此刻，方平正在追赶问仙岛的问仙道姑。
　　一边追着，方平一边解释道：“晚辈真的没恶意！问仙岛这边，现在彩蝶圣人回归，和苍猫交好，当年灵皇就极为宠爱苍猫，之前大战爆发，问仙岛的月无华仙子帮助人类，证道了真神，和我们联手作战。晚辈虽然对敌人下手不客气，可绝不会对前辈如何的……”
　　前方，问仙道姑样貌很年轻，此刻却是面露无奈，“你要圣人令？本宫遇到了青童，他提过此事，可圣人令是圣兵，岂能轻易送人，方平，扪心自问，有人强夺你的斩神刀，你愿意拱手相让吗？”
　　“前辈这话说的，我抢了吗？”
　　方平解释道：“我又不是这种人！换！前辈，现在这情况，您还看不出来吗？九皇印归属确定，圣人令绝对是烫手的玩意！”
　　“而且灵皇一脉和我们人族交好，前辈现在乱走，更危险！那些天王，可不会管那么多，有危险就消灭，前辈在这无依无靠，一旦遭遇了人类的敌对天王，很容易出事！”
　　前方，问仙道姑脸色铁青。
　　“你拿什么换？”
　　“斩神刀吗？”
　　问仙道姑嗤笑一声，有些不满，你以为我不知道你的情况？
　　想空手套白狼？
　　随你怎么说都没用！
　　方平笑道：“哪能啊！前辈，兵器再强也是外物，我拿十万元不灭物质，一万云本源气置换，强前辈自身，难道不比兵器强？”
　　“……”
　　问仙道姑轻哼一声，“都说你方平这些东西多，果不其然，可想换圣兵，痴人说梦！”
　　10万元不灭物质，价值10亿点财富值。
　　1万云本源气，价值也是10亿点不灭物质。
　　方平此刻好像下了狠心，“3万云本源气，前辈，本源强大才是根本！若是圣人令对我有用，谁会换给你这么多本源气，你也没地方可以换到！”
　　“方平，你太小觑本宫了，本宫这么多年来，可并非毫无积蓄……”
　　方平脸色变幻一阵，“30万元不灭物质，5万云本源气，前辈若是还不动心，那就当我没说！圣人令36枚，我不信其他人真的不动心！”
　　前方，问仙道姑面露挣扎之色，半晌，咬牙道：“不灭物质够了，本源气，给本宫10万云！”
　　“前辈打劫呢？”
　　方平忽然翻脸道：“10万云……前辈积累一辈子都没这么多吧！真以为我不用付出代价的吗？那还不如要我命算了……算了，不换了，我去找无涯天帝，前辈自己小心吧，回头被人抢了别说我没提醒前辈。”
　　问仙道姑心中暗骂一声，开口道：“5万云少了……”
　　“6万吧！”
　　方平跟菜市场讨价还价的大妈似的，讨价还价了一阵，最终答应了7万云。
　　加上不灭物质，消耗其实不小，百亿点财富值！
　　不过若是换到了圣人令，他还能反增长50亿点，再加上一枚圣人令，这买卖还是极为划算的。
　　很快，交易达成。
　　第九枚圣人令到手！
　　而方平，拿到了第九枚圣人令，迅速炼化，也不再纠缠问仙道姑，此刻的他，也感受到了风雨欲来的征兆。
　　进入假天坟三天了！
　　除了一开始坤王和黎渚对他出手了一次，之后毫无动静，这要不不来，要来……恐怕就是大风暴了！


第1161章 天坟
　　炼化了第九枚圣人令，这是方平出关之后，得到的第三枚圣人令。
　　圣人令越多，方平发现自己的本源世界越来越稳固，越来越凝实！
　　之前有些虚幻的本源世界，此刻越来越真实了。
　　此刻的方平，实力也有了一些不大的变化。
　　财富：780亿点
　　气血：1710000卡（1710000卡）
　　精神：19999赫（19999赫-可切割）
　　本源：纵向2400米（增幅105%），横向8800米（增幅88%）
　　本源世界：155米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：82%
　　极限爆发：4234644卡/5164200卡
　　……
　　一处山涧中，方平观察了一下自己的数据变化。
　　本源道恢复了之前的长度，纵向2400米，不过增幅却是只增加了1%，被覆盖的一百米，之前减少的10%增幅，好像真的彻底消失了。
　　“这么说，覆盖前面一千米，自己基础会增加很多，后面会慢慢减少的。”
　　“破六……”
　　这时候的方平，目标是破六。
　　他极限达到了破六的地步，可对自身的力量掌控却是始终不足。
　　“82%的力量掌控度，这段时间没上涨也没下跌，说明我这几天磨合的不够……”
　　他用几天来衡量，却不知其他人都是用百年千年来计算。
　　然而方平的确不是很满足！
　　短时间内，他实力恐怕难以有一次大幅度的提升。
　　倒是掌控度，一旦提升了上去，他却是有可能做到破六，成为天王级强者。
　　“该去空间战场那边了！”
　　方平腾空而起，看向远处的黑暗地带，灵皇道场和一片空间战场连接，这战场，也许是掌兵使所化。
　　此刻，大量的强者都在里面。
　　包括一些圣人，其实也在里面。
　　不去那边，一直在后方躲着，想猥琐发育，恐怕难。
　　方平不再犹豫，勇往直前，知难而上，这才能越战越强！
　　指望在外面混到天王级，难如登天。
　　“我来了！”
　　一声呢喃还在原地回荡，方平人已经彻底消失，该去核心地带了！
　　与此同时，一些圣人也纷纷朝空间战场齐聚。
　　外围，机缘已经差不多没了。
　　此刻，剩下的那些人也想进去碰碰运气，也许能捡到一些便宜呢。
　　……
　　地球。
　　魔都。
　　苍猫睡着了，这一次睡的很香，足足两天没醒了。
　　方家。
　　草坪上。
　　李老头如同乡间老农，蹲在地上，手中夹着一根烟，时不时地吸上两口。
　　一边，吴奎山倒是保持了形象，和方圆聊了几句，打发走了方圆，侧头看向李老头，有些无语道；“注意点形象，你可是长生剑，大名鼎鼎，你看看你现在！”
　　李老头抬头瞥了他一眼，下巴动了动，指向睡的香甜的苍猫，“那是大名鼎鼎的苍帝，有形象吗？”
　　吴奎山无语，半晌才道：“它是猫，它没把自己当强者，你和它比！”
　　“我也没把自己当强者，本来也不是。”
　　李老头随口说了几句，很快道：“明天一早……我准备过去！”
　　“你真信他？”
　　吴奎山皱眉道：“他的话可信吗？弄不好就是阴谋，算计你的！你是我人类如今的扛鼎人物，你一旦出了事，那……”
　　“别总怕出事！”
　　李老头掐灭了烟头，瞬间粉碎，不留丝毫痕迹，起身道：“前怕狼后怕虎不行！总要尝试一下！现在方平他们都不在，一旦真被对方攻入了地球，那才是大麻烦！”
　　说着，看了一眼前方熟睡的胖猫，苦笑道：“要不你试试，现在把这猫丢出地球？”
　　“……”
　　吴奎山无语，你自己去丢！
　　两人都看着苍猫，吴奎山有些无奈，“苍猫好像真睡着了，之前我还想让苍猫出动，引诱对方出禁区，进入禁忌海，这样多少也有几分安全保障。
　　可现在这猫睡着了，那你去了，就得深入禁区……太危险了！
　　就在九圣的眼皮子底下，一旦被围杀，木老他们都无法去救援，到时候你就真的孤立无援了！”
　　“去了禁忌海，还能靠近假天坟附近，一旦有事，还能及时让苍猫通知方平他们归来……”
　　“可猫睡着了！”
　　吴奎山真的很无奈，现在和假天坟也断了联系，人类和那边的联系，全在于这只猫。
　　哪知道这猫好好的睡着了！
　　吴奎山已经试着喊了好几次，方圆就差在苍猫肚子上跳舞了，结果这猫都没醒，这次恐怕是真的睡着了。
　　“别总指望这只肥猫……”
　　这时候的李老头，说话也少了几分顾忌，笑道：“一直指望这只猫，那没猫还不过日子了？”
　　“可初武者是为了杀它而来……”
　　李老头抬了抬手，打断道：“没这只猫，初武者也未必是我们的朋友！既然苍猫睡着了，那让它睡吧，我去走一遭试试！想杀我……也没那么简单！”
　　这一刻的他，长剑佩戴在腰间，一只手一直在扶着长剑。
　　养剑！
　　他很久没养剑了，这一次，也没养多久，两天时间罢了。
　　不过和以前不同，之前那一战，他体会到了很多，此刻养剑，不再是气血养剑，力量唯一……那就用他的唯一来养剑！
　　精气神，包括生命力，都可以养这一剑！
　　两天下来，李老头苍老了一些，不过精神却是极为旺盛。
　　“我走之后，你小心一些！”
　　“如今的人族，外援虽然不少，可属于自己的强者不多。铸神使在镇星城那边，好像出不来，也不能全指望别人……你自己实力提升也要快一点。”
　　李老头说着，迈步道：“我去魔武看看，你忙你的去！”
　　“李……”
　　吴奎山还想再说什么，李老头已经一步踏破虚空，人已经消失。
　　吴奎山叹了口气，蹲下身体，看着睡的香甜的苍猫，叹道：“苍猫，有些事虽然不愿意开口，可我还是要说几句。
　　我不知道你能不能听见，若是听见的话……李长生若是出了事，可否出地球一趟？
　　将敌人引诱离开……我知道这样不妥，可人类强者太少，损失不起了。
　　你本事大……”
　　说了几句，吴奎山再次叹息一声，转身离去。
　　有些事，说起来自私，可他还是选择了说出来。
　　他宁愿让苍猫去冒险，也不愿意让李长生去冒险。
　　他其实有很多办法，引诱苍猫离去，可最终还是选择了和苍猫说清楚，算计这猫，魔帝好像做过，最终可不是太好。
　　不如直接说出来，也许还有几分希望。
　　他走了。
　　离开之后，苍猫眼睛动了动，此刻，本源世界中，一只猫懒洋洋地打着哈欠，耳边好像有声音，又好像没有，打着哈欠喃喃道：“谁在扰猫清梦？”
　　此时此刻，这猫漂浮出了猫世界的范围，打着哈欠，张口继续吃东西。
　　是的，吃东西！
　　在猫世界范围外，摆满了好吃的！
　　各种零食，各种饮料。
　　苍猫艰难地挪动着身体，向前蠕动，一边蠕动，一边吃东西。
　　伴随着它的蠕动，前方，一条小道被它开辟了出来。
　　这是苍猫想到的好办法！
　　我不开道，太累了，它也没耐心开道。
　　不过……可以边吃边游戏嘛。
　　将好吃的撒出去，连成了一条线，开辟一点点，吃一点点，沿着吃的走就行。
　　此刻，肥猫的前方，都是吃的。
　　开道太累，不过前面有吃的，倒是可以勉为其难，往前走一点。
　　肥胖的身躯，在虚空中翻滚。
　　黑暗的世界，被它拖出了一条痕迹，如同道路，却又有些弯曲。
　　苍猫大眼迷糊，遗忘了自己要开道的事，只记得要吃东西。
　　前面的东西好吃，吃完了再说。
　　胖乎乎的猫身，继续翻滚，滚滚停停，吃几口，睡一会，继续前行。
　　后方，已经离开了猫世界接近百米。
　　“喵呜……吃……吃完了就厉害了！”
　　苍猫咕哝一句，它都将零食撒到了千米之外，吃完了，应该会厉害一点了吧？
　　……
　　所有人都在为变强努力，哪怕那只懒猫，也破天荒的想出了办法，促进自己去变强。
　　这个时代，逼迫的所有人不得不变强！
　　而就在他们都在变强的同时。
　　一群更强者，也在挣扎着变强。
　　苦海深处，更深处，远的遥无止境的地方。
　　一条黑色裂缝，若隐若现。
　　裂缝贯穿了整个天地，天穹尽头，有一丝光明，一处巨大无比，宛若新世界的大陆板块在漂浮。
　　漂浮在虚空中！
　　漂浮在空间中，贯穿了多重天，仿佛亘古便存在。
　　此时此刻，一道道贯穿天地的身影，在黑暗中浮现。
　　一条大如星辰的黄金色大狗，覆盖天地，在黑暗虚空中格外耀目。
　　和那边的巨大大陆相比，大狗显得有些渺小，却是依旧霸道无边，仰天咆哮，吼声击穿了一重重天地。
　　“喂猫的，还行吗？”
　　大狗咆哮一声，隔空相对，一尊仿佛开天的巨人踩着星空而来，手持巨斧，大笑道：“还能撑住！天狗，干的不错，总算锁住这些老家伙了！”
　　天狗再次咆哮，“守澡堂子的，还活着吗？”
　　另一边，一尊远古巨人，金身暗淡，横卧虚空，此刻，声音微弱，却是带着笑意：“当然！哪有那么容易杀老子！”
　　猫宫的大总管见状，大笑道：“那就好！二位，封住这些混蛋，幸亏来了，不然就被他们突破了天地枷锁……”
　　话音未落，中央，那块巨大无比的大陆之上，一杆长枪飙射而起，轰隆隆！
　　虚空生雷！
　　如同雷劫爆发，这一刻，大陆上空，无数能量凝聚成形，朝长枪劈砍而去。
　　“哈哈哈！你们封不住我们的！”
　　“快了，我们很快便会归来！”
　　“天狗，当年侥幸逃生，还敢来送死，而今成全你！”
　　“天辰，昔年你斩杀火神，原以为你已陨落，既然没死，那还不老实藏起来，居然也敢现身！”
　　“那边那个小东西，你以为隔着封天之禁，就死不了吗？”
　　“……”
　　就在这一刻，大陆中央，一只巨大无比的手掌，趁着能量劈砍长枪的同时，一掌向大陆之外拍去！
　　轰隆隆！
　　宇宙好像都在颤动。
　　与此同时，天狗身形再次壮大，疯狂咆哮起来！
　　“就是你！老东西，当年就是你袭杀本帝！今日吞了你！”
　　“吞天！”
　　这一刻，一张巨大无比的嘴巴，好像要吞噬整个天地，迅速朝那只手掌吞噬而去。
　　而下方，长枪爆发出无数璀璨的光芒，虚空被打破一层又一层，引发的天地之间，再次聚集无数能量轰击而去。
　　就在这时候，下方，再次有几件兵器飘出！
　　一根长棍，耀目无比，飙射而来，直奔天狗而去！
　　长棍还没至，天狗巨大的嘴巴开始崩裂！
　　一只拳头，比之前的手掌还要巨大，破空杀来。
　　猫宫总管，大笑一声，“尔等当老夫死人吗？”
　　这一刻，一柄巨斧从天而降！
　　“初武……早该结束了！”
　　“可笑，天辰，谁敢说初武该结束？若无吾等，武道何来！你这幸进之辈，也敢与日月争锋！”
　　轰隆隆！
　　天地一片光明！
　　巨斧斩向拳头，爆发出刺目的光辉，能量席卷四方，一重重空间再次破碎。
　　那边天狗凶残无比，一口咬中手掌，咬的嘎吱作响，隐约间有血液滴出，血液飙射，击破了虚空，洞穿了一重重天地。
　　长棍砰地一声敲击在天狗的脑袋上，打的天狗怒吼连连，巨大的狗头传出震天的轰鸣声。
　　就在这一刻，那边，守泉人暴喝一声，拳破虚空！
　　虚空中，一道如同透明的人影浮现，轻笑一声，瞬间化为虚无，眨眼间穿透守泉人的拳头。
　　守泉人再次暴喝一声，一股精神力席卷四方。
　　然而，爆发出去的精神力，瞬间被人撕裂！
　　“降临！镇压！”
　　守泉人双眼血红，疯狂怒吼起来，此时此刻，一座真实的世界降临了！
　　本源世界！
　　不单单是世界，那是一颗星辰，这颗星辰直接降临此地，轰隆一声，暴击虚空！
　　“本源……”
　　一声冷笑传出，一道人影浮现，人影此刻托举虚空中的星辰，低笑一声，瞬间爆发，喀嚓！
　　龟裂声传来！
　　本源星辰上有裂痕呈现！
　　“断我本源，找死！”
　　就在这一刻，守泉人彻底爆发了，虚空中，一颗颗星辰呈现出来！
　　不是一颗，而是无数颗！
　　没有第一颗星辰那么真实，有些虚幻，却是不妨碍这些本源星辰带来本源气。
　　这一刻，守泉人再次暴吼一声，“万道归我！”
　　下一刻，所有星辰合一，瞬间化为一套战衣！
　　战衣落入守泉人身上，这时候的守泉人，气机大盛，怒吼道：“尔等竟敢小觑我石破，今日斩你初武神灵，证道至强！”
　　话落，一拳轰破虚空，朝那位正在断他本源的虚影杀去！
　　那人侧头一看，眼中神光爆发，“好一个石破！倒是真小觑你了，昔年折腾的万道，虽虚幻，倒也有几分本事！”
　　“万道终究要归一，哪怕虚幻，也是万道，杀你足矣！”
　　石破声音冰寒！
　　昔年敢偷窥皇者的顶级强者，敢和天狗争锋，缠斗三百年的强者，能创造出本源境的顶级强者，哪会一点能耐没有！
　　此时此刻，虚假的万道归一！
　　哪怕是假的，也好像关联了另外一个世界，石破上空，一片死寂的世界呈现！
　　无数本源气喷涌而出，朝他涌入，战衣如同星辰之衣，星光闪烁。
　　被长棍敲的脑袋都快爆炸的天狗，此刻居然还有时间去说话，大笑道：“守澡堂子的，能耐不小，居然贯穿了本源界，看来你至强不远了！”
　　“那是！”
　　石破得意洋洋！
　　“都聊什么呢！”
　　护猫队长呵斥一声，找死呢！
　　这俩货一点不靠谱，这时候互相吹捧个什么劲？
　　果不其然，就在这时候，托举大星的强者，冷笑一声，“虚幻终究是虚幻，本源之道，缺陷何其多也，也配和初武争锋！”
　　音落，一股强大无比的精神力席卷而来，几乎是瞬间，虚空中好像呈现了一只补天之手！
　　大手呈现，一把盖住了守泉人上空的死寂世界入口！
　　本源气传输中断，守泉人气势瞬间下跌！
　　“该死！”
　　此刻，守泉人暴怒，“封！你学了封的封源之法！”
　　“去死吧！”
　　托举星辰之人，也不多说，再次一击杀向气势衰落的守泉人。
　　就在这时候，一条铁链洞穿了虚空，砰地一声，将封天之手击碎。
　　下一刻，守泉人气势恢复，一拳轰杀而出，轰隆一声，将托举星辰之人轰的粉碎！
　　那边，天狗一口将手掌咬的彻底崩裂，一头撞击长棍，将长棍撞远，怒吼道：“喂猫的，那是不是老子的神器链子？”
　　这该死的家伙，不是说不知道在哪吗？
　　不是说丢了吗？
　　刚刚这击破了手掌的铁链，是什么玩意？
　　护猫队长不动声色地将铁链收回，淡淡道：“什么你的？这是老夫采集本源之精，锻造的碎神鞭！”
　　“老子咬死你！”
　　天狗大怒，骗谁呢！
　　那肯定是老子的，都感觉有点熟悉的气息了！
　　眼看着天狗要杀来，护猫队长怒道：“还胡闹，这些家伙还没彻底脱困，都是分身兵器作战，别闹腾，好好对敌！”
　　“还我！”
　　“什么还你……”
　　“老子咬死你！”
　　天狗疯狂朝他扑击而去，不还自己神器，咬死他算了！
　　这喂猫的居然私吞了自己的神器！
　　可恨！
　　可耻！
　　那边，心有余悸的守泉人，此刻见状怒骂道：“你们搞什么，还闹腾，老子差点被杀了！”
　　“那是你废！”
　　刚刚夸了他的天狗，此刻毫不犹豫，鄙视了一句。
　　守泉人眼神凶戾，怒骂道：“你说谁废？老子破七洞穿本源，关联本源界，借本源之气，天资纵横，万道合一，皇者也不如我……”
　　“你差点被打死了！”
　　天狗冷哼！
　　守泉人低骂一声，憋屈道：“他有些克制我，下次换一个！你打的那两个，遇到我，也是被打趴下的命，这个不行！”
　　这个有些克制他！
　　他的万道归一，毕竟是假的，太过虚幻，一旦被封印，实力下跌的厉害。
　　若是换一个肉身之道的强者，倒是不太克制他，虚假的万道归一，也会让他实力大增，不惧任何至强！
　　“被克制就是废物！”
　　天狗继续鄙夷！
　　不像本狗，全面发展，天下无敌，遇到刚刚那个，还封自己，一口咬死他！
　　这一刻，下方，长棍、长枪退回，天地恢复安静。
　　拳头和手掌消失，虚幻的人影被击破，下方传来一阵冷哼，不过好像也无大碍。
　　天狗也不管这些，纠缠了护猫队长一阵，得意洋洋地拿回了属于自己的狗链子！
　　与此同时，下方大陆，好像也爆发了一阵混乱！
　　轰鸣声不断！
　　护猫队长扫了一眼，微微蹙眉。
　　天狗看也不看，摆弄了一会狗链子，问道：“现在是杀进去，还是继续封锁天地……”
　　“杀进去？”
　　护猫队长瞥了它一眼，皱眉道：“那你进去好了！”
　　“……”
　　天狗极为霸道，闻言冷笑一声，二话不说，直接朝下方冲杀了进去！
　　守泉人呆滞了一下，护猫队长微微摇头，也不多说。
　　片刻后，天狗尾巴断了半截，狼狈而归，一言不发，得意洋洋地瞥了护猫队长一眼，杀进去了，服不服？
　　至于逃跑……那是另外一码事！
　　护猫队长懒得理它，守泉人倒是夸赞道：“有勇气，大狗，继续去！干死他们！这些人当年干掉了你，这仇不报，能舒坦吗？去，继续冲杀，杀一个是一个……”
　　他一个劲地怂恿，天狗龇牙，寒光凛冽，好像下一刻就要咬死他，很快忽然道：“对了，我刚看到灵皇的尸体在下方，扒光了，被他们看了上万年了……”
　　“吼！”
　　守泉人暴怒，二话不说，冲杀了下去！
　　“……”
　　护猫队长心累的厉害，够了！
　　这俩再这么下去，他要走了。
　　要不然，迟早被这俩坑死。
　　片刻后，守泉人拖着伤痕累累的躯体狼狈逃回，冷哼一声，满脸不善地看着天狗。
　　天狗不以为然，说说而已，你当真了，你不是傻子谁是？
　　“别闹了！”
　　护猫队长呵斥一声，低沉道：“加固封锁，找机会干掉一两个家伙，突入天坟，看看有没有皇者被困其中！”
　　天狗嗤之以鼻，“那些老东西，不知道藏在哪算计呢！还真被困在了这？真被困在这的，大概也彻底死了，看了也白看！”
　　护猫队长不语，那边，守泉人也不再和这狗计较，开口道：“四帝遗骸，有部分散落在这八重天，是故布迷阵，还是真被人干掉了？”
　　护猫队长无语，半晌才道：“二位……你们是不是忘了，老夫比你们早死了万年！”
　　“……”
　　一人一狗，相视无言。
　　这话说的没毛病！
　　这老家伙，死的太早，还真不知道后面的事，知道的也是他们告诉他的，现在问他，问了也白问。
　　天狗也是无奈道：“当年本王离开的早，也不知道具体的事，守澡堂子的，你不是最后才死的吗？”
　　“废话，本座那么强，一开始就是他们的针对目标！”
　　石破郁闷道：“大战一起，三只手掌从天而落，差点活活把本座拍成了碎片！哪有机会了解，不过……”
　　守泉人忽然洋洋得意道：“好像有第四只手掌袭来，击破了那三只手掌，肯定是灵皇救了本座！我就知道，她放不下我……”
　　“……”
　　护猫队长再次心累，天狗也是无语，“都他么几万岁的老货了，怎么跟发了春的鸿宇似的！”
　　“……”
　　守泉人眼神犀利，半晌才道：“鸿宇要是没死，迟早弄死你！”
　　天狗不以为然道：“怎么了？没死又能如何？那家伙和月灵在床上打输了，本王亲眼所见……”
　　护猫队长真的头炸了！
　　“够了！”
　　一声呵斥，打断了一人一狗的对话，你们当这是什么地方了？
　　在这瞎胡闹！


第1162章 天王陨！
　　真天坟在大战。
　　假天坟中。
　　方平已经横渡虚空，进入了无边的黑暗之中。
　　空间战场，强者本源！
　　方平很难理解，空间战场到底如何形成的，强者陨落之后，本源世界为何会化为新的世界，进入空间之中，化为一片真实而又虚幻的世界？
　　要知道，武者的本源世界是虚幻的，除非有本源土存在，否则这个世界再大，那也是虚幻的世界。
　　可空间战场明显不是！
　　当然，可能是本源气的一种封锁，战场未必就是真正的世界，方平也不太愿意深究这些东西。
　　灵皇道场和空间战场连接，一半处于光明，一半处于黑暗。
　　……
　　黑暗，对方平这等强者并无任何影响。
　　虽然不喜欢黑暗，可黑暗的环境下，对方平反而有些好处，他收敛气息，可以隐藏的更好一些。
　　此时此刻，方平一踏入，就感受到了一些不寻常。
　　死寂！
　　安静！
　　这片世界，太安静了。
　　这里可是有不少强者的，不知道是地方太大，人分散了，还是因为别的。
　　方平心中隐约有些不安。
　　就在此刻，方平脸色一变，瞬间破空！
　　砰！
　　一枚天王印直接砸落，虚空坍塌。
　　方平刚避开，后方，又是一枚天王印砸下！
　　砰！
　　这一次，砸了个结实。
　　喀嚓！
　　金身爆裂开，血液飙射而出。
　　这还只是开始，下一刻，一只手掌落下，直接要擒拿方平！
　　“斩！”
　　方平暴吼一声，斩神刀爆发出璀璨的光芒，疯狂怒吼，刀身之上，本源气浓郁至极！
　　他被人伏击了！
　　居然有天王伏击他，还不是一位。
　　擎天巨手直接落下，方平一刀斩去，噗嗤一声，斩的手掌血液四溅，然而手掌还在下落，无比巨大，直接将方平包裹在其中！
　　非但如此，此时，连四周虚空都被固定了！
　　两枚天王印隐入虚空，封锁了四方。
　　有人要一击必杀方平！
　　“黎渚！”
　　方平怒吼一声，疯狂挥刀，“今日杀不了我，来日此仇必报！”
　　“方平，口舌之利无用！”
　　“你我本就是敌人，当初你入天植城，一念之差之下，本王未曾出手，而今你却是成长如此迅速，人人忌惮，你不死，三界难安！”
　　“那就试试！”
　　方平暴吼一声，手掌朝他捏来，此刻，方平身边，九枚圣人令围绕着他的身体，如同盾牌，化为一体，抵御手掌传来的压力！
　　还有两位天王对他出手了！
　　巽王和艮王！
　　为了伏杀他，居然出动了三位天王级强者，而且事先用天王印封锁了虚空，锁住了气机，没让气机外泄！
　　方平也没想到，刚进入此地，居然就遭遇了绝地！
　　这些人昔日不曾联手，个别天王难以击杀方平。
　　可现在，三位！
　　还有一位破七的黎渚！
　　九枚圣人令挡在大手四周，没让大手捏下，方平却是浑身上下鲜血狂涌，压力太大了！
　　破七的天王！
　　最少也是千万卡的爆发！
　　哪怕他有九枚圣人令卸力，自己也爆发斩击，却是依旧难以抵挡！
　　“黎渚！”
　　方平再次怒吼一声，“你真以为你杀的了我？”
　　“镇天王？武王？”
　　黎渚笑声传来，“镇天王被乾王和坤王引走了，武王被镇海使困住了，方平，你该自傲，为了对付你，我们三人一起出动了。”
　　三位天王，都是老牌的那种，巽王和艮王，都是古老天王，未必没有破七的实力，当然，此刻都没展露出来。
　　方平眼神冰寒，绝境！
　　他才刚来，这些人断定他要来，早就做好了准备。
　　老张和镇天王都被困住了！
　　死路！
　　真的是死路了！
　　方平越来越难以支撑了，哪怕不断恢复气血，此刻九枚圣人令也被压缩到了身边，甚至开始贴近他。
　　方平面露惨笑，大意了！
　　还是大意了！
　　他没想到这些人决心如此坚定，提前就做好了伏杀他的准备，他还想进入此地浑水摸鱼，哪料到这些人根本不给他机会。
　　黎渚该果决的时候，比想象的更果决。
　　斩杀方平！
　　砰！
　　炸裂声传来，方平承受不了巨大的压力，金身开始炸开，血肉横飞。
　　黎渚巨大的手掌，越来越紧握。
　　这时候，黎渚好像不耐烦了，开口道：“二位，一起出手吧，速战速决！”
　　此话一出，虚空中，传来两声笑声，下一刻，两位天王出手了！
　　就在此刻，远处，一阵光芒爆发！
　　张涛腾空，浑身浴血，骂骂咧咧道：“镇海使，你真要和我人族为敌？玛德，松开禁制，否则今日让你吃不了兜着走！”
　　“找出九皇印，放你离开，本座只要九皇印！”
　　镇海使声音淡漠，人族和其他各方的厮杀它懒得掺和，可九皇印它要拿走！
　　围困武王，也是为了拿到九皇印。
　　张涛暴吼道：“给你，先放开老子！方平死了，你们什么都别想拿走！”
　　更深处，也是一阵轰鸣陡然爆发！
　　天地之间，一尊巨大无比的魁梧身影浮现，镇天王冷冷道：“乾王，坤王，你们二位真要和老夫作对？”
　　刚刚那瞬间，他被人轰入了虚空。
　　打破了本源战场，直接进入了空间裂缝中，再出来，局势已经发展的超乎他的预料。
　　十多位天王强者，居然轻松达成了一致，这比预料的要快。
　　此刻，他们距离方平都很远。
　　方平最弱，被三大天王围攻，恐怕撑不了片刻！
　　若不是他金身九锻，九枚圣人令护体，这时候早就被黎渚捏爆了！
　　破七的天王，远不是方平可比的。
　　方平三人，都有些失策了。
　　虽然猜到这些人可能会对他们有些念头，可多位天王达成了一直，速度还是快的超乎他们的预料。
　　人族越来越强大，已经威胁到了这些人。
　　……
　　砰！
　　骨骼炸裂开。
　　方平的腿骨直接炸裂，此刻的方平，低声咆哮，气血不要命地涌出，维持九枚圣人令的运转！
　　财富值剧烈消耗，可方平哪还顾得上这些！
　　九枚圣人令疯狂地旋转，抵消三大天王的压力，然而九柄圣兵虽然强大，可方平自身实力不够，又能奈何，哪怕九柄神器，此刻也无法挽救。
　　……
　　同一时间。
　　另外一地，魔帝几人聚在了一起。
　　天极，月灵，魔帝，天魁，三护教，地窟二王，斗天……以及远处的鸿宇。
　　还有封的分身！
　　斗天余光瞥向魔帝，充满了警惕。
　　不远处，封闭眼傲立虚空，也不出声。
　　他的分身之前在修补，此刻走出，并非战力的缘故，而是为了防止魔帝出手。
　　莫问剑一直低着头，也不言语。
　　天极有些不自在，稍微远离了一些，这才开口道：“乾王他们倒是够仗义，没让我们出手，看看戏就行……”
　　众人不理他。
　　仗义？
　　乾王他们只是将一些不确定的因素，排除在外罢了，防止他们中途忽然变卦，反戈一击，那更麻烦！
　　他们不出手，那就是最大的帮助。
　　斗天这几位，就是来看着他们的。
　　天极见没人理自己，也不在意，又道：“挺看得起方平，三大天王出手，方平这是死定了？也好，免得这家伙说那些唠叨话。”
　　没人理他，此刻，月灵看向远处那处金光爆发之地。
　　方平身体四周，九枚圣人令旋转，可哪能匹敌三大天王，此刻金身在不断炸裂，轰鸣声响彻四方。
　　这位双九晋级的人王，也的确够强大！
　　人群外，斗天都有些震动。
　　他和方平单挑的话，他还真未必能杀了方平，方平这金身强度太大了，加上九枚圣兵护体，关键在于，方平居然有足够的能量去消耗，这更可怕！
　　寻常破六天王，还真未必能奈何方平。
　　“人王……”
　　月灵淡淡说了一句，语气冷漠，不知有何含义，低声道：“这次躲不过此劫，那就是伪人王了！”
　　“……”
　　众人无言，三大天王出手，真人王都得死。
　　非战之罪，只能说人族强者不应该如此出色，太出色了，必然会让四方警惕的。
　　本就是这个时代的主角，偏偏还如此耀目，谁不忌惮三分？
　　他若是和张涛内讧，那还好些，偏偏此代两位人王，亦师亦友，相互扶持，这更让人忌惮！
　　远处，张涛疯狂咆哮！
　　此刻，大道书出现，教鞭化为血刀，疯狂斩击空中的一枚镜子。
　　定海天鉴！
　　镇海使镇压了他！
　　“李老鬼，出手啊！快点！你还要隐藏吗？”
　　张涛咆哮！
　　双眼血红，嘶吼道：“你要看着他去死吗？你八千年的算计，会随着他死，付之一炬！今日你坐视他死，哪怕我人族念你恩情，你坐视人王陨落，人族也绝不会如你所愿！”
　　遥远处，镇天王脸色难看，怒喝道：“你知道什么！”
　　什么都不知道，光他么会废话！
　　此刻，镇天王出拳了！
　　没带起丝毫波动，一拳轰击而出，然而坤王却是面色沉凝，也是一剑荡出，拳头和长剑在虚空中碰撞。
　　其他人还感受不到什么，一旁的乾王却是脸色涨红，一抹溢散的能力波及而来，噗嗤一声切断了他一根手指！
　　破七的顶级天王！
　　乾王，八王之首，破七强者。
　　今日却是被两人交手余波，切断了一根手指头！
　　镇天王也是心中怒骂，看向坤王，好像第一次认识他，眼神冰寒。
　　坤王无动于衷，也没一直出手，看向镇天王，平静道：“你就算比我强，也强的有限！这些时日，分身之伤，已经恢复！分身死了也好，坚定了本王的决心，既然如此，那本王先走一道，前些年，本王倒是有些贪心了。”
　　“地皇生了两个好儿子！”
　　“不敢当！”
　　坤王面色有些狰狞，低沉道：“不变强，等死吗？昔年，父皇在战前告诉我，这一次离开，未必有他归来的时候了！地皇一脉强大，可也脆弱，错就错在，父皇独木难支！而今，本王隐约间已经有些感应……我的父皇……未必能回归这三界了！”
　　坤王眼睛略微发红，自嘲笑道：“所以……本王只能靠自己！李镇，这些年来，你几次三番坏我好事，不也是欺软怕硬吗？为何不敢和那些人为敌？是因为怕他们背后的人秋后算账吗？
　　本王……你不怕！
　　因为未必有那一天，不是吗？”
　　坤王自嘲而笑，很快收敛了一切情绪，冷冷道：“既如此，那就争好了！方平死还是不死，本王不管，你……插手，那本王也不会让你轻易离开！”
　　镇天王脸色冰寒，“你可知道，杀了他有何后果？”
　　“知道……”
　　坤王淡淡道：“他和仙源有关还是和本源有关？不过……关我何事！这世道，本就够乱的了，那就再乱一点！死了一个方平，总会有人取而代之的，李镇，不是吗？”
　　坤王说着，又笑道：“何况，本王也真想看看，杀了方平，到底会引出什么？杀了他，也许昔年的一些阴谋，都会曝光，不是吗？”
　　一旁，乾王没出手，此刻微微凝眉，看着二人，也不说话。
　　这两人都比他强一些！
　　他虽是破七的天王，可这两位不是破七巅峰，就是有可能晋级到了至强者领域！
　　随着局势发展，众人实力也无法隐藏了，一个个的都爆发了出来。
　　乾王眼神异样，这三界，越来越有趣了！
　　……
　　砰！
　　双腿彻底炸裂开，双臂也在炸裂。
　　方平不再咆哮，眼神冰寒，猛然突入本源！
　　这一次，突入的是黎渚的本源！
　　当他突入的瞬间，一尊巨大无比的巨人出现在他面前，笑道：“此路不通！”
　　砰！
　　方平斩神刀出，却是被黎渚一掌拍的倒飞而出，虚影溢散。
　　“方平，斩本座本源，你还差了一些。”
　　黎渚淡笑，“你若是成了真正的天王，也许还有一些机会，不……你应该把斩神刀修补好，也许有些机会，此刻的斩神刀……不行！”
　　说罢，在方平略显震撼的眼神中，黎渚单手探出，一把抓住了斩神刀，捏的斩神刀嘎吱作响，笑道：“残破的神器也许效果不错，可对付我，不够！大道足够坚固，任由你斩，你也斩不断。”
　　方平眼神冷厉，他知道，自己这次失败了！
　　哪怕真的完整神器，也许都会失败。
　　因为……让看到了一尊鼎！
　　一尊镇压本源的鼎！
　　黎渚的本源世界，比他想象的要坚固无数倍！
　　恍如真实世界，一尊巨大无比的鼎，在他后方的世界中镇压，空间都比其他人的本源世界要稳固的多。
　　万界鼎！
　　方平没再纠缠，虚影散去，下一刻，回归了本体。
　　此刻，远处黎渚的身影浮现，带着笑容。
　　方平斩道，这一点现在都知道。
　　可方平斩不动他！
　　没了这点附加，方平其实也就是寻常的圣人，当然，要更持久一些，防御更强大一些，然而和他的差距，依旧是天壤之别。
　　砰！
　　一枚圣人令彻底失去了光泽，下一刻，这枚圣人令消失，被方平收回了本源世界。
　　砰砰砰……
　　接连几枚圣人令失去光泽，承受不住三大天王的压力，纷纷被击溃，回归了本源世界。
　　方平面露惨然，看向远处虚空，低声笑道：“想要杀我？我死……你们也别想好过！”
　　“呵！”
　　有人冷笑一声，好大的口气！
　　巽王和艮王都露出了真身，面露冷色，三大天王出手，还有破七的黎渚，方平哪来的底气说这话！
　　此时此刻，方平身上气血爆发，无数本源气涌出。
　　巽王清冷道：“自爆吗？自爆又能如何？方平，破八的至强者都不敢和你这般招摇，你死，那是自寻死路！”
　　“招摇？”
　　方平嗤笑，“不杀出血路，给你们这群老狗当孙子？不杀的你们胆寒，你们这群老狗会像现在这样，提起人族都在害怕！”
　　方平哈哈大笑，歇斯底里道：“正因为杀的你们胆寒，让你们怕了，才有今日！我方平从不后悔！悔就悔在，实力还不够强，杀不了你们这群老狗！”
　　“找死！”
　　巽王一掌拍落，砰地一声，一枚圣人令再次消失，方平胸口骨骼全部炸开，被洞穿。
　　那边，艮王也是笑着轻飘飘的一掌打来，淡淡道：“方平，死到临头了，何必呈口舌之利。”
　　就在这时候，黎渚一掌抓住了方平，方平暴吼一声，眼神冰寒，身上气机爆发到了极致！
　　“死也要咬你一口！”
　　轰隆！
　　一声惊天巨鸣声响起！
　　与此同时，虚空中，大量的本源气溢散开，眨眼间，本源气汇聚，汇聚成了人形，陡然看向巽王，厉笑一声，瞬间消失！
　　巽王脸色微变，下一刻，身体微微一颤，身上有些许本源气溢散开。
　　“该死……”
　　巽王低骂一声！
　　而这一刻，天地微微颤动了起来，众人眼中爆发金光，看向空间战场之外，天崩地裂！
　　一条大道崩裂！
　　没有出现血雨，却是有血云凝聚。
　　巽王冷哼一声，“天赋再强，死了也不过帝级天变！”
　　外界，有帝陨之变。
　　这时候，黎渚手掌也被炸裂的有些裂开，血液滴落，微微蹙眉。
　　这一次伏杀方平，倒是简单不少。
　　两位天王收回了天王令，此刻艮王开口道：“九枚圣人令和斩神刀恐怕遗落在了本源宇宙……”
　　话都没说完，那边，张涛仰天咆哮，大道书崩碎！
　　轰隆一声！
　　定海天鉴被炸开！
　　“镇海使！让开！”
　　张涛双眼血红，暴吼一声，迅速朝黎渚几人这边杀来！
　　见他发了狂，镇海使微微凝眉，没再出手。
　　方平已经被杀，张涛既然没逃跑，那就让黎渚几人出手好了，看看能不能彻底镇压武王！
　　……
　　“方平死了……”
　　此时此刻，天极也是一脸感慨，看向魔帝，笑道：“你还真没出手，本王以为你会出手的。”
　　魔帝瞥了他一眼，面色淡漠。
　　又看了那边朝黎渚他们杀去的张涛，再看看斗天几人，轻笑一声，也不言语。
　　斗天几人倒是少了几分警惕。
　　看来魔帝不会出手了。
　　方平被杀，他都没反应，而从之前看来，魔帝是和方平有了什么协议，和武王他们好像没有。
　　方平都死了，魔帝自然更不会为了武王他们出手了。
　　不远处，封的分身微微蹙眉，看向那边。
　　大道崩溃，人死了，这是铁证。
　　可为何……隐约间感觉有些不太对劲？
　　可惜，这只是他的分身，而非本体。
　　武王疯狂朝那边杀去，众人看来，也只是取死之道罢了，人族这次恐怕真要衰落了。
　　新晋崛起的两位强者，一位身死，一位就算不死，众人也会镇压他！
　　魔帝依旧沉默。
　　这时候，黎渚三人也被张涛吸引了注意力，张涛发狂了！
　　“方平！你们敢杀方平，今日要你们死！”
　　张涛声音凄厉，虚空被突破，隔空一击，轰隆一声，杀向黎渚！
　　能量爆发，气血溢散，辐射数百里！
　　封的分身再次蹙眉，都快波及到他们这边了，武王怒急攻心，失了分寸。
　　力量掌控不足，此刻居然溢散的如此厉害。
　　而就在这时候，远处，鸿宇眉头微微皱起，下一刻，不动声色地忽然隐入了虚空。
　　此刻，魔帝忽然抬起了头。
　　看向斗天，又看了看封，淡淡道：“不用再盯着本座，之前便罢了，此刻……再敢放肆，休怪本座……”
　　他话都没说完，封的分身忽然脸色一变，暴吼道：“退！”
　　退？
　　斗天还没想明白，这一刻，魔帝拔剑斩下！
　　天极几人都愣了一下，刚刚不出手，现在出手，你要干什么？
　　斗天也是有些意外，魔帝就算强大，也没那么容易杀他。
　　刚刚方平死的时候不出手，现在忽然出招，这就不怕被人围攻吗？
　　他知道自己未必是魔帝的对手，也不纠缠，退开就是！
　　魔帝想追杀他，也没那么容易。
　　而就在此刻，封再次精神力疯狂波动：“本源！”
　　“什么？”
　　下一刻，斗天反应了过来！
　　就在这一刻，他的本源一阵颤动！
　　一道人影在他本源世界中浮现，方平面露笑容，面色冷凝，手持斩神刀，轰隆一声劈砍而下！
　　非但如此，九枚圣人令浮现，呈现一排，直接镇压而下！
　　轰隆隆！
　　小世界这一刻瞬间被摧毁了大半，斗天身影浮现，带着满脸的不敢置信，为什么方平会在这？
　　他不是死了吗？
　　“傻叉！”
　　“玛德，围杀老子，幸好老子有本源土，凝聚一点不灭物质，弄一具分身进去了。好奇大道崩裂怎么来的，老子大道多的是，想看大道崩，可以给你看一个月！”
　　本源世界中，方平骂骂咧咧的。
　　老子有的是大道！
　　本源境中不少，这次为了让他们相信，还特意崩断了一条帝道，损失太大了！
　　真身的确自爆了，可对他而言，不灭物质不缺，什么真身假身的，本源还在，身体毁了就毁了。
　　后期再加强锻造就是了！
　　三王太强，他打不过，柿子找软的捏，不捏斗天捏谁！
　　斗天的本源体震撼，意外，恼火。
　　可下一刻，一股刺骨的寒意甚至渗透到了本源世界中！
　　就在这一刻，一道剑芒甚至贯穿了本源！
　　外界，魔帝一剑斩落！
　　斗天若是全盛状态，也许还能避开，可这时候，本源被方平突袭，毁了大半，哪还有避开的时间！
　　“不！”
　　斗天惊恐的吼声响彻四方，为什么受伤的总是他！
　　他不是这次的主力！
　　而与此同时，那边，攻击黎渚几人的武王，陡然破空，拔腿就跑！
　　边跑边吼道：“自求多福，我先走了！”
　　轰隆！
　　黎渚一掌落下，可武王已经逃之夭夭，哪还有刚刚拼命的架势！
　　刚刚三王还真有些忌惮不要命拼死的武王，可这时候，却是个个呆滞！
　　跑了？
　　这边武王刚跑，那边，方平虚弱的金身从本源世界中走出，眨眼间破空而去，看都不看斗天，直接就在天极身边路过，破空而走！
　　天极呆滞中，扬了扬手，方平精神力波动：“别掺和，一边去！”
　　“……”
　　天极继续呆滞，眼睁睁地看着方平在他边上溜走，扬起的手，终究还是没落下去！
　　太他么让人惊悚了！
　　我们在观战，这也能被牵连到？
　　这是都欺软怕硬，柿子找软的捏啊！
　　斗天最弱，所以你们都只敢找他麻烦？
　　他来不及多想了，远处，有人怒吼道：“拦住他！”
　　可天极动作却是缓慢了百倍，拦什么拦，不拦！
　　也不敢啊！
　　这些人太疯狂了！
　　就在这一刻，轰隆一声爆鸣传来！
　　一方世界坍塌！
　　斗天金身直接粉碎，他本就在一开始进来的时候被重伤了，到现在也没全部恢复。
　　此刻，完全意外之中，被方平突袭，再次摧毁了大半本源！
　　关键不是方平，而是魔帝！
　　这一刻的魔帝，一剑斩出，强大的让人震撼！
　　哪怕周围的天王，此刻都感受到了金身被撕裂的痛楚。
　　“两千五百年前的债……该算一算了！”
　　魔帝一声呢喃，一剑斩出，头也不回，淡淡道：“封，分身杀了无用，等我杀你本尊！”
　　话音落下，魔帝已经消失。
　　封的分身脸色铁青！
　　身旁，斗天虚影呈现，带着些许茫然，接着看向封，面露苦涩，“师尊……”
　　话未落，轰隆一声，虚影炸裂！
　　一道破天剑芒爆发开！
　　封不避不让，脸色依旧铁青的吓人！
　　轰隆隆！
　　此刻，整个本源世界都在颤动，不止是此地，这一刻，三界都在颤动。
　　这一刻，本源宇宙中，一颗巨大的星辰在崩碎！
　　四方皆寂！
　　天王陨！


第1163章 自救
　　三界在颤动。
　　本源宇宙，一颗巨大的星辰在崩碎。
　　天黑了。
　　漆黑一片。
　　……
　　禁忌海深处。
　　封天岛。
　　还在钓鱼的封，身体微微一震，水中，一条金色大鱼，瞬间粉碎，化为齑粉。
　　身后，两位服侍的侍女，身上爆发出强大的气机，面露痛苦之色，艰难抵挡。
　　“呼……”
　　轻轻吐了口气，封轻轻摇头，轻笑道：“活了这么久，连这点都看不开，越活越回去了。”
　　笑了笑，封没再说话。
　　继续钓鱼。
　　死了。
　　四位徒弟都死了，封不算意外，只是有些自嘲，果然是这样吗？
　　四帝……四帝就招惹不得？
　　那九皇呢？
　　四大弟子，都死了！
　　天王境的斗天都死了。
　　“这三界……谁能主宰一切？”
　　封心中自嘲一笑，四位弟子，四大极道帝尊，一一死亡。
　　死的最早的是地战，接着是殒灭，然后是霸王，最后是斗天。
　　封继续钓鱼，心中却是在迅速计算着什么。
　　当年的四帝，死的最早的是战，然后是灭还是霸，他不太清楚，最后好像才是斗。
　　四位徒弟的死亡顺序，和这是否有关呢？
　　“无法借机抢夺气运，这说明你们都活着吗？”
　　“斗天活到了天王境，我以为你已经死了……现在看来恐怕未必……也许你一直都活着，一直在看戏吗？”
　　封盯着湖面，一动不动，宛如石雕。
　　水中，金色鱼钩笔直。
　　愿者上钩。
　　谁在钓鱼？
　　谁钓谁？
　　最终，又想钓出什么？
　　耳边，传来人声，“师尊，天地有异动，疑似天王陨……圣武大陆来人，问询哪位天王陨落？”
　　封头也不回，淡漠道：“斗天！”
　　“大师兄……”
　　身后，一位老者身体一颤，大师兄陨落了！
　　封天一脉，传人不少，可以四大弟子最为杰出。
　　昔年，地战陨落，已经让封天一脉震动。
　　前不久，殒灭出山被杀，再次轰动封天岛，再之后，有圣人陨，据说是二师兄霸王陨落！
　　而今日……连天王境的大师兄都陨落了吗？
　　身后，两位服侍的侍女也是脸色剧变！
　　四大弟子，全都死了！
　　封不再回话，默默看着湖面。
　　身后，来问话的弟子，见状也不敢再问，悄悄的就要退去，不过又想到了一事，低声道：“师尊，圣武大陆的刀狂进入地界，准备袭杀那猫，之前刀狂让人来报，望封天岛支援一二……”
　　“铸神使本座牵制，其他他们自己解决！”
　　封回的淡漠，“退下吧！”
　　“诺！”
　　身后弟子不敢再说一句，小心翼翼退开。
　　刀狂只是让人来表个态罢了，试探一下封天的想法，至于求援，那还不至于。
　　……
　　地窟。
　　天庭中。
　　九圣震动。
　　许久，大都督叹道：“十有八九是斗天死了！”
　　“他……”
　　“应该是他！”
　　大都督轻声道：“寂灭的本源星辰，并非高处那些，应该是新晋天王，不是斗天就是天极、月灵、武王三人……斗天可能性最大。”
　　众人心颤，天王都死了！
　　斗天虽然是新晋天王，可实力不弱，封天一脉的传人，封印圣人都不算难。
　　地窟九圣对上斗天，哪怕能赢，起码也得死个一半！
　　就这，还未必杀的了斗天。
　　那家伙封印圣人，在场有把握不被封印的，没两个人！
　　一旦被封，圣人也不过一击击杀的命。
　　众人默然，都是忧心忡忡。
　　三界已经到了天王都朝不保夕的地步了！
　　何其可怕！
　　……
　　同一时间。
　　禁忌海边缘，一位中年男子，仰头看天，半晌才嗤笑道：“斗天死了？这废物活到了现在，活到了天王，这才死，还弄点大动静，也不容易了！”
　　中年身后，一位女子踏空而行，默默跟着。
　　中年面露不耐，转身喝骂道：“老婆子，再跟着老子，砍死你，信不信？”
　　说着，骂骂咧咧道：“有病！老子好不容易出来走走，天狗那几个蠢货帮老子挡住了麻烦，老子这才趁乱跑了出来，你这娘们倒是好，还盯上老子了！”
　　骂了一阵，中年粗犷的脸上再次露出不耐烦，喝道：“还不滚？想让老子真劈死你？”
　　“你去哪？”
　　后方，女子并非他骂的那般，是老妪模样，看起来更像是妙龄少女，身穿紫衣，面无表情，此刻出声问了一句。
　　“关你屁事！”
　　中年冷哼一声，嚣张道：“这三界，老子爱去哪就去哪，谁也管不着！”
　　“你去哪？”
　　“都说了，关你屁事！”
　　中年有些暴躁起来，眼露凶光，转身看着女子，“别以为你是女人，老子就不杀你！”
　　女子看着他，也不说什么，手中却是出现一座宫殿模样的兵器。
　　中年扫了一眼，冷笑一声，“神器了不起？让你滚蛋就滚蛋，再跟着，休怪老子不客气！”
　　“你去哪？”
　　女子好像不会说别的，只会这一句，这下子，中年愈加暴躁了，怒道：“你管得着吗？你想今日第二尊天王陨？”
　　紫衣女子依旧看着他，许久，清冷道：“你还想杀它？”
　　“什么他不他的！”
　　中年恼怒道：“老子愿意杀谁就杀谁，用得着你管？”
　　“当年你杀它失败，还想再杀一次？”
　　“说的什么玩意，老子什么时候杀人失败过？”
　　说着，中年好像想到了什么，面露狐疑，扫了女子一眼，又看了看她手中的宫殿，半晌才意外道：“差点没认出来，这不是那只蠢猫的猫宫吗？”
　　“……”
　　女子不语。
　　中年忽然笑道：“我说呢！你和那蠢猫一伙的！怎么着，要报仇？老子看那蠢猫就不爽，肥的跟猪似的，吃了睡，睡了吃，还他么专门吃好东西！”
　　中年男子有些恼怒道：“这蠢猫，胆大包天，老子种的九转金身果都被它给吃了，没打死它，算它命大！”
　　紫衣女子清冷道：“是你种的吗？”
　　“废话，不是老子种的怎么了？老子先发现的，准备再养几年去采摘了，这蠢猫不声不响的就给偷吃了，打死它怎么了？”
　　中年男子不以为然，说着，嗤笑道：“不服气？打都打了，你能如何？那蠢狗当年倒是想干掉老子，结果蠢的不自知，大乱降临还敢乱跑，它不死谁死，能奈何老子吗？”
　　紫衣女子不语，过了一会才道：“三界无强者，强者都在别处！封天岛距离此地百万里，圣武大陆距离此地三百万里，天坟距离此地五百万里……”
　　“少来！”
　　中年冷笑道：“想让老子去战这些人？老子能听你的？你越是怕老子去人间，偏偏要去！”
　　“你想如何？”
　　紫衣女子声音清冷，中年不以为然，随意道：“不想如何，你滚开就行！没人可以威胁老子，谁也不行，九皇四帝来了都不行！”
　　女子看了他一会，缓缓道：“上古被封印的初武大陆，已经陆续突破封锁，其中强者如云，你乱天王号称战遍三界，不敢去一战吗？”
　　“切！”
　　中年嗤之以鼻，“别玩这些，这些都是老子当年玩剩下的！别说这些初武大陆，就是天坟那边，那些初武老古董，老子也不是没战过……”
　　“你会是他们对手？”
　　中年再次嗤笑，却是懒得理会，当然不是！
　　不是怎么了？
　　不是还没死吗？
　　自己虽然不是他们对手，可活着就行，不是打的那些家伙后来不敢主动找麻烦了吗？
　　懒得理会这女人，中年踏步就要离开。
　　眼看着女人再次跟上，中年彻底爆发了，“你是非要找死吗？”
　　女子微微蹙眉，再次问道：“你去哪？”
　　“去人间！”
　　中年恼怒道：“不是杀那蠢猫，一只蠢猫，随时可以拍死！老子听说那铸神使在人间，去找他，打造神器，你再敢跟着，老子真要发火了！”
　　“打造神器？你有材料？”
　　“关你屁事！”
　　中年骂骂咧咧道：“没材料怎么了？那老家伙敢不给老子打造吗？不打造，弄死他，刚好，打造都不用了，抢一件算一件！”
　　女子无言，这是此人的风格。
　　既然此人说不是杀猫的，女子也不说话，转身离去，瞬间击破了虚空，消失在原地。
　　中年骂骂咧咧了一阵，有些不爽快。
　　要不是觉得有点麻烦，自己早就打死她了！
　　下一刻，男子一步踏出，瞬间进入了一处通道中。
　　没人发现他！
　　此刻，通道微微颤动，中年一脚跺下，通道停止了颤动。
　　不过此刻，一道强大无比的精神力蔓延而来。
　　男子也不在意，肆意昂扬道：“你就是铸神使？”
　　没人，精神力却是赶到了。
　　“乱？”
　　“哟，还认识老子，不错不错！”
　　中年大笑一声，“刚好，也不用去找你了，去，给我打造一副神器铠甲，一柄神器长刀，对了，铠甲不许比霸天帝的差，长刀也要比西皇刀更锋利！”
　　“……”
　　沉默。
　　铸神使呆滞了半天，想了想道：“老夫这缺材料，这些年耗空了，这样，你去灵皇道场那边，见到一个有些猥琐的老头子，打死他，把他骨头拆来，我给你打造神器！”
　　“猥琐的老头？谁？”
　　“镇天王，很嚣张的一个家伙，除了他，其他的天王，你想打死谁也可以，拆了骨头带来都行，当然，破七的最好，破六的骨骼坚韧度不够。”
　　“你唬我？”
　　“此话差矣！”
　　铸神使凝聚形体，笑道：“是真的缺材料，要不然早就打造了！老夫现在被困，无法脱困，也没办法自己去收集材料，你去了，打死的越多，收集的东西越多，打造的神器自然越强。”
　　中年皱着眉头，过了一会，瞪着他道：“你这老东西不安好心！”
　　“你要打造神器，老夫没材料，不收你打造费，你有能耐就拿来，老夫自然帮你打造，没能耐，那没办法，老夫也无法凭空打造神器……”
　　中年盯着他看了一会，摸着下巴，迟疑道：“拆了你骨头，你还能打造神器吗？”
　　“……”
　　铸神使依旧带笑，虽然很想打死这小崽子，可这小崽子不弱，脑袋又有点问题，遇到谁都敢干架，和他打一场没意义。
　　“老夫实力不够，就算拆了骨头打造，也打造不出神器来，要不你自己拆几块骨头……”
　　“老子有病吗？”
　　中年一脸的嘲讽，神经病！
　　我干嘛要拆自己骨头打造？
　　有毛病吗？
　　“……”
　　铸神使头疼，这疯子怎么出来了，地皇神朝建立，这家伙不就消失了吗？
　　还以为现在被困在了哪，谁知道这么快就出来了。
　　“随你吧！你自己去找假天坟所在，进不去就埋伏在入口处，出来一个强的就打死一个，保准可以打造几柄神器，没事的话，老夫告辞了！”
　　丢下这话，铸神使瞬间消失。
　　中年还没问完呢，此刻一把朝虚空抓去，下一刻，铸神使被抓了出来，中年也不管这些，问道：“你说打造神器……玉骨打造会不会更好一点？”
　　“那当然！”
　　“是这样吗？”
　　中年若有所思，又道：“圣武大陆的那位，是玉骨吗？”
　　“圣武大陆……”
　　铸神使不动声色道：“应该是吧！当年火神被喂猫的打死了，那家伙继承了他师父的道统，在几位师兄弟争夺中，好像锻造了玉骨才赢得了最后的胜利，自己开辟了圣武一脉……”
　　“他大概什么实力？”
　　“破七恐怕有……”
　　“破七！”
　　中年摸起了下巴，思考了起来。
　　破七的话，一般肯定有玉骨了。
　　没玉骨，一般也破不了七。
　　当然，各脉不同，有的不是走肉身一道，那就难说了。
　　不过圣武大陆，他也不是一点不知道，好像走的是肉身一道。
　　想到这，中年又道：“你说的那几个本源道的老家伙，有人锻造了玉骨吗？本源道锻造的玉骨，比初武的质量会不会好一点？”
　　“那是肯定的，初武的玉骨难度要低一些，本源道的玉骨，那一般都是破八了才会有，鸿坤有可能锻造成功了，当然，镇海使好像也有这个可能……”
　　“有点厉害……”
　　中年陷入了沉思，手中抓着铸神使分身，揉搓了一番，随手将他丢开，转身往通道外走去，边走边道：“那老子先去看看，警告你，别以为老子不知道你的小心思……总之，带回了骨头，你赶快给老子打造，还准备争霸三界呢！老子成了帝皇，以后专门让你打铁，荣幸吧？”
　　“荣幸之至！”
　　铸神使笑了笑，目送他离去。
　　等他走了，忽然骂了起来！
　　神经病！
　　要不是不愿意和这疯子较劲，弄不死他！
　　“这疯子怎么跑出来了？”
　　铸神使微微摇头，看向身后赶来的蒋昊，随意道：“乱这家伙也出山了，三界现在是真有热闹看了！今天死了一个天王，改明儿可能就要多死几个，你这转世身还是真神境……我看悬了！”
　　蒋昊沉默，过了一会轻声道：“他这边关系不大，这家伙是哪里乱哪里掺和，小场面也看不上，三界应该不会受太大影响。
　　问题是，现在人类这边，四处漏风。
　　方平他们在里面已经压力极大，外界这边，你未必能忽悠乱去圣武大陆捣乱。
　　封也在虎视眈眈，如此下去……麻烦恐怕很大。
　　初武大陆，当年总共分成了七十多脉，前前后后，消逝了数十脉，可还有不少初武道统还存在。
　　一旦都回归了……”
　　铸神使笑道：“担心人类这边？”
　　蒋昊沉默片刻，缓缓道：“我是人族。”
　　“莫问剑不是。”
　　“莫问剑是莫问剑……”
　　蒋昊说罢，平静道：“也许……莫问剑很快就会彻底消失了，这世间……再无莫问剑！”
　　“那倒是有些可惜了……”
　　铸神使虽然说着看不上莫问剑，可此刻听到这话，还是叹道：“也是一代人杰，可惜了啊！不知莫问剑死后，你又能如何。”
　　蒋昊没接话茬，转身离去。
　　铸神使问道：“方平他们如何了？”
　　“被追杀中。”
　　“死的是斗天吧，老夫看到了本源星辰剑气爆发，你杀的？”
　　“莫问剑杀的。”
　　“封不会放过你的，你杀了地战和斗天，他不会善罢甘休。”
　　“莫问剑的事。”
　　“……”
　　两人很快消失在通道中，再无声音传来。
　　直到两人离去，通道中的能量，传出一阵爆裂声，通道微微颤动了一下。
　　离去的两人没管。
　　界壁，已经开始松动。
　　就差最后一条通道了，那条通道开启，不再是通道……而是全面开启天人界壁，界壁破碎，三界归一！
　　三界归一前夕，该出来的都会出来了。
　　也不知那一日，有多少人陨落。
　　……
　　假天坟中。
　　方平金身暗淡，后铸造的金身强度，明显不如之前。
　　差距很大！
　　强大如他，金身气血超过了170万卡，却是依旧被那些人打的不得不自爆！
　　换成其他人，没有几十年都难以恢复。
　　也许要千百年！
　　方平不灭物质不缺，倒是可以加速淬炼，可依旧不是滋味。
　　此刻的方平，再次找了个地方，打了个洞，蜷缩起来，钻了进去，收敛了全部气息。
　　此刻的他，不敢动弹，不敢撕裂空间。
　　现在他遭遇的强者，不再是当初的弱者。
　　撕裂空间，稍有波动，就会引起这些人的注意。
　　方平蜷缩在地下，脸色并不好看。
　　杀了斗天，和他有关系，不过主要出力还是莫问剑，他也没兴趣去想那些。
　　此刻的他，有些恼火，也有些担忧。
　　外界，强者们的气息在爆发。
　　有人在传音四方，逼迫他们出来。
　　“三护教，天植、天命，五圣去擒拿人族强者，抓活口，若有不从，斩杀之！”
　　“乾王，天极……封锁空间战场，不许方平他们离开此地！”
　　“天王印镇四方！”
　　“黎渚，你我几人，全力搜索，找出方平他们！”
　　“方平，张涛，你们逃不了的！”
　　“……”
　　此刻，坤王几人的声音在四方回荡。
　　黎渚笑声传遍天地：“方平，张涛，你们嘴上说着不在乎人族强者生死，可若是擒拿了冥王、战王这些人，当着你们的面，斩杀他们，你们还能忍住吗？”
　　无人应声。
　　张涛也遁逃了，此刻收敛了全部气息，不知道藏身在何地，纹丝不动。
　　那边，镇海使和坤王对上了镇天王，三人没有交手，除了坤王在下令，镇海使和镇天王都是一言不发。
　　……
　　藏身地下的方平，一动不动，宛如死人。
　　声音，却是不断传来。
　　“不如击破了虚空，打破这世界，回归三界，擒拿和方平、张涛有关人等，一日不现，斩杀百万人，诸位觉得如何？”
　　“巽王！”
　　方平心中念叨了一句。
　　那边，镇天王好像有些颓然，一声轻叹响彻四方，轻声道：“方平，张涛这些绝巅境以上武者，是生是死，老夫不管，自求多福！大争之世，都在争渡，生死有命！若是尔等敢屠杀人族……老夫……便与尔等做过一场，搏个生死！”
　　这一刻，镇天王眼神洞穿了虚空，落在了每一位天王身上！
　　坤王和镇海使没吭声。
　　其他天王也都沉默了下来。
　　镇天王收回了目光，不再说话，盘坐在一座山峰之上，彻底没了生息。
　　坤王和镇海使也盘坐虚空，都不再说话。
　　就在这时候，一股精神力席卷四方，非但是精神力，还有本源气！
　　这一刻，封的声音传遍四方：“方平可收敛气息，却是无法隐藏本源！用本源气探查本源世界所在，必有所感，方平有本源土，肉身消灭，本源不灭，再遇之，击破本源，打破世界，斩断大道，彻底灭杀之！”
　　这一刻，四面八方都有本源气渗透而来！
　　方平脸色变了，这群老古董手段比地窟的强者要多的多。
　　本源世界！
　　是的，这些人本源气探查，若是渗透了本源世界，方平很容易暴露。
　　非但如此，哪怕无法渗透……那也是大问题！
　　无法渗透，那代表有阻力，阻力来自何方？
　　必然是武者！
　　方平心中憋闷，一直好用的藏身之法，敛息之法，现在受到的限制越来越多了！
　　“我还好点，老张他……”
　　方平心中忧心忡忡，这些人漫无目的的寻找，空间战场很大，未必很快可以发现他。
　　可老张收敛气机，只是气机微弱，不代表不存在。
　　一旦扫过，瞬间会暴露的！
　　所有天王达成了一致，要先解决他们！
　　至于莫问剑，现在也不知道藏身到哪了，斩杀了一位天王的他，现在也有不小的麻烦，可一般天王还真未必敢招惹他。
　　方平和张涛，必然是大家的首选目标！
　　哪怕他们一时间没被找到，可外面怎么办？
　　方平面色变幻不定，这一次，因为他的进入，人族彻底让各方警惕起来，联合了起来，这些人能联合，和他关系极大。
　　现在外面的战王他们，都有巨大无比的危险！
　　“我实力哪怕到了天王……也没办法解决眼前的危机！”
　　方平咬牙，唯有拉拢一些天王才行。
　　可如今，他连现身都不敢，如何去拉拢？
　　又能拉拢谁？
　　“我还有筹码吗？”
　　方平自问，我还有筹码让人心动吗？
　　让天王心动吗？
　　“也许……还是有的！”
　　方平回了自己一句，下一刻，身体微微动了一下，我不能坐以待毙！
　　这么下去，迟早会被发现的。
　　必须要自救！
　　不单单是救自己，还要救人族强者，不能让人族的强者都折损在这！


第1164章 时代的终结
　　空间战场中，方平和张涛面临四方围杀。
　　方平不再坐以待毙，走出了藏身地。
　　……
　　另一边。
　　张涛收敛了气息，控制气机不溢散，却是脸色微微发白，之前破开镇海使的封禁，他受伤不轻。
　　“小子，自己藏好了吧！”
　　张涛心中呢喃一声，眼神警惕，巡视四方。
　　被人围杀，其实在他预料之中。
　　这个假天坟，就是人族设下的陷阱，进来的第一天，张涛就想过有朝一日会被所有人围杀。
　　这一天，来的不算早。
　　方平，只是其中的催化剂。
　　和方平一样，张涛也没想过坐以待毙，那时候他连天王战力都没，也不曾想过等死。
　　现在，他好歹也是天王强者，更不会等死。
　　“李老鬼被人困住了，但是也困住了最强的坤王和镇海使……”
　　张涛心中盘算了起来，“乾、巽、艮三王，天极、月灵、天魁、鸿宇，七位当中，四位态度不明。”
　　“天极……月灵……”
　　张涛心中再次呢喃，乾王是为了九皇印，巽王他们是为了斩杀强敌，月灵这些人好像不是为了九皇印，但是非要掺和一手。
　　“还有鸿宇……这家伙最复杂，不清楚他来此地到底为何。”
　　“乾王……乾王不知道能否交给莫问剑，若是天极几人不出手，我和方平也许可以应对巽王和艮王……”
　　“还有封的分身，铸神使这老家伙跑哪去了？”
　　张涛头疼，愈加小心起来。
　　如今的局面，不算最差，可也谈不上好。
　　很快，张涛有了决定，下一刻，破空而出，瞬间离去。
　　他刚离开，乾王速度极快，眨眼间降临此地！
　　张涛已经消失，却是留下了痕迹。
　　“你跑不了的！武王，交出九皇印，本王不再掺和你们的事！”
　　已经遁去的张涛，理也不理。
　　九皇印，这次注定是拿不回来的，必须要给出去。
　　可绝不是给乾王！
　　张涛已经有了决定，以人类如今的情况，还想夺取九皇印，那是真的找死了。
　　九皇印可以给，但是不能给太强的强者。
　　九皇印一旦给了这当中的强者，方平麻烦很大，九枚圣人令在手的方平，很快便会成为这位拿到九皇印的强者的狩猎目标。
　　这一点，张涛想的很明白。
　　坤王，镇海使，乾王，黎渚……
　　这些已经确定破七的强者，一个别想拿九皇印！
　　“天极最合适，就怕他不敢接！”
　　“月灵……月灵难说，这女人不知道打什么主意，难道给天魁……”
　　张涛一边遁逃，一边想着事情，也许给天魁这位三十六圣的领袖最合适，天魁未必破七了，就算破七，天魁也低调的让人发指。
　　未必会继续出手，更大的可能是马上离去！
　　“而且天魁没有天王印，拿到了九皇印……若是放他离去，他可能会去地窟，对付九圣，夺取天王印和圣人令！”
　　张涛心中想着，速度极快，继续破空而行。
　　后方，乾王已经迅速追来。
　　四面八方，此刻都有强者气机升腾。
　　……
　　另一边。
　　张涛气机暴露，也吸引了众人的注意力，强者们纷纷朝那边赶去。
　　而方平，此刻也开始行动了。
　　没有撕裂空间，方平轻轻点着虚空，一步挪移数十里，速度也是极快。
　　没有去张涛那，也没有去找那些天王强者。
　　如今的他，还没资本和他们谈判。
　　他要出去！
　　出去救人！
　　救人的同时，斩杀强敌。
　　地窟二王和神教三圣都出去了，他也要出去。
　　斩杀他们，夺取圣人令！
　　还有无涯天帝这些人，之前方平不想得罪他们，可现在，必须要交出圣人令！
　　两害取其轻！
　　方平必须要拿到足够的圣人令，才能再次增加基础，真正意义上完成破六，具备天王战力，到时候再回来，才有更大的话语权。
　　“老张……自己撑住了！”
　　方平余光看了一眼远处划过虚空的光柱，他无力支援，只能靠老张自己了，能撑住多久，方平也不知道。
　　……
　　空间战场和灵皇道场的交界地。
　　此刻，两枚天王印镇守虚空。
　　黎渚和艮王两人在此地镇守，不再离开。
　　黎渚站立虚空，淡淡道：“方平必定想离开空间战场，去支援人族强者，守在这，不给他离开的机会！”
　　艮王微微凝眉道：“莫问剑去哪了？”
　　“还在空间战场中……遇到了莫问剑……本王阻拦他！”
　　黎渚说着，沉声道：“不用太害怕莫问剑，他剩下的其实只是躯壳，之前斩杀斗天，也是天时地利导致的。莫问剑是无法久战的，你们都是古老天王，遭遇他，只要拖住他片刻，莫问剑便无力再战了。”
　　正说着，远处，空间波动一下，莫问剑踏空而来。
　　黎渚看着他，轻笑道：“已是死人，何必非要掺和进来？”
　　莫问剑不语。
　　“你来这，想牵制吾等，让方平趁机离开？”
　　黎渚笑道：“你确定要如此做？”
　　莫问剑看着他，冷冷道：“本座要做什么，还轮不到你来插手！”
　　“你杀了斗天，封不会和他善罢甘休的！”
　　就在这时候，一道虚影呈现，手中还提着一个人。
　　封出现了！
　　出现的瞬间，封没有说话，手中提着的人，缓缓抬头，看向莫问剑，眼神复杂。
　　莫问剑无动于衷。
　　“问剑……”
　　被封带来的人，此刻脱离了封，眼神复杂，轻声道：“离开吧！人族的事，不该插手的，人族涉及的东西太多太多……”
　　“师父。”
　　莫问剑开口了，看向公羽子，缓缓道：“养育之恩，教导之恩，问剑不敢忘！然，杀妻之仇……不可不报！”
　　“问剑！”
　　公羽子眼神愈加复杂，“当年的事，都是意外！你本也是封天一脉之人，为师乃是封天一脉传人，当年的事，真的都是意外，谁也不想的！
　　封天帝乃是为师的师尊，也是你的师祖。
　　当年传授你剑法的鸿宇，也是受你师祖所托，才传授了你剑法。
　　斗天是你师伯，你已经斩杀了斗天……问剑，不要一错再错了！”
　　“错？”
　　莫问剑眼神冷漠，“我何错之有！师父，当年的事如何，这些年来，问剑也知晓一二！取代公涓子，成为宗派时代的唯一人，问剑是武者，既是武者，那就当争！
　　这点没错！
　　至于欺骗苍猫，武者为了变强，动用一些手段，也不无不可！
　　可为何是以婉儿陨落为代价！
　　那一日，婉儿死在我怀中，本源寂灭，你可知，问剑是何心思？”
　　公羽子还没说话，封淡淡道：“你之道侣，你亲手所杀！莫问剑，武道修炼到了此等境地，也无需全部怪责与人，那一日，你自己发狂，斩杀了你道侣，此事并非他人所算！”
　　莫问剑眼神黯然，自嘲道：“不错，是我亲手杀了婉儿！”
　　说着，厉声道：“可真的不是你等算计与我？那一日，强敌来袭，我欲斩杀强敌，婉儿阻挡在前，为何阻挡？你真当我不知！
　　婉儿也是你们的棋子！
　　从始至终，都是假的！
　　我的师父，是假的，是你封的传人！
　　我的爱人，是假的，也是你封天一脉的人！
　　婉儿之死，你敢说不是你们暗中操控？
　　本座早就看出一二，却是在想，婉儿是无辜的，乱世降临，一弱女子，岂能掌控自己的命运？
　　你们错就错在，不该让婉儿送死，死在我的剑下，你们觉得，唯有如此，才能逼迫我去找苍猫，拿到更大的好处，夺取更多的机缘……
　　岂不知，那一日起，你们的算计就早已出了差错，本座绝不会与尔等为伍！”
　　“问剑！”
　　公羽子劝说道：“婉儿陨落，真的都是意外！如今，师尊出山，你若是回归封天一脉，师尊也许有办法让你灵识归一，重新活一世！而今，你人不人鬼不鬼，问剑，数千年的努力，你真的要放弃吗？”
　　莫问剑看着他，看了很久，许久笑道：“师父，这是我最后一次喊你师父了！当年我叛出紫盖山，其实已经不再是紫盖山门徒，更不是封天一脉门徒……”
　　封声音淡漠，“你可知，你这一身实力，都来源于封天一脉！昔年，若不是封天一脉，你真的可以崛起吗？你可以战胜北海，成为那一代的绝世天骄吗？
　　你的诛天剑诀，鸿宇传授，岂知为了这剑诀，本座付出了多少代价？
　　而今，你斩杀了斗天，用你在封天一脉所学的一切，斩杀了你的师伯，莫问剑，这就是你口中的从今往后，一了百了？”
　　封笑了一声，摇头道：“本座被三界诸强唾弃，可哪怕本座……哪怕初武年间，离开了师门，也未曾对师门中人动手！你莫问剑，不愧是魔帝，三界诸强，叛出师门的强者有之，可叛离师门，对同门下手，你还是第一人！”
　　黎渚见状笑道：“魔帝，封天王都说到了这份上，你还要一意孤行吗？你的面前，是你的师尊，你的师祖，你斩杀了你的师伯还不够，连他们也要一起斩杀吗？”
　　莫问剑看向两人，久久无言。
　　最终，闭眼，缓缓道：“公羽子，让开！”
　　什么师祖，他不认。
　　可公羽子教授了他两百年！
　　那两百年，公羽子当他是亲儿子，哪怕有算计，哪怕有其他的因素，此恩……无法忘怀。
　　“问剑！”
　　公羽子凄声道：“你真要如此吗？而今，你实力强大，和你师祖联手，这三界，封天一脉不惧任何人！同门操戈，这是你要看到的吗？问剑，不要再继续了！”
　　封的分身也不开口，看着莫问剑，一言不发。
　　莫问剑轻笑道：“公羽子，我欠你的，可我不欠他的！最后再说一次，让开！”
　　“问剑……”
　　“让开！”
　　莫问剑剑气勃发，虚空颤动。
　　此刻，莫问剑眼神冰寒，看向封，冷冷道：“玩弄人心，我也会！你让公羽子拦路，是觉得本座不敢杀人吗？废物，空有一身实力，为何不敢亲自来此，你既认定我叛逆，那不如亲自来杀了我！”
　　封看着他，过了一会，笑道：“你也算计多年，为何此刻非要与我作对？而今的你，肉身开始腐朽，灵识百不存一，再过一些时日，也许要彻底消散在这天地之间！
　　若是你愿回归，本座会出手帮你聚灵识，固本源，到了那时候，你还是强大的莫问剑！
　　而不是什么都不是的将死之人！
　　你努力了数千年的成果，算计了一生，难道真的愿意便宜所谓的转世身吗？
　　可笑！
　　到了吾等这样的境界，活着的才是自己，死去的……再如何转世，也不再是自己，天地唯一，这才是道，才是真我！”
　　到了封这样的境界，也早就看透了一些东西。
　　这天底下，什么转世身，什么分身……那都是外物。
　　唯我！
　　唯一！
　　强者，都是只活成自己，活成了别人，那就是别人。
　　双方剑拔弩张。
　　艮王和巽王看了看，也没插手，莫问剑不好对付，封天一脉要是能自己内部解决这个麻烦更好。
　　何况，杀了莫问剑，其实没好处。
　　莫问剑这具肉身，已经开始腐朽。
　　他要不重新归来，要不就得彻底消失在这世间，三界再无莫问剑。
　　既然如此，何必和他死斗。
　　哪怕黎渚，其实也不愿意和这样状态的莫问剑死斗，真的毫无意义，输了可能丢命，赢了……丝毫好处没有。
　　嗡！
　　一道剑芒爆发！
　　下一刻，公羽子腾空而起，面颊之下，一道血痕呈现，一道惊天剑气在他脸上划过，却是最终停留了下来。
　　公羽子满脸悲哀，“问剑，师父拦不住你！可你要为敌的是为师的师门，是为师的师尊！既如此，你若要动手，便斩杀了为师……”
　　莫问剑脸色冰寒！
　　公羽子没和他为敌，却是死死拦住了他，想杀人，先杀他！
　　“公羽子！”
　　莫问剑脸色冰寒如雪，“你要拦我？”
　　“你杀了为师……今后随你便是。”
　　“……”
　　……
　　暗中。
　　方平很无奈，好一出苦情戏。
　　这事搁在谁身上，都不好办。
　　一边是养育了自己几百年的师父，一边是算计了自己一辈子，操纵自己人生，害死了自己妻子的敌人。
　　偏偏，最后还是一家子。
　　公羽子是封天一脉的人，方平其实不算意外，早在封天一脉现身，方平就有这样的猜测。
　　可现在，的确不好办。
　　莫问剑现在无法出手，方平其实也不好动手。
　　这公羽子，帮人类战斗过。
　　非但如此，当年还投资过老张，虽说未必是好意，可哪怕到现在，公羽子也没说和人类为敌，他就是拦自己的徒弟，外人能说什么？
　　他的师弟，战王还是人类的顶梁柱之一，和人类也是有千丝万缕的关系。
　　至于战王是不是封天一脉的人，方平倒是懒得去在意，战王和公羽子好像不是一个师父，具体什么情况，方平也不清楚。
　　紫盖山的情况，知道的人恐怕也就公羽子自己。
　　方平没敢盯着他们看，空间战场和灵皇道场的交界地，就这么大，多位天王封锁之地，他还真难以脱身。
　　原本莫问剑出现，方平还觉得机会到了。
　　可现在……莫问剑自己都麻烦了。
　　“封……好算计！”
　　方平无奈，一个公羽子，就把莫问剑给缠住了，人类这边瞬间少了一大助力。
　　“缺一点破局的东西……九皇印！还得让九皇印出现才行，也许可以引开一些人。”
　　九皇印在哪，方平都不清楚。
　　那玩意，好像自己能移动。
　　不过方平隐约间有些感应，九皇印应该就在附近，他的本源，和九皇印好像有一些联系，可能和他走的大道有关。
　　“莫问剑……莫问剑还是别和封天一脉纠缠下去了，去对付别人算了。”
　　方平也不想莫问剑这时候被缠住，也许对付别人更好一些。
　　不过方平倒是有些小觑了莫问剑。
　　就在他盘算的时候，莫问剑剑指公羽子，忽然笑道：“公羽子，你拦我，因为你养育了我，传我武道，我欠你的……
　　可我……也欠别人的！
　　我欠婉儿的，欠很多人的，既然你说我这一身武道，一身实力，来自封天一脉，那我还你们便是！
　　可今日，我要出手一次！”
　　话落，莫问剑仰天笑道：“方平，我欠很多人的，唯独不欠你的！帮你，那不是因为你，而是因为苍猫！我欠它的，你既是它选中的人，那我还给你们……从今以后，我谁也不欠，这世间，也不该有莫问剑！”
　　声音落下，下一刻，公羽子脸色一变！
　　就在此刻，天地轰鸣！
　　一条通道呈现，瞬间崩断！
　　通道对面，好像有一人出现，眨眼间消失，莫问剑哈哈大笑！
　　他断开了和蒋昊的联系！
　　这一刻，地球上，蒋昊身体微微颤抖，下一刻，之前保持的圣人气机，彻底消散，眨眼间恢复了绝巅境的实力。
　　镇守府中，蒋昊眼神呆滞片刻，很快自嘲一笑，摇摇头，闭眼稳固气机，再也不去想这些。
　　莫问剑……蒋昊，今日不再是一人！
　　……
　　空间战场入口。
　　莫问剑放声大笑，蒋昊是蒋昊，莫问剑是莫问剑，从今往后，再也无关了！
　　这一刻，莫问剑气机大盛，一股强大的气血之力，洞穿了空间战场，天地轰鸣！
　　莫问剑单手抓住了公羽子，此刻，放声大笑道：“我本就不该来这世间，方平，记住了，30秒后打开通道，本座要离开了，欠苍猫的……也许还不了，可还一些就到此为止吧！”
　　话落，莫问剑一剑斩出！
　　对面，封的分身脸色难看，瞬间挪移，要离开此地！
　　可哪能躲的过！
　　这一刻，莫问剑的气血在燃烧，本源在燃烧，大道在燃烧！
　　他要走了！
　　“杀！”
　　“诛！”
　　破七，还是破七巅峰，这就是莫问剑！
　　这一剑，莫问剑实力展露无疑，强大的无法匹敌，不远处，黎渚三人都是满脸惊骇。
　　一位顶级强者，不惜一切代价出手，哪是封的分身可以抵挡的。
　　真身都要避开。
　　喀嚓！
　　一声玻璃破碎的响声传来，封的分身，这一刻几乎毫无抵抗的能力，直接被斩的粉碎。
　　下一刻，莫问剑剑气冲霄，轰隆一声，空间战场被封锁的通道，两枚天王印被斩飞。
　　莫问剑一剑荡出，杀向三王！
　　三位天王强者，黎渚见状，脸色微变，轻叹一声，踏破虚空，瞬间离去。
　　没必要和一个将死之人，一个疯子斗下去。
　　巽王和艮王也想走，速度慢了一点，这一剑，直接破空而落，两人见状顿时暴喝一声，被斩飞的天王印瞬间出现在两人面前。
　　联手抵挡这一剑！
　　砰地一声爆鸣！
　　天王印再次被斩飞，莫问剑剑气落下，噗嗤一声，将两人直接腰斩！
　　两人见状，怒吼声传遍四方，那边，乾王不再追赶张涛，迅速赶来！
　　莫问剑笑道：“没办法，狗太多，联手也能咬我一口，以后你们自己杀吧！”
　　说罢，再次一剑荡出，将两位天王断裂的金身瞬间击成了肉糜。
　　可天王强者，何其强大。
　　两人本源世界轰鸣，下一刻，金身恢复，脸色虽白，却是依旧气机强大，莫问剑再次一剑斩出，这一次没再斩碎他们的肉身，而是一击横扫，直接将两人扫飞千万里。
　　“哈哈哈……本座该走了！”
　　莫问剑大笑一声，瞬间突破了空间战场，转瞬间消失。
　　而这时候，方平也瞬间跟着破空而出，消失在了空间战场。
　　……
　　外界。
　　莫问剑提着公羽子，速度极快，一路之上，气机洞穿了天地，眨眼间赶到了通道口。
　　快，太快了！
　　方平都感应不到他的存在，只能感应那股强大无比的气机。
　　感受到他到了通道口，方平急忙控制困天铃，开启了一个口子。
　　莫问剑的气息，瞬间消失在了原地。
　　……
　　与此同时。
　　三界之中。
　　乱刚走到假天坟附近，一脸异样，好奇怪，开了通道了？
　　不是说，进不去吗？
　　刚想着，乱一脸警惕，强者！
　　就在此刻，一股惊天剑气，在三界爆发！
　　莫问剑瞬间冲出，看都不看不远处的乱，哈哈大笑，撕裂了虚空，眨眼间消失在原地。
　　乱愣了一下，感受到通道还没彻底关闭，有些挠头，老子要进去吗？
　　“太巧了……要不进去看看？”
　　乱身影一动，瞬间进入了通道口，此刻，还是忍不住回头看了一眼。
　　这一眼看去，乱忍不住心绪起伏。
　　遥远的方向，一道剑芒通天彻地，莫问剑笑声响彻三界。
　　“封，今日杀不了你，那就还你一剑！”
　　“我剑诛天！”
　　“莫某这一生，皆为他人棋子，今日破局了！”
　　这一刻，天地之间，只有这一剑！
　　倾尽所有的一剑！
　　整个禁忌海，这一刻都平复了下来，没有波涛，没有声音。
　　“找死！”
　　一声清喝，响彻四方，淡定的封，这一刻也有些气急败坏，天地之间也凝聚出一柄剑，眨眼间，两剑碰撞！
　　……
　　封天岛。
　　这一刻，岛屿还在，然而，这一刻整个岛屿之上，花草树木瞬间枯萎，封身后的侍女脸上还带着惊讶之色，却是气息泯灭。
　　远处，一头头巨大的妖兽，一动不动，好像时间停滞了下来，却是气机已经泯灭。
　　整个岛屿上，建筑还在，可岛屿中，不管老少，这一刻都是一动不动，保持了停滞状态。
　　封站在凉亭中，也是一动不动，下一刻，一口鲜血喷出，金身炸开，转瞬间恢复。
　　很快，再次炸开！
　　一次又一次，封的脸色越来越惨白。
　　对面，莫问剑提着公羽子，手中已无长剑，笑了一声，下一刻，开口笑道：“师父，徒儿还你一场机缘……”
　　话落，身体瞬间泯灭，一股强大的本源气涌入公羽子体内。
　　公羽子还没来得及说话，只觉得本源世界要炸开。
　　莫问剑并未给他扩充本源世界，这一刻，那股本源气涌入了公羽子的大道中，本源气凝聚成了一柄长剑，瞬间朝前劈砍而去。
　　“师父，大道难行，能否走的更远，看师父机缘了！”
　　轰隆隆！
　　原本五万多米的大道，这一刻瞬间朝前开辟，眨眼间六万米，七万米，八万米……
　　而那柄长剑，则是渐渐消散，最终只留下一声大笑，传遍本源宇宙，“大猫，小剑我先走一步了，往日种种，今日烟消云散……三界……再无莫问剑！”
　　轰隆！
　　一声巨鸣响起，本源宇宙中，一颗巨大的星辰，瞬间炸开！
　　本源世界动荡！
　　三界，血雨倾盆而下。
　　……
　　魔都。
　　正在睡熟的苍猫，眼角忽然有泪水滑落。
　　睁眼，眼眸中满是泪水，滴答滴答，泪水忍不住的落下，一滴又一滴。
　　天空中，血色的雨水冲刷着大地，整个天地都是红色。
　　“喵呜……”
　　低微的猫鸣声传来，一声又一声，肥胖的身躯不断耸动，哭的悲伤。
　　小剑……死了。
　　这一刻，整个世界都在悲伤。
　　宗派时代的第一人，最强天骄，这一生在三界留下了很多传说，也留下了很多谜团，最终却是带走了一切，寂灭在了三界。
　　这一日，魔帝彻底陨落。
　　这一日，宗派时代，百家争鸣，彻底落幕。
　　这一日，封天一脉，成为死地，只有一位算计了一生的至强者，在不断喷血。


第1165章 乱世
　　天地之间，血雨瓢泼。
　　这一刻，有人悲叹，声传三界。
　　“送魔帝！”
　　“洞天福地，落幕了！”
　　一声叹息，道不出的凄凉。
　　也许，也是兔死狐悲。
　　铸神使！
　　这位看不上魔帝的强者，这一日出声了，送魔帝一程，为那个时代送别。
　　三千年来，魔帝为最。
　　然而，这三千年来，魔帝最苦。
　　今日，一切烟消云散，一了百了。
　　……
　　封天岛。
　　恸哭声卡在了喉咙中，哭的难听，哭的不知所以。
　　公羽子，这位魔帝之师，说不出自己为何要哭，可就是那么的不甘，说不出的悲哀。
　　“剑儿走了……师尊，徒儿也该走了！”
　　公羽子伏地，跪伏在地，朝远处的封磕了一个头，“师尊，我错了，也许当年就错了，不该是徒儿去抚养他长大成人，今日尘归尘土归土，三千年算计，一朝成空……哈哈哈……”
　　笑的不知所谓，公羽子踉跄着离去，我的错。
　　成也是我，败也是我。
　　我这徒儿，他是魔，可他还有情。
　　倒是我，无情了！
　　“世间再无魔帝了！”
　　“也无公羽子了！”
　　“封天一脉，今日……我叛出去了！”
　　“哈哈哈！”
　　“这世间，谁能主宰谁的命运？都是一群可怜人，你挣扎，我挣扎，到头来，一场空啊！哈哈哈，一场空！”
　　这位昔年风流倜傥的宗派之主，今日疯疯癫癫，胡言乱语。
　　死了，都死了！
　　紫盖山没了，徒儿没了，从三千年前，自己走出封天岛的那一刻，他就该明白，迟早会有这一日的。
　　可惜，迟了。
　　“剑儿，众生皆苦，走了好，走了好啊！”
　　“……”
　　公羽子走了，不知所踪。
　　今日他现身，阻拦莫问剑，莫问剑还了他的恩，送了自己的命，谁错了？
　　也许一开始就错了！
　　身后，封睁开眼睛，看着他离去，看着这位封天岛最后一位嫡传离去，忽然笑了一声，口中血液不断涌出。
　　“魔帝……魔帝……”
　　念叨几声，鲜血再次狂涌，封自嘲一笑，“好一个魔帝！破了我的肉身，断了我的本源，好一个诛天之剑！”
　　脚下踉跄，封忽然大笑起来。
　　“本座错了吗？”
　　“本座没错！”
　　“本座也只是在求生，谁错了？众生的错！”
　　“这苍天，他本无眼，我给苍天开眼！”
　　一声厉喝，响彻云霄。
　　轰隆一声，封天岛瞬间炸毁，烟尘落入禁忌海，瞬间消失的无影无踪！
　　海面上，封仰天大笑，扑通一声，栽入海中，瞬间消失。
　　片刻后，几道精神力拂过，风平浪静，一切早已消失。
　　“魔帝重创封，封消失了！”
　　“公羽子深入苦海，不知去向何方！”
　　“可惜了……”
　　“封天一脉，机关算尽，到头来，却是镜花水月，这世道，谁人能懂？”
　　“……”
　　一声声叹息响彻四方，很快，叹息声消散。
　　……
　　血雨不断。
　　假天坟中，天色漆黑。
　　方平久久无言，取出一壶酒，洒向大地，轻声道：“多谢了！送你一程，一路走好！”
　　魔帝，走了。
　　这个贯穿了宗派时代，王庭时代，新武时代的强者走了。
　　方平不知道他为何改变了主意，原本的魔帝，恐怕不是这想法。
　　蒋昊的存在，代表他还是想重活一世的。
　　而今，却是烟消云散了。
　　本源大星毁灭，魔帝彻底落幕了。
　　呜咽声传来，有人恸哭。
　　战王的声音！
　　为亡者悼。
　　平日里笑容灿烂的战王，今日恸哭。
　　他知道的！
　　他记得的！
　　记得紫盖山中的那一切，记得昔年的那一切，他讨厌莫问剑为了复仇不顾一切，他讨厌莫问剑无情无义，算计众生。
　　可今日，那个讨厌的家伙走了。
　　“师叔师叔，快带我出去玩，将来剑儿强大了，谁再敢说师叔是算卦的骗子，剑儿帮师叔揍他！”
　　“……”
　　“师叔，师傅闭关了，师叔教我道法好不好？”
　　“……”
　　“师叔，剑儿金身境了……”
　　“……”
　　“师叔，问剑走了，对不起。”
　　“……”
　　“师叔……”
　　胖乎乎的战王，此刻泪洒虚空，格外滑稽，却是让人笑不出来。
　　神算真君死了，可也活着。
　　三百多年了，总有些事难忘怀，总有事能记起。
　　“公羽子！”
　　“封！”
　　战王仰天咆哮，封天一脉，封天一脉！
　　……
　　叹息声，从各处传来。
　　斗天之死，无人在意。
　　可魔帝之死，却是惊动了三界诸强。
　　他代表了一个时代！
　　……
　　一处峡谷。
　　公涓子脸色复杂，朝远处拱拱手，低沉道：“一路走好！”
　　这个昔年的竞争对手，他很熟悉。
　　那些年，大家一起喝过酒，一起钓过鱼，一起论过道。
　　他是括苍山之主，他是紫盖山首席。
　　忘年之交！
　　直到有一天，他再也不曾踏入括苍山，直到有一天，有人告诉他，你很傻，这个时代，你当证道！
　　那一年起，魔帝是魔帝，北海是北海。
　　……
　　莫问剑陨落，可以说完全出乎所有人预料。
　　这个低调的家伙，蛰伏多年的家伙，剑斩斗天之后，耗尽了一切，斩了封一剑，完全不在任何人考虑范围之内。
　　然而，情况并没有随着莫问剑的陨落，而改变什么。
　　巽、艮二王虽被莫问剑斩伤，可依旧具备八成战力，强大无比。
　　随着莫问剑陨落，人类的局势反而越来越糟糕！
　　此时此刻，人类局势反而更危险了。
　　灵皇道场中。
　　方平洒完了一壶酒，留了最后一小口，一饮而尽，忽然笑道：“光脚的不怕穿鞋的，现在穿了鞋，反而怕了？”
　　“魔帝都不怕死，谁怕死？”
　　“我不疯狂，谁还能爆种！”
　　这一刻，方平气机爆发，怒吼道：“人族分散，藏身各地！遇敌对圣人，向我示警，今日我要屠尽这世间敌！”
　　“这有！”
　　这一刻，有人暴吼！
　　下一刻，方平横渡虚空，撕裂空间，降临此地！
　　“斩！”
　　“斩神，斩圣！”
　　一刀耀天地，轰隆，刀出，红色天地愈加鲜艳了！
　　三护教！
　　此地，三大护教相隔不远，正在分头击杀人族，擒拿人族。
　　这一刻，方平刀斩天护教。
　　这一刻，其他两大护教迅速往这边赶来。
　　原本快被擒拿的几位人族绝巅，对视一眼，忽然相视一笑。
　　强敌来袭，他们已经知道了空间战场中发生的一切。
　　圣人降临，无法匹敌，早已心存死志。
　　不，早在进来的那一日，他们就知道了。
　　这一刻，侥幸逃生的人族绝巅，有人看向方平，有人面露欣慰笑容。
　　陈家老祖，开创了新武的强者，这一刻一脚踢飞了身边的陈耀祖，哈哈大笑，大吼道：“就该杀尽这群混蛋，方平，老子不曾后悔过！不曾！”
　　下一刻，这位老人腾空而起，大道燃烧，肉身燃烧，暴吼一声，突破了虚空，一把抓住了刚刚还要擒拿他的地护教，轰隆一声爆鸣，响彻虚空！
　　那边，人护教也是被人挡住了去路，几乎是眨眼间，挡路的人族轰隆自爆！
　　“方平，斩杀他！”
　　有人怒吼！
　　三大护教，形影不离，天王都杀不了他们。
　　方平一刀斩伤天护教，其他两大护教距离太近，方平没时间去杀敌的。
　　唯有以命换命！
　　赌一次，赌方平可以在他们争取的时间内，斩杀强敌！
　　屠圣！
　　杀了一尊圣人，死了都值。
　　方平泪如雨下，他一直不敢动三护教和地窟二王，就是因为这几人知道危险，一直形影不离，太难击杀了。
　　被包围的话，他还有生命危险。
　　而此刻，一位位人族强者站出来，用生命给他争取时间。
　　杀敌！
　　“死啊！”
　　方平爆发了，精神力轰隆一声自爆了，金身也是轰隆一声炸开，本源降临，瞬间突破对方本源，疯狂劈砍！
　　“你……疯了！”
　　天护教大吼！
　　难以置信，疯了吗？
　　为了杀他，方平太疯狂了！
　　噗……肉身炸开，本源气疯狂溢散。
　　以命搏命！
　　“快……”
　　天护教大吼，快点来救他！
　　那边，陈谷阳自爆，拖住了地护教片刻，被踢飞的陈耀祖，双眼血红，凄厉嘶吼。
　　父亲！
　　眼看着地护教摆脱了自爆余波，陈耀祖怒吼一声，气血勃发，他要缠住他。
　　“轮不到你！”
　　这一刻，一位大和尚破空而出，厉吼一声，哪轮得到你来！
　　六大圣地，老家伙还多着呢！
　　与他们比，陈耀祖只能算小家伙。
　　“人王，善待我古佛圣地！”
　　轰隆！
　　自爆声再起。
　　“给我死！”
　　方平嘶吼声再起，响彻四方，喀嚓……一条大道崩裂的声音传出！
　　下一刻，方平肉身再现，双眼血红，抓住一枚圣人令，哈哈大笑！
　　砰！
　　天护教肉身炸开，灵识浮现，眨眼间，灵识炸裂，大道崩裂，死不瞑目！
　　“不！”
　　两大护教难以置信，二话不说，掉头就跑！
　　三位一体多年，可战天王，天王也杀不了他们。
　　今日只是分开一小截距离，哪料到眨眼间，天护教被杀！
　　“跑？”
　　方平肉身之上，不灭物质翻滚，本源气爆发，一刀斩出，怒吼道：“都撤，撤离此地！等我屠尽他们，再去找你们！”
　　“方平……”
　　“走！”
　　方平一声怒吼，短短瞬间，三位绝巅自爆了。
　　死不起了！
　　陈耀祖双眼通红，回身抓住了一柄残破的令牌，那是他父亲的令牌，二话不说，破空离去。
　　其他人也纷纷遁逃四方。
　　两大护教，此刻却是不敢回身一战，更不敢朝人类出手，飞速遁逃！
　　轰隆一声！
　　人护教，三大护教中唯一的女性，地慧的先祖天慧，此刻一个趔趄，身上本源气溢散开。
　　天慧尖叫一声，大吼道：“天败，救我！”
　　天护教天立，地护教天败，人护教天慧。
　　昔年的三十六圣之一，此刻随着天立被杀，剩下的两人彻底惊惧了，天慧本源世界中和方平大战，却是被拖住了脚步，此刻厉声大吼！
　　天败回来，还可一战！
　　那边，地护教脚步微微一滞，三人携手共战数千年，感情自然还是有的。
　　然而就在此刻，当他看到远处战王和冥王疯了似的往这边赶，他怕了！
　　一旦和刚刚一样，这两位帝尊自爆，不，两位帝尊联手，不用自爆都能缠住他片刻。
　　一旦被缠住……后果不堪设想！
　　“嗡！”
　　虚空被撕裂，天败头也不回，破空而去。
　　“不！”
　　天慧怒吼，“教主，救我！”
　　一声尖锐的吼声，响彻四方。
　　那边，坤王没来，巽王和艮王的气息却是传来了，迅速朝这边赶。
　　“谁也救不了你！”
　　方平也疯狂了，想灭绝人类，我让你们都没好果子吃！
　　“爆！”
　　“爆！”
　　“……”
　　精神力一次次的自爆，一次次的炸开，这一刻的方平，哪还在乎裂缝。
　　本源世界中，四个胖娃娃疯狂地修补裂缝，到最后，几个胖娃娃呆呆地坐在湖边，修不动了，修补好了一条，马上出现三条，好累。
　　精神力每一次自爆，都会让天慧出现瞬间的凝滞，而这瞬间，足够方平斩出数十刀了！
　　轰隆一声，大道轰鸣，有断裂迹象。
　　天慧面露绝望之色，凄厉一笑，“一起死！”
　　轰隆一声！
　　一位古圣，此刻自爆了！
　　天地一片寂静，远处，战王二人被掀飞。
　　天地再次颤动起来！
　　这一日，先后两位天王战死，两位古圣战死。
　　惶恐，蔓延开了。
　　“混账！”
　　一声厉喝，响彻四方，坤王声音从遥远的地方传来，怒吼道：“方平……”
　　“去你玛德！”
　　这一刻，方平肉身再次浮现，脸色已经惨白的没法看，怒吼道：“今日杀光你们邪教所有人，老子让你当光杆！黎渚，鸿宇，你们一个跑不了！”
　　“走！”
　　方平一声怒吼，朝战王二人咆哮，“去杀那些真神，大不了一起死！”
　　两位帝尊，闻言也不废话，疯狂遁逃，朝远处飞去。
　　方平也是毫不停留，抓起刚刚在本源境中夺取的第二枚圣人令，也是飞速遁逃。
　　后方，巽王和艮王速度飞快，破空而来。
　　巽王一把抓向方平消失的方向，抓破了虚空，却是空无一物。
　　“混账！”
　　两位天王也是大怒。
　　……
　　那边，方平再次降临，一刀劈砍而下，一位慌乱中逃窜的真神，方平都没管来自何方，一刀将对方劈的粉碎！
　　眨眼间，方平撕裂虚空遁逃。
　　比疯狂吗？
　　来啊！
　　杀光了你们麾下所有人，老子倒想看看，你们这群光杆，到最后还能剩下什么！
　　……
　　再度撕裂空间，方平看到了一尊圣人，眼神血红，“交出圣人令！”
　　“你……”
　　这人声音都没落下，方平精神力瞬间自爆开，再次突入本源，一刀斩杀，肉身破空上前，一拳轰出，九枚圣人令镇压四方！
　　“交！”
　　一声惊惧的吼声传来，下一刻，一枚圣人令浮现。
　　这位三十六圣中的一员，此刻胆寒了。
　　换做平时，强夺他的圣人令，他怎么也不会交的。
　　可今日，方平已经杀红了眼，三大护教死了两位，他刚遇到对方，方平话都没说完就和他拼命，他哪敢不交！
　　杀红了眼的方平，血眼看着他，一把抓住圣人令，挣扎了一下，破空离去！
　　已经得罪了对方，他都想一起干掉算了。
　　可干掉圣人，必定耽误时间，后面二位天王还在迅速追杀而来。
　　若不是自己气息内敛，虚空波动难以瞬间捕捉，他早就被二位天王追到了。
　　方平刚离去，二位天王赶到，看着那位圣人，冷哼一声！
　　这位古圣也不说话，低着头，随时准备逃离。
　　他知道二位天王恼怒他给出了圣人令，可他不想死！
　　人族已经杀疯了！
　　此刻，四处都在战斗，轰鸣声不断，大道崩裂，天崩地裂，一位位真神陨落，有人族，有其他势力。
　　人命如草芥！
　　此时此刻，难道为了圣人令和方平厮杀到底？
　　就在二位天王刚要继续追的时候，那边，方平怒吼道：“铸神使，缠住他们一人！”
　　那边，地窟二王在御空。
　　后方，力无奇身上坐着一个人，铸神使。
　　铸神使看了一眼二王，也不废话，迅速破空而出！
　　就在这时候，一张擎天大手抓来，直接将二王抓入手中，鸿宇声音传来：“我无意参战……”
　　话落，鸿宇大手抓着二王遁去。
　　方平眼神冰寒，之前坤王他们让二王出手，擒拿人类，怎么不见你出手阻拦！
　　都该死！
　　没一个好东西！
　　可现在，鸿宇既然退出，方平也没吭声！
　　这家伙不插手，也许更好。
　　方平也不逗留，转眼间离去。
　　铸神使也不在意，继续回到了力无奇身上，坐等二位天王降临。
　　下一刻，二位天王赶到，铸神使优哉游哉道：“我是分身，杀我，我回头肯定弄死你们，不信就试试！”
　　他只是分身，死了，也只是丢了一柄半神器而已。
　　可这俩家伙，除非不出去，出去了他绝不会善罢甘休！
　　力无奇牛腿都在颤抖，害怕，惊恐。
　　两大天王的气机太强大了！
　　巽王和艮王对视一眼，眼中露出火光！
　　铸神使也不害怕，撇撇嘴，我分身，你们耽误时间越长越好，杀了就杀了，至于力无奇……算它倒霉吧。
　　等出去了，再找这俩家伙算账也不迟。
　　两位天王冷哼一声，下一刻，巽王出手，一击打的他分身溃散大半，再度冷哼一声，迅速离去。
　　是，杀了无用。
　　不过也得防止铸神使实力处于巅峰，帮助方平屠圣。
　　铸神使嗤笑一声，也不反击，等他们走了，这才蔑视道：“废物！迟早弄死你们！”
　　两人连他分身都不敢杀，还敢干什么？
　　也就欺负欺负方平这样的新人了，在老牌天王中，敢得罪谁？
　　……
　　四面八方，大战暴起。
　　杀戮声震天。
　　血雨止不住，天穹都在破开。
　　若不是此地是皇者道场，今日诸人如此大战，早就打破了这方世界。
　　入口处。
　　乱都看傻眼了！
　　这么乱？
　　这么凶残？
　　进来就是接连两位古圣陨落。
　　要知道，哪怕八千年前，混乱时代，也没乱成这样，天王圣人不要命的陨落。
　　乱都看呆了，自己还叫乱吗？
　　这鬼地方，也太混乱了吧！
　　圣人不要钱的吗？
　　“玛德，早知道不进来了！”
　　乱有些无语，这地方天王纵横，气机爆发，到处都是强者，圣人在逃命，天王在发怒，帝级真神在混战，乱成了一团。
　　就在这时候，多位强者厮杀到了他这边。
　　“滚开！”
　　有人怒喝一声，乱挡路了！
　　这人正被沈浩天和战神几人联手追杀，也是帝级，此刻却是狼狈逃窜，哪管得了那么多，有人挡住他遁逃的路线了。
　　没感应到气机，可也不是认识的天王和圣人……除了天王和圣人，那就是弱者了，也许重伤了？
　　这人还没想完，乱脸色一冷，你骂我？
　　你敢骂我？
　　老子天下第一，谁敢骂我？
　　“弄不死你！”
　　乱一声低吼，一拳轰出！
　　虚空破碎，六重天破，隐约间，第七重天也在破碎。
　　遁逃的帝尊面露惊恐之色，天王！
　　破六，不，也许是破七的天王！
　　哪来的天王？
　　轰隆一声！
　　没时间给他去想了，下一刻，这位帝尊直接被乱一拳轰成了碎末，大道崩裂，没有丝毫痕迹留下。
　　后方，沈浩天几人一愣，接着，沈浩天暴吼道：“多谢天王相助，斩杀邪教护法！”
　　刚刚死的，是邪教八大护法之一！
　　乱看着他，皱眉，心中骂了一声，你祸水东引？
　　你以为我傻？
　　你以为我看不出来？
　　你当我乱是白混的？
　　而这一刻，远处，却是有人怒骂道：“混账东西，放肆……”
　　坤王怒了，谁又出手杀了他的人？
　　天王？
　　哪来的天王！
　　这地方被封闭了，哪还有天王，沈浩天这些人真以为可以忽悠人吗？
　　乱愣了一下，满脸的暴怒，我这才进来，没得罪任何人，一下子就被人骂了两次！
　　第一次让自己滚，第二次骂自己混账！
　　这不是鸿坤那老小子吗？
　　下一刻，乱暴吼道：“鸿坤，你这老乌龟敢骂老子，老子拆了你骨头！”
　　轰隆一声，虚空被击穿！
　　乱嗷嗷直叫，在沈浩天众人呆滞的眼神中，破空而去，直接杀入了空间战场。
　　这一刻，还在围困镇天王的坤王，忽然愣了一下，接着脸色一变，再接着，忍不住破口大骂！
　　老子草他祖宗！
　　乱！
　　是这家伙？
　　他怎么进来的！
　　这一刻，镇天王也是微微呆滞片刻，睁眼，看向外界，接着看向鸿坤，满脸呆滞，还有这茬？
　　乱来了！
　　偏偏这个唯恐天下不乱的家伙，刚来就被人骂了，鸿坤这是被喷狗血了？


第1166章 战四方，斩四方！
　　乱撕裂虚空，直接去找坤王算账了。
　　此刻，方平却是没心思管那边。
　　这时候的方平真的杀红眼了！
　　破空而出，一刀劈出。
　　这鬼地方，不认识的都是敌人，绝对不会杀错！
　　一位真神连话都没来得及说，就被方平一刀劈碎。
　　这一刻，黎渚声音传来：“神陆武者，向空间战场汇聚！”
　　“海外仙岛武者，撤离！”
　　“天外天武者，速来！”
　　“……”
　　一位位天王出声，不能再这么下去了。
　　他们是强大不错，可不代表不需要手下。
　　很多事，他们不方便做，都需要这些人来做。
　　乱世才开始，而不是结束。
　　现在人死光了，以后怎么办？
　　人族在他们的计划中，并非主流，可现在，因为人族，陨落强者无数，连天王都在陨落，如此下去，也许大乱还没彻底到来，强者死完了！
　　出乎所有人预料！
　　恐怕布局的人，也没料到会这样，人族太疯狂了！
　　短短时日，天王死了两尊，圣人死了一大半，帝级真神接二连三地陨落，三界的强者都快消耗完了。
　　各方武者纷纷撤离。
　　再也不敢乱跑了，更别说杀人了。
　　先跑了再说！
　　这地方，越来越凶险了，天王都是朝不保夕，破七才有活命的资本。
　　杀戮，随着方平进入，越来越多。
　　到处都是死人！
　　……
　　外界，随着诸多强者陨落，天地都在颤动。
　　地动山摇。
　　人间，一位位强者，腾空而起，稳固四方。
　　地窟，天王印和圣人令浮现，镇压四方。
　　苦海，海水翻腾，海中妖兽纷纷四处逃生。
　　乱了！
　　大乱将至！
　　此刻，不少人甚至看到了一些不曾看到的东西。
　　强者死了太多，这一刻，天地之间，好像有脉络出现，如同根系，遍布虚空。
　　看的不太透彻，可隐约间，一些人觉得很重要。
　　那些脉络，如同经脉，贯穿了天地，血红色一片。
　　有顶级强者，仰望星空，脸色变幻不定。
　　大道！
　　那好像是大道！
　　大道在呈现！
　　这世道，真的要乱了。
　　大乱之前的疯狂！
　　大乱之前的爆发！
　　……
　　灵皇道场。
　　方平杀疯了，杀的癫狂。
　　他都不知道，自己到底杀了多少真神，帝级的还有些印象，真神那是遇到了，一刀劈死！
　　此刻，方平正在不惜一切，疯狂炼化三枚圣人令。
　　后方，二王天王印轰击而来，打的虚空破碎。
　　方平燃烧气血，飞速遁逃，厉笑声不断。
　　“二位，最后疯狂一把吧！”
　　“来，杀我！”
　　“杀不了我，你们别想活！证道皇者？证道黄泉去吧！”
　　方平放声高吼，下一刻，一张手掌拍来！
　　轰隆一声！
　　虚空破碎，一朵莲花升起，只是一擦边，方平肉身碎了一半。
　　“黎渚，再来啊！”
　　方平疯狂，仰天笑道：“再来！入我本源，斩我本源，要不然……我很难死啊！我死不了，你就该死了！可我死了，也要炸开你的本源，让人看看，你黎渚到底隐藏了什么！哈哈哈！”
　　“黎渚，来啊！你堂堂破七强者，连入我本源都不敢吗？就凭你，也配当棋手，哈哈哈！”
　　“你当本王不敢？”
　　下一刻，黎渚身影浮现，面露冷色，再也不复笑容！
　　杀方平，那得斩他本源。
　　他破七强者，按理说不可能怕了方平，可方平本源有些难缠，他也怕方平临死反击，暴露他的一些秘密。
　　“废物东西，来啊！”
　　方平大笑，“老子看不起你！看不起九皇，也看不起四帝！看不起一切在背后算计的东西！你们算什么东西？比起你……鸿坤还好玩一些，起码是老子知道的大反派，哈哈哈！”
　　这一声畅笑，响彻四方。
　　遥远的空间战场深处，坤王脸色发紫。
　　这话是褒还是贬？
　　方平看得起自己……这算什么？
　　因为他是明面上和人类为敌的强者吗？
　　他没时间去想了！
　　一个疯子杀来了！
　　“乱，你别胡来……”
　　坤王都没说完，乱就嗷嗷直叫，杀了过来，看都不看其他人，疯狂骂道：“老狗，你敢骂我！当年就看你不爽了，现在老子刚出山，你就敢骂我，反了你了！有些老东西，不打死他，他不知道天高地厚！”
　　轰隆！
　　乱一拳杀出，“拳破老狗！”
　　第二拳轰出，大吼道：“拳打狗头！”
　　第三拳，“破狗神拳！”
　　“狗来送死！”
　　“打狗打绝！”
　　“天下无狗！”
　　“……”
　　众人无语，知道他受到过刺激，昔年袭击苍猫，被天狗差点打死，遁逃三界，被天狗追杀的差点吐血。
　　对狗，那是真的讨厌。
　　可现在，打坤王也是如此，还是让众人无言。
　　远处，乾王在镇压张涛，闻言喝道：“乱，此地不是你胡闹的地方，吾等……”
　　“吼你狗祖宗！”
　　乱破口大骂，早就憋着一肚子火了，开口就骂：“你这老狗再敢说一句，今天连你的狗皮都给扒了！”
　　乾王脸色铁青！
　　疯子！
　　乱……乱天王！
　　一个乱字，贯穿了混乱时代，乱，是那个时代的局势，也是说的此人。
　　此人在，才有了混乱时代。
　　无人不敢战！
　　无人不敢杀！
　　偏偏自身也很强大，打不死的小强，越战越强，招惹了天狗，天狗后期都懒得理会他。
　　乱比狗更讨嫌！
　　他能记仇一辈子，打不过也恶心死你，天狗被他足足袭击了上百次，上百次都差点打死了他，结果还是被他跑了，气的天狗后来看到了都跟没看到似的。
　　人嫌狗弃！
　　说的就是这家伙，要不然铸神使这种霸道强者，也不会被这家伙弄的头疼。
　　此刻，乾王被骂，脸色铁青，却是没再吭声。
　　坤王脸色也不好看，冷哼一声，一剑斩出，乱被斩的后退数千米，微微呆滞了一下，接着疯狂大喜，暴吼道：“那个猥琐的老东西，联手！”
　　“别以为我傻，他们在围困你！干掉这家伙，他骨头硬！咦，苦海的那条鱼……”
　　乱好像这时候才看到镇海使，陡然大喜过望，暴吼道：“两个！妖族的骨头更硬，老东西，联手啊！打死了我要骨头，其他的归你！”
　　吼着，乱那是真的疯狂无比，疯狂朝坤王杀去，一连在空中打出了上万拳，虚空都被轰的坍塌了。
　　空间战场都在颤动，他是真的拼命，全力以赴，毫不遮掩，破七实力真正打了出来，毫无收敛的意思。
　　坤王反而有些束手束脚，长剑斩出，一连斩出无数剑，斩的乱骨骼嘎吱作响，火星四射。
　　可乱太疯狂了！
　　压根不在乎这些，一个劲地闷头杀！
　　这一刻，镇天王眼神雪亮，好机会！
　　乱来的太好了！
　　“鲲鹏，你也敢插手！”
　　镇天王陡然看向镇海使，不再喊他镇海使，此刻，霸道无双，身躯陡然挺拔起来，眼神冰寒，一拳轰破虚空，眨眼间和镇海使战斗到了一起。
　　镇海使脸色阴沉，下一刻，实在是有些承受不住了，轰隆一声，天地之间，一头巨大无比的大鸟出现。
　　海中为鲲，空中为鹏！
　　利爪轻轻拂过虚空，空间破碎，然而镇天王此刻也是强大的骇人，陡然化为擎天巨人，双手探出，一把抓住它的利爪，轰隆一声，直接将它的一只利爪捏的爆开！
　　“镇海？你还是回去当鱼被人钓吧！”
　　镇天王厉吼一声，下一刻，只手破天，打破虚空，一拳轰向刚要斩爆张涛肉身的乾王，冷喝道：“你也来！”
　　这一拳，打破了千万里虚空，却是依旧强大，乾王破七实力展露，却是被一拳轰进了黑暗中。
　　下一刻，一股巨力席卷而来，乾王面前虚空坍塌，转眼间，乾王被抓到了跟前，也是迅速一拳轰出，天王印随之镇压而来，镇压镇天王。
　　“真以为你是个人物？”
　　镇天王涨破了衣衫，露出了肌肉分明的躯体，金色玉色交织，苍老的相貌转瞬间变的年轻无比，白发转黑发，眼神如雷霆。
　　“老子是李镇又如何！知道了老子身份，还敢放肆！”
　　镇天王轰隆一声，一拳朝天王印打去，砰！
　　炸裂声传出，天王印被打的直接没入虚空，消失的无影无踪，这一刻，乾王鲜血狂吐，精神力都在溢散，天王印直接失去了联系！
　　“镇！”
　　镇海使面前，浮现一枚镜子，定海天鉴。
　　镇天王也是冷笑一声，一枚天王印浮现，“镇你老母！”
　　轰隆！
　　天王印撞击定海天鉴，声音传荡，这一刻，远处的天极几人耳孔都在流血。
　　……
　　天极已经看呆了！
　　可怕！
　　太可怕了！
　　这什么世道？
　　破七，破八！
　　那边交战的五大强者，最弱的都是破七。
　　这世界疯了！
　　小小的空间战场，一地爆发了五位破七以上强者的战斗。
　　这搁在上古，除了那几次大战，也不曾见到过。
　　就在此刻，乾王被拖走，张涛脱离了致命危机，看着四方围来的强者，嘿嘿直笑道：“还要来吗？非要和我们死斗下去？”
　　方平再次遭遇危机了！
　　可此地，还有多位强者存在。
　　月灵，天极，鸿宇，天魁，以及刚赶回来的地窟二王。
　　就在这时候，张涛陡然暴吼一声，身上灵皇残留的皇道气息爆发，大道也在轰鸣，下一刻，一枚金黄色大印飙射而来。
　　张涛眼神变幻，暴吼一声，九皇印瞬间朝那边的天魁飞去。
　　天魁刚想避开，忽然眼神一动，下一刻，一枚大印落入他手中。
　　世界安静了！
　　天魁呆滞了不到一秒，很快，一眨眼的功夫，瞬间反应了过来，二话不说，遁空就逃！
　　那边，镇海使见状怒吼一声，“李镇，让本座离开……”
　　“你想来就来，想走就走？”
　　镇天王厉笑道：“便宜了天魁，也不给你们！老子让你们吃不了兜着走！”
　　他宁愿便宜了天魁！
　　想走？
　　镇海使走了，搞不好要出大问题，谁是镇海使对手，随手一击，都能打死方平！
　　夺取了九皇印，他会放过方平夺走的那么多圣人令？
　　镇天王太了解了，不可能的！
　　倒是天魁，实力不够，现在还要躲避其他人，他才没时间去找方平麻烦。
　　张涛的盘算，他瞬间明悟。
　　“该死！”
　　镇海使怒骂一声，气急败坏，它的目的就是九皇印，现在九皇印出现了，可它偏偏被李镇给缠住了！
　　那边，天魁那是二话不说，往外遁逃。
　　张涛还在起哄，大吼道：“去通道口，我放你出去！出去之后，没别的要求，新天庭有天王印和圣人令，杀了那些人，夺取这些宝物！”
　　此话一出，一直没说话的鸿宇，瞬间破空而去！
　　地窟二王也是脸色一变，迅速追了过去！
　　“哈哈哈！”
　　张涛也是大笑，“鸿宇，狐狸尾巴还是露出来了，有种放任天魁出去！”
　　天魁可是天王，还有圣人令，现在又夺取了九皇印。
　　出去之后，他必然会去地窟的。
　　肯定的！
　　九圣虽然强大，联手也不怕天王，可东西在手，天魁就不会放弃，也是他唯一的机会，否则其他人都出去了，天魁没机会的。
　　鸿宇憋不住了！
　　九圣，那是天庭的核心。
　　一旦真的被天王盯上了，也是巨大的麻烦！
　　更乱了！
　　鸿宇瞬间带人杀出，追杀天魁而去。
　　月灵见状，眼神变幻一阵，停顿了片刻，也跟了上去。
　　此刻，只剩下天极。
　　天极好像在纠结，张涛刚想开口，天极忽然苦涩道：“那个……那个给我开个口子，让本王出去吧！本王保证，出去了不和你们人族为敌，给我出去吧！”
　　“……”
　　他要走了！
　　太他么可怕了！
　　一群老阴货，一个比一个阴险，一个比一个强大，破六的镇天王都能破八了，破六的坤王也破八了，破六的乾王、镇海使，谁他么真的破六了？
　　合着就他这傻子真的破六吗？
　　没一个破六的！
　　天魁破几都难说！
　　巽王和艮王，老古董了，真的还是破六吗？
　　真的没隐藏实力吗？
　　鬼知道！
　　至于月灵，应该是破六，毕竟刚证道，可是……不好说啊！
　　天极都有心理阴影了！
　　让我走吧，不管他们破几了，我要走，还是回西皇道场，那片残破的天地待着吧，不出来了！
　　什么成皇？
　　不想了！
　　什么疯子，谁疯子？
　　我有乱疯吗？
　　看看那个疯子，被坤王打的血液飙射三千丈，还在疯狂厮杀，我有他疯吗？
　　我有方平疯吗？
　　那家伙，被三王打的金身炸裂，炸完了一具，瞬间又出现一具，精神力自爆跟玩似的。
　　我有那些挣扎的人族绝巅和帝级疯吗？
　　看看，都疯狂了，有人在联手狙击那位遁逃的圣人，地护法天败！
　　战王这些疯子，带着一些小疯子，在联手围杀那位神教圣人，古老圣人，杀的那边鲜血染红大地。
　　这世道，都他么疯子。
　　就我不是！
　　张涛瞥了他一眼，笑道：“你去，天魁能跑掉，那就开启，跑不掉，不会开启的，不会让鸿宇这些人离开的！”
　　天极一听，满脸绝望！
　　我现在跟去，明摆着没希望啊！
　　天魁跑的快，人族才会开启，天魁跑的慢，怕鸿宇这些家伙出去后造成大麻烦，人族不会开启的，如此一来，开启的概率不大。
　　就算开启了，他还在鸿宇他们后面呢，哪能离开。
　　张涛忽然癫狂大笑道：“走？往哪走！这地方就是坟墓！假天坟也是真天坟！哪怕原来不是，现在也是，都要玩，那就玩到死，不死十个八个天王，一个都别出去！”
　　张涛厉吼一声，破空而出，极速朝方平他们那边杀去！
　　让鲜血染红这片天地！
　　敌人的，自己的！
　　人族五十多位绝巅强者，杀到今日，哪怕后续进来了方平和田牧，包括之前突破的吴川、赵兴武几位，此刻，人数也不到三十人了！
　　死伤过半了！
　　如此情况下，谁能走？
　　要死，那都死在这好了！
　　带着必死的决心，张涛杀了出去，黎渚，艮王，巽王……三王又如何！
　　他还有手段！
　　这一刻，大道轰鸣。
　　他要融道方平！
　　他要为方平续接大道，斩天王！
　　杀的三界胆寒，再胆寒！
　　看你们有多少强者可以被杀？
　　死多少才算多！
　　这一刻，一条大道贯穿天地，虚影投射，直奔方平而去。
　　“小子，撑住了！人族还有人在，还有人没灭，李振、蒋天明……杀什么狗屁圣人，都给老子过来，融了这道，破了这天，杀光这群畜生！”
　　这一声厉喝，响彻四方！
　　下一刻，李振这些人纷纷气血冲霄，连成一体，看都不看天败，迅速朝方平那边赶去。
　　天败脸色铁青，却是犹豫片刻，转身就跑！
　　真的疯了。
　　诸方强者联手，逼疯了人族，人族所有强者都已经疯了。
　　居然要全人族强者融道方平！
　　就不怕方平撑死吗？
　　就不怕直接撑爆了方平？
　　就不怕融道后，方平被杀，人族彻底没落，连一位真神都没吗？
　　是啊，他们没什么好怕的了。
　　天败忽然思绪复杂，还有什么好怕的！
　　都杀到了这地步，真的没什么好怕的了。
　　这一刻，四面八方，人不多，却是气血覆盖天地，有人大吼道：“今日当尊方平为王，人族之王，融我人道，斩杀四方敌，血洗三界！”
　　“尊方平为王，斩四方大敌，续我人道！”
　　“……”
　　天地颤动！
　　心寒！
　　当那一条条大道浮现，所有人都心寒。
　　什么样的魄力，能让这数十位人族顶级强者，都心甘情愿，融道一人，成全一人，斩四方！
　　天地颤动，血雨瓢泼。
　　此时此刻，此情此景，让所有人动容。
　　前有六位近帝融道张涛，转头，人族所有强者要融道方平，这些人，真的没一个怕死的吗？
　　融道，要死的啊！
　　“续我人道！”
　　“斩四方敌！”
　　“……”
　　当那一声声的凄厉吼声传来，哪怕天王，也发自内心的寒冷，人族到底怎么了？
　　杀的只是方平他们这些天骄，这些人不懂吗？
　　没说一定要灭亡人族！
　　为何会如此，千万年的寿命，就这么放弃了，真的值得吗？
　　“哈哈哈……”
　　一声畅笑，再次响彻天地。
　　方平大笑，肉身一次次被磨灭，精神力一次次被炸毁，可他就是在笑。
　　笑的肆意！
　　你们看到了吗？
　　你们害怕了吗？
　　强大又如何，强大就可以摧毁一切吗？
　　强大就可以磨灭我们的斗志吗？
　　我们就是为战而生！
　　战四方，斩四方！


第1167章 张兄，保重！
　　融道方平！
　　成全人王！
　　这瞬间，剩下的不足三十位绝巅强者，纷纷朝方平移动而来。
　　融道！
　　绝巅，在此地不算强大。
　　然而，此刻却是撼动人心，震慑四方。
　　哪一个时代有过这样的壮烈？
　　一个种族的强者，都在赴死！
　　下一秒，巽王怒吼道：“杀！”
　　杀光了这些人，融道？
　　谁给你们机会去融道！
　　他们难以想象，集合了人族所有强者融道方平，会诞生什么样的怪物。
　　当日张涛融道六位近帝强者，最终达到了古圣的地步，实力拔高了许多。
　　而当日的张涛，实力远不如现在的方平，何况还有张涛这位天王级强者在，他们难以想象，破七？还是更强？
　　“你能杀谁？”
　　这一刻，张涛大道通天，踏破空间而来，不复昔日嬉皮笑脸，此刻冷酷异常。
　　武王张涛！
　　“方平，新武是杀出来的，莫要忘了初衷！”
　　“清算三界……他们没资格，要清算，也是我新武来清算！”
　　话音未落，黎渚一拳轰出，张涛暴吼一声，大道凝聚成刀，一刀斩下，轰隆一声，天地轰鸣！
　　张涛倒退数步，黎渚拳头流血。
　　就在此刻，张涛大道再现，瞬间朝方平覆盖而去。
　　巽王和艮王纷纷出手，暴吼一声，杀向大道。
　　不能让他们融道！
　　“想活难，想死易，你们拦得住吗？”
　　张涛哈哈大笑，喝道：“方平，入我本源，融我大道，斩了他们！”
　　想拦住他们融道，哪有那么简单。
　　大道本无形，本源最神秘。
　　拦不住的！
　　此刻，方平再度恢复肉身，已经眼神黯然，闻言桀桀怪笑，笑声渗人。
　　“早就想看看你的大道了……你非要拦着！老东西，你死了，我会给你报仇的！”
　　血泪滴落，一眨眼，方平金身再次被打爆，然而方平已经本源散开，瞬间消失在了原地。
　　张涛身体微微一震，哈哈大笑，不再和三人硬碰硬，飞速朝那些人族强者飞去。
　　“黎渚！”
　　两位天王怒吼，破七的强者，怎么可能就这点实力，连张涛都拦不住！
　　黎渚还藏着掩着，想干什么？
　　黎渚眼神微变，接着厉喝道：“一起入他本源，斩他本源，灭杀他们！”
　　本源之战，只要精神力强大，便可拉扯对方进入自己本源。
　　精神力一道的强者，最喜欢的就是拉人进入本源对战，消灭本源，比斩肉身，灭灵识更直接。
　　可黎渚一人，不敢进入。
　　是有些不敢，怕出问题。
　　人王和武王的本源有些特殊，这一点他早就看出来了，真进去了，也许会出事。
　　不过三王都在，那就联手斩他们！
　　此话一出，两位天王微微犹豫片刻，瞬间的功夫，两人一咬牙，喝道：“入本源斩之！”
　　下一刻，三大强者低喝一声，本源气爆发！
　　入本源交战！
　　斩灭二人本源，哪怕方平这家伙手段极多，也得死！
　　而就在此刻，战王怒吼道：“张涛，放开本源！”
　　“来！”
　　张涛暴喝一声，身上本源气爆发，一座虚幻的世界降临。
　　战王暴吼，“老伙计们，搭本源通道！”
　　“来了！”
　　四方，强者高喝。
　　紧接着，四面八方，二十多条巨大无比的桥梁贯穿天地，朝张涛展露的本源世界铺盖而去。
　　战王和冥王最为强大，一座如梦幻般的桥梁，瞬间落在了那方虚幻世界之上！
　　这时候，战王和冥王肉身还在原地，可本源体却是瞬间通过桥梁朝张涛的本源世界走去。
　　如梦如幻，非真非假！
　　这就是本源！
　　这一刻，人族强者的本源气频率波动好像有些一致，这就是人王融道的奥秘。
　　否则，这条通道都难以搭建起来。
　　……
　　空间战场中。
　　镇天王怒吼一声，宛如太古金刚，双拳轰破世界，狂锤乾王。
　　轰隆隆！
　　鼓鸣声传出，乾王如同皮鼓，被锤击的五脏六腑爆裂，血肉横飞。
　　镇海使利爪切割，抓住镇天王的脑袋，利爪如同抓住了玻璃，划出了刺耳的尖锐声，带起一串串火光，火星散落虚空，直接将虚空点燃！
　　“别融道！”
　　镇天王怒吼，咆哮！
　　融道，人族就毁了！
　　哪怕方平还活着，可这世道，是一个人可以撑起一片天的世道吗？
　　若是可以，他镇天王何苦埋名八千年！
　　这些人都是种子，新武的种子，人族的种子，今日融道，人族也毁了大半了！
　　“哈哈哈！都不让我们活，那就杀他个天翻地覆，李老鬼，日后人族拜托你了！”
　　“别融道！”
　　镇天王再次咆哮，一拳轰的乾王胸口洞穿！
　　接着，迅速朝那边赶去。
　　镇海使和乾王此刻也是怒不可遏，镇海使冷哼一声，翅膀煽动，虚空破碎，飓风来袭，瞬间将镇天王困在了原地，冷喝道：“你不放本座走，那都别走了！”
　　在场几人，也各有心思。
　　融道好！
　　融了，人族就剩下方平了，方平可以破八吗？
　　不可能的事！
　　既然如此，对付三王，鹿死谁手尚未可知！
　　黎渚破七，二天古老天王，也未必就是现在这实力。
　　最大的可能，最终人族全灭，三王当中可能有一人陨落，倒霉的话，两人陨落。
　　如此一来，死伤无数，可死的却不是他们。
　　空间战场此刻已经在颤动，终究不是皇者本源，哪怕化为战场后稳固性大增，此刻也难以承受这么多强者火拼了。
　　那边，乱天王也是疯狂无比地轰击坤王，与此同时，还不忘关注人族那边，啧啧嘴，有些震撼和感慨。
　　这一代的人族好猛！
　　他那一代，人间是什么？
　　人间是凡尘！
　　人间也有武者，可九品就是绝顶强者，难得出现一位真神，那也是离开人间，前往地界。
　　人间，只不过是红尘地，强者都不屑于去的。
　　那个时代，人间的强者，到了地界，那都是赶紧找个势力去依靠，去投靠，要不然保不准哪天就被人干掉了。
　　乱天王也没想到，过了不到六千年，再次出现，会看到这样一群人。
　　太他么凶残了！
　　一个个看着年纪也不算太大，其中有几人，给他的感觉，恐怕都不到百岁，却是凶残的如同上古魔头！
　　不，上古魔头都没他们凶残。
　　所谓的上古魔头，天狗算吧？
　　镇海使算吧？
　　这些人和妖，上古时期就是凶名赫赫，可一对比，感觉还不如这些人族凶狠，杀气都快击穿世界了。
　　乱感慨的同时，也没多管。
　　管他呢！
　　又不是杀自己，那些人死一个少一个，他也许可以捡点便宜，到时候去捡点骨头什么的，看看能不能打造神器。
　　……
　　与此同时。
　　带着九皇印遁逃的天魁，回头看了一眼，也是满眼震撼。
　　震撼的同时，有些无奈，这种情况下，张涛他们还能打开门户吗？
　　难道等他们死了才行？
　　真要死了，也许还能收了困天铃，怕就怕，他们还没死，自己就被后面的人追上了。
　　此刻，后方追杀而来的鸿宇，也是回头看去，很快转移视线，看向前方的天魁，冷声道：“天魁，交出九皇印！”
　　“呵！”
　　天魁冷笑，他怕鸿宇吗？
　　还真不怕！
　　他封三十六圣之首的时候，坤王他都看着不顺眼，没少去挑衅，也不是个善茬。
　　三十六圣和八王之争，就是他一手挑起的。
　　当年鸿宇还是个弟弟！
　　这时候的天魁，也不是没依仗，陡然打出一枚圣人令，暴喝道：“三十六圣齐聚，随本座杀敌，重振大圣威名！”
　　圣人令，天魁令！
　　上古，一令出，不管三十六圣依附何方，令出，必从！
　　此地三十六圣不少，除了神教三位，还有四位独立的三十六圣中人进入。
　　这时候，包括之前被方平打劫了的那位，也是神情激动起来。
　　第一圣回归了！
　　当年带着他们，战八王，统领天庭大军，横扫四方的第一圣归来了！
　　“天机归位！”
　　“天勇归位！”
　　“……”
　　这时候，四方四圣暴吼，古圣归位！
　　在这鬼地方，他们受够了！
　　哪怕圣人都是朝不保夕，哪怕他们这些古圣也要面临生死危机，而今第一圣归来，当重振上古三十六圣之威！
　　四方大圣，纷纷破空而来。
　　三枚圣人令也是从三方飞来，另外一人被方平夺走了圣人令，此刻有些脸黑，却是也没管这些，一股本源气降临。
　　这时候，天空中，四方宇宙降临，封锁世界。
　　天魁也是暴喝一声，气机爆发，能量光柱撼天。
　　“轰隆一声！”
　　巨响声传来，天魁气机冲霄，虚空中，一朵白色莲花绽开，花开七瓣！
　　“鸿宇，你算什么东西！四圣，击杀天植天命！”
　　“诺！”
　　四圣大吼，眼神激动！
　　二王算什么东西？
　　当年他们威慑四方的时候，二王不过是个弼马温般的小角色，而今也敢追杀第一圣，好大的胆子！
　　四圣迅速朝二王镇压而去，天魁这次也不跑了，转身杀向鸿宇！
　　后方，月灵止住了脚步。
　　再后方……天极木然至极。
　　我早猜到了！
　　花开七瓣而已，有种你开八瓣，那老子才算你厉害。
　　没开八瓣，你想让我惊讶？
　　不可能的事！
　　天极忽然发现，自己心态好的不行，这时候还有闲情逸致，在后方调侃道：“鸿宇，你也开七瓣玩玩！月灵，你能开七瓣花吗？能开老子算你们厉害！”
　　月灵回头瞥了他一眼，接着转头无视了他，幼稚！
　　天极嗤笑，开不了吧？
　　……
　　大战，四处爆发。
　　而这时候，张涛的本源世界中，方平这还是第一次真正意义上进入老张的本源世界。
　　之前他进过一次，结果刚进来，就被老张给踢出去了。
　　那一次，他看到的东西不多，只看到了一条光明大道。
　　而今日，方平看的更多。
　　世界，书架。
　　一排排书架，此刻排列在老张的本源世界中。
　　方平心中感慨，老张不愧是部长，搞教育的，本源世界融合的居然是书架，微微有些出乎他的预料。
　　博学之人！
　　难怪实力增强的极快，文化人练武，那还是有些帮助的。
　　方平随意扫过，下一刻，身体微微一滞。
　　《方平黑历史》
　　《吴川二三事》
　　《四帝八卦集》
　　《九皇杂谈》
　　《武王奋斗史》
　　……
　　方平一眼扫过，目瞪口呆。
　　这时候的他，甚至都忘记了危机，什么情况？
　　老张疯了吧？
　　在本源世界融入这些乱七八糟的玩意，他怎么想的！
　　不过话说回来，为什么我突然好想翻看一下，看看老张都记载了什么乱七八糟的东西！
　　而这时候，老张也迅速进入，没心思顾忌其他，喝道：“快点，本源降临，玛德，融道干死这些畜生！”
　　老张那是急切的不行，快点！
　　三大强者联手，现在要突入他本源，他挡不住多久的，很快会被三人突入。
　　到时候，本源被轰破，融道自然也就失败了。
　　一旦失败，如何匹敌三王？
　　方平没管那么多，此刻，方平看向他的本源大道，这一次，方平总算看清楚了！
　　是的，万米宽！
　　老张的大道，真的万米宽。
　　本源世界如同一个小台阶，台阶之上，是一座宽阔无比的大道，大道很长，不过这时候方平也有时间多看一会，这一次，他好像看到了尽头！
　　7万米？
　　方平脑海中瞬间呈现这样的数据。
　　基础气血大概有55万卡，绝巅的55万卡。
　　横向增幅100%，纵向增幅260%，加上战法增幅，老张的大概和他差不多，极限爆发接近550万卡。
　　能破六，代表老张屠圣之后，掌控力提升了不少，力量融合了一些，大概接近90%了。
　　如此一来，他才能破六。
　　比方平强不了多少！
　　方平没再管这些，看向大道中那个人影，霸占了中间道路的人影，忽然觉得有些熟悉，甚至有些感应到对方的感觉。
　　那是……我？
　　方平看了一眼，很高大！
　　也很霸道！
　　他好像还看到了巨大身影旁边，有个小点的人，好像是老张自己的投影，此刻老张自己好像被挤走了，被那个大人影霸占了地盘。
　　“这是我吗？”
　　方平心中升起诡异的感觉，而张涛再次急切道：“快点，你进入中间那道投影当中，我主动融合，你我融道更简单一些……”
　　他和方平的道，其实有很多相似之处。
　　而且两人如今各自霸占了对方本源道一部分，其实融合起来要比别人更简单。
　　不像上一次，老张融道六位近帝，后续还花了很多时间去梳理，去融合，去归一。
　　之前张涛大道才3万米，短短时日走到了7万米，和六大领袖关系很大，也和人族变强关系很大。
　　此刻，方平看了一会，瞬间道：“我融了你的道，能走到多远？我还怕撑死我自己！你以为我真成圣人了？我大道才两千多米，能续接你这么长的大道吗？你想撑爆我吧？”
　　“……”
　　张涛惊呆了！
　　多长？
　　两千多米？
　　这么短！
　　他以为方平走的快，也许都到万米了，虽然有些撑得慌，可未必撑不住的。
　　毕竟方平的精神力已经快帝级了，差不多到了帝级的临界线，可他的大道才两千多米？
　　在两千多米大道上，续接他的大道？
　　这……能接上吗？
　　人王虽然有特殊之处，可也没特殊到这地步！
　　真的有可能撑死方平的！
　　方平又道：“还有，我的道有点麻烦，你未必能跟我匹配上……”
　　“该死！”
　　张涛瞬间暴怒，那怎么办！
　　都到了这地步，方平这混蛋不早说，这样下去，他们可能被三王一锅端，彻底被干掉的！
　　此刻，三王身影已经在凝聚。
　　三王开始突入他的本源了！
　　“方平，你这混蛋东西，玛德，被你害死了！”
　　张涛气急败坏，狠话都甩出去了，现在无法融道，你是想气死我才甘心吗？
　　方平却是不急，而是看向老张道：“到了这地步，你成全不了我，那我就成全你！你杀还是我杀，都一个样！”
　　两人在本源世界交流，速度也是极快，几乎是感应的时间，便能彼此沟通。
　　“可我的大道不长，我不知道能否给你有帮助……”
　　“什么？”
　　老张呆滞，什么意思？
　　“还有，我这大道有些问题，也不知道能不能融合进入你的大道，你想将责任甩给我，我却是不想接，我他么还是个21岁的孩子，你好意思抛给我吗？”
　　“这世道，大家各走各道，所谓的人皇道，我不觉得就是我需要走的道！我的道，也未必就是这条道，开辟不了人皇道，开辟其他道，未必对我有影响，也许会更合适我……”
　　“老张，你的思想有待提升，你融道我，那是不负责任的表现，将压力全都给我，更是逃避的表现，就这还能当人王？人王人皇，有这心，那就是人王人皇，不是说有这道才是人王人皇！”
　　“而且我的大道不会彻底崩断，融道我不会死，你就不同了……”
　　方平也看到了，老张的本源世界其实不小，可好像的确没覆盖大道。
　　如此说来，他大道断了，那就真断了！
　　而方平，大道断了，却不是根源断了，所以他应该死不了，老张融道，九成九必死无疑！
　　如此一来，当然不会是老张融道他。
　　而是自己融道老张！
　　在老张说出融道这话的时候，方平其实就有了打算。
　　他怕就怕，自己融道，老张提升不多，到时候自己战力大降，老张却是没变太强，这反而折损了人类的力量。
　　“我大道宽度近万米，未必就只能给老张续道两千米！”
　　“我走的可是人皇道，最匹配老张的道，不会一点特殊效果都没吧？”
　　方平心中咬牙切齿，老张若是能续道三万米，真正成为天王境界，那战力绝对会大增！
　　如今的老张，基础气血都有是55万卡左右了。
　　帝级，一万米2万卡提升，到了9万米那就是59万卡。
　　到了天王级，还有一次10万卡的大幅度提升。
　　那就是接近70万卡的基础气血！
　　横向100%，纵向到时候就是300%，也许横向还能扩充一些，再加上战法增幅，老张最少也超过了700万卡的极限。
　　可这还不够！
　　而且能不能达到10万米都是个问题！
　　方平不管这么多了，下一刻，在老张还有些呆滞中，迅速冲入他的大道，喝道：“白痴吗？去抵挡三王，撑一会！”
　　“我……”
　　老张都想踢死他算了，你骂我？
　　还有，这家伙到底要干什么？
　　到底谁融道谁？
　　“快点，少废话！”
　　方平说罢，将斩神刀丢给他，喝道：“有这个，三王进来也吃亏！”
　　轰隆一声！
　　九枚圣人令落下，镇压四方，帮老张巩固本源，防止待会被人打爆了。
　　方平哈哈大笑道：“昔日你罩着我，今天我罩着你，老家伙，一饮一啄，那都是有道理的！”
　　“混账，你会死的……”
　　“不会！真死了，你帮我报仇就行，张兄，拜托了！”
　　“什么？”
　　老张来不及惊讶他喊自己什么了，下一刻，三王进入！
　　此刻，老张才想起来方平喊自己什么！
　　张兄？
　　老子快百岁的人了，你喊我什么？
　　“张兄，撑住！待我融道成功，不杀几个天王，我不甘心！”
　　方平一声厉吼，本源气爆发，封堵了大道门户。
　　此刻，刚进入的三王都无法看透本源大道。
　　三人还有些不知道状况，还以为是张涛融道方平，纷纷暴喝一声，迅速朝张涛杀去！
　　老张手持斩神刀，九枚圣人令镇压虚空，也是咬牙切齿，方平到底会不会死？
　　他也没料到，到了这时候，方平会选择让他来成为接下来的主攻手！
　　关键的关键……方平他么大道才两千多米，融道成功了，真的有用吗？
　　他都快炸裂了，这小子怎么这么多屁事！
　　与此同时，本源世界中，四面八方，皆是有人族强者虚影出现，他们是无法进入强者本源的，不过老张主动开放，这时候频率波动一致，倒是可以进入其中。
　　一进入，众人没看到方平，呆滞了一下，老张迅速道：“先围杀他们，其他的待会再说！”
　　他不知道方平准备怎么做，到了这地步，只能走一步看一步了！


第1168章 皇道断
　　本源大道中。
　　方平的虚影傲立大道中央，极为霸道。
　　一旁，老张被挤的都快看不到了。
　　方平失笑，有些感慨。
　　黎渚他们说，自己和老张最后必有一战，若是继续发展下去，也许会成真的。
　　此刻，靠近了虚影，方平发现，虚影好像和自己有一些关联。
　　隐约间有些联系！
　　方平看向自己的虚影，再看看老张，好像明白了点什么。
　　“虚影融入老张，自我断裂大道，也许就可以完成融合了……”
　　方平闭眼，赌一把！
　　此刻的他，只能如此了，希望老张可以顺利融合。
　　至于自己……本源大道断了，实力应该会下滑一些，不过没关系，方平已经准备好了，炼化三枚圣人令，本源世界也许会和苍猫一样，不再覆盖大道，直接前行。
　　此刻的他，手中足足有12枚圣人令，不过刚抢来的三枚还没炼化。
　　“断了大道，也许我还可以重新开辟新道，未必会有问题！”
　　方平不再去想，一脚踢开了一旁挡路的老张，别挡着道，我有事要办！
　　下一刻，方平一步走进了巨大虚影的体内。
　　此刻的他，有种奇怪的感觉。
　　很特殊！
　　在这虚影中，他好像可以感受到老张的道，甚至感觉可以掌控老张的道。
　　“人皇道的功效？”
　　太特殊了！
　　方平从未想到，自己的虚影会出现在别人的大道中，而且当自己走入的刹那，居然感觉可以掌控这条七万米长的大道！
　　“可惜，只是一些微弱的影响……”
　　方平有些遗憾，这道并非万能。
　　否则，此刻的他，掌控老张大道，直接本源道加成，以他的基础，会比老张强大的多，不用融道都是顶级强者。
　　不过他的掌控，也只是感觉可以控制一些老张自己，影响老张还行，增幅自己是不行的。
　　“那就融吧！”
　　方平不再耽误时间，外面时间紧迫，哪怕老张手持斩神刀，九枚圣人令镇压世界，也不可能是三王对手。
　　这么下去，老张也许不会死，不过人族绝巅恐怕还要再死一些。
　　方平本源气爆发，下一刻，大道当中，居然直接有一条小道贯穿进来！
　　超乎想象！
　　方平的道，直接贯穿了老张的大道，进入了其中！
　　人皇，人王，这就是两者的不同！
　　方平的道，比老张的短一些，窄一些。
　　当方平的大道进入的瞬间，轰隆一声，老张的大道开始颤动起来。
　　方平脸色凝然，迅速驾驭着虚影朝道路前方走去。
　　后方，自己的大道也朝前方挪动。
　　再后方，老张的虚影跟着道路一起往前走，方平回头看了一眼，忽然笑出声，“老张，别跟盯贼似的盯着行吗？你老实待在原地别动！”
　　通道外，正在大战的张涛，忍不住怒骂一声，一刀劈的巽王倒飞而出，本源体溃散。
　　巽王和艮王也不是没兵器，此刻，二人都手持天王印进入，可天王印这时候却是有些难以操控。
　　之前被魔帝斩了一剑，本就伤到了一些，现在进入这地方，老张本源中可是还有皇道气息的，此刻天王印受到了极大的压制。
　　在张涛的主场，还是本源作战，唯一的兵器天王印无效，两人实力瞬间被压制了许多。
　　黎渚也是赤手空拳作战，有些吃亏。
　　这时候，艮王怒道：“本王出去，灭杀他们的肉身，黎渚，你再不全力以赴……”
　　轰隆一声！
　　巨响声传来，张涛一刀劈的倒飞，喝道：“进来了还想走？不打破这方世界，都别想走！”
　　三个人既然进来了，他就没准备让他们马上离开。
　　至于黎渚，脸色变幻一阵。
　　一时间，好像在犹豫什么。
　　他有万界鼎！
　　这也是一门特殊的兵器，可以进入本源，镇压本源。
　　可是……现在动用万界鼎，也许会出现一些变故。
　　万界鼎很强大，一旦进入，也许可以镇压九枚圣人令，如此一来，打破张涛的本源世界会简单许多。
　　黎渚还在犹豫中，此刻，众人战斗之地，侧方，那道巨大的门户中，有轰鸣声传来！
　　……
　　本源大道中。
　　方平心中一狠，当走到大道的尽头，陡然虚影粉碎，眨眼间融入了黑暗中！
　　此刻，黑暗中好像有道路开辟，却是不明显。
　　方平的本源体，这时候本源气迅速溢散。
　　方平不断消耗财富值来恢复！
　　续接大道，没那么简单，换一个人，未必能迅速帮助对方续接上，就如上次，六位近帝融道，也只是被老张强行包裹罢了。
　　可现在，方平却是送佛送到西！
　　他自己消耗大量的本源气，帮老张稳固通道。
　　“做人做到我这地步，也没谁了！”
　　方平感慨，我这算是售后服务了，还帮着老张稳固大道的。
　　这时候，后方的大道开始朝前延伸。
　　方平心中再次发狠，“断！”
　　轰！
　　这一瞬间，好像整个本源宇宙都在颤动。
　　从外看去，这一刻，方平的本源星辰，和老张的本源星辰，几乎靠在了一起。
　　方平的本源星辰，原本已经不小。
　　可这时候，却是迅速坍塌，缩小。
　　外界，方平的金身再次奔溃，大量的本源气开始溢散。
　　天地轰鸣！
　　这时候，反应比圣人陨落，甚至天王陨落都不差多少。
　　动静极大！
　　这还只是断裂！
　　可这种断裂，好像有些不同寻常。
　　方平的本源世界中，那些虚影，纷纷从通道中撤离，退回了方平的本源世界，退入了阳城和魔武。
　　金色的星辰在崩塌！
　　……
　　“这……”
　　这时候，空间战场中，几位强者战斗稍微停滞了一下，镇天王脸色剧变！
　　真融了？
　　这好像不是张涛陨落的动静，张涛的气机，他们还能感应到。
　　好像是方平的！
　　不，方平的气机他们一直感应不到。
　　所以是不是方平，他们不清楚。
　　可现在，方平在外的金身，忽然开始崩塌，四周，大量的本源气溢散，造成了四面八方都是本源气的场面。
　　坤王也微微呆滞了一下，接着喝道：“神教众听令，去击杀人族武者肉身！”
　　“消灭方平肉身！”
　　“……”
　　坤王暴喝！
　　说罢，坤王忽然笑道：“方平……融道张涛？”
　　方平居然反过来了，选择了融道张涛！
　　方平的大道很强吗？
　　这一点，他们还是有些了解的，撑死了万米！
　　这样的续道，对张涛有帮助吗？
　　他们怕张涛融道方平，那是因为方平基础太强，九锻金身，气血质变，融道之后，一旦增幅过大，方平会强的可怕。
　　所以他们才担心！
　　可方平反过来融道张涛，那就没那么可怕了。
　　张涛可没有质变！
　　人族怎么想的？
　　方平和张涛怎么想的？
　　然而，很快他笑不出来了。
　　就在这一刻，天地好像都裂开了。
　　大道轰鸣！
　　万道呈现，血雨倾盆。
　　连他自己，此刻也是微微一颤，脸色剧变，忍不住惊呼道：“皇道……”
　　“不，不可能！”
　　“断了皇道？”
　　“……”
　　就在他惊呼的瞬间，方平引起的大动静没有停止。
　　天穹裂开了！
　　方平的道，不算强大，两千多米罢了。
　　可这时候，苍天都在龟裂。
　　……
　　三界。
　　天王和圣人陨落，血雨还没停下。
　　然而很快，所有人发现了不对劲！
　　苍天在裂开！
　　血雨喷涌而出。
　　这一刻，所有强者都走了出来。
　　铸神使所在的异世界空间，此刻天地都裂开了。
　　铸神使脸色微变，喃喃道：“皇陨……不，不是，是有成皇之资的人死了！谁？谁死了？”
　　成皇之资！
　　三界异变，此刻，所有强者都在震动。
　　之前哪怕天王陨落，也没这么大的动静。
　　这一刻，苍天裂开了。
　　谁死了？
　　至强者？
　　还是别的？
　　……
　　就在这时候，所有人类，忽然心中一空，好像失去了什么。
　　阳城，无数人走出家门。
　　任由血雨浇灌！
　　有人抬头看天，有人眼神茫然，空落落的！
　　怎么了？
　　弱者还不是太懂，强者却是好像感知到了什么。
　　阳城提督，九品境强者张鹏，这一刻忽然泪如雨下！
　　死了？
　　死的是谁？
　　方平！
　　怎么可能！
　　人族的神话，传说，这一代的人王战死了！
　　张鹏将泪水迅速蒸发！
　　不，不可能的！
　　不可能的！
　　也绝不能说出去！
　　人王方平战死，此事一旦传出，三界都要动荡，人族很快会遭受前所未有的打击，不可能的！
　　不会是方平，方平怎么会死？
　　可是……
　　可是今日死了两位天王了，死了不知道多少强者！
　　……
　　魔武。
　　吴奎山脸色惨白！
　　惨白的如同死人。
　　这是方平吗？
　　不会的！
　　他是传说啊！
　　他是不败的神话，他不会死的。
　　可这大道崩裂，为何忽然间感受少了点什么，到底怎么了？
　　另一边。
　　一只猫，再次睁眼，悲伤还没消逝，此刻，猫眼带着疲惫，带着疑惑。
　　下一刻，苍猫睡着了。
　　它要去看看！
　　骗子的道，好像断了。
　　怎么会？
　　被人击断了大道？
　　苍猫没觉得方平死了，方平的本源世界已经有了雏形，哪怕大道崩断，也没那么容易死去的。
　　可这一次，动静极大！
　　这代表骗子真的被人断了道了！
　　……
　　四面八方，三界苦海，皆有强者走出，仰头看天，眼神茫然。
　　谁死了？
　　顶级强者隐约有感受，这一次崩断的大道，绝对极其重要！
　　也许是踏上了皇道的强者！
　　……
　　天坟所在虚空。
　　哪怕处于九重天内，此刻也看到了苍穹裂开，黑暗消退。
　　护猫队长看着浩瀚的星空，看着那条巨大的裂痕，裂痕并非真实存在，只是一种映射。
　　然而此刻，护猫队长还是震撼道：“有大道崩了！不是至强大道，就是有望踏入皇者境强者的大道崩了，是谁？”
　　“哈哈哈……”
　　这一刻，前方的大陆，有人放声大笑！
　　“本源道，本就是错的！连这等强者都崩了大道，看来三界有大乱要发生了！”
　　天狗咆哮一声，接着也是忍不住看天，很快又开始感应本源，骂骂咧咧道：“谁死了？怎么没感应到！莫问剑死了倒是感应到了，这又是谁？”
　　说着，看向护猫队长，奇怪道：“不是至强者陨落，难道是皇道种子死了？”
　　“应该是！”
　　护猫队长脸色不太好看，有些遗憾，“可惜了！不知道死的是谁，对方恐怕已经涉足了一些皇道领域，居然陨落了！”
　　天狗想了一阵，嘀咕道：“不会是那个小子吧？”
　　“谁？”
　　“当代人王方平。”
　　天狗仰着巨大的狗头，眼神变幻道：“难道真是他？当日见他，隐约有些皇道气息，不过……感应不明显，不是至强者，那很可能是他！若是张涛，你我应该有些感应……”
　　张涛那也是证道天王的存在，一旦陨落，本源宇宙不会风平浪静。
　　现在，本源宇宙动静不大，这代表死的人应该是天王之下。
　　圣人死亡，也多少有些感应，这代表也许对方连圣人都不是。
　　而这样的人，可能涉足了皇道，不是方平还能有谁？
　　“他……”
　　护猫队长脸色复杂，“苍猫一直跟着的那个人？”
　　“是。”
　　“哎！”
　　一声叹息，响彻四方。
　　护猫队长摇头，遗憾，可惜……
　　死了？
　　这是踏足皇道的种子啊！
　　就这么死了？
　　哪怕没死，对方大道也崩了！
　　而崩断了大道，还能活吗？
　　真的活着，那也是废人了，也许肉身还在，还算强大，可肉身强大，没有本源，难道走初武一道？
　　几位强者都是变了脸色，方平死了？
　　人族最有希望的皇道种子死了？
　　……
　　禁忌海深处。
　　一具漂浮的“尸体”，微微颤动一下，陡然睁眼。
　　封脸上露出一抹说不出的复杂，死了？
　　方平死了？
　　果然是皇道种子！
　　可惜了，早知道如此……
　　封轻叹一声，很快闭眼，随着水流继续飘荡，这三界，越来越复杂了。
　　……
　　假天坟中。
　　此刻也是天崩地裂，哪还有人有心思战斗。
　　所有人都是脸色复杂。
　　这里，是强者的聚集地。
　　鸿宇停下了动作，看着天空，似哭似笑，喃喃道：“我追求了八千年，可望而不可即，今日却是被人主动断了此道……哈哈哈……”
　　鸿宇大笑，笑的无比凄凉。
　　我们一直追寻的，别人想都不想就放弃了，自我断了此道。
　　“真正的人皇道啊！”
　　鸿宇一声叹息，说不出的悲哀。
　　对面，天魁也是脸色复杂，手中，九皇印在颤动，好像在哭泣。
　　真正的人皇道！
　　很多人想杀方平，想杀张涛，不就是因为如此吗？
　　不就是害怕这个吗？
　　现在……成真了！
　　方平真的走上了人皇道，可方平毅然决然，在这一刻，放弃了这条通天大道。
　　方平死了吗？
　　他们不知道！
　　可他们都知道，从今往后，也许世间就要少一位真正的绝世天骄了！
　　人王……不，人皇方平！
　　……
　　还是同一时间，九重天外。
　　巨大的仙源之上。
　　一条巨大无比的脉络，陡然断裂，血水飘落，染红了九重天。
　　这一刻，一道强大无比的精神力席卷而来。
　　很快，第二道，第三道……
　　没有声音，那些精神力就静静地看着，看着那条脉络断裂，看着那条脉络旁边，一条血红色的巨大脉络在成长，若隐若现。
　　皇道种子，崩断了大道！
　　好像有王者崛起！
　　叹息声传来，眨眼间，所有精神力退去，消失的无影无踪。
　　变故，还是发生了。
　　……
　　本源世界。
　　老张的大道中，方平身影也在溃散，本源气在不断涌出。
　　他的本源星辰，现在崩溃的差不多了。
　　从本源宇宙看，甚至只能看到那条环绕本源星辰的白色条带。
　　大道崩裂的那一刻，方平彻底知道了崩断大道有多痛苦！
　　这时候的他，意识迷糊，本能地用本源气修补自己的本源体。
　　与此同时，大量的本源气涌出，在不断融合他断裂的大道和老张的大道。
　　轰隆隆！
　　大道颤动，老张的大道，好像吸收了太多的营养，这时候不断朝前延伸，速度极快。
　　方平断裂的大道之上，一缕缕金色气息被老张的大道吸收，吸收一丝，就朝前开拓一些距离。
　　并非续接！
　　而是在吸收，融合，消化！
　　大道在延伸，在拓宽！
　　7万米的大道，此刻延伸速度很快，方平断裂的大道上，不但有气息融入进来，1000米，2000米……
　　大道在蔓延！
　　方平的本源气在迅速消耗，为蔓延的大道提供能量，提供基础。
　　这时候，大道中，陡然出现大量的虚影，很多很多！
　　这些虚影，也在溢散着本源气。
　　下一秒，这些虚影纷纷朝前走去，开始帮助老张开道！
　　而方平的虚影，这时候彻底溃散，再也无法找到方平的影子。
　　方平清醒了一些，忽然笑了起来，虚弱道：“老家伙，大概没少揍老子，现在让你揍？按照神话来说，老子这是跳出了三界外，不在五行中，你人皇人王都管不着了！”
　　方平低声笑了起来，本源体颤动，虚幻，崩溃。
　　而大道，还在继续蔓延。
　　方平的那条道，也渐渐缩小，好像被消化了许多。
　　8万米，9万米……
　　和方平预料的差不多，他的道，真的不一样。
　　老张本来就是人王道，其实也算一种分支，此刻极为契合，好像得到了什么补充，开辟起来，难度大降，迅速在延伸。
　　方平没再管，凝聚了大量的本源气，随意抛入黑暗。
　　之前他财富值780多亿点，现在短短时间，消耗了上百亿点了！
　　老张好像饿了太久，极为能吃，吃了方平太多的本源气。
　　方平也不管了，这时候的方平，感觉自己好像摆脱了什么枷锁一般。
　　他是受伤不轻，本源大道断裂，对他伤害极大。
　　可方平忽然觉得，这未必是坏事！
　　很快，三枚圣人令浮现在手，这是刚刚抢到的三枚。
　　方平眼神微动，趁着现在，炼化试试！
　　之前他一直在炼化，不过还没彻底完成。
　　“我的皇道断了，现在圣人令对我还有用吗？”
　　方平还是有些忐忑的，他觉得，之前对他有用，可能是因为他走的大道，可现在……
　　“也不对，现在我是无限制发展，还覆盖了一部分人皇道，我觉得应该更全面才对，应该还是可以的吧？”
　　不太确定的方平，不管许多了。
　　现在的他，实力下滑的太厉害了！
　　财富：680亿点
　　气血：1500000卡（1720000卡/1500000卡）
　　精神：18999赫（20000赫/18999赫）
　　本源世界：160米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：90%
　　极限爆发：1687320卡/1874800卡
　　“有意思！”
　　方平没了增幅，实力大降，可此刻的方平，却是发现了一点，力量掌控度居然暴涨了许多！
　　直接达到了90%！
　　这是前所未有过的。
　　方平忽然有些明悟，他懂了！
　　本源增幅，毕竟是外来的力量，不是自己的，太难掌控了。
　　可现在……他的力量，全是他自己的！
　　方平怀疑，适应一段时间，他也许可以百分百掌控力量！
　　170万卡不到的爆发，和刚证道帝级的强者斗一斗还行，和圣人、天王差距太大！
　　而且因为金身不断炸裂的原因，他现在其实都难以爆发出170万卡的伤害，气血停留在了150万卡，代表方平还需要重新淬炼肉身才行。
　　“不过……我觉得天地都清明了！这算是初武了吧？不，和初武还是不一样的，我的本源世界还在！”
　　方平感受到了，感受到了自己的本源世界，感受到了阳城和魔武的存在。
　　他发现，自己也许还是可以联系到人类的！
　　“好特殊的感觉！”
　　方平迅速炼化三枚圣人令，这时候方平发现，炼化的速度很快，不比之前慢丝毫，这代表圣人令和他契合度还是很高！
　　“有趣，太有趣了……也许我还该尝试一下，我能否替换一条帝道，若是帝道能给我再次带来增幅，哪怕只是临时的……那也了不得了！”
　　方平突发奇想，本源境中还有帝道，自己要不要尝试着替换一条试试？
　　他现在没有大道了，肉身强大，足以承受帝级大道！
　　若是替换了一条，是不是会有帝级的增幅？
　　若是如此，那他就可以再次恢复巅峰战力！
　　“也许我可以把本源境中的大道，当成一次性消耗品，大不了崩断好了，我又不在乎！”
　　方平咽了咽口水，若是如此，那真的牛了！
　　自身摆脱了大道的限制，还能再次动用本源大道，这……也许才是真正的初武和本源融合！
　　就在方平突发奇想的时候，外面，张涛疯狂咆哮起来！
　　战王这些人，也是疯狂暴吼！
　　“方平！”
　　“小子，你这混账东西，你怎么敢死！”
　　“方平！”
　　“……”
　　悲愤声响彻四方，方平翻了个白眼，继续哭去吧，懒得理你们。


第1169章 人皇张涛
　　就在方平炼化三枚圣人令的同时。
　　外面，张涛咆哮声传来。
　　此刻，他的本源体陡然壮大起来，“该死，都该死！你们逼死了方平，断了我人族希望，都该死！”
　　这时候的张涛，本源体迅速壮大！
　　大道在轰隆隆作响！
　　宽度在拓宽，长度在蔓延。
　　张涛气机越来越强盛！
　　可三王却是犹豫了！
　　天赋极强的方平……死了！
　　崩断了大道，成全了张涛，现在张涛实力好像在爆发，还要继续死战下去吗？
　　黎渚见两人有退缩的趋势，陡然喝道：“杀了他们！方平死了，不死不休，谁也无法避开人族的报复！”
　　将人族这一代的希望逼死了！
　　将有望皇者境的方平逼死了，这一代的人王逼死了，张涛他们会善罢甘休？
　　此刻，都不是他们放弃不放弃的事了。
　　而是人族绝不会罢休的！
　　两人虽然知道这个道理，可看着张涛越来越强，还是有些含糊。
　　现在他们还没付出太大的代价，已经逼死了天赋最强的方平，和张涛死战下去，搞不好要陨落的。
　　“杀！”
　　三王不再含糊，暴吼一声，打的四周那些人类绝巅，本源体纷纷溃散！
　　张涛见状，大吼道：“走！”
　　“融道！”
　　战王吼道：“既如此，我们融道你，杀光了这群畜生！”
　　“融你大爷！”
　　“……”
　　四方安静了。
　　战王呆滞了。
　　你……骂我干嘛？
　　报仇啊！
　　杀敌啊！
　　方平融道你了，我们继续给你融道，你不是更强大吗？
　　你骂我干嘛！
　　之前选择方平，现在没得选择了，当然选老张，难道还能选别人？
　　张涛懒得管他，心中骂骂咧咧的，我感觉我吃撑了！
　　方平那小子到底怎么融的？
　　他感觉自己本源气都要爆开了！
　　这小子到底给自己的大道吃了什么，喂了多少本源气？
　　就在这时候，老张身体微微一颤。
　　……
　　外界。
　　刚刚破开的天地，忽然泛现一抹亮光。
　　这时候，一条通天大道呈现了出来！
　　大道在蔓延！
　　本源宇宙在轰动！
　　众人那是看的眼花缭乱，这又发生了什么？
　　“天王……”
　　忽然有人低声说了一句，下一刻，空间战场中，坤王愈加震撼道：“天王变！张涛不是天王，他之前是圣人！”
　　战力是战力，境界是境界。
　　之前的张涛，居然没有证道天王，大道不到十万米！
　　而现在，才真正意义上达到了天王境界，同时也具备天王战力！
　　有天王境界，具备天王战力这不可怕。
　　可没有天王境界，却是有天王战力，这就极为可怕了！
　　到了他们这境界，基础越强，代表潜力越大，变强的机会越多！
　　武王和方平一样，都是其中的佼佼者！
　　这时候的张涛，才真正踏足了天王境界！
　　本源宇宙中，一颗巨大的星辰爆发金芒，耀设四方！
　　外界，一条通天大道，蔓延开来，很快轰隆一声，击穿了天穹，连接了无尽黑暗。
　　天王张涛！
　　这时候，才可以这么喊一句，真正的天王强者。
　　……
　　“他才天王！”
　　天极感觉自己真要哭了。
　　一个破六的家伙，他不是天王，现在真的踏足了天王，这是不是意味着，自己现在成了真正的最弱天王？
　　因为之前的张涛，其实比他弱。
　　可现在……对方晋级了啊！
　　此刻，张涛肉身爆发出强大的光辉，肉身在淬炼，气血在爆发！
　　7万米就具备天王战力的张涛，这时候基础提升太大了！
　　接近15万卡的基础绝巅气血提升！
　　证道天王的这一刻，老张基础气血达到了九品境的140万卡，比之前强大了太多！
　　大道的增幅，也是超乎想象的提升。
　　纵向十万米，增幅300%！
　　横向……很久之前，老张的大道宽度就达到了万米，却是一直没有太大的提升，这一次，融合了方平的道，横向也在疯狂扩张。
　　一万五千米！
　　横向150%的增幅！
　　450%的增幅，还有战法增幅，此刻，张涛的极限已经极其接近800万卡！
　　没到破七的地步，却是比一开始强大多了。
　　融了方平的人皇道，没到破七。
　　这时候，坤王几人也感应到了，都松了口气，还好，没破七！
　　可仔细一想，却是个个面色难看。
　　这才证道天王，就快破七了，对方才修炼多久？
　　他们当中，哪怕修炼最快的黎渚，到现在也活了有三千年了！
　　坤王陡然喝道：“黎渚，他即将破七，还不出全力斩杀他！”
　　“就你屁话多！”
　　这时候，乱天王暴吼一声，一拳打的他面颊爆开，骂骂咧咧道：“和老子交手，一直在废话，真当老子是泥捏的！”
　　坤王被他突然爆发，打了个措手不及，面部都爆开了！
　　坤王暴怒，再也顾不得那边了，一剑杀出，斩的乱天王倒飞，气急败坏之下，也是破空而出，迅速追杀过去，他受够这些疯子了！
　　……
　　“没破七？”
　　这时候，老张有些遗憾，方平有些遗憾，很多人都有些遗憾。
　　本源世界中，黎渚几人也安心了下来。
　　没破七！
　　这就好，这就好。
　　真要破七了，今天就麻烦了。
　　老张这时候不怒了，笑了一声，一边让战王他们滚蛋，一边道：“你们赢了……我没破七……”
　　笑的有些无奈，说不出的伤感。
　　融道成功了，却是没破七，打不过啊！
　　这时候，黎渚几人却是顾不得战王他们了，黎渚隐约觉得有些不妥。
　　没破七的张涛，必然不是他对手的。
　　可为何……有点危机感。
　　“虽然没破七，可我发现，方平这小子……他的道，有些邪乎啊！”
　　张涛这时候居然不急了，露出疑惑的眼神，奇怪道：“这小子是不是不会用自己的道？也是，他太年轻了，懂什么武道！本源道对他来说，的确太复杂了。”
　　“读书太少，理解不了，也是必然的。”
　　“可他的是人皇道啊！人族强，人皇强，这点他都不懂吗？”
　　“难道他真以为，人皇道就是反馈本源气？”
　　老张好像在疑惑，好像又是在嘲讽什么。
　　“这小子，暴殄天物啊！”
　　“浪费，太浪费了！”
　　“今天死的这么多绝巅，都得这小子承担责任！”
　　“换成老子走人皇道，早就打死那些废物了，用得着弄到这一步，融道才行？”
　　“人皇啊！”
　　“……”
　　黎渚愈发觉得不对劲了！
　　“动手！”
　　黎渚暴喝，这时候，犹豫了一下，忽然坚定了起来。
　　就在此刻，一尊巨大无比的巨鼎从虚空中飞来！
　　万界鼎！
　　轰隆隆！
　　巨鼎一到，镇压四方，九枚圣人令联合起来，困住了巨鼎，却是依旧被巨鼎横冲直撞，有击破本源世界的趋势。
　　巽王和艮王眼神微变，果然在他这！
　　万界鼎！
　　昔年掌印使镇压三界的至宝，真在黎渚这。
　　破七的黎渚，掌控了至宝万界鼎，这时候气机强大无比，本源爆发，大喝一声，巨鼎镇压的九枚圣人令四处飞射，轰隆隆，老张的本源世界好像都要被击穿！
　　张涛却是不慌不忙，踢走了战王这些人，避开了几人的轰杀，笑道：“我试试，第一次试，我不太熟练，诸位要是觉得有什么不妥，及时告诉我，我来修正！”
　　就在这时候，出人预料的一幕发生了！
　　老张的大道上，忽然蔓延出无数支脉！
　　如同树枝分叉！
　　这一刻，张涛腾空而起，威严无比，声如洪钟，洞穿本源，本源世界震荡！
　　“人族九品境以上武者，借我本源之力一用！”
　　话音落下，无数分叉，忽然蔓延进入了本源宇宙。
　　从外界看来，张涛的大星上，忽然伸出了无数触角，朝本源宇宙蔓延。
　　……
　　地球。
　　吴奎山众人还在莫名伤感中，可很快，众人脸色又变了，好像……好像又没了刚刚的那种空洞感！
　　吴奎山都快被折腾疯了，这是怎么了？
　　方平没死？
　　是，肯定没死！
　　刚刚他们好像失去了主心骨一样，可现在，这种感觉消失了。
　　就在吴奎山想这事的时候，本源世界中，一声宏大的声音传来。
　　“人族九品境以上武者，借我本源之力一用！”
　　吴奎山瞬间进入本源世界，这时候，他大道尽头，好像出现了一根吸管，直接戳破了黑暗，瞬间进入了他的大道！
　　下一刻，吴奎山忍不住怒骂一声，“你要吸死我？”
　　这吸管，在疯狂吸收他的本源之力！
　　他听出了刚刚的声音来自于张涛，顾不得震撼，只知道这家伙疯了，他在疯狂吸收自己的能量，好像要把自己吸干！
　　吸的他本源大道此刻居然变成了透明状，好像要崩溃了！
　　“失误，第一次，我吸慢点！”
　　虚空中，居然有老张的声音传来，第一次，不太熟练。
　　人皇！
　　这才是人皇！
　　方平那小子懂什么玩意！
　　就那点反馈，也叫人皇道？
　　真要那么廉价，何至于九皇都走不出这样的道！
　　人族一体，才能诞生真正的人皇！
　　数十亿人一体……哪个时代能遇到！
　　既然一体，那你的就是人皇的，人皇当然可以借力。
　　“咦……”
　　一声轻咦，响彻四方。
　　老张疑惑了，李长生不是证道帝级了吗？
　　他的本源道呢？
　　还想着借力一下呢！
　　没有找到李长生的道，没有找到方平的道。
　　可这时候，人族踏入本源的强者，却是都被他覆盖了。
　　不少人直接瘫软了下去！
　　老张第一次不知道控制，吸的太多，差点吸干了一些强者。
　　……
　　地窟中。
　　铸神使十多道分身出现，震慑四方。
　　天木圣人缩小了形体，直接走出了地球，圣人气机爆发。
　　狡、猫树纷纷走出了地球，坐镇一方。
　　刚刚那一刻，出了大事了！
　　张涛这疯子，一下子差点把人族强者都给抽干了。
　　分身出现的铸神使，差点骂娘！
　　疯子！
　　骂的同时，也是震撼，今日到底怎么了？
　　这是方平把自己的道融给了张涛吗？
　　这时候的他，也猜到了一些东西，却是依旧震撼于此道的霸道。
　　当然，他感受不到什么，老张传音也只是响彻人族本源，还轮不到他们。
　　唯有认可了老张，认可了方平这些强者，才会和人皇道产生关联。
　　不认可，那自然是没关联的。
　　这些没受到影响的强者，纷纷走出人间。
　　地窟的九圣，其实也感应到了一些东西。
　　外域坐镇的人族九品，就在刚刚那瞬间，气机纷纷消散，好像被人重伤了。
　　他们不知道发生了什么，却是不妨碍他们来探查一番。
　　一道道圣人气机降临！
　　不过很快都在御海山停了下来，铸神使出现了！
　　而今，却是没人牵制这个老东西了，这让九圣有些郁闷。
　　若是封还在，今日人族强者好像都出了问题，也许可以捡个大便宜。
　　哪怕不涉及圣人之战，九品之战，也许也可以击杀大量人族九品。
　　直接将人族扫出地界！
　　……
　　假天坟中。
　　老张一声令下，人族强者纷纷被他吸干，包括在场的一些人族绝巅，这时候都被他吸的有些虚弱。
　　刚刚从本源退出去的战王这些人，纷纷成了软脚虾。
　　战王脸色剧变！
　　还能这样？
　　关键是……张涛这混蛋不靠谱啊，有人杀来了，完了！
　　这时候，神教的一些强者，纷纷感应到了一些变化。
　　战王这些人气机紊乱，好像出了大问题！
　　这些人迅速朝战王他们那边飞去，杀光了这些人，人族就剩下张涛这位强者了，自有其他强者去应对！
　　就在变故发生的瞬间，再次有变故发生！
　　轰隆一声！
　　天崩地裂！
　　张涛好像再次吃撑了，金身炸开大半，本源气爆发的厉害。
　　一眨眼，三大天王，本源纷纷回归，纷纷吐血。
　　这时候的黎渚，手持万界鼎，抵挡冲击，口吐鲜血，倒飞数万米，撞破了虚空。
　　而巽王和艮王更惨一些，也是本源气溢散，眼神黯然，却是难掩震撼！
　　这是什么？
　　刚刚在本源世界中，张涛忽然爆发了，斩神刀爆发出前所未有的强大威力，一刀斩的三人本源溃散，纷纷从本源世界中退出。
　　而张涛，这时候也睁眼了。
　　金身有些残破，低骂道：“吃多了，不能多吃，我金身居然不够强……人族也没多少强者啊，怎么连接了上千九品……”
　　上千位九品，其实不算太强大，可也不算弱了。
　　关键绝巅也不少啊！
　　人族在这还有几十位绝巅呢。
　　而且第一次出现的问题不少，差点吸干了那些九品境武者，不知道有没有人出事，这要是大战当头，容易出问题的。
　　“失策，失策！”
　　张涛自言自语，说的极快。
　　下一秒，斩神刀出，张涛暴吼一声，破空而出，一刀斩向巽王！
　　抓紧时间！
　　毕竟是借来的力量，维持不了多久，弄死一个算一个。
　　杀黎渚肯定不行，不知道能不能杀一个破六天王！
　　这一刀，直接斩出了金色七彩莲花！
　　巽王脸色剧变，他本就被魔帝一剑斩伤了本源，刚刚又被张涛破了本源，这时候实力大损！
　　他完全没料到，张涛居然还能借来外力，真正达到破七的地步！
　　“一起杀了他！”
　　巽王暴吼！
　　艮王和黎渚都没犹豫，到了这时候，还敢不出力，那下一个真的是他们了！
　　大战瞬间爆发！
　　破七的张涛，这时候强大无比，哪怕三人联手，他也不惧，杀的他们不断倒飞。
　　巽王和艮王受伤，黎渚动用了万界鼎，好像也出了点变故，此刻气机有些不稳，一时间，三大强者联手，也只是和张涛杀了个旗鼓相当！
　　至于神教那些人，原本还想斩杀战王他们，这时候一个个跑的飞快！
　　还杀什么？
　　大战不结束，他们不去了！
　　今日那是意外一次接着一次，人王死了，武王居然破七了。
　　……
　　老张的本源大道中。
　　方平都不急着恢复肉身，现在恢复肉身，出去了也没用，先在老张这休息一下。
　　就在老张战斗的瞬间，方平也感应到了一些东西。
　　撇了撇嘴，不要脸！
　　借力别人！
　　好意思吗？
　　我就不借力，外来的毕竟是外来的，我连人皇道都放弃了。
　　不过话说回来……人皇道还能这么用？
　　方平是绝不会承认自己不会的！
　　他其实对大道的能力开发，没怎么上心，也没时间去上心，倒是老张，研究了人王道多年。
　　融了方平的道，老张其实还是走了自己的道，只是发生了一些蜕变，他的道和方平的不一样，倒是具备了一些人皇道的功能。
　　这时候的方平，也已经炼化了三枚圣人令。
　　此刻的他，收回了其他九枚圣人令，十二枚圣人令在他身边盘旋。
　　而方平，也感受到了一些变化。
　　他的本源体不再溢散，而且本源世界在他的感应中，也完成了第二次蜕变。
　　财富：660亿点
　　气血：1500000卡（1900000卡/1500000卡）
　　精神：18999赫（20000赫/18999赫）
　　本源世界：220米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：90%
　　极限爆发：1863900卡/2071000卡
　　十二枚圣人令，帮助方平完成了第二次覆盖蜕变。
　　财富值没增加，抢来的三枚圣人令没增加财富值，代表他没脱离危机，方平也不奇怪，这时候肯定是没脱离的，三大天王还活着呢。
　　方平也不敢现在让系统财富值达到千亿，一旦达到了千亿，也许要出大问题。
　　无法凝聚不灭物质，无法凝聚本源气，无法突入别人本源……那才是他的灾难。
　　方平也不管许多，迅速凝练了大量的本源气出来，也不自己用，随手丢入了老张的大道中，给老张用好了，免得老张本源气消耗太大。
　　这时候，方平喊道：“张兄，缠住他们一阵，我试试看我的新想法行不行，行的话，今天杀几个天王玩玩！”
　　此刻的方平，还剩下两条帝道。
　　原本4条，给了一条给沈浩天，还有一条他之前装死，自爆用掉了。
　　此刻，他还剩下两条帝级大道。
　　方平现在在想，能不能直接用这条大道！
　　若是能，万米的大道，增幅200%！
　　他200万卡以上的极限，瞬间会变成600万卡以上！
　　那时候，力量掌控度哪怕下滑一些，他也能具备破六战力。
　　“没有圣人令和天王印了，我这实力提升的速度会放慢，200万卡也只是帝级，这可不是我想要的，取代大道，能成功吗？”
　　方平不确定，不过年轻人胆子大，什么都敢尝试，方平也不在于，大不了再崩断一条帝道，若是成功了，那就厉害了！
　　“本源道，也是借力……以后，我就借力本源道，在我弱小时强化我自己，强大之后，可以直接废弃本源道了。”
　　这时候的方平，真正体会到了当初在悟道涯那人说的话。
　　本源道，外力而已！
　　真正的还是自身强大！
　　“老张走的道再强，我也不稀罕，都是我不要的东西，玩剩下的，送你就送你了！”
　　当日那人本源星炸开，方平是看到了的。
　　那位开创了本源大道的强者，方平今日回想起，和自己何其相似？
　　自己也崩碎了本源星！
　　“那人……到底死了没？”
　　“没死的话，也许也走出了不一样的道，万力归一了！”
　　心中想着这些，方平再次骂道：“真废材，破七了，还打不过三个垃圾，白给你融道了，等着，看我待会出山，如何斩天王的！”
　　……
　　外界，老张是感应的到自己本源大道中发生的一切的。
　　此刻，那是脸色漆黑。
　　被嘲讽了！
　　被鄙视了！
　　被小看了！
　　方平这龟儿子，现在居然和他这么说话，这龟儿子是不是忘了，他实力大损，现在连肉身都不敢恢复？
　　寄居在自己本源大道中，信不信自己把他轰出去？
　　“大道封！”
　　就在这时候，老张久不动用的大道书出现，宛如菜罩，瞬间朝黎渚盖去！
　　当初，他一本大道书，禁锢了多位绝巅强者。
　　今日，他要禁锢黎渚片刻，干掉巽王和艮王这俩老古董！
　　“封！”
　　“镇！”
　　“困！”
　　“……”
　　一声声暴喝传出，大道书迅速翻页，无数张涛从大道书中走出，四面八方围困黎渚。
　　黎渚脸色微变，此刻气机动摇，见状轻哼一声，忽然盘膝坐下，收回了万界鼎，闭眼不再理会。
　　巽王和艮王并未怒骂，他们已经感受到了黎渚的不寻常。
　　恐怕……掌印使还没彻底死亡，这家伙的万界鼎这些年一直在镇压呢！
　　这次动用了万界鼎，也许出麻烦了。


第1170章 方平还活着
　　大道书一出，封锁了黎渚，黎渚也并未反抗，而是原地盘坐镇压本源。
　　这时候，艮王和巽王也是脸色不好看。
　　身为八王中的古老天王强者，两人并不弱，此刻展现出的实力，都有破六巅峰的样子。
　　可惜被魔帝所伤，又被张涛之前击溃本源，一身实力最多只发挥出了七成。
　　七成……对顶级强者而言，别说这么大的差距，哪怕只是一点点，都有可能面临死亡危机。
　　若不是两人联手，此刻再不遁逃，恐怕要被张涛所杀。
　　逃？
　　两位天王不愿意！
　　现在逃了，张涛只会越来越强的。
　　早在进来之前，两人就曾联手战过镇天王，和人族一直敌对，张涛岂会放过他们。
　　“黎渚，还需要多久！”
　　巽王暴喝一声，没有黎渚帮忙，此刻的他们是无法匹敌张涛的。
　　“一刻钟！”
　　黎渚睁眼，回复了一句。
　　两人脸色一变，这么长时间，对他们这些人而言，足以解决多场战斗了。
　　“还想翻盘吗？”
　　张涛冷喝一声，斩神刀斩出，虚空破碎，杀的两位天王不断倒飞。
　　“你以为你赢定了？”
　　巽王怒喝道：“你借力他人，能维持多久？真当你是破七天王！”
　　“杀你们够了！”
　　“轰！”
　　爆鸣声响起，天王印碰撞斩神刀，虚空坍塌，能量余波席卷四方，战王这些人纷纷遁逃，一个个脸色惨白，有些无力。
　　老张差点吸空了他们，现在他们是两头为难。
　　走，那是不敢走的。
　　离开此地太远，小心被人伏杀了。
　　可不走，也得小心被余波干掉了，死了都白死。
　　一边遁逃，战王一边低骂，这次不是骂张涛，而是骂李振。
　　“废物东西，你冥王不是武王齐名吗？你还有个老祖宗也是顶级强者，怎么现在弱成这样……”
　　李振都快吐血了，你骂谁呢？
　　你想想你自己好吗？
　　都什么时候了，这老东西还有工夫拿自己出气，你自己废，别迁怒我行不行？
　　战王骂着骂着，忽然叹道：“那小子真死了？”
　　此话一出，在场的绝巅脸色都黯然了下来。
　　除了张涛，他们还真不知道方平的生死。
　　可断了大道，能不死吗？
　　刚刚大道崩，那动静太大了。
　　众人都是沉默，假天坟一战，死了太多人族强者，当然，敌人死的更多。
　　可最终，折损了方平，这也许是人类最大的损失！
　　死再多的强敌，都难以弥补。
　　当日张涛带人进入假天坟，布下这样的陷阱，就是为了让这些天骄有时间去成长，去成为下一代人类的扛鼎之人。
　　可现在，新一代的人王，却是在众人眼前陨落了。
　　人群中，还有几人不语。
　　陈耀祖，吴川，还有几位强者，都不吭声。
　　这一战，不但折损了方平，还有足足四位绝巅战死在此。
　　昔日，人族绝巅超过50人。
　　而如今，除了张涛和镇天王，此地绝巅刚刚二十出头。
　　年轻一代，如张卫雨、南云月这些人都活了下来。
　　不是他们强大，而是老一辈的都在护着他们，陈耀祖之前要拼死，也是古佛圣地的一尊古佛挡住了他。
　　此刻，人群中，赵兴武脸色一变再变。
　　下一刻，陡然冲天而起，直奔远处而去。
　　月灵所在！
　　“王屋外门掌门赵兴武，再请宗主出手一次，援我人族！”
　　“求宗主出手一次，赵兴武拜上！”
　　轰隆！
　　赵兴武破空而去，跪伏虚空，虚空破碎，膝盖炸裂，吼道：“王屋赵兴武，求宗主出手相助一次！”
　　远处，月灵侧头，面色清冷。
　　王屋外门，王屋山赵兴武！
　　上一次，就是此人去了王屋山，请她出山。
　　月灵面色清冷，隔空平静道：“相助？武王不是压着二王打吗？何须本宫相助！”
　　“求宗主出手，压制一王，让武王出手斩一王，复我人王之仇！”
　　月灵面不改色，“压制一王？你可知，此为古老八王，本宫出手，也有陨落之危，你人族说三界诸强自私，却是让本宫冒险，谁更自私？”
　　赵兴武无言。
　　月灵嗤笑一声，遥看远处三王大战，忽然笑道：“你一外门子弟，还没资格命令本宫！武王，你融方平之道，人王道愈加完善，若是愿开放本源，让本宫事后一观，本宫可出手助你一次！”
　　“月灵！”
　　此刻，巽王怒喝道：“你要插手此战？你可知，是何下场？”
　　“你在威胁本宫？”
　　“非是威胁！”
　　巽王喝道：“乾王、坤王，你们难道要看着吾等被杀？”
　　他难以震慑月灵。
　　可这一次，不是他们个别人行动，乾坤二王也参与其中，甚至还有镇海使，黎渚……
　　这些人都是顶级强者！
　　如今，别看他们好像落入了下风，可等黎渚破封，张涛耗尽借来的力量，最终失败的还是人族。
　　月灵插手，也许会导致一些大的变故发生。
　　这时候，坤王一剑杀的乱肉身崩溃，声传四方，低喝道：“月灵，事已至此，你和鸿宇之事，为兄不管！可昔年，你在地皇宫，为兄也不曾亏待于你！
　　鸿宇昔年赠你地皇剑，本是大错，为兄也不曾说过一二……
　　今日，你定要和为兄为敌？”
　　坤王愠怒道：“为了这些人族，你要彻底撕破脸皮？”
　　那边，镇天王再次一拳打的乾王颅骨炸裂，大笑道：“月灵丫头，上去干就是了！怕什么，老子给你撑腰！看张涛的道是吧，老子替他答应了！当年你我虽未成师徒，可当年在北皇宫做客，老夫也没亏待你，传授了你不少道法，不是吗？”
　　到了这时候，双方战局进入了僵持阶段。
　　任何一位中立天王参与，都有可能出现大的逆转。
　　月灵代表的并非她一人，天极、天魁、鸿宇这些人都有可能随之改变态度。
　　坤王、镇天王这些人，都不希望这阶段再出现大的偏差。
　　否则，今日可能真要再出天王陨落的情况。
　　轰隆！
　　又是一声轰鸣传出，乱抽冷子冲上去就是一顿爆锤，打的坤王连连倒退，有些气急。
　　乱实力是不如他，可架不住这家伙真拼命啊！
　　到了他们这等境界，牵制彼此还是正常，可真拼命死战……你为了什么啊？
　　坤王都有些气吐血的冲动！
　　你说你，你又打不赢我，更打不死我，你说你图什么？
　　就因为呵斥了你一句？
　　你好歹也是天王，这心眼那是真比针眼小！
　　……
　　此刻，正在和巽王他们交战的张涛，笑哈哈道：“想看我的本源道？没问题！你只要牵制了一人，不让对方插足我们的战场，任你观摩本源道！”
　　月灵踏空而来，淡笑道：“武王不会后悔吧？”
　　“区区观道而已！”
　　张涛大笑道：“你早说啊，早说的话，你要观镇天王的道都没问题，何况还是我的！现在嘛，那就只能观摩我的道了，毕竟死了方平，你这不算雪中送炭……”
　　那边，天极眼神闪烁，陡然吼道：“武王，本王出手相助，可观道吗？”
　　“……”
　　四方皆寂！
　　巽王和艮王脸都紫了！
　　天极也要掺和！
　　天极不管这些，这时候的他愈加觉得自己弱小，武王变的这么强，大道可能还是传说中的人皇道，观摩一番，对他这样的强者，多少都有一些帮助。
　　他们这些人，大道已经走到了一个极限，想跨越一步都难。
　　到了这地步，巽王他们哪敢让局面再恶化下去。
　　两位天王对视一眼，下一刻，纷纷喝道：“乾坤二位，事已至此，你们还要坐视吗？”
　　坤王脸色微变，被打的凄惨的乾王，此刻恢复了金身，眼神变幻一阵，很快喝道：“好！”
　　镇天王闻言也是脸色变幻了一下。
　　就在这时候，坤王也是喝道：“杀了张涛！”
　　“乾！”
　　一声暴喝，响彻四方！
　　就在此时，乾王面前，凭空升起一个大字，“乾”字。
　　大字瞬间遁入虚空，眨眼间出现在巽王二人头顶上方。
　　原本有些虚弱的二人，眨眼间气息大盛！
　　那边，坤王也是低喝一声：“坤！”
　　一个“坤”字，瞬间降临到了二王头顶。
　　两位天王，气机再次爆发，一时间，隐约有恢复到巅峰的趋势。
　　不过乾坤二位天王，这时候气机却是下滑了一些。
　　八王，和三十六圣一样，当年也算一个整体。
　　八王也有他们的合击秘术。
　　此刻，乾坤二王消耗自身实力，增持那两人，一时间压下了他们的伤势。
　　局势，再次变的有些无法捉摸起来。
　　两人天王恢复巅峰状态，战力大增，刚刚还被压制的两人，一下子恢复了古王的强盛，轰隆声接连成片，一眨眼，张涛再次被压制了回来。
　　两位天王冷笑！
　　这样的加持，也持续不了多久，不过大体上大概能维持到张涛借力来的力量消退。
　　到时候，同样都失去了加持的三人，实力相差无几，就不再是张涛压制他们，而是他们压制张涛了。
　　“李老鬼，给我加持！”
　　张涛暴吼一声！
　　镇天王脸色发绿，怎么加持？
　　加持个鬼！
　　八王那是当年合练秘术上万年，这才能彼此相通，老子和你有过这样的经历吗？
　　这下子的逆转，让天极又缩了回去。
　　二王爆发了，还是算了。
　　现在掺和，未必有好处，还得小心被人打死，算了，当我刚刚没说。
　　……
　　双方底牌频出。
　　战斗愈加激烈起来。
　　多位天王交战，倒是遮掩了一些异象。
　　就在同一时间，距离他们数十万里外的地方。
　　一处大河边。
　　平育天帝，这位古老帝尊，此刻脸色惨白，看向对面伤痕累累的巨龙，咳血道：“龙变，四梵天一体！你杀了常融还不够，还要杀了老夫才满意吗？要不要连玉隆一起杀了？”
　　四梵天之主，也是上古霸主级的人物。
　　独立于三界之外，逍遥一方，当年虽都是帝尊，可天王、圣人都有自己的道统，都有自己的事情，闭关的闭关，管理天庭的管理天庭……
　　他们这些帝尊，才是当年的三界主流，明显上的巅峰战力。
　　天外天能逍遥，也和他们这些强者当年彼此联手有关，四梵天之主，当年都是近圣的强者。
　　四位联手也曾一起战斗过！
　　加上其他帝尊，非天王来了，绝对讨不了好。
　　而今，常融死了，龙变居然来袭杀他。
　　天外天，彻底没落了。
　　还不如海外仙岛团结！
　　若不然，常融不死，天外天也有四大圣人，多位帝尊，哪怕在此地，也不是小角色，四大圣人匹敌一位天王还是没问题的。
　　龙变化身巨龙，此刻龙嘴吐息，地面都被烧成了琉璃。
　　闻言，龙变喘息道：“你我本无仇，可如今的三界，各为其主！圣人也无法逍遥在外，不成天王，生死只在瞬间……
　　三十六圣，昔年比吾等更强。
　　可如今呢？
　　天贵死了，天立死了，天慧死了……”
　　三十六圣，一尊接连一尊的陨落。
　　这些时日，圣人死的太多了！
　　人皇一脉的九玄，南皇一脉的秦云，封天一脉的霸王……
　　到了这地步，圣人也是朝不保夕！
　　更别说，今日还有两位天王陨落。
　　龙变喘息道：“你我一战，败者亡，胜者十之八九可证天王，平育，事已至此，无需多言！”
　　平育佝偻的腰杆渐渐直立起来，笑道：“你说的也不错！不成天王，在这乱世，朝不保夕。你我皆为天外天之主，你我一战，决出天王……也许更好！”
　　到了这时候，平育这位古老帝尊，也看开了。
　　“活了数万年，寿元大限在即，那就再战吧！”
　　平育一声轻笑，身影快的无法捕捉，这位古老帝尊，实力可不弱。
　　巨龙尾巴扫破虚空，却是被他一把抓住，眨眼间手掌化刀，一刀切开一道血痕，鲜血喷射。
　　平育并不缠斗，瞬间消失在原地，眨眼间出现在龙头上方，一枚圣人令在手，镇压而下！
　　“龙变，你还是衰弱了！”
　　平育声音传来，龙变毕竟到了最后的阶段了。
　　哪怕生命力恢复了一些，让他保持了圣人级战力，能维持一场战斗，可久战下去，必然是平育占便宜。
　　两位圣人，在这不知名的大河边死战。
　　换做平日，早就被人注视。
　　可今日，天王之战到处都是，哪还有几人有心思管这边的大战。
　　下一刻，大河化为水龙，咆哮四方，瞬间席卷平育。
　　以山川河流为兵器，这就是强者。
　　平育天帝一声轻喝，四面八方，一座座高山镇压而下，这可不是普通的山，灵皇道场范围，这些山川，当年都是有皇者气浸润的，坚固无比。
　　轰隆隆！
　　炸裂声不断，两位圣人倾尽全力，在此决战，败者亡，胜者证道。
　　……
　　本源大道中。
　　方平口吐鲜血，皱眉不已。
　　这借道，好像有些问题。
　　他借道成功了！
　　可是好别扭，借来的道，和他严重的不匹配，加上自己的本源世界有些异常，方平发现，借道之后，那条借来的道，极为不稳固！
　　给他的感觉，就好像是……别人的手指插自己的鼻孔一样！
　　自己挖鼻孔，自己的手指，那还是很爽的。
　　他自己本来的那条道，就相当于他自己的手指。
　　可现在，这条外来的道，是别人的手指，现在在挖他的鼻孔，这让方平不自在，极为难受。
　　他的本源世界，都好像有些不舒服，想把这条忽然插上来的大道，给震碎了。
　　“被人挖鼻孔的感觉……真难受！”
　　方平吐槽了一句，他也不知道，其他人置换了大道，是不是这种感受，如果是，那方平真的佩服那些人。
　　一天就算了，这天天这样，还不难受死了。
　　明廷和地邢这些人，要是也这样，那是真能忍。
　　反正方平是真的很不爽。
　　再次看了一眼自己的数据，方平面露喜色。
　　虽然很难受，不过这借道的创意，还是成功了！
　　借来的这条道，一万多米长，虽然是外来户，有些不稳固，不过本源增幅，还真给自己加上去了。
　　本源道……本来就算是外物。
　　财富：655亿点
　　气血：1500000卡（1900000卡/1500000卡）
　　精神：18999赫（20000赫/18999赫）
　　本源道：+220%（外道）
　　本源世界：220米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：85%
　　极限爆发：5313350卡/6251000卡
　　破六，方平是达到了，不过因为多了本源道，他的力量掌控度再次下滑了不少。
　　极限，更是超过了600万卡以上。
　　不过因为肉身不在，此刻的方平，不恢复肉身，战力会大打折扣，基础不再是190万卡，而是150万卡。
　　所以还得恢复肉身才行。
　　“外道……”
　　方平心中有些波澜，果然，借来的道，倒是成了真的外道了。
　　收拾了一下心情，强忍着被人挖鼻孔的不爽，方平站了起来。
　　该出去了！
　　老张这不给力的，好像借力要到头了，待会恐怕就得恢复原本的战力，接近破七，却是没破七的地步。
　　不过和他交手的两位天王，好像也快到极限了，借来的力量，终究不是他们自己的。
　　“没想到我还活着吧？”
　　“都以为我死了，哪怕不死，我撑死了八品实力，不是吗？”
　　方平笑了一声，身上的气息渐渐展露了一些，八品！
　　在这样的战场，八品武者……吹口气吹死你！
　　没有本源的武者，没死，那自然也就八品实力。
　　“我这么弱小，会被余波震死的……”
　　方平摸着下巴，我该如何偷袭呢？
　　难道还要来一次本源杀？
　　偷袭也只能来一次，以谁为主呢？
　　“艮王和命王是一伙的，巽王和海外仙岛有关联……”
　　“艮王其实和鸿宇他们是有冲突的，因为艮王也想统一地窟，而巽王……海外仙岛这边，和他们冲突倒是不大。”
　　方平心中盘算了一阵，就巽王了！
　　这家伙之前也很让自己恼火，就偷袭他！
　　不过得先把肉身恢复了。
　　方平无奈，之前的肉身被打爆了，九锻金身都撑不住，这次修复了肉身，之后恐怕得下大功夫打磨才行了，要不然未必能恢复到巅峰期。
　　“回归我自己的本源，肉身出现，二王会不会来擒拿我？”
　　“还是干脆杀了我？”
　　“我成了废人，杀我其实没意义……擒拿我，倒是可以让老张投鼠忌器……杀了我，反而会彻底激怒老张……”
　　方平心中再次盘算起来，自己如果出现，两位天王是直接杀他，还是擒拿他。
　　衡量再三，方平觉得，更大的概率还是擒拿自己，逼迫老张退让。
　　这时候方平没死，张涛为了保住他的性命，让步一二，那是很正常的。
　　毕竟也杀不了这俩家伙。
　　而方平成了废人，也不再是威胁，八品境的武者，随便捏死，两位天王也不会忌惮他。
　　“试试看，不行就强攻，斩本源，灭肉身！”
　　……
　　外界，大战正酣。
　　就在这时候，还在镇压本源的黎渚，忽然睁眼，朝二位天王身后看去。
　　被轰塌的虚空中，一道金光微微闪烁，一具残破的身躯缓缓浮现。
　　方平的金身，残破不堪。
　　八品境的气机，还有些风雨飘摇。
　　满脸血迹的方平，此刻迅速朝后方转移，好像是要避开三大天王的交战余波。
　　一路走，一路吐血。
　　在这样的战场上，八品境的气机……太弱了，弱的几乎无人在意！
　　然而，这一刻，正对着他的张涛却是脸色微变。
　　有惊喜，有意外，有担忧，有感激……
　　复杂至极！
　　巽王两人一开始还没在意什么，很快，两人好像感应到了什么，没有回头，精神力却是辐射开了！
　　下一刻，方平低调逃离的一幕映入他们脑海之中！
　　“方平！”
　　震惊！
　　两人震惊了，方平还没死？
　　大道崩断，动静骇人，他居然还没死，居然从虚空中爬了出来，这家伙的生命力到底有多强悍？
　　就在这时候，张涛陡然爆发，喝道：“逃！”
　　同一时间，四面八方，有人惊呼道：“方平没死！”
　　“他还活着！”
　　“八品……断了本源后居然还没死！”
　　“可惜……废了！”
　　“……”
　　这一瞬间，有人震撼，有人遗憾，也有人唏嘘。
　　天骄，人王，霸主……
　　天资纵横的方平，从圣人战力，瞬间成了一个废人，八品境……在他们眼中，真的有些渺小了。
　　在场的任何一人，都可以轻松击杀他。
　　这样的活着，还不如死了。


第1171章 惊喜不惊喜？
　　“方平没死！”
　　这时候，战王众人也看到了方平，个个面露惊喜之色。
　　接着就是亡魂大冒！
　　“方平，快跑！”
　　“去，接应方平！”
　　“……”
　　人族诸强有些乱了。
　　方平出现的地方，有些太危险了，就在三位对战的强者身边，稍有不慎，必死无疑。
　　此刻，张涛也是怒吼道：“你们敢波及方平，害死了他，今日不死不休！”
　　天王，控制力道还是有把握的。
　　怕就怕二位天王故意波及到方平，震死了方平。
　　他越是着急，巽王两人越是冷漠。
　　此刻，余波动荡！
　　轰！
　　方平被撞飞，如同孤舟在大海上颠簸，后背残破的血肉，再次炸开。
　　方平桀桀怪笑道：“反正废了，弄死我拉倒！老张，别和他们死斗到底，今天杀不了他们，明天还不行吗？”
　　“找个地方，躲他个几年，回头弄死了也不迟！”
　　“噗！”
　　一口鲜红的血液喷出。
　　只有当强者受伤太重，才会金色血液转红，这是重伤垂死的表现。
　　方平在空中挣扎着往前飞，还是有求生欲的。
　　巽王和艮王对视一眼，第一想法是杀了方平！
　　可张涛的威胁之语还在耳边回荡，杀了方平，恐怕武王真的要拼命了。
　　加上方平已经废了，杀方平，弊大于利。
　　不过就这么放任方平离开，那也不行！
　　方平还是有很多特殊的地方的。
　　而且方平对张涛有恩，抓住方平，也许可以胁迫人族做一些事。
　　圣人级的方平不好抓，八品境的……
　　这时候，艮王陡然爆发，抵挡住了张涛。
　　而巽王，倒退一步，没有出手，精神力一动而已，瞬间覆盖到了方平那边。
　　太轻松了！
　　对付现在的方平，绝巅都没问题。
　　何况还是他这位古老天王！
　　张涛怒吼一声，一刀斩的艮王双臂炸裂，好歹也是破七，还不是现在的艮王可以匹敌的。
　　“你敢！”
　　张涛怒喝，“巽王，你别逼我杀你！”
　　“不死不休！”
　　巽王淡笑道：“本王不杀他，废物也不值得本王去杀，本王只是在保护他，以免这一代人王被余波震死，不是吗？”
　　“哈哈哈！”
　　巽王大笑，精神力瞬间笼罩方平。
　　方平暴喝一声，一拳轰出，可对于覆盖而来的精神力，没有起到任何效果，反而自身遭受反震，轰隆一声，头破血流，七窍流血。
　　“力量好像大了点，差点忘了人王已经废了……”
　　巽王笑了起来，太弱了，挠痒痒都不够资格！
　　全力一拳，连撼动他的精神力都不能做到。
　　换成之前的方平，精神力是不如他，实力也不如他，和全力一拳，打破他的精神力笼罩还是有把握的，毕竟这不是全力以赴。
　　精神力如同囚笼，瞬间罩住了方平。
　　“你敢如此羞辱我！”
　　方平咆哮，双眼血红，“想生擒我威逼人族？痴人说梦！我就是自爆，你也别想得逞！”
　　“你有自爆的资格吗？”
　　巽王呵呵直笑，瞬间精神力爆发，镇压的方平双眼呆滞，七窍血液横流。
　　张涛疯狂劈砍艮王，怒吼道：“放了他！放了他，今日饶你们不死！”
　　“放了他！”
　　这时候，战王这些人也纷纷朝这边飞来，有脾气火暴的，看到方平如同囚徒，被他困在其中，双眼血红，如同疯魔。
　　此刻，忽然有人觉得无比悲哀。
　　虎落平阳被犬欺！
　　英雄迟暮！
　　巅峰期的方平，一人战三王，哪怕不敌，也是谈笑风生，生死置之度外。
　　而今……而今却是被人如同老狗，囚禁在精神力光罩中。
　　生不如死！
　　“方平！”
　　战王咆哮，李振怒吼。
　　当代人王，融道了武王，好不容易生还了下来，哪知道一出来，就被人打入了囚笼，何等的悲哀！
　　天不怕地不怕的方平，此刻连自爆都做不到。
　　人群中，沈浩天气机撼天，气血膨胀，怒吼道：“武王，拖住他们！”
　　隐约间，有去自爆炸开那囚笼的意思！
　　张涛见状，心中暗骂，炸炸炸，一个个就知道炸！
　　人族就剩多少人了？
　　你还要炸！
　　开创新武的陈老死了，你好不容易到了帝级，现在还要炸，炸死了谁负责？
　　眼看着这些人疯狂了，要去营救方平，张涛无奈，也是郁闷。
　　救什么救！
　　这小子憋着坏呢。
　　这时候去救人，自己送死不说，还乱了这小子计划。
　　可这话不能说啊！
　　甚至都不能表示的太明显，两位古老天王又不傻，稍有破绽，马上就会发现异常。
　　此刻的张涛，一边狂劈艮王，一边朝巽王那边杀去，喝道：“你们到底想要什么？他什么都没了，一无所有，你们想做什么？想擒拿他威逼人族？做梦！人族强者哪怕死，也不会妥协！”
　　张涛眼神冰寒，“放了他，我保证，今日可以饶你们不死！”
　　巽王哈哈大笑，此刻也不管战王他们，精神力收回，光罩囚禁着方平瞬间被他收到了手中。
　　老张倒是松了口气，还好，速度不慢，真怕战王这些愚蠢的家伙去自爆了。
　　“战王，你们退开，我还活着，绝不会让方平被敌人擒拿！”
　　张涛怒喝一声，不再咆哮，斩神刀神出鬼没，杀的艮王再次伤痕累累。
　　就在张涛再次要一刀劈下的时候，下一刻，陡然抽刀。
　　轰隆一声！
　　光罩波动。
　　巽王如同玩皮球一般，将困着方平的光罩，丢到了艮王面前，挡住了张涛的刀。
　　巽王笑道：“杀啊？武王，为何停手？”
　　“畜生！”
　　光罩中，方平被刀气影响，此刻肉身再次破开，血流如注，却是清醒了一些，咬着牙根，闷声道：“杀……杀了他们……人族……没有俘虏！人王……绝不会成为掣肘……”
　　话落，方平气血再次凝聚，好像要自爆！
　　“本王说了，你没资格死！”
　　精神力微微波动，方平再次被震慑，气血溃散开，双眼血红，说不出的怨毒。
　　巽王哈哈大笑！
　　艮王也是笑了起来。
　　有趣！
　　居然生擒了方平！
　　这几乎是不可能的事，可现在，方平太弱了，八品实力……那真是如同玩偶，想怎么玩就怎么玩。
　　张涛退回了几步，此刻不再愤怒，冷冷道：“放了他！他废了，你们抓住他，能做什么？你们想要什么，开出条件！否则……我亲手劈死他，让你们一无所获！”
　　“别……别答应他们……你是人族的希望……我废了……”
　　方平陡然喝道：“杀了他们，听见了吗？”
　　好一出苦情戏！
　　张涛眼中有雾气升腾，瞬间消失的无影无踪，好像从不曾出现一般。
　　也不理会方平，再次看向二王，冷冷道：“你们要什么！”
　　“哈哈哈！”
　　巽王笑了起来，玩味道：“斩神刀交出来！”
　　“不可能！”
　　张涛冷冷道：“你们抓住他，以为就可以让我妥协吗？过分的要求，不可能随了你们的意！”
　　巽王冷漠地看着他，陡然一把将方平抓到手中，大手覆盖方平的脑袋，捏的方平脑袋血水炸开，“你真的不在乎吗？”
　　“这可是此代人王，不，人皇！刚刚才融道给你，他可是你人族的精神领袖，你人族的传奇，你张涛要看着他在你面前死去？就为了一柄残破的神器？”
　　嘎吱！
　　颅骨被捏的嘎吱作响，方平却是面色平静，口中鲜血四溢，冰寒道：“别答应！”
　　说着话，方平心中却是判断了一下，现在应该差不多了。
　　巽王和他贴身了！
　　比肉身强度……巽王有他强大吗？
　　方平基础气血190万卡！
　　他就不信，巽王肉身会比自己更强大。
　　本源……本源被斩瞬间，多少有个反应期，这个期间，强者一般很难瞬间调动本源的，这也是本源武者的一个缺陷，当然，很难捕捉到便是。
　　方平斩人大道，破人肉身，一般都是趁着这时候做到的。
　　不过之前都是对付圣人，天王还是第一次，他还真没十足的把握，可以瞬间制服巽王。
　　演这么一场戏，就是想靠近一些罢了。
　　哪料到巽王居然直接动手抓住他了！
　　太他么配合自己了！
　　这都贴身了，自己还制服不了他，那自己也太废材了。
　　斩神刀……要就给啊！
　　方平心中吐槽，老张给了就是了，其实给不给一样，他才是斩神刀的主人，可以瞬间操控斩神刀的。
　　不过现在不是在老张手上拿着吗？
　　忽然消失，那不是可能会给他们一点反应时间吗？
　　丢过来再消失，会更快一点，斩杀天王……方平觉得得抓住每一刹那的机会才行。
　　以最小的代价，干掉巽王，也许还能趁机干掉艮王呢。
　　方平双臂抬起，好像在挣扎，好像在摆手，告诉老张，不要给！
　　实际上，却是做好了瞬间擒拿巽王肉身的准备。
　　也做好了挥刀的准备！
　　此刻，张涛脸色变幻不定，冷笑道：“此刀给你们，你们也不敢炼化！这刀可是西皇一脉的刀，苍猫赠予方平，如今被你们夺走，你们得罪了苍猫不说，天极……你难道要看着你父皇的刀，落入他人之手？”
　　那边，天极脸色变幻不定，心中暗骂。
　　我能干嘛？
　　之前刀在方平手上，苍猫背后又牵扯着一大批强者，镇天王还在，他都没提要刀的事。
　　现在倒好，巽王逼迫了，你倒是想起我了！
　　斩神刀虽然有些残破，他又没方平那种瞬间突入本源的本事，拿到手其实作用不比圣兵强大，可毕竟是神器，是他父皇的兵器。
　　此刻，被张涛这么一说，不回应也不好。
　　天极闷声道：“巽王，西皇刀是我父皇贴身兵器，此刻半毁，不比圣兵强大，你们需要圣人令和天王印，本王手中有一枚圣人令，事后可以置换，如何？”
　　张涛冷哼一声！
　　这家伙，之前不是疯癫的吗？
　　现在倒是正常了！
　　居然想到要换，而不是直接抢，还是疯子可爱一点，现在不疯的天极，真的不可爱了。
　　天极也是憋屈，心中怒骂。
　　都不是好东西！
　　这么危险，这时候要拉我下水，我能答应吗？
　　巽王也不想得罪他，笑道：“只要不交给人族，那就没问题！圣人令换西皇刀，可以！”
　　“你吃定我了？”
　　张涛冷漠。
　　巽王笑道：“张涛，这本就是方平的兵器，用他的兵器换他不死，难道不值得？还是说，你想方平死，夺了他的兵器？
　　还是怕……怕方平恢复了，再次抢夺你的人王之位？
　　他为了你舍命，你连属于他的兵器拿来换他一命都舍不得，哈哈哈，这就是武王吗？”
　　“一手交人，一手给刀！”
　　张涛还是妥协了！
　　巽王再次大笑，艮王也松了口气，总算逼迫张涛妥协了。
　　交出斩神刀，张涛失去了兵器，战力还是有些损失的。
　　而且随着时间推移，张涛的战力正在下滑。
　　拖延这么一会，张涛气机已经不如刚刚。
　　当然，他们俩也一样。
　　这时候，他们头顶的乾坤二字，已经有些溃散。
　　巽王笑道：“可以，一个废物，你想要，那给你便是……”
　　说话间，方平感受到了一股精神力串入他的脑袋中。
　　方平心中无语，这家伙这是打算一直控制自己，当成威胁老张的法宝了？
　　精神力涌入脑袋中，显然是没准备真的交人啊。
　　方平歇斯底里地要挣扎着说话，却是被巽王镇压了。
　　方平双眼通红，心中却是开始倒计时。
　　换吧！
　　速度点，我都迫不及待了。
　　我方平再次回归，不杀个天王，那还叫人王吗？
　　张涛也怕夜长梦多，这时候低吼道：“我交出斩神刀，你若是不放了方平，从今往后，你们难逃人族追杀，除非人族全灭！”
　　“人族听令！方平今日若死，此生不管三界如何，必杀此二人，人族不灭，不死不休！”
　　“不死不休！”
　　众人怒吼！
　　一个个剑拔弩张，怒火滔天。
　　方平被对方捏着脑袋，奇耻大辱，对方在羞辱方平，这是之前斩圣如屠鸡的人王，他们都难以想象，此刻的方平，到底有多屈辱！
　　悲愤！
　　决绝！
　　这一刻的人族强者，那是将这种情绪演化到了极致。
　　至于老张，表现的愤怒，心中却是盘算着，方平到底行不行？
　　他本源大道崩断了，现在到底还有多少实力？
　　之前的方平，也不过圣人级，现在恐怕更弱，真的可以吗？
　　“这小子……别玩火啊！”
　　老张心中无奈，玩火的话，他就在二王跟前，自己都难救援的！
　　张涛其实也在等，等两个大字溃散。
　　溃散，这两位会虚弱一截。
　　也算是给方平争取机会了。
　　至于他自己，虚弱就虚弱吧，大家一个样，哪怕他虚弱了，那也是破六巅峰级的强者，那俩家伙也不如他。
　　金色大字，溃散的更快了。
　　而张涛，也是气机继续下滑。
　　就在金色大字要彻底溃散的刹那，张涛冷哼一声，将斩神刀抛出！
　　斩神刀直接飞向巽王。
　　这一刻，时间好像无比缓慢。
　　四方，都在关注着他们。
　　有人摇头，有人叹息。
　　人王活着，还不如死了，现在生不如死，连带着武王都不得不交出兵器，只为保住人王一命。
　　气机下滑的武王，今日恐怕也难以再做什么了。
　　一旦黎渚脱困，恐怕还要出事。
　　到时候，没了兵器，武王又无法再次借力，真的可以匹敌三位王者吗？
　　就在斩神刀飞来的时候，方平都准备动手了。
　　可这时候，一直盘坐的黎渚，忽然皱眉，接着低喝道：“小……”
　　“去你玛德！”
　　方平暴怒！
　　黎渚精神力波动的刹那他就感应到了，他一直盯着四方呢。
　　这一刻，方平暴怒无比，没找你算账来着，你还敢插手，找死呢！
　　就在这瞬间，斩神刀消失了！
　　巽王和艮王还没感应到什么，下一刻，一声惊天轰鸣响彻四方！
　　不是巽王出事了！
　　黎渚！
　　是的，黎渚！
　　方平恼恨他开口，怕他把话说完，这一刻，那是想都不想，斩神刀瞬间消失，自己也瞬间突破黎渚大道，进入瞬间，对着一座巨大的鼎一刀斩了下去！
　　非但如此，足足12枚圣人令，对着他的本源世界就是一阵狂轰！
　　之前黎渚出了点问题，他也看到了。
　　都这时候了，这犊子还敢捣乱，弄不死你！
　　轰隆！
　　这一声巨响，甚至响彻了本源宇宙，方平全力一击，一柄神器，十二柄圣兵，何等强大！
　　黎渚的本源世界中，原本大鼎好像在镇压一处虚空。
　　此刻，大鼎偏移，虚空露出了一个黑色口子，下一刻，十二枚圣人令砸下。
　　就在这时候，一声大笑响彻四方！
　　“黎渚，两千年了，你就如此对待你的师尊吗？哈哈哈！”
　　歇斯底里的笑声，疯狂无比的笑声，这一刻响彻了四方。
　　一张巨大的手掌，从黑洞中探出，一把抓住了大鼎，手抓巨鼎，猛然朝本源大道那边打去！
　　此刻，黎渚身影也浮现在这，脸色剧变！
　　这时候的他，不知道会不会后悔刚刚那一句提醒。
　　本就封印不稳，被方平全力一击斩飞了万界鼎不说，还被他的十二枚圣人令砸碎了封印，这一次，黎渚那是真的有些痛不欲生了！
　　这一切发生的太快太快！
　　方平斩了一刀，砸了一次，二话不说就跑，他很难杀黎渚的，让他吃个亏还行，杀他……还真没有一点把握。
　　不过方平也没料到，还真有人活着。
　　那应该是掌印使吧？
　　居然还活着！
　　黎渚这下麻烦大了！
　　他也来不及多看，让这两人在黎渚本源中大战吧，自己得杀人！
　　黎渚这王八蛋，看他下次还敢不敢得罪自己了。
　　这次哪怕不死，也得重创，杀了巽王和艮王之后，也许还有机会捡个便宜干掉他！
　　……
　　本源世界中，一切发生的太快。
　　黎渚的一个“小”字刚出口，变故就发生了。
　　巽王和艮王倒是想抵御，却是一时间没想明白危险来自何方！
　　而根本由不得他们去考虑什么，就在这话落下的同时，黎渚忽然宛如疯魔，疯狂暴吼一声，一击打碎了大道书，破空就逃！
　　他不能留在这！
　　否则本源镇压不住，今日他可能要死。
　　这一刻的黎渚，能量在燃烧，肉身在燃烧，和之前魔帝拼死一战的状态极像，爆发的气机，更是强大的骇然，压制的附近虚空都在坍塌。
　　老张都没拦！
　　极其强大！
　　本就破七的黎渚，这时候恐怕都超过了千万卡的爆发，只为了逃命，他哪会这时候下手。
　　没盯着黎渚，也没管他，老张这时候也是凝聚一柄长刀，一刀斩向艮王。
　　而巽王，忽然感觉手中发烫，二话不说，就要将方平扔走。
　　可哪来得及！
　　方平如同八爪鱼，瞬间缠住了他，双臂紧紧搂着他，亲热无比。
　　“巽王，亲热亲热！”
　　轰隆！
　　方平一头撞去，撞的巽王脑袋直接炸开，与此同时，本源震荡，一柄长刀，十二枚圣人令镇压而来。
　　巽王暴吼，本源世界中，无数星辰砸向方平。
　　现实中，双臂疯狂锤击方平，一枚天王印也是从天镇压而下，要砸碎方平肉身。
　　那边，张涛疯魔一般，破空而来，和艮王瞬间纠缠到了一起，打的艮王不断撞破虚空，撞破了一重重天地，不断喋血。
　　变故来的太快！
　　太快太快了！
　　黎渚忽然发疯逃离，方平忽然爆发出手，张涛压制艮王……
　　这一刻，四方强者，包括坤王都没反应过来，不是没反应过来，而是精神力探查，隔着太远，毕竟需要一个传达的时间，也就瞬间的功夫而已。
　　可此刻，都没传达回去！
　　传递消息，对强者来说，真的是快到了极致的事，可直到那边大战爆发，坤王这些人才瞬间感应到了发生了什么。
　　太快了！
　　再起变故！
　　方平突袭了两位天王！
　　黎渚这位破七强者遁逃了，巽王被他缠住了，此刻肉身居然不敌方平，被方平撞的肉身不断炸裂。
　　本源世界中，方平刀劈不断。
　　可是……斩不断天王的大道。
　　方平有些无语，失策，之前在黎渚那边，就有过失败的，残破的斩神刀，对付天王，总算露出了巨大的缺陷！
　　可方平却是发了狠，这有什么？
　　斩不断是吧？
　　斩不断，那是破坏力不够！
　　我方平什么没爆过？
　　今天爆个大的给你看看！
　　下一秒，一条巨大的大道，瞬间呈现，被方平压缩到了极点，瞬间融入了斩神刀中，刚刚替换大道，也是他自己的道，起码现在还算自己的道。
　　本源交战，动用大道那是正常的。
　　不过方平没准备简单的动用……他准备当一次性消耗品消耗了！
　　炸了你的道，哪怕帝级的炸天王的难，这不是还有斩神刀和十二枚圣人令吗？
　　就在大道融入的瞬间，对面，巽王的本源体有些呆滞，他哪来的大道？
　　这家伙怎么可能有第二条大道？
　　他才修炼几年？
　　还是帝级的道！
　　难道他修炼人皇道的同时，还在开辟其他道？
　　而且还开辟了一条帝道！
　　太不可思议了，简直无法相信！
　　“斩！”
　　方平一声疯狂暴喝，巽王脸色剧变，大道轰鸣，强大无比的本源气席卷而来，瞬间朝方平杀去。
　　“斩爆！”
　　轰隆！
　　斩神刀出，一条帝道，眨眼间崩碎，彻底炸裂，外界苍穹再破，大道崩断，帝陨！
　　而这一刻，巽王脸色狂变。
　　炸了……炸了？
　　疯了吗？
　　难道他还有第三条道不成？
　　否则为何又一次找死？
　　又……为何要说又？
　　巽王这时候都快疯了，方平到底多少道？
　　喀嚓……
　　微弱的断裂声传来，巽王的道，很广！
　　虽然没到万米宽，可也有六七千米宽，真的很宽了，可惜不到万米，他这种人没额外的增幅。
　　长度，方平一眼没看到头，恐怕远超10万米。
　　可在大道口，方平自爆帝道，斩神刀斩出，十二枚圣人令镇压，再宽的道，这时候也被斩的七零八落。
　　非但如此，这时候，外界，方平金身气血冲霄。
　　眨眼间，将巽王金身箍的四分五裂！
　　巽王还没死，天王强者，还是古老天王，没那么容易死。
　　爆了帝道的方平，本源气开始消退，增幅开始缓缓消失。
　　没有帝道增幅的方平，实力会极具下滑的。
　　本源世界中，巽王笑了。
　　笑的惨然。
　　可还是笑了！
　　我没死！
　　大道被打的残破不堪，开始断裂，可他还没死！
　　方平自爆了帝道，自断了皇道，你还有什么？
　　你还有什么！
　　你还真修出了第三条道不成？
　　就在这一刻，方平瞬间消失了。
　　巽王金身被打爆了，本源毁灭了大半，可他没死，此刻，他唯一的想法就是逃离此地，毕竟还有张涛在。
　　可就在他刚升起这个念头的时候，下一秒，方平回来了！
　　是的，快的难以想象！
　　方平回来了！
　　气息居然和之前一样的强大！
　　方平笑道：“意外不意外？惊喜不惊喜？我大道千千万，想炸就炸，爽不爽？看，我又修了一条帝道出来……”
　　巽王呆滞，惨然，不敢置信，不甘心！
　　不可能的！
　　21岁，修出了一条皇道，一条帝道，现在还有？
　　“别哭，送你到西天！”
　　“哈哈哈！”
　　一声大笑，方平气机强大无比，而巽王早已滑落到了谷底，这一次，他只能眼睁睁地看着方平再次爆发，斩神刀瞬间斩向已经快要断裂的大道。
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣，震动了本源宇宙，喀嚓……轰隆隆……断了！
　　一条长不知几十万米的大道，断了！


第1172章 威震四方！
　　“为什么……”
　　巽王的本源体在消散。
　　此刻的他，没有了刚刚的不甘和怨毒，只是不理解，为什么？
　　怎么修的？
　　为何能在习武几年时间，修出多条道出来？
　　还都是强者道！
　　一条皇道，两条帝级大道，这怎么做到的？
　　天王，生命力太强大了，他还是没死，哪怕大道崩断了。
　　方平也不着急，一边用刀劈砍本源世界，一边用圣人令疯狂轰击，得彻底打爆才行。
　　还没爆开呢！
　　没爆开，这家伙就没死。
　　当然，大道断了，他没本源增幅了，肉身又被打爆了，现在的巽王，那是只能眼睁睁地看着方平干这事。
　　方平这次没忽悠死人，笑道：“坤王送我的。”
　　“……”
　　巽王忽然觉得，自己不能死，死的不甘心！
　　“没骗你！”
　　方平义正言辞道：“真的坤王送的，我抄了他老巢，夺取了六条帝道，送了三条出去，之前炸了一条，刚刚炸了一条，你看，我就剩一条了，刚好够对付你。坤王真是好人！”
　　“……”
　　巽王呆滞。
　　方平感慨道；“我真要谢谢坤王，你不知道，因为他，我解决好多麻烦！天木圣人是他那边的，我脑核的裂痕是他帮忙的，风云圣人是他那边的……
　　修补了脑核，拿到了本源水和本源土，来了两位圣人帮忙，放出了苍猫一伙的天狗……
　　真的，三界第一好人是坤王，对了，还有一枚圣人令也是他的，没圣人令，我都不知道我能走这条路。
　　你看，今天又用他给的大道，干掉了天王，你说，我是不是要谢谢他？
　　他太好了，之前月灵帮我们，其实和他有关，要不然那一次人类就危险了！
　　我觉得吧，坤王可能真的和我们是一伙的，现在故意潜伏在你们当中而已……”
　　巽王喷血，没血喷，在喷本源气。
　　他觉得自己不是被方平杀死的，是被气死的！
　　方平说的很认真，真的要谢谢坤王。
　　真他么好人！
　　他现在很多东西，都和坤王有关的。
　　还有，没有神教那边的天木和风云帮忙，他也许之前就被地窟九圣干掉了。
　　脑核修补，也全靠他的分身灵识水晶和本源水，都和他有关！
　　对了，还有龙变延寿，也是这个原因。
　　这些大道，都是坤王塞进本源境的，也不知道耗费了多少岁月。
　　剥离大道……真他么难！
　　方平几乎做不到，老张也是。
　　方平唯一见过的一次，那就是苍猫剥离松王大道。
　　石破也做不到，能做到，那家伙的本源境就不会全是假道了，这方面，坤王才是大行家！
　　他挑起了多次大战，杀了不知道多少人，最后才弄到这些大道，帮了方平太多了。
　　方平一边劈砍本源世界，一边考虑道：“你说，我要不要和坤王联系一下，指不定真是自己人呢？三界的天王，他对我最好，比镇天王他们都好……”
　　轰隆隆！
　　本源星辰在炸裂。
　　巽王忽然道：“你就这一条帝道了？”
　　方平笑道：“你想说什么？是不是我不敢自爆了？没事，我还有好多绝巅道，回头慢慢爆，没关系的，说不定还能送艮王来和你见面……你走慢点，黄泉路上不孤单。”
　　“……”
　　巽王惨笑，轻声道：“修道，修道，到头来……一场空啊！大道如敝履，说弃就弃，方平……我们的道，其实走错了，是吗？”
　　“不知道。”
　　“应该是错了……本源……本源一道……害人啊！”
　　巽王仰头看天，身影溃散，也不阻止方平破坏他的本源世界，喃喃自语道：“我出生在三万年前，本源和初武大战的末期，那时候，本源大道赢得了万道之争的胜利……
　　小时候，师父告诉我，大道，本源最强！
　　我从不质疑，因为本源有九皇四帝，战胜了初武万道！
　　直到有一天……我遇到了初武强者，我心高气傲，不用本源……结果你应该猜到了，我败的凄惨，被初武帝尊打的肉身崩溃，差点身死道消……
　　其实从那之后，我就知道，本源有问题！
　　若是有朝一日，本源被断，我们就是一群废物……”
　　“你想说什么？”
　　巽王惨然道：“你刚刚击碎了我的金身，大道随意自爆，却是没看到你的根本之道，也许之前崩断的皇道就是，你……是不是走出了不一样的道？”
　　“嗯。”
　　方平点头，认真道：“自爆之道！炸人的感觉特别好，你要不要来世学学？”
　　“……”
　　本源气继续溢散。
　　巽王失笑，摇头道：“罢了罢了，到了这时候，其实没什么看不开的。魔帝先走一步，我也来了，不知道魔帝有没有走远……”
　　“不去看看斗天？”
　　“……”
　　巽王再次失笑，“封的傀儡罢了，无需在意。方平，你……让我看到了一些希望……未来，我是说如果……如果有机会，能否劈那仙源一刀，让我出口气？”
　　“仙源？”
　　“是啊，仙源……”
　　巽王喃喃道：“那东西，禁锢了我们啊！九皇四帝，若是没死，也许都在九重天外！都想摆脱禁锢，都想成为这三界唯一，众生为蝼蚁，布局千万年……本座忽然期待，有朝一日，你方平打破一切，所有人都未超脱，唯独你超脱……这三界诸强，有何感想……哈哈哈……”
　　这时候的他，要彻底溃散了。
　　方平也累得喘气，打的差不多了，这个本源星辰要炸开了。
　　方平却是没走。
　　巽王疑惑地看着他。
　　我必死无疑！
　　很快的事，你不走，在这待着做什么？
　　方平见他看来，笑道：“本源星辰炸开，你是天王，可以引起本源宇宙震动，我不行，我现在本源星辰都没了。
　　我寻思着，待会炸开了，我宣告一下，告诉三界，我独杀天王了，还是古老天王。
　　让我沾点光，我自己没办法宣传，你炸开的动静大，多谢了！”
　　“……”
　　巽王忽然觉得，自己炸开的太慢，该早点炸死自己！
　　没有哪一刻，他忽然嫌弃自己死的太慢了！
　　他忽然想着，这他么什么世界，我本源大星炸开，都有人不放过这机会，这还是人吗？
　　仰头，看着要炸开的大星，这一刻，他已经看到了宇宙星空！
　　看到了本源宇宙！
　　他好想这颗星别炸，炸了，他觉得自己刚刚放下了一切的心态会崩溃！
　　有人要借机宣扬他杀天王了！
　　“炸！”
　　“别炸……”
　　巽王和方平同时出声。
　　方平眼神不善，什么意思？
　　不炸，你是不想死了？
　　巽王惨笑，死的……真不甘心啊，刚刚还放下了，现在真不甘心啊！
　　这畜生，简直不是人！
　　大星崩溃，崩溃的同时，开始有光芒耀设。
　　巽王再次惨笑，陡然身体爆开，本源气彻底溢散，眼不见为净！
　　最后的一刻，让我死的没那么憋屈吧。
　　巽王死了！
　　这位古老天王，最终还是决定不拖延那瞬间了，他怕自己死都不安。
　　而就在这一刻，大星陡然爆射出耀眼的光芒！
　　轰隆！
　　本源宇宙颤动。
　　天王陨落，古老天王陨落！
　　这一刻，如同当日天狗几位复苏一般，大星辐射四方，本源宇宙异动。
　　而就在这时候，方平本源体也受到了冲击，抓紧时间，暴喝道：“人族方平，今日独杀巽王与此，三界与我人族为敌者，必杀之！”
　　声传四方，宇宙动荡。
　　这一刻，无数星辰震动，无数远古神魔般的虚影睁眼！
　　这一刻，此地耀眼无比，方平傲立宇宙星空，身躯耀射四方，手持斩神刀，如同在世神魔！
　　“看什么看，说的就是你们！杀几个天王玩玩，不服的，来试试！”
　　“今天干掉两天王，现在干掉艮王试试，你们等着看烟花，老子放烟花给你们看！”
　　方平嚣张无比，张扬无比！
　　这一刻，四面八方，都有大星耀射。
　　远不知多少亿万里的地方，一个大星之上，天狗睁眼，呆滞半晌，他么的，好嚣张的主！
　　边上，护猫队长也是睁眼，目瞪口呆。
　　那边，石破抓头，好狂的小子！
　　另一处，封睁眼，很快闭眼，叹息一声，有些说不出的滋味。
　　此时此刻，圣人，天王，都在睁眼。
　　帝级感应的不明显，圣人和天王都是感应明显。
　　方平！
　　魔头方平才是！
　　杀天王了！
　　杀了巽王！
　　上古八王中的巽王，今日被方平斩杀了！
　　方平张狂如此，不外乎震慑四方。
　　被震慑了吗？
　　有点。
　　起码圣人们都在沉默。
　　上古八王都被杀了，巽王绝不是弱者，哪怕不是破七，在破六中也是顶级强者，破七天王都未必有把握斩杀他。
　　可他还是死在了方平手上。
　　之前死了斗天，死了魔帝，现在又死了巽王，一日间，三位天王陨落！
　　圣人也死了不少！
　　三界，现在已经在大地震，天崩地裂。
　　八千年来，这一次死的强者最多。
　　方平一次次地刷新这个记录！
　　之前都以为方平死了，哪知道他会如此霸道回归。
　　三月前，斩帝，斩了命王。
　　一月前，斩圣，斩杀天贵这第一位圣人。
　　现在，斩天王！
　　三个月……方平已经打破了所有人认知。
　　下一刻，四方大星之上，所有人都听到了一声怒吼，“玛德，这天王大星爆，就这么一会，不行，我先走了，待会看能不能炸艮王大星……”
　　话都没说完，方平消失了。
　　本源宇宙恢复了安静，可所有强者，却是无法安静了。
　　……
　　假天坟中。
　　坤王、乱天王、乾王、镇海使……
　　这些人其实都听到了那道声音。
　　当方平出现在外界，恢复神智的时候，所有人都看向方平。
　　他们不打了！
　　这时候的诸强，忽然没心思继续战斗下去了。
　　这算什么？
　　一位天王就这么被屠了，死的何等不甘！
　　他们看着方平，方平却是不管他们，一出现，刚要帮老张，接着就是破口大骂道：“老张，能不能别这么废物，缠住他啊！缠住他，我弄死他！”
　　张涛脸色漆黑！
　　艮王这时候那是真的在疯狂，他在燃烧肉身，燃烧精神力，燃烧本源！
　　燃烧一切的他，这时候那是强的可怕，隐约间在破七，打的老张不断后退倒飞。
　　而艮王，和黎渚一样，他唯一的想法就是逃！
　　巽王死的太快了！
　　死的让他意外，死的让他惊恐！
　　上古活到现在，除了八千年前，他第一次感受到了死亡的威胁。
　　黎渚跑了，其他人被缠住了，方平独自杀了巽王……真的独杀的！
　　他还不如张涛现在强大，不拼命，那就得死！
　　所以他不计一切后果，在燃烧一切，嘴中凄厉嘶吼道：“鸿坤，乾王，坐视我死，都得死！我死，大家一起陪葬吧！”
　　此刻的坤王和乾王几人，再也没有之前的运筹帷幄了。
　　坤王陡然身躯拔高，金身闪烁，玉色和金色交织，气机强大无比，冷冷看着乱天王，那眼神，寒冷的足以让人冻结！
　　乱还想继续跟他干下去，不过忽然感受到了危机，仿佛回到了当年，被天狗差点咬死的时候，稍微后退了一步。
　　他还没傻，鸿坤要发疯了！
　　“坤！”
　　一声低喝传来，下一刻，一个金黄色大字朝艮王飞去，艮王气息瞬间暴涨，也不逗留，眨眼间撕裂了虚空，就要遁逃。
　　方平暴吼道：“留下天王印，不然跑哪都不行！老张，爆种！”
　　张涛脸黑归脸黑，这时候那也是一咬牙，肉身在燃烧，气血在燃烧！
　　爆种，谁不会似的？
　　老张撕裂虚空，朝那边追杀而去，方平也是气血冲霄，哪还隐藏气息，直接击破六重天，手持斩神刀，迅速追杀而去！
　　那边，坤王还想继续出手。
　　这时候，镇天王忽然怒骂一声，“给脸不要脸，谁他么不会爆种？”
　　轰隆！
　　虚空被烧裂了！
　　这一刻，镇天王也在燃烧气血，双眼血红，一把击飞乾王，怒吼道：“鲲鹏，给老子待在这，否则老子弄死你！”
　　话落，这位浑身都是火焰的巨人，瞬间杀向坤王！
　　破八燃烧金身和气血，来啊！
　　拼命啊！
　　给你脸了！
　　还要插手！
　　刚刚插手两次了，都没时间管你，你真不把我李镇当回事了！
　　坤王脸色变了！
　　至于吗？
　　我们这样的强者，这时候拼死一战，真的合适吗？
　　这下坤王真的想哭了，这老东西怎么想的，到了他这地步，燃烧金身气血，就不怕最终大战，无法夺取机缘，证道皇者？
　　“李镇，你别发疯……”
　　坤王大喝一声，他现在真的受够这些疯子了。
　　轰隆！
　　一声巨响传来，整个空间战场被打的剧烈颤动，好像要崩溃！
　　坤王倒飞而出，浑身冒血，眼神通红，“你非要逼我和你死战吗？”
　　“他么的，你还插手吗？”
　　镇天王怒骂！
　　坤王不吭声，不吭声代表什么，大家都懂。
　　不插手了！
　　李镇疯了，要和他血战，再战下去，他们恐怕真要死一个才行。
　　这俩在拼命，那边，乾王陡然惨叫一声。
　　刚刚被发疯的镇天王一拳轰出，他刚从虚空中撞出来，结果乱这混蛋，居然一把抓住他的大腿，喀嚓一声就给撕裂了！
　　这时候，乱举着他的大腿，嘿嘿直笑。
　　“乾王，再送我一条，不然弄死你！”
　　“……”
　　“混账！”
　　乾王癫狂了！
　　奇耻大辱！
　　八王之首的他，真的不弱，破七都不是初入，要不然也不能被镇天王打到现在还没什么大事，可现在，居然被乱这个混蛋撕裂了一条腿！
　　这就算了，这家伙居然还要第二条！
　　“都以为老夫不敢拼命吗？”
　　乾王怒吼一声，金身也在燃烧！
　　“你敢，老子不敢？你以为你破八？”
　　乱也是大怒，刚刚被坤王吓到了，有些丢人，坤王破八了！
　　他忍了！
　　可乾王算老几？
　　你破七，我不是吗？
　　你会燃烧，我不会吗？
　　轰隆一声，虚空被点燃，乱也燃烧了金身，举着乾王的大腿就疯狂劈砍下去，谁怕谁！
　　……
　　“疯了！”
　　天极惊恐了，甚至要瑟瑟发抖。
　　今天都打疯了！
　　破八的在燃烧金身，破七的在燃烧，破六的在等死……
　　整个小世界在剧烈颤动，好像要爆炸。
　　天魁这些人都不打了，这时候，圣人们也在颤抖。
　　那些真神和帝级，一个个落到地面，满脸惊惧色。
　　都打疯了！
　　因为巽王的死，这些人都疯魔了，到了他们这样的境界，肉身都修炼多少年了，谁会轻易燃烧？
　　可现在呢？
　　破八的都在燃烧金身，准备死斗！
　　破七的也是如此！
　　那强悍的气机，让之前血雨不断的天地都颤动了起来，此刻，乌云散去，黑夜变成了白天。
　　虚空中，一道道裂缝纵横，遍布世界。
　　真神强者看的心惊肉跳，他们敢保证，稍微触碰那些裂缝，必死无疑！
　　一群疯狂搏命的顶级强者！
　　甚至有至强者参与！
　　至强者……多少年没有至强者出手了？
　　三千年前，天狗出手了，可是它是在天坟出手的，没几个人看到。
　　三千年来，今日还是第一次看到至强者出手。
　　至于之前……虽然也在厮杀，可都没搏命。
　　现在，随着镇天王爆种，这些人都疯狂了。
　　……
　　鸿宇几人视线投向方平他们那边，一个个眼神闪烁。
　　破六！
　　方平真的是天王！
　　人王简直让人无法理解，崩了大道，也能成天王？
　　他到底什么情况？
　　此刻，他和张涛，杀的艮王在疯癫，金身都燃烧大半了。
　　这么下去，杀到最后，艮王也许真要死。
　　当然，方平和张涛和搏命的艮王战斗，也不好受。
　　方平看到张涛的金身燃烧速度也极快，快要消散了，有些无语，这家伙好弱，金身怎么这么不经烧。
　　还有他自己……方平忽然感受到了一点东西。
　　战斗推移，他的这条帝道，好像有些承受不住他源源不断的战斗了。
　　不能崩！
　　崩了，他就被打回原形了。
　　眼看着艮王面露绝望，准备和他们厮杀到最后，甚至都有自爆的架势，方平暴喝道：“天王印真的不肯交出来？你要是不交，那今天咱们仨，必定有人死，你赌谁死！”
　　“一起死！”
　　艮王怒吼，咆哮！
　　“天王印乃是昔年九皇所赐，你想要，不可能！”
　　“那就杀！”
　　方平暴喝一声，十二枚圣人令浮现，暴喝道：“封！”
　　十二枚圣人令遁入虚空，封锁空间！
　　封锁空间，决一死战，不死不休的意思。
　　这下子，艮王脸色再次变了。
　　斗狠……他好像斗不过方平。
　　方平是真狠！
　　“老张，彻底燃烧金身，回头不死，我送你不灭物质修补金身！”
　　“好！”
　　张涛那是二话不说，噗嗤一声，金身彻底燃烧了起来，疯狂朝艮王扑击而去。
　　方平也是手持斩神刀，眼睛一闭，下一刻，瞬间突入本源。
　　不过艮王也有准备，方平一动，他就本源疯狂爆发，一瞬间，两人本源碰撞。
　　方平浑身都在溢散本源气，艮王也是，又被张涛不要命似的搏杀到了跟前。
　　这时候的艮王，再也撑不住了，怒吼道：“给你们……打开虚空封锁，否则那就别逼我自爆！”
　　一位古老天王，此刻都开始用自爆威胁了！
　　而方平，眼神变幻不定，此刻，他的本源世界，那条帝道在崩裂，方平心中怒骂，不给力，这么下去，真要崩了，可不能给它崩了。
　　好像在考虑，方平冷哼一声，圣人令瞬间出现在手中，却是随时做好再次扑杀的准备。
　　艮王暴吼一声，再次撕裂虚空，过了一会，一枚天王印飘落。
　　方平讥嘲一声，“垃圾！废物！老子重伤了，不敢追杀了，你居然还真丢下了天王印！老张也受伤了，你继续啊，继续我们就不杀了……”
　　说着，一口鲜血喷出，回头看了一眼后方跟着的月灵和天极几人，嘿嘿直笑道：“大道崩了，受伤太重，几位，不会准备落井下石吧？”
　　说着，方平再次喷血，鲜血通红！
　　方平气机瞬间话落，眨眼间，从破六到了九品，八品，七品……
　　最后，方平维持了一品境武者气息！
　　这一刻，后方的几位天王，嘴角那叫一个抽搐！
　　你……掉到一品境了？
　　刚刚八品干掉了巽王，现在一品准备干掉谁？
　　方平哼了一声，嘲讽道：“一群废物！刚刚要不是你们故意跟着，我会放走艮王？你们的小心思我会不知道？我战斗，最恨那些围观的，想捡便宜的！逼急了我，谁都不管，专门杀那些看戏的！之前和我天庭圣人战斗，人皇一脉两位圣人围观，老子第一个干掉了九玄，转头送秦云进来送死，你们……小心点！”
　　一品境的方平，却是嚣张无比，出言威胁！
　　也是直到这时候，众人才知道当日的始末！
　　原来……圣人是这么死的！
　　九玄和秦云是这么死的！
　　方平这家伙，是真凶残，比魔头都魔头！
　　哪有大战之时，先干掉围观者的！
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑，探手抓住了天王印，艮王的。
　　至于巽王的，之前就被他夺走了。
　　两枚天王印！
　　而方平，这时候却是在疯狂消耗那些财富值，千万别安全。
　　他真的气息在滑落，现在吓唬人呢。
　　真要系统忽然升级，他能被这些人活活打死！
　　方平不要钱似的，凝聚本源气和不灭物质，给老张丢了一团又一团，给那些人族强者丢了一团又一团，大大咧咧道：“都用，老子有的是！大战不死，人族就是无敌的，耗死那些天王废物！”
　　这一刻，四面八方都在看着他，却是无一人吭声。
　　今日的人王，威风八面。
　　破八都不敢小觑丝毫！


第1173章 龙变证道
　　一品境的方平在耀武扬威。
　　大战，渐渐止戈。
　　一日间，三大天王陨落，圣人死了两尊，帝级和真神死了超过30位！
　　随着黎渚和艮王逃离，战斗开始停歇了。
　　方平依旧霸道，一边在收拾战场，一边骂骂咧咧道：“一群贱骨头，打了一次又一次，就是他么不知道痛！傻狗似的，杀了你们多少狗了，还杀不完了是吧？人类那么容易被灭，早就灭了，还能等到现在？”
　　那些天王圣人，听的都是眼神诡异，却是没人吭声。
　　今天，斗天和巽王陨落，的确冲击到了他们。
　　黎渚出了问题，艮王被迫交出了天王印，人类大胜！
　　当然，人类一方并非没损失。
　　若是将魔帝算成人类一方的，人类一方其实损失更大，战死了一位破七巅峰的顶级强者！
　　可魔帝……真算起来，也算不上人类一方的强者。
　　除了魔帝，人类也折损了多位绝巅境。
　　然而比起战果，不值一提。
　　方平收拾了一会战场，冷笑道：“看什么看？等着我请你们吃饭？天魁不是还在那站着吗？九皇印不要了？不要我去收了？”
　　“……”
　　下一秒，天魁带着四大圣人，破空就逃！
　　方平这孙子，坑死他了。
　　他不提，大家都快忘了这茬了。
　　之前张涛还说开启门户，现在提都不提这茬，显然，他不想开启了。
　　方平那是明晃晃地笑道：“灵皇道场就不开了，等九皇印彻底有了归属，想出去的话，大家谈谈就是了，没必要闹腾，我先养伤，养好了伤大家再谈出去的事……”
　　九皇印现身，假天坟这边机缘算是耗尽了，离开此地，算是必然的事。
　　不过方平现在还要再拖一段时日，他还有事要办。
　　现在离开了，之后就不好办了。
　　何况九皇印在天魁那，也许还能刺激这些天王死战也不一定。
　　方平主导全场，喝道：“镇天王，您老受累，去找找黎渚和艮王，遇到了就干掉……”
　　“那这……”
　　镇天王还有些不太放心，这边强者不少，不会出事吧？
　　方平笑道：“没事，我已经联系了护猫队长在天坟外等着，接应我们，这些家伙敢出手，我就放他们进来……”
　　“……”
　　坤王冷哼一声，冷冷道：“天辰那等强者，若是真靠近吾等，早已有所感应！”
　　吓唬谁呢！
　　真以为大家会相信你？
　　方平笑道：“这样吗？那是我孤陋寡闻了，不过现在也不迟，大猫，去喊你家那大队长他们回来……”
　　就在这一刻，众人都是心中一动，本源宇宙中，真的有一只猫在飞行。
　　强者聚集，本源星辰也是在移动的。
　　虽说人在一起，本源未必在一起，可距离会拉近。
　　之前巽王大星爆炸，其实就距离众人不远，所以他们都看的清晰。
　　那边，哪怕现在还有一些余波在震荡。
　　而这时候，那边真的有一只猫在！
　　方平没喊，他们都未必能注意到。
　　……
　　本源宇宙中。
　　苍猫现在很无辜，它就是飞来看看，为什么感觉好多人在看它！
　　还有，骗子家的大星，它好像找不到了！
　　是的，找不到了。
　　苍猫都感觉自己快迷路了，所以这才飞到了巽王大星爆炸的地方，刚刚骗子在那喊话呢。
　　可现在，它是真的好像发现不了方平的大星了。
　　门好像真的不见了！
　　方平也不入本源，他隐约感应到了苍猫的气息，不过现在的他，有些不同，本源世界对外的口子，也就是那条帝道，不是他自己的，和之前有些不一样。
　　苍猫未必能察觉到，可能有些感觉，不过现在苍猫找他，难度比之前要大不少。
　　方平也不管苍猫这边，现在不适合和苍猫交流什么。
　　卖了苍猫，方平也没管本源宇宙的事，四处寻找着什么，很快找到了一些金色碎片，众人再次看向方平。
　　方平自言自语道：“完了，炸开了！当初答应天狗那家伙，送它一具天王尸体的，这炸开了还能算吗？真是的，斗天炸了，巽王炸了，就不能死个天王不炸的……”
　　方平嘀咕了几句，有些贼兮兮地四处瞄了一眼，很快，视线瞥到了天极……
　　天极一愣，下一刻，二话不说，破空就逃！
　　他最弱！
　　干掉他，还真有可能留下完整尸体。
　　先跑了再说！
　　方平笑了笑，也不继续看，将那些碎裂的骨骼血肉拼凑了一下，笑道：“没事，多杀几个，一个人留一点下来，拼凑出来一具完整的也一样。”
　　说罢，看向那边还在和乾王大战的乱天王，笑道：“那位老兄，你手上那大腿打完了还要吗？不要的话，送我如何？”
　　乱愣了一下，扭头就骂道：“这是老子好不容易抢到的，你想抢劫老子？”
　　方平笑道：“没那意思！别误会！我这不寻思着，你实力不弱，我这边呢，也小有实力，你送我一条大腿，我觉得你可信，那咱们就有联手的可能！你一个人，抢了半天，抢了一条大腿，有用吗？”
　　方平随便取出两枚天王印，12枚圣人令，笑道：“看我，进来才三天，抢了这么多，弄死了两天王，合伙的话，也许更有效率一点……”
　　乱冷哼一声，骂骂咧咧道：“老子听出来了，你和那狗是一伙的，做梦去吧！没打死你，那是看你够劲，还算看得上眼，要不然，就凭你和那狗有关系，早打死你了！”
　　他和天狗关系可不好，当年大战了不知多少年。
　　看他那些拳法刀法的名字，就知道有多讨厌那狗。
　　当然，天狗对他也没一点好印象，见了面，恐怕比对石破还要仇视。
　　这俩一个炫耀手中的大腿，一个炫耀那些天王印和圣人令，看的一些人目眦欲裂！
　　“乱！”
　　乾王怒吼一声，有些忍无可忍！
　　不但是乱，方平可知道，他要的是自己的大腿！
　　虽然现在他大腿再次生长了出来，可那还是他的，这俩就当着他的面议论如何分配，真以为自己是死人吗？
　　方平嗤笑一声，他当然知道是乾王的。
　　方平眼神冷厉，冷笑道：“上古八王，之前你乾王还行，没准备弄你！现在……咱们走着瞧就是了！自己小心点，等老子喊来了天狗、石破几位，你掂量着怎么跑，才能不死！
　　这关头，还跟我嚣张个什么劲！
　　巽王死了，艮王跑了，黎渚自身难保，要不是怕鸿宇这些墙头草捡便宜，就咱们在，信不信今天铁了心都要弄死你和坤王？”
　　“……”
　　此话一出，乾王先是愠怒，接着心中一寒！
　　有些事，他们都下意识地遗忘了。
　　到了这时候，其实局面已经彻底扭转了！
　　之前，他们是多位天王围剿人族两位强者，镇天王和武王。
　　可现在……
　　现在局势大变！
　　坚定的敌对人族一派，死的死，残的残，跑的跑……
　　现在真正一心和人类作对的强者，其实没几位了。
　　连镇海使，刚刚都跑了，去追天魁了。
　　在场的，恐怕也就他和坤王还能明确态度，月灵那几位，谁知道他们怎么想的。
　　黎渚和艮王倒是坚定派，可这两人都自身难保，也跑的无影无踪了。
　　乾王沉默了。
　　若不是此地混乱，还有多位天王态度不明，那方平的话，未必不是真话。
　　镇天王、武王、方平，要是还加上乱这个混蛋，也许真要不惜一切代价，干掉他和坤王。
　　死了两位，伤了两位，四位天王出了问题！
　　偏偏人族这边多了方平，以及捣乱的混蛋，一反一复，足足六位天王战力的差距，和之前差距太大了。
　　乾王想到这些，再联想到天狗，石破，天辰，以及铸神使……
　　这一刻，乾王心中发寒。
　　之前看不上眼的人族，真的强大的有些骇人了，武王都快破七了！
　　……
　　方平张狂，威胁破八，骂破七，视天王为无物！
　　此时此刻，此地就是方平的主场！
　　一旁的张涛，都看的感慨无比。
　　这家伙虽狂，可不得不说，解气！
　　爽快！
　　虽然这次大战，人族有损失，可这次，也彻底奠定了人族的霸主地位，起码是此刻三界的一方霸主势力，谁还敢再小看人类丝毫？
　　两位天王的命，多位圣人的命，铸就了人族的辉煌！
　　有些人，不打痛他们，他们根本不知道恐惧。
　　死了帝级，圣人觉得自己不用怕。
　　死了圣人，天王觉得自己不用担心。
　　可当今日，死了天王，这些天王都怕了，命才是自己的！
　　三界之战，还没到最后关头。
　　原本只会在最后一刻死战的天王，现在死了好几位，这一切其实都源于方平，否则，按照正常的发展，天王交手，都不会拼死作战的。
　　之前战斗了那么多次，别说死人，连受伤的都不多。
　　坤王看向方平，这……才是真正乱的源头！
　　方平进来三天，死的人比之前三个月都多！
　　镇天王见方平盖压全场，哈哈大笑，开口道：“那老夫就去寻找黎渚和艮王了，你们自己小心，有事老夫会迅速赶来……对了，空间战场中的这位，恐怕要复活了，大家都小心一些。”
　　方平不以为意道：“破七而已，贸然掺和大战，干掉就是了！希望他明智点，别刚复活，就彻底去西天了！”
　　破七而已！
　　众人眼神诡异，镇天王哈哈大笑，也不说什么，破空离去。
　　他去找找看，也许可以找到藏身的两人。
　　这两人现在出了问题，运气好，也许真的可以干掉。
　　乾王和坤王见他走了，坤王眼神微动，一剑将乱击飞数百米，两位天王也不废话，迅速破空离去。
　　乱一看乾王跑了，也是怒吼一声，迅速追了过去。
　　镇天王想杀那两位，这些人绝不会坐视的。
　　其他各方的强者，这时候也纷纷退去！
　　四处散开。
　　这一刻，之前的大战核心地，只剩下了人族的强者。
　　都跑了！
　　满目狼藉！
　　张涛等他们走了，一口鲜血溢出，苦笑道：“你小子，那么张狂，就不怕出事……”
　　他受伤不轻，艮王最后拼命，也不是好惹的。
　　真要再战下去，今日也许还要出大问题。
　　现在的局面，其实已经是最好的局面了。
　　真要逼的坤王他们也搏命了，最后的下场，恐怕是仅有的几位顶级强者才能逃生，剩下的大概都得死。
　　“我们怕，他们更怕！”
　　方平不以为然，“老家伙比我们更怕死！他们活到了现在，难道就是要在这决一死战的？不可能的！这些人人还在等机会呢，之前只是觉得没办法干掉他们，他们是不死的，所以才敢狂！
　　当我们有威胁他们生命的能力，这些人算什么玩意？
　　敢现在搏命吗？”
　　方平声音极大，毫不遮掩，好像没感受到一些精神力在虚空停滞一般，嗤笑道：“一群胆小如鼠的家伙，他不敢的！以前是弄不死，现在既然有这本钱了，我狂一点怎么了？
　　还敢来咬死我？
　　咬不死我，等着和巽王他们一起作伴吧……”
　　说到这，方平好像想到了什么，一脸急切道：“老张，你受伤这么重，别现在吐血啊，被人看到了……”
　　老张嘴角溢血，气机开始滑落。
　　方平见状，急忙道：“忍一忍，别死啊，你现在战力破五都没了……”
　　“哼！”
　　几声轻哼，响彻虚空，下一刻，四周所有精神力全部溃散。
　　方平好像没看到，朝老张挤挤眼，笑道：“这些家伙以后会不会有心理阴影？一看我们吐血，就觉得我们在坑他们？”
　　“可能吧。”
　　张涛脸色苍白，笑道：“不过受伤真的不轻，你呢？”
　　“我也是。”
　　两人都在说真话，是真正的大实话。
　　张涛受伤不轻，加上大道刚融合，现在都有些支撑不住了，方平也是，帝道在崩溃，他也在努力维持。
　　可其他人不信啊！
　　没办法！
　　方平耸耸肩，那些傻子自己不信，我能有什么办法？
　　难道非要告诉他们，我没受伤才行？
　　大战，结束了。
　　方平和张涛其实心中都松了口气！
　　之前，人类那是真的岌岌可危，稍有丝毫差错，人类这次除了镇天王，也许都要死。
　　一战之下，击杀两位天王，击伤两位，灭了封的分身，斩杀了神教两位圣人，将局势彻底逆转，也直到这时候，人类才算脱离了危机。
　　直到这时候，战王几人才彻底清醒过来，一个个脸色大喜！
　　战王急匆匆地飞来，一把拍了一下老张，砰地一声，老张砸落在地，气机再次滑落。
　　战王骂骂咧咧道：“行了，演戏演够了吧，都什么时候了，那些人应该都走了……”
　　老张金身有些溃散，苦笑道：“谁演戏了？”
　　“你啊，还装，玛德，装了不是一次了……”
　　战王骂骂咧咧的，还踢了他一脚……砰地一声，金身炸裂了一小半……
　　战王愣了一下！
　　方平无语道：“别把他踢死了！他之前不过圣人级的金身，结果直接到了破七的地步，金身哪能承受那么大的力量，有些崩溃了，一时半会的修补不好，你踢碎了，他本源都未必能撑住，小心自爆了……”
　　“……”
　　战王呆滞，这次没骗人？
　　我一脚差点把武王踢死了？
　　下一刻，战王急忙抱起老张，急切道：“没事吧？”
　　“别抱老子……背着！”
　　老张无语，像什么话！
　　说着，又道：“方平受伤也不轻，方平，你……”
　　他的意思，那是让方平选一个人背着他，方平却是头也不回道：“又不是小姑娘，别背我，犯不着！快点跟我一起进空间战场，镇天王说一拳把乾王的天王印打飞了，不知道能不能找到……”
　　“乾王没收走？”
　　“应该是被打断了联系，坤王他们要走了，乾王哪敢一个人在这待着，不怕我们联手弄死他吗？快去找找看，找到了，那就三枚天王印了！”
　　方平有些急切，三枚天王印，镇天王那还有一枚呢，地窟有一枚，坤王有一枚。
　　八枚天王印，算上镇天王的，都到手一半了。
　　众人闻言，急忙朝空间战场飞。
　　方平扭头看了一眼最后的陈耀祖，见他神情落幕，开口道：“陈老，陈老祖战死在此，我们都不好受，可而今的人族……没时间去悲伤了！”
　　方平继续前行，语气平静道：“一代代的人族强者，负重前行，抛头颅洒热血，战死异域他乡，连尸体都无法保存……
　　这些年，死了太多人了！
　　进来之前，人族五十多位绝巅，现在……死了一半了！
　　我无法感受那些战死的人族先烈最后一刻在想什么，可我知道，我们活着的人，唯有更强大，才能死更少的人，杀更多的敌人，用敌人的鲜血报仇雪恨！”
　　“几年前，地窟想开战就开战，想杀我们就杀我们，想进攻就进攻……大量的人族战死在了地窟。
　　可现在，地窟外域，我们的地盘！
　　我们想开战就开战，想杀他们就杀他们，甚至杀到了禁区！
　　之前，这些圣人、天王张狂无比，想围杀人类就围杀人类，今日这一战之后，这些畜生再敢出手试试？”
　　方平语气森冷道：“所以对付这些人，你再可怜，再卑微都是没用的！我们不管强大还是弱小，在他们面前，都要装出强大的样子！
　　你杀我，那我就让你付出代价，你承受不起的代价！
　　有仇就报仇，有怨就报怨！
　　今天死了陈老祖他们，你哭泣，你悲伤，他们岂会同情我们？
　　只会嘲笑我们，看不起我们，甚至还会有快感，杀了人族，人族却是无法报复的快感！
　　一群疯子，畜生，你指望他们能有什么同情心？
　　干掉他们才是正理！”
　　后方，陈耀祖没吭声。
　　方平也不再说，毕竟死的不是自己的亲人，那是他的父亲，有些事，提一句便行。
　　一旁，张涛骑在战王背上，轻声道：“你倒是成熟了一些……不过还是有些偏激……其实一些中立的天王，未必要往死里得罪……”
　　方平不以为然道：“中立？哪有什么中立！”
　　“起码现在是，不是吗？”
　　“所以说，你考虑的太多！”
　　方平反驳道：“这些中立的，其实比敌对的更可怕！因为他们随时会咬你一口，还以为你不知道！但是我现在就是告诉他们，别看你们中立，老子知道你不安好心，一直盯死了你，有问题，先干掉你！”
　　方平龇牙咧嘴的笑，“鸿宇、月灵这几位，都有问题！看似不管不问，指不定心里憋着坏呢！我得把我的态度告诉他们，让他们明白我在想什么！
　　至于说得罪……你觉得几位隐忍了数千上万年的人，真的会因为几句话就被得罪了？
　　真要如此，那这些人还不可怕！”
　　那群老古董，生气不是那么容易的，真要生气，那也是涉及到了他们的根本利益。
　　张涛看了他一眼，半晌才笑道：“有点道理，看来这段时间，你也学会动脑子了……”
　　“动脑子？”
　　方平鄙夷道：“我需要动脑子吗？战力强大，那就是根本！”
　　“……”
　　说着，方平忽然道：“我们是不是忘了什么事……”
　　“什么？”
　　张涛皱眉道：“还有问题？”
　　“不是……”
　　方平回头，看了看远处，好像感应到了一些战斗余波，喃喃道：“好像是忘了什么……之前大战的时候，你没发现，其他地方好像也爆发了一场大战吗？”
　　众人呆滞了一下，接着，张涛脸色微变道：“龙变！”
　　天王级的交战，让众人都快遗忘了远处还有大战爆发了。
　　之前好像是龙变天帝在和人交战！
　　方平龇牙，龙变不会被人打死了吧？
　　不是故意忘的，刚刚是真没时间去管你。
　　就在这一刻，远处，虚空中，一条巨龙覆盖天地！
　　巨龙巨大无比，此刻龙尾摆动，戳破了天地，暴喝道：“平育，今日送你归去！”
　　轰隆一声！
　　龙尾好像戳爆了什么，下一刻，天地震动，有大道崩裂！
　　天空中，那条巨龙，此刻伤痕累累，却是有些变化。
　　很快，几乎是眨眼的功夫，巨龙咆哮一声，越来越大，越来越大！
　　“今日我龙变，证道天王……”
　　龙变天帝话都没说完，方平瞥了一眼，扭头就进了空间战场。
　　其他人见状，也纷纷跟上。
　　没事就行，证道天王就证道天王吧。
　　破六的天王，刚破六，现在不算什么。
　　比你还强不少的斗天，之前才被人打死，打死了都没几个人记住，还不错，你还没死。
　　人族的强者，纷纷进入空间战场。
　　灵皇道场中，其他人都已经遁逃四方。
　　几位天王强者，此刻也只是扫来一眼，没多看，也没时间看，都很忙！
　　抢九皇印，找黎渚、艮王，这才是大家要干的。
　　一位刚晋升的天王，换一个时间，大家会惊叹，会震撼……
　　不过现在这个时间点不行，大家没时间理会。
　　龙变本就是古老帝尊，虽然晋级有些让人意外，不过也就那样了。
　　……
　　巨大的金色长龙，疯狂咆哮，身影越来越大。
　　可整个灵皇道场，好像没人似的，此刻，居然没一人关注，没一人议论！
　　空中，龙变巨大的龙眼显得有些呆滞。
　　证道天王了！
　　证道天王啊！
　　哪怕是对手，道贺一声也应该吧？
　　哪怕在上古，证道天王，九皇四帝也许都会登门道贺的！
　　可现在……为何都没人理我？
　　难道我证道的是假天王不成？
　　“今日我龙变，证道天王境……”
　　轰隆！
　　那边，一声巨响传来，抢夺九皇印的人出手了，大战爆发！
　　至于龙变，这老龙吼什么吼，闲得慌？
　　被围杀的天魁，也是大骂一声，龙变搞什么鬼，要不是龙变突破，空间震动，他都快撕裂空间遁逃众人的追杀范围了！
　　……
　　虚空中，巨大的金色巨龙，吼了第二声，依旧没人搭理！
　　这一刻，龙变自我怀疑了起来，自己真的成天王了？
　　从古至今，应该没一位天王比自己更惨了吧？
　　明明到处都是人，居然没人管他！
　　下一刻，龙变恢复人身，漂浮虚空，脸色变幻不定，我到底有没有证道？


第1174章 骂到你自闭
　　别人怎么大战，方平就不去管了。
　　此刻的他，关键是找天王印。
　　当然，在这之前，方平还在疯狂消耗财富值，600多亿的财富值，方平凝聚了大量的不灭物质和本源气，看到后来，老张他们都惊呆了！
　　从没见过这么多的不灭物质和本源气！
　　“够了，方平，不用再给我们了！”
　　众人几乎是人手一大团的不灭物质和本源气，600多亿点财富值，这次方平直接就给花光了！
　　现在还不算安全，他这边，两枚天王印和三枚圣人令还没计算财富值呢。
　　圣人令价值大概150亿点财富值，天王印还是半神器，可能价值高达圣人令一倍以上，300亿一枚都不稀奇。
　　这么一来，方平还不得直接到千亿以上。
　　可这关头，系统没法用，麻烦很大。
　　一旦爆发大战，方平无法突入敌人本源，战力会大打折扣，这一点是他没办法接受的。
　　斩道本源，这项原本是用来观摩大道的技能，被方平现在用的出神入化，都快成为必杀技了。
　　配合上斩神刀，那是真的所向无敌。
　　不但将原本的财富值消耗一空，方平随手将艮王印丢给了老张，笑道：“战利品分配，艮王那边，你出力多，这个分给你。”
　　张涛诧异地看着他，接着又看了看茫然的众人，个个都拿着大量的本源气和不灭物质，好像知道了什么，微微挑眉，接到了手中。
　　他很早之前就在观察方平，也很早之前就猜到了一些东西。
　　现在方平忽然将天王印分他一枚，他大体上能猜到一些东西。
　　此刻，张涛想了想，传音道：“你身上的那东西，自己注意一些！之前苍猫不是说，你可能盗取了一些地方的东西吗？你回头再问问苍猫，它也许记起了一些……”
　　“我有分寸。”
　　方平传音道：“不过现在还顾不上这些，没有这东西，我人族能有现在吗？没有这东西，今天咱们就得全灭，所以这当前，不用考虑那些，不到最后关头，也不会出问题！”
　　张涛猜到方平身上有什么宝物，方平也不意外，他实际上成名之后，就没怎么隐藏。
　　若是隐藏，人族还真没有今天。
　　都不是傻瓜，三界的强者，猜到方平身上有宝物的不在少数。
　　不少人都猜测和仙源有关。
　　之前巽王擒拿方平，没准备放走方平，其实也和这个有关，他也想事后好好搜索一下，可惜还没来得及，就被方平给干掉了。
　　张涛不再说这个，开口道：“方平，现在灵皇道场恐怕无法再困住他们了。这里的东西，该拿的都拿走了，恐怕接下来九皇印的事有了结果，这些人就要离开了。
　　哪怕我们不答应，他们也会强行离开。
　　一件神器，哪怕我们改造了一番，也挡不住这么多人的……”
　　方平点头，这边现在算是彻底要散了。
　　挡是挡不住的。
　　关键还是，出去之后，局势如何发展。
　　“九皇印决出结果，大概也快了，这么说，出去的话，就在这几天……”
　　方平回头看了一眼那些人类绝巅，重重点头道：“该出去了！再不出去，前辈们恐怕都要死完了……”
　　方平脸色还是有些沉重，死了接近30位绝巅境强者了！
　　到了这地步，再困住这些天王，其实也没意义。
　　如今，大家聚在一起，人类就是众矢之的。
　　反过来，出去了也许会有一些变化。
　　外界还有不少圣人，方平其实也不太放心外面。
　　不过自己才来了三天……方平也是有股奇特的感觉，我以为我进来了，起码待几个月的，哪想到才三天时间！
　　真快！
　　“老张，可以感应到天王印所在吗？”
　　这时候，方平取出了十二枚圣人令，取出了巽王印，开始震荡虚空，这些兵器都是一体的，多少有些感应。
　　张涛也操控艮王印，感应了一番。
　　两人很快感应到了方向，方平一边朝感应到的方向走，一边沉声道：“其他人留下，老张，别装死了，前面恐怕有点危险！”
　　张涛眼神微变，瞬间气机爆发，从战王身上飘了下来。
　　战王脸色漆黑，老张看都不看，我刚恢复的不行吗？
　　“危险？”
　　“不好说，有点威胁！”
　　方平不清楚，自己财富值没增加，是因为镇天王他们那边威胁没解除，还是这边的问题。
　　可此刻，他的财富值的确没动。
　　这意味着，还是有危险的。
　　“其他人，在交界地等着，不要贸然行动！”
　　张涛安排了一下，打发走了其他人，和方平对视一眼，迅速朝感应到的方向走去。
　　其实两人已经猜到了一些，这时候还能给他们带来威胁的，恐怕就是这边战场的主人！
　　今日交战如此剧烈，这地方的主人真要复苏了，哪怕沉眠的再深，也该醒了。
　　镇天王他们没管这边，也许是猜到了什么，知道了什么，都没在这边久留。
　　……
　　飞行了一阵，很快，方平他们到了一处黑暗无比的地带。
　　空间战场很大，谁也不知道复苏之人的本源核心在哪。
　　可方平和老张到了这，却是隐约有些感觉，对方的本源核心，也许就在这。
　　“乾王印就在这！”
　　方平看向前方虚空，没看到乾王印，却是有感应，乾王印就在这！
　　乾王之所以没能感应到天王印所在，也许不单单是镇天王的原因，和这边也许也有关系。
　　方平抬手就要轰击虚空，张涛却是按住了他的肩膀，开口道：“不知此地是哪位前辈栖居之地，在下人族张涛，镇天王李镇，乃是在下好友……”
　　方平瞥了他一眼，你好友？
　　你也好意思这么说？
　　张涛不理他，你小子叫我张兄的事，老子都没和你算账来着。
　　“乾王印乃是镇天王击溃乾王所得，若是前辈捡到，可否……”
　　张涛话说到一半，虚空中，微微波动了一下，下一刻，黑暗中有光明呈现！
　　黑暗的虚空，被撕裂了一个小口子。
　　小口子中不是黑暗，而是如同黑夜被撕破，露出了光明，有亮光呈现。
　　“乾王印……李镇……张涛……”
　　一声沧桑无比的声音传出，带着一些感慨，一些茫然，以及说不尽的唏嘘。
　　下一刻，撕裂的口子中，一位身材挺拔的老人走了出来，手中把玩着天王印。
　　老人动作很慢，头发雪白，长发随意披散。
　　随意抛弄着天王印，看向张涛和方平，“人族……”
　　“人间武者？”
　　“是！”
　　张涛面带恭敬之色，却是迅速传音方平道：“金身还没恢复，这本源体如同真实，比我要强许多，最少也是破七，甚至……破八！”
　　对方走出来的，是本源体。
　　到了他们这个境界，没有金身，也许会有些实力下滑，可也是强大无比的存在。
　　空间战场，甚至还算他的地盘，对方会更加强大的。
　　方平也没说什么，早有预料的事，此刻斩神刀不断融入本源气，方平已经做好了翻脸的准备。
　　哪怕破八又如何！
　　刚复苏，金身都没，只有本源体存在，这么多年下来，恢复时间都没，能有多强？
　　要知道，这是死而复生！
　　天狗和石破，其实都不算彻底死亡，就这，复生之后，还吸收了大量能量才恢复了一些实力。
　　复生的武者，很难瞬间达到巅峰期的。
　　就在张涛传音的这一刻，老者抬头看向张涛，深邃的眼神露出淡淡的笑意，“你是此代人王？”
　　“是。”
　　张涛也不否认，对方说是那就是。
　　至于方平，对方无视了最好。
　　老者并未无视方平，很快，看向方平，看了一会，微微凝眉，轻声道：“有趣！大道好像有些不稳……炼化了别人的大道？”
　　方平挑眉，他遮掩了气息，对方却是依旧感应到了一些东西，显然，在这本源战场中，对方也许可以感应到一些本源的情况。
　　“是，敢问前辈是掌兵使，还是……”
　　方平询问了一句，此人很有可能是掌兵使。
　　不过他和张涛又不认识掌兵使，还真认不出来。
　　老者没接话，缓缓抛动着乾王印，轻声道：“此印，天王之印！八王之首，乾王之印！九皇授予，天庭正统，掌天庭神兵，此印，不可授予人族……”
　　方平脸色冰寒！
　　张涛依旧带笑，开口道：“前辈，天庭早就毁灭了，现在没有了！这天王印，如今也只是一件兵器而已，可没有什么特殊含义……”
　　“天庭，岂会毁灭？”
　　老者轻声道：“三使还在，八王依存，三十六圣也未曾死绝，既如此，三界正统，唯有天庭！尔等身上，还有两枚天王印，多枚圣人令……”
　　老者看向两人，方平笑了，开口道：“前辈，你的意思是，让我们将这些交给你？”
　　老者轻声道：“非交予老夫，天王印、圣人令，天庭授予各方正职，镇压河山之用。不管你等从何得来，此物，不可拿……哪怕李镇，也不可轻夺此物……”
　　老者一脸正色，方平眼神变幻，镇天王说，掌兵使有些顽固，甚至说是愚忠。
　　这些天王印和圣人令，其实就是过去天庭的虎符官印。
　　老者若是真是掌兵使，那方平这些人夺取了这些，在他眼中，和叛军无异。
　　可方平能不要吗？
　　冒着人类强者全灭的危险，打了这一场，天王都死了几位，魔帝都送了命，破八的镇天王都出手了。
　　就是听这老头说教的？
　　方平龇牙，笑道：“前辈，那你什么意思？这些东西，我们是拿不走的了？”
　　老者平静道：“暂且由老夫保管，老夫会送至天庭……或是……”
　　老者顿了顿，又道：“再由天庭册封，你二人实力不弱，八王有人陨落，再行册封，也许也能册封天王。”
　　“那时，天王印自有尔等掌管。”
　　方平笑道：“前辈，可是天庭没了！八千年前，天界轰隆一声坠入苦海，没了！前辈没感应到吗？外面就是灵皇道场，灵皇都没了！
　　九皇四帝，八千年都没出现过了！
　　谁来册封？”
　　“等九皇四帝归来……”
　　“要多久？”
　　“不知。”
　　“九皇四帝真的没死吗？”
　　“不会死！”老者回答的严肃，好像有些不满意方平的问话。
　　方平吐了口气，看向老张，笑道：“这位前辈看样子是让我们交出这些东西了？我们杀了好几个天王，干掉了大批圣人，才拿到了这些……现在这位刚复苏的前辈，大概还没睡醒，张口就要宝物……”
　　老者皱眉。
　　方平却是话音一转，叹道：“算了算了，前辈，既然你要，那我们也不是你对手，给你就是了……”
　　老者有些意外。
　　张涛见方平这么说，眉心跳动一下，开口道：“也好……”
　　两人说着话，方平手中拿着十二枚圣人令和一枚天王印，朝老者走去，叹道：“前辈，只要不交给我们的敌人，那这些东西，就让前辈来保管……”
　　话音未落，一枚天王印和十二枚圣人令镇压而下！
　　那边，张涛也是手持艮王印，轰隆一声砸下！
　　虚空都被砸的动荡起来！
　　两枚天王印，十二枚圣人令，配合两位顶级强者，一起袭击一位还没彻底复苏的强者。
　　“你们……”
　　老者皱眉，话都没说完，方平取出斩神刀，对着他就是一刀劈下！
　　对方就是本源体，在这都不用突入本源的。
　　这位还没彻底复苏的强者，显然不是两人全力以赴，外加这么多强大兵器联手的对手。
　　眼看着兵器袭来，老者皱眉不已，下一刻，忽然倒退，进入之前撕开的裂缝中，眨眼间退入裂缝，裂缝眼看着就要闭合。
　　这些复苏的强者，在空间战场还没化为本源的时候，也有些特殊的地方。
　　在这地方，他们藏身在何地，你根本不知道。
　　本源也不显露，想斩杀他们都难。
　　方平哪在乎这个，眼看着对方就要遁入其中，低喝一声，陡然一股本源气炸开，一个本源气光团被他抛出。
　　轰隆一声，刚要闭合的口子再次被炸开。
　　这地方，物理攻击效果好像不大，可毕竟和本源有关，本源气的杀伤力还是很大的。
　　“炸死你这老鬼，玛德，老子辛辛苦苦夺来的宝物，你说抢就抢……”
　　方平骂骂咧咧的，疯狂开始丢本源气团。
　　老者此刻已经消失，却是有声音传来，低喝道：“老夫并非抢夺宝物，天王印和圣人令乃是天庭九皇所赐，并非寻常之物……”
　　“炸死你个老东西！”
　　轰隆隆！
　　方平他们也不敢贸然进入裂缝中，此刻，就是轰炸他！
　　方平操控着斩神刀，一刀刀地劈下，劈的整个空间都在动荡！
　　张涛也是本源爆发，疯狂轰击那道裂缝，往死里轰。
　　内部，老者声音有些憋屈，“老夫乃是三界掌兵使，天王印和圣人令，乃是统兵之印，并非寻常兵器……”
　　“废什么话，快交出乾王印，不然今天弄死你！”
　　方平怒喝，张涛也是咬牙道：“李镇不是说和你关系不错吗？老家伙，居然敢抢我们，关系不错也不行，弄死你这老东西！”
　　“你们……”
　　“老夫确和李镇交好，昔年也是至交好友，可此印……”
　　“印你大爷！”
　　方平张口就骂，“交好还抢我们？你还掌兵使，你土匪差不多！强盗差不多！当年的天庭，就是你们这群人掌控？难怪一代不如一代，有能耐你自己去抢，抢我们，我们干掉了好几个天王才抢来的，你想坐收渔翁之利，你做梦去吧！”
　　“并非此意……这是皇者所赐……”
　　方平打断道：“什么谁赐的，到了我手上就是我的！我还说我就是皇者呢！你少废话，快交出来，我告诉你，我是战天帝几位认的老大，他们也得听我的，苍猫现在住我家，它也得听我的，它听我的，灵皇就得听我的……
　　这么一算，半个天庭都是我的！
　　半个天庭是我的，那这些东西都是我的，包括你也是！
　　装什么大忠臣，真要是，那我现在命令你，出来给老子砍几百刀……”
　　“……”
　　老张诧异地看着他，你行啊，说的我都当真了。
　　天庭都成你家的了？
　　两人压力不算大，掌兵使大概真的没恢复太强的实力，此刻都不敢出来，也没怎么反击，当然，现在也不说话，好像被方平说的有些不知道该如何反驳。
　　刚复苏，就遇到了方平，显然言语上占不到什么便宜。
　　“怎么，不装忠臣了？快点，乾王印交出来，要不然今天活活炼死你！本源之火，给我烧！”
　　方平一声低喝，虚空中，本源气开始燃烧起来。
　　裂缝中，老者声音再次传来，叹道：“二位暂且住手，老夫刚苏醒，有些事并不清楚……”
　　“不清楚你就能抢劫我们？”
　　方平大喝道：“鸿坤和鸿宇联手杀了他爹地皇，你要不要去干掉他们，给地皇报仇？
　　黎渚出手杀了他师父掌印使……现在没死，却是镇压在了本源中，你要不要去干掉黎渚？
　　鸿宇他们联手打造了一个新天庭，册封了新的三使八王，你要不要干掉他们？
　　对，你都不是掌兵使了，现在的掌兵使是天剑，你既然这么忠诚，这些人算不算叛徒？
　　他们不是叛徒，那就代表天庭没了，现在是新天庭，你又不是掌兵使，轮到你来管这些闲事？
　　你是掌兵使吗？
　　你是，那你得证明你才是正统，新天庭还在，谁他么知道你是不是正统……
　　你要是把新天庭灭了，我就承认你是正统，你要天王印，那就给你！
　　关键你是吗？”
　　方平鄙夷道：“你想夺宝就明说，装什么装！”
　　裂缝中，老者许久无言，半晌，才有些悲哀道：“新天庭……乾王他们……不曾阻拦？”
　　“笑话，他们自己设立的，阻拦什么！”
　　“册封了三使八王……”
　　“那当然，鸿宇自封妖皇，都开始称皇了！”
　　方平哼道：“你告诉我，你哪来的资格夺取我们的东西？别仗着自己刚复苏，装着什么都不知道，就能抢劫我们，信不信弄死你？”
　　“还忠臣……笑话！你没灭了新天庭，我就当你是个屁，你也配抢我们？”
　　“……”
　　张涛再次看着他，挑眉，按照镇天王的说法，掌兵使还真是忠臣。
　　当年大战后期，他可能孤身去参战了。
　　方平这么一弄，对方会不会真的和新天庭对上？
　　掌兵使并未说话，好像是在思考什么。
　　许久，缓缓道：“确有新天庭……掌兵使之位，有人欲要继承，可应未聚齐天王印，也无九皇印……”
　　“哦，九皇印就在外面呢！鸿宇和鸿坤他们去抢了，抢到手，大概就正式了，毕竟有了九皇印，到时候那就是正统了……”
　　“九皇印现身了？”
　　“废话，苍猫收走了，原本准备送我，我没想接这烂摊子，就想着交给四帝转世身算了，哪想到那些家伙那么无耻，夺走了九皇印……”
　　方平骂骂咧咧道：“苍猫说，灵皇他们消失的时候，说了九皇印让它赠给有缘人，它非说我是有缘人，还让我重建天庭……我有那闲工夫吗？
　　别说，我要是建了，你现在是不是就是我奴隶了？
　　是我手下了？
　　你这算逆主，你才是叛逆，还册封我们当天王，我直接罢免了你的掌兵使位置，你还跟我来大义这套，谁才是叛徒？
　　你才是！”
　　张涛眼神愈加诡异！
　　你这说的一套一套的，是想忽悠人了？
　　苍猫让你重建天庭？
　　那猫自己都未必知道什么，九皇印随便丢了，还送你你不要，你要脸吗？
　　此刻，掌兵使再次陷入了沉默，半晌，略显沉闷道：“九皇怎么会让苍猫选人重建天庭……”
　　“废话，其他八皇都不见了，灵皇最后才消失的，苍猫刚好在，就灵皇那性子，让苍猫选人怎么了？苍猫喜欢的，灵皇就喜欢，灵皇不是天庭的主人？难道你是不成？还是你觉得灵皇就是个屁，说话没用？”
　　这么一说，掌兵使忽然信了。
　　有些悲哀！
　　是啊，最后要是灵皇在，那见到了苍猫，让它选人，还真有可能！
　　“爱信不信，你随便出去打听一下，谁不知道我方平和苍猫关系好的可以穿一条裤子，虽然它不穿裤子，不信的话，我替你问问？”
　　说罢，方平精神力波动，陡然暴吼道：“鸿坤，你这老王八，你敢杀苍猫，那就是杀我方平，得罪了苍猫就是得罪了我方平，快他么把苍猫放了！”
　　声音不断传荡，越传越远。
　　不知道过了多久，一道愠怒声传来，“方平，莫要欺人太甚！本王根本不曾动过苍猫丝毫……”
　　“少来这套，你早就想杀苍猫，杀苍猫那就是杀我，我跟你没完！”
　　“哼！”
　　坤王恼怒声再至，方平直接震碎了精神力余波，嗤笑道：“听到了吗？鸿坤这老王八，都不敢说我和苍猫不是一伙的，你还跟我来这套，快点，乾王印交出来！不然今天炼死你！”
　　裂缝后，老者满脸的悲哀。
　　难道……灵皇最终真的让苍猫选人了？
　　若是如此……
　　哎！
　　老者忽然无限叹息，沧海桑田，自己这一睡，好像已是数千年。
　　事到如今，还有什么正统之言。
　　若说正统……难道外面这言语粗鄙之辈，才是正统？
　　那……
　　掌兵使都不敢想了，正统……人家是苍猫选中的，那就是灵皇选中的，这自己是认还是不认？
　　下一刻，老者忽然将乾王印丢了出来，迅速道：“老夫并非掌兵使，刚刚才复苏，记忆有些错乱，得罪了！”
　　说罢，趁着方平拿乾王印的瞬间，哗啦一声，封闭了裂缝，一瞬间，空间战场安静了。
　　方平愣了一下，这算什么？
　　自闭了？
　　老张也看着他，接着竖起了大拇指！
　　你厉害！
　　方平这小子，好像把刚刚想复苏的掌兵使给说的自闭了，现在都不承认自己的身份了，直接躲进了不知道哪里的空间，不出来了！
　　这……这是真厉害！
　　老张也是佩服，忽然觉得自己居然还没这小子能说，有些莫名的自卑。
　　方平没来，他觉得自己挺能说的啊！
　　方平撇嘴，“饶他一次！看他刚复苏，什么都不懂，这次不和他计较！老张，这乾王印也送你了，走，不管这老东西，我们去剿灭那些背叛天庭的敌人！”
　　张涛失笑，收走了乾王印，迅速跟着方平一起撤离。
　　到了这关头，拿到了天王印，那也没必要和这刚复苏的掌兵使为敌，这家伙不是破七就是破八，还是很难缠的。
　　方平和老张轰了半天，都没能轰破那道裂缝，对方现在什么实力，真的难以判断清楚。
　　……
　　直到两人离去，裂缝再次开启。
　　老者走出了裂缝，满脸的纠结。
　　这算什么？
　　老夫还说自己是掌兵使吗？
　　难道要给此等粗鄙之人当掌兵之将？
　　可坤王这些人居然成立了新天庭……这……这也是胡闹！
　　“哎！”
　　一声叹息，在老者身边消散，老者不再去想，摇摇头，罢了，先凝聚一副金身再说，这些事，等自己彻底复苏了再看吧。


第1175章 烟雾渐散
　　“小子，你挺能忽悠啊！”
　　两人走出了空间战场，老张感慨。
　　方平一脸诧异，“忽悠？我有说假话吗？当然，适当的猜测了一些，比如鸿宇和鸿坤害死了地皇，可其他的，我都没撒谎，怎么是忽悠了？”
　　老张嘴角抽动，“苍猫送你九皇印……”
　　方平无语道：“这怎么了？我不想要而已，我想要，就我和苍猫这关系，随便就要来了，这是假的吗？”
　　说罢，方平心中微动，开口道：“说苍猫苍猫到，我和苍猫聊几句，你们先疗伤，现在应该安全了，等九皇印的事结束，我们就准备出去。”
　　……
　　下一刻，方平进入了自己的本源世界。
　　此刻，他的本源世界很复杂。
　　一个圆形的小平面，直径两百多米。
　　别人的大道，那是横着往外扩展，他的大道……笔直地插在地上，好像电线杆似的！
　　没办法，方平发现，他现在四周好像难以续接大道，只能这么直接插进来。
　　四个胖娃娃，坐在一个小湖边好像在哭泣。
　　反正四个胖娃娃挺悲伤的，这个主人好变态，那个水晶般的玩意，碎了太多次，它们口水都吐干了都没用。
　　此刻，四个胖娃娃只能坐在湖边，吸收本源水弥补自己了。
　　这时候，虚空中，再次呈现梅花印。
　　苍猫还是找到了方平。
　　方平低喝一声，天空裂开一道口子，下一刻，苍猫没有飞下来，而是沿着一万多米长的柱子，也就是帝道，滑了下来。
　　苍猫大眼中满是好奇，满是意外。
　　还能这样？
　　还能种大道？
　　骗子这大道，怎么感觉和种树似的！
　　它以前种鱼头妖，也是这么种的。
　　“骗子，这个大道怎么种出来的？”
　　苍猫一脸的好奇，我也想种。
　　自己开道也太累了！
　　它虽然这几天都在睡觉，都在吃东西，都在打滚开道，可那也累的。
　　要是可以直接种出来，那就不累了。
　　方平无语，种出来的？
　　你怎么看到我种出了大道？
　　虽然……有点像。
　　懒得接这话茬，方平看向肥猫，微微蹙眉道：“你是不是瘦了点？”
　　苍猫一脸委屈，当然瘦了！
　　这也是它的本源体，本源体和本源气有关，最近一直在开道，能不瘦吗？
　　苍猫嘀咕几句，尾巴一扫，拍飞了几个飞上来的胖娃娃，这几个胖娃娃很烦耶，居然要抓它尾巴。
　　苍猫拍飞了胖娃娃，又吃了一口方平存在一旁的本源气团，这才好奇道：“你的那条道，断了呀？”
　　“嗯，送给老张了。”
　　“哦。”
　　苍猫也没在意，送就送了吧，不过再看看方平的小世界，忽然有些悲伤，好大了！
　　比上次更大了！
　　自己好几万年，也才那么点大，骗子的都这么大了。
　　“小剑死了耶……”
　　苍猫忽然说了一句。
　　方平看了它一眼，轻声道：“死了，临死的时候也算帮了人类一次！具体怎么陨落的，我没看见……”
　　“我感应到了……”
　　苍猫趴在地上，一边吃着方平的本源团，一边嘀咕道：“他斩了那个封一剑呢，好强好强的！他还给公羽子那个大坏人开辟了大道，小剑真傻呢！”
　　说罢，又嘀咕道：“不过小剑回来了呢……那一年，他走了，走了就没回来了……今天又回来了呢……”
　　方平看着喃喃自语的苍猫，揉了揉它的大脑袋，安慰道：“别想这些了，一觉醒了，什么都忘了！封这家伙，我迟早干掉他！莫问剑想报仇，却是没做到，那我就帮他报了这仇……”
　　苍猫低声叫了一声，很快又道：“我来是要告诉你呢，有好多坏人都出来了……初武的坏人呢！好多年前，他们就要杀猫了，现在又出来了……”
　　苍猫咕哝道：“骗子，我要走了……”
　　“走？”
　　“嗯……”
　　苍猫咕哝道：“去天坟，找大狗和护猫队长去了。好多坏人，打不过他们的……让大狗他们打他们……”
　　方平轻哼道：“走什么走！现在横跨禁忌海，你等着被人宰了做猫肉吗？既然初武的人出来了，必然盯着你，你有那么容易离开吗？
　　还有，天狗和护猫队长他们去那边，却是不带你一起，必然有危险。
　　连他们都觉得有危险，你觉得你去有用吗？
　　告诉我，天坟那边到底有什么危险？”
　　苍猫抬头，看了他一会，低下大脑袋，咕哝道：“还有一些大坏人，被锁在那边的大坏人！”
　　“初武的？”
　　“嗯。”
　　“九皇四帝难道杀不了他们？”
　　“不知道呀……当年本猫没待一会就走了，不过在那，有好多机缘呢，有好多人的东西留在了那，还有天庭也在那……”
　　苍猫低落道：“大狗他们肯定去那打架了……”
　　方平吐了口气，问道：“现在人族什么情况？”
　　“那个李老头，准备去杀那个初武的大坏蛋了……”
　　“对方多少人？什么实力？”
　　“不知道耶，好像是……圣人吧？”
　　“你什么都不知道，睡觉去了？”
　　苍猫一脸无辜，是的啊，你这都知道了？
　　方平一看它这表情，无语至极，这猫说话就这德行，知道的东西，都是一些断断续续的，就没知道什么完整的消息。
　　“李老头要去对付圣人……”
　　方平凝眉，这倒是有些麻烦了。
　　“我很快会回去……”
　　方平说着，又道：“你回头把你的通天锣收走，困天铃别收了，我用一段时间，那个困人还不错。对了，你气血质变过吗？”
　　“啊？”
　　苍猫茫然。
　　方平看了它一眼，挑眉道：“你那猫世界，现在多大了？”
　　“不知道呀……”
　　方平疯狂揉捏猫脑袋，你就知道混吃等死，自己本源世界多大都不知道！
　　方平无语，郁闷道：“就是最长的地方，有多长！一个鱼头妖有3米，你那边，现在最多可以把多少鱼头妖横着连起来……”
　　“300多个……”
　　“具体点！”
　　“330个！”
　　苍猫一脸严肃，因为它摆过的，从那头吃到这头。
　　“990米……”
　　方平挑眉，这猫到了千米，气血是否会质变？
　　一旦质变……那就可怕了！
　　他都差点忘了，这猫其实不是绝巅境。
　　不像方平，之前大道是踏入过千米的。
　　苍猫没有！
　　原本就350万以上的气血，一旦质变，那最少也有700万以上了，不，绝巅还有额外的增加之类的。
　　到时候，苍猫的基础恐怕能超过800万卡！
　　不，覆盖千米，也许还有一次增幅！
　　方平眼神诡异地看着这猫，这家伙一旦千米，基础也许会超过千万卡！
　　破七的存在！
　　而且差距好像不大的样子。
　　想到这，方平忽然伸手，将猫嘴巴掰开，苍猫张着嘴巴，看着他，猫脸上满是好奇，干嘛呀？
　　方平也不管它，拿起一旁的本源气团就往它嘴里塞，塞了一团又一团。
　　“自己回去了，尽快扩充猫世界！不指望你帮着杀人，你好歹有点自保的能力，别一天到晚乱跑，现在这三界，也不安全！”
　　方平说着，又道：“想杀你的人多了，你自己小心点，之前那些圣人奈何不得你，可现在……出来的可不是圣人了！”
　　说完，方平又道：“你猫世界不小，一旦真出了问题，遇到了紧急情况，吃掉一批人，吞入猫世界，带走他们，离开地球……”
　　方平说着，补充道：“我会尽快离开，赶回去！但是我现在这边也有问题，现在的我出去了，未必能震慑住其他人，起码初武的人这些人不信邪……”
　　方平看着自己的大道，借来的帝道，皱眉道：“这外来的道，有些不稳固，我必须要尽快修补，继续扩充小世界！应该需要一点时间……你让李老头别急，能拖就拖一会……”
　　苍猫嘴巴里满是本源气，含糊道：“可他好像走了耶，找不到他的本源世界……”
　　方平愣了一下，有些无语，还有这事？
　　很快，方平说道：“那就尽快出去，你最好别乱跑，你才是初武的目标，别给我添麻烦，乖乖地吃了睡睡了吃……”
　　话都没说完，方平举起苍猫，对着猫屁股，一脚踢了出去！
　　这种感觉……爱上了！
　　爽！
　　这肥猫的屁股，软和，一脚踢出去特别有肉感，哪怕是本源体也一样，方平现在都想试试踢这猫的本体试试了。
　　苍猫咻地一声飞出了本源世界，也习惯了，习惯是很可怕的。
　　它被方平踢飞好几次了！
　　又不是第一次，没必要大惊小怪的，下一刻，苍猫飞的不见踪影。
　　……
　　方平站在本源世界中，眼神变幻了一阵。
　　老李头这是要惹麻烦了！
　　圣人……他哪有能力对付圣人？
　　就算有能力，初武一脉，难道就一位圣人，就这实力，也敢杀苍猫，找死呢？
　　“我得尽快回去了！”
　　下一刻，方平退出了本源世界，他要准备炼化天王印了！
　　而此刻，方平的财富值，也高达750亿！
　　三枚圣人令，一枚天王印，给他涨了750亿点财富值。
　　和他预估的差不多，圣人令150亿，天王印300亿。
　　老张那边还有两枚天王印，方平也不多说，迅速消耗了550亿点财富值，再次凝聚了无数本源气和不灭物质。
　　这一天，他凝聚的本源气和不灭物质，都超过1000亿点了！
　　……
　　外界，方平消耗了大量的财富值，接着，在张涛愤怒的眼神中，直接强行从他手中，将两枚天王印夺走！
　　“我的了！”
　　方平也不管他，刚刚怕直接到了千亿，出现问题，才给了老张，现在剩下的财富值才200亿点，哪怕加上两枚天王印，也才800亿点，那就没必要再给老张了。
　　他需要强大自己！
　　张涛无语归无语，见他夺走了天王印，问道：“你要炼化？”
　　“嗯。”
　　方平说着，又道：“你也别闲着！现在还有几枚圣人令在外，无涯天帝有一枚，龙变那边应该也有一枚，是属于平育的。
　　还有，地护教还有一枚，天魁那边，加上四大圣人，还有他自己，本来五枚，我才夺取了一枚，还有4枚……
　　目前知道的就这7枚圣人令，天魁那边不好弄，无涯天帝和龙变那边的，你得帮我弄来。
　　无涯的，可以用本源气或者不灭物质换取。
　　地护教那边，逮到机会就干掉！
　　还有天植和天命，难说没有，这两人当年统一了地窟，未必没这东西……”
　　张涛点头，又有些不放心道：“那你这边……”
　　“我没事，现在谁敢贸然对我下手？”
　　方平笑道：“战王前辈他们在这就行，你和龙变天帝联手，他证道天王，你们联手的话，效率更快！天魁那边，也别光看着他们抢，九皇印暂时不要，可圣人令……争取都拿回来！怎么威逼他们交出来，不用我教你吧？”
　　“……”
　　老张叹气，拍了拍方平，很想揍他。
　　这小子现在是真狂！
　　开始把自己当孩子教了，老子在地窟忽悠四方的时候，你还没出生呢！
　　方平被他拍了一阵，一脸的淡然，不用本源气，你基础有我强大吗？
　　还拍我！
　　你以为还是当年呢？
　　看看，痛苦的是你还是我？
　　以为自己真的证道了天王，就比我强大了？
　　老张拍了他一阵，手掌轰隆作响，有些无奈，低骂道：“别太嚣张了，老子还落伍呢！”
　　好歹也是快破七的人了，真以为我落伍了？
　　“那也是我成全你的，送了你我不要的大道……”
　　“……”
　　老张都快被噎的翻白眼了！
　　懒得再和他废话，迅速破空而去，不想和方平聊下去了，心累。
　　那边，战王干咳一声道：“小子，你不要的大道还有吗？送我一点？”
　　“有，您老要吗？”
　　“强吗？”
　　“强啊，破八的大道，存在封和坤王他们那边了，回头有机会送您……”
　　“……”
　　战王很想骂娘，半晌才道：“滚蛋！该闭关闭关，这边我们盯着！”
　　方平笑了一声，取出了战天宫，进入战天宫中，开始闭关炼化这三枚圣人令和天王印。
　　这一次，得到了三枚天王印，方平觉得，效果绝对不会差。
　　也许不用帝道，自己都能恢复不少的战力。
　　……
　　财富：800亿点
　　气血：1800000卡（1900000卡/1800000卡）
　　精神：18999赫（20000赫/18999赫）
　　本源道：+210%（外道）
　　本源世界：220米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：85%
　　极限爆发：5151850卡/6061000卡
　　本源道增幅，之前220%，现在却是跌了10%，方平也是无语，这代表他续接的新道，不如之前的那条道，而且好像还在持续降低，可能是大道有些断裂的缘故。
　　金身还是没恢复到之前的巅峰状态，方平现在的爆发，其实也有些影响，不如之前的爆发力强，也没数据上显示的强大。
　　“修补金身，修补精神力，炼化圣人令和天王印……”
　　方平有了计划，开始迅速干起活来。
　　……
　　就在方平闭关的同时。
　　镇天王放弃了寻找那俩家伙，两个家伙现在不知道躲在了哪里，一个人是很难找到他们的。
　　此刻的镇天王，已经到了天魁他们那边。
　　现在，镇天王那时抖起来了，抱着双臂，站在远处看戏，一脸的玩味。
　　九皇印，我不抢！
　　不抢，他这样的强者在看戏，那是真的威慑力十足！
　　他不抢就算了，坤王和乾王想抢，结果每次出手，都被他给拦了下来。
　　他不抢东西，镇海使出手都多了几分顾忌。
　　天魁联合四大圣人，战力也是飙升，一时半会的，几位天王难以拿下他。
　　局面，愈加复杂了起来。
　　人族从之前的被动，到现在，却是逆转了。
　　尤其是当张涛和龙变联袂而来，这样的局势，更是复杂无比。
　　镇天王，张涛，龙变三位天王级强者一伙的。
　　乾坤两位天王此刻站在了一边。
　　天极干脆就不见了，也不知道跑哪躲着了。
　　镇海使对天魁一方出手，月灵和鸿宇却是在一边看戏，也没出手。
　　乱也不出手了，现在好像在衡量抢谁更好，也在一旁虎视眈眈。
　　算下来，倒是人族这边，实力最强。
　　张涛一到，也懒得废话，开门见山道：“九皇印谁想要，谁拿走！人族不争！不过……我还缺一些兵器护体，天魁，有了九皇印，那就交出你的圣人令，免得我们对你下黑手！”
　　那边，正在和镇海使交战的天魁，脸色难看，低喝道：“九皇印是你丢给老夫的……”
　　“那你可以丢出来，丢出来也一样，我还是要找你拿圣人令，到时候就不是一枚了……”
　　坤王几人皱眉，坤王忽然道：“你们夺取圣人令，是为了方平吧？方平自断大道，却是依旧具备破六战力，恐怕和此有很大关系！”
　　他也不傻，方平夺取了足足12枚圣人令！
　　逼迫艮王的时候，也是只要天王印，恐怕这些东西，对他帮助不小。
　　张涛也不理他，见他还要说话，不由呵斥道：“轮得到你来盘问吗？李老鬼，这家伙再敢废话，燃烧金身，弄死他！”
　　镇天王：“……”
　　坤王：“……”
　　张涛还真站着说话不腰疼！
　　说弄死就弄死，你以为杀鸡呢？
　　“天魁，我们这边，我和龙变可是闲着呢！”
　　天魁脸色变幻不定，那边，乱忽然道：“对，我也闲着！你们想老子不插手，一人交一条大腿出来！”
　　至于九皇印，他知道自己拿不到，也不想要，这玩意不适合他。
　　不过，一群天王的大腿，也许可以打造一柄不错的兵器。
　　此话一出，连张涛都嘴抽抽，这哪来的狂徒！
　　疯了吧？
　　还一人交出一条大腿，你怎么想的？
　　……
　　这些人还在彼此逼迫对方。
　　远处。
　　鸿宇带着二王，站在虚空中，此刻也不言语，看着那边，好像不准备插手。
　　二王跟在他身后，一脸恭敬。
　　既然已经暴露了，那就不再隐藏了。
　　鸿宇看了一会，忽然道：“你们二人，距离天王一步之遥，昔年统领地界，也帮你们许多，有地王之像，此次回去，入主天庭，再次统领地界，你们两人证道机缘，全在于此！”
　　他出手保二王，也是因为这两人真的是极大的助力！
　　很快，就能证道天王的存在。
　　“诺！”
　　两人恭声回应。
　　很快，天命低声道：“皇……”
　　鸿宇抬手，“叫我九道！”
　　“是，九道大人！”
　　天命也不反驳，低声道：“大人，此次回归，天庭必然会成为众矢之的，镇海使这些人不会善罢甘休……”
　　“无妨！”
　　鸿宇轻声道：“镇海使……它活了这么多年，也不会贸然出手！你们二人证道天王，它更不会贸然出手，鸿坤那边，我会和他交流一番，让他不出手捣乱……至于人族，此刻也不会主动进攻。”
　　二王证道，他这边也有三位天王级强者，还有九位圣人，也是一方霸主势力，没人敢轻易动的。
　　鸿宇想了想，又道：“黎渚，可以拉拢进入天庭！”
　　到时候，天庭一方，人族一方，以及其他闲散天王，坤王和乾王这些人，也许也会再立一方，三方大势力，便是接下来的三界格局！
　　其实也代表了天地人三界！
　　乾王、坤王、镇海使这些人，也许可以代表天界，新天庭代表地界，以及人族的人界。
　　鸿宇计算了一阵，忽然看向远处的月灵。
　　月灵一直不曾出手，再也没有进来之前的那种疯癫，一副谁也不放在眼里的态度。
　　现在的月灵，好像没有什么存在感。
　　哪怕对他，也是冷漠无比，不曾再靠近。
　　鸿宇微微皱眉，没说话。
　　那边，月灵也没看他，此刻的月灵，看了一会，忽然退去，消失的无影无踪。
　　鸿宇盯着她消失的方向看了一会，再次凝眉。
　　月灵，玉骨锻造成功了吗？
　　他不清楚，可他知道这事，当年月灵就在锻玉骨。
　　作为北皇的女儿，月灵接触了许多初武强者，包括四帝这些极道强者，当年的月灵，也是有野心的，九皇当中，唯一的女性是灵皇！
　　难道就不能有第二位证道皇者的女性？
　　“月灵……”
　　鸿宇呢喃一声，脸色有些复杂。


第1176章 炼化天王印
　　月灵、天极两位离开了，黎渚和艮王消失了。
　　场中的局面，对人类越来越有优势。
　　龙变忍不住传音道：“武王，现在要夺取九皇印吗？”
　　机会难得！
　　人族这边，加上他，那就是三位天王级强者在这。
　　张涛轻轻摆手，示意不去争夺。
　　人类这边，好不容易达成了这副局面，换成方平，也许这家伙就有抢夺的冲动了，老张还是要稳一些。
　　抢走了九皇印，很可能再次促使那些人联合。
　　此刻，不争才是好事。
　　人族虽然不惧战，可每次战斗，都是需要付出代价的，绝巅死了那么多，老张也痛心，都是他带进来的。
　　他想带着人出去！
　　而不是最终，只剩下几位天王战力强者出去。
　　张涛不争，龙变自然不会再说什么。
　　这时候，乱的叫嚣没人理会，这家伙要求太过分，不过张涛的要求……
　　天魁这时候也感受到了巨大的压力！
　　虽然对付他的只有镇海使，可这家伙太强大了。
　　若不是四圣和他联手，他恐怕承受不住这样的压力。
　　很快，天魁有了决定，喝道：“武王，本座赠予你一枚圣人令，你人族缠住乾坤二王片刻……”
　　张涛见他答应了，笑道：“那不如两枚如何？”
　　“……”
　　天魁差点破口大骂，这时候本就压力巨大，四位圣人其中一人失去了一枚圣人令，都已经造成了一些影响。
　　他的给了就给了，再拿走别人的，还怎么抵御镇海使。
　　“只有一枚！要不然，那就什么都别想！”
　　“你这人啊！”
　　老张感慨道：“出手就是不够大气！算了算了，一枚就一枚吧，李老鬼，乾坤两位交给你了！”
　　“……”
　　镇天王脸色不好看，哼了一声没说话。
　　乾王和坤王此刻也不吭声。
　　这一次，他们大概率是拿不到九皇印的。
　　因为和人族敌对，人族哪怕自己拿不到，也不会给他们。
　　至于镇海使……能拿到的概率其实也不大。
　　无他，太强了。
　　方平那边那么多圣人令，还有几枚天王印，谁拿到了九皇印，都会盯上方平的，给天魁还行，给镇海使，那方平有很大的危险。
　　一枚圣人令，不但换来了镇天王缠住两位强者。
　　就在这时候，张涛踏空而出，笑道：“我自己来拿吧，免得你丢出来被人抢了！”
　　话落，张涛气血爆发，一拳轰出，前方，镇海使脸色一变，转身就是一拳。
　　张涛迅速避让，骂骂咧咧道：“镇海使，你是铁了心要和我人族为敌？老子没招惹你，来拿圣人令，你居然对我出手？”
　　“……”
　　镇海使脸色冰寒！
　　捣乱！
　　是的，张涛就是来捣乱的。
　　张涛骂骂咧咧的，心中却是冷笑，镇海使之前纠缠镇天王，差点让人族吃了大亏，他怎么会让这家伙顺利拿到九皇印。
　　给天魁也绝不会给它！
　　看到张涛的举动，之前还有些不快的天魁，脸色微变，露出一抹微弱的喜色，好事！
　　张涛要捣乱，掺和其中，圣人令给了也值得！
　　下一刻，天魁低喝一声，一枚圣人令瞬间飙射而出，直奔张涛而去。
　　张涛哈哈大笑，接过圣人令，再次一拳轰出，笑道：“天魁，你我还没切磋过，来切磋一次如何……”
　　话罢，气血冲霄，和天魁一起夹击镇海使。
　　镇海使怒意升腾，转身就要对他下狠手，刚要出手，张涛迅速遁逃，那边，龙变也是展露真身，一尾扫出，震荡虚空。
　　两位天王在捣乱！
　　哪怕镇海使强大，此刻也是有些恼火，张涛也不和它纠缠，给它一下子，马上就跑，这还怎么战？
　　那边，还没离开的鸿宇，见状笑了笑，朝前走了一步……
　　他刚走一步，张涛忽然道：“乱天王，听说当年妖皇出世，你遁逃天坟，妖皇就是鸿宇伪装的，你们有仇？”
　　“……”
　　乱愣了一下，看了一眼鸿宇，他还真不知道这茬。
　　当年为何遁逃天坟？
　　还真不是因为天狗的逼迫，而是因为他是乱！
　　混乱时代的天骄！
　　地皇神朝建立的时候，为了平定祸乱，他乱天王就是第一个要被杀的。
　　他不死，三界如何平定？
　　当年，他还没破七，只是破六的天王。
　　地皇神朝出动了五位圣人，要围杀他。
　　非但如此，那时候听闻地皇要亲自出手镇压他，他虽然天不怕地不怕，可也知道皇者的恐怖，这才遁逃三界，去了天坟。
　　鸿宇……伪装的？
　　乱看着鸿宇，鸿宇有些头疼，轻声道：“武王，都是道听途说之语，如何能当真……”
　　“你是地皇？”
　　乱没管他，盯着他看了一会，又看了看二王，好像想起了什么，“你们俩……当年养畜生的那俩家伙？”
　　“……”
　　二王一声不吭，脸色不算好看。
　　当年的妖殿殿主，现在到了谁口中，那都是养宠物，养畜生，当马夫的货色。
　　他俩是马夫吗？
　　乱认出了二王，下一刻，看向鸿宇，陡然骂道：“是你这孙子？玛德，是你这孙子当年吓唬老子？老子弄死你！”
　　轰隆！
　　乱出手了！
　　鸿宇这孙子，当年居然敢吓唬他！
　　害的他不得不遁逃，在天坟，他是吃了无数的苦头，才有了今日的破七天王乱！
　　血海深仇啊！
　　鸿宇长长叹息一声，无奈至极。
　　二王迅速联手，出手阻挡。
　　鸿宇也不迎战，缓缓后退，心中真想骂人了。
　　武王，镇天王，方平……
　　都不是好东西！
　　他刚刚只是稍微有些异动，武王这混蛋就把乱给他丢来了，偏偏乱又是个不怕事的，这更让人头疼。
　　张涛嘿嘿笑了一声，我没方平能说吗？
　　看看，这不随便一句话，就让乱去打鸿宇了吗？
　　现在这局势，这才符合大家的利益。
　　乱对付鸿宇，他给镇海使捣乱，镇天王压制乾坤二王，张涛忽然觉得，要价要低了，马上道：“天魁，一枚圣人令换一枚九皇印，是不是太廉价了？足足四位天王为你出手，你就出一枚圣人令？”
　　天魁脸色变幻，下一刻，低喝道：“本座若是安全离开此地，会再赠予一枚圣人令与武王！”
　　“好，那我等着！”
　　张涛说话间，再次捣乱，一拳杀出，也不直接攻击镇海使，而是震荡那边，让镇海使感受到了威胁。
　　有时候，威胁比直接攻击更好使。
　　镇海使有些憋屈，看向乾坤二王，接着心中冷哼一声，两人也不希望它夺取！
　　还是因为它太强！
　　在天魁受伤，二王都有希望夺回来，到了它手上，那就希望渺茫了。
　　既然如此，现在既然他们得不到，那就不能给镇海使抢走了。
　　镇海使心中轻叹一声，之前也许不该缠住镇天王，要不然，未必拿不到九皇印，现在看来，拿到的机会极其渺茫了。
　　众人再次缠斗起来，乱和鸿宇一方，也是越战越远。
　　鸿宇不愿意和他纠缠，可遇到了乱，那是真的没办法。
　　乱一路追杀，嗷嗷直叫。
　　二王联手虽然有天王战力，可那是指破六的天王，遇到乱这位破七天王，两人被打的筋骨寸断，鸿宇不得不出手抓住二人，开始上演一场大追逐。
　　前方，鸿宇抓住二王遁逃，后方，乱也是速度飙升，一路追杀，骂声不断。
　　“孙子，别跑！”
　　“当年居然装地皇吓唬老子，今天砍不死你！”
　　“有种别跑！”
　　“老子就说，当年地皇怎么那么孙子，杀一个天王，居然不隔空一击斩杀，还派了几个垃圾圣人来杀老子……”
　　“感情是你这孙子干的好事！”
　　“别跑！今天打不死你，也要拆了你一身骨头！”
　　“对了，你既然能装地皇，肯定知道地皇在哪？你爹死没死？死了的话，尸体借我用一下，我就放过你！”
　　乱眼睛都发光了！
　　对啊，才想起来！
　　皇者尸体啊，这要是打造神器，多强大啊！
　　鸿宇，你别想跑了！
　　前方，鸿宇脸色变幻不定，该出去了，不出去，地方就这么大，这疯子一直追着自己，难道一直听他在后面辱骂？
　　乱骂的过瘾，冷不丁的，背后一道剑气传来！
　　一剑劈的他向前飞了数十里。
　　那边，坤王脸色难看，地皇……那也是他老子！
　　乱这个混蛋，迟早弄死他。
　　“好啊，你们这俩兄弟联手欺负老子是吧？”
　　乱怒吼一声，“你们等着，这次出去了，老子去找当年的七十二路诸雄，和你们兄弟俩斗到底！”
　　坤王和鸿宇都是头疼。
　　什么七十二路诸雄，就是当年一批唯恐天下不乱的强盗，土匪，乱就是其中的土匪头子。
　　不过当年大乱，被杀了许多。
　　地皇神朝建立，为了平定祸乱，这些人也是首当其冲，大部分都被杀了，活着的应该没几个，当年实力不一，弱的真神，强的圣人。
　　他们倒不是太在意，关键是，乱这家伙，既然这么说了，可能接下来真要和他们斗到底。
　　鸿宇就当没听见了，脚下加速，踏破虚空，速度飙升，再次拉开了距离，还是远离这些疯子为好。
　　……
　　轰隆隆！
　　此刻，方平也在迅速炼化圣人令。
　　十二枚圣人令，其实之前方平就炼化的差不多了，不过这次方平还是重新祭炼了一遍。
　　一个人炼化十二枚圣兵，那真不是随便就能做到的事。
　　也就方平本源气多，此刻不断消耗，不断补充，才能做到这地步，否则其他人也不会控制一枚圣兵就有些吃力，主要还是吃不消。
　　十二枚圣人令深度炼化了一番，方平的本源世界，又有些扩充，不过不太大。
　　方平现在毫不在意本源气的消耗，无数本源气涌入本源世界，在扩充世界。
　　小世界中，老张这些人现在也不开道了，没事干，都被方平赶去帮着填海造陆了。
　　他的小世界，和海中岛屿差不多，现在还很小，有人帮忙，速度会更快一些。
　　“也不能让你们闲着，开道不用你们了，造陆还是没问题的……”
　　当十二枚圣人令，被方平再次祭炼一遍，方平的本源世界，直径也大了一些。
　　很快，方平开始炼化天王印。
　　三枚天王印，巽王的应该最好炼化。
　　巽王死了，此刻天王印已经是无主之物。
　　另外两枚，恐怕还有一番争斗。
　　这还是方平第一次炼化天王印。
　　本源世界中，巨大的巽王印，不断颤动，好像想飞离本源世界，方平强行压制，不断消耗本源气炼化，金色光辉在巽王印上不断闪烁。
　　随着方平炼化，天王印的效果，的确不是圣人令可比的。
　　本源世界，随着巽王印散发光辉，以肉眼可见的速度，在不断进行开拓，世界四周的黑暗，被金色光辉挤压了出去。
　　而挤压出来的空间，方平就可以用本源气造陆。
　　本源世界的扩充，天王印和圣人令无法直接帮助世界扩充，却是可以将黑暗挤开，这就是圣人令和天王印给方平带来最大的帮助。
　　否则，他自己开辟，只能和苍猫一样，一点点去磨，一点点去挤压那些黑暗，破开那些黑暗，速度会极慢。
　　随着巽王印被炼化，本源世界不断轰鸣！
　　金色的大印，旁边环绕着十二枚圣人令，开始映射整个小世界。
　　而方平，第一次炼化天王印，多观察了一阵，好像发现了什么不同！
　　这一刻的方平，真的感受到了不同！
　　他看到了！
　　他看到了，巽王印上闪烁着一些画面，山川大地，大海河流！
　　非但如此，他还看到了一些东西。
　　自己的本源世界也在变化！
　　之前的本源世界，只是一处平地，地方不大，上面盖着两座迷你小城，很小很小，一座是阳城，一座是魔武。
　　后来，加了本源水之后，他这地方，多了一个湖泊。
　　除了这些，就没别的了。
　　可这一刻，好像不同了！
　　他看到了地面在隆起，随着巽王印映射光辉，好像有什么东西洒落在了大地上，地面好像在形成山川。
　　非但如此，这时候，四个胖娃娃，忽然兴奋地朝巽王印飞去。
　　方平没阻拦，而是在看着。
　　四个胖娃娃，围绕着巽王印盘旋，飞舞，好像很高兴似的。
　　巽王印上，也有一些物质渗透出来，朝四个小娃娃飞去。
　　方平仔细看去，半晌，不确定地自语道：“本源水？”
　　九皇印和天王印这些东西，据说采用了很多宝物打造，其中就有本源土、本源水这些东西。
　　此刻，巽王印好像有这些物质渗透出来。
　　四个胖娃娃在吸收一些东西。
　　之前有些透明的身体，此刻好像也在慢慢凝固。
　　“这……”
　　方平喃喃道：“再造世界吗？”
　　本源世界！
　　他的本源世界，这时候，居然形成了一座小小的山川，出现了一座迷你的高峰。
　　下一刻，巽王印忽然落入高峰中，轰隆一声，巽王印消失了，方平却是感受到了，它进入了高峰下方，此刻高峰越来越稳固，有些实质化的趋势。
　　四方，黑暗也被排挤出了很远。
　　老张这些虚影，一个个带着本源气团，开始填充那些空白地域，扩大本源世界。
　　方平凝眉，好像感受到了很多东西。
　　九皇印，很特殊！
　　这一件被拆分的神器，不是铸神使锻造的，铸神使都说这东西是宝物，方平不知道，九皇四帝当初锻造这件神器，到底用了什么，目的又是什么。
　　“难道当年他们就已经找到了一些方向，知道了一些问题，所以九皇印，其实就是为了应对本源问题的？”
　　方平顾不得多想了，这时候，他的本源世界，迅速扩充，已经快要接近300米直径了。
　　可方平却是凝眉，消耗的本源气太多了！
　　这是圆形，越是往外扩充，同样扩充1米直径，消耗的本源气却是截然不同。
　　按照面积来算，这时候方平扩充1米直径的世界，面积可要比之前大的多。
　　而这些，都需要本源气来补充，来填充才行。
　　方平无奈，之前还觉得苍猫不到千米的世界，不算大，现在却是能理解了。
　　别看他现在接近300米直径的世界，可比起苍猫的，面积差距太大。
　　苍猫的差不多77万平米的面积了，而方平只有7万平米左右。
　　一个直径990米，一个接近300米，也就3倍左右的差距而已。
　　可面积，那是十倍的差距！
　　“越到后期，消耗的本源气越多，苍猫这几万年来，诞生的本源气大概不少，可这猫太懒，又不努力去吸收本源宇宙的本源气，难怪越走越慢！”
　　方平摇头，不过他也知道其中的难度。
　　若不是系统给他提供了大量的本源气，其实他也是走不了这条道的。
　　消耗太大了！
　　哪怕他一年诞生万云本源气，这算多的了，也就价值10亿点财富值，千亿点财富值的本源气，他得花100年去努力修炼回来。
　　还得不分昼夜地修炼，不去战斗，不去做其他消耗才行。
　　寻常帝级武者，最少也要千年以上，才能积累千亿财富点左右的本源气。
　　可走了这条道，还算是帝级吗？
　　也许诞生本源气的速度更慢！
　　到了那时候，万年产生这么多本源气都不奇怪。
　　“这条路，好像不适合其他人走……”
　　方平自语，不说别的，扩充本源世界，别人没那么多本源气的。
　　关键寿命又没那么长，又不是人人都是苍猫。
　　所以这条路，现在其实只能方平来走。
　　“初武的道，虽然人人不同，可还是适合传承的。”
　　“本源的道，也适合所有人去发展。”
　　“可我现在走的道，其实是不适合其他人的，这么说来……这其实不算是一种新道？”
　　方平自语，一种大道，那得适合普及，这才算真正的开创道路。
　　他也听铸神使说过一茬，这个时代，也许要诞生新道。
　　方平之前还觉得，自己和苍猫走的这道，很完美，很完善。
　　结合了初武和本源的优点，最终伟力化为一身。
　　可现在，仔细想想，这条道，其实更难走！
　　“现在的我，还是不去考虑这些了，我自己变强就足够了！”
　　方平摇摇头，不再去想。
　　开创新道，没那么简单的！
　　自己走的道，也许特殊，可不适合普及，这样的道，其实还是不够完美，不过这些事也轮不到方平来管，活到最后再说。
　　就在这时候，方平肉身一颤，本源世界扩充到了300米了！
　　不计代价的消耗本源气，一枚天王印，让他本源世界再次突破了一个关卡。
　　剩下的两枚，也许无法让他达到500米直径，不过400米应该是稳稳的了。
　　“不，得从镇天王那拿到那枚震王印，三枚的话，应该足够我突破到了500米直径了！”
　　方平还在想着这事，随着他的本源世界壮大，中间的那根柱子，好像有些支撑不住，嘎吱嘎吱，又断裂了一些。
　　方平皱眉，他自身强大之后，好像是对本源道有些排斥了！
　　这……也许也是初武的问题！
　　不再去想这个，很快，方平压下心中的躁动，继续开始炼化其他两枚天王印。
　　乾王和艮王的天王印，因为主人还活着，炼化起来倒是难度大增。
　　本源气，疯狂开始消耗。
　　方平之前凝聚了许多本源气，给了老张他们一些，喂食了苍猫一些，此刻消耗起来，越来越快，隐约间，方平觉得，这次消耗的本源气恐怕会让自己惊骇。
　　之前凝聚的那些，未必能留下多少。
　　……
　　夜色，彻底消退。
　　这一夜，战斗的轰鸣声没有停下过。
　　而这一夜，方平也炼化了剩下的两枚天王印，肉身消耗了无数不灭物质，加上几次蜕变，虽然感觉还没恢复到巅峰，不过也差不了多少了。
　　倒是精神力，脑核这边，修复的速度有点慢，四个胖娃娃懒洋洋的，好像之前吃撑了，现在干活有些懈怠。
　　而方平，再次看了一眼自己的数据，还算满意。
　　300米和400米，他蜕变了两次！
　　财富：800亿点
　　气血：2300000卡（2350000卡）
　　精神：19399赫（20099赫/19399赫）
　　本源道：+180%（外道）
　　本源世界：440米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：5433200卡/6791500卡
　　基础气血高达235万卡，可外道的增幅，却是降低了，力量掌控也降低了。
　　外道增幅降低，那是因为外道也在被覆盖，而且还有一些断裂。
　　力量掌控降低，那是因为实力提升的太快，方平越来越有些掌控不能。
　　“我的外道增幅，接下来这条帝道，很可能会崩碎……”
　　“我自己越强，大道对我的提升越是有限！”
　　尽管如此，方平还是极为满意，自身的基础越来越强大了，强大的让他有些膨胀。
　　肉身……战帝！
　　自身力量超过了那些有本源增幅的弱帝强者，寻常天王都没自己肉身强大，此刻，恐怕也就那些破七的天王，肉身可和自己比一比了。
　　“还有一枚天王印，去找镇天王，拿到最后一枚，我还会有一次自身的蜕变……差不多也该出去了！”
　　方平不太放心外界的事，这时候，自己差不多该离开了。
　　李老头居然跑去杀圣人了，这老头子也膨胀的很。
　　还不知道会不会出事呢！


第1177章 苍猫……快跑！
　　假天坟内，战事趋于平缓。
　　假天坟外。
　　昨天一日间，天王陨落不断，方平独杀巽王，圣人级以上强者几乎人尽皆知，一时间，方平之名，威慑四方！
　　然而，这不包括初武一脉。
　　昨日死了那么多人，初武一脉也知道，可谁杀的，谁死了……初武一脉真不知道。
　　无他，没本源，无法窥探。
　　只知道有人死，却是不知谁死。
　　而三界圣人级以上强者，此刻都是缄默，没人对外说什么，也没法说，担心会引起惶恐。
　　三界各方强者，几乎都和人族有仇。
　　方平斩杀巽王这位古老天王，让人震撼，地窟九圣都不敢开口说什么，以免引起下面的那些帝尊和真神恐慌。
　　……
　　他们不说，人族这边倒是也有交好的圣人级强者，高层大部分都知道了，可不代表李长生知道。
　　早在大战起，李长生就潜入了地窟。
　　同样没本源的他，自然也不会知道这些。
　　此刻，地窟北域。
　　御海山区域。
　　昔年坐镇此地的人类绝巅，早已离去。
　　御海山对面，也无地窟真王坐镇。
　　地窟太大，如今真王不多。
　　李老头手持长剑，站在御海山巅，直视前方，微微蹙眉。
　　很快，前方一道黑影破空而来。
　　槐王在山外停下了脚步，笑道：“你来了！”
　　李老头瞥了他一眼，看向有些模糊的天地，此刻，地窟这边，血雨还在继续，可好像有薄膜隔着一般。
　　李老头看了一眼，沉声道：“这是天王印和圣人令的效果？”
　　“不错！”
　　槐王沉声道：“天庭重立，九圣以天王令和圣人令为基，覆盖天地！镇压河山！禁区范围内，都是天庭的地盘，外来者，只要超过一定的界限，便会被天庭强者感知……”
　　李老头蹙眉，“探测器？”
　　地窟这边，现在用圣人令和天王印，布下了一张网。
　　进来的人实力弱，还不会引起太大的动静，可一旦强者进入，便会让网出现波动。
　　这也是圣人令和天王印的一种功能，方平此刻还没学会这些。
　　槐王笑道：“无妨！毕竟只有六枚圣人令和一枚天王印，不是当年的九皇印为主体，九位圣人，执掌这些大印的是天剑圣人，天剑圣人执掌天王印，能感知到圣级强者进入。
　　其他几位持令强者，感知更弱。
　　你我都不是圣人，不会被感知到的。”
　　“刀狂在哪？”
　　“就在前方万里之地，一处山巅之上……”
　　“他没动弹？”
　　“没有，可能是在等待援军，毕竟人族实力不弱，天木圣人还在，杀入人间，他也未必能占便宜……”
　　说到这，槐王沉声道：“昨日，大量强者陨落，甚至多位天王陨落！尤其是魔帝，战死在了禁忌海，和封天岛同归于尽……你们人族，是不是出大事了？”
　　魔帝战死，还是和封天一脉死战而死。
　　之前人族出现的一位圣人级强者，就有人怀疑是魔帝的转世身。
　　既然如此，那说明一点，很可能是人族出了大事。
　　槐王毕竟不是圣人，地窟九圣不说，他其实也猜不到什么。
　　说到这，槐王又道：“若是如此的话，初武一脉，恐怕会少了很多忌惮！尤其是魔帝的死，之前魔帝未死，哪怕和苍猫分道扬镳，那也是曾护道苍猫的强者……现在，魔帝死了，天狗离开，你人族强者也不多，本王觉得，初武一脉，恐怕真的要下手了！”
　　李老头淡淡道：“昨日战死多位天王，我人族可没有这么多天王，必然有其他势力天王战死……”
　　他都没说完，槐王轻笑道：“反正死的都是本源一脉的人，初武一脉巴不得多死一些，死的越多，对他们好处越大！原本他们还得防着那些天王，现在那些天王战死了不少，既然如此，接下来初武一脉也许要正式现身了。”
　　李老头脸色略显沉重，槐王又道：“还杀刀狂吗？我提醒你一句，杀刀狂，本王也没有太大的把握，可不杀刀狂，援军一到，很快就会杀进人间！
　　刀狂死了，哪怕初武一脉的人到了，也不会贸然行事，而是会查清楚，看看是否是其他各方隐藏强者出手导致。
　　杀刀狂，可以为你们拖延一点时间。
　　当然，一旦暴露了，那也未必能拖延什么……”
　　李老头没说什么，顿了顿问道：“你可以缠住刀狂多久？”
　　“不知道。”
　　“你有把握抵挡圣人？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　李老头眼神阴翳，“你在耍我？”
　　槐王玩味道：“怎么会，你死，本王也危险！本王的确不知道，因为这些年来，本王也不曾和圣人真的厮杀，如何知道自己能不能挡住？
　　博一次便是，你人族不是喜欢搏一次机会吗？
　　既然如此，那为何不赌一次？”
　　李老头冷冷道：“那是因为人类并肩作战的都是战友，哪怕明知不敌，我们也相信自己的后背不会有人捅刀！可你……你配吗？”
　　槐王失笑，抱着双臂，“那就放弃？”
　　李老头嗤笑道：“放弃？你以为可以吓到我？我看你比我更想杀他！你是不是也急了？地窟九圣当道，现在还用得着你们这些真王……
　　等假天坟中，那些强者回归，大量真王回归，还用得着你吗？
　　三界天王都出来了，你一个真王能做什么？
　　你想杀刀狂，别说是为了帮助人类，那会让我耻笑！”
　　“互惠互利罢了！”
　　槐王笑的灿烂，“本王本就是烂命一条，挣扎了这么多年，就是为了活的更好一点。这些年来，本王一直活的还算好，可现在……真王如蝼蚁！
　　本王自然也不想现在掉队，回到过去，任人宰割。
　　杀刀狂，我有我的好处，你也有你的目的，李长生，到了这地步，你还看不透？”
　　李老头冷漠，并非看不透，而是不信任！
　　他不信任槐王！
　　他毫不怀疑，最终若是杀了刀狂，这家伙可能会出卖他。
　　当然，前提是他没暴露。
　　杀不了刀狂，槐王一走了之，也许最后也会让他成为拖住刀狂的牺牲品，这事槐王干的出来。
　　槐王见他不说话，笑道：“长生剑，到底合作还是不合作？不合作，那便算了，很快，本王若是没猜错，最多三日，初武一脉必来人！
　　三日后，人一到，初武一脉必下手！
　　刀狂若是死了，那初武一脉就算来了，也许也要和九圣扯皮一段时间，这就是你的目的。
　　还有，少一位圣人，对你们也会少很多威胁。”
　　李老头再次看了他一眼，笑道：“好！那就动手！不过说好了，我只出一剑！这一剑……可能是对刀狂，也有可能是对你！”
　　槐王瞥了一眼他右手扶着的长剑，微微挑眉。
　　今日的长生剑，气机内敛，看似有些弱不禁风，可那长剑，隐约间却是给他带来了巨大的威胁感。
　　李长生养剑三日而已！
　　槐王没说什么，笑道：“你这剑，多远可杀人？”
　　“方圆万米，皆无活物！”
　　“20里地……”
　　槐王喃喃一声，至于无活物，听听就算了，真把自己当剑神了？
　　“好，那你就在50里之外等着，本王先去，看看有没有机会，大战一旦爆发，我会尽量将对方引诱到你这边，你若是一剑杀不了他……”
　　槐王玩味道：“那就散伙，各自逃生，各凭手段！”
　　“好！”
　　两人此刻迅速达成了一致，槐王也不等他，迅速破空离去。
　　李老头也不撕裂虚空，速度极快，破空而出，眨眼间消失在了原地。
　　……
　　魔都。
　　吴奎山皱眉不已，叹道：“老李应该去了地窟了！现在怎么办？”
　　一旁，刚晋级不久的苏云飞，看了一眼睡在一旁的苍猫，又看了看那边闭目的天木，想了想道：“苍帝既然能和人王沟通，可曾问过，武王他们何时回归地球？”
　　吴奎山看了一眼苍猫，见它又在睡觉，很是无奈，这猫最近瞌睡很多，按照方平他们的说法，这不是好事。
　　吴奎山想了想，手中出现了一条大鱼，活的！
　　大鱼在苍猫脑袋上摇晃了一圈，下一刻，苍猫睁眼，不高兴道：“好腥！本猫只吃熟的，不吃生的，再用活鱼，本猫戳死你！”
　　“……”
　　吴奎山心累，你还醒着呢。
　　醒了就好。
　　“苍猫，方平他说什么时候回来了吗？”
　　“骗子说尽快……”
　　“尽快……”
　　吴奎山头疼道：“尽快是什么时候，也没个准信！按照长生的说法，初武一脉已经现身，首要目标就是你，现在还不确定对方到底有多少人，什么实力……”
　　说罢，看向天木化身的老人，问道：“天木前辈，对初武一脉，您老了解多少？”
　　天木缓缓道：“初武，武道之始！昔年，初武号称万道争雄，一人一道，独走一道者，为初武者，所谓初武，说的便是那些初代武者，当年不包含那些门人弟子和后裔。”
　　“初武，有强有弱，真正将大道走到极其高深地步的初武者，也不算多。”
　　天木想了想道：“号称万道的初武，也许真的走出了万种不同的道！可有人也许只有六七品境实力，早就老死，有人也许八九品，再也走不下去了，这也是初武之道……
　　那时候的道，不明确，不知道，都是随便乱走。
　　真正走到了让人记住的地步，这样的初武者，其实并不多。
　　初武巅峰时期，也就是初武末期，当年，一群人走到了极其高深的地步，对外自称神灵！”
　　“神灵？”
　　吴奎山笑道：“很多人都喜欢这么自称，那些真神……”
　　天木摆摆手道：“并不相同！初武者，那是真正的神灵，他们开创了武道，从无到有，神灵之称，哪怕初武战败，九皇四帝也是认可的。
　　这些人，虽战败，可的确有神魔之能。
　　当年，具备天王战力的强者，都可称之为神灵，神灵也有强弱……
　　强大者，甚至接近皇者的地步，极其可怕。
　　初武时代，一群强大的神灵，各自统御一方大陆，传下他们的道统……
　　末期，九皇四帝证道，和初武者发生了极大的冲突，那个时期，也是初武者强者陨落最多的时期。”
　　“东皇杀剑神证道，人皇斩刀神证道，神皇败武神证道……”
　　天木唏嘘道：“也是从那时起，初武和本源，关系就越来越恶劣，九皇四帝证道，不是斩杀了他们的神灵，就是击溃了他们的神灵，可都是一群至强者……”
　　一群至强者！
　　不是一个两个。
　　那个时期，初武太强大了。
　　可就是这么强大的初武，最终败了，败给了本源，成全了九皇四帝。
　　说到这，天木继续道：“这个刀狂，老朽不是太熟悉。不过按照铸神使的说法，此人是火神门下，火神，当年就是……”
　　它还没说完，苍猫不睡觉了，睁眼，咕哝道：“就是个大坏人啦！本猫可记仇了，还记得他呢！好久好久以前，本猫还在睡觉晒太阳，这个坏蛋忽然杀来了，要杀猫……”
　　苍猫委屈道：“本猫又没招惹他，他忽然要来杀猫，还要烤猫肉吃！那时候我和大狗都很弱小的，被欺负的好可怜……这个坏蛋，都把本猫烤熟了，猫世界都烤的炸开了……”
　　“后来，大道震动，有人发现了，所有有人出面阻拦了，救了本猫……”
　　“护猫队长知道了，就带着护猫大军，去了火神大陆，打死了这个家伙，可护猫队长也被他打死了，好惨好惨的……”
　　苍猫委屈的不行，“护猫队长被人打死了，护猫大军也死了一大半，从那以后，本猫就只能在天界流浪了，好可怜的，都没饭吃了。”
　　苍猫开始卖惨。
　　天木也懒得拆穿它，护猫队长刚死的那段时间，这猫的确挺可怜的。
　　可没多久，勾搭上了灵皇，日子过的比谁都好，有什么好可怜的。
　　天木继续道：“当年老朽还无法移动，只能道听途说一些东西，火神被杀之后，火神大陆沉没，不过还是有一群人活了下来，其中就有火神的几位弟子，也是二代初武……”
　　“二代初武，有些人很强大，甚至青出于蓝，比如……四帝！”
　　天木沉声道：“斗天帝比较古老，老朽不太清楚，可霸天帝几人，其实都是二代初武，不过都青出于蓝而胜于蓝，最终成为了四帝之一！
　　同样，有些二代初武者，也很强大。
　　火神门下，当年就是圣武神最强，当然，圣武神是后期的封号了……
　　当年，圣武神应该也具备了天王战力，刀狂既然来自火神一脉，那应该就是圣武神门下，火神的道统，就是被圣武神继承的。”
　　吴奎山沉声道：“那这家伙现在还活着？”
　　“应该活着。”
　　“那会亲自出手吗？”
　　天木摇头道：“这个不好猜测，初武者当年去天庭的不多，老朽也不是太了解他们的习惯。”
　　吴奎山皱眉不已，看了看苍猫，苍猫无辜道：“骗子说，不让本猫走的，你上次让本猫走，我都听到了，可骗子说，就在地球睡觉吃饭就行……”
　　吴奎山哭笑不得，没再管它，看向天木道：“木老，那还是麻烦你跑一趟，进入地窟外域，随时准备接应李长生！
　　我去镇星城一趟，找找铸神使，看看铸神使能否出手……
　　哎，现在人族因为方平他们离去，实力大减，我猜测，初武一脉要是动手，也许会选择在这个空白期。
　　等方平他们回来了，我倒是不担心了，可现在……”
　　吴奎山摇头，人族还是不够强大，起码中层强者不多。
　　缺乏一些绝巅，一些帝级，还有圣人级强者。
　　巅峰强者，那倒是有几位。
　　吴奎山不再多言，迅速朝镇星城赶去。
　　他得去找找铸神使，也不能让李长生真的折损在了地窟，要不然，方平他们回来了，也没办法交代。
　　……
　　同一时间。
　　海域。
　　距离地窟大陆几百万里之外的地方。
　　一座宫廷从天而降，朝海面上几人砸落。
　　就在这时候，一只巨大的拳头，一拳轰来！
　　轰隆！
　　宫殿被轰飞，下一刻，拳头冒火，一拳轰破虚空，轰向藏身虚空的紫衣女子，紫衣女子面露冷色，宫殿瞬间飞回，化为长剑，一剑斩出！
　　砰！
　　巨响声响彻四方，虚空破碎，紫衣女子倒飞，撞破了空间，口中溢血。
　　“你不是本座对手！”
　　这时候，虚空破碎，一位中年武者，踏破了虚空，气血冲霄，撼动的天地都在颤动，背负双手，冷冷道：“林紫，这些年，你游荡苦海，踏遍了初武各脉，平日看在灵皇的面子上，不与你计较，今日居然敢暗算本座门人，你想找死？”
　　说罢，又冷哼道：“早就猜到是你！这些年来，各脉皆有人前往边荒大陆，都死于非命，恐怕都是你做的，好大的胆子！”
　　紫衣女子气机微弱，身上留下了清晰的拳印，头发被灼烧的有些干枯。
　　此刻，冷哼道：“你们初武各脉，原本与我井水不犯河水……可昔年，皇姑离去之日，让我照顾那猫，这些年来，你们一直贼心不死，居然还在打那猫的主意……圣武，你就不怕历史重演，步了你师父的后尘！”
　　中年身材挺拔，淡淡道：“天辰侥幸逃生，现在已经去了天坟，你本源一脉，想要那猫死的也不在少数，林紫，你一人之力，能抗拒大势吗？”
　　中年冷冷道：“大势如此，那猫必死！本座也只是顺应大势，你冥顽不灵，非要找死吗？”
　　这一刻，虚空中，再次有几道强大无比的气机覆盖而来。
　　紫衣女子脸色微变，“你们早就知道我在这……想要伏杀我？”
　　“不错！”
　　中年冷冷道：“你灵皇一脉，既然冥顽不灵，那就斩尽杀绝！”
　　话落，中年喝道：“尔等去人间界，斩杀那猫，断本源之根！”
　　“诺！”
　　之前差点被紫衣女子操控宫殿砸死的几人，应了一声，急忙朝地窟那边飞去。
　　“你们敢？”
　　紫衣女子一声低喝，手持猫宫化为的长剑，一剑荡出，虚空杀出了一条裂缝，转眼间，杀向离去的几人。
　　中年冷笑一声，再次一拳轰出，轰隆一声，神器猫宫杀出的剑气，也被男子一拳轰的粉碎。
　　男子徒手抓向紫衣女子，抓破了虚空，力量强大的骇人！
　　没有本源气波动，也不需要。
　　这就是初武！
　　初武一脉，初武者走出了自己的道，二代初武，有些哪怕没走出自己的道，也强大无比，因为他们锻造了强大的肉身，或者强大的精神力。
　　而有些二代初武，实际上也走出了属于自己的道。
　　“封禁她的本源，本源一脉，无本源，何其弱小……”
　　中年轻蔑一笑，下一刻，一股强大的精神力朝紫衣女子覆盖而去，紫衣女子轻喝一声，一剑杀出，长剑划出一道裂缝，将席卷而来的精神力击溃，撕破虚空，就朝远处遁逃。
　　“想走？哪有那么简单！这些年来，你蹲守苦海，杀了多少初武门人，死不足惜！”
　　男子一步踏破了虚空，肉身呈现玉色，强大的气血，震荡的苦海都在颤动。
　　以肉身之力，证道天王！
　　这就是初武肉身一道的强者，气血超过了500万卡以上，何其骇人！
　　哪怕方平，到了现在，气血也没达到300万卡，按照初武这边的境界，连圣人都不是，差距极大。
　　男子继续朝紫衣女子杀去，暗中，之前爆发的那几道气机，无人出现，却是有人锁定了紫衣女子，随时准备雷霆一击。
　　紫衣女子不管身后，几次想要绕道折返，击杀那些前往地窟的强者，可几次都被人挡了回去，距离地窟越来越远。
　　这一刻，女子也是面露忧色。
　　挡不住了！
　　初武一脉的几位强者，都现身阻拦了，看来这些年下来，这些人已经达成了一致。
　　更让人头疼的是，乾王、坤王、艮王这些人都走了。
　　要不然，这些人原本也在苦海中的一方小世界中。
　　哪怕不是苍猫一伙的，看到这些初武者去杀苍猫，也有人会出手阻拦的。
　　可现在……没了！
　　这些初武强者，也是知道他们走了，这才敢肆无忌惮地行动。
　　“苍猫……快跑！”
　　女子心中一遍遍地念叨着，有些无奈，她在这蹲守了很多年了，已经帮苍猫拦下了多次危机，此刻，她已经无力再阻拦了。


第1178章 源源不断的圣人令
　　“有人让本猫跑呢……”
　　魔都，苍猫咕哝一声，是那个小丫头吗？
　　不，是那个老姑娘吗？
　　应该好老了吧！
　　紫儿……小时候天天被自己欺负的那丫头，现在都成天王了吗？
　　苍猫仰头看天，有些自责，本猫是不是太懒了？
　　居然还没那丫头强大？
　　“不是呀……她是人，我是猫，人修炼，猫不该修炼的……”
　　苍猫自我安慰了一句，不管了，随便吧。
　　至于跑……骗子让自己别跑。
　　何况现在跑到哪去，它也不知道。
　　还是消化本源气吧。
　　苍猫下了狠心，板着肥脸，咬牙切齿，“这一次，不吃鱼头妖了，要干活！要强大，要强大……”
　　天天吃鱼头妖，本源气被这么来来回回的吃，也是有损耗的。
　　这么多年下来，因为吃鱼头妖，起码消耗了它一半的本源气。
　　苍猫一狠心，睡觉！
　　猫世界啥都有，一觉醒了，本猫就是三界第一强大的猫了，虽然现在也是。
　　……
　　外界，乱局再起。
　　假天坟中。
　　方平游荡四方，带着战王这群人，踏空而行，极为张扬，朗声笑道：“黎渚，艮王，躲哪去了？我就一个人，现在实力才恢复到三品境，出来啊！”
　　“不敢吗？”
　　“废物，杀三品都不敢，还想证道皇者，回家洗洗睡吧！”
　　“天王，天王有个屁用！”
　　“……”
　　方平笑骂几句，却是没遇到几个人，遇到的，一般也都是那些中立派，比如海外仙岛的一些真神。
　　三月前，进来的人很多。
　　人族绝巅好几十，地窟上百人，海外仙岛，天外天，界域之地，禁忌海妖族……
　　前前后后，进来的强者超过了300人。
　　可现在，难说了。
　　人族这边，哪怕加上方平和老张几人，也就堪堪30的样子。
　　地窟那边，也是死伤惨重，当日进来的百多人，未必有一半活着。
　　神教这边，当日坤王也带了许多人进来，可现在，活下来的有10个吗？
　　跟在方平身后的吴川，此刻轻咳一声道：“方平，现在还是别招惹强敌了……”
　　方平笑道：“没事，他们敢出来吗？”
　　说罢，方平看了看四周，想了想道：“有谁看到了霍桐山的帝尊？”
　　众人对视一眼，都摇了摇头，没看到。
　　这地方帝尊不少，还真不是人人都遇到过。
　　方平挑眉，冷笑道：“霍桐山，罗浮山，虚陵洞天，之前被我全部剿灭！青精被杀，虚陵洞天那位也被老张炼化，现在好像就霍桐山那位还活着，找个机会干掉他！”
　　三大洞天福地，人死的差不多了，一些真神哪怕进来了，现在也死的没几个了。
　　帝尊，倒是还是有几分威胁的。
　　霍桐山帝尊实力不弱，毕竟是十大洞天之下的第一洞天，哪怕没到圣人境，也快了。
　　这些天在这，没遇到对方，对方也许就是在闭关突破圣人境。
　　说圣人，有圣人到了。
　　如今的圣人，敌对的绝对不敢在方平附近晃悠，来人是公涓子！
　　公涓子长发飘飘，宛若仙人。
　　这位前些日子，也突破到了圣人境，现在也算名副其实，有十大洞天之主的威名了。
　　之前的大战，没看到公涓子，也不知道他去哪了。
　　此刻，看到公涓子，方平还是挺客气的，笑道：“见过北海圣人！”
　　公涓子笑了笑，摇头道：“圣人……圣人在你面前，也是被杀的命，人王何必嘲讽老夫。”
　　“那前辈现在是……”
　　方平有些疑惑，公涓子现在来找他干嘛？
　　公涓子沉吟片刻，开口道：“听闻你在搜寻圣人令，老夫昔年也侥幸得到了一枚……”
　　说着，手中出现了一枚圣人令，直接丢给了方平。
　　方平意外，真够大方的。
　　不过很快，他就明白什么叫老奸巨猾了！
　　说的就是公涓子这种人！
　　将圣人令丢给了方平，公涓子一副毫不在意的态度，状若随意道：“是这样的，老夫修炼的功法，和御兽有一定的关系，御兽越强，功法进步越快，开道越快……
　　现在龙变不是成了天王吗？
　　也是妖兽，人王和龙变交好，可否和龙变说说，借我御几天……”
　　“……”
　　方平目瞪口呆！
　　真的惊呆了！
　　你……他么好意思说这话？
　　“你……前辈，你自己怎么不去……”
　　公涓子一副看傻子的表情看着他，废话，我敢去说吗？
　　想被龙变打死吗？
　　我才圣人境，他都天王境了！
　　要不是为了这，我能找你吗？
　　我能圣人令一下子就丢给你了吗？
　　“若是龙变不妥，人王可否和镇海使商议一二……”
　　方平忽然想打死他！
　　他这才发现，这位骚的很！
　　你他么疯了吧？
　　你要我找龙变说还不够，你居然还打镇海使的主意，你找死，别带着我啊！
　　公涓子好像也觉得有些过了，轻咳一声道：“若是都不行，圣人级实力也勉强可以……”
　　方平脸黑道：“圣人级的妖族，好像没有！”
　　之前龙变是，可现在……
　　公涓子笑道：“还是有的，水力的后裔力无奇，不是和人王交好吗？我看水力好像快证道圣人境了，人王可否前去帮衬一二，水力突破圣人境，若是在老夫的御兽法之下突破，对它有好处，对老夫也有一些好处……”
　　方平明白了！
　　这家伙的目的其实就是水力！
　　说什么龙变，说什么镇海使，都是故意的，想让方平感受到，难度逐步降低，从破八到帝级，当然是水力简单一些。
　　可方平却是知道，绝对不是那么简单！
　　“水力可是南皇坐骑！”
　　方平无语道：“它会给你御使？”
　　公涓子绷不住了，苦笑道：“就是因为知道它是南皇坐骑，老夫才来求助人王。否则，一位帝尊突破，本座必然不会放弃，也不会惧怕……
　　可水力不同，它是南皇坐骑，到时候恐怕也不会臣服。
　　老夫其实也没想过御使它，只是彼此有个照应，老夫的御兽法门，对它也有好处的。
　　可老夫也知道，空口无凭，水力岂会轻易相信老夫……
　　所以，想让人王当个中人，看看能否说服水力……”
　　方平明白了，感情是这样。
　　想了想，方平点头道：“我可以试试，不过未必能成！我和力无奇是有一些交情，可水力这边……”
　　公涓子也是苦笑道：“谁说不是呢，上次老夫还对它出手过，斩了它不少血肉，现在……哎！”
　　方平笑道：“你可以找龙帝试试啊！”
　　“那不可能！”
　　公涓子愈加无奈，“龙帝其实是兽皇后裔，虽然不是直系，可的确是兽皇后裔，我御使妖族，本就和兽皇一脉关系不善，上次合作，也是因为苍猫。此刻要是御使龙帝，恐怕会马上翻脸……”
　　方平再次点头，这倒是的，兽皇一脉，和括苍山那是天然的敌对。
　　之前龙变还提过这茬，让方平废弃妖核炼制神兵的法门，要不然，兽皇归来，必然会有一番争执。
　　“没事，你家还有头鹿，也是顶级帝级！”
　　方平笑道：“你家那头梅花鹿，之前应该被苍猫带走了，实力也不弱了，你就算不成功，出去了，找那头鹿也一样。”
　　公涓子愣了一下，接着微微凝眉，“老朽当年就知道它没死，是从封天一脉走出来的？”
　　“不错。”
　　“哎！”
　　公涓子叹息：“难怪！”
　　难怪当年会被反噬，封天一脉的强者，精神力都极其强大，加上对灭天帝一脉也相当了解，他公涓子也是学的灭天帝，难怪会被破了功法。
　　方平没在意这些，又拿到了一枚圣人令，方平心惊胆战的看着自己的财富值到了950亿点，吓得急忙开始消耗财富值。
　　太多了！
　　再来一点，直接升级了怎么办。
　　当然，现在的他，哪怕不遮掩气息也没问题，可问题是，系统的很多功能会不能用的。
　　突入本源这些功能没了，他战力还是有些打折扣的。
　　“若是有一天，系统彻底失效了，我也很麻烦的……”
　　方平心中喃喃，还是得尽快强大自己才行。
　　要不然，哪天系统真失效了，他就麻烦了。
　　消耗了450亿点财富值，让财富值保持在了500亿点，方平这才安心了下来。
　　又拿到了一枚圣人令！
　　13枚了！
　　3枚天王印，13枚圣人令。
　　“收集起来很简单嘛！”
　　方平还算满意，之前觉得，收集36枚圣人令和8枚天王印会很难，现在看来还行。
　　“走，公涓子前辈，你也跟我们一起行动，我先去抢点东西，水力的事，回头再谈也不迟！”
　　公涓子苦笑，这话说的，也就方平说的肆无忌惮了。
　　……
　　很快。
　　方平找到了一人。
　　对面，是无涯山的无涯天帝，这位也是古老帝尊，海外仙岛的岛主，他和问仙岛的问仙道姑，是唯二的两位圣人强者。
　　此刻，看到方平，无涯天帝二话不说，拿出圣人令，急忙道：“人王需要，尽管拿去！老夫就算失去了圣兵，也未必会死在此地，就算真死在了此地，也是运气不好……”
　　这话说的，方平都不知道自己该说什么了。
　　没说什么废话，方平一团巨大无比的本源气直接丢了过去。
　　价值近百亿点！
　　无涯天帝脸色一喜，他可是知道，问仙道姑也换到了这些本源气，他还以为现在强大的方平，未必会交换，也许就是直接抢了他。
　　为了保命，他只能交给方平。
　　不过还好，方平还算仗义，居然还给了宝物。
　　方平也懒得多说，开口道：“你无涯山既然是东皇一脉，我人族现在也不想和皇道一脉结仇，这些换你的圣人令，也是为了你们的安全。否则……现在盯着圣人令的也不止我一人，圣人虽强，可未必能保住！”
　　“多谢人王！”
　　无涯天帝客套了一句，也不多说什么。
　　青童，问仙道姑这些人，先后都交出了圣人令，没交的神教三护教，直接被打死了两个，不，还得加上一个平育天帝，为了圣人令，死了三位圣人了！
　　到了这地步，无涯天帝岂能不明白圣人令真的烫手了。
　　还是交出去为好！
　　……
　　“14枚了！”
　　方平眼中喜色明显，因为实力强大，收集起来圣人令，也越来越快了。
　　很快，方平再次寻找起其他人。
　　现在，还有圣人令的强者不多了。
　　四圣跟着天魁，其中三人还有，天魁也有。
　　神将最后一位护教，跟着坤王，这个恐怕难以抢夺了。
　　地窟二王有没有不知道，不过跟着鸿宇，也难以抢夺。
　　方平想了想，问道：“公涓子前辈，四梵天之主，几乎都有圣人令，常融那边不提，死的太快，有也遗落在了本源宇宙，不过玉隆天帝还活着，他有此物吗？”
　　公涓子想了想道：“可能性还是很大的！四梵天之主，都是古老帝尊，当年天界破败，天王不出，圣人几乎死亡殆尽，这些古老帝尊，主宰了三界……
　　当年，一批人跟着天狗去探索天坟，其中一些人活着归来，他们拿到了圣人令不奇怪。
　　玉隆当年也去了，还是有可能有此物的。”
　　方平心中一喜，有最好，先把这些散落在外的收集齐全了，再说其他的。
　　……
　　一个多小时后。
　　方平看到了玉隆天帝。
　　这位古老帝尊，看到方平的瞬间，便知道方平为何而来，苦笑道：“人王，玉隆天和人族非敌，玉隆天还收了一批人族弟子门人……”
　　方平笑道：“我知道！玉虚子就是你们玉隆天的，我记得没错的话，我一个老熟人，谭勇谭局长，进了你们玉隆天，你们可要好好善待这些人族。”
　　谭勇进了玉隆天，方平知道，实际上还是请示了上级，上级批准他去的。
　　算是一个明面上的探子。
　　当初，六大天外天和人类合作，都收了一批人族当门人，方平当时也想借力他们，还分配了地窟入口给他们。
　　现在这些人情况如何，方平进来之前，大展雄伟，各大天外天不敢造次，对他们还算不错，都进步飞快。
　　至于现在，也没几天，想必哪怕人族有了点变故，这些人也不敢贸然翻脸。
　　“人王是来找寻圣人令的？”
　　“不错。”
　　玉隆天帝笑道：“老朽倒是有一枚，昔年巧合之下，在天坟附近捡到的。赠予人王，也无大碍，不过老朽有个小小的要求，不知道人王可否满足？”
　　“前辈直言！”
　　玉隆天帝看了他一眼，笑道：“人间的华国，有四部四府，而今因为武王和人王皆是来自华国，四部四府，也算是人间的核心层……老朽有一子，晋级真神多年，却是无寸进……老朽想替犬子讨要个人情，可否让犬子担任其中一部副部之位，当然，不涉及你人族核心决策。”
　　方平微微一愣，瞬间明悟！
　　玉隆天帝这老狐狸，终于开始投资人族了！
　　之前，六大天外天和人族其实是简单的合作，不涉及深层次的。
　　可现在，显然，这老狐狸改变了主意。
　　让自己的儿子进入四部，看样子是想趁机和人类加深合作了。
　　玉隆天帝也是圣人级强者，和龙变一样古老，方平眼神闪烁片刻，笑道：“好，我答应了！”
　　“多谢人王！”
　　玉隆天帝也笑了起来，很快交出了圣人令，极为痛快。
　　也不久留，很快离去。
　　他一走，公涓子讥嘲道：“这老家伙，花花肠子可不少！他自己不敢贸然介入，让他儿子进入人间，一旦有事，这老家伙，放弃他儿子也不是不可能……”
　　方平笑道：“无妨！这些人的心思我明白，不过如今，人族好不容易站稳了脚跟，哪怕无法彻底拉拢，也要让他们这些圣人不要轻易掺和进来。
　　这些老古董，随时都有可能晋级天王，也是一个麻烦。
　　水力一族已经和人类合作，玄德洞天这边，也和人类有了合作。
　　加上前辈，现在天外天当中，也有人愿意合作了，这是好事。
　　人族一直战下去，四方皆敌，虽然不惧，可毕竟死伤太惨重……”
　　公涓子微微点头，这是人族的事，他就这么一说，也不会过度参与其中。
　　一旁，李振闷闷道：“还不错，有几分张涛的风范了，我还以为你会直接拒绝。”
　　一个挂职的副职，其实影响不大。
　　不过按照方平以往的性子，对这些老古董都没什么好态度，不翻脸就算不错了。
　　方平笑呵呵道：“毕竟是人王，也不能一直由着自己的性子来。不过话说回来，李司令……如今，我教育部一门，出了太多的强者。张部长和我都有天王战力了，李老师具备斩帝实力，吴校长成了绝巅，包括吴师兄也是出自武大一门……”
　　方平看了李振一眼，唏嘘道：“当初，华国九品榜单，您可是华国第一人，哪料到……哎，李司令，您老我觉得应该好好提升一下自己了……”
　　李振脸色漆黑，老子受了张涛一辈子气，你小子现在也这样对我？
　　想当年……老子可是华国第一人！
　　现在，李振哼了一声。
　　李长生算不上是他徒弟，可他的确传授了自己的战法破空剑诀，当初还只是六品境的李长生，现在都斩帝尊了，让他真不是滋味。
　　一旁，南云月根本不说话，也不看方平，你当老娘不存在就行！
　　当年的三部四府，她的侦缉部混的最惨。
　　方平笑了笑，也不继续打击他们，边走边道：“圣人令收集了15枚了，老张他们那边应该还有，出灵皇道场也快了，可在出去之前，我还是有些事要说。”
　　“什么事？”
　　方平回头看向剩下的人，半晌才道：“人族的绝巅强者当中，一定有一人是大教宗！和坤王是一伙，我其实一直在想，这位大教宗，是不是自己人？
　　还是说，已经死了，毕竟之前陨落了太多的前辈！
　　有些事，其实我不太想追究，在场的前辈，都在为人族浴血奋战，不见任何人有犹豫。
　　可是……此事还是犹如鱼刺，扎在了我心中！
　　大教宗进入人族多年，当初在海上，还想袭杀我……
　　我是没死，可我还是记得，当日战死在那边的人族强者，八品境都有人战死了，还是李司令的同族之人……”
　　此话一出，众人微微色变。
　　李振沉声道：“方平，现在不是怀疑谁的时候！哪怕……哪怕此人真的在我们当中，可战到了现在，就当他死了，他不再现身，那就当没有此人，就当他是当日背叛人族的那位！”
　　进来之前，有一位人族绝巅背叛了，还击杀了一位人族绝巅，后来被斩杀了。
　　李振这么说，也不意外。
　　方平笑了一声，回头看了一眼，许久才道：“既然李司令这么说了，有些事，我就不再提了！不过……若是下次被我发现了端倪……我也不会手下留情！”
　　方平说罢，御空离去。
　　后方，众人都很沉默。
　　大教宗！
　　这个家伙，藏的很深，是不是真死了，他们也不知道。
　　到底是谁，他们也不清楚。
　　此人倒是没怎么现身过，可邪教那些年，也制造了不少血案，此事恐怕以后还有说道。
　　……
　　很快，方平赶到了还在大战的战场核心。
　　一到，老张就抛过来一枚圣人令，这是天魁给的。
　　龙变也丢过来一枚圣人令，平育天帝的。
　　至此，方平手中圣人令达到了17枚！
　　其中5枚还没炼化。
　　再有一枚，他就可以过半了！
　　加上镇天王的天王印，那就是圣人令和天王印都过半了！
　　5枚圣人令，炼化之后，达到500米应该问题不大，加上一枚天王印，可能能达到600米，当然，也许也不够。
　　方平瞬间盯上了几人，最好还能抢到一些，在这，突破到600米直径！
　　至于财富值，他现在迅速消耗，不敢留多。
　　下一刻，方平忽然吼道：“别管那条大鱼，围杀坤王……不，围杀天败，除非交出圣人令，否则全部围杀他！”
　　坤王脸色漆黑，你就逮着本王欺负？
　　“乾王，没你的事，赶快滚蛋，要不然，连你一起干掉！坤王，速度点，要不让天败交出圣人令，要不马上干掉你们！”
　　方平吼了一声，接着，看向躲在坤王后方的天败，吼道：“天败，坤王保不住你一辈子！你有圣人令，我迟早弄死你，你自己乖乖丢下，我看你弱小的份上，未必会对付你，你自己想明白了！”
　　坤王脸色冷漠，冷冷道：“天魁，镇海，你们斗来斗去，方平既然盯上了，最后就算拿到了九皇印，你以为方平会放弃？此人收集这些，恐怕未必是为了打破九重天，而是增强自身实力……”
　　方平见众人都盯着自己，笑了笑，忽然道：“坤王，也不用一直针对我！你想让我说句实话吗？你……其实我还真没放在眼里，哪怕你破八也一样！光凭八千年来，你一直在明面上活跃，都没能如何，我就没把你当成我对手！镇海使也一样，光凭它是条鱼，苍猫盯上了，我就没觉得有威胁……”
　　镇海使和坤王都是面露凶光，他们两位破八的至强者，哪怕在上古，面对九皇四帝，那也是座上宾，绝不会是小人物。
　　今日却是被方平小觑了！
　　方平笑道：“我说的可是大实话，你们要知道，现在现身的这些天王，我最忌惮的其实不是你们，而是鸿宇！
　　一个假冒地皇，伪装地皇三千年的家伙，一个当年假死脱身，让你们无视了他的家伙。
　　一个统一了三界三千年，麾下强者无数的家伙！
　　在外界，他收服了天剑、天速这些强者，当年地皇神朝还有大量圣人活着，地窟二王都即将证道天王……
　　诸位，你们不会觉得你们比他还危险吧？
　　他自身什么实力，你们知道吗？
　　坤王，别看他是你弟弟，可他比你要强多了，你是真废物，他差点可就真的证道成皇了！
　　他还有什么后手，你们知道吗？
　　搞不好，过几天，他操控地皇真身出现，我都不意外！
　　要不咱们别打了，一起去试探一下鸿宇，哪怕干不掉鸿宇，把他手下的二王干掉了，这也是好事。
　　要不然，多了两位天王，你们真的放心？”
　　方平说着，又笑道：“还有，之前在空间战场，遇到了掌兵使！掌兵使说了，他是天庭忠臣，不会背叛天庭，新天庭成立，若是叛逆，那他当然要对付。
　　可若是有地皇许可，那就是正统，他会支持正统……
　　诸位，考虑一下，掌兵使破七还是破八都难说呢！
　　鸿宇这次进来，不会是为了九皇印来的吧？
　　他都不知道这里有九皇印，可他还是跑来了，我看啊，恐怕就是为了掌兵使来的，你们信不信？”
　　此话一出，镇天王微微凝眉道：“那家伙还真是老古板，鸿坤，你家老二，到底有没有地皇的传承或是信物之类的。
　　若是有，未必没可能得到老家伙的支持。
　　你知道你老子的事，当年九皇就你老子最跳，又是拉拢三使，又是拉拢八王、三十六圣。
　　和你老子交好的强者，还不是一个两个！
　　掌兵使和他关系也不错，你家老二若是真有什么传承和信物，获得他的支持，不是不可能的，不是吗？”
　　坤王脸色变幻不定！
　　方平笑道：“掌兵使，鸿宇，两位破八！二王证道，两位破六！月灵毕竟是他道侣，若是也站在那边，嘿嘿，又是一位！天极和月灵关系不错，再站过去……哦豁，强了！
　　地窟那边，还有九位圣人，还未必是全部。
　　鸿坤，你要是再和他一伙……这三界不就是你家的吗？
　　咱们还斗什么斗……”
　　那边，镇海使脸色铁青，轻喝道：“鸿坤，鸿宇真的有地皇传承，皇道传承？”
　　坤王脸色再变，许久，冷冷道：“本王不知！”
　　“那你兄弟真的是一伙的了？”
　　方平说完，镇天王笑道：“未必，当年鸿坤还卖了他老二呢，鸿宇恐怕心中恨极了他，我看啊，鸿宇证道皇者，第一个干掉的就是鸿坤，你信不信？”
　　坤王脸色再变，有些恼火。
　　方平笑呵呵道：“也是，听说当年差点证道皇者了，结果因为秘密泄露，被人盯上了，干掉了，这坏人证道的大事，哪怕亲兄弟，那也是血海深仇……”
　　坤王深深看了他一眼，半晌才道：“无需刺激本王，他的事，本王不会再管！”
　　方平笑了起来，又看了看其他人，笑呵呵道：“那你们继续，我们去陪鸿宇玩玩，有机会干掉二王，给你们出口气……”
　　没人出声。
　　方平嘿嘿直笑，朝老张、龙变他们示意一眼，在这看什么热闹，管他们死活！
　　去鸿宇那边出口气！
　　之前二王出手，鸿宇夺走了他们，方平早就不爽了，还不趁着现在，收拾他一顿再说！
　　二王手中，恐怕还是有圣人令的。


第1179章 直面鸿宇
　　“鸿宇，你还跑！”
　　“留下两条腿，今天老子放了你！”
　　“要不然咱们死战到底！”
　　“……”
　　找鸿宇不要太简单。
　　灵皇道场不小，天王强者想藏身，除非你寸寸搜索，要不然找到的难度很大。
　　之前方平和张涛他们隐藏，对方多位天王也难以马上找到。
　　不过找鸿宇，没必要去找他，找乱就行。
　　乱是不屑于隐藏气机的，气机强大无比，加上高声叫骂中，方平很轻易就找到了鸿宇所在的方向。
　　至于天魁他们那边，镇天王在盯着，方平懒得再掺和。
　　此刻，方平带着老张、龙变、公涓子几人，踏空而行，闲庭阔步，相当的悠闲。
　　一边朝那边赶去，方平一边问道：“公涓子前辈……”
　　公涓子有些无奈，打断道：“老夫不叫公涓子，老夫当年被人称为北海公，名涓，子也是外人的敬称，苍猫不学无术，听话听一半，所以才叫老夫公涓子……”
　　公涓子很是无奈，老夫名字就一个字，涓！
　　不是公涓子！
　　可现在，谁还记得他叫什么，都是苍猫这不学无术的家伙干的好事。
　　自己用了几千年的名字，都没人记得了。
　　“哦，公涓子前辈……”方平懒得改口，叫习惯了，忽然改口多麻烦，继续道：“我们这些人当中，你们宗派界和天外天，应该对地皇神朝都比较了解，鸿宇真的是地皇分身吗？”
　　“老夫崛起的比较晚，地皇神朝创建的时候，老夫还弱小，年纪也不大，龙变应该知道的比我多一些。”一旁，龙变闻言想了想才道：“应该是他。差不多六千年前，当时还是混乱时期，三界大乱，那时候大家都以为皇者已经全部陨落，四帝已死，乱世降临，混乱了一两千年。
　　那个时期，大战不断，乱天王这些人，都是那个时代崛起的。
　　大家都很迷茫，对未来的迷茫……”
　　龙变叹道：“九皇四帝都死了，谁不迷茫？未来在何方？三界一些有野心的家伙，也都想出面，掌控三界，再立天庭……
　　结果，六千年前，天坟那边，一道皇气贯穿天地，扫过三界。
　　皇者降临！
　　那一日，地皇出现，沿海而行，降临地皇大陆……不是现在的地界，那时候还有一片比现在更大的大陆，后来被摧毁了，你应该知道，这里当年只是地皇神朝的边荒之地，主要都是一些妖族栖居。”
　　龙变继续道：“那一日，皇气荡三界，皇者降临，大乱一日间结束！沿海而行，一路上，各路强者纷纷臣服。
　　天植、天命这些人，本就是地皇一脉强者，这时候都现身了，纷纷投靠了地皇。
　　还有几位当年残存的圣人，帝尊，也全部出现，追随地皇。
　　地皇现身，降临大陆，划地为国，言出法随，不建天庭，开创神朝……”
　　龙变好像回想到了当日的情景，感慨道：“那时候，原本大乱的局面，几乎是眨眼间被平定了下来！迷茫的强者，也都有了主心骨。
　　地皇传音三界，天界虽毁，强者未灭，不过皇者极道各有要务，不现三界。
　　这一日，地皇建神朝，开九殿，当年一批散落在三界的天庭军，也迅速投靠了地皇，创建了神庭军。
　　不过，当年其实也有些端倪出现……”
　　“什么？”
　　方平问了一句，龙变想了想解释：“那时候，天王其实还有不少，这些天王是处于观望状态的，有些天王不属于地皇一脉，所以其实都在等其他皇者归来。
　　一开始，地皇没有镇压这些天王，那是因为大家觉得其他皇者可能会很快归来。
　　可很快，大家发现了不对劲，地皇没有对天王出手，我说的是那些上古王者。
　　当年，我们觉得是地皇不想和其他皇者撕破脸，后来，我们才明白，是因为地皇未必有这个能力镇压那些天王，所以只能任由他们逍遥。”
　　“乱……”
　　方平都没说完，龙变便笑道；“乱不同，他崛起的时间短，而且这家伙就是唯恐天下不乱的货色，当年哪怕地皇现身，他还是在三界制造混乱，所以才有了后来地皇神朝围剿他的局面……乱从那以后，就没再现身三界，应该是怕地皇出手，所以跑了。”
　　龙变继续道：“地皇分身是不是鸿宇，从坤王他们的一些举动来看，应该证明不是真的地皇……既然不是地皇，又能施展皇道之气的，并且具备一定战力的，瞒过天王，那大概也只能是鸿宇了。”
　　方平微微点头，好奇道：“皇者真的这么强吗？出来一位皇者，就足以镇压三界了！要知道，三界强者也不少……”
　　龙变沉吟片刻才道：“按照神皇当年的说法，战胜皇者的……除了极道，只有皇者！皇者太强大了，到底有多强，非这个级别的人，谁也不清楚！
　　皇者们证道之后，出手的次数不多，很少很少。
　　不过仅有的几次，都让人震撼。”
　　龙变活了太久，知道的也多，此刻为方平几人解惑道：“据我所知，证道之后，还出手的皇者和极道，有几位。”
　　“第一位是霸天帝，霸天帝战绩不少，不过最让人侧目的有两次。
　　一次是在天庭演武，一拳轰破了九重天，光这一点，任何破八都做不到！
　　破八，哪怕是破八巅峰，都未必能接下这一拳。
　　一次是打天狗那次，天狗当年其实也是破七实力，甚至接近破七巅峰的存在，当年在三界也是纵横，挑衅初武神灵都不是一次两次……
　　结果那一次，被霸天帝恼怒之下，一拳打爆了狗头，天狗几乎毫无还手之力。
　　当日围攻霸天帝的百位帝尊，其中圣人级不少，结果霸天帝发怒之下，气血爆发，气血震的百位帝尊纷纷重伤……”
　　方平舔了舔嘴唇，够强大！
　　破七的天狗，狗脑袋都被打爆了，难怪后来跑的飞快，不敢在天界待了。
　　“第二位……应该就是地皇了！”
　　龙变开口道：“地皇当年掌管地界，地界也是最混乱的一界，初武大陆都算是地界的地盘，都归地皇掌管。
　　当年，万道之争刚结束不久，初武的一些强者不服气，也不愿承认天庭的统治地位。
　　结果地皇剑从天界降临，一剑将一座初武大陆斩爆，大陆之上，一位破七的初武神灵，连带着整个大陆的强者，在这一剑之下，全部陨落！
　　从那之后，初武大陆也不再敢反抗天庭的统治……”
　　方平挑眉道：“皇者有斩杀破八，秒杀的战绩吗？”
　　龙变想了想，摇头道：“破八的不多，大部分都是初武神灵，除了证道的时候，杀过几位破八，后来倒是没有破八被皇者斩杀的情况。
　　不过哪怕破八，也绝对做不到，一招斩灭破七，甚至覆灭了整个大陆的情况。
　　所以从那之后，众人都知道，皇者强大的可怕，三界也没人再敢作乱。”
　　“一招覆灭一片大陆，的确够强大的，难怪皇者出世，没人敢反抗。”
　　方平说着，又问道：“到了皇者境界，是不是气血再次质变了？”
　　“那肯定是。”
　　龙变几乎不去考虑，马上道：“皇者没证道之前，战力大部分其实是不如初武神灵的，他们证道之战，战初武神灵，一开始几乎都是处于下风，等到了后期，即将证道，才斩杀了初武神灵，成为了皇者。
　　当年可不止九皇四帝走这条路，走这条路的人多了，结果大半都死在了初武神灵手中。
　　九皇四帝是胜利者，所以才有了九皇四帝，而非就他们13人走到了那个高度……”
　　方平再次点头，皇者的确很强。
　　破九的存在！
　　破九，那还是因为只有九重天，谁也不知道破九到底多强。
　　破九，那其实代表气血破坏力已经接近4000万卡了，差不多就是4000万！
　　方平摇头，4000万……可怕到了极致。
　　而且到了那地步，应该已经算是质变了，就如绝巅和九品，未必是人数堆积可以对付的。
　　也不知道当年这群人，到底战斗到了何等程度，一个个的打没了，打的天界都崩碎了。
　　方平询问了一阵，大概也确定了，当年的地皇分身，真的是鸿宇。
　　而这，也涉及到了一些问题。
　　比如……维持了三千年的皇道之气，到底从何而来？
　　要说伪装，一两年也许没问题，可三千年之久，这就不是简单的借用一些皇道气息的事了。
　　……
　　谈话间，众人已经到了地方。
　　此刻，鸿宇还是不和乱交手，继续带着乱四处乱飞。
　　乱在后面缀着，双方始终拉开了一段距离。
　　方平四处看了看，很快，微微挑眉。
　　他猜测的未必是假的！
　　鸿宇，现在飞行的方向好像就是空间战场，他也许真的是为了掌兵使所来。
　　感应到了方平他们到来，鸿宇叹息一声，侧头看向方平，“当日在诸神墓地，我应该帮过你们人族，方平，人族都是如此忘恩负义吗？”
　　方平平静道：“那自然不会！和你无关，我是来找地窟二王的！这俩家伙，当日围杀我人族强者……”
　　天命冷冷道：“方平，当日你一出现，斩杀一尊真神，难道本王不该出手？是你们闯入了我们的闭关地，那是吾等的道场，你们不请自来，难道不该杀？何必说这些，遮掩你们人族忘恩负义的本性！”
　　方平失笑，开口道：“这么说，是我们错了？”
　　“难道不是？”
　　天命冷哼一声，清秀的天植王，这时候也是微怒道：“自从神庭覆灭，吾等便一直谨小慎微，哪一次战争，不是你们挑起的！
　　南北之战，也是宗派界和坤王他们自己挑起的……
　　而今，却是指责吾等对你出手，方平，岂不知可笑吗？”
　　方平望天，看向老张，“如何反驳？”
　　张涛懒得理会他，淡淡道：“何必说这些，这些年，你们为了让地窟和人族开战，暗中没少布局，还真以为天下人都是傻子？”
　　“当年传出复生之种在人族的消息，难道是我们自己说的？我若是没记错，按照地窟强者的说法，这是当年神朝覆灭之后，你们这些人传出来的！
　　包括地皇分身，你们二王，都是人族乱世的罪魁祸首！
　　到了这地步，装什么白莲花，一副人族才是白眼狼的姿态，糊弄谁呢？”
　　张涛冷笑道：“复生之种在人族……因为这一句话，我人类死伤无数！因为说这话的，不是别人，是地皇！哪怕只是分身，那也是地皇！
　　因为地皇临死的时候，告诉了其他人，所以大家都信了，换一个人，有这样的公信力吗？
　　鸿宇，你对方平施展一些小恩小惠，难道就想让我们忘了，这百年来，人族死在地窟的那数千万人族？”张涛脸色越来越阴沉，“数千万条性命，在你们眼中算什么？可对我们而言，那是亲人，那是同胞，就这么死了，死的可笑，因为复生之种！今日，你告诉我，什么是复生之种，人族哪来的复生之种，我倒是想知道，让人族血战了百年的东西，到底是什么玩意！”
　　方平朝他竖起大拇指，笑道：“你看，我差点被糊弄了。原来……你们才是我们血海深仇的源头！”
　　方平脸色也冰寒起来，冷声道：“鸿宇，你恐怕没想过，人族会有报仇的一天吧！”
　　前方，乱两边看了看，一时间不知道该不该继续找鸿宇麻烦了。
　　鸿宇停下了脚步，看向方平几人，轻声道：“地皇分身是地皇分身，鸿宇是鸿宇，九道是九道，不可混为一谈。”
　　“去你玛德！”
　　方平张口就骂，毫无强者形象可言，“老子弄死了你全家老少，回头换个身份，说我不是方平，你乐意吗？老子把金身打爆了，换一个身体，那我就不是方平了？”
　　“最他么看不起你们这种人！敢做就敢认，自己是谁都不敢承认……比狗都不如的东西！”
　　方平那是粗言秽语不断，他的确讨厌这些人的狡辩。
　　我不是我了，我是别人。
　　你要说，你什么都不记得，和老王他们一样，完全失去了一切过往，重新转世，那就不说什么了。
　　结果，你不但什么都记得，而且还的确是一体的，就是一个人，这时候还否认一切，说什么自己不是自己，方平没喷他一脸，那是因为他实力强大。
　　张涛接话笑道：“别骂狗，狗是人类的朋友，你这么骂，小心狗找你麻烦。”
　　那边，乱忽然骂道：“狗是你们朋友？”
　　张涛心累，这家伙一副马上要翻脸的态度，让他很是心累，随意道：“就这么一说，你要吃狗肉火锅，人类也有，需要吗？需要的话，可以邀请你吃一顿全狗肉宴。”
　　“……”
　　乱有些讪讪，人族真无耻。
　　刚刚还狗是朋友，转头就邀请自己吃狗肉了。
　　鸿宇面色平静，不管他们，开口道；“方平，你们到底想做什么？难道真要和我交手，分个生死才愿罢休？”
　　方平笑道：“那倒不是，谁知道你什么实力，我猜你保守破八，可能破八巅峰，还真未必惹得起你，可你太强了……你真的敢暴露全部实力吗？除非你能杀光这里所有人，要不然，你这么强，那就得干你！
　　鸿宇，你想想，你破七，那我们可就不客气了！
　　你破八，那我们就要围杀你！
　　所以你现在破七还是破八？”
　　鸿宇失笑道：“你方平能说会道，我也有所耳闻，今日倒是涨了见识，如此说来，我无论什么实力，都没好下场，是吗？”
　　“不错。”
　　“那我若是破七巅峰，应该不会成为众矢之的吧？你人族的镇天王，比我更强大，不是吗？”
　　方平笑道：“破七巅峰还行，不过……你家圣人多啊！加上二王，十多位圣人，威胁也大。”
　　“外界的天庭，不是我建的……”
　　方平不以为然道：“那你以后要是接管了这个天庭，你就是猪狗不如的东西，走路被雷劈死，出门被一品武者撞死，喝水喝到了能毒死皇者的水，吸气吸到了能毒死皇者的气……”
　　方平一连说了一分多钟，以他的实力，说话速度多快，骂了上千句！
　　这时候，对面，二王脸色铁青，鸿宇也是叹道：“方平，你也是天王级武者，三界自从开创以来，天王最多的时期，初武神灵时期，也就堪堪百人。三四万年来，你方平实力足以名列前百强，如此污言秽语，真的合适吗？”
　　一旁，乱都想点头了。
　　他也喜欢骂人，可他骂来骂去，都那么几句，重复了好几千年了。
　　可这位……真能骂！
　　得学着点，他一个旁观者，听的都想打人了。
　　方平懒洋洋道：“为什么不合适？我骂你了吗？我骂那躲在背后的无耻小人，你插什么话，做贼心虚了？还有，接下来谁去找掌兵使，那还是这话，我们就在空间战场盯着，看谁去，谁去谁是我儿子……”
　　“……”
　　鸿宇摇摇头，笑道：“说吧，你想如何。”
　　“你自己灭了二王，然后将圣人令交出来，别说你没有！你当年执掌地皇神朝，宝物无数，也许还有天王印，不是吗？”
　　乱急忙接话道：“不交大腿也行，送老子三五柄神器也一样，老子融了看看效果。”
　　“……”
　　鸿宇笑了一声，看向方平，缓缓道：“你要圣人令，应该是为了稳固你的本源世界。你的皇道，之前崩断了，却是依旧战力强大。
　　你之前施展的大道本源，和你自身好像有些不匹配，难道说，你动用了石破的本源境，换了自己的道？
　　换来的道，难道无法承受你的强大，所以有崩断的趋势？
　　如此一来，你需要圣人令镇压和巩固？
　　这么说来，你的战力其实不持久，是吗？”
　　鸿宇又道：“你之前追杀艮王，最后却是放弃了，只要求对方交出天王印，应该是真的出了一些问题，对吗？”
　　“你换来的大道，再次崩断，你会死亡吗？”
　　鸿宇笑了起来。
　　方平脸色变幻不定，心中却是“呸”了一声。
　　鸿宇是精明，猜了个七七八八，可那又如何？
　　真以为自己大道崩了，人就死了，就没战力了？
　　真要这么想，自己让你死都不知道怎么死的！
　　方平也懒得说什么，哼道：“一厢情愿的想法！你要不试试看，我会不会崩断了大道？会不会陨落？鸿宇，少废话，你想做什么，我懒得掺和，马上交出圣人令和天王印，要不然，今天和你死磕到底！”
　　“你就不怕……”
　　方平打断道：“怕你大爷！老子就是这么闲，就缠着你了，你今天不给，那我保证，接下来缠到你什么事都做不成，你信还是不信？我们缠着你，其他人保证不会插手，都等着看戏！”
　　“你是和我耍无赖吗？”
　　鸿宇脸色微微变幻，方平大大方方道：“没错！就是耍无赖！当然，你要是有能耐，干掉我们，那当我没说这话！
　　没能耐，不敢暴露实力，那就乖乖的交出来！
　　反正我没什么计划要暗中进行，我们人族也没什么计划，那都是兵来将挡水来土掩。”
　　“……”
　　鸿宇轻轻吐了口气，半晌，开口道：“你赢了！方平，不过你也记住了，有时候，不是纠缠就能赢的，有些事，只是此刻不愿与你计较罢了……”
　　“那你计较好了！”
　　方平嗤笑，鸿宇失笑，再次摇头，恢复了平静：“圣人令我们是有，不过只有一枚，也没必要欺骗什么……”
　　“三枚！”
　　“只有一枚！”
　　鸿宇声音清冷了一些，“难道你非要我去杀几位圣人，为你夺取圣人令？若是如此，那何不如和你们开战！”
　　方平想了想，退步道：“两枚，别说没有！天植和天命，一人价值一枚，买命钱！要不然，今天他们走不了！”
　　“你人族也有强者，不是人人都可以抵挡天王！”
　　方平点头，“那你去杀好了，我会痛心，会难受，会报仇，但是不会妥协！他们实力弱了，现在其实也帮不到我们什么，你杀了，激发一下我，也许我今天就能破七破八……”
　　方平笑道：“我们这些人，那都是脑袋搁在刀刃边，早就做好了决定！当日他们进来的时候，你去问问，谁想过活着回去？怕死，那就没今天的人族了！”
　　鸿宇深深看了他一眼，又看了看张涛，忽然笑道：“武王，你也是如此吗？”
　　张涛平静道：“他说了算！我现在只当打手，其他的别问我，因为跟着他，人族过的潇洒点。”
　　“你也不怕死？”
　　张涛笑道：“怕，不过应该没你们怕，因为我们活的不长，正常人族活到百岁，那就是幸事，刚好，我快百岁了，也活够了，我还没活到老乌龟的境界。”
　　此话一出，龙变几人也是脸色变幻，这是连我们一起给骂了啊！
　　“有趣！”
　　鸿宇再次笑了一声，随手朝方平一打，两枚圣人令破空而来，接着转身离去：“再来，那就是逼我翻脸，逼急了，强者终究是强者，有时候，没必要如此咄咄逼人。”
　　方平接过两枚圣人令，感应了一会，没有财富值增加，顿时笑道：“怎么会，多谢鸿宇皇，不，多谢九道皇成全！”
　　这声音极大，传遍了四方，方平大声道：“皇者风范十足，九道皇，你活该统领三界，这三界谁证道皇者我都不服，我就服你！
　　你成皇了，我人族唯你马首是瞻，你说打谁就打谁，给我们一口饭吃就行！
　　我认真的……您老成皇了，记得别忘了我们人族……”
　　“……”
　　鸿宇轻笑声传来，人已经离去。
　　后方，乱眼珠子滴溜溜直转，这也行？
　　那本王也试试！
　　“鸿宇，别跑，交出神器，否则从今往后，老子缠定你了……”
　　乱迅速追了上去，没一会，方平瞳孔一缩，乱从虚空中走了出来，一言不发，大大咧咧道：“算了，不和他一般计较，老子去找别人玩玩！”
　　话落，乱迅速离开了。
　　此刻，方平却是看到了一些东西，乱的拳头在不断颤抖。
　　就一瞬间！
　　乱刚追上去，鸿宇好像出手了一下，眨眼间，乱就遁逃了！
　　能活到现在的家伙，得罪了天狗这家伙都能活的逍遥的家伙，岂是真的傻。
　　他跑了，代表鸿宇可能有斩杀他的实力。
　　张涛也是脸色变幻，轻声道：“暂时别去招惹他。”
　　鸿宇没对方平他们出手，顾忌的未必是方平几人，而是镇天王。
　　方平点头，沉声道：“明白！你去找天魁拿剩下的那枚圣人令，让镇天王把震王印给我，其他的不用管了，准备出去！”
　　张涛见他不再纠缠，也松了口气，点了点头，迅速离去。
　　方平这时候已经拿到了19枚圣人令，此刻的方平，还有7枚没炼化，哪还管其他人，直接原地盘坐而下，开始炼化，龙变和公涓子为他护法。
　　7枚圣人令，再加上老张还去讨要一枚圣人令和天王印，方平觉得，这次假天坟之行，也就到这了。
　　剩下的圣人令，不多了。
　　地窟还有6枚，天魁一方还剩下两枚，他这会有20枚，只剩下8枚流落在外，也不知道在谁手上。


第1180章 小人物崛起
　　炼化，再炼化。
　　一枚又一枚圣人令被方平炼化完毕，7枚没炼化的圣人令，当方平炼化到第五枚，已经完成了500米的蜕变。
　　……
　　当方平还在炼化最后两枚圣人令的时候，张涛回来了。
　　此刻，三人看向若隐若现的方平，都是一脸意外。
　　看到张涛回来，龙变低声道：“方平这状态，给老夫的感觉……有些奇怪。”
　　“怎么了？”
　　“说不上来……”
　　方平遮掩了气息，龙变感受的不明显，不过还是道：“他的金身好像在不断变强，好像无界限一般。到了我们这境界，应该都知道，金身其实是有极限的，到了一定地步，已经无法寸进。
　　老夫是妖族，金身算是同阶当中较为强大的一类。
　　可方平给老夫的感觉……金身恐怕比老夫还要强大！”
　　龙变喃喃道：“隐约间，有些当年那些肉身证道的初武者的感觉。”
　　他是见过初武者的，还见过不少。
　　方平给他的感觉，就有当年遭遇初武者的感觉。
　　此刻的方平，肉身有些虚幻。
　　不是虚幻，而是肉身在朝一种莫名状态蜕变。
　　龙变想了想，又低沉道：“初武者，到了天王境，一般情况下，一入天王都是破六中的强者！”
　　张涛看着他，龙变解释道：“初武者证道天王，一般都是玉骨大成，肉身质变，换言之，他们的圣人，就如同九品到绝巅一样，在那个时期会完成一次质变。”
　　张涛沉声道：“你是说，若是有400万卡气血强度的肉身强者，完成了玉骨之后，会直接成为800万卡气血的天王强者？”
　　“不错！”
　　龙变点头道：“就是如此！所以初武者当中，圣人级强者，一旦证道天王，那一般都不会是弱者，当然，也不排除一些人没有玉骨质变，强行打破了破六的界限，这种人也有。这种人强行打破界限，最后若是玉骨大成，那会更强大。”
　　他没多说这些，看向方平，看向方平那金色璀璨的金身，这金色好像比之前暗淡了一些，不是暗淡，而是透明了一些。
　　龙变迟疑道：“方平是想锻造玉骨吗？”
　　“可我们本源一脉，想锻造玉骨，难如登天！就算有人想，一般也是在破七巅峰才去考虑的事了，在这之前，难度极大……”
　　张涛摇头，他现在也不知道方平的状况。
　　方平断了自己的道之后，他也看不懂了。
　　此刻，方平忽然睁眼，开口道：“拿到了吗？”
　　“拿到了，一枚圣人令和天王印，李老鬼没少骂你……”
　　“随便骂。”
　　方平也不在意，骂就骂好了，随便他去。
　　迅速消耗了一些财富值，凝练了本源气，方平这才道：“交给我吧！”
　　拿到了这么多圣人令和天王印，这一次方平前前后后得到的财富值都超过2000亿点了。
　　甚至都有3000亿点了！
　　不过方平消耗也大，为了填充本源世界，他消耗的本源气，那也是天文数字。
　　越往后，消耗越大！
　　接过老张递来的又一枚圣人令，以及天王印，方平心中喜悦。
　　20枚圣人令，4枚天王印，这一次假天坟中的宝物，都快被自己搜刮干净了。
　　“600米，应该没问题了！”
　　方平吐了口气，又有些头疼，以后怎么办？
　　外面还有16枚圣人令和4枚天王印，哪怕全部夺取，能到1000米以上吗？
　　到了1000米，之后呢？
　　夺取了九皇印能到什么地步？
　　再之后呢？
　　自己能成为皇者吗？
　　想的虽然有些遥远，可方平还是忍不住去想。
　　……
　　假天坟中，方平在炼化最后的收获。
　　地窟中。
　　一处高山之上。
　　来这待了几天的刀狂，此刻正在闭眼修炼，肉身泛现一抹碧玉色。
　　成圣多年的他，此刻的努力方向就是成就玉骨。
　　玉骨成，他便是初武神灵！
　　那时候，他就不再是先锋般的角色，而是一方霸主，可以开创一脉的存在了。
　　不过哪怕初武锻造玉骨简单一些，也不是说谁都可以的。
　　他肉身成圣多年，可是万年来，依旧没能触摸到玉骨的境界。
　　就在这时候，刀狂忽然睁眼！
　　“出来！”
　　一声清喝，响彻四方。
　　之前有些颤颤巍巍的刀狂，此刻却是中气十足，强大无比。
　　一道身影在千米外浮现，槐王躬身道：“天庭新三十六圣，天巧见过大人！”
　　新三十六圣！
　　刀狂眼底深处露出一抹嘲讽，昔年的三十六圣，谁不是强大的圣人强者，现在……
　　这新天庭，区区一位真神，都能册封为圣人了。
　　他倒是知道槐王，之前去天庭，见到过此人。
　　此刻，刀狂冷淡道：“所来何事？”
　　“刀狂大人，掌兵使让属下前来……”
　　刀狂听的别扭，这新天庭的家伙，一个个的自封上古强者名号，听的他都得反应一会才知道谁是谁。
　　槐王可不管这个，继续道：“掌兵使让属下和大人接洽，接下来初武一脉有所行动的话，最好能提前知会一声，以免发生意外，产生冲突……”
　　说着，又道：“另外，掌兵使觉得……大人最好能……离开禁区，前往禁忌海！”
　　“嗯？”
　　刀狂皱眉，气机勃发，压的槐王脸色发白，却是依旧堆笑道：“大人也不必发怒，我们和人族刚停战不久，之前天贵大人陨落，损失不小……现在大人若是在禁区发起对人间的行动，恐怕会引起一些误会。”
　　刀狂冷哼道：“明知是敌人，居然连得罪的胆子都没有，这也是天庭……”
　　新天庭，太让他失望了！
　　一群胆小如鼠之辈。
　　居然怕引起误会，让他离开，从苦海行动。
　　槐王堆笑道：“大人见谅，属下也是奉命行事，大人不必发怒，此事属下也做不了主，只是其他人不愿前来，小人实力微弱，只好接下了这任务，大人千万别和小人一般计较……”
　　槐王谄笑不已，一脸的讨好。
　　刀狂瞥了他一眼，心中轻蔑。
　　到了真神这地步，如此胆小怕事，此人也就到头了。
　　寻常真神，哪怕畏惧圣人，也不会如此谄媚，何况此地还是新天庭的地盘。
　　刀狂冷冷道：“天剑他们，对之前的合作之事，有何交代？”
　　“大人……”
　　槐王一脸苦涩，低声道：“大人，这是九位大人才能做主的决定，小人……小人……”
　　“说！”
　　槐王无奈，小心翼翼道：“大人，掌兵使几位大人的意思是，不干扰，但是也不参与其中。尤其是之前，几位天王陨落，更是让几位大人担心出变故，不会贸然参与此事的。不过大人放心，其他皇者各脉，若是有人来援，大人们会尽量缠住他们……”
　　“哼！”
　　刀狂再次哼了一声，略显讥嘲，不知道是嘲讽天剑他们，还是嘲讽槐王。
　　这些话，恐怕不是天剑他们的原话，现在这位槐王，那是一股脑地都丢了出来，果然是贪生怕死之辈。
　　“可以滚了！”
　　刀狂也懒得他耽误时间，闭目继续修炼。
　　槐王一脸的挣扎，低声道：“大人，几位大人的意思是……大人最好现在就能离开，小的……小的就是来送大人的……小的在禁忌海边缘一处海岛，已经建好了一处行宫……”
　　刀狂陡然睁眼，眼冒金光，冷冷道：“你要驱赶本座离开？”
　　“不敢，不敢！”
　　槐王苦涩道：“小的哪敢，小的只是真神，哪敢得罪大人！大人可是上古屠圣的强者，小的巴结都来不及，可大人……小的现在也是奉命行事，若是……那九位大人也不会轻饶小的……”
　　槐王急的不行，陡然，一咬牙，噗通一声跪下，求饶道：“大人，小的修炼到这地步不容易，如今天庭重建，小的实力微弱，其他危险的任务也不敢去接，若是此事办的不妥，小的恐怕也无法在天庭立足了。
　　大人若是愿意帮小的一次，小的以后唯命是从……
　　初武一脉如今初入三界，大人虽然实力强大，可总有一些地方能用到小的。
　　大人这次帮小的渡过难关，小的感激不尽，日后若有所需，小的定当竭力……”
　　一位真神，就这么跪下了！
　　刀狂都愣住了！
　　接着心中无限的鄙夷，这……就是本源真神？
　　耻辱！
　　这种人也能修到真神境？
　　不过，此人说的也不是没道理，初来乍到，对如今的一些情况，他也不是太了解，若是有一位土生土长的真神配合，倒也不错。
　　弱者知道的不多，强者很难收服。
　　这真神强者，也算是高层了，知道的东西不会少。
　　这人，倒是一枚好棋子！
　　刀狂心中想着，却不知，和他一样想法的人不少。
　　当年槐王入神教，成为神教的七十二真神之一，差不多也是这一幕的重演。
　　当年暗中投靠命王，也差不多如此。
　　接触枫王的时候，稍微好点，可也是卑躬屈膝。
　　结果，他投靠的势力，灭的灭，散的散。
　　投靠的强者，也死的差不多了。
　　唯独他槐王，还是槐王！
　　还混入了现在的天庭，成为了三十六圣之一。
　　槐王自己都忘了，这一生给多少人卑躬屈膝过了。
　　也忘了，这一生投靠过多少人了。
　　从当奴隶开始，他就在挣扎。
　　弱小的时候，都不曾接触武道，他就开始挣扎，在两大奴隶主交战的时候，他背叛了主人，投靠了另外一方，当牛做马，混到了一本武道秘籍，开启了自己的武道路。
　　一品，二品……
　　从奴隶到家将，从家将到强者世家的奴仆，从世家奴仆，到宗派外门弟子，从外门弟子再到强者后裔的奴仆打手……
　　他是一步步，从偏远的小地方，走到了神陆的核心。
　　一路走下来，不是给人当打手，就是给人当奴仆，当牛做马，就为了变的更强一点，更安全一点……
　　他太怕死了，怕死，就不想死。
　　什么尊严，面子，那都不重要。
　　他背叛了太多太多的人，主人有无数，现在大概死了九成九，没死的，大概也不敢再提一句，自己曾是槐王的主人。
　　纵观整个地窟，三千年来，起步最低的就是他，可槐王还是成就了真神之位，成为了地窟一方霸主。
　　若是没有这些老古董复苏，也许他会过的更好。
　　他和命王有接触，和天植王庭也是一体的，和人类这边也有合作。
　　也许最后，他才是大赢家。
　　可现在，老古董出现了。
　　此刻，槐王觉得自己实力不够用了，又回到了当年战战兢兢，朝不保夕的地步，此刻，他害怕了，害怕，那就只能变强。
　　这就是槐王！
　　槐影！
　　如同影子一般，生存在三界，不太起眼，却也安全，没人注意，却也危险。
　　说跪就跪，尊严是何物？
　　活到最后才是赢家！
　　槐王跪伏，低着头，不敢看刀狂，战战兢兢，小人物的姿态尽显无疑。
　　因为……他本就是小人物！
　　从始至终都是！
　　他也不想当大人物，大人物都死了，想统一地窟的命王死了，想打破宿命的魔帝死了，霸道出世的封天一脉都死的差不多了，圣人复苏一下子死了好多……
　　谁想当大人物？
　　跪伏在地的槐王，语气卑微，苦涩道：“大人，可否移步海外，小的定当感激不尽……”
　　刀狂忽然没兴趣和他计较这些了，淡淡道：“天剑这些人，越活越回去了！自己不敢来，倒是让你这狗东西来赶人……”
　　他当然听得懂意思，槐王就是他们派来监督自己的，押送自己离境的。
　　不过天剑那些人，大概也想不到，这家伙会如此不堪吧！
　　槐王堆笑，也不敢接话。
　　表现的毫无缺陷，因为这一幕，他这些年，不是第一次去演了，或者说，无需演，他一直就是如此，他本就是如此！
　　自己演绎自己的真实人生，何须去演什么，哪来的破绽可言。
　　刀狂再次嗤笑一声，真神……本源的真神！
　　这样的人物，居然成了真神，一时间，他倒是真有些好奇了，笑道：“你证道真神多少年了？”
　　“300年……”
　　“你也能证道？本座倒是奇怪，本源道现在如此容易证道了吗？”
　　槐王干巴巴道：“小人也是有些机缘，平日里为一些强者打打下手，跑跑腿，大人们看不上的东西，对小人而言，那也是至宝。
　　300年前，小人巧遇命王大人，命王大人让小的给他提供一些天植王庭的信息，小人答应了……
　　之后，从命王大人那得到了一些好处，最后才证道了真神。”
　　他没撒谎，此刻是满脸谄媚，笑道：“小人名声不算好，不过小人出身太低，也没什么大能耐，只能做些这些事，大人若是以后有需要，只要不是送命的事，小人都可以帮大人跑腿……大人若是看的顺眼，赏赐一些大人用不上的宝物，对小人而言，也是大机缘……”
　　“哈哈哈！”
　　刀狂大笑，笑的眼泪都快出来了。
　　太有趣了！
　　“你有点意思！”
　　刀狂起身，之前在天庭佝偻的腰背，此刻挺直，上前一步，一脚踏在槐王面前，淡淡道：“想为本座做事，那也不是谁都可以的……”
　　他话音未落，槐王恭敬无比，连忙伸出衣袖，一丝不苟地帮他擦起了金靴。
　　“大人有何吩咐，尽管命令，小人只是想多活一些年，别无他求……”
　　刀狂：“……”
　　这一刻，这位初武大陆来的强者，都不知道该说什么才好了！
　　槐王赢了！
　　他还真不屑于对这样的卑微者出手，不过这种人，也有这种人的好处，识趣！
　　若是本源一道，都是这种人物，还需要袭杀苍猫吗？
　　完全没必要的事！
　　可惜啊，这样的人，太少了。
　　“起来吧！”
　　“多谢大人！”
　　槐王起身，佝偻着身体，满脸堆笑道：“大人，这个……您看能否……移驾大人的行宫？行宫那边，小的安排好了一切，这地方太荒凉，哪配得上大人的身份。”
　　刀狂冷淡道：“武者，到了吾等这境界，还会在意外物？当然，你算不上武者……也许算，一辈子也别想成为强者！”
　　槐王恭声道：“小的也不想成为强者，强者虽然风光，可太危险了，这些年，小的也看透了，强者死的太快，死的太多，小的只想活下去……”
　　“有点意思。”
　　刀狂淡笑道：“也许最后，你真能一直活下去，你这样的卑微者，强者都不屑于杀你！”
　　槐王堆笑，也不多说。
　　此刻，他距离刀狂极近，刀狂也不怕他起什么心思，连这样的人都要提防，那也别活了。
　　一位真神，别说这样的废物，就是真神中的强者，让他偷袭，也破不了他的肉身！
　　“既然天剑他们不欢迎本座，那老夫也不让尔等为难……”
　　刀狂踏空而行，淡淡道：“带路，找个距离那猫最近的海域！”
　　“大人请！”
　　槐王躬身示意，自己站在了刀狂身后，不敢逾越，站在他身侧，弓着身子，给刀狂引路。
　　刀狂背负双手，踏空而行，边走边道：“之前天地异动，有天王和圣人陨落，可知是哪些人？”
　　“魔帝陨落，第一人有人猜测是斗天……九位大人没说，小人也不敢细问，不过天变最厉害的那一次，有人猜测是方平，人王方平陨落……人王有皇者之姿，修道三年，击杀圣人，天赋强大的骇人……那一次，大道崩裂，恐怕就是人王。”
　　“方平？”
　　刀狂淡笑道：“那倒是死的可惜了！本座也听说过他，一来地界，便知道此人霸道无双，和那猫交好，原本还想和他一会，现在看来是没机会了。”
　　槐王恭敬道：“大人肉身成圣，方平虽然天赋强大，可毕竟资历浅薄，遇到大人，恐怕也不会是大人对手，他仗以成名的金身，遇到了大人，那也是不堪一击……”
　　“那是自然！”
　　刀狂平淡道：“本源一道，未成皇之前，哪能比得上我初武一道？可成皇者几人？若是初武神灵，有人能踏出最后一步，成就皇体，横扫九皇四帝！”
　　刀狂说的霸道，槐王连忙道：“大人所言极是，小人看大人金身强大，也许很快就能证道天王，若是大人能走到那一步，小的还指望大人提携一二……”
　　刀狂淡淡道：“神灵之位，近在咫尺！不过打破界限，证道初武之皇……你倒是高估老夫了！”
　　他虽狂，不过有些话不能乱说。
　　初武一脉无皇！
　　至强者就是极限。
　　没人可以打破这个界限，当然，也许有人可以算，当年开创了本源的那位。
　　他也是初武者！
　　不过，万道之争之后，就没人再提他，他已经不算初武者了。
　　槐王急忙掌嘴，堆笑道：“大人说的是，小人多嘴了！大人放心，小人也就在大人面前如此说，可不敢在外胡言乱语……”
　　识趣！
　　这是刀狂再次升起这样的想法，真的识趣，这位槐王，有趣的很！
　　槐王谄笑，本源世界中，那一条条大道，却是开始缓缓移动起来。
　　刀狂很强！
　　挺好的。
　　杀了刀狂，也许会有一些意料之外的收获。
　　刀狂，不是他的名字，是称号，用刀的强者，活了也恐怕有三万年了，槐王在想，他孕育的刀，到底有多强？
　　能否达到自己的要求，镇压那些道？
　　非但如此，刀狂好像要成就玉骨了，这具肉身就是至宝！
　　抽离他的肉身力量，自己可否将自己的肉身强度提升上去？
　　槐王想了很多，却是丝毫不显。
　　距离李长生潜伏的地方，很近了。
　　刀狂是肉身强者，精神力不强，之前槐王忽然现身，就是为了试探，刀狂发现他的时候，他距离刀狂很近。
　　当然，也许早就发现了，没说罢了。
　　“撑死了百里范围内有些感应……李长生可以在20里内全力斩出一剑，跨越百里，也只是一步之遥……”
　　槐王模拟了一次又一次，如何下手，一击必杀，可以给刀狂致命一击？
　　事后，又该如何撇清关系？
　　心思百转，距离李老头越来越近了！
　　……
　　同一时间。
　　新天庭所在。
　　天剑微微蹙眉，刀狂走了？
　　这是要离开地界，还是去接引初武大陆的人？
　　“罢了，随他吧！”
　　天剑微微摇头，不管他了，离开了最好。
　　方平斩杀了巽王，此刻的他，还有些惊惧。
　　现在和人族为敌，不是好事，最少也要等天庭有天王强者，再去考虑那些，刀狂走了，倒是免去了一些麻烦。
　　……
　　而就在刀狂即将抵达李老头埋伏的地方。
　　假天坟中。
　　方平身体微微一震，身上金光闪烁不断，隐约间有玉色呈现。
　　此刻的方平，也睁开了眼睛！
　　炼化结束！
　　20枚圣人令，4枚天王印，全部炼化完成。
　　这一刻的方平，若是不收敛气息，恐怕也极其骇人。
　　财富：500亿点
　　气血：2900000卡（2900000卡）
　　精神：21999赫（21999赫）
　　本源道：+150%（外道）
　　本源世界：650米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　战法组合推演：100万点/次
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：6008800卡/7511000卡
　　强大的骇人！
　　最少方平是这样觉得的。
　　他每一次扩充百米直径，都是在原本的基础上，增幅11%的基础。
　　基数越大，增强的实力越多。
　　到了900米直径，按照方平的计算，基础恐怕有400万卡的样子，比苍猫稍微强点，不过大体上差距不大。
　　“我气血质变了两次，900米之后和苍猫差距不大……这猫……”
　　这一刻，方平心中隐约有些异样感。
　　哪方面的问题导致的？
　　难道说……这猫也是九锻金身？
　　可能性不小！
　　不，应该就是！
　　九锻金身，猫应该质变过一次，不过这猫懒得吓人，未必有什么感受，反正强大不强大，它也不在乎。
　　“九锻金身抵消了一次，那它和我差不多……难道说……这猫还锻造了玉骨不成？”
　　方平挑眉，不太确定。
　　苍猫骨头什么样的？
　　没人知道！
　　反正这猫不太打架，好像也没人打破它的肉身，除了当年遭受过一次袭击，现在谁知道这猫到底是金身还是玉骨。
　　若是锻造了玉骨，那就质变了两次，和方平一样了。
　　“这猫不是锻造了玉骨，就是别的……可能是精神力导致的？”
　　方平心中再次有些猜测，苍猫的精神力绝对不弱，这是必然的！
　　精神力是否达到了一定的境界后，也会产生一次质变？
　　猫要不是玉骨锻造成功，那就是精神力产生了质变，导致它的本源世界，发生了一些变化，产生了质变的效果，所以才和方平相当。
　　“肥猫自己都未必知道，哎！”
　　方平无语，肥猫到了千米，也许还会质变一次，可自己就未必会了，因为他绝巅质变了一次。
　　“如此说来，我想迅速肉身强大，那要不玉骨，要不就是精神力了……”
　　“玉骨锻造，如今只有初武一脉有，四帝倒是有，不过老王也不知道跑哪去了，倒是的确要和对方会一会……也不对，李老鬼恐怕也会！”
　　方平心中升起无数念头，下一刻，起身，一不小心，撞破了空间！
　　张涛几人瞳孔一缩，公涓子牙齿都发寒，撞破了六重天，该死的家伙，这不是全力吧，这么说，这家伙在六重天上又前进了一大截了！
　　“准备出去！”
　　方平懒得说什么，现在的他，掌控力下滑了不少，他迟早要废了借来的道，如此一来，才能真正将掌控力提升上去。
　　老张出声道：“现在就走？”
　　“不错！”
　　方平踏空而行，“该拿的都拿了，换个时间倒是可以和他们玩玩，现在就算了，我们在外界没有太强的人坐镇，容易出事，初武好像现身了，尽快回归！”
　　张涛点头，接着忍不住道：“我这回去了，是不是该退休了？”
　　“行，给你定个小目标，哪天你干掉了一位皇者，你就可以退休了……”
　　“……”
　　老张无语，方平又道：“珍惜眼前的时光，我很早之前就想揍你一顿，我感觉差不远了，你尽快破七，否则……破七之前，可能会被我揍一顿！”
　　他的极限，和老张的极限，现在应该差距不大。
　　唯一的差距，那是掌控力的问题。
　　老张再不努力进步，方平觉得自己可能很快会超过他，揍他一顿！
　　这是立了好几年的目标，方平得去实现。
　　张涛脸黑，心中产生了巨大的危机感，我张涛要是被这小子揍了，那也别活了，真丢不起这人！


第1181章 袭杀
　　地窟。
　　槐王依旧恭敬地引领着刀狂朝前走。
　　刀狂御空了一阵，忽然微微蹙眉，停下了脚步。
　　槐王连忙道：“大人……”
　　“等等！”
　　刀狂蹙眉，此刻，手中一柄长刀呈现，如同白玉，长刀微微颤抖。
　　刀狂凝眉，回身看了一眼槐王，槐王面露疑惑之色，盯着他的刀看了一会，有些羡慕。
　　刀狂轻轻抚摸了一下长刀，回身朝地窟核心地带看去，那是天庭所在，很远很远。
　　不过那边还是气机升腾，九道圣人威压都在。
　　刀狂长刀依旧颤动，槐王心中微微有些紧张，就在这时候，刀狂心中一动，胸口一块令牌颤动了一下。
　　拿出令牌，刀狂轻轻抚摸了一阵，吐了口气，淡淡道：“没事了，继续走！”
　　“是！”
　　槐王不敢多言，却是盯着令牌看了一眼，好像是宝物。
　　刀狂见状倒是多说了一句，淡淡道：“传讯令，三界太大，上古时代，强者们一走就是一个大陆，距离极远。可不像现在，天界毁了，地界毁了……而今的地界，不过是昔年的一块边荒之地罢了！”
　　刀狂对现在的地窟，还是有些看不起的。
　　如今的地界，比当年的地界大陆小了太多太多。
　　虽然看起来不小，可对强者而言，这么点大的地方，赶起路来，也就片刻间的事，便可以这边穿到那边。“传讯令，就是当年距离太远，强者打造出来的互相传信之物……”
　　槐王了然，钦佩道：“这些宝物，以前我们在一些古迹中也曾获得过一些，不过想仿造，却是难以成功，而且使用起来也不匹配，没想到大人还有这样的宝物。”
　　说归说，槐王心中微动。
　　这东西还是有距离限制的。
　　刀狂在这居然接收到了讯息，这代表什么？
　　代表距离此地不远的地方，有初武的人！
　　“看来是初武一脉的援军到了。”
　　具体多远槐王不清楚，不过心中还是有些紧张起来，计划要放弃吗？
　　对方来的果然很快！
　　可现在放弃……槐王心中无奈，他放弃，李长生都未必会放弃了。
　　初武的人一到，一旦汇合，必然马上会去人间界。
　　这一点他知道，李长生也必然清楚。
　　既然如此，杀刀狂，恐怕是必然。
　　一旁，刀狂没管他，此刻的刀狂，倒是松了口气。
　　来人了！
　　这么多年来，初武大陆不是没人要来地窟这边，也不是没人要来人间。
　　可前些年，一些门人弟子走出初武大陆，几乎没人回去过。
　　苦海太危险了，距离遥远，寻常的真神都未必能轻松渡过苦海。
　　也不是没有强者出动，千年前，还是有圣人级战力的初武者出山的，结果也是一去不回。
　　当初，那些天王战力的神灵，闭关的闭关，修炼的修炼。
　　加上苦海之上，还有多个小世界，坤王这些人都在，哪怕一些清醒的神灵，也没有选择走出初武大陆。
　　直到近期，那些人都离开了，初武大陆才尝试着让人继续出海。
　　而他刀狂，就是先锋。
　　现在他没事，而且刀狂也收到了消息，几位神灵出手了，暗中的本源强者被钓了出来，现在被几位初武神灵围杀，圣武大陆的援军也快到了。
　　刀狂心中喜悦，也有些暗自庆幸，还真有本源强者在伏杀初武强者！
　　之前他也是忐忑，只能安慰自己是意外，顺利抵达地窟，他都真以为是意外了，没想到还是钓出了一位强者。
　　“居然是天王境强者，难怪当年那些人，没一个活着回去！”
　　刀狂心中想着这些，距离李长生埋伏的地方，越来越近了！
　　槐王的本源世界也是迅速变幻，此刻，槐王也就欺负对方没有本源，感受不到本源动荡，否则也不敢就在圣级强者附近变动本源。
　　这是槐王第一次尝试连接本源道！
　　和张涛融道不同，和命王续道也不一样，和方平借道，更是不同。
　　这些年来，槐王从奴隶到真王，经历了太多，见识的也多。
　　他这些年，接触到了很多天骄人杰的大道。
　　续接大道，这是命王用的办法。
　　他也续道，可方式却是截然不同。
　　此刻，若是有人在他的本源世界中，就可以发现惊人的一幕。
　　槐王在挪移一些大道！
　　他大道几十条，之前是一条主道，其他大道分布在四周，互不干扰。
　　可这时候的槐王，却是在强行挪移自己的大道。
　　主道在中央，成为圆心。
　　其他的大道，如同一个个点，呈圆形分布在圆心四周。
　　一开始，是三十多条平行的直线，可这时候，槐王却是强行弯曲那些四周的大道，让大道的尽头，贴近自己的主道。
　　如此一来，最终会形成一个支架式的新道。
　　这就是槐王在做的。
　　将三十多条大道，和主道连接，原本走第二条道，增幅会降低一倍，千米之前，第二条道甚至没有增幅。
　　可槐王想的是，将这些其他的道，贴上主道，那就有可能和主道关联，也能出现增幅。
　　本源世界中，一些大道被他强行扭曲，倾斜，靠近主道。
　　这是风险极大的一件事！
　　稍有不慎，大道崩断，本源崩溃，身死道消。
　　可槐王不管这些，他这些年，窥探的都是一些绝世天骄的大道，太长了未必能被他掌控，可他都是浅尝截止，走的很短。
　　他们的大道，在槐王看来，应该很稳固，不会轻易崩溃的。
　　长了不好说，短短百多米，若是如此都崩溃了，那说明这样的道路，也不怎么样。
　　每个人都有自己的信念，自己的道路，有人敢去尝试，那就可以走出不一样的风采。
　　当然，想走出不一样的风采，付出的代价也很大。
　　九成九的人，都死在了第一步。
　　槐王不知道自己会不会死，可越是怕死，越不想死，越不想死，越想去尝试冒险一次，也许可以博一个未来出来。
　　轰隆！
　　一声脆响，在本源中动荡，一条短短的大道，开始倾斜，瞬间靠上了他的主道。
　　这一刻，槐王气机微微有些动荡。
　　一旁，刀狂回头看了他一眼，槐王心中一惊，却是强装镇定，讪讪道：“大人，您的刀，气机太强，小的……感觉有些危险，忍不住运力抵挡威压……”
　　刀狂手持长刀，闻言有些轻蔑，淡淡道：“此刀老夫蕴养了三万年，初武一道，和你们本源不同！我们一生中，只会蕴养一件兵器。
　　从弱小之时，便用气血、能量、灵识去蕴养。
　　中间，不断加入天材地宝，进行熔炼，打造最适合自己的伴生神兵，这才是真正的兵器，神兵！
　　而非你们本源那般，让外人去打造兵器，依托的是外物，而非本身。
　　我们的兵器，如同我们身体的一部分……”
　　刀狂对初武，那是极为有优越感的。
　　因为初武强者，同阶几乎都是无敌的存在。
　　本源道武者，和他们哪怕同阶，战力相当，可本源增幅是有限制的，自身对力量的掌控度也会下滑，初武强者，力量掌控度一般都不会低。
　　一生中，只打磨自己的肉身或者精神力，不用再去想太多别的。
　　而本源武者，需要做的事情太多。
　　开拓本源大道，淬炼肉身，淬炼灵识，掌控力量……
　　槐王闻言钦佩道：“大人所言甚是，大人这伴生神刀，小的看来，恐怕不比神器差了……”
　　“神器？”
　　刀狂冷笑道：“神器最重要的一点，在于斩本源！可神器对我们而言，却不过是一件锋利一些的兵器罢了，靠的只是材质，其他方面，在老夫眼中，一无是处！”
　　槐王闻言连忙点头道：“不错，大人所言极是！初武一脉，都不修本源……”
　　刀狂脸色微变，没接话茬。
　　有些事，槐王不懂。
　　初武一脉，现在纯粹的初武者其实不多了，很多人也在走本源大道，二代初武者还好，三代四代，走本源的也有一大把。
　　初武内部也有一些纷争，有些初武者，已经完全放弃了初武的荣耀。
　　而四帝，才是这些初武者崇拜的对象，想要追赶的目标。
　　因为四帝，在初武道上走的极深，之后结合本源，才有了极道四帝，成了堪和皇者比肩的强者。
　　槐王一边说着，一边继续完成大道的构建。
　　不过此刻，他小心了许多，没敢一条条大道贴上主道，而是在一起挪动其他大道，一点点的去挪动，想要瞬间完成这样的变化。
　　至于最后会不会撑爆了肉身，或者本源增幅能不能达到预期，这时候的槐王也顾不上了。
　　槐王怕刀狂会注意到自己，此刻再次开口道：“大人，小的有些话，不知当问不当问……”
　　刀狂闲着也是闲着，淡淡道：“说说看。”
　　“初武一脉，肉身修炼者，无本源增幅，战力却是可以比肩一些天王强者，这岂不是意味着他们单纯的肉身力量，就可以破碎六重天……
　　可据小的所知，我们本源一脉，哪怕天王，肉身也未必比一些初武帝尊强大。
　　天王强者如此强大，为何肉身力量却是无法继续提升了……”
　　刀狂淡淡道：“这些事，上古时代，早有人探索过！既然你问了，老夫也不介意说一说，还是因为本源的缘故！
　　本源之所以被万道强者排斥，就在于此！
　　一味的借力外道，忽略了自身！
　　武道开创，目的是什么？
　　是强化自身！”
　　刀狂轻哼道：“可自从本源出现，你们本源一脉的武者，习惯了走捷径！开辟大道，就可以轻易让自己实力翻倍，甚至数倍，到最后，自身却是成了弱者，寿命没有初武者长，对自身的开发，也没有达到极致。非但如此，本源道未必是什么好道，这条道，它其实是在排斥自身的力量开发的！”
　　刀狂活了接近三万年，知道的东西太多了，此刻冷笑道：“当年开辟本源道的那位，未必有什么好心思，本源道和自身潜力开发，冲突很大！
　　本源，其实在压制你们！
　　本源道已经反客为主，你们偏偏舍本逐末，只求一时的强大，却是不曾考虑长远的武道开发。
　　初武却是不同，初武一直坚持的都是开发自身力量，这才是真正的纯粹武道……”
　　“那初武没有限制吗？”
　　槐王苦涩道：“当年我在金身境界的时候，五锻金身之后，就难以再提升金身强度，走上本源道，对如今的武者而言，也许很多都是迫于无奈，因为肉身已经极难开发下去……”
　　槐王这时候倒是真的有些感慨，五锻金身之后，很多人已经走不下去了，迫不得已之下，这才晋级九品，走上了本源道。
　　若是金身可以一直强大下去，他们也未必就非要走本源道才行。
　　刀狂淡淡道：“那是因为你们本源一脉的强者，自私自利，破灭了属于初武的一切！否则，初武传承，九锻也许很难，可七锻八锻还是可以做到的。
　　之后，那是水磨工夫，强者，都是靠时间打磨出来的。
　　本源一脉，急功近利，不愿意在这上面消磨时间，忍受不了强大的诱惑，如此一来，当然觉得很难。
　　等踏入了本源，那时候，想打磨都来不及了，因为本源压制，再想打磨自身，难度高了十倍都不止！”
　　槐王点头，恭声道：“大人，那就没有两全其美的办法？既能让自己自身强化，又不受到本源干扰，还能借力本源，这样一来，岂不是武道更完善？”
　　刀狂淡淡道：“当年带此想法的强者很多，也都在尝试！可结果证明，几乎不可能做到，这两者本就是排斥的。到了老夫这等境界，哪怕想开辟本源道，也是无法开辟的，强行开辟本源道，只会让自身受到反噬。”
　　槐王继续奉承地点头，心中却是微微有些紧张起来。
　　要到了！
　　再靠近一些，刀狂也许就要感应到李长生了。
　　而他的本源世界，这时候，那些大道，和主道都只有一线之隔。
　　贴近之后，恐怕会有不小的动静。
　　就在这时候，槐王忽然道：“大人，初武一道的淬体之法，不知大人可否传授小的……”
　　刀狂愣了一下，接着嗤笑一声，一脸嘲讽道：“你……是否觉得本座太好说话了？”
　　传授你？
　　你以为你是谁？
　　“大人，小的可以换……”
　　槐王急忙道：“小的这些年东奔西走，知道了不少绝密，因为王庭是妖皇神朝传承，甚至知道一些关于地皇的秘密，其中就有一点，涉及到地皇遗骸所在的机密……”
　　刀狂脸色一变，“地皇遗骸？”
　　“是！”
　　槐王四处观望一会，小声道：“此事是从枫王那边得知的，枫王，大人也许不知，此人是天植、天命二王的嫡系，而这两位王者，昔年都是妖皇神朝的大人物……”
　　“当初，小的投靠了枫王，也得知了一些机密……”
　　槐王越说声音越小，刀狂有些忍不住，低喝道：“继续！”
　　“大人，那功法的事……”
　　“聒噪！若是有功，自然少不了你的好处。”
　　此刻的刀狂，完全被地皇的事吸引了注意力。
　　皇者的遗骸所在？
　　这样的机密，槐王这样的小人物居然知道？
　　槐王见状，犹豫了一下，开口道：“那小的就说了，这和一件宝物有关，宝物枫王离开的时候，交给了小的保管，我这就取出来给大人……”
　　说话间，他本源动荡的厉害，槐王面露不舍，一副极为舍不得的表情。
　　嘴上还在继续道：“不过小的也知道，皇者距离我太远，有好处我也不敢去拿，只希望大人能成全小的，赐予一些适合小的宝物修炼……”
　　本源震荡的更厉害了。
　　刀狂微微凝眉，什么东西？
　　气机好像越来越强了！
　　就在这时候，槐王脸色一变，下一刻，肉身忽然膨胀了起来，面露狰狞之色，好像极为痛苦。
　　“大人，此物太强大了……”
　　到了这地步，他还在欺骗刀狂。
　　刀狂眉头越皱越深，这家伙怎么了？
　　这是要自爆？
　　刀狂隐约间觉得有些不妥了，下一刻，就要避开，这时候，槐王手中出现一物，急忙道：“大人，此物就交给大人了……”
　　“这是……”
　　刀狂朝他手上的东西看去，是什么东西？
　　“地皇至宝……”
　　槐王接了一句，手中东西朝他丢去，刀狂下意识就要探手去接，刚要接，忽然醒悟，不对劲！
　　刀狂马上避退！
　　可迟了！
　　就在这时候，槐王低吼一声，身躯胀大，砰地一声，身躯炸的血肉模糊，本源气却是强大到了极致。
　　而之前扔出去的东西，也陡然炸开，爆发出一股刺目的光芒！
　　不是什么杀伤性兵器，只是个小玩意，对强者而言，睁眼和闭眼差距不是太大。
　　可这瞬间，刀狂还是有些难以忍受刺目的光芒，眼睛微微闭合了一下。
　　槐王一直有所准备，一切都在他预料之中，哪会耽误战机。
　　就在刀狂闭眼的瞬间，槐王手持一根细剑，速度极快，眨眼间落在他头顶上方，手持细剑，一剑朝他百会穴刺去！
　　轰隆！
　　此刻，刀狂气血爆发，轰隆一声，头顶上方，一道气血光柱爆发而出，冲击的槐王差点稳不住脚步。
　　“破！”
　　一声低吼传来，槐王此刻也爆发出强大的力量，强行将气血光柱冲散，噗嗤一声！
　　长剑刺入头顶，可很快，槐王脸色微变。
　　嘎吱！
　　刺耳的响声传出，刀狂暴吼一声，头顶爆发出耀目的色彩，颅骨居然挡住了这一剑刺入大脑内部。
　　“找死！”
　　刀狂怒吼一声，这个小人物居然敢算计他！
　　这时候，他被槐王一剑刺入头顶，哪怕挡住了长剑深入，可也是大脑震荡，有些晕乎。
　　轰隆！
　　一柄长刀迅速朝头顶斩去，刀芒近身，杀的槐王血肉再次炸开。
　　槐王脸色再次变了，好强大的肉身！
　　被他突袭，居然挡住了他的长剑，这骨骼强大的有些可怕了。
　　下一刻，槐王一咬牙，精神力爆发，化为一柄细剑，融入了自己的长剑中，长剑爆发出强大的气机，槐王再次低吼一声，双手持剑，手臂炸裂，用尽了全力，朝下刺去！
　　嘎吱……
　　刺耳声再起，火光四射，刀狂脑袋上血肉崩裂，露出了金灿灿的头颅。
　　就在这时候，槐王心中发狠，手中长剑轰隆一声爆开！
　　咔嚓……
　　颅骨上，出现了一道细微的裂痕，很细很细，而且还在迅速愈合。
　　槐王也是借机倒飞而出，玉色长刀随之斩来！
　　刀狂暴怒，怒喝道：“好大的胆子！你以为你可以袭杀老夫，做梦！”
　　他居然被这无能之辈袭击了，而且还受伤了！
　　当然，不算太重。
　　可颅骨裂开了一道细微的裂缝，这不是小事，要知道，初武者没有本源，走肉身道的就是走肉身。
　　他们强大，但是也有一些缺陷。
　　一旦颅骨被斩爆，哪怕不死，战力也会大打折扣，心脏破碎，颅骨爆裂，金身活性被泯灭，他们就是彻底死亡了。
　　不像本源武者，本源不灭，还能消耗一些其他东西，来恢复金身。
　　他们金身爆了，活性泯灭，那就无法复活了。
　　刀狂大怒，此人差点击碎了自己的颅骨，这也是难以置信的事，真神境？
　　不，刚刚爆发的力量，远不是真神可比的！
　　该死，居然隐藏了实力，对方如何做到的？
　　他一刀斩出，槐王迅速遁逃，速度极快，撕裂了虚空，眨眼间到了几十里外。
　　这时候，刀狂暴怒之下，也是肉身撕裂空间，迅速赶了过去。
　　刚撕裂空间出来，刀狂脸色一变！
　　下方，丝毫声音没有，却是有一道剑气冲天而起！
　　他刚撕裂空间，根本没时间去感应什么，发现的时候，剑气已经降临！
　　“混账……”
　　刀狂再次大怒，还有人隐藏！
　　不过剑气爆发强度，好像不是太强大，他刚想着，挥刀斩出的时候，剑气陡然爆发了！
　　这一刻，剑气爆发速度快了三倍都不止！
　　噗嗤！
　　剑气直接从下而上，从他下体贯穿了上去！
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，刀狂痛彻心扉，剑气从下而上，他踏空而行，此刻可想而知，击中的到底是什么部位。
　　金身淬炼的再强大，被神器诛天剑的剑气，加上长生剑客全力一剑击中，那也是直接洞穿了金身！
　　噗！
　　剑气冲霄，直接贯穿了他的五脏六腑，从脑袋上冲击而出，噗嗤一声，刺破了之前槐王留下的那道颅骨裂缝，剑气冲出了头顶。
　　下方，李老头脸色有些发白，却是二话不说，再次冲天而起，手持诛天剑，朝刀狂杀去。
　　刚遁逃的槐王，也是如同阴影，再次浮现，一上一下，一人从下方杀出，一人从上方杀来，要夹击刀狂！
　　“你们去死！”
　　刀狂暴吼一声，嗡地一声，一刀斩出，奇快无比，这一刀对李老头而去。
　　李老头脸色一变，长剑横挡身前，砰地一声，诛天剑颤抖，李老头衣衫瞬间被刀气崩裂，肉身血肉眨眼间消失，成了一具骷髅，倒飞而出。
　　这时候，槐王一掌拍中刀狂的脑袋，刀狂却是不管不顾，再次一刀斩出！
　　砰！
　　手掌拍在脑袋上，颅骨的裂痕更大了，可长刀划过，如同切瓜砍菜，噗嗤一声，槐王的两只手臂直接切断。
　　刀狂速度极快，刀出的同时，另一只手已经一拳轰来！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，槐王胸口被打穿，身躯炸开，炸的四面八方都是他的肉身碎片。
　　三人几乎是眨眼间，展开了一场生死搏杀。
　　哪怕刀狂先受伤，此刻也是战力强大的骇人，斩飞了李长生，打爆了槐王金身。
　　刀狂刚要斩灭凝形的槐王精神体，背后一寒，不知何时，李老头再次出现了，长剑刺破虚空，朝他脊椎刺去！
　　“找死！”
　　刀狂暴喝一声，这一刻，脊柱如同长龙，在李老头有些震撼的眼神中，刀狂后背崩裂，脊柱翻滚波动，眨眼间，脊柱抽离身体，化为一条长鞭，一鞭抽出！
　　有些玉质化的脊柱，鞭碎了虚空，一把抽中了李老头的手臂，噗嗤，手臂被直接抽的断裂开！
　　李老头持剑的右手断裂，先是变色，接着瞬间恢复冷静，身躯一颤，避开了第二鞭。
　　下一刻，左手接过要掉落的诛天剑，在空中划过一道细微的裂缝，噗嗤一声，斩的刀狂腰身血肉狂飞。
　　前有槐王，后有长生剑，刀狂却是恢复了冷静，哪怕受伤不轻，这时候也有了决策，不管后方的长生剑，一刀朝前面的槐王精神体劈去。
　　槐王迅速避退，刀狂却是直冲而去，头也不回，飞速朝前方飞去！
　　他未必会输，可他不敢停留了。
　　这是地窟！
　　还有九圣，槐王袭杀他，也许是九圣主导的，他哪敢在这继续停留。
　　“追！”
　　李老头低喝一声，迅速追去，槐王也是精神力爆发，四周血肉瞬间聚拢，化为人形，朝前追去，心中却是无奈叹息。
　　太强了！
　　本源道的圣人，被他突袭，金身也许直接就爆了，哪料到刀狂金身强大到了这地步，他第一剑居然没能刺穿对方的头颅。
　　不过刀狂是肉身证道的武者，肉身受创，战力会大打折扣，这倒是好事。
　　这点，本源武者倒是也不少优势，强者肉身炸裂，战力纵然有损，也还能继续战斗下去。
　　刀狂遁逃，两人迅速追杀而去。
　　地窟中央，很快，三道圣人威压朝这边移动而来，那边感应到了大战的爆发。


第1182章 出天坟
　　灵皇道场。
　　方平踏空而行，直奔通道口而去。
　　张涛见状道：“不喊李老鬼一起？”
　　“让他们在这纠缠，我们先出去，鸿宇那孙子要是还在空间战场和掌兵使纠缠，我们出去，马上直奔地窟，击杀九大圣人！”
　　老张挑眉，够黑，比我都黑！
　　公涓子龇牙，遇到黑人祖宗了！
　　这家伙居然想带着他们一起出去，击杀地窟九圣。
　　方平速度极快，继续道：“速度快点，记住了，出去后直接去地窟，六枚圣人令和一枚天王印还在那边，能抢就抢！”
　　“九圣可不好杀……”
　　张涛已经开始出谋划策了。
　　方平忽然转头，低喝道：“天极，想出去吗？想出去，帮我出手对付两位圣人！”
　　“……”
　　后方，虚空中藏匿的天极，脸色僵硬，从虚空中走出，讪讪道：“本王不擅长战斗。”
　　“……”
　　众人无言，一个疯子，现在被逼的多惨，就差说自己也不打架了。
　　想想之前，一进来的时候，那是斗天斗地，谁都敢战。
　　现在好了，怂的特别快。
　　方平也不在意，继续朝通道那边飞行，传音道：“天极，你就这么继续下去？西皇一脉，就你一位天王吧？现在各脉都在争，难道你出去后就躲起来？”
　　天极叹息道：“兑王以前和我父皇交好，可惜现在不知生死，否则我西皇一脉，在各脉当中也不算弱小。”
　　八王之一的兑王和西皇一脉有关，可惜这位天王好像早就死了，能不能复苏那也说不准。
　　说罢，天极又道：“本王只想出去，其他的以后再说！等父皇归来，一切自然有父皇在……”
　　“没出息！”
　　方平直接骂道：“皇者就算出来，也未必能如何，真要皇者之间能解决的事，就不会有现在，早就在八千年前解决了！这点都看不透，还指望你什么！
　　为什么有现在的大势，要不是皇者无法解决，等待可以解决的人来。
　　要不就是九皇四帝彼此纠缠，无法脱身，需要外力来打破。
　　你父皇也许现在还等你去救援他，结果你等你父皇来救你，废物！”
　　天极忍不住低喝道：“方平，休要欺人太甚！”
　　方平骂了他好几次了，真以为自己好脾气吗？
　　“欺负你怎么了？你势单力薄的，我还怕了你？”
　　“你……你就不怕本王和其他诸王联手……”
　　“那就先杀你，大战一起，当然先逮着弱者杀，弱小的天王参战，不干掉你干掉谁！”
　　“……”
　　这话说的天极无言以对，方平又道：“加入人类，那就不同了！天王是顶级战力，我们都是破六，不存在弱不弱一说，龙变天帝比你还弱，要是敌人出手，也许先逮着龙变杀……”
　　龙变天帝心累，这话说的怎么这么不中听呢！
　　天极倒是有些意动，不过很快道：“本王只想出去！”
　　“冥顽不灵，丢尽了皇者的脸面。”
　　“本王只想出去！”
　　天极重复一句，随你怎么说，反正我只想出去，其他的不管。
　　方平无奈，对付一根筋，很麻烦的。
　　还以为天极好忽悠一点，结果这家伙软硬不吃，那就麻烦了。
　　方平也不再说，此刻，通道已经在望。
　　这时候，后方，虚空波动了一下，月灵出现。
　　方平转头看了一眼，微微凝眉，也没说话。
　　月灵刚现身，下一刻，乾王赶到。
　　方平脸色微变，都感应到了吗？
　　争取时间吧！
　　杀地窟九圣去。
　　地窟现在无天王，就是不知道鸿宇那边如何。
　　方平直奔通道口而去，人还没到，通道口已经打开。
　　此刻，四面八方都有人赶到，一些真神面露期待之色，一些帝尊也是跃跃欲试，都想走了。
　　在这鬼地方被困了几个月，死伤惨重，谁不想走？
　　天王还有保命的资本，他们可没有。
　　现在，方平几人往这边赶，大家都猜到，要走了。
　　假天坟中，机缘已经没了，空间战场的掌兵使也复苏了，九皇印那边的战斗，也快落下帷幕。
　　历经数月，今日终于可以离开了。
　　当初那些野心勃勃的真神和帝尊们，现在都快成要饭的了，一个个满含期待，又有些忐忑。
　　方平眼神一至，敌对方的强者，纷纷倒飞，不是方平下手了，而是他们怕方平下手，纷纷跑的飞快。
　　方平哈哈大笑，今时不同往日！
　　当日进来的时候，别说帝尊圣人，随便一位真神，都敢对他不客气。
　　现在，目光所至，连天王都要避退。
　　方平没时间理会他们，探手一招，困天铃瞬间缩小，落入他手。
　　手持困天铃的方平，这一刻，第一次感受到了完整神器的强大！
　　是的，完整神器！
　　若不是完整的，岂能挡住那些天王？
　　困天铃，通天锣，都是完整神器，这是苍猫的神器，苍猫当年没参战，它的神器当然没破碎。
　　方平手持困天铃，清晰地感受到了一点，增幅！
　　是的，他用斩神刀，其实现在只能感受到锋利，而没有那种增幅感，之前还有一些，可随着实力强大，已经不明显。
　　现在，却是截然不同！
　　他感受到了，困天铃可以给他带来增幅。
　　不过困天铃并非主攻神器，主要还是困人用的，如同罩子，罩人用的。
　　对这个，方平熟悉。
　　当初他的黄金屋，就是困人用的，现在黄金屋融入了本源世界，既然如此，用困天铃也一样，效果更好。
　　“走！”
　　方平一声清喝，瞬间踏出通道。
　　张涛众人纷纷跟上，一个个面露喜色，出去了，不是战败者的身份出去的，而是胜利者！
　　……
　　就在方平他们出去的刹那间。
　　空间战场中。
　　方平没猜错，鸿宇的确和掌兵使接触上了，可此刻的鸿宇，没有时间去说服掌兵使了，脸色微变，下一刻，低喝道：“走，出去！”
　　“掌兵使，你自己考虑，我先走了，再不走……要出事了！”
　　他极为匆忙，方平他们走了。
　　他可是知道，方平这家伙有多黑心。
　　现在出去了，带着几位天王强者一起出去的，要说他会踏踏实实的回归人间界，打死他也不会相信。
　　鸿宇走的迅速，带着二王一起迅速离开。
　　他们一走，掌兵使现身，皱着眉头。
　　“地皇……”
　　“鸿宇！”
　　掌兵使面露挣扎之色，八千年沉眠，一醒来，三界完全不同了。
　　“老夫该出去走走了，走走看看，再做决定！”
　　话落，掌兵使气机爆发，灵皇道场中，一股能量席卷而来，被空间战场吞噬，此刻，空间战场也在动荡。
　　他要开始正式复苏了！
　　此刻，本源宇宙中，一颗巨大无比的星辰，缓缓爆发光芒。
　　下一刻，一张遮天大手朝空间战场覆盖而来。
　　“哼！”
　　掌兵使肉身开始凝聚，见状也不在意，一声冷哼，虚空震颤，下一刻，遮天巨手爆发出璀璨的光芒，轰隆一声，被声浪震碎！
　　掌兵使冷冷道：“老夫既然敢当着你们的面复苏，那就不怕你们捣乱！”
　　就在这时候，又有巨手袭来。
　　掌兵使淡笑道：“李镇，你也要试探一下吗？老夫成全你！”
　　话落，一声暴喝，在本源宇宙传荡！
　　“天枪归来！”
　　这一刻，本源宇宙中，一杆漂浮的黑色长枪，嗡地一声，穿透了本源宇宙，爆发出徇烂的光辉，直奔掌兵使复苏的大星而去！
　　“天枪归来，掌兵归位！八王三十六圣，百万天庭神军，再掌天庭！”
　　一声暴喝，响彻四方！
　　本源世界，现实世界，都响起了这一声暴喝！
　　下一刻，一杆长枪从本源中出现在现实空间，镇天王覆盖而来的大手，刚落下，长枪爆射而出，轰隆一声，长枪击穿了大手！
　　“哈哈哈！”
　　镇天王大笑道：“不错，看来八千年前那一战，你也有些收获。”
　　“本座八千年前，斩至强者，未曾证道皇者罢了！”
　　掌兵使金身迅速开始凝聚，手持长枪，傲立虚空，环顾四方，冷喝道：“天魁，镇海，停战！”
　　“九皇印，轮不到你们来掌控！”
　　话落，一杆长枪破空而出，下一刻，正在交战的天魁几人，纷纷变色！
　　长枪从天而落！
　　镇海使眼神冰寒，面前，一面镜子瞬间飞起，轰隆！
　　巨鸣声再起，几位圣人七窍流血，差点跌落虚空。
　　下一刻，掌兵使踏步而出，后方，空间战场开始坍塌，黑色裂缝开始吞噬天地，席卷而来。
　　掌兵使向前走一步，后面便被黑色吞噬。
　　掌兵使肉身越来越真实，这位之前还算慈眉善目的老人，这时候却是冷酷无比，轻喝道：“镇海，你敢不从令？”
　　镇海使冷笑道：“破八又如何？本座难道不是？掌兵，你掌你的兵，本座可不是你的兵，你想号令本座，还没这个资格！”
　　“战乱，掌兵接掌三界！天庭律令，尔敢不从？”
　　镇海使瞬间化为一只大鹏鸟，巨大无比，覆盖天地，声音冰寒道：“天庭早就灭了！哪怕没灭，本座也不在乎！掌兵，休要挑衅本座，否则，今日痛快战一场便是！”
　　它也是受够了这些人的掣肘，一个个的都以为它好欺负。
　　镇天王，方平，坤王，天魁……
　　都觉得它不敢拼命！
　　也不想想，当年和兽皇争霸的时候，这些人算什么？
　　这一刻，这只大鹏鸟，凶戾无边！
　　巨大的金鹏，散发着浓郁至极的杀气！
　　它曾战初武，战皇者，镇苦海，不是谁都能让它臣服的！
　　掌兵使以为自己是谁！
　　“掌兵，你想试试吗？”
　　掌兵使看着它，金色的大鹏鸟巨大的眼眸也在盯着他，彼此相隔上万里，却是压迫的虚空都在坍塌。
　　就在这时候，镇天王哈哈大笑道：“掌兵，何必和鲲鹏过不去，要我说，该干掉黎渚，那家伙镇压了掌印，你们三使再不和，那也是天庭的颜面！现在黎渚镇压了掌印，这可是打了天庭的脸面，你不会眼睁睁看着掌印被镇压吧？”
　　掌兵使凝眉，再次看向镇海使，下一刻，轻哼一声，长枪抛射而出，洞穿了一层层天地，天枪之上，爆发出一道皇者之气，这道气机牵引着天枪迅速破空。
　　不知道撕裂了多少重天，下一刻，黑暗之中，一道人影浮现。
　　黎渚瞬间睁眼，面露冷色，一掌拍出，将长枪拍的一颤。
　　黎渚身体微微一震，冷哼一声，撕裂虚空，再次消失！
　　天枪！
　　天枪，万界鼎，定海天鉴，这三样兵器，也非三人打造，而是九皇赐予，有些关联，天枪寻找到了万界鼎的气息。
　　假天坟中，乱局再现。
　　不过此刻，通道已开，不再和之前那样，局限在这小小的地方。
　　这一刻，通道那边，方平他们前脚离去，天极、月灵、乾王都纷纷冲出通道。
　　就在其他人想冲出去的时候，不知道躲在哪疗伤的艮王，也是瞬间撕裂虚空降临，转瞬间消失在通道口。
　　紧接着，天魁带着四大圣人，匆匆跑路。
　　镇海使被掌兵使短暂缠住了，他也不含糊，马上带人逃离。
　　一位位天王降临，一位位天王离去。
　　困住了他们数月的假天坟，今日终于开了。
　　……
　　假天坟外。
　　方平手持困天铃，哪管别人，一出来，一拳轰破虚空，一条巨大的通道呈现。
　　“其他人回地球，老张，走，去地窟！”
　　方平横渡虚空，转瞬千万里。
　　这边通道未断，那边，老张一拳轰出，也是打出一条通道，速度极快，他们要赶在其他人到来之前，斩地窟九圣，杀一个算一个。
　　龙变见他们配合的默契，也不含糊，瞬间化为龙身，第二条通道刚过，也是一尾横扫而出，一条通道出现。
　　三大天王级强者，配合着全力赶路，速度快的无以复加。
　　一边赶路，精神力强大的老张，一边回头道：“海中深处，好像有天王级强者交战！”
　　“不管他们！”
　　方平哪管这个，不管是谁交手，都和他无关。
　　刚想着无关，脑海中，这一次忽然有声音传来，出了假天坟，沟通好像简单了一些，下一刻，苍猫传音而来，“骗子，骗子！要去救人吗？灵皇家的小紫儿，被人围住了，好像打不过别人耶……”
　　“紫儿？”
　　方平顿时皱眉，灵皇的侄女？
　　他和对方不熟，不过灵皇一脉和苍猫关系倒是不错。
　　“你自己通知她，让她往地窟方向撤离，我要趁机杀几位圣人，再不济也要夺取圣人令和天王印，现在赶不过去……”
　　他不敢贸然赶过去，乾王这些人也出来了，自己抱着杀了对方强者的心思，他们也未必没有。
　　人族这边，也有圣人级强者。
　　天木还在人间，苍猫也在，方平也得防着这些。
　　“那好吧……”
　　苍猫也不再说，应该是继续遨游本源，去通知那个紫儿了。
　　方平不再管，继续迅速赶路。
　　一条又一条通道呈现在禁忌海上，海中，无数妖族，感应到气机，纷纷遁逃。
　　明廷闭关地，此刻，明廷心中一惊。
　　下一刻，一条通道直接贯穿上空，从他头顶穿过。
　　方平横跨通道，单手抓下，喝道：“和人族一起去地球，大乱将起，天王都出世了，禁忌海没你容身之地！”
　　明廷连反抗之力都没，被方平一把抓住，随手丢到了后方战王他们那堆人当中。
　　明廷脸色剧变，好强！
　　他好歹也晋级帝尊了，结果面对方平，毫无反击之力，被方平单手擒拿，挣脱都难。
　　方平他们出来了！
　　明廷瞬间明白了，天王时代开启了！
　　之前惊鸿一瞥的天王级强者，接下来很快会成为三界的主流，成为三界的霸主，三界势力即将再次发生变化。
　　后方，数万里之地，鸿宇声音传来，“方平，你想做什么？”
　　“关你屁事！”
　　“你想再起天王之战？”
　　“你不是说伪天庭不是你建立的吗？怎么就有天王之战了？可笑！”
　　方平头也不回，速度极快。
　　也许杀几个圣人难，可圣人令和天王印那还是要抢的。
　　就在这时候，前方，一道剑气爆发！
　　方平瞳孔微变，李老头！
　　……
　　距离方平他们十多万里的海域之上。
　　李老头此刻都顾不得隐藏身份了，实际上打到了这地步，还怎么隐藏。
　　之前大家想的是迅速伏杀刀狂，可现在，刀狂却是没被瞬杀，反而一路遁逃，逃到了禁忌海。
　　这时候，槐王也紧张的不行，迅速追杀，脸色变幻不定道：“这家伙恐怕要去和初武一脉的人汇合，后面还有三位圣人……该死的，你不是说一剑可以杀了他吗？再不杀了他，离开此地，本王的身份就再也遮掩不住了！”
　　他还想继续低调坑人呢。
　　现在距离极远，后面的三圣大概还没感应到他的具体气机，未必知道他是谁。
　　可再这么下去，刀狂不死，谁都知道他是槐王了。
　　李老头低骂一声，“你不是说你可以缠住他吗？结果呢？废物！”
　　“你骂谁废物？”
　　“你！”
　　李老头也是气急，他才刚提升到帝级不久，若不是刀狂受伤不轻，也不愿意久战，哪来的追杀之说。
　　这次伏杀，算是失败了。
　　现在他唯一的想法就是，趁着刀狂受伤，这时候斩杀了对方，初武一脉能少一位圣人战力。
　　哪怕杀不了对方，也要让刀狂无力再战。
　　否则，一旦被初武的人杀到地球，那就麻烦大了。
　　槐王脸色变幻不定，低喝一声，撕裂虚空，暴喝道：“追过去，你速度太慢了！”
　　李老头也不废话，槐王还是有点用的。
　　若不是槐王撕裂虚空，他还真追不上刀狂。
　　槐王此刻实力不弱，撕裂虚空，赶路也极快。
　　三人一前一后，迅速朝前赶去。
　　前方，刀狂则是拿着令牌，迅速传音，让同伴来援。
　　此刻的他，还以为后面三位圣人也是一起来追杀他的，哪敢停步。
　　而同伴传来的消息，也让他松了口气，圣武大陆的几位援军，已经就在前面了。
　　都是圣人级战力！
　　足足四位！
　　这也是圣武大陆的核心力量，这次为了杀苍猫，他们准备的也极其充分。
　　……
　　禁忌海上，此刻，四面八方都是强者。
　　因为海水的缘故，精神力弱小一些的，未必能感应到什么。
　　精神力强大的，或者大战爆发的区域，能量动荡，才能让人感应到一些情况。
　　此时此刻，方平他们后方，鸿宇几人追来。
　　再后方，一阵波动席卷虚空，虽然没能传递过来，却也让强者们感应到了空间波动，有天王在苦海深处大战，正在朝这边移动。
　　而在方平前方，方平看到了那道惊天剑气，虽然没感应到具体气机，可他知道是李老头。
　　恐怕已经和初武者发生了冲突。
　　方平速度更加快了，气血不断恢复到全盛状态，撕裂虚空，朝前方追赶。
　　而就在他和李老头中间地带，四位强者也在破空赶路。
　　来自圣武大陆的强者！
　　“快，刀狂受伤了，快点！”
　　领头一位强者，金身玉质化明显，高声暴喝，撕裂虚空，不断朝前赶去。
　　乱！
　　方平他们一出来，就让局势变的极乱。
　　……
　　他们都在迅速赶路。
　　有人却是慢悠悠的。
　　此刻，假天坟通道口，乱天王有些颓然，这次没什么收获，也不知道进去打了几场为哪般。
　　不过很快，乱天王眼神一动，看向后方，“那个疯婆子被人围杀了？初武的人？”
　　乱天王顿时来了兴趣，看热闹去！
　　那疯婆子上次跟了他很久，他烦不胜烦，现在好了，被人围杀了吧，幸灾乐祸！
　　乱天王喜滋滋的，也不管方平他们了，迅速朝那边赶去，看戏，看好戏！
　　……
　　四面八方的强者，这时候都在朝地窟方向移动。
　　朝一个方向汇合。
　　一位位天王现身，再次打破了平静，实际上，三界也从未平静过，昨日天王陨落，历历在目。
　　而这一刻，刀狂率先和初武大陆的援军汇合了！
　　四位圣级强者，加上刀狂，足足五位圣级强者，这也是整个初武大陆的底蕴，数万年来的底蕴！
　　为了杀苍猫，几乎是倾巢而出！
　　包括他们的神灵，那位圣武神，也亲自出手对付紫儿。


第1183章 就是这么狂！
　　“刀狂，你没事吧？”
　　这一刻，刀狂和四大圣人汇聚，有些狼狈的刀狂，怒声道：“伪天庭突然翻脸，袭杀本座，该死的混蛋，这些畜生……”
　　几人一听，都是满脸怒容。
　　好大的胆子！
　　不过很快，刀狂又道：“后方使剑那人，应该是人族强者，长生剑客！难道伪天庭和人族联手了？”
　　说起长生剑，他是恨得发狂！
　　那家伙，一剑洞穿了他，位置还很特殊，让他痛苦无比。
　　到现在，伤势都没愈合。
　　“你们来了就好，伪天庭三圣在后面，先杀了长生剑和那个卑鄙小人，再杀了三圣！”
　　刀狂脸色带怒，“人族好大的胆子，和苍猫为伍也就罢了，现在居然还敢主动袭杀本座……”
　　刀狂话落，不再遁逃，而是迅速返身而回，喝道：“去杀了他们，再攻入人间，斩杀苍猫，大师兄斩杀了那人，应该很快会赶到！”
　　大师兄！
　　刀狂是圣武神的师弟，也是当年火神的门徒。
　　对苍猫，那也是恨之入骨。
　　当年的火神大陆，就是被猫宫的天辰击破，火神战死，那段时间，火神一脉差点灭绝，幸好圣武神及时站了出来，重立圣武大陆，否则如今他们这一脉，也许也灭绝在了历史长河中。
　　今日，圣武神联手其他几座大陆的神灵强者，伏杀那位本源天王。
　　只要斩杀了那位天王，也许来的都不止圣武神，而是几位神灵一起降临，镇压本源！
　　其他几人也不多说，迅速跟着刀狂一起朝李老头他们那边杀去。
　　……
　　前方。
　　李老头止步，满脸的遗憾，有些失落，失败了！
　　不但失败了，而且对方的援军赶到了。
　　完了！
　　李老头看了一眼槐王，见他有心要跑，知道留不住他，也不指望他，迅速道：“你走吧，帮我一个小忙，去通知风云、雨薇几位圣人，对，还有灵皇一脉的彩蝶圣人，就说初武现身，要斩杀苍猫，让他们出手帮忙一次……”
　　“那你……”
　　槐王看着他，有些意外，你还不走？
　　李老头冷哼一声，走，走什么走？
　　他得带着这几个家伙，在禁忌海溜圈才行，拖延一点时间，让人族那边做好准备。
　　此刻的他，不断想着苍猫，想让苍猫知道初武强者来了。
　　殊不知，苍猫早就知道了。
　　至于他的呼唤，其实没用。
　　一个连本源都找不到的人，到哪和苍猫沟通去，也就李老头没意识到这点。
　　不再管槐王，李老头破空而出，迅速爆发气机，喝道：“几个鬼鬼祟祟的家伙，武王在时，人王在时，也不见你们敢来人间！现在倒是敢来了，废物就是废物，躲藏了几万年，也没见你们胆子大一些！”
　　“找死！”
　　下一刻，几件兵器飞来，镇压虚空，破碎天地。
　　槐王见状，那是毫不犹豫，瞬间遁逃。
　　逃之夭夭！
　　不是朝后方，而是朝前方遁逃，后方还有三圣赶来，他怕遭遇他们，到时候麻烦更大。
　　槐王遁逃，一位初武圣人迅速追杀而去。
　　其他几人没管，槐王气机不弱，可有些飘摇，应该不是那人对手。
　　更重要的是，圣武神他们就在那个方向，虽然距离很远，可半道上赶来，遇到了槐王，大概也就一拳的事。
　　在众人看来，槐王朝那边跑，找死而已。
　　此刻，几人迅速杀向李老头。
　　李老头也不敢抵挡，他毕竟才达到帝尊境界，哪会是这些人对手，此刻，只能疯狂遁逃，一边朝地窟三圣那边跑，一边回头喝道：“区区四人而已，这次人族联合了新天庭，承认了天庭统治，就是要将你们初武一脉斩尽杀绝，看你们逍遥到几时！”
　　此话一出，几人脸色微变，很快，刀狂冷喝道：“天庭？他们也配！昔年的古天庭如此强大，都被毁灭了，何况他们！等神灵降临三界，便是你们的灭绝之时！”
　　九圣是强，可他们也不怕。
　　三界无天王！
　　神灵降临，必将扫清一切，重返初武！
　　……
　　这边，几人在追杀李老头。
　　那边，方平此刻已经感应到了一些情况，张涛也是意外，沉声道：“槐王！”
　　他感应到了槐王的气息！
　　槐王居然被圣人追杀，而且还跑了……这才让人奇怪！
　　这家伙气机不稳定，可给张涛的感觉，的确比以前强大的多，有些像帝级，也有些像圣人，四不像！
　　什么实力，有些难以判断。
　　气机也是混乱的很，不知道这家伙怎么做到的。
　　方平懒得管许多，冷哼道：“都在找死，我们才进去几天，就敢冒头对人族下手，这是欢迎我们归来是吗？”
　　说罢，方平喝道：“今日屠了这几尊圣人，要是没机会，那就不找地窟麻烦，返身灭了初武大陆！”
　　张狂！
　　方平没把初武大陆放在眼里，如今的他，对初武也知道不少。
　　圣武一脉，他也听龙变说过。
　　一个圣武神，实力也许不弱，可是人族的对手吗？
　　胆大包天了，居然敢在他离开的时候，想杀苍猫，现在还要对李老头下手。
　　当然，李老头率先出手的，方平直接无视了。
　　这些家伙要不是准备对苍猫下手，进入人间，李老头这时候也不会主动找麻烦。
　　……
　　“那是什么？”
　　槐王遁逃中，忽然脚步一滞，前方那是什么？
　　这时候，一条黑色通道，撕裂虚空，直接在他前方降临。
　　通道对面，方平一马当先，武王、龙变都在。
　　此刻，没人在压制气机，气机勃发，震撼天地。
　　方平也不再收敛气息，眼神冷酷，在通道中迅速前行，冷冷道：“初武，槐王……”
　　槐王感应到了气机，这时候还感应不到，那就是白痴了。
　　他惊呆了！
　　方平他们出来了？
　　这么快？
　　不是说方平死了吗？
　　可现在呢？
　　现在方平气机强大无比，气血冲霄，给他的感觉比九圣要强的多，这是……难道成就天王了？
　　他惊呆了，后方，追杀而来的那位初武强者，也是一愣，连忙喝道：“来者何人？我是圣武大陆，圣武神门下……”
　　“杀你们的人！”
　　方平一声冷喝，困天铃随手抛出，这一刻，巨大无比的罩子朝他罩去！
　　对方吓了一跳，转身就跑！
　　初武和本源虽然不和，可也没到见面就杀的地步，何况他也是圣级强者，背后还有神灵坐镇，一般的本源强者，哪怕是破七，也不会轻易和他们起冲突。
　　可他没想到，对面的人，二话不说就出手了！
　　方平踏空而出，困天铃巨大无比，覆盖天地，镇压而下。
　　虚空瞬间被锁定。
　　那位圣人还没来得及逃离，就被镇压在了虚空中，此刻，他连破开虚空的机会都没了。
　　这位初武强者，撕裂虚空没能成功，顿时喝道：“圣武神马上便至……”
　　“那他就去死！”
　　方平一步踏入困天铃锁定的虚空中，不退不让，不挡不防，手持斩神刀，暴喝一声，一刀斩出！
　　这一刻，困天铃也在镇压他。
　　非但如此，足足20枚圣人令和和四枚天王印出现，再次镇压！
　　这一刻，哪怕方平，消耗也是大的可怕。
　　这么多神兵神器，他要是没有本源气和气血恢复的能力，就这一下子，抽空了他都不够。
　　一位具备破六战力的强者，抽空了一切，可想而知，镇压力量有多强大。
　　在槐王有些惊恐的眼神中，刚刚还在追杀他的那人，这一刻，眼神略显呆滞，下一刻，气血爆发，金身璀璨，怒吼一声，带着拳套，一拳轰向方平！
　　轰隆一声！
　　巨鸣声响起，方平身体都不颤动丝毫，此刻两人近身，方平一刀劈下！
　　噗嗤！
　　一声金属断裂的刺耳声响起！
　　这位圣级强者，在方平全力以赴镇压下，被方平一刀劈成了两半！
　　斩神刀气迅速泯灭他的生机，分成两半的金身想聚拢，却是被方平刀气压制，轰隆一声爆鸣，方平再次一刀斩出，其中一半金身被斩的粉碎。
　　另一半金身要跑，方平一拳轰破虚空，六重天破碎，破裂的空间，直接将对方一半金身卷入其中，噗嗤声不断，火光闪烁。
　　一声凄厉惨叫传来，下一刻，金身消失。
　　方平等待了一会，忽然皱眉。
　　后方，龙变轻咳一声道：“初武者死亡，无天变。”
　　方平顿时大骂道：“该死的！如此一来，如何宣告我们归来？”
　　他是在等待天变，可居然没有发生！
　　他确定自己干掉了这家伙，还以为会天崩的，现在居然没有。
　　一旁，槐王想跑，下一刻，方平盯上了他，冷冷道：“有点意思，圣人级？杀了你，会天变了吧？”
　　“人王饶命！”
　　槐王迅速道：“武王，人王，我是帮李长生杀敌的，我现在身份还没暴露，你们只要杀了刀狂，地窟也不知道我实力，我潜伏在地窟，对你们绝对有帮助……”
　　槐王急的满头大汗，急忙道：“我保证！我想办法帮你们找到夺取圣人令和天王印的机会，地窟有任何行动，我马上告知你们，饶命！”
　　他都惊呆了，一位圣人就这么轻松被方平斩杀了！
　　此刻的他，只能倾尽一切，想要活下来。
　　至于反抗……
　　武王还没出手，气机比之前强大许多的龙变也没出手，他哪敢反抗。
　　方平冷冷看着他，很快，冷笑道：“好！你再阴狠，我也不怕你比我更阴狠，今日饶你狗命，你若是无法给我带来足够的利益，你活不过三月！”
　　话落，方平一拳轰出，喝道：“不许抵挡！”
　　槐王脸色剧变，却是咬牙，没有抵挡。
　　轰隆一声，金身炸裂，一缕精神力飘荡而出，方平同时也轰出了一条通道，这缕精神力沿着通道，眨眼间飘出了上万里远。
　　张涛几人没说话，方平不是要杀槐王，而是磨灭他的气机，防止被后方赶来的鸿宇几人发现。
　　槐王既然要当暗子，那现在被鸿宇他们发现了，那就失去效果了。
　　方平没再管槐王，运气好就不被发现，发现了，鸿宇他们也许就会干掉他，这看他自己运气，方平才懒得多管。
　　这时候的方平，一把抓住了六重天都没磨灭的拳套，笑了笑，是个好东西，还算不错的收获。
　　可杀了一个圣人，居然没天变，这让他极其不爽。
　　不爽的方平，有了动作。
　　下一刻，困天铃被他摇动！
　　这是铃铛，如同摆钟，有钟锤的！
　　通天锣可以敲响，此物也可以。
　　就在这时候，铃铛放大，巨大无比，摇动了起来。
　　“当当当！”
　　铃声响彻四方，神器震动，声音巨大无比。
　　一连三响，响彻天地。
　　方平声音宏大，和铃铛声一起响起，传荡四方。
　　“斩初武圣级一人，圣陨，响铃三声，为你送行，来世别再和人族为敌！我方平，今日看看能送走几人，能否敲响六声，送你们神灵归去！”
　　声音响彻四方，遍传千万里。
　　老张无语，想翻白眼。
　　杀个人而已，你搞那么大动静干嘛。
　　还要别人给你助兴不成？
　　龙变和公涓子也是无语，生怕别人不知道！
　　生怕三界不知道你又干掉了一位圣人吗？
　　……
　　就在这一刻，远处，刀狂几人愣住了。
　　真的愣住了！
　　一眨眼的功夫而已，他们都没围住李长生，追杀槐王的人死了！
　　那可是初武圣人！
　　哪怕遭遇了天王，也不会死的这么快！
　　这一刻，方平声音传来。
　　原本追来的地窟三圣，几乎没有任何犹豫，眨眼间返身遁逃，杀了巽王的方平回来了！
　　不单单是方平！
　　这一刻，因为困天铃的缘故，很多人都看到了这边，注意到了这边，看到了方平，感受到了方平身边另外几道强大的气机。
　　铃声还在回荡！
　　一位初武圣人总算没死的无人可知，当然，此刻也没好到哪去，死了就是死了。
　　方平金身胀大，高达数千米，如同远古巨人，一步跨越，虚空震荡，千里之地，眨眼间便至。
　　“好大的胆子，敢杀我人族强者，都别走了！”
　　方平冷哼一声，困天铃瞬间抛出，开始覆盖天地。
　　与此同时，圣人令和天王印也出现了。
　　这一刻，遁逃的几位地窟圣人，目眦欲裂，有惊有吓！
　　四枚天王印，20枚圣人令！
　　方平这是杀了多少人，才能收集到这么多圣人令和天王印？
　　尤其是其中的那枚乾王印，他们认出来了，更是吓得肝胆欲裂，乾王难道陨落了？
　　不，没感应到。
　　那么说，乾王战败了，丢了乾王印？
　　就在他们震撼中，剩下的四位初武圣人，此刻也是脸色剧变，人族强者，方平！
　　他居然出来了！
　　“撤！”
　　刀狂一声暴喝，走！
　　麻烦了！
　　刚想朝侧方遁逃，下一刻，一道人影破空而出，张涛笑道：“此路不通！”
　　几人急忙转向，龙变踏破虚空而来，笑道：“这边也不通！”
　　几人再也无法镇定了，闷头就朝前方跑去。
　　前方，无人阻拦。
　　可此刻，众人耳边却是响起方平的声音，“青墨，天剑，打破虚空，阻拦他们，他们跑了，我屠你们！”
　　霸道！
　　可面对三大天王级强者，天剑几乎没有任何犹豫，暴喝一声，回身一剑，虚空破碎！
　　青墨和海虞也是没有丝毫犹豫，你们四个留下来纠缠方平他们吧，我们要走了，回去和其他六圣汇合！
　　“你们敢！”
　　刀狂怒吼一声，气的头冒青烟！
　　天剑几人哪管他，什么敢不敢的，死别人还是死他们，用得着选吗？
　　他们一出手，后方的鸿宇刚打破虚空而来，见状有些无奈，来迟了一步。
　　算了，出手就出手了吧。
　　虽然他不想现在和初武一脉有什么纠葛，不过圣武一脉能不能躲过今日都难说，得罪了就得罪了。
　　鸿宇也不说什么，更没和方平几人碰面，再次撕裂虚空，朝天剑他们那边赶去。
　　带走他们，不掺和这一战。
　　今日搞不好有天王陨，是人族的，还是初武一脉的，这个……十有八九是初武一脉的，镇天王那老鬼还没现身呢。
　　天剑几人回身一击，打破了虚空，阻拦了片刻，这时候，困天铃已经迅速降临，镇压虚空。
　　四大强者，暴喝一声，纷纷出动兵器，轰向困天铃。
　　都是圣人级强者，兵器也都不比圣兵弱丝毫，掌控力都很高。
　　四大强者联手，天王也可一战。
　　方平的困天铃，一下子被轰的有些偏。
　　方平有些恼火，喝道：“一起出手，速战速决，杀完了去灭圣武大陆！”
　　“让你逞能！”
　　老张大笑，丢人了吧，还得看老子的！
　　龙变也不再等待，三大天王一起出手镇压。
　　公涓子见状，笑了笑，一座世界降临！
　　他也是圣人级强者，和初武一战，好像也挺有意思的。
　　三位天王，一位圣人，对战四位圣人级强者，可想而知，是什么样的下场。
　　三大天王联手，张涛和方平还都不是初晋级的那种，破七的天王都要小心栽了大跟头，何况他们。
　　以前一直被别人战力碾压的人族，今日那是真做到了全面碾压！
　　在四方一些顶级强者的注视下，大量圣人令和天王印镇压而来，方平狂暴无比，巨大的金身破空而至！
　　他盯上了刀狂！
　　老张几人对付其他三位圣人，方平直接突入他们的圈子，巨大的手掌，朝刀狂抓去！
　　刀狂怒吼一声，一刀斩向方平，刀气冲霄，噗嗤一声，方平手掌居然被切割出一道深深的血痕。
　　刀狂实力不弱，到了这地步，也在拼命反击。
　　方平再次觉得有些丢人，他增幅后，极限高达700多万卡，居然被小小的圣人给伤到了，丢人！
　　不能给人看到！
　　方平掩耳盗铃，迅速恢复伤势，周边金光爆发，金身爆发光芒，遮掩了一切。
　　下一刻，方平巨大的手掌，抓住了刀狂，用尽全力，一把捏下！
　　轰隆隆！
　　轰鸣声不断，刀狂惨叫，却是只被方平捏爆了金身血肉，骨骼虽然断裂了许多，然而依旧没有爆开。
　　他的骨骼，呈现出淡淡的玉色。
　　方平龇牙，玛德，又丢人了！
　　没能捏死他！
　　他准备的霸道一击斩圣，再次失败。
　　老张和龙变忽然想笑，虽然还在大战，可这时候真的想笑。
　　……
　　何止他们想笑。
　　这一刻，已经到了天剑他们身边的鸿宇，干咳几声，遮掩了笑意，他怕自己笑出来。
　　方平……有趣！
　　……
　　远处。
　　乾王脸色原本不好看，此刻忽然笑了一声，调侃道：“这家伙自大无比，居然想单手捏死初武圣级，他以为他是霸天帝？”
　　一旁，艮王脸色还是有些苍白，此刻闻言道：“出手吗？”
　　乾王摆手，“让他们狗咬狗去！不帮他们，也不帮初武，都不是好货色！初武强者可不少，方平如此霸道，现身就斩了五圣，初武各脉，岂会善罢甘休？”
　　“那倒也是！”
　　艮王说着，有些不甘心道：“天王印丢了，这混蛋……”
　　“无妨！”
　　乾王沉声道：“现在夺取天王印，未必是好事！都在看着呢！天要使其亡，必要让其狂！方平占了便宜，拿了好处，他接下来的目标就是坤王、天魁他们。
　　四方皆敌，本王也想看看，李镇几人是否会和他一起疯狂下去！
　　此人太疯狂了，如此下去，三界人人自危，初武本源都容不下他，人族都未必能容下他！”
　　方平太张狂了！
　　而且野心太大！
　　是的，野心！
　　20枚圣人令，4枚天王印，这就是野心！
　　一旦天王印，圣人令，九皇印齐聚，哪怕方平没想过别的，那也是代表三界的正统，代表打破九重天的希望，那时候，除了人族，所有人都容不下他！
　　……
　　那边，月灵也在冷眼旁观。
　　天极也是躲在暗中，贼兮兮的观察，没敢露面。
　　就在四方强者观察的时候，方平一声怒喝，响彻四方，轰隆一声，一声爆鸣，刀狂被他彻底捏爆！
　　方平一把抓住长刀，探手一抓，拿起几根玉色骨头，直接塞入储物空间。
　　“当当当！”
　　又是三声巨响传出，方平声动四方，再次喝道：“送第二位初武圣人上路，一路走好！”
　　接连两次铃响，这不是结束，只是开始！
　　下一刻，老张一鞭将一位初武圣人抽的四分五裂，铃声再响！
　　“送第三位初武圣人归去！”
　　“当当当！”
　　龙变天帝巨尾扫破虚空，又一尊圣人被打爆！
　　“送第四位初武圣人团圆！”
　　就在这一刻，远方，一声惊天咆哮传来，直到此刻，那边才听到了第一次铃响，“方平，你找死！”
　　一道气血光柱，打破了虚空，在无尽遥远的地方，升起，燃烧了虚空！
　　方平回头，踏空前行，也不管最后一位圣人，喝道：“圣武？你好大的胆子，人族也敢招惹，今日送你上路，灭你圣武一脉！”
　　方平比圣武好像都着急，疯狂打破虚空，朝那边杀去！
　　这一幕，看到的强者，无一不龇牙！
　　圣武是真的倒霉，招惹了这疯子，今天搞不好难过这一关。
　　不过初武一脉好像不止圣武在，看圣武运气了，运气不好，今日火神一脉也许真要灭绝！
　　而此刻，一旁的李老头其实都已经惊呆了。
　　好凶残！
　　这小子吃了兴奋剂了，怎么几天没见，强到了这地步，现在居然嗷嗷叫地要去杀天王了！
　　此时此刻，整个禁忌海都安静了。
　　一些海外仙岛的强者，都在发抖。
　　彩蝶这些圣人，更是个个面无血色，人王果然强大到了这地步了吗？
　　之前屠了巽王，毕竟他们没看到，可现在……
　　杀圣人，眨眼间死了四尊，最后一人也是岌岌可危，恐怕命不久矣了。
　　现在倒好，主动去杀初武神灵了！
　　……
　　何止他们惊呆了。
　　这一刻，连之前怒吼的圣武都惊呆了，他还没见过这么凶残的家伙，杀了自己的人，自己喊了一声，对方犹豫都不带犹豫的，眨眼间朝这边杀来了！
　　被他们围攻的伤痕累累的紫衣女子，也是有些呆滞，这就是苍猫选择的家伙？
　　是不是……太莽了？
　　这边四位初武一脉神灵呢，你确定你感应清楚了？


第1184章 先发制人
　　方平一归来，以五圣宣告自己回归。
　　铃声继续回荡！
　　直到方平破空数十万里，那边，圣武才听到了全部铃声，脸色铁青！
　　“送第五位初武圣人上路！”
　　当方平最后一句话响起，圣武已经怒不可遏！
　　五位大圣！
　　初武修炼，比本源其实要慢，任何一位修炼到圣级的强者，若是没走本源道，那都是要耗费数万年岁月。
　　五位大圣，这是圣武大陆除了他之外，最巅峰的力量。
　　整个圣武大陆，也就六位大圣。
　　而今，只有一人在圣武大陆坐镇。
　　圣武脸色涨红，又有些惨白。
　　一日间，五圣战死。
　　要知道，初武大圣，一旦晋级天王，那都不会是天王中的弱者，初武有弊有利。
　　圣级中的顶级强者，若是锻造了玉骨晋级，可能直接迈入破七！
　　所以每一位圣人，都是初武的根基和底气。
　　这些初武圣人，遭遇本源圣人，同阶对战之下，十战九胜！
　　五位大圣，若不是今日遭遇了三位天王，单独对上一位破六天王，破六天王实力一般，可能会被反杀！
　　可现在，都没了！
　　“方平！”
　　圣武怒吼声撼天！
　　“方平，你敢杀了他们全部！”
　　一开始，只有一位圣人陨落，他虽然愤怒，可还能接受。
　　可现在，五位大圣都死了。
　　这其中，有他的弟子，也有他老师火神的弟子，那是他的同门师兄弟。
　　二代初武！
　　可哪想到，刚出圣武大陆，就陨落在了苦海，还没渡过苦海呢！
　　他在愤怒，在咆哮。
　　远方，方平摇动困天铃，送走了最后一位初武圣人，此刻也是语气森冷，精神力波动，辐射四方：“圣武，来了就别走了！胆大包天之辈，若是至强还让你三分，至强都不是，也敢挑衅人族！”
　　“混账！”
　　“……”
　　两人隔空对话。
　　那边，假天坟通道口。
　　刚走出的坤王，听到这话，哼了一声。
　　本王倒是至强，也没见你让我三分！
　　此刻，通道口，几位顶级强者走出。
　　镇天王，坤王，镇海使，掌兵使……
　　都是最顶级的那批人！
　　这时候，这几人没有再剑拔弩张。
　　镇天王笑眯眯道：“八千年过去，本源一道，强者越来越多。当年破八者几近于无，而今，破八者却是不在少数，也不知这是否九皇四帝想要看到的。”
　　他不慌不忙的，也不急着去掺和。
　　掌兵使刚复苏，此刻也是感应到了四面八方的强者气机，闻言感慨道：“当年，初武一道，至强者不少，本源一脉……哪怕老夫，当年也差了一截。如今八千年过去，没想到大家都有进步……”
　　这八千年，中间也许断层了，可顶级的天王却是没断层。
　　他们几乎都没死，八千年来，一个个都有不小的进步。
　　当年破六的，大部分都破七了，破七的几乎都破八或者走到了破八的边缘。
　　几人情绪有些复杂，这……是九皇四帝想要看到的吗？
　　当年的那些顶级天王，死的其实没几个。
　　八王活下了一大半，三十六圣也活了许多人，掌兵使若是不去参战，也未必会死。
　　至于死了的天王，或者说真的被袭击了的天王，好像也就石破。
　　众人其实也不算意外，天狗和石破这俩家伙被人打死，不算稀奇。
　　天王当中，这俩都不是好东西，什么事都敢干，他们活着，也许会坏了一些人的计划。
　　天狗之前没死，那是离开了天界，大战爆发没人杀它，可能和苍猫有关，也许留着它就是为了护佑苍猫，灵皇这些人可能出了力。
　　换句话说，喜欢惹事的天王，几乎都被干掉了，哪怕能复苏，那也只能这时候现身。
　　不止是本源一道，初武一道也一样。
　　桀骜不驯的，实力强大的，不是死了就是被困在了天坟中。
　　圣武这些人，都是后起之秀，没有一些真正初武者一代强者霸道，也没他们桀骜。
　　几位已经站在三界巅峰的强者，这时候少了几分算计，多了几分感触。
　　镇海使冷冷道：“李镇……”
　　“老夫不是李镇，老夫叫李宣泄……”
　　镇海使差点一口吞了他！
　　之前叫李越，现在掌兵使活了，你倒是不叫李越了？
　　之前自称李镇，现在又开始否认了，有意思吗？
　　懒得理他，镇海使冷声道：“这些年来，你龟缩在人族，从八千年前你就一直在！当年大战，你应该就在那边，你是站在初武一边，还是本源？
　　你的老师，活着还是死了？
　　当年名震初武的阳神，真的死了吗？”
　　众人纷纷看向镇天王，镇天王不以为然，随意道：“是生是死，老夫岂能知晓。你们也知道，初武无本源，本源一道的强者，生死多少还有些端倪，初武……谁知道呢。”
　　“你不知道？”
　　坤王讥嘲道：“你的老师，你会不知道？当年仙源计划开启，你的老师就开始四方串联，本王一直怀疑，九皇一开始答应仙源计划开启，就和你的老师有关！”
　　掌兵使此刻也是沉声道：“阳神前辈，当年的确和四方有过沟通！他是初武一脉，少数几位不敌视本源的至强者，而且曾教导过许多人，九皇四帝都有人受益……当年若不是他，仙源计划未必能开启，李镇，你坐镇人间，是你老师的谋划？”
　　镇天王皱眉，难得不再跳脱，严肃道：“当年的事，和我老师无关！老师晚年已经不问俗事，当年也只是为了让初武和本源不再敌对……”
　　坤王冷笑道：“无关？那可未必！初武开启，你老师是第一批走上初武道的强者，甚至和那人曾争锋过，若不是那人最后开辟了本源大道，最终胜了一筹，也许……这世间就该称之为阳间，现在这道，也许就是阳间道，你老师能走到那一步，真的甘心如此老去？”
　　镇天王脸色不善，不再吭声。
　　“你老师岂会没野心？”
　　坤王讥嘲道：“他可是活跃的很，震王入了八王序列，你李镇在九皇四帝道场也是出入频繁，战天帝昔年能证道，他也功不可没，他和斗、霸几人交好，在初武也是人脉强大。
　　李镇，要说这三界，能让九皇四帝最终爆发大战的，不是你老师，就是开辟本源那位！
　　你如今坐镇人间，真的一无所知？”
　　镇海使此刻也冷淡道：“当年，战天帝箭指诸皇，开始反对仙源计划！是否是察觉到了什么？可因为九皇和其他三帝和你老师都交好，他也算你老师门下，不好说什么，只能如此强硬反对？
　　后来，战天帝独自前往天庭，本座看他本意应该是想谈谈，并无开战之意……
　　否则，他也不会孤身一人前往。
　　最终，战天帝陨落，被伏杀于天庭，是否和你老师也有关联？”
　　“一派胡言！”
　　镇天王冷声道：“老师昔年只是刚破八，如何能引导三界之战爆发！初武一脉，其他几位领袖，比我老师更强大，九皇和他们也不是无关联！
　　九皇当年学道四方，四帝也并非只学过我师之道，若是按照你们所说，当年万道之战就不会爆发！
　　到了九皇四帝那等境界，岂会因为一些昔年情分，就肆意妄为！”
　　镇海使和坤王都是冷笑一声，掌兵使倒是没有冷笑，缓缓道：“李镇，当年老夫也和阳神前辈学过道，和你也一直交好……老夫今日只想知道，初武和本源若是再次爆发大战，你……如何选择？”
　　镇天王冷冷道：“选择什么！那些轮得到我来管吗？老子凭什么要站队？谁和老子一伙的，老子就和谁一伙的！就这么简单！初武也好，本源也好，我管你们走什么道，没选择！”
　　坤王冷笑，“好自为之！方平、张涛也不是傻子，有些事真的不懂？现在也就罢了，到了那一日，希望你不会后悔，到时候，本王倒是期待这两人反噬你，那也许才是好戏！”
　　镇天王嗤笑一声，“考虑你自己吧！别被你老二给干掉了，那才有机会看到最后，你家老二，想杀你恐怕比想杀谁都热切！”
　　“哼！”
　　坤王冷哼一声，破空而去，声音回荡在几人身边：“当年的事，迟早会有一个结果！我父若是真死了，当年的仇，迟早也会报！有些事，拖了近万年，该有一个结果了！”
　　坤王走了。
　　镇海使也是踏空而去，没有再说只言片语。
　　入口处，掌兵使看了一眼镇天王，许久，缓缓道：“当年大战爆发，我去了，没看到阳神前辈，也没感应到他的气机，他恐怕未必死了……”
　　镇天王不语。
　　掌兵使又道：“当年那一战，迷雾重重，究竟如何，恐怕很快便会有线索。李镇，阳神归来，你如何自处？”
　　镇天王不耐烦道：“你管老子如何自处……”
　　“这些年，你还是这样……”
　　镇天王懒得理他，破空离去，朝方平那边赶去。
　　他一走，掌兵使摇头，也很快离去。
　　直到他们都走了，黎渚这才露面，看了一眼方平他们那边，又看了看地窟，眼神变幻不定，半晌，冷冷道：“如今破八的至强者，都开始现身了……老师，你非要和学生作对吗？”
　　“老师？本座没你这逆徒……”
　　黎渚低沉道：“孰是孰非，老师非要说个清明吗？当年，若不是老师非要夺我肉身，学生岂会对老师出手……”
　　“可笑！”
　　脑海中，有声音传出，“黎渚，何必说的如此大义凛然！当年，你本就存了吞噬老夫本源之心，诱惑老夫不再复生，直接侵占你的肉身，你以为本座到现在还想不明白？”
　　“老师误会了。”
　　“虚伪！”
　　黎渚平静道：“老师若是不存此心，岂会有今日！徒儿还是要说一句，而今老师已经落伍了，三使其他二使都是破八，坤王破八，李镇破八，天狗破八，天辰破八……
　　包括之前被魔帝伤到的封，应该也破八了！
　　老师，你如今就算脱困，又能如何？
　　包括人族的方平，张涛，都有希望很快破八。
　　还有混乱时期的乱天王，神朝时期的鸿宇……
　　鸿宇实力不知，乱是有希望很快破八的，难道老师还看不清一切吗？”
　　“你是说，你也有希望破八吗？”
　　掌印使声音带着讥嘲。
　　黎渚却是平静无比，“难道老师觉得不可能吗？我们这些人，才是八千年来的希望，破八……很难吗？若是老师不给徒儿添乱，也许徒儿早就打破了其中一道门户……”
　　“添乱？”
　　掌印使声音尖锐，有些失态，“你镇压老夫数千年，你这逆徒……”
　　“那是老师自找的！”
　　黎渚冷冷道：“当年，徒儿本想让老师复生，老师已经服下了生命果，那一日若是直接复生，哪有后面的一切！”
　　“哼！”
　　掌印使不再说话，陷入了沉寂中。
　　黎渚也不管他，踏破了虚空，淡淡道：“老师想证道，想超脱，徒儿也想！九皇四帝，没死的，恐怕很快也要出现了。
　　三界之乱，也许要不了几年，就会有一个结果。
　　老师今日还和徒儿纠缠不休，如此下去，恐怕都难逃大劫。”
　　“……”
　　黎渚没等到回应，笑了一声，不再说话，消失在了黑暗虚空。
　　……
　　这边，这些顶级强者在讨论。
　　那边，方平已经靠近大战区域。
　　这时候的方平，已经感受到了那些人的气机。
　　五位强者！
　　包括中间被包围的那位紫衣女子。
　　这大概就是灵皇的侄女了，当日方平还冒充过她的后人。
　　其他四人，方平只看到了一位中年武者，其他三人只有气机展露，并未现身，藏匿于虚空之中。
　　方平隔空观望，脸色微微有些变化。
　　难缠！
　　那中年武者，大概就是圣武神，不知道是破六还是破七，给方平的感觉，不比巽王他们差。
　　另外三人，有两人他没感应到气血，却是感应到了磅礴的精神力。
　　如同汪洋大海！
　　这是精神力一道的初武者！
　　这些武者，更难缠。
　　尤其还是初武者，方平也不太熟悉他们的战斗方式，此刻，面色略显凝重。
　　四大强者！
　　初武一脉，一出现就是四位天王级。
　　至于紫儿，方平感应了一番，大概是破六巅峰到破七之间，具体什么实力，没交手，不好判断。
　　紫儿手中那件兵器，方平感应了一番，应该是神器，大概是苍猫的猫宫。
　　这件事，方平之前倒是听猫树说过。
　　苍猫睡觉的时候，紫儿来了猫宫，拿走了猫宫，将苍猫丢了出去，大猫醒来就睡在荒郊野外了，家都没了。
　　“麻烦！”
　　方平有些郁闷，相当的麻烦。
　　四位天王强者，和四位一起的天王强者，是不一样的。
　　若是四位分开，那其实不算麻烦。
　　可当四位一体，这就很麻烦了。
　　就像四位圣人，单独一人，谁也不会是天王对手，天王猎杀四位圣人，还是有把握的。
　　可当四人一起，带来的压力，天王也要小心。
　　此刻，四位初武神灵聚在了一起，这很难缠的。
　　不过方平也不惧他们，如今人族也不弱，后面老张他们也赶来了。
　　方平隔空，看向那边，冷冷道：“几个老家伙，没找你们麻烦，倒是敢先来找我麻烦了！今天看来要送几个上路了！”
　　此刻，大战渐渐停息，被包围的紫儿，不由看了方平一眼，有些异样。
　　这就是方平吗？
　　太年轻了！
　　也太霸道了！
　　这样的性格，让她想到了几位强者，石破，天狗，乱……
　　这些人，性格和他有些相似。
　　不过也有一些差别。
　　都很霸道，都很强势，不过方平给她的感觉，要更张扬！
　　那边，圣武神此刻脸色冰寒。
　　也不说话，这位中年武者，这时候手中缓缓呈现出一副手套，薄如蝉翼，贴在手上，好像皮肤一般。
　　圣武神之前泛现金色光芒的肉身，此刻渐渐转变成了玉色。
　　没再看紫儿，圣武神看向方平，怒容消散，开口道：“方平？”
　　“是我！”
　　“你很好！”
　　圣武神笑了，“初武一脉，已经很少有过这样的经历了，八千年来，你是第一位斩杀多位初武圣级武者的强者，本座原本未曾想与你们为敌……杀苍猫，这是上古到现在的目标，而非一时起意，方平，你要明白，是你人族主动参与到了其中，而非我们逼迫你们参与其中……”
　　圣武神说着，虚空中，另一位初武者现身，苍老无比，缓缓道：“方平，你人族和我初武，本是一体，人间界本是初武起源之地。苍猫藏匿人间，心存不良，你人族而今生存不宜，非要与我初武为敌？”
　　老者缓缓道：“昔年，九皇打造仙源，抽离人间大道，甚至要剥离人间一切，让人间灭武，让初武起源之地，彻底覆灭！
　　是我初武一脉，几位至强者出面，干扰了一切，最终才有了人间界的现在！
　　你人族不灭，源于初武，如今，你们却是与初武为敌……”
　　此话一出，人群中，紫儿冷冷道：“何必自欺欺人！仙源计划，你初武一脉参与极深，人间灭武，灭的是本源……”
　　老者淡淡道：“林紫，若是灭了本源，为何如今人间走的都是本源，而非初武道？有些事，当年你只是道听途说，灵皇身为本源皇者，自然不会透露一切，他们针对人间，针对的只是初武罢了！他们不敢让初武出现皇者，怕初武成皇，所以才会有了仙源……”
　　“本宫不知道，难道你们就清楚？”
　　林紫低喝一声，看向方平，喝道：“方平，别被他们干扰！本宫并非让你参与这些，只是想告诉你，苍猫和我，都无算计你人族之心……”
　　方平笑了笑，抬手道：“都消停消停，我又不是小孩子，你们说什么我信什么。我都21岁了，成人了，有自己的思考能力……”
　　“……”
　　四方安静了下来。
　　方平笑呵呵道：“既然大家都这么好说话，那这样吧，不打了，之前的事就当没发生，林紫前辈算是我朋友，给我个面子，大家散了，好好过日子，没必要打生打死的，不是吗？”
　　圣武神笑了起来，“方平，你杀了刀狂几人，现在就当没发生这一切吗？”
　　方平笑的比他灿烂，龇牙道：“那怎么办？要不……我去找找尸体碎片，送你一些，你带回去好好安葬了，举办一次葬礼，我去追悼一下？”
　　轰隆！
　　虚空炸裂！
　　一道气血光柱，强大无比，洞穿了虚空。
　　圣武神一脸森冷，语气冰寒：“几位道兄，五位大圣陨落，若是就此罢休……初武一脉，恐怕也没出世的必要了！”
　　今日出世，出世便是五圣陨落！
　　若是没个交代，初武一脉还有必要出世吗？
　　现身的老者，轻叹一声，低沉道：“初武不愿四方树敌，人族走本源，也只是顺势而行，初武本无敌意，可如今……人王一日斩五圣……”
　　老者停顿了片刻，叹息道：“既然如此……”
　　他话都没说完，下一刻，方平的天王印和圣人令纷纷出现，封锁了虚空！
　　困天铃也瞬间出现，遮盖了天地。
　　“老张，龙变，镇天王，都进来！五对四，一方死绝了罢休！”
　　方平一声暴喝，响彻四方！
　　在老者和圣武神有些傻眼的状态中，方平瞬间冲入战场，暴喝道：“杀！管你们什么借口，对人族出手，那就是敌人！”
　　“一方死绝，一方走出！”
　　“镇！”
　　“锁！”
　　虚空被封锁了！
　　下一刻，老张和龙变踏入，镇天王也在虚空中闪烁了一下，在封锁范围内。
　　四面八方，不少强者再次龇牙！
　　疯子！
　　初武一脉遭遇这疯子，那是倒了八辈子血霉了！
　　圣武神他们都没说不死不休，这疯子一来就封锁虚空，打定了主意，一方死绝才行，这有多狠！
　　那些旁观者就不说了，此刻，战场边缘，乱龇牙咧嘴的，一脸无语。
　　老子也被锁在了这！
　　啥意思？
　　老子看个戏而已！
　　大战，一触即发！
　　林紫也是瞠目结舌，好干脆，干脆的她都不知道该说什么才好了。


第1185章 大道之争
　　方平封锁了虚空，此刻，圣武神几人也是脸色剧变。
　　“杀了方平！”
　　圣武神一声冷喝，一拳朝方平轰去。
　　方平这是第一次和初武神灵交手，存了三分试探之意，也是一拳杀出！
　　轰隆！
　　一声爆鸣传来！
　　喀嚓！
　　方平倒飞数十米，右臂断裂，脸色凝重了起来。
　　败了！
　　这还是他第一次和人肉身碰撞，对方并非以碾压的实力击败他，而是用差不多的实力，肉身强度完胜他，震碎了他的骨骼！
　　金身九锻的方平，极限力量不弱。
　　可他靠的是本源增幅，对方那是真正的肉身强度。
　　一招之下，骨骼断了。
　　打个比方，方平和圣武神，一个就是一斤重的桃子，看着大，水分却是多。
　　一个却是一斤重的石头，看起来不起眼，和桃子等重，砸死方平难度不是太大。
　　这就是双方的差距！
　　这就是初武者同阶可以战胜本源武者的原因。
　　圣武神面带冷色，也不意外。
　　外围，镇天王声音缥缈道：“小子，和初武者交手，不是这样的！真要拼肉身强度，那还走本源道做什么？”
　　镇天王指点道：“初武者，走肉身之道，精神力便不会太强，可以用精神力压制，或者本源镇压，他们虽无本源，可本源是一种力量，自然可以压制他们！”
　　“走精神之道，那就用肉身去压制他们，他们肉身不会太强。”
　　“初武者，能各方面都强的，大部分都已经破八了。”
　　“本源不是一无是处，真要如此，岂会成为三万年来的主流大道，不要总觉得本源力量就是外来的，外来的那也是自己修出来的，走出来的，不要轻易去否定一条至强大道！”
　　他说话的时候，张涛一个闪现，出现在方平面前，也是一拳轰出，和圣武神交手了。
　　张涛拳头之上，金光闪烁，同时本源气爆发，拳头微微颤动。
　　圣武神出手，也是一声爆鸣响起，两人各退数十米。
　　张涛拳头还在颤动，拳头四周虚空破碎，却是力量外泄，这是他在卸力。
　　张涛也笑道：“小子，学着点！你还嫩了点，你除了会力量的碾压，同等战力，你未必能比得过任何人，战斗战斗，战了才能斗个胜负，真要看力量大小，那就没意义了。”
　　此刻，其他人都没急着出手。
　　镇天王、龙变两人在压阵，方平凝眉在观战。
　　紫儿在迅速疗伤，也没参与。
　　剩下的三位初武者，此刻都没开口。
　　圣武神也不说什么，掂量一下人族强者的实力，对接下来如何战斗，死战到底，还是其他，也有不小的帮助。
　　人族若是不擅战，那就未必需要担心什么。
　　方平力量不弱，他感受到了。
　　可方平力量分散的有些厉害，真要交手，他不怕方平，也有把握干掉方平。
　　不过此刻对上了张涛，他倒是多了几分凝重。
　　张涛，镇天王，包括李老头这些人，很少会私底下教导方平什么，不过战斗中，却是在给方平传授一些东西。
　　此刻，张涛就是在教方平。
　　“初武者，局限还是有的！”
　　“比如此人，肉身强大，可肉身强大的他，因为太强了，精神力弱小，对肉身的掌控度不高，动作有些迟缓，发现了吗？”
　　张涛说着，身影一闪，圣武神一拳轰破虚空，擦着他的脑袋过去，张涛身体扭曲，倒挂金钩，一脚从下方踢到了他后背，踢的圣武神微微一个趔趄。
　　圣武神头也不回，一拳朝下方轰去，速度极快。
　　张涛却是已经闪烁到了他背后，精神力爆发，凝聚成一点，瞬间扎向他脑袋。
　　圣武神脑袋微微偏移，张涛的却是精神力一转，迅速杀向他的心脏。
　　“初武者，肉身一道，脑袋太硬，不要硬杠！非要想着打破他的脑袋，那没必要，不要钻牛角尖，比如刺他心脏……”
　　张涛话音未落，圣武神肉身之上，忽然再次长出两条手臂，长在了背后，双拳齐齐轰出，杀向张涛！
　　肉身之道，那也是千变万化，圣武神的肉身已经修炼到了化境。
　　张涛却是不慌不忙，“我们新武，算是中规中矩，不偏颇太多，手段也许没有专一的武者多，却绝对不少，各种场合都能应对！”
　　“封！”
　　张涛一声轻喝，大道书再次呈现，没有想着困住圣武神，化为盾牌，挡在了身前。
　　下一刻，张涛面前，忽然再次出现大量书籍，不，书架！
　　他本源世界中的书架！
　　这一刻，张涛如同老学究，置身于书架之中，笑道：“新武可不是单纯的莽夫，早就告诉你了，新武都是文化人，别当文盲，看我如何棒打狗熊！”
　　一眨眼，这些书架开始疯狂旋转，围绕着圣武神。
　　圣武神低喝一声，一拳将身边一排书架打的粉碎。
　　下一刻，一拳朝下方杀去，张涛的气机！
　　结果这一拳轰杀下去，下方，张涛忽然崩碎，精神体！
　　上方，张涛真身呈现，手持竹鞭，一竹鞭抽打下去，砰地一声，圣武神脑袋上爆发出璀璨光芒，却是依旧被抽出了一道血痕！
　　长发之间，呈现出一道血痕，好像将脑袋切成了两半，有些滑稽。
　　圣武神脸色难看，冷哼一声，再次朝他轰杀而去。
　　张涛声音有些急促，“肉身的确很强，很难打破！初武者敢和我们耗，本源武者，战斗时间太久，会出现本源气告罄的情况，这种事很少发生，不代表没有！”
　　“一旦告罄，那就死定了。”
　　“不过初武者也有限制，气血消耗也是需要能量补充的，方平，封锁虚空通道，让四处能量不再渗透，他自身储备再多，也难以维持如此强大的肉身消耗，气血告罄，他还不如我们强大！”
　　圣武神冷冷道：“和初武比消耗？你本源一道，和初武交战，除非速战速决，否则最后败的只会是你们本源一道！”
　　到了他们这个境界，力量太强，随意呼吸，都能从虚空中吸收能量补充消耗。
　　本源气其实要难补充的多。
　　“说的跟真的似的！”张涛神出鬼没，笑道：“别听他吹嘘，他们需要的是现实的能量，我们有能力封锁，而我们需要的本源气，他们无法进入本源，是没能力封锁的。耗到最后，我们多少能补充一些，他们是完全无法补充，所以消耗战，未必会怕了他们！”
　　方平连连点头，最后却是有些不耐烦道：“有些麻烦，干脆碾压他们，一拳打爆，用得着这么麻烦吗？”
　　“……”
　　张涛差点因为岔气，被圣武神一拳打爆金身，此刻急忙避让，怒骂道：“你他么能一直碾压所有人吗？就知道碾压打爆，教你真东西，还不知道珍惜！”
　　方平笑道：“这个我都知道，就是更喜欢碾压式的战斗。另外，我又不是真的不懂，这家伙的肉身很难打爆的，感觉是锻造了玉骨，老张，用震劲，是不是效果好一点，他们的内腑也是玉质的吗？”
　　“……”
　　张涛郁闷，我又没打破他金身，怎么知道。
　　方平继续道：“对了，他们肉身修炼之道，金身受创的话，是影响战力的，影响还不小！我们就未必了，老张，你自爆金身试试，炸了他的金身，哪怕伤势重一点，可我们能恢复，战力影响不算太大……”
　　轰隆！
　　圣武神惊呆了！
　　其他人惊呆了！
　　老张真的自爆了自己的金身，轰隆一声，炸的圣武神双臂血肉全部消失，玉质的骨骼暴露在外，骨骼上出现一道道裂缝！
　　接近破七的强者，自爆金身，没有重创他，已经证明了玉骨的强大！
　　可他肉身受伤了！
　　而张涛，精神体如同真人，下一刻，大量不灭物质凝聚，再次凝现一道金身，比之前弱了一些，可对张涛的战力影响有限。
　　张涛这时候才接话道：“你说的也有点道理，我自爆十次金身，金身算是半废了，可我金身本就不算强大，恢复起来简单一些，他的话……恐怕能炸的他半残……
　　不过不灭物质消耗很大，当然，这个我们不缺，他金身越强，修补越是麻烦。
　　方平，这招不错，看来你也不是真的一无所知。”
　　张涛还是认可了方平的手段，亲自尝试了一下，炸的圣武神双臂半废。
　　这一幕，看呆了紫儿，看呆了乱，看呆了龙变和其他三位初武强者。
　　方平一脸的理所当然，镇天王见怪不怪。
　　都是疯子！
　　老疯子遇到了小疯子，小疯子敢说，老疯子就敢做。
　　圣武神这次变了脸色！
　　遇到难缠的角色了！
　　真的难缠！
　　哪怕本源一脉，也不是说金身自爆了就没事的。
　　痛苦是其次，这样下去，金身会越来越弱，恢复起来也不是小事，甚至还会消耗寿元，减少寿元的。
　　何止他，此刻，另外两位初武神灵现身了。
　　之前出现的老者附近，两道显得有些虚幻的身影浮现，有点半透明的感觉。
　　这不是精神体，就是真身，不过对方修炼精神一道，已经让肉身出现了一些变化。
　　两人脸色有些惨白的样子，不是因为色变，而是一直如此。
　　此刻，三人脸色都变幻了一阵。
　　人族强者，很是难缠！
　　张涛和方平都太年轻了，方平还好，战斗起来，看起来比较莽撞，经验应该没他们丰富。
　　可张涛，却是万战精英，经验极其丰富，该狠的时候绝不手软，果决的让人震撼。
　　金身说爆就爆，没有丝毫犹豫。
　　这时候，张涛可没闲着，无数书架高速旋转，张涛身体虚化，可以瞬间出现在任何一地，这就是他的具现物，具现物所在，就是他所在。
　　张涛神出鬼没，几乎是眨眼间，圣武神和他交手上万次！
　　砰！
　　一声巨响，所有书架消失，张涛脸色发白，倒退数步，踩破了虚空。
　　而圣武神，金身之上，伤痕累累，气血已经开始滑落。
　　这一幕，哪怕暗中观战的一些强者，也是凝眉不已。
　　圣武神没破七，不过差距不大，说起来，气血绝对有800万卡左右，很强大。
　　配合他炼制了一生的拳套，破七的本源武者和他交战，未必能占到太大便宜，说的是那种初入破七的家伙。
　　张涛的极限，和圣武神差距也不大，两人战力相当，可本源武者能杀的初武者如此，只能说震撼了！
　　甚至能说一句，皇者之姿！
　　因为同阶当中，能同样战力，压制初武者的，都是绝世天骄，若是能斩杀同阶初武者，那就代表真正的皇道有望！
　　张涛才多大？
　　众人震撼，张涛却是喘气不已，“难缠，很难缠！方平，别小看了这些家伙，比巽王和艮王要难缠一些，战斗经验丰富，力量掌控很高，若不是精神力不够，发挥不出全部实力，恐怕能达到百分百……”
　　他在喘息，圣武神脸色已经难看的吓人。
　　初武者的骄傲，这一日被打破了！
　　在这之前，哪怕他不如破七，不如破八，可他不觉得自己不如人。
　　现在……对方才多大？
　　以相差不多的极限战力，居然将他的肉身打的有些半废，这太出乎预料了。
　　人族强者！
　　张涛才懒得管他，喘气道：“现在这家伙交给你，你尝试着耗死他试试，我休息一会，年纪大了，有些撑不住……”
　　这话，听的四面八方的人都是嘴直抽。
　　你年纪大了？
　　寒碜谁呢？
　　百岁不到，你在看不起谁呢？
　　圣武神脸色铁青！
　　这些人当自己什么了？
　　想战就战，想走就走？
　　下一刻，圣武神暴喝一声，朝张涛杀去！
　　这时候，方平一个闪烁，瞬间出现，一拳轰出，冷哼道：“乖乖当磨刀石，磨完了再找死！”
　　“找死！”
　　“谁找死？”
　　方平怒喝一声，还真以为我奈何不得你了？
　　这一刻，一座巨大的城市浮现！
　　阳城！
　　方平很久没动用阳城了，之前是融入了本源，他有些动用不了，可现在，他本源稳固，也可以和张涛一样，本源降临真实世界了。
　　世界降临，本源爆发，瞬间压制住了圣武神，方平随意一脚将一起降临的一些虚影踢飞……不是一些，好像就一位，长的有些像一个人，有些挡路了。
　　老张！
　　一旁，老张看的脸都绿了，那是我吗？
　　那是我吗！
　　这小子……就是这么对待“我”的？
　　不少人都看出来了，此刻都是眼神微动。
　　没太在意老张被踢，这时候，不少人看向降临的阳城，脸色微变。
　　一些强者脸色凝重，好真实的城市！
　　融入本源世界的具现物，一般都是很虚幻的。
　　可方平的阳城，看起来如同真实的城市，还有人在其中生活，这太不可思议了。
　　此刻，本源世界降临。
　　方平行走在街道上，无数建筑都如同真正的实物，方平随手一招，一座高楼化为一柄长刀，方平挥刀便砍！
　　轰隆！
　　圣武神也在爆发，怒不可遏，却是有些受到了压制，他想打破这座城市，重创方平本源！
　　拳头和长刀碰撞，长刀破碎，拳头震动。
　　可下一刻，圣武神头大了，无数建筑，化为万柄长刀，朝他一起砍杀而来。
　　他本就被张涛消耗的不轻，此刻倒是有些吃不消了。
　　这时候，一旁，一位身体有些虚幻的初武者，身影一动，他是精神力一道强者，方平的本源世界，他应付起来要简单的多。
　　精神力瞬间爆发，席卷天地，好像要覆灭这座城。
　　火焰，冰川，洪水……
　　这一刻，精神力好像化为无数天灾场景，朝城市席卷而来。
　　就在这时候，紫儿一声清喝，猫宫降临，一把镇压住了虚空，身影一动，出现在他面前，冷声道：“想以多欺少？”
　　虚幻男子脸色微变，紫儿很强。
　　虽没破七，可有猫宫在手，不比破七强者差，之前四人围杀她，因为担心她搏命，没敢一直逼迫到底，而是慢慢消耗她，削弱她。
　　紫儿消耗不小，可现在，对付他一人，却是不会差丝毫，显然，他是没办法帮圣武神了。
　　就在这时候，方平忽然道：“差不多了解了，行了，不浪费时间了！李老鬼，剩下两个交给你，紫儿前辈，那个就是你的了！龙变天帝，老张，一起来，打死这家伙！”
　　“……”
　　众人愣了一下，这是不是……有些太干脆了？
　　方平有些不耐烦，喝道：“快点啊！乱，要不要掺和一手，打死了他，玉骨分你一半！不少人在暗中看戏呢，还真单挑到底啊？全力以赴，干死了一个，剩下的三个都好杀的多！”
　　傻子才单挑！
　　和圣武神单挑到底，方平哪怕真的能杀了他，耗死他，他自己的大道大概也彻底崩断了。
　　到了那时候，还打个什么劲。
　　还不如现在集中优势，他们三大天王，要是加上乱，四位联手，一起干掉圣武神算了。
　　圣武神闻言忍不住怒喝道：“无耻之辈……”
　　“白痴，你们四个围杀紫儿前辈，怎么不说自己无耻？”
　　方平恼火道：“你们都有病吧？围杀你们，就是无耻，你们围杀我们，那就是正义？双标狗，打死你这狗东西！”
　　“上啊，还看着干嘛！”
　　方平一声暴喝，张涛已经杀来。
　　龙变犹豫了一下，也是瞬间恢复真身，迅速朝他杀去。
　　老者和另外一位刚要出手，镇天王声音在他们耳边响起，叹道：“土柏，幻，二位还是休息片刻吧！”
　　老者名为土柏，另外一位名为幻。
　　此刻，两人纷纷看向镇天王。
　　看了好一会，老者忽然道：“是你！”
　　本源一脉的强者，未必都认识李镇，可初武一脉的神灵，却是没几个不认识他的。
　　老者眼神变幻，冷冷道：“你……要对付我们？初武……真要散了吗？”
　　幻也是声音幽幽，“镇，你还没死……既然没死，为何要帮人族？”
　　镇天王叹道：“人族……都是人族，不是吗？初武是人族，本源是人族，都是人族！二位，活到了如今，也都不容易，何必掺和呢。”
　　“何必掺和？”
　　老者怒道：“本源要灭初武！镇，你看到了吗？看到了没有！而今三界，还有几人在走初武一道，初武已经断了根源了，当我们这些老家伙死完了，初武就彻底消失了！”
　　不甘，愤怒，怨恨。
　　老者不甘，怒吼道：“你看到了吗？初武难道真的一无是处？为何要如此对初武！我们错了吗？我们的道统要彻底覆灭了！”
　　“哪怕道统内部，本源也在渗透，初武一道，要灭绝了！”
　　“九皇逼我们的，他们要灭武，本源……本源再强，也取代不了初武，你这个叛徒！”
　　镇天王脸色复杂，喃喃道：“物竞天择……”
　　“放屁！”
　　老者怒吼道：“若不是九皇灭武，天庭压制初武，初武不得传道，如何会如此？无人知晓初武，如何传道！
　　你告诉我，初武真的没有任何可取之处？
　　吾等当年开辟武道，人族崛起，可以战天地，逆天改命，谁人还记得吾等功绩？
　　我们错了吗？
　　传道，为何不允许吾等传道，本源何等霸道！
　　本源不灭，初武即将彻底消失在历史长河，你告诉我，谁的错？”
　　大道之争！
　　蔓延了三万年的大道之争，今日再次被提及。
　　镇天王脸色有些复杂，本源，初武……
　　就在这时候，幻忽然笑道：“土柏，算了，他早已走上了本源，哪还记得初武！既然他要拦我们……那就杀！”
　　一股精神力席卷而来，一座座世界降临此地，非本源世界，只是虚幻的精神世界，瞬间朝镇天王杀去。
　　土柏也不再悲愤，探手一招，海面凝固，无数海水化为一道道墙壁，化为山峰，化为巨石，朝镇天王轰杀而去！
　　镇天王气血爆发，气血强大的骇人，无数世界破碎，山峰泯灭。
　　“何必呢！”
　　镇天王摇头，一脚踢出，前方一座宛如城池大小的巨石，被他一脚踢的彻底粉碎，蒸发消失。
　　……
　　那边，三大强者围杀圣武神，方平吼道：“乱，胆小如鼠的家伙，你真不出手？这家伙三分钟撑不到，你不出手，别后悔没给你机会！”
　　“他的大腿，可比乾王的好用多了！”
　　“……”
　　乱身影浮现，四处看了看，扫了镇天王一眼，大大咧咧道：“我感觉那个老东西，大腿更好用！”
　　“……”
　　镇天王以一敌二，此刻听到这话，忽然很想以一打三！


第1186章 镇无敌！
　　乱天王尽管没出手，可此刻方平三人还是彻底压制了圣武神。
　　方平也不再管他，此刻，低喝道：“你们压制他，我肉身战他，打磨一下肉身，之前的肉身炸了，感觉不太适应，刚好遇到他了！”
　　“你打磨的差不多了，让给我，我这肉身也有些缺陷，小子，别打死了！”
　　老张接了一句，刚刚炸了肉身，现在新铸的肉身不太习惯，这个可不好，对力量掌控有很大影响的。
　　龙变一声不坑，两个家伙都不是人！
　　说话从来不说人话。
　　到了他们这境界，多少顾忌一些，这俩毫无顾忌，每次听的都能气死人。
　　他算自己人了，听的都郁闷，更别说敌人了。
　　圣武神脸色铁青，下手却是愈加凌厉！
　　张涛两人压制，方平上前独战。
　　不到30秒，方平倒飞而出，胸口被打穿，跌飞在外，喘息道：“肉身太强，跟打铁似的，我歇歇，老张你来！”
　　方平说着，精神力爆发，本源镇压。
　　老张迅速冲了上去，两人都决定靠他打磨肉身，那也是用肉身作战，附加一些本源。
　　片刻后，老张倒飞而出，也是伤痕累累，却是心满意足道：“你继续！”
　　“好！”
　　“……”
　　……
　　四面八方，一片沉寂。
　　有人皱眉，甚至有些悲哀的感觉。
　　圣武神被三人围杀，不得不成为两人的磨刀石，此刻被消磨，力量逐渐衰弱，有些让他们悲哀，兔死狐悲的悲哀。
　　这可是初武神灵，可此刻也是危在旦夕，随时有陨落的危机。
　　……
　　远处。
　　鸿宇站在海面之上，后方，几位圣人陆续赶到，此刻加上二王，足足11位圣人级强者，也是强大无比。
　　天植王轻声道：“大人，这……初武四位神灵出手，现在却是寡不敌众，若是我们出手相助，也许四位初武强者会……”
　　鸿宇抬手，止住了他的话语。
　　“出手，人族必然不会罢休。”
　　是的，曾几何时，弱小的人族，现在也让各方忌惮了。
　　他们出手，人族不会善罢甘休的。
　　天植低沉道：“方平他们，得罪的人太多，有人出手的话，也许……大人！”
　　也许全都会出手，再次出现之前的一幕，联手杀人族！
　　鸿宇环顾四方。
　　过了一会，收回了视线，没有开口。
　　圣武神没那么容易死，初武一脉很强，并非没一战之力，至于镇天王……难说会全力以赴。
　　……
　　“圣武！”
　　此刻，圣武神气机滑落，气血衰弱。
　　名为土柏的老者，面露悲哀之色，喊了一声，接着忽然笑道：“这方天地，不容我初武……那就……重铸天地！”
　　话落，一声厉喝响彻四方！
　　“联手！”
　　圣武神没吭声，这时候，其他两人却是有了动静。
　　两位精神力一道的强者，其中一人正在对付紫儿，此刻却是不再管她，暴喝一声，身影消散，眨眼间，一股雾气升腾。
　　“开天！”
　　轰隆隆！
　　雾气升腾，虚空破碎，恍如混沌，天地初开。
　　另一边，幻也是低喝一声，“固源！”
　　风起！
　　雾气上涌，虚空中能量疯狂往这边涌来。
　　土柏也是低喝一声，“地现！”
　　下方，所有海水化为一片凝固的土地。
　　方平几人没看懂，这在干嘛？
　　圣武神却是面露悲色，惨笑道：“几位道兄……多谢了！”
　　就在这时候，圣武神气机越来越强，却是没有继续出手，不断避退，好像在等待什么。
　　此刻，镇天王脸色挣扎。
　　紫儿却是脸色剧变！
　　龙变天帝急忙吼道：“快，打破这方天地！他们要封印本源，再铸世界！”
　　“什么？”
　　张涛愣了一下，龙变暴吼道：“他们要将这方世界，改造成初武天地，无本源之地，快，打破封锁，不然圣武神肉身无敌，我们都要死！”
　　说罢，吼道：“镇天王！”
　　此刻，李镇脸色复杂，轻声道：“要不……算了吧？”
　　他没说原因。
　　三大初武神灵，以身化天地，用自身力量，切割本源宇宙。
　　他一旦出手打破这方世界，三大初武神灵，也许都要死。
　　如此一来，今日要有四位神灵陨落。
　　土柏三人已经拼命了！
　　他们三人改造天地，肉身无敌的圣武神再出手，那就是无敌的存在。
　　可如此一来，天地被打破，他们三人可能都要死。
　　镇天王，这一次真的犹豫了。
　　他认识这几人。
　　有人是一代初武，有人是二代初武。
　　土柏是开创了一道的存在，是上古人族中的领袖，是的，上古人族的领袖！
　　现在，这些人不希望圣武神陨落，搏命了！
　　他们也在赌一线生机！
　　赌李镇不会出手破开这方天地，三大强者，用命去赌。
　　破了这方世界，四大神灵可能都要陨落在这。
　　可不破了这方世界，一旦本源宇宙真的被隔离，肉身气血800万卡的圣武神，谁能抵挡？
　　这一刻，张涛他们都懂了。
　　张涛一拳轰向天空，天空颤动，却是没有被打破。
　　方平也是怒喝一声，一刀斩出，天地再次颤动，还是没破。
　　三大强者，耗尽一切，要封锁天地，哪是那么容易打破的。
　　打破了，三大强者可能都要死。
　　方平脸色变了，看向镇天王，接着怒喝道：“乱，林紫，速来，斩杀圣武，我倒要看看，是先封天地，还是圣武先死！”
　　紫儿驾驭猫宫，迅速降临！
　　乱也是一脸无辜道：“你们封什么本源，老子没办法了，这真要被封了，那不是危险了？那我可就抢大腿了……”
　　话落，这家伙速度极快，好像早就在憋着了，要来杀人抢大腿了！
　　“幻，星，快点！”
　　土柏声音传来，无比急切！
　　快点，快点将这方世界和本源宇宙切断联系，回归初武天地。
　　无本源的时代！
　　这一刻，天地再次轰鸣，隐约间，有山川河流浮现在这方小世界，有远古巨兽虚影浮现……
　　三大强者，在加速这个过程。
　　和时间无关，封锁的是空间，哪怕本源宇宙，也不是真的无迹可寻。
　　之前，石破在天坟，就打破了本源，假道贯穿了本源宇宙。
　　那方宇宙，也许真的存在。
　　……
　　灰蒙蒙一片！
　　战场，好像若隐若现，要消失在这片天地中。
　　此刻，有人现身了。
　　铸神使分身出现，看向那边，皱眉不已。
　　李老头满脸急切，急忙道：“这是怎么了？”
　　他感觉有点熟悉，这倒是和他肉身虚幻进入本源的时候有些类似。
　　“初武的必杀技！”
　　铸神使皱眉道：“李老鬼犹豫了！杀个把初武强者还行，四大初武神灵一起搏命，稍有不慎，四人都要死，现在……他恐怕迟疑了！”
　　“什么？”
　　“就是封锁本源宇宙！”
　　铸神使沉声道：“本源并非真的不存在，当年万道之争，初武虽然败了，可对本源也不是一无所知，开辟一道的，谁不是天之骄子？
　　付出大的代价，是可以断掉本源联系的……
　　当然，也是危险无比，运气不好，自身反噬，也会陨落。
　　这是拼死之际的选择，一旦成功，本源一道瞬间会被压制，本源增幅消失……”
　　李老头变色！
　　铸神使看了看那边，沉声道：“别急！方平他们未必会出事，四个人，三人封天地，未必能挡住他们，一旦被破……哎！”
　　铸神使摇头道：“小子……”
　　李老头有些无语，喊我什么？
　　真不习惯！
　　铸神使不管他，继续道：“有些事很复杂，有些人，也许是你们的敌人，可和我们，却是有千丝万缕的关系。李老鬼迟疑，不代表他选择了初武，只是……你要明白，这些人，当年有些人也是他至交好友！”
　　铸神使眼神也是复杂，“何止他……圣武和老夫不熟，土柏……老夫其实也熟悉，当年也曾一起论道，哎！”
　　再次叹息。
　　铸神使摇头，他们活的太久，活的久了，有时候和人族强者还是不同的。
　　人族强者可以坚定一个信念，除我皆敌！
　　可他们，真的能做到吗？
　　不过他知道，人族出事的概率不大，镇天王再难取舍，也不会看着方平他们死。
　　关键时刻，应该还是会出手的。
　　至于出手到什么地步，那就难说了。
　　铸神使想的不是这个，而是今日之后，方平、张涛这些人，但凡有些想不明白，也许人族要出事。
　　镇天王在这关头迟疑了，这俩人一旦想不通，也许就是分道扬镳。
　　可镇天王，也有他的难处。
　　张涛也许还能理解，方平那性格，容不得任何沙子，真的难说。
　　这时候，李老头急切道：“前辈……”
　　铸神使抬手，打断道：“老夫只是分身，现在出手也无任何作用！放心，三位初武神灵，想封多位天王，也许会很快失败，遭受反噬……”
　　……
　　他们在谈话间。
　　方平的本源世界中，帝道动荡。
　　好像有股无形之力，在大道尽头封堵本源，不是封天一脉的那种从本源堵路的方法，而是在尽头堵住这条道。
　　不止他，其他人也是。
　　这时候，镇天王再次开口道：“土柏，放弃吧，散了！方平，这次便罢手如何，五圣被杀，此事便揭过……”
　　方平不吭声，趁着帝道还没被封锁，咬紧牙关，疯狂轰杀圣武神。
　　张涛也是如此，全力以赴，杀气撼天。
　　这时候，乱那也是趁机疯狂轰杀对方，不但如此，还笑眯眯道：“别管本源大道，没啥事的，干掉他再说！这几个初武白痴，把那老鬼也封在了这片天地，要断本源，全部都断。断不了那个家伙，都是白搭，封不了我们的，待会这三个家伙都得被他本源反噬击杀……”
　　此话一出，镇天王苦笑一声，没有吭声。
　　土柏三人却是剧烈动荡起来，天地摇晃。
　　真的……有些遗忘了！
　　是的，因为镇天王没怎么出手，他们下意识地忽略了一些东西。
　　要断开他们的本源连接，可是要断开整个小天地的。
　　可镇天王在这里面！
　　他们……能断开镇天王吗？
　　方平几人也愣了一下，是这样吗？
　　镇天王再次开口道：“此事揭过如何？”
　　方平咬牙，低哼道：“他们要杀苍猫，苍猫帮了我人类多少？既然如此，那我就不会罢休！今日若是有人要杀你，我也绝不会善罢甘休！
　　不是因为苍猫和我交好，我就非要杀光它的敌人！
　　是因为，我人族能走到现在，就在于不抛弃任何一人！
　　苍猫是我人族恩人，那就要帮！
　　你不把自己当人族，我不管，以后你有危险，我方平也不会眼睁睁地看着，哪怕敌人再强！
　　你说揭过，他们会放弃杀苍猫吗？
　　他们觉得苍猫才是本源的基础，你们的大道之争我不管，谁杀苍猫，我就杀谁！”
　　镇天王再次叹息。
　　有些事，还是根本之争。
　　人族不会放弃苍猫，同样，被逼到这地步的初武一脉，也不会放弃击杀苍猫的念头。
　　这样的矛盾，是无法调和的。
　　而现在，初武恐怕要败了。
　　他在这，初武三神，是没办法封锁的。
　　这点他坚信。
　　能封他，这三人还不行。
　　封不了本源，三人还得遭受反噬，圣武神面临这么多强者围杀，撑不了多久的。
　　败定了！
　　杀圣武神，镇天王其实不太在意，不太熟，管他呢。
　　可土柏这几位……还是老熟人。
　　想到这，镇天王有些无奈，算了，难劝，方平几人不是那么容易放弃的。
　　下一刻，镇天王本源爆发，天地颤动。
　　之前渐渐成形的小世界，轰隆作响，天地颤动。
　　噗……
　　三人身影浮现，天崩地裂。
　　土柏三人都是脸色惨白，一个个恢复真身，悲愤欲绝地看着镇天王。
　　镇天王觉得自己还是很无辜的，摊手道；“别这么看我啊，又不是老夫让你们封锁的，非要把老夫封在这，能有什么办法？”
　　说着，镇天王一拳轰出，虚空碎裂，化为一片囚笼！
　　三人被瞬间笼罩，他们遭受反噬，受伤不轻，此刻一下子被笼罩在内。
　　镇天王暴喝一声，“走你！”
　　轰隆！
　　囚笼般的虚空世界，带着三人，撞破了世界，眨眼间消失的无影无踪。
　　天地安静了。
　　镇天王干咳一声，说道：“别看老夫了，就这样吧！这仨我流放虚空了，不知道去了几重天，短时间回不来了。”
　　说着，看向圣武神，凄惨无比，也悲愤无比。
　　镇天王再次道：“咱俩不熟，你又先让人对李长生下手，打死了也别怪老夫……也不对，我又和你不熟，你死不死的，和老夫也没关系！”
　　接着，再次道：“方平小子，别怪老夫放走了三人，老夫不放他们走，你们也未必杀得了他们，初武的老古董还有一些活着，天坟那边有，这苦海……也有！
　　真杀了四位初武神灵，那就彻底撕破脸了，本源这边敌人够多了，差不多就行了。
　　这圣武率先出手，干掉就干掉了，谁说个不是，老夫也不是好惹的！
　　可其他三位……围杀的是林紫，是灵皇那边的人，这算是本源和初武的争斗延续，人族就别掺和了。”
　　镇天王说了几句，接着，环顾四方，朗声道：“人族求存而已，到了这地步，也不是那么好灭的，大家都差不多就得了，非要开战，那也不怕谁！圣武大概死定了，老夫念在当年的份上，放了土柏三人，大家各退一步，该散的都散了！”
　　就在这时候，虚空颤动，天地裂开，一张人脸浮现在上空。
　　“镇，圣武不能死，此事到此为止，该停止了！”
　　镇天王仰头看天，有些无奈，“我说，没必要随便死个谁，你们都要掺和吧？圣武他师父火神不是死了吗？又没背景没靠山的，打死了就打死了，你们这些人掺和什么？”
　　“镇，他是初武神灵……”
　　镇天王掏了掏耳朵，愈发的无奈，“给点面子好不好？”
　　“我这都很没面子了，我当年在初武一脉，也算有头有脸的人物。我在人族待了八千年，现在这些小子，都是我看着长大的，也不对，他们的祖宗都是我看着长大的，我也算他们祖宗了……”
　　镇天王絮叨道：“这不，放了仨，这几个孙子都不高兴了，再放了圣武，那不是逼他们和我翻脸吗？祖宗当到这地步也不容易……”
　　他说话间，圣武闷哼一声，喀嚓，一条大腿被乱疯狂轰击数百拳，直接打断撕裂！
　　乱急忙收起大腿，喜形于色，好像都没看见天空中那张人脸。
　　圣武也一把抓住他的胳膊，喀嚓一声掰断了他的手臂，乱却是没太在意，他金身恢复了还是金身，玉骨可不好恢复，圣武差不多永久失去了这条腿，再想锻造出玉骨大腿，也不知道要付出多大代价才行。
　　……
　　天空。
　　那张虚幻的人脸，露出一抹愤怒，低喝道：“镇，既然你不阻止，那本座亲自来阻止！”
　　镇天王摸了摸下巴，动作和老张的习惯有些相似。
　　不知道是他学的老张，还是老张学的他。
　　“那个……你亲自来不好吧？都是小辈在玩闹，你都多大年纪了……”
　　镇天王说着，又道：“别来了吧，这地方，很危险的！鸿坤、鸿宇、镇海、掌兵都破八了，黎渚、掌印、乾王、天魁都破七了……你一个人来，被打死了，那就麻烦了，还是在家待着吧。”
　　天地在颤动。
　　显然，人脸没理他。
　　他不能看着圣武就这么被杀了。
　　初武神灵虽然不少，可也不是到处都是，当年的万道强者，死了太多太多，而今已经没多少了。
　　主流的七十多脉，这些年来，陆续灭了四五十脉了。
　　圣武传承的是火神一脉，这一脉，当年也是初武的领袖之一。
　　火神杀苍猫，不是为了私怨。
　　最后火神被杀，因为九皇四帝的存在，没人出手相助，可其他各脉，多少有几分亏欠。
　　昔年，坐视火神被杀。
　　而今，再坐视圣武被杀，初武那就真的要没落了。
　　这一刻，圣武神撑不住了。
　　太多了！
　　破七的乱，破六巅峰紫儿和张涛，破六的方平和龙变……
　　这么多人，围攻他一人，他哪会是对手！
　　还强撑着，那是因为还有希望！
　　苦海深处的领袖，有人要出手了。
　　当年万道争锋，有至强者出现的，都是初武领袖，人不算太多，可也不少，被九皇四帝干掉了不少，之后又有一些人被困在了天坟。
　　不过还有几位，在苦海极深处沉眠。
　　今日，已经惊动了一位领袖，此人要出手了！
　　虚空被撕裂，天穹裂开，一条黑漆漆的通道呈现。
　　遥远不知在何处的一片大陆，呈现在通道对面。
　　大陆中央，一尊样貌和之前人脸一样的老者，缓缓走出大陆，朝通道这边走来。
　　此刻，方平回头看了一眼。
　　这一看，微微呆滞了一下。
　　不是看那个要插手的老古董，而是看到了老古董身后，好像有熟人。
　　……
　　苦海深处。
　　一处大陆。
　　此刻，苍穹被撕裂。
　　一位老者踏空而行，要前往那边救援。
　　此刻，身后有不少人浮空。
　　一个个面露尊敬之色，一个个强大无比。
　　人群中，一个高大魁梧的年轻人也在其中，此刻张大了嘴巴，有些呆滞，我去，我都走这么远了，还能看到方平他们，这得贯穿虚空多少万里？
　　李寒松嘴巴微张，我是不是出现幻觉了？
　　还有，方平那家伙……他么什么实力了？
　　怎么感觉好强大的样子！
　　还有……李寒松环顾一圈，眼露悲哀，我能走吗？
　　好害怕啊！
　　这地方强者这么多，总觉得他们发现我的身份了，随时会打死我……要不我钻进通道跑了算了？
　　他真有点逃跑的冲动。
　　这地方太危险了，尤其是现在走向通道的这位，这得多强才行？
　　当初来这，他自己都不知道走了多久，一路被妖族追杀，反正速度不慢就是了，飞了好久才来的，这位直接撕裂了虚空，都撕到方平那边了，这得多强啊！
　　他刚想着这些，这时候，对面的镇天王，叹道：“真他么不给面子，今天本来心情不错，一个个的，非要撩拨我，我招谁惹谁了？”
　　镇天王如同怨妇，抱怨了起来。
　　一个个都看我不爽，我很无辜的好不好。
　　下一刻，镇天王再次叹道：“不给面子，那我就不客气了，老家伙，你也是我长辈，今天我就不打死你了……”
　　这一刻，天地之间，几乎是所有人都看到了一只拳头！
　　是的，一只拳头，呈现在了所有人脑海中。
　　不是看到，而是感应到了！
　　三界好像都在颤动。
　　正踏入通道的强大初武领袖，下一刻，在李寒松呆滞的眼神中，砰地一声倒飞而出！
　　轰隆！
　　下方，整个大陆都在瓦解。
　　无数人被波及，瞬间覆灭。
　　李寒松附近，几位强者瞬间爆发，暴吼一声，全力以赴，稳固大陆，护住四面八方的门人弟子。
　　“老祖……”
　　“快，快去看看老祖！”
　　下方，一个方圆数百里的湖泊呈现，不是湖泊，而是大海！
　　老者倒飞而出，击穿了大陆，此刻，这片大陆已经被击穿，直接贯穿到了禁忌海。
　　这还是老者自己控制，强行收敛一切能量波动，这才没摧毁整个大陆。
　　这一刻，李寒松附近的强者，都面露震撼之色，急切之色，以及惊恐！
　　好强！
　　一拳轰飞了老祖，击碎了通道，差点覆灭这片上古便存的大陆，那人……是谁？
　　下方，湖泊中，老者缓缓漂浮而起，噗……一口鲜红的血液喷射而出。
　　血液滴落海中，整片湖泊都成了血红色。
　　老者看向破碎的通道，忽然自嘲一笑，转瞬间消失在了原地。
　　圣武……死定了！
　　镇……不可敌！
　　……
　　“奶奶的，不给面子！”
　　这一刻，镇天王骂骂咧咧地咕哝了一句，都说了，给点面子，大家你好我好。
　　非要不给面子！
　　非要招惹我！
　　有意思吗？
　　镇天王没看四方武者，也懒得看。
　　可四方武者都在看他，哪怕绝望的圣武神都在看他！
　　这……这到底是什么实力？
　　一拳轰飞了初武时代的一位领袖！
　　初武领袖，都是至强！


第1187章 止戈
　　三界安静了。
　　所有人安静了。
　　方平和张涛也是瞪大了眼睛，看着不远处的老头。
　　这还是人吗？
　　一拳轰飞了一位初武领袖，你这老东西到底什么实力？
　　方平牙都酸了，你什么情况？
　　镇天王当年打一个地窟都打的艰难，打几个绝巅都有些无力，你现在跟我说，你打至强都行，你逗我呢？
　　镇天王自己叨咕了几句，这时候看方平他们都看着自己，疑惑道：“都看着老夫做什么？”
　　龙变急忙转头，不敢再看。
　　这老家伙太强了！
　　至强者那不用说，关键他在破八的道路上到底走了多远，这一点他无法估测。
　　……
　　远处。
　　鸿宇眉头紧皱，一旁，几位圣人也是目瞪口呆，许久，有人低声道：“他……到底什么实力？”
　　鸿宇微微蹙眉，半晌，淡淡道：“应该还是破八，不过……恐怕走了一大截了！刚刚被轰飞的初武领袖，是当年肉身证道的天臂神，不是全部肉身证道，而是双臂打破了极限。
　　在破八当中，不算顶级，比不得初武时代另外几位领袖，可也是绝顶强者。
　　镇天王……也许打破两扇门户了。”
　　鸿宇说着，眼神变幻不定。
　　这老家伙，之前实力就展露了不少，以一敌二，对抗镇海使和乾王。
　　镇海使也破八，不过刚破八不久，之前镇天王展露的实力，也很强大，可应该没到那种地步。
　　现在……一拳轰飞了天臂，虽说和天臂大意了有关，可也足以证明，镇天王真的走到了一个极致。
　　……
　　“李镇！”
　　这一刻，其他几位破八也是低声呢喃。
　　强！
　　独战的情况下，以现在大家表现的实力，恐怕没人能胜他。
　　不，也许有人可以。
　　全盛状态的掌兵使，全盛状态的猫宫总管。
　　这两位都曾斩杀过至强者，掌兵使在天界最后一战中，曾爆发全部实力，以命陨的代价，干掉了一位至强者。
　　猫宫总管天辰，也是如此，和火神同归于尽。
　　能斩杀至强者，这就是实力的体现。
　　可两人到现在都未必恢复了巅峰，尤其是掌兵使，刚复苏，真要交手，恐怕绝不是镇天王对手。
　　若是将破八也分高低，掌兵使、天辰、镇天王三位，恐怕要比其他人高一截。
　　至于坤王这几位，虽是破八，可到现在并未真正展现出破八至强的无敌。
　　真要无敌，乱也不敢随意招惹。
　　没看现在的乱，看都不敢看镇天王了吗？
　　之前还想敲断这老家伙的大腿，可现在，乱却是不敢看那老家伙了，巴不得镇天王忘了之前他说过的话。
　　……
　　四方皆寂。
　　圣武神也是彻底绝望。
　　死定了！
　　而这时候，方平一刀劈断了他另外一条腿，眨眼间，撕裂了他双臂，夺取了他的拳套。
　　就在张涛他们等待方平斩杀此人，彻底宣告他们归来的时候。
　　方平一脚将半残的圣武神踢飞。
　　众人愣了一下。
　　方平一脸平静，看着远处虚空四肢断裂的圣武神，冷冷道：“按照我以前的习惯，对待敌人，必定斩尽杀绝！”
　　“不过今日我饶你狗命！”
　　“不是我怕了你，是让你们那位初武领袖有个台阶下，是让镇天王有个台阶下！”
　　“杀你圣武大陆五圣，算是收了你们对人族出手的利息，现在趁早滚蛋，否则我怕我忍不住现在宰了你！”
　　方平转身，迈步离去。
　　张涛微微挑眉，方平头也不回道：“滚吧，再不滚，被其他人杀了，可别怪我没给你们初武一脉面子！我杀人，不会否认，可有些人想栽赃我，那也别想的这么轻松！圣武今日死了，那和我人族无关，杀一个破六初武，人族还不屑于否认！”
　　远处，圣武神脸色变幻，也不废话，四肢再次生长，却不再是玉骨。
　　也不多说，撕裂虚空，眨眼间消失。
　　乱蠢蠢欲动，不过很快还是消停了下来。
　　镇天王还在呢，不好下手。
　　……
　　四方再次愣了一下。
　　方平居然没杀圣武？
　　黑暗虚空中，黎渚微微蹙眉，蠢蠢欲动，有心想要干掉圣武，最终还是蹙眉没有出手，那位初武领袖未必就彻底不再关注此地。
　　现在下手，不是好事。
　　也有其他人想下手，却是考虑再三，最终都放弃了。
　　……
　　镇天王有些诧异地看着方平，这小子没杀圣武？
　　他还以为这家伙这次不杀人，绝不会罢休的。
　　一时间，镇天王有些恍惚，这家伙这么给面子了？
　　不对啊，老子凭什么要在乎他给不给面子！
　　镇天王心中暗骂一声，见风使舵的小子，老子刚刚爆发了实力，你小子吓到了吧？
　　现在知道给面子了？
　　……
　　“方平……”
　　张涛跟了上来，看了方平一眼，忽然笑道：“成熟了……”
　　“别夸我。”
　　方平撇嘴，“不杀他，不是成熟不成熟的问题，是为了让李老鬼继续给人族卖命，免得这家伙心生不满，跑别人阵营去了。
　　还有，初武出现破八，我就没准备杀他了。
　　现在招惹一位破八，没那个必要。
　　至于圣武神……一个破六巅峰的家伙，玉骨被打断，修复起来，没有一两年都未必行。
　　一两年……一两年后，我随便打死他！
　　还有，之前那三个家伙，一副同生死的样子，现在杀了圣武神，要是那三个家伙没被送走，我一起干掉拉倒，送走了，我就没必要再单独干掉一个，留下三个大患了。”
　　这话，方平说的不加遮掩，听的镇天王想翻白眼。
　　“还有，我人族强大，圣武神哪敢继续找我们人族麻烦！除非真的活腻歪了！要找，你说会找谁？”
　　方平淡笑道：“紫儿前辈，那是灵皇后裔，越是我们人族的好友！可有人不是啊，不但不是，还是三界的流浪汉，孤家寡人一个，他也敢掺和这种大战，还撕了别人的大腿……老张，你说初武一脉要是报仇，是先找我们，还是先找那位？”
　　“……”
　　后方，乱四处看了看，最后看着自己手中提着的大腿，一脸呆滞，你是在说我？
　　好像就是在说我！
　　玛德，啥意思？
　　老张也是失笑，接话道：“这话倒是不错！他招惹的人多了，坤王，乾王，初武一脉，还有天狗也被他得罪了，严格说起来，我人族和他关系也不好，他当年袭杀过苍猫……
　　你这么一说，我倒是明白了，那家伙人人喊打的货色。
　　还是个搅屎棍！
　　又没太强的实力，破七虽然不错，可招惹的破八都有好几位，初武一脉要想出口气，的确要先干掉他。”方平笑道：“所以我才放了圣武，圣武死了，那初武一脉肯定极为敌视我们，可初武没死，多少也算卖了对方一个面子，对方憋着一口气，想出气，又找不到发泄口，你说能找谁？”
　　“那个搅屎棍！”
　　“没错！”
　　方平点头，老张也不断点头，是这个道理。
　　两人一唱一和，说的后方的乱脸色铁青，忍不住破口大骂道：“你俩吓唬老子？老子会怕他们报复？”
　　方平也不搭理他，看向镇天王，笑道：“李前辈……”
　　镇天王微微挑眉，我刚刚是不是听岔了，他没喊我李老鬼？
　　“刚刚那位初武领袖，有把握击杀搅屎棍吗？”
　　“……”
　　镇天王考虑片刻，开口道：“生死战，那当然可以击杀，不过乱也会跑，跑路还是有一手的，要不然当年就被天狗打死了。”
　　“那初武一脉，其他天王级强者一起出手，可以围杀他吗？”
　　“那当然可以！”
　　镇天王笑道：“不用多，今日这样的神灵有四位，封锁虚空，乱就跑不了，天臂那家伙出手，杀他应该不难。”
　　“初武出世，一来就受挫，杀了搅屎棍，是不是可以立威了？”
　　镇天王再次笑道：“这话倒是没说错，天臂那老东西虽然不是老夫对手，可也是至强者，今天受挫，初武一脉恐怕人心惶惶，杀一个天王，还是破七的天王，混乱时代的天骄，应该可以挽回信心。”
　　“那这么说，搅屎棍必死无疑了？”
　　镇天王点头，笑道：“差不多！他没地方跑了。他去天坟，天狗他们在，能活活打死他！他去禁忌海深处，那是天臂他们的老巢，他去地窟，鸿宇、鸿坤这些人大概会撕了他。这么说起来，的确没地方跑了……不过要是找个地方藏起来，也许还能活下去。”
　　方平笑道：“那就让他藏起来吧，反正藏了几千年了，再躲躲也没什么。”
　　“……”
　　“够了！”
　　乱忍不住低喝一声，面颊都在颤动，冷哼道：“谁敢杀老子？你们以为老子吃素的？想拉拢老子，做梦！”
　　方平笑道：“拉拢？那就没必要了，敌人还不知道多少，免得给我们招惹麻烦。”
　　“哼，说的好像你们没敌人……”
　　方平打断道：“我们敌人当然多，可我们有镇天王，起码现在没人敢和镇天王死磕到底，我们怕什么？”
　　方平回头，看向乱，笑眯眯道：“你是继续流浪三界，还是去我们人族避避风头？要知道，收留你，我们承受的压力也很大的。”
　　“不去！”
　　乱想都不想，干脆拒绝。
　　老子才不寄人篱下！
　　好歹也是破七的强者，还不是初入那种，要不然也不敢和坤王死磕，他就不信了，自己这样的强者还需要寄人篱下才能生存下去！
　　方平淡笑道：“随你！不过话说回来，你被人围杀的时候，别后悔今日的决定。换我是初武一脉，有杀你的实力，绝不会放弃！
　　不但是我，鸿坤这些人也是如此，谁让你当了搅屎棍。
　　当然，他们可能会拉拢你，不过……你还是得卖命才行，实际上，你也就和人族没太大的冲突，和其他各方都有仇怨，我觉得你好像没太多的选择。”
　　方平感慨道：“破八的一出就是一大窝，你一个破七的家伙，势单力薄的，没人撑着，还想继续和当年一样逍遥三界……真的有些天真了。
　　另外，发现了吗？
　　破八的家伙，大部分都是有势力有地盘的，也许这和他们破八也有关系……”
　　乱骂骂咧咧道：“忽悠谁呢？那蠢狗有吗？”
　　方平淡淡道：“当然有，天狗和苍猫一伙的，苍猫的好友遍天下，当然算是天狗一伙的，你看镇海使，掌管苦海，镇天王，镇压人族。
　　坤王，统领神教。
　　初武领袖，掌初武大陆。
　　掌兵使，掌天庭旧部。
　　鸿宇，昔年掌地界大权，现在也是重建天庭。
　　你以为破八的不想一个人逍遥，为何都在掌一方势力，就因为权力？
　　我这个初入武道没几年的人都有些感悟，大道，并非单独存在的，到了他们那地步，大概都感受到了一些东西，大道最终要归一，归一，你一直都是一，如何归一！
　　归的是人，是心，是道，是众生！
　　你乱天王，比起他们还是差了一筹，哪怕黎渚都懂这个道理，所以才会一直龟缩在地窟王庭。”
　　此话一出，镇天王诧异地看了方平一眼。
　　乱也是愣了一下，真的假的？
　　方平笑眯眯道：“信也好，不信也好，你试试看，你这么下去，很难破八！恰恰相反，我们各方势力的强者，恐怕接下来都会进步迅速。
　　自己好好考虑一下，若是考虑好了，来人族的话，我可以册封你为镇乱使。
　　镇压乱世，你这种人最合适，因为你就是最大的乱子……”
　　方平一番话，说的乱很想打死他。
　　你才是乱子！
　　老子有你乱吗？
　　不过这时候，乱还是有些不相信，看向镇天王，狐疑道：“破八真的要聚一方大势？”
　　镇天王笑道：“这个老夫不知，不过自古以来，独自一人破八的强者……”
　　镇天王想了半天，摇头道：“好像没有！九皇四帝，那也是有志同道合之辈，年轻时代一起征战四方，初武至强，也是各自统领一方……孤身一人证道至强的，也许你可以打破这个规律。”
　　乱自己也仔细想了想，心中骂骂咧咧的，好像是没有！
　　就连天狗这蠢狗，好友其实也不少。
　　难道流浪汉就真不能成至强……呸，你全家都是流浪汉！
　　乱心中再次骂了起来，难道非要自己开创一方势力才行？
　　乱有些头疼，需要这样吗？
　　有这么麻烦吗？
　　此刻，方平已经不再管他，看向紫儿，笑道：“林前辈，苍猫一直念叨前辈，想念了很久。前辈现在受伤不轻，不如到人间小憩几日，修养一番，再考虑其他？”
　　林紫看了他一眼，总觉得这位人王笑的有些不怀好意，不过她现在的确受伤不轻，三界越来越危险了。
　　想到这，林紫微微点头，开口道：“多谢人王款待……”
　　“前辈客气了！”
　　方平继续转头看向龙变，“前辈，如今地窟混乱，龙变天出口好像就在地窟内部，前辈一直和人族为盟，小心被人暗算了，不如迁移龙变天来人间，也好彼此照应。”
　　龙变笑着点点头，算是应承了下来。
　　方平又看向外围的公涓子，“公涓子前辈……”
　　公涓子刚想开口，方平打断道：“之前的事，还是可以协商一二的，龙变前辈刚好也来了人间，大家一起聊聊，彼此熟悉一番，也许有的商量。”
　　龙变狐疑地看着他们一眼，什么意思，还和老夫有关了？
　　公涓子避开了他的眼神，心里暗骂一声，方平这是威逼利诱啊！
　　一副你不来，我就告诉龙变，你想骑他的态度。
　　这能不去吗？
　　公涓子无奈，“那老夫也去人间走一走，许多年不曾去人间了。”
　　方平笑了起来，很好，都聚集到人间，人族的强者就多了。
　　强者多了，巩固防守还是没问题的。
　　不但有这些人，他还准备继续散布消息，把问仙岛一脉勾搭过来。
　　紫儿是谁，灵皇后裔！
　　问仙岛现在有两位圣人了，一位是彩蝶，一位是问仙道姑，她也是圣人实力。
　　这可不是小势力。
　　心中盘算了一阵，方平眼中露出笑意，人类实力暴涨一大截！
　　不但如此，余光瞥了一眼镇天王，这老家伙才可怕。
　　到底什么实力，谁也摸不透。
　　今日不杀圣武神，和镇天王关系很大。
　　杀圣武神，那是为了立威，为了铲除对手。
　　可镇天王一拳轰飞初武领袖，这个立威就没必要了。
　　而且初武一脉比方平想象的要强，要团结，土柏几人到了那地步，居然敢舍命和圣武神并肩作战，没有人逃离。
　　还有一位破八出手。
　　就冲这些，方平知道，现在不能轻易斩杀初武神灵，否则也许会招惹整个初武一脉。
　　衡量利弊之下，方平虽然表现的莽撞，可又不是真傻。
　　招惹了大敌不说，镇天王心中未必愉快。
　　现在放了圣武，镇天王舒服了，舒服了之后大概还觉得不好意思，人族一直都是杀伐果断，因为他，放走了一位天王大敌，这个面子可是给到家了。
　　而初武一脉被震慑，短期内恐怕也不会再找人族麻烦。
　　算来算去，方平最终选择了放弃斩杀圣武，不划算。
　　……
　　方平放了圣武，各方强者也是思绪起伏。
　　人族今日立威是成功的。
　　轻松斩杀五圣，四位天王强者差点全部被杀，破八强者出手阻拦都被轰飞，这样的实力，没有两位破八以上的强者一起出手，别想奈何人族。
　　之前，人族一直是四方围杀的目标。
　　可现在，也许不会了，起码短期内没人克制镇天王，应该是不会的。
　　强者们都明白，接下来应该会进入一个缓和期了。
　　等待各方强者复苏，等待各方强者稳固势力，等待各方强者合纵连横，这才是接下来的主流。
　　大战了多日的三界，大概要进入一个平静期了。
　　以多位强者陨落为代价，三界达成了一个短暂的平衡。
　　……
　　而这，也是人族想要的。
　　可方平和张涛其实都知道，隐忧还在，不但在，而且更危险了。
　　“李老鬼一拳轰飞了破八至强……”
　　张涛传音方平道：“他接下来恐怕麻烦不小！他这样的强者，现在没有和他同阶的强者和他站在一方，超出别人一筹，其他破八强者，必然不会坐视，坤王这些人接下来必定会联络各方，抗衡李老鬼。今日出手，爽是爽了，可很快，可能会造成一个局面，促使了各方联合！”
　　方平面色微微变幻，传音道：“我知道，不过今日出手，也给我们争取了时间，一个缓和期！老家伙自己大概也知道会如此，他现在寄希望的大概是我们可以迅速成长起来。
　　在各方彻底联手之前，我们若是也有破八战力，那就不用畏惧什么。
　　没事的，实在不行，我让苍猫去一趟天坟，那边还有两位破八至强在，未必就惧了各方。”
　　“天狗和猫宫那位，未必会帮人族……”
　　“我知道，可利益还是有一致的，他们最少也会帮苍猫拖住初武一脉，不是吗？”
　　“这倒也是。”
　　老张点头，天狗和天辰，就算不帮他们，可对付初武一脉，那还是他们会做的，因为这一脉要杀苍猫。
　　方平继续传音道：“你尽快彻底破七，破七之后，若是能把乱这个家伙拉拢过来，你们抗衡一位不太强大的破八还是有希望的，铸神使那边，我再去试探一下，也许也可以彻底拉拢过来。”
　　方平说罢，沉吟片刻，继续道：“关键还是人族自己！现在都是外援，人族这边，就靠我们几个，太难了！
　　这些老古董……未必真的都会一直站在我们这边的。
　　今日你也看到了，李老鬼有些犹豫了，这还是熟人，你要知道，他还有老师的，谁知道他老师死没死。
　　人族自己这边，要尽快出几位天王级强者才够。”
　　张涛无奈，“太难了！”
　　新武百年，出了他和方平，已经超乎想象了，再想出天王，哪有那么简单。
　　“蒋昊有希望，他是魔帝转世身，魔帝虽然临死的时候断绝了一切联系，可他之前感受过一切，知道天王的一切，他是有希望短期内晋级天王的。”
　　方平继续道：“老王他们几个，未必没戏，今天你应该也看到了，铁头那家伙混入了初武大陆，还是那位至强者身边，我看可能会有收获的。”
　　“那小子胆子太大了。”
　　老张也是感慨，李寒松胆大包天了，混到了破八至强身边，就不怕被人知道了身份，活活捏死！
　　方平继续道：“这三个月的战斗，大家其实都有进步！我之前其实也感应到了一些东西，尝试了一下大道的能力，你应该是可以和这些强者有一些共鸣的，你强，他们强，不过你好像到现在没反馈任何东西给他们……”
　　“没东西反馈。”
　　老张郁闷道：“感受到了，差点要吸死我，我自己现在都有些自身难保，哪敢回馈什么。”
　　“我有，这个不急。”
　　方平笑道：“不但是你，我大道虽然崩了，可本源世界没崩，我的一些能力还是可以用的，我也会尝试着给大家一些回馈……如此一来，会让人族进入一个高速发展期。”
　　方平说到这，又道：“回去了，再找李老鬼讨要一些好东西，我就不信，他一个破八至强，就没什么家底，想办法掏空他！让他打谁都是平分秋色，糊弄谁呢！”
　　“最少，也得让他想办法把李司令提升上去，不，还有战王，一个是后裔，一个是义子，不给好处，缠死他！”
　　老张失笑，后方，镇天王正在接受一些人的膜拜眼神，此刻忽然看向前方两人，有些不太好的预感。
　　老夫今日是不是表现的有些过于强大了？
　　这俩黑心的家伙，不会在算计他吧？
　　镇天王眼神闪烁了一下，也许老夫该找个地方闭关一段时间了，这俩黑心鬼凑到了一起，他觉得自己虽然活的久，可还真未必能算计赢他们。


第1188章 回归
　　5月6号，方平入假天坟。
　　5月11号，五天时间，方平从假天坟中走出。
　　短短五天时间，却是天翻地覆。
　　这一日，方平和武王众人归来。
　　回归地球！
　　……
　　镇星城直通御海山的通道口。
　　当方平他们从地窟走出，对面的一群人，有人激动，有人悲戚。
　　死了！
　　死了不少人。
　　绝巅境强者，五十多人进入，而今剩下的不到一半。
　　镇星城这边，此刻来了很多人，包括蒋昊、蒋超这些人。
　　众人收到了消息，人族强者即将回归。
　　都到了这边等待。
　　可此刻，看到那些浑身浴血的强者，看到那少了大半的强者，还是人人面露悲色。
　　镇星城十三位老祖，死了过半了！
　　杨家，苏家，陈家，姜家，刘家……
　　一位位老祖，都已经再也不可见。
　　镇星城都如此，其他各方不用说，都是损失惨重。
　　二十多位存活下来的强者，张卫雨、南云月、吴川、田牧、赵兴武、陈耀祖、孔令圆这七位年轻一代的强者，都活着。
　　而这也意味着，他们占据了大量的生存名单。
　　加上镇星城其他几位老祖，华国这边活下来的绝巅有十几位。
　　其他五大圣地加在一起，活下来的强者也就堪堪十人。
　　损失惨重的无法想象！
　　低泣声隐约间传来，一些绝巅后裔，哪怕已经发现老祖的生命雕像破碎，可依旧带着一些期待的。
　　可现在……希望破碎了。
　　真的死了！
　　悲伤的情绪开始蔓延。
　　方平这次没说什么，也没再阻止悲伤蔓延。
　　人类战死了接近30位绝巅，守护了人类数百年的强者纷纷陨落，铁骨柔情，也该给大家一次悲伤的机会了。
　　强硬了这么久，哪怕是他，也累了，疲了。
　　换个没人的地方，方平都想哭一场。
　　杀，杀的没尽头。
　　一战接连一战，博生死博了一次又一次，他也累了。
　　老张他们入天坟的这几个月，他太累了。
　　战界域之地，战神教，战地窟，战复苏圣人，战封天一脉，战所有人！
　　每战必先！
　　他也想休息，可他不得不战，他不战，人类还有谁能出战？
　　一次又一次，他累了。
　　如今，回到了地球，老张他们就在身边，镇天王这些人都归来了，方平精气神都有些垮了，一时间精神都有些恍惚。
　　……
　　“方平！”
　　恍神中，吴奎山喊了他一声，面露忧色，传音道：“大家都看着你呢，说几句吧！”
　　刚刚那一刻，方平神情恍惚，影响了所有人。
　　张涛包括镇天王，都露出淡淡的忧色。
　　方平，不再是昔日那个魔武的学员了，不再是那个只知道闯祸的傻小子了。
　　而今的他，还是人王！
　　大道崩了，他还是当代人王。
　　这几个月来，方平创造了太多的奇迹。
　　假天坟中的几天，他杀出了人族的威名，获得了那些老辈绝巅的认可，这就是当代人王，人族之王！
　　张涛也强，可张涛比起方平，少了几分锐气。
　　年龄的原因，时代的原因。
　　那个时期的人族，需要张涛这样的人来维稳，这个时代的人族，需要方平这样的人来迎击四方敌。
　　……
　　方平回神。
　　看向四方，所有人都在看着他。
　　这一刻，武王没有遮掩他的光芒，镇天王没有遮掩他的锋芒。
　　人族第三代守护神，方平！
　　方平收敛了情绪，露出笑容，笑了起来，笑的灿烂。
　　“胜了！”
　　“再一次大胜而归！”
　　“我不知道这是第几次我来通报胜利的消息，可我还是要说，人族胜了！”
　　“武王、镇天王这些人族英雄，回归了！”
　　“我们击败了四方强敌，击败了天外天，击败了地窟，击败了上古天庭强者，击败了三万年前的初武强者，击败了圣人，击败了天王！”
　　“今日……我不想多说胜利的消息，我想说点别的。”
　　方平的声音传荡四方，回荡在天地之间。
　　“胜利，一次次的胜利，让人族麻木了，让人觉得人族真的无敌了！”
　　“可我不希望大家盲目的高兴，盲目的自信！”
　　“我人族这三月来，战死绝巅境强者31人！”
　　“而我人族，数百上千年来，积累的绝巅境强者，不到60人！”
　　方平声动四方，语气激昂，“陨落过半！这些前辈，先烈，默默守护了人族上千年！今日，尸骨无存，收尸都不能！”
　　“诸位，人族，请记住他们！”
　　“我希望大家能记住他们一辈子，最少……你要知道，谁在守护你，谁在抛头颅洒热血，换回了今日的和平强盛！”
　　“这数月来，陨落的先烈前辈，有人族剑王，人族太阳神，人族大法老……”
　　方平一个个名字报出，一一叙述他们的生平。
　　生而为人，战于新武，死于新武。
　　为人族而死，为守护而死。
　　31位绝巅境强者！
　　有人来自于宗派，有人来自于上古，有人连来历都不清楚，没关系，他们只有一个身份，人族的先烈！
　　……
　　呜咽声响彻四方。
　　这一刻，有人悲泣，有人哽咽。
　　三个月不到的时间，战死了31位绝巅。
　　之前的欣喜，欢快，这一刻烟消云散。
　　方平的声音还在响起，在众人耳边响起。
　　“我们很累……很累很累……”
　　“三万年来的强者，一一复苏，我们还能战，还敢战，不惧战！”
　　“可我们想休息片刻，人族，还有人能战吗？”
　　“我们需要新生代的力量，我们需要同伴的力量，我们需要支援，需要补充……”
　　方平声音中，第一次流露出了疲惫。
　　“前辈们越战越少，我不希望有一天……这些默默守护了人族无数年的前辈们，都只出现在史书上，我想他们一些人能活下去！”
　　“可现在……越来越少了！”
　　“六大圣地的绝巅们，快要死完了……”
　　“我们还能战……可我们不知道，我们能战斗到何时……同胞们，崛起吧，未来的日子，我们在等你！等你们一起来战斗，一起来守护……”
　　……
　　这一日，方平没再说太多的杀敌斩获。
　　这一日，人王露出了疲态。
　　还可以再战，战到生命的尽头。
　　可那些前辈们，越来越少了，少的快要凋零在这世间。
　　需要新生代的强者们涌现，需要他们的力量，去继续征战，传承人类的薪火。
　　……
　　5月11日，方平众人回归。
　　带来了好消息，带来了坏消息。
　　人族同悲。
　　……
　　魔都。
　　方平在京都说了一些话，没再耽误，回归了魔都，回到了家中，其他强者，也各自回归家族或是圣地。
　　大家都需要休息几天，睡个好觉，吃顿好饭。
　　几百年来，他们几乎没睡过一天，没吃过一顿好吃的。
　　艳阳高照。
　　方平睡了一整天，谁也没来打扰他，谁也没来找他。
　　就这么睡着，睡到了12日中午。
　　……
　　方平也很久没睡过一次好觉了，这一次睡的格外香甜。
　　人间，才是世外桃源。
　　走到窗户边，感受阳光的温暖，享受清风的拂动，方平闭眼，享受着这难得的时光。
　　这一刻，什么人王，什么天王，都被忘却。
　　若是那只猫，不是那么讨厌地用自己的尾巴扫过自己的鼻子，方平觉得，这样的日子应该很幸福。
　　睁眼。
　　眼前，苍猫双爪搭着阳台的边缘，大尾巴扫来扫去，盯着方平，满脸的委屈。
　　方平很是无奈，拍了拍它的大脑袋，“又怎么了？初武被击退了，你现在没什么危险，不去睡觉，在这骚扰我做什么？”
　　苍猫委屈道：“喵……骗子，他们欺负本猫！假人皇收了本猫的猫窝，不给本猫！紫儿那个老丫头，收了本猫的猫宫，也不肯还本猫！本猫有猫宫和猫窝的，现在还得睡草地，好可怜！”
　　方平谆谆善诱道：“猫，天生地养，地为床天为被，这是猫应该有的生活。猫住猫宫，这就是不正常，你是一只老猫了，应该知道猫生如何度过，大猫，不要再纠结你的猫宫和猫窝了。”
　　紫儿现在需要神器提升战力，老张需要猫窝，准备拆了猫果打造一些神兵，以及供给人族强者一些天材地宝。
　　给猫睡觉，这才是最大的浪费。
　　尤其是那张兽皇皮，镇天王说准备去找铸神使打造一套战甲，顶级战甲，也许可以打造半神器甚至神器战甲，如何会给苍猫继续当行宫？
　　虽然这本来就是苍猫的，可方平觉得，还是不能给大猫浪费了。
　　苍猫爪子搭着阳台，脑袋仰起，满是悲伤，是这样的吗？
　　本猫以后都要睡草地了吗？
　　猫宫和猫窝都没了？
　　方平笑呵呵道：“别伤心了，没了就没了，过些年，大家用不上了，自然就还给你了。”
　　“好吧！”
　　苍猫咕哝一句，算了，不要了，睡草地其实也挺好的。
　　方平也不再继续这话题，抻了个懒腰，问道：“昨天到现在，有人找我了吗？”
　　苍猫在这，方平昨天那是真的不再留意任何动静，就是踏踏实实的睡了一觉，还真没管那些。
　　不过问苍猫，显然是白问了。
　　这猫昨天到现在，唯一干的事就是在讨要猫宫和猫窝，结果都被拒绝了，方平一醒就来告状了。
　　好在，有人感应到了方平气机复苏。
　　很快，远处，有人传音而来。
　　“方平，来天岛开会！”
　　传音的是张涛，方平睡的香甜，他还真没睡，也没休息。
　　几个月没回来，昨天到现在，他都在处理一些人族的大小事，方平坐镇人族的这几个月，还真没太关心这些，方平只主战，其他的诸事不管。
　　“扰人清闲！”
　　方平撇嘴，难得休息一天，这家伙跟催命似的，一醒来就找自己，方平严重怀疑，这家伙一直在监视自己。
　　没再说什么，方平飞出窗户，身后大猫的尾巴卷着他的大腿，也跟着一起朝前漂浮。
　　方平回头看了一眼，苍猫嘀咕道：“本猫也去听听，假人皇说他看到了灵皇，却是不肯告诉本猫，非要等你醒了才说，真气猫！”
　　“他现在可不是假人皇了。”
　　方平笑道：“我的人皇道崩了，融给了他，他现在应该算真人皇了。”
　　“才不是！”
　　苍猫反驳道：“真人皇肯定不是的……他只是新武人的人皇，不是整个人族的人皇，除非他统一了三界……”
　　仙人，神人，那都是人族。
　　方平微微一动，真正的人皇……是三界共主吗？
　　他还真没太在意这些，按照苍猫的意思，老张哪怕是人族之皇，其实还不是真正的人皇？
　　方平也没多说什么，拖着这只懒猫一起朝天岛飞去。
　　这猫懒的让人发指，自己懒得飞行，挂在方平大腿上，也就方平现在实力强大，要不然还真未必可以拖得动。
　　苍猫好像和自己黏糊了一些。
　　方平大概知道因为什么。
　　这一次战初武，人族没放弃苍猫。
　　苍猫活了这么多年，再傻也没傻到哪去，心里还是明白的。
　　以前，这猫除了方平，几乎不和其他人有什么接触。
　　可现在，主动跑去找老张要猫窝了，其实也是一种亲近的表现。
　　因为人族强者，为了它，和初武开战了。
　　……
　　天岛之上。
　　此刻，强者如云。
　　天王境的老张，龙变，紫儿。
　　圣人境的天木，公涓子。
　　算是帝级的李长生，李振，战王，沈浩天，明廷，以及化身人形的梅花鹿。
　　以及吴奎山这些绝巅境强者，一些人回归了，一些人还得继续留守，包括一直没怎么开口的蒋昊也在人群之中。
　　大厅中，座位摆的凌乱，众人也坐的懒散，都没什么规矩。
　　战王扫了蒋昊几眼，几次想开口，几次都没出声，这样的状态维持有段时间了。
　　张涛扫了一眼两人，笑了一声，开口道：“回想几年前，人族这边，除了镇天王，连一位帝级都没，现在短短几年，人族强者如云，心中也是欣喜……”
　　战王直接打断道：“说那些冠冕堂皇的有什么用，现在人族危机还没解除，有什么好欣喜的。”
　　张涛失笑，“有脾气可别对我发，你自己的家事，自己解决。”
　　“我有什么家事要解决的！”
　　战王撇嘴，懒得说。
　　蒋昊的事，他现在不想提，莫问剑既然战死了，那就当莫问剑彻底陨落了，消失在了世间，蒋昊……那就是他蒋天明的后裔，不说也罢。
　　几人闲谈中，方平提着苍猫走了进来，随手将苍猫往一旁丢去，也没管它。
　　苍猫跌落在地，打了个滚，继续趴着，也不吭声。
　　那边，林紫看到这一幕，眼皮子都在抽搐。
　　这猫现在真快成家养的了！
　　记得以前，多少还有些小脾气的，现在被方平这么蹂躏都没反抗的。
　　要是姑姑还在，看到苍猫被方平丢沙包似的丢出来，也不知道是何感想。
　　……
　　方平不管这些，朝众人拱拱手，找了个座位坐了下来，打着哈欠道：“今天开会说什么？”
　　“有点形象！”
　　老张呵斥了一句，也没多管，很快道：“三界的形势，未来的趋势，人族的应对……”
　　方平看了一圈，问道：“李老鬼没来？”
　　“他说受伤了，疗伤去了。”
　　老张摇头，战王嗤笑道：“大概怕被你们俩坑了，躲起来了，受伤，他能受什么伤？一拳打飞了破八至强，这老东西不是好玩意，早点爆发，老陈他们也不会死……”
　　李振微微挑眉，也没说什么。
　　张涛倒是摇头道：“别说这些没用的，他不出全力，恐怕也有自己的理由。何况，那时候真要无可匹敌，恐怕所有中立派天王都会站在对手那边。他再强，一个人也对付不了这些人，也许后果更糟糕。”
　　此刻，林紫闻言倒是解释了一句，“三界的情况还是有些复杂的，镇师叔之前没出全力，也是有些忌讳。现在天王出现许多，破八的也开始现身活跃，他才敢出力……要是当年就如此，镇师叔恐怕会遭难……”
　　方平意外道：“镇师叔？”
　　林紫笑道：“镇师叔的师尊是阳神前辈，阳神前辈昔年也曾指点过我姑姑，也就是灵皇。小时候，镇师叔去过灵皇宫，我见过他，所以一直称他师叔……”
　　方平龇牙，辈分倒是真够高的，这也代表真够老的。
　　张涛没在意这个，微微蹙眉道：“遭难？他的实力我们也看到了，破八至强都不是他对手，还有什么难……”
　　林紫沉声道：“这三界，没那么简单的！从万年前开始，顶级强者们就在布局，参与的人，没有任何一位比镇师叔弱。
　　三界一直在维持一个平衡，三界各方势力，有强有弱，却是到现在没有一方彻底灭绝。
　　这不是巧合，而是必然。
　　有人在维持这一切的运转，不会让一些人肆无忌惮的插手其中，改变局势，破坏他们的布局。
　　镇师叔应该是知道一些，所以不会也不能太过冒头，否则，还有没有今日的人族，那都是难说的事。”
　　方平凝眉道：“有人在暗中潜伏？可以对付镇天王？”
　　林紫想了想，开口道：“有这可能！这些年，我游荡三界，在苦海待了很长一段时间，三千年前，我曾参与过地皇神朝覆灭一战……”
　　“抢了本猫的猫宫去参战，不要脸！”
　　苍猫忽然嘀咕一句，继续趴着睡觉。
　　林紫无语，有些哭笑不得，“你要神器有什么用？浪费！何况当年我参战，和你也有关。”
　　林紫有些没好气道：“要不是姑姑临走前让我照顾你，你以为我会管你？三千年前那一战，我原本是没想参与的，当年我的主要目标还是初武，封锁初武和三界的联系。”
　　林紫说着又道：“不过，那时候有消息流传，地皇分身想灭杀苍猫……”
　　苍猫再次嘀咕道：“谁都要杀猫，猫吃你们家饭了！”
　　“……”
　　林紫有些无奈，“你少说几句！以前也没见你这么多话！杀你……那也是你自己自找的！你以前得罪了那么多人，姑姑走了之后，谁不想杀了你？
　　三千年前，有消息传出，地皇想改天换地，再造三界，杀了你，本源动荡，产生天变，也许会有一线契机显露……
　　原本我倒是没太在意，可很快有消息传来，天狗死在了天坟中。
　　那时候，我就察觉有些不对劲了，天狗一死，这猫也许真要出事，所以就来了地界。
　　我取走了猫宫，暗中潜伏，大战爆发的时候，地皇分身遭受围攻，危机关头，你以为他就真的在等死吗？”
　　林紫开口道：“那天，他是真的要去找你，大概和我得到的消息一致，恐怕想杀了你，试试看有没有机会逆转局势。
　　当年你遇袭，坤王借机本源前进了一大截，这事知道的人不少，那时候地皇分身……应该是鸿宇，大概是破七巅峰的实力。
　　杀了你，本源动荡，封道之门也许也会动荡，他也许可以借机破碎一道门户。
　　一旦破八，那就没那么好杀了，也没那么容易被人围杀在地界。
　　所以那次我才选择了出手，没给他找你的机会……”
　　众人看着林紫，林紫倒不是为了表功，而是沉声道：“地皇分身可能要杀苍猫，这一点我之前没想过，三界的强者大概都没想过，因为他若是真地皇分身，代表他是没必要借苍猫之死动荡本源的。
　　传出这消息的人，恐怕是知道他是假的，需要这个机会。
　　这消息来的突兀，当年我自己都不清楚从哪听来的，应该是有强者暗中在引导我知晓这一切……
　　所以我才说，这三界的情况很复杂，当年应该也有人不希望鸿宇成功，所以才牵引了一切。
　　至于鸿坤，我不知道他是被人影响了，还是别的，鸿宇失败，和他关系也很大。”
　　“牵引一位天王？”
　　方平挑眉，老张也皱眉道：“这么说，暗中还有强者潜伏？可能是精神力一道的强者？”
　　林紫点头道：“有这个可能！实力不会低于破八，所以我才觉得，镇师叔是有顾忌的，甚至可能是九皇四帝中的一人在暗中引导这些。镇师叔隐忍了这么多年，大概是感应到了什么，他实力极强，也许早就知道了一些。”
　　张涛点头道：“有点意思，很久之前，我就说过，这三界也许有一群平衡者！我猜测过，李老鬼和黎渚这些人，可能都是平衡者，维持三界现在的局势发展，现在看来，未必如此。李老鬼这些人，应该也是局中人，真正的平衡者，可能就是九皇四帝其中一位甚至几位。”
　　方平不在乎这个，懒洋洋道：“那又如何？布局的最后一般都没好下场，往往养出了一群能干掉他们的人出来，这些人想布局，那随便他们，反正我不觉得能如何。
　　老张，这些消息，有用，但是用处不大，不用太在意这些。
　　当务之急，还是提升整体的战力，以及合纵连横，拉拢一些人，对抗一些人。
　　天狗，猫宫总管，石破，这些人的战力要解放出来。
　　至于初武者之乱……管他们呢！
　　先固守地球，其他的以后再说，初武者出山，横行四方，我不信坤王这些人坐得住。
　　没必要困住人族一方的战力，要倒霉，大家一起倒霉，那条狗脑袋不清醒，醒来了就拉人去天坟，智商有限。”
　　众人当中，林紫、龙变这几位都是嘴角抽搐，这话也就方平敢说了。
　　天狗也就不在，要不然现在一人一狗能打的狗脑子人脑子爆炸。
　　方平再次道：“最近这段时间，老张你主内，我主外。一方面提升自己的战力，一方面去寻求一些盟友的帮助，灵皇一脉、兽皇一脉、南皇一脉、神皇一脉都可以拉拢。
　　另外，引导一下局势，都别盯着我们，地窟那边新天庭成立，这事做做文章，恐怕也有好戏看。
　　回头我再去找找风云，弄个风云榜出来，把地窟实力曝光一下，11位圣人……我看未必就是全部。
　　就算是全部，造假也得弄一些出来。
　　让鸿宇先忙活一段时间，免得那家伙算计谁。”
　　说到这，方平问道：“你说你见到了灵皇，灵皇说什么了？”
　　众人纷纷看向老张，林紫和苍猫都急忙看着他。
　　张涛笑了笑道：“没说什么，第一，九皇中也许有叛徒，谁活着谁就可能是。
　　第二，皇道有缺，什么缺陷……可能和本源道有关。
　　第三，让苍猫多想想她，大概就这么个情况。”
　　林紫有些失落，张涛见状，随口道：“对了，还说了林前辈，让林前辈找到石破，拉拢一下石破，一起守护苍猫，大概就这样。”
　　“……”
　　方平暗暗撇嘴，这话要是灵皇说的，他能把名字倒过来写！
　　老张这是睁着眼说瞎话了！
　　他是知道老张的为人，可林紫不知道啊！
　　她也不敢相信，有人会随意捏造皇者的话，此刻居然没过多怀疑，信以为真了！
　　老张也不管这个，见方平鄙夷地看着他，传音骂道：“看什么看，这是救他们！人族多强啊，他们单独行动，多危险！以后一起到了人族，也好有个照应不是？我这也算为灵皇留后了，报答灵皇。”
　　方平点头，有道理，算了，你说什么就是什么吧。
　　方平也觉得，跟着自己一方混更有前途，老张说的没毛病，善意的谎言。


第1189章 三界大势
　　三界局势趋于缓和，起码明面上不再爆发绝巅之上的战斗。
　　至于暗地里，还是风起云涌。
　　地窟一方，成立了新天庭，一时间也在三界引起轰动，之前很多人都没归来，此刻纷纷归来，也是一场暗斗。
　　地窟那边，之前接近两百的真神强者，这一次死伤惨重，活下来的不到三分之一。
　　可哪怕只有三分之一，也是五六十的真神境，其中还有万妖王、天妖王这些帝级。
　　不但是地窟，天外天也在洗牌，海外仙岛同样如此。
　　海外仙岛和天外天，帝级也不少，此次纷纷归来，可局势和之前早已不同，如今一些海外仙岛，甚至被复苏的强者霸占了，少不得一场混乱。
　　乱局没有之前那么明显，暗中争斗却是接连不断。
　　……
　　就在方平他们开会的同时。
　　地窟。
　　鸿宇还是选择了出面，走上了台前。
　　原本，鸿宇没想过会这么快。
　　太快了！
　　按照他的想法，假天坟那边，起码要维持半年甚至一年，这才是正常的时间。
　　对于老辈强者而言，半年一年的，那都是一眨眼的事。
　　那么多人进去了，情况混乱，彼此顾忌，拖个一年半载的很难吗？
　　可事实却是出人预料，方平进去没几天，假天坟彻底开启。
　　而这，也打乱了他的一些部署。
　　……
　　天宫。
　　这是新天庭所在的地方。
　　这些天，九圣也在改造，天庭所在开始扩张，仙雾环绕，能量液化，各种天材地宝朝此地运输，大量的能量矿脉被迁移到了此地。
　　比起方平当年羡慕的界域之地，这里现在更像是仙界。
　　九圣主宰地窟，无人敢反抗。
　　大量的女性武者被四方势力朝贡到了天庭，并非强迫，而是自愿的，甚至名额难得。
　　如同古代选秀，这比选秀更让人心动。
　　一群无敌的强者，开建天庭，正是需要用人的时候，也是一步登天的机会。
　　地窟很大，四大王庭，皇朝神宗很多。
　　之前荒无人烟的天宫，现在美女如云，穿梭在天宫之中，盛世光景再现，昔年的天庭也是如此。
　　一批批强大的武者，身穿金色铠甲，在天宫内巡视。
　　有地窟的各大军团强者，也有昔年地皇神朝的一些神庭军，之前王战之地的那一批，原本是最后一批神庭军了，可当年跟随青墨几位殿主的神庭军，还有一些人存活了下来。
　　非但如此，天剑几位上古圣人，也在一些小世界中，找到了一批沉眠的天庭神军。
　　此刻，这些古老的军武者，纷纷齐聚新天庭。
　　新天庭盛世降临！
　　圣人，帝尊，真神……
　　强者如云！
　　三界各方势力，人族那边天王不少，可其他阶段的强者，远没有天庭这么多。
　　此刻，鸿宇高坐宝殿之上，下方，11位圣人分列左右。
　　文武分治。
　　大都督此刻脸色激动，皇归来了！
　　是的，鸿宇就是他们的皇！
　　统领了三界三千年的皇！
　　当年，地皇神朝统治三界，所向披靡，谁敢不从？
　　可三千年前，各方强者出手，最终将强盛的神朝覆灭。
　　从那以后，他们这些神朝强者，无一不再想着复辟神庭！
　　大都督、青墨几人，在三界游荡多年，前些时日收到了鸿宇的传令，也见过鸿宇一次，已经确定了他的身份。
　　此刻，看到鸿宇高坐宝座之上。
　　大都督神情激动，披甲戴盔，双手捧着一尊金色冠冕，从下方一步步走上高台，半跪在地，高声呼道：“皇，天庭重立，三界共尊，愿为皇赴死！”
　　“愿为皇赴死！”
　　这一刻，多位圣人走下宝座，半跪在地，脸色激动。
　　三千年前，神朝即将彻底统一三界，那时候，是神庭的巅峰，所有人都觉得，下一刻，三界彻底归一。
　　可那一日……强者来袭，破灭了一切希望。
　　外围，一些神庭军强者，此刻也是纷纷跪地，铠甲碰撞声，显得格外清晰，纷纷暴吼道：“愿为皇再战三界！”
　　“……”
　　一声又一声，一声又一声。
　　他们不管是地皇分身还是鸿宇，他们只记得，那个时代，神朝有多辉煌，皇有多爱民。
　　那三千年，是三界最和平的年代。
　　那三千年，无数平民崛起。
　　那三千年，皇殚精竭虑，平四方敌，镇压乱世，还了三界一片和平。
　　地皇神朝三千年，是这八千年来最和平的年代。
　　可就在盛世的巅峰，神朝大一统的时候，地皇成了妖皇，妖皇战死，神庭崩裂，神陆沉没！
　　这是无数人的遗憾！
　　天宫之中。
　　大都督手捧皇冠，期待地看着鸿宇。
　　“皇！”
　　大都督语气激昂，“不管皇是地皇还是妖皇，都是吾之主！三千年前，若是神庭一统，三界早已归一，不再有乱世，不再有颠沛流离，不再有杀戮……三千年前，他们为了一己私心，围攻神庭，围攻皇，吾等不敌，也不甘心！”
　　大都督愤慨，愤怒！
　　不甘心！
　　那样的盛世，甚至比古天庭时代都要得人心，可那些天王，那些圣人，那些帝尊……
　　为了私心，破灭了一切！
　　无数神庭强者战死，无数神庭武者血染江河，天崩地裂，大陆沉没，皇战死在神庭之中，盛世落幕。
　　今日，他们要重建盛世！
　　鸿宇看着下方众人，沉默了一会，站了起来，微微按手，轻声道：“地皇神朝也好，妖皇神朝也罢，都已经逝去。”
　　“而今，三界不再是昔年的三界，而我……也不再是当年的妖皇……”
　　妖皇！
　　这一次，鸿宇没再自称九道，也没否认自己是妖皇，而不是地皇。
　　是的，妖皇！
　　不是地皇分身，不是九道，就是妖皇，三界八千年来，唯一一位敢自称皇的人！
　　九皇寂灭之后，无人再敢称皇。
　　下方，众人神情愈加激动，妖皇！
　　妖皇归来了！
　　三千年前，镇压天下的皇者归来了！
　　鸿宇面带微笑，依旧声音轻缓，“往事无需追忆，未来更可期！如今……我回来了！一切都将重新开始，欠我们的，我们都会一一拿回。”
　　拿回属于自己的荣耀，拿回神朝的荣耀，报当年的血海深仇。
　　数百万神庭大军覆灭，数百上千的真神强者战死，数百亿的神庭民众覆灭，随着那一方大陆沉没，都死在了那一次天变之中。
　　而他，也在那一次战死在神庭之内，昔年出手的天王，最终只斩杀了离王。
　　可那一年，多少天王出手了？
　　太多了！
　　有人没出手，却是在暗中压制他。
　　包括镇天王、坤王这些人，虽未出手，也未压制，却是游荡在神庭之外，威慑于他。
　　艮王，巽王，离王，乾王……
　　一尊尊天王强者，都在压制他。
　　那时候，天外天和海外仙岛是主力，巽王就是海外仙岛背后的支持者，而离王是天外天背后的支持者，也是那一次，强大的天外天，被神朝打的崩溃，不复当年盛况。
　　否则，也没后来的界域之地崛起。
　　鸿宇说着，看向天宫之外，轻笑道：“黎兄，愿助我一臂之力吗？”
　　众人纷纷回望。
　　下一刻，天宫之外，一道身影踏空而来。
　　黎渚看向鸿宇，面带笑容。
　　下方，右神将几人也是有些激动，王回来了！
　　统领天植王庭的王回来了！
　　黎渚在地窟也有底蕴，十多位真神级强者，唯命是从。
　　包括天榆这样的妖植强者，也听命与他。
　　此刻，这些强者，也都喜忧参半。
　　喜的是，黎渚回来了，大家有了主心骨。
　　忧的是，鸿宇在，他是昔年神朝的开创者，他能容下黎渚吗？
　　黎渚踏空而来，走到大殿之外，缓缓落下，继续步行前行，开口笑道：“妖皇，新的天庭，能赢吗？”
　　“能！”
　　鸿宇坚定道：“一切皆有可能！你我走到此等地步，当知，万事皆有可能，旧的秩序已经崩裂，新的秩序必然会出，谁能重定河山，重制秩序，皆有可能！”
　　“人族有镇天王，有武王，有人王……”
　　“新天庭，有我，有你，有一群志同道合之辈，不试试，岂知是否能赢？”
　　鸿宇走下高台，随手击碎大都督手中的皇冠，笑道：“你我何须这些外物证明什么？黎兄，我了解过你，你执掌天植王庭百多年，王庭国泰民安，武王这些人皆被黎兄压制。
　　对内，强者频现，对外，外敌退避……
　　黎兄当知，三万年前，九皇同时崛起，三界定鼎，天下归心。
　　而今，大势，若为争皇，岂知又只是一人？”
　　鸿宇走到了黎渚跟前。
　　这一刻，所有人都看着他们。
　　很相似。
　　一样的风淡云轻，一样的永远微笑，一样的阳光，一样的儒雅。
　　六千年前崛起的鸿宇，两千多年前崛起的黎渚，都崛起于地窟一脉。
　　黎渚看着他，笑道：“你要知道，我麻烦很多。镇压了掌印使，以掌兵使的性格，也许会找我麻烦，而你，有希望拉拢他。”
　　“志同道合，便不会在意这些，有些事，说开了未必是麻烦！”
　　鸿宇轻声道：“掌印使昔年和我也曾有过交流，你和他皆有错，错不在你一人，掌印使，我知道你可以听到我所说一切。
　　而今，破八至强都已现身，新的秩序即将建立。
　　与其争一时之气，不如争一世光明。”
　　这一刻，一道虚影浮现，黎渚身边，一位看起来儒雅的老者，面带冷色，淡淡道：“鸿宇，你有何资格说争？”
　　后方，天剑众人都认出了他！
　　掌印使！
　　他真的没死！
　　天剑脸色僵硬了一下，他是现任掌印使，而这是上古掌印使。
　　鸿宇笑道：“方平这些人，都敢争，你我为何不敢？难道数万年的岁月，真的都白活了？”
　　掌印使不为所动，继续道；“破八皆现，你可敌镇天王？可敌坤王？可敌镇海？可敌……”
　　鸿宇轻声道：“破门即八，三千年前，我以身陨为代价，本源沉寂，遨游大道，三千年后，我破门而出，为何不可敌？”
　　此话一出，一些人恍惚，一些人不懂，掌印使却是脸色微变。
　　“这三千年，你在遨游大道？”
　　“不错！”
　　鸿宇笑道：“三千年前，他们怕我破门，围杀与我，却不知，生死一线，死，未必是祸。三千年来，我本源潜藏，破门而出，如今再活一世，当破天下敌。”
　　“破八非你一人！”
　　“你我皆有希望，不是吗？”
　　黎渚这时候忽然出声了，笑道：“师尊，这么多年来，你我彼此分割，也是彼此一体，那一道门户，不是曾显露在世，你我皆已窥探到了此门，只差一跃罢了。”
　　掌印使冷冷道：“破门岂有那么简单！昔年，九皇以无上之力，遨游本源，寻找源头，借天地之力，铸三焦之门。
　　看似一步之差，却是天壤之别！
　　需打破本源极限，感悟自我之道，最终才能走上这无上路！”
　　黎渚笑道：“若是不敢，若是不能，还争什么？师尊，三使，不，四使当中，唯你考虑太多，最终无法破门，不是吗？”
　　掌印使皱眉，黎渚又道：“铸神使已破三焦之门，至于破几门，未知！”
　　鸿宇笑道：“掌兵破气血之门，证道至强。”
　　“鸿坤破能量之门，证道至强。”
　　“李镇破气血之门，证道至强。”
　　“铸神使应该破了灵识之门，证道至强。”
　　“镇海破了生命之门，证道至强。”
　　“他们都能，你我皆能！”
　　掌印使看着他，淡淡道：“你呢？”
　　“我，破了灵识之门。”
　　鸿宇笑了笑，下一刻，掌印使脸色微变，看向他，沉声道：“分身？”
　　破了灵识之门！
　　精神力强大无比，这时候他好像才看出了端倪，这是分身！
　　强大的分身！
　　鸿宇不接话，笑道：“掌印，如何考虑？”
　　“我有选择吗？”
　　掌印使看着黎渚，又看看鸿宇，嗤笑道：“老夫没有选择，不是吗？今日若是老夫不答应，你和黎渚这逆徒，恐怕会彻底镇压老夫，甚至炼化老夫，对吗？”
　　鸿宇轻声道：“过去，现在，未来……过去为轻，现在和未来才是你我需要在意的。”
　　掌印使淡淡道：“也许你们是对的，不过老夫被镇压多年，本源重创……”
　　此话一出，黎渚失笑摇头，一尊小鼎出现在手中，笑道：“师尊想要万界鼎为基，再铸金身和本源，还予师尊便是，区区外物，并非黎渚所求。”
　　万界鼎！
　　掌印使看着他，久久无言。
　　三使的兵器，万界鼎应该算是最强的，不，也许该说功能最有用的。
　　稳固本源，加速大道开辟速度，吸纳本源之气。
　　任何强者，没人不在乎这样的兵器的，万界鼎不比神器差丝毫，甚至最接近神器，因为也有镇压本源之效。
　　而现在，黎渚却是满不在意，要还给他。
　　掌印使看了他一眼，再看看鸿宇。
　　许久，淡笑道：“有趣！你们两位，也许更应该成为兄弟……”
　　黎渚笑了笑，鸿宇也笑道：“也许吧！血脉，并非唯一。志同道合，那便是手足。”
　　掌印使沉默一阵，忽然消失了，声音却是留下，“老夫和这逆徒之怨，以后再算！大势将至，老夫需恢复真身！”
　　黎渚笑了，鸿宇也笑了。
　　这时候，黎渚手中万界鼎颤抖了一阵，黎渚笑了笑，脸色微微一白，下一刻，断掉了和万界鼎的联系。
　　万界鼎打破了虚空，眨眼间消失的无影无踪。
　　鸿宇再次笑了，伸出手臂，看向黎渚。
　　黎渚这时候也不犹豫，伸出手，两人携手，一起朝宝座之上走去。
　　其他人看到这一幕，有人激动，有人感慨，有人心中叹息。
　　黎渚和鸿宇联手了！
　　无需方平去证明他们强大，他们本就强大。
　　……
　　这一日，消息传遍四方。
　　黎渚和鸿宇联手，降临天庭，成为天庭二主。
　　非但是这二人，黎渚之师，昔年的三使之一掌印使，也和黎渚化解恩怨，选择了新天庭。
　　三王！
　　黎渚、掌印皆已破七，鸿宇疑似破八。
　　还有天植、天命、大都督几位，也有证道天王之望，也许很快会证道成功，再复昔年天庭之辉煌。
　　其他多位圣人，也开始潜心修炼，恢复昔年实力。
　　这些圣人，未必无人能证道天王。
　　……
　　新天庭这一次算是彻底站稳了脚跟，哪怕镇海使这几位不乐意，此刻也没办法做什么。
　　强大！
　　几位天王，都是天王中的强者，还有多位圣人，近百的真神。
　　这些真神，有黎渚麾下，有地窟之前的强者，也有二王当初从王战之地带来的强者，以及一些旧部。
　　几方势力结合，再次成为三界最强的一方势力。
　　哪怕人族有镇天王，也未必占据上风。
　　人族这边，天王倒是不少，可圣人级和帝级差距太多。
　　……
　　新天庭这边，有了新的动静。
　　掌兵使消失的无影无踪，不知道藏在了哪里，也不知道是否会去新天庭，和鸿宇他们为伍。
　　坤王几人，此刻也有了动静。
　　神教总部被灭，可强者没死绝。
　　假天坟中，最终坤王还是带出了水护法，也就是天云岛主，以及十多位真神境强者。
　　还有地护教天败圣人，此刻也还活着。
　　就在新天庭这边，诸强联手的时候。
　　海外，一处巨大的岛屿之上，神教重立。
　　这一日，坤王迎来了乾王，迎来了艮王，八王当中，三位王者这一次选择了联手。
　　同样，也是强绝一方。
　　破八的坤王，破七的乾王，以及破六巅峰的艮王。
　　神教重立，占据了一方海岛，这时候，三王也发出了招贤令，海外仙岛、天外天、界域之地的强者，都可以去神教。
　　……
　　人族，天庭，神教，三方鼎立。
　　另有初武一脉，占据深海。
　　其他诸如镇海使、月灵、天极、天魁、乱、掌兵使，这些强者，有些隐藏暗中，有些独霸一方，再现昔年诸雄争霸局面。
　　圣人们各自选择归属。
　　人皇一脉消失多日的袁刚，再次现身海外，协同另外一位人皇一脉圣人，前往神教，选择了投靠神教。
　　龙岛的龙宇，犹豫多日，最终，带着龙岛诸强，前往镇海府。
　　兽皇一脉……选择了镇海使。
　　镇海使虽然当年和兽皇争锋，双方彼此不和，可镇海使是妖族，也是妖族的顶梁柱之一，此时此刻，诸方混乱，龙宇还是没有选择人族。
　　人族看似强大，可内忧外患，内忧源于那些强者的来历，太杂！
　　镇天王，林紫，龙变，这些强者可不是没有归属的。
　　西皇一脉的圣人，找到了天极，天极带着那位圣人以及之前所在的七曜摩夷天诸位强者，包括七曜帝尊，一起消失在了三界，有人在深海区域看到了他们。
　　有人猜测，天极带着他们去了西皇道场遗地，因为天极之前应该就在西皇道场那边闭关修炼。
　　月灵封闭了王屋山，连带着雨薇圣人几位，也不再现身三界。
　　天魁带着四大圣人，好像在寻找空间战场，寻找小世界，找他们昔年的同伴，三十六圣中的其他人，以及当年的天庭神军，显然，没有投靠其他势力的意思。
　　乱也在行动，找他当年的那些狐朋狗友，当年的七十二路悍匪。
　　孤家寡人的他，感受到了来自各方的威胁。
　　强者都在行动。
　　极道一脉的林海，东皇、神皇这几脉的强者，也在各自串联，相互守望，等待皇者归来，等待同门归来。
　　三界，安静的有些诡异。
　　大战，不再爆发。
　　……
　　这时候的方平，也在闭关修炼。
　　稳固自己的境界，扩充自己的本源世界，以及……准备系统升级。
　　这一次，他夺取了圣武神的兵器，夺取了几位圣人的兵器，包括他们的储物戒。
　　若不是之前拿到圣人令和天王印，他不敢在那边升级，系统早就升级了。
　　此刻，三界无大战，也是方平难得的机会。
　　趁着这时候，方平开始系统升级了。
　　而这一次……方平隐约间有感觉，也许就是最后一次了！
　　战力已经达到天王级的他，再往上，那就是皇道了。
　　系统，恐怕难以对皇道产生什么影响了。


第1190章 镇星城内
　　方平在闭关。
　　张涛在处理地球事务。
　　镇星城中，一片缟素。
　　多位老祖战死在了界外，让这些昔日无忧无虑的镇星城武者，第一次感受到了无助，绝望，悲伤。
　　恸哭声时而在城中响起，很快被各家主事之人压下。
　　……
　　万源殿中。
　　对外宣布闭关的镇天王，此刻背负双手，走在万源殿中，身后跟着铸神使分身和蒋昊，以及战王、雷王几人。
　　“数百年前，我带回了万源殿，当时的万源殿，在帝坟。”
　　“……”
　　刚说到这，镇天王随手一挥，将殿中角落一个小小的纽扣样事物击碎。
　　外面，蒋超揉了揉耳朵，嘀咕一声，又瞒着我说秘密！
　　听听怎么了？
　　有什么啊？
　　李家老祖真不给面子！
　　镇天王随手一挥，万源殿大门关闭。
　　关闭了大门，镇天王这才笑道：“有些事，过去了就过去了，我们知道就行，那些小辈就没必要知道了。”
　　“当年带回万源殿的时候，我就知道莫问剑在其中……”
　　战王不耐烦地打断道：“我对这些没兴趣！我就问几个问题，第一，当年莫问剑来镇星城，你是知道的，或者说你故意放任的，是吗？”
　　“是。”
　　镇天王点头道：“我当然知道，因为我和莫问剑达成了协议。当年地球之上，人类几乎无强者，除了我，几乎没第二位绝巅了。
　　于是我和莫问剑达成了一致，我在外，他在内。
　　我有时候可能会离开地球，而他的肉身负责坐镇地球，遇到强者来袭，他会出手相助。
　　要不是他的存在，这千年来，有些事也没那么简单。”
　　战王继续道：“你答应了让他当人王？”
　　说这话的时候，他扫了一眼一声不吭的蒋昊。
　　镇天王笑道：“那倒没有，我只是说，我不会阻拦，看他自己的能力！显然，他没做到，当年其实按照我们的判断，通道全面开启还有几年的，到了通道开启才会有一次大决战。而那时候，几年后，是截然不同的。”
　　如何截然不同，他没说，大家都懂。
　　几年后，若是莫问剑不死，蒋昊融合了莫问剑，那时候，蒋昊可能成为破八的强者。
　　破八，人族，这要不是人王，那谁能当人王？
　　不过很显然，计划失败了。
　　方平的存在，干扰了许多东西，莫问剑最终选择了走向死亡，和这个关系也很大。
　　战王再次道：“你们都在算计人族，是不是早就知道了什么？还有，你实力这么强大，当年没参与天庭那一战？九皇四帝到底是怎么回事？四帝转世，现在只有三位出现，斗天帝什么情况？
　　仙源计划的最终目的，到底是什么？
　　九皇四帝还有几人活着，现在在哪？
　　他们的目的是什么，什么时候会出现，和人类是敌对还是友善？”
　　战王一股脑地问出了一大推问题。
　　有些问题，他憋了很久了。
　　到了今日，趁着铸神使和镇天王都在，他要问个明白。
　　战王还没问完，又道：“你什么实力，铸神使呢？你们是帮人类还是也有什么目的？李振又是什么情况？”
　　说到最后，闷闷道：“蒋昊这小子，现在又是什么情况？”
　　镇天王笑了笑，“别急，该说的，我自然会说，谁让你是我儿子……”
　　战王脸色漆黑！
　　儿子你大爷！
　　谁是你儿子？
　　不要脸的老东西。
　　铸神使呵呵直笑，打趣道：“你一个老鳏夫，哪来的儿子！”
　　此话一出，战王愣了一下。
　　镇天王笑道：“别这么看我，李家的确是我李家血脉，并非随意抱养来的。不过是震王血脉，也就是我弟弟的血脉传承，至于我……我们这些人，心在大道，一般也不会动情。当年的九皇四帝，有后裔的也就那么几位，不过也有血脉传承，一般都是同族之血脉传承。”
　　说到这，镇天王走向万源殿深处，边走边道：“李振……也许你是听到了其他人的那些话，觉得他是震王，也就是我弟弟的转世，实际上还真不是。”
　　镇天王轻叹道：“那一日，天庭大战，我那傻弟弟……掺和的太深了！大战当前，他刚破七的实力，非要参与其中，最终被灭亲自出手格杀当场！”
　　“什么？”
　　战王愣住了，灭天帝？
　　镇天王平静道：“很正常，难道你们觉得灭天帝转世身在人族，就和老夫是好友，是至交？当年的关系很复杂，九皇四帝还有人是师徒，参战的那些初武，有些和九皇四帝也有教导之恩。
　　最终，该杀的不还是要杀。
　　我那弟弟，参与的太深，八王就他战到了最后，灭最后拼死出手，哪会有任何留情。
　　我到的时候，他本源已经寂灭，金身破碎……
　　我抢回了他的尸体，却是救不回他的性命了。
　　最后，我葬了他的肉身，怕被人盗取了他的金身，将他金身力量剥离了。
　　李振那小子，当年获得过一些他的金身力量，以及一些本源传承，武道的传承……
　　并非震王转世，真要是，我也不会安排他转世成这样，要不然，叫自己后裔为爹为祖宗，那得多别扭，老头子我也不想多几个祖宗在头上……”
　　他和震王是亲兄弟，真要是震王转世，李司令的父母，那就是他父母了……虽然不是一个概念。
　　镇天王笑呵呵道：“我那弟弟，八千年前就战死了，不过一些力量传承给他的后裔，他应该也没意见。李振这小子，的确是现代人，而非古人转世，所以不用想那些。”
　　战王遗憾道：“不是？可惜了！我还说，他要是震王，是你弟弟，这小子没少叫我老祖，你是不是也得……”
　　砰！
　　一声闷响，战王剧烈颤抖，抖啊抖，抖了好久都停不下来。
　　镇天王随意收回手掌，没给他说完的机会。
　　铸神使瞥了一眼战王，这小胖子找死的能耐倒是不弱。
　　不过话说回来，这些年李镇的性格也变了一些，没了当年的张扬，否则可没这么好的事。
　　镇天王没管他们，继续道：“李振是李振，这事过去了，不用再提。”
　　“四帝只有三位转世，那是因为斗没死。”
　　“没死？那其他三位极道天帝死了？”
　　战王急忙问了起来。
　　“算是吧。”
　　镇天王唏嘘道：“到了他们那地步，其实很难死亡了！强大无比的他们，甚至可以说不死不灭，可伤势太重，也会寂灭。
　　寂灭，不等于死亡。
　　不过寂灭之后，下一次恢复，也不知是何年何月了。
　　其他三位天帝，都寂灭了，所以才有了转世身，而斗，他没有寂灭，自然不会有转世身。”
　　战王凝眉，铸神使也好奇道：“斗当年受伤不重吗？那家伙后来你见过吗？”
　　说罢，铸神使又道：“那老东西没死，其实我也不意外。他是谁？资格老的吓人，没死还真不算意外……”
　　战王疑惑地看着他，铸神使笑呵呵道：“说起斗，那家伙资格不是一般的老！三万多年前，初武开启，你要知道，初武也有先后。
　　不会每个人都一来就是武者，就是强者。
　　总有个先来后到。
　　初武前期，开创了武道的人，第一个是谁，现在说不清楚了。
　　第二个是谁，那也不好说。
　　总之，斗应该是排在前十的那种……”
　　战王惊讶道：“前十？你的意思是……斗天帝是最古老的一批初武者？”
　　“不错。”
　　铸神使笑道：“那家伙资格可是老的吓人，知道他为什么是极道天帝，不是皇者吗？因为他压根没走本源道，懂了吗？斗那家伙，其实走的不是本源道，到了后期，他自己在摸索新的道路，想走出初武的皇道。”
　　说到这，顿了顿道：“开创本源的那位，其实也算走出了初武的皇道。成皇，是有两种情况的，一种就是开创本源的那种，从一条道大成，走到了第二条道大成，最终融合，成了皇者。”
　　“第二种就是九皇那种，走一条道，本源道，走到了最后，成了皇者。”
　　“而斗，想成为第一种，他也想走本源，不过本源是别人开创的，他其实想走，难度也极大，初武的开创者，都有自己的道，强到了一定地步，想走本源，几乎不可能。”
　　战王闻言皱眉道：“照你这么说，初武走本源行不通，那其他几位极道天帝……”
　　铸神使笑道：“愚蠢，初武也有一二代之分，懂了吗？一代初武，自创道路，道路走到了尽头，当然无法再去改变什么。
　　二代初武的话，一种情况是，在八品境的时候转修本源。
　　另外一种，那就是同修本源，当然，排斥很大，越强排斥越大，但是总有一些逆天的家伙，最终会同修成功。
　　不过话说回来，其实到了那时候，本源已经占据了上风。
　　所谓同修，也只是本源上的修炼。
　　比如方平，他金身不弱，不也修了本源？”
　　战王了然，“所以说，最终同修的下场，其实都是本源占据了上风，成了本源武者？”
　　“不错。”
　　铸神使点头道：“修了本源的，其实就是本源武者！不管你金身多强，精神力多强，到了最后，都是本源为主，因为本源提升的力量，比其他方面提升的要快，要多，要强！”
　　镇天王打断道：“不说这些，说了也白说。继续说斗天帝，斗天帝是古老的初武领袖，资格很老，说起来，和我师父，和开创本源那位，都是一个时代的人物。
　　之前我击飞的那位天臂，也是一代初武，不过初武有个跨度，他算是后期的那种一代初武。
　　前期的初武者，很多人其实走不下去了，一些人只是三四品，五六品……
　　他们这些人，大部分都死了，老死了，修炼方向错了，自爆死的。
　　还有一些，在争斗中死了。
　　这么说吧，这些人有些人就是胡乱修炼，强行吸纳一点能量，那就把自己当一代初武了，所以那时候的实力差距很大，最终能继续走下去的没几个人。
　　后来的那些初武者，多少有些受到影响，知道这些初期武者的修炼手段，避开了一些弊端，这才有了以后的初武繁荣。”
　　“斗天帝这么古老？”
　　战王刚说完，很快道：“你什么时候有师父了？”
　　“你师祖……”
　　镇天王话都没说完，战王就开始翻白眼，你师祖！
　　那才不是老子的师祖！
　　镇天王不看他，笑道：“你父亲我，也不是天生的全知者，哪能没个师父。你师祖是那个时代的先驱，当年这些人，对自己的武道也不算敝帚自珍。我和你师祖学道了一万多年……”
　　“一万多年还没成皇？”
　　“……”
　　镇天王盯着战王看，看了好久，眼神不善。
　　战王撇嘴，“我是说认真的，九皇四帝证道的年代，你应该就在学道了吧，你怎么没证道成皇？按照你的说法，二代初武是能学本源的，你不是学了吗？那既然如此，你应该不算废物吧，怎么没成本源之皇？”
　　镇天王不屑道：“我那是不愿意！当年不愿意的人多了，你以为每个人都想成本源皇？”
　　铸神使幽幽道：“当年九皇证道之前，还没证明本源更强大呢！有些人眼光不行，觉得本源道不行，当然不屑于学本源道，后来再想学……迟了！大势过去了，还证道本源皇，做梦呢！”
　　镇天王脸色不善，铸神使懒洋洋道：“说的就是你们这些人！你，封，镇海……你们这些家伙，不都是后来走的本源吗？一开始，谁能想到本源可以证道成皇。
　　都以为开创本源的那家伙，把这条道走到了极致，其他人没法走了。
　　哪想到，根本不是！”
　　铸神使也是摇头道：“老夫当年也没料到会这样，所以也有些后悔啊，早点走本源，也许我也成皇了！”
　　镇天王嗤笑一声，蒋昊不由道：“你当年只是帝级……”
　　当年铸神使很弱的，哪来的自信可以成皇？
　　铸神使没好气道：“蠢货就是蠢货！所谓当年帝级，那是老夫当年一直没走本源，初武，初武懂吗？老夫当年也不屑走本源，九皇证道后，没人再证道，老夫也懒得再走了。
　　所以当年是帝级的肉身，不是说实力只是帝级！
　　后来，天界没了，老夫闲着也是闲着，走走本源玩玩，这不，几千年下来，轻松破关了吗？”
　　这话其实很打脸一些人的。
　　随便玩玩，随便走走，然后……破八了！
　　八千年而已！
　　是的，而已。
　　当前破八的强者，谁走本源才走了八千年？
　　没有！
　　他是独一份，铸神使当然有骄傲的资本。
　　镇天王打击道：“几千年才走到这地步，很了不起吗？张涛破七快了，方平……搞不好明天破八，你得意什么玩意！”
　　铸神使不以为然道：“老夫只跟你们比！”
　　“你又没老子强，比老子强再说这话！”
　　“迟早的事。”
　　铸神使不以为然，很快道：“这些古事，和老夫说没用，趁早让张涛和方平来一趟，把老夫给解开封印，否则……老夫要发飙自己走了！”
　　“你走试试？”
　　镇天王哼道：“真把自己当棵葱了？当年若不是你，哪有后面那么多破事，你造下的孽，多了去了！自己反省反省，八千年而已，没把你斩首，算老子对你客气。”
　　铸神使忍不住骂道：“和老子有关系吗？老子就是个打铁的，那时候九皇上门，说是打造一样神器，好东西任我选，我不想打造一样流传万古的神器吗？
　　那玩意太诱人了，我怎么知道他们要干什么！
　　老子是天庭御用的铸神使，按照现在的话来说，老子是军事部门的御用科研专家，专门研发高科技尖端兵器的。
　　国家的九位老大都来了，让你研发一样兵器，经费随便用，你能不干吗？
　　真以为老子当年愿意被你镇压八千年？
　　打不过你而已，否则早就弄死你了，你还有理了？”
　　铸神使恼火道：“要不是你，现在搞不好我初武证道皇者了，当年没办法，这才走了本源道，你这老东西，镇压了老子八千年，迟早找你算账！”
　　战王闻言打断道：“你们俩的恩怨，自己算去。继续刚刚的话题，斗天帝没死，那现在呢？”
　　“现在？”
　　镇天王摸了摸下巴，指了指天上道：“不太清楚，可能就在仙源那边，如果没在仙源那边，那就不知道了。”
　　铸神使接话道：“难说，九皇没死的话，可能在那边，等待机会。斗的话……他要是没死，那可搞不准，我怀疑这老家伙暗中在继续布局，多重布局。你说，他会不会找到了走本源的办法，其实也走了本源，现在已经成为双黄蛋了？”
　　斗是初武，一代初武，走不了本源。
　　可有些事，未必的。
　　铸神使又道：“其实我一直怀疑，他可能走出了！要不然，这家伙恐怖的吓人了，他当年可是战皇者的，还没初武成皇，就战皇者了，还没走本源，那就可怕了……”
　　镇天王摇头道：“这个谁知道，可能是能量走到了极道，精神力走到了极道，肉身走到了极道，他几次极道下来，战皇就不奇怪了。”
　　“这家伙还想成四黄蛋？”
　　铸神使咋舌道：“野心倒是不小，这要是本源证道了，那不是强的可怕了！”
　　这俩老家伙聊天，战王憋不住了，低骂道：“别扯这些，继续，九皇四帝和人类敌对吗？”
　　“没敌对关系。”
　　镇天王随意道：“人类就是蝼蚁，哪来的敌对关系！不过人类可能是他们的试验品，就是试验一些大道，或者一些其他武道上面问题的试验品。
　　让人类从零开始，重新开启当年的初武状态，看看人类能不能走出一些特殊的道，也许就是他们想要看到的。
　　比如……传说中的皇者道，人皇之道！
　　比如，极道中的一些特殊极道，是否有另外的极道？
　　比如，类似于方平这家伙现在这种不可名状的特殊之道。”
　　镇天王笑道：“很复杂，说实话，人类这些年，出现的这些情况，连我都意外，都想彻底探查一下，到底怎么出现的？九皇四帝可能都带着这样的目的，所以才有了现在的畸形武道。”
　　“畸形？”
　　“当然畸形！”
　　镇天王笑道：“你们真以为大道这么好走？今天真神，明天帝级？我告诉你，你信不信……本源的尽头，可能有几个家伙在压制大道！故意让人走的轻松。”
　　镇天王眼神闪烁道：“三焦之门，应该是有本体存在的！我们现在就算打破了三焦之门，其实也只是投影的存在，不算真正打破！
　　那三道门的背后，搞不好就有三个老鬼在镇压，不是镇压我们，而是镇压大道，不给大道反噬的机会。
　　当年走本源道，也没那么容易的，自爆的不知道多少。
　　可现在呢？
　　谁本源道自爆了，除非自己去做。”
　　此话一出，铸神使沉声道：“还真有可能，你别说，三焦之门大概率是有实体的，这个不是我打造的，我不是太清楚，不过九皇当年封道的时候，可能自己打造了这玩意。
　　若是你这么说，那就说的通了，有几个家伙，真的可能在三焦之门，本源的尽头，在压制大道反噬。
　　现在走本源道，的确比当年简单了一些……”
　　战王糊涂道：“为什么要压制，对他们有好处吗？”
　　镇天王随意道：“减少实验时间，催化一下，这有什么好意外的！”
　　战王皱眉不已，又道：“那你们也是他们的小白鼠？”
　　“谁知道呢。”
　　镇天王笑呵呵道：“别太在意，小白鼠就小白鼠，有什么！初武都是小白鼠，人人都在把自己当试验品，武道就是这样，其实没什么大不了的。九皇走本源道的时候，也在把自己当小白鼠，别太在意。”
　　“那他们什么时候会归来？”
　　镇天王沉吟片刻道：“看情况吧，看有没有人真正抵达本源的尽头，或者三界出现了大的变故，又或者出现了对他们有威胁的事情发生……”
　　“那张涛说的皇者有叛徒，什么意思？”
　　“字面上的意思。”
　　镇天王笑道：“九皇当年一开始并不是要灭世，懂吗？仙源打造的初衷，也不是为了灭人间，灭地界，后来，仙源出了问题，所以才出现了现在的局面。
　　九皇当中，有人背叛了一开始的初衷，想走不一样的路，想做不一样的事，想成不一样的皇。
　　所以才有了叛徒一说，这一点，和张涛说的皇道有缺应该有关……
　　这个我就不是太清楚了，毕竟我还没成皇。”
　　“谁是叛徒？”
　　战王再问，镇天王不耐烦道：“那我问谁去！我又不是九皇他爹，谁知道他们想什么玩意！”
　　“……”
　　战王呆滞，你胆子真够肥的！
　　一旁，铸神使收起了一块水晶，不动声色地收入了储物戒，镇天王无所谓道：“放给九皇听？你以为老子怕他们？再说了，本来就不是他们爹，难道非要我说，我是他们爹？”
　　铸神使再次收起了一块水晶体，笑眯眯道：“这个我录下来，也许有好处。”
　　镇天王嗤笑，心中更是鄙夷，声音录下来有用吗？
　　都什么境界了，还在乎声音？
　　谁确定就是我说的！


第1191章 送你离开
　　万源殿内。
　　镇天王没搭理铸神使，继续道：“九皇四帝，当年爆发大战，和初武者应该有一部分关系。当然，我说的不是那些被困在天坟的破八，这些老东西，也只能算小白鼠！”
　　战王配合道：“难道和你有关系？”
　　“滚蛋！”
　　镇天王哼了一声，铸神使打击道：“他还没那个资格，别拐弯抹角的，我大概猜到和哪几位有关，第一，斗！”
　　“第二，开创本源的老鬼。”
　　“第三，初武有希望跨入皇道的几位。”
　　镇天王点头道：“不错！当年的大道之争，其实一直在延续，还没分出胜负呢！本源一道和初武一道的争锋还没结束，毕竟我说了，严格说起来，开创本源的那位才是初武之皇。”
　　战王糊涂道：“什么意思？”
　　“字面上的意思！”
　　镇天王淡淡道：“九皇才是本源皇，那位不是，懂了吗？”
　　“不懂。”
　　“你他么怎么这么愚蠢！”
　　镇天王爆了粗口，骂道：“九皇才代表本源，那位开创了本源，却并不代表是本源，还不明白吗？那位只是开创本源，用来证道，证他的初武道！而九皇，才是本源道的代表……”
　　镇天王觉得有些说不明白了，半晌，咬牙道：“这么说吧，九皇就是本源道的儿子，本源道是他们老妈。而开创本源道的那位，其实算是九皇老爸，不过之后用完了本源道，就直接丢弃了……所以，开创的那家伙，代表不了本源道，本源道的血脉是九皇！”
　　战王点头，这下子懂了。
　　这一懂，不由道：“你的意思是……九皇最后可能和那位在开战？”
　　“可能性不小。”
　　镇天王沉声道：“我怀疑就是如此！至于原因……可能还是和本源有关，和皇道的缺陷有关，而这一切，可能和当年那位关系不小。”
　　“那位叫什么名字？”
　　战王稀里糊涂的，“你说名字好了。”
　　“没名字。”
　　镇天王淡淡道：“也许有，后来被九皇直接禁止提及，几万年下来，也忘的差不多了。”
　　蒋昊终于开口了，沉声道：“应该是有名字的吧？天帝？”
　　“天狗？”战王喊了一声。
　　镇天王皱眉道：“这些事知道没太大意义，当年九皇证道就不再提及这些，不再提及此人，所以早就被遗忘在历史长河中。至于是天帝还是天道，那都和我们关系不大。”
　　“你情绪这么激动干嘛？”
　　战王一脸好奇，好像抓到了什么把柄，急忙道：“铸神使，他这么激动干嘛？难道他就是那家伙转世，所以现在一说天狗是天帝，他就不爽？”
　　“……”
　　铸神使为他的脑洞大开感到震撼，好半晌才笑道：“应该不是，这家伙这么激动，大概和他师父有关，我倒是听说过几次，他师父在三界一些老辈强者面前说过，他这徒弟了不得，也许能超越那人。
　　结果脸都被打肿了，他废物的很，没能证道成皇，结果人家随便弄的一条道，走出了九皇。
　　打脸打成了这样，有些激动也正常。”
　　战王再次震撼，“这老家伙资历这么老？九皇证道之前，就被人说可以超越开创本源的那家伙？”
　　铸神使笑呵呵道：“当然老，不老也没这么强。他是二代初武，不过严格说起来，一些一代初武都没他老，有些一代初武还没开创武道的时候，老家伙就和他师傅学武了。”
　　“还是没能成皇！”
　　战王这话感慨无限，也扎心无比。
　　镇天王脸黑，没好气道：“你们知道个屁！我那时候目标是初武证道，谁知道……反正初武证道是失败了，老子两万年前重新修炼，从头开始，再来一次，再证道，懂不懂？”
　　“什么意思？”
　　战王震撼道：“你转世过？”
　　“没。”
　　镇天王一脸的风淡云轻，平静道：“两万年前，我觉得初武证道路，也许有些不同，一道走到头，可能不是好事。
　　所以两万年前，我为了重新体验新道，自己废了一身玉骨，打破了当年淬炼到了极致的脑核，留下了记忆晶片，重新开始！
　　从凡人开始……”
　　镇天王轻声道：“是的，这三界数万年来，谁有老夫的魄力？没有！所以老夫才是三界最强的，最有天赋的！”
　　“那时候，我玉骨破七，精神力差一步质变，质变之后，我会破八！”
　　“可我放弃了！”
　　镇天王自傲道：“我放弃了一切，重新开始！我甚至不惜死亡，重新开启本源大道，我天资纵横三界，三千年后，我再次证道天王！万年后，我证道破七，甚至开始迈向破八之道！”
　　战王看着他，有些不相信，你吹牛的吧？
　　说的跟开玩笑似的！
　　铸神使笑了笑，这次没开口。
　　一旁，被众人忽视的雷王，忽然闷声道：“应该是这样，我认识他的时候，差不多也有两万年了，那时候他刚真神境……所以我才没想过他是李镇……之前的李镇，在三界还是有不小的名气的。”
　　雷王！
　　战王忽然看向他，凝眉道：“你认识他的时候，两万年前？你连帝级都不是，真神活万年，你活了两万年，非但如此，你那时候恐怕就是强者了，你又是哪位？”
　　雷王是镇天王的老熟人，一直被人忽视了。
　　战王之前也没多想，还以为后来认识的。
　　可今日，雷王说他两万年前认识的镇天王，非帝级哪能活两万年！
　　如今活下来的真神，再古老，也就万年左右的年纪，剩下的，不是成帝了就是死了，明廷这位天界后期的真神都差点老死了。
　　镇天王忍不住骂道：“听重点！重点是，老子两万年前，放弃了一切，重修了一世！两世为天王，初武差点破八，本源直接破八，听懂了吗？”
　　重点是这个！
　　不是雷王！
　　怎么听话的？
　　铸神使哼哧哼哧直笑，爽的很，让你装！
　　战王没好气道：“再牛逼，你不还是没成皇，有什么用？”
　　“你……”
　　“你没成皇，你修了一百次，那也是废物，说这些干嘛！”
　　“你……”
　　“别指着我，我要是你，才不会放弃，说不定初武直接成皇了，你脑子有病，放弃了初武修本源，现在还好意思炫耀，有病吧？”
　　“……”
　　镇天王脸色变幻，这话说的……未必没道理。
　　当年一直走初武，能成皇吗？
　　不知道啊。
　　“你自己没自信初武成皇，所以才走了本源，现在说的跟你很牛似的！”
　　战王嗤笑道：“想显摆什么？有什么好显摆的！神经病！修的好好的，忽然放弃了，想让我佩服你，崇拜你？”
　　“说来说去，不还是没成皇……”
　　轰隆！
　　战王抖啊抖，继续抖，一直抖，抖的五脏六腑都要吐出来了。
　　镇天王收回了拳头，舒服了许多，脸色冰寒道：“懂什么！你父亲我，那是因为看不上一道成皇，也看不上简单的皇者道，我要成皇，成最强皇者道！”
　　战王这次不抖了，也不说话了，学乖了。
　　两次被打的半死，还是别刺激这个没成皇的疯子了。
　　镇天王不再提及往事，他牛叉无比的往事，和这些说起来，对牛弹琴！
　　他是谁？
　　放弃了初武，从凡尘再走一次，重新开始走本源的至强者！
　　为什么彻底放弃，而不是和其他几位一样，在那个时候强行走本源道？
　　因为他要一点点体悟这条新的道！
　　结果到了战王口中，好像他是失败者一样……
　　好吧，的确有些失败。
　　镇天王心中暗骂一声，幸好没和方平他们说，要不然这几个混蛋，指不定比战王还要黑心，还要坑，也许会疯狂嘲讽自己！
　　“不过……当年真要一直走初武，走下去，我能成皇吗？”
　　镇天王心中无奈，被战王这孙子影响了，居然想这个了。
　　就在他想这些的时候，铸神使忽然道：“李宣泄，你是这小胖子他爹？”
　　“……”
　　两人看着他。
　　铸神使拽了一把自己的胡子，忽然道：“小胖子，你以后可以叫我祖宗。”
　　“……”
　　战王差点弄死他！
　　什么情况？
　　现在都开始占我便宜了？
　　李老鬼就算了，真喊过义父的，喊过不少年，这老东西居然也要占便宜？
　　铸神使沉声道：“别着急，我好像记得你是谁了！之前没太在意，这不看了你这么久，我想想……你祖宗，好像是猫宫那个大厨？
　　烧菜的还是刷毛的，不太记得了。
　　当年跟着天辰一起去了火神大陆，被人弄死了，你和你祖宗长的还真有点像。
　　别说老夫占你便宜，当年你祖宗见了我，那也是帝尊帝尊地喊着，客气的不行，还给我烧过一段时间的饭，应该是这样没错。
　　这么一说，你喊我祖宗，算你占便宜了，毕竟你祖宗当年在我面前，也就那样。”
　　“你祖宗才是刷毛的烧菜的……”
　　铸神使也是一拳打出，打的他开始抖。
　　这一幕，看的蒋昊几人嘴角颤动，这是都没人发泄了，找战王发泄？
　　铸神使恼火道：“老夫可不会胡说八道，李宣泄，你自己说，他祖宗是不是那个大胖子？”
　　说罢，伸手，将战王脸拉的老长，又轰击了战王几拳，打的他肉身浮肿膨胀，笑道：“看看，是不是很像？”
　　镇天王面色僵硬，这么一打出来……真像！
　　战王好像被打肿了一大半，浮肿了起来，眼光能杀人。
　　镇天王哼道：“像怎么了，像不代表就是那家伙后人……”
　　“应该不错，苍猫那家伙不会随便选人刷毛，这家伙几千年前给苍猫刷毛，十有八九是那家伙后裔。”
　　镇天王这次没话说了，也不认儿子了，随意道：“他又不是我儿子，关我屁事！”
　　“……”
　　战王这时候能开口了，咬牙切齿，骂骂咧咧道：“你们疯了吧？老子招惹你们了？”
　　骂了一阵，又道：“什么大胖子？”
　　“你祖宗。”
　　铸神使笑道：“说了你也不知道，早就被人打死了。天辰当年带着猫军去围剿火神大陆，当年初武一脉相当强横的，杀的血流成河，你祖宗被人打死在了火神大陆。”
　　战王龇牙咧嘴，看向镇天王道：“真的？”
　　镇天王幽幽道：“刚刚有点像，大概是吧，之前老夫也没在意。别太在意，你祖宗死了好几万年了，跟你隔着不知道多少代血脉呢，管他呢。”
　　战王咬牙，“我还真有祖宗？”
　　“……”
　　众人无语，你没祖宗，你从哪来的？
　　“这么说，我家和苍猫那家伙关系匪浅了？”
　　战王有些郁闷，这怎么一大家子都和那猫扯上关系了。
　　难怪当年看到这猫，这猫就要自己刷毛，合着还是祖传的事业。
　　镇天王点头，是的，你家和苍猫的确关系匪浅，算上蒋昊的话，更不浅。
　　之前他还真没太在意这个，刚刚铸神使把他打肿了，他一看，真像！
　　再一想，大概也猜到了，应该是那个大胖子的后裔，当年的猫宫一员。
　　“那我祖宗能复苏吗？”
　　战王这时候不纠结了，问了一句，“都能复苏，我祖宗不能？”
　　“难说。”
　　镇天王摇头道：“希望不大的，那时候不一样，不是说后来的故意留手，那时候是真的下死手，天辰都差点死了，别说你祖宗了，应该死了。”
　　“那就是说，不会复活了？”
　　“应该是。”
　　“那就好，免得再多一个祖宗出来，让老子去给那猫当厨子……”
　　战王没心没肺地说着，隔着不知道多少代，谁在乎啊。
　　老祖宗真爬出来了，那自己不认不行。
　　都死了几万年，那还在意什么。
　　聊到了现在，战王再次道：“雷王什么身份？”
　　随着一位位强者身份被揭露，雷王萧卫国，此刻也不再隐瞒什么，低沉道：“我不是什么大人物！我是……”
　　镇天王直接打断，插话道：“他？他是人皇门徒，地位也不算低，身份还有些复杂，是一万多年前，人间的一位国主，在神话中也有一些传说留下，不过也泯灭的差不多了。
　　之前还算强大，结果那年仙源锻造成功，灭了人间的道统，这家伙实力就跌落了。
　　哦，他还是大教宗……”
　　“……”
　　战王呆滞，“不可能！他不可能是大教宗，他要是大教宗，那……”
　　镇天王摆手道：“听我说完！他不是大教宗……”
　　“那你刚刚说是，你耍我？”
　　镇天王恼火道：“听我说完，他是大教宗……算了，太他么复杂了，大教宗早就死了，真以为我是白痴？大教宗死了以后，我懒得让坤王再出招，让他投靠了坤王，后来的大教宗就是他。
　　说是也是，说不是也不是。
　　所以一开始的大教宗不是他，后来就是了。”
　　“那邪教干的那些事……”
　　雷王闷声道：“老子一直在地窟，百年出来不到一年，怎么知道邪教干什么事，别什么事都往我头上推，干点事都算我的责任！方平之前说，以后要清算，这事随便他……”
　　战王不解道：“非要当大教宗做什么，有必要玩什么无间道吗？”
　　“你不懂！”
　　镇天王随意道：“第一，减少麻烦，省的坤王一直派人潜入，太麻烦了！
　　第二，坤王破八了，怎么破的，我其实比较好奇。
　　这废物不算太天才，他怎么打破三焦之门的，这一点我一直在考虑……”
　　“你之前就知道他破八了？”
　　镇天王打着哈欠道：“知道一点，膨胀的很，破八的时候，还来招惹过老夫，老夫没理他，让莫问剑出手和他对过一招，他有些忌惮，就跑了。”
　　“他怎么破八的，我还真有些奇怪……”
　　说着，镇天王摸着下巴道：“不是谁都能破八的，掌兵是最后生死之战，镇海是当年就和兽皇争锋，这打铁的，那是因为打造的神器太多，有点门道，把自己的三焦之门给牵引了出来，反正他是假破八，别当真。”
　　“……”
　　铸神使撇嘴，懒得理会，你全家才是假破八！
　　“鸿宇的话，那是因为当了三千年三界之皇。”
　　“天狗，那是因为能吃，鬼知道当年吃了什么，好像把三焦之门涨破了一道……”
　　“天辰，那老东西是因为当年太接近本源了，他没经历过三焦之门被封的时候。”
　　镇天王迟疑道：“鸿坤……那是真有点门道！我都不知道他怎么破的八，秘密不小，所以让老萧打入进去，结果没成功，鸿坤谁都没说。我怀疑和地皇有关，地皇也许最后给了他什么，或者干了点什么，所以他才破八了。”
　　战王龇牙咧嘴的，看了在场的几人一眼，都他么有身份，就我没有！
　　不，我也有。
　　猫宫刷毛将！
　　老祖宗也许还兼职大厨。
　　还是镇天王的义子。
　　嗯，也算身份复杂了，还有个神算真君，莫问剑他师叔，算起来，也不算身份少了。
　　不过，很快战王迟疑道：“你们一群阴险的老家伙，今天忽然把我拉到这，说这么多，想干什么？干脆说给方平他们听好了，说给我听干嘛？”
　　镇天王笑道：“这不是让你多了解了解吗？知道一些上古秘密，知道一些上古秘闻，免得你对这些一无所知。”
　　“什么意思？”
　　镇天王再次笑道：“没什么意思，就是让你多知道一些，也许可以有点好处。”
　　一旁，蒋昊沉声道：“是这样的，莫问剑死的时候，告诉了我一些东西！当年他去过天坟，你是知道的。他在天坟，实力大增。
　　所以我想去天坟一趟，提升实力。
　　莫问剑去的天坟，和现在的天坟……有些不同，其实和天狗他们不在一起，而是另外一地。
　　原本我自己去就行，可镇天王说，多几个人，多几分机遇，也更安全一些。
　　人类现在的实力一般，你也是帝级，年纪也大了，想再进一步，比较难！”
　　这话没说完，镇天王就直言不讳道：“这么说吧，弱了不行，绝巅去了太容易死，帝级差不多。强者去也行，可死了不划算。
　　李振还年轻，死了不值得，何况老头子我还有点好处给他，就没你的份了。
　　沈浩天这家伙，资质不行，去了也白去，也不让他去送死了。
　　其他人，像李长生，天赋比你强的多，去了不值得。
　　算来算去，你和老萧都老的不行了，资质还是有的，实力也有，去博一次，也许可以博一个未来出来。
　　跟你说这些呢，就是让你有个准备……”
　　“什么意思？”
　　战王警惕道：“说这些，和天坟好像没关系吧？”
　　镇天王打哈哈道：“有点关系的，当然，未必能用上，反正去了就知道了！那地方有些复杂，莫问剑当年不知道怎么找到那边去了，我们都有些奇怪。
　　他在那边，应该遇到了一些麻烦，也遇到了不少机缘。
　　你，蒋昊，老萧，三人一起去了，多少有个照应。
　　搞不好就在那成圣成天王了……”
　　镇天王诱惑道：“说不定直接破七破八，超越了方平他们，那简直就是个宝地，我们想去都去不了……”
　　“你让李振那小子陪我一起！”
　　“滚蛋！”
　　镇天王骂道：“废话，我李家的后裔，能随便去送死吗？”
　　战王脸黑，什么意思，我就可以了？
　　“让你去就去，废话什么！”
　　镇天王不耐烦道：“你运气不错，未必死的了。你有两代人王护持，不，老萧也算一代，三代人王护持，还有苍猫庇护，我镇天王保佑，魔帝亡魂保佑……你运气这么好，还喝了灵皇洗澡水，我觉得你死不了。
　　别废话了，赶紧的！
　　莫问剑这些年，在万源殿没闲着，黑漆漆的开辟了一条直通那边的通道，就在三座大殿之中。
　　只能送三人过去，你们三个去，刚好！
　　对了，回来的时候就没这条道了，送走了你们，这条通道就崩塌了。
　　自己想办法回来，还有，别待太久了，太久了，搞不好都打完了。”
　　镇天王说到这，又道：“放心吧，你死了，你家那个小胖子，我给你想办法送到苍猫那边去刷毛，说不定还能娶了方平他妹，你老蒋家也发达了，不亏的！就这样，快点，别耽误时间了……”
　　“不是，我……”
　　战王都没说完，镇天王一拳轰出，万源殿最内部三座大殿轰然开启。
　　露出了三条黑黝黝的漆黑通道。
　　镇天王回身，一把抓住了战王，随口道：“听话，去了那边，好好提升实力，你父亲我还能害你？死了就死了，看看能不能保留本源，过些年我成皇了，想办法复活你……”
　　砰地一声，镇天王一脚将他踢了进去。
　　“不……”
　　战王声音绝望，戛然而止。
　　瞬间消失在了一条通道中，这条通道也眨眼间崩溃。
　　蒋昊无奈，“这……可以好好说的……”
　　镇天王不耐烦道：“那么麻烦干嘛？记住了，自己小心些，那家伙不用管他，运气还行，大概没什么事，倒是你们，反而更危险。
　　也不能和他说太多，说多了，这家伙想的多，也容易出事。
　　胖子看着老实，招人喜欢，知道的又少，这是好事。
　　你们的话……知道的多，其实也是危险。
　　该说的我都说了，趁早去吧，免得这胖子一个人走丢了。”
　　蒋昊不再说话，踏前一步，瞬间消失在通道中，通道崩塌。
　　雷王也不多说，眼神复杂，一步踏入，有些事……该有一个结果了。
　　……
　　看到三人离去，铸神使这才不再插科打诨，严肃道：“那地方……到底怎么形成的？”
　　镇天王摇头道：“别问我，可能是当年大战太激烈导致的！九皇四帝都在参战，甚至还有开创了本源的那家伙，还有多位初武强者，破八的一大把……最终出现一些变异，可以理解。这么多强者出手，万事皆有可能！”
　　“这倒也是……”
　　铸神使看着坍塌的通道，“你我……”
　　“对你我用处不大，不管了。”
　　镇天王没再继续这话题，很快看向外面，轻声道：“我倒是更好奇……方平那小子什么情况！”
　　铸神使挑眉，嘀咕道：“搞不好也是……”
　　镇天王眉心跳动，低沉道：“希望没事，这小子也不是好惹的，真到了那时候，掀翻了桌子，才不会管这些！”
　　“看他自己吧。”
　　“……”
　　两位顶级强者，很快陷入了沉寂。
　　有些事，他们知道的比别人多的多，可是说出来了，未必有什么帮助，反而会招惹一些麻烦。


第1192章 再回首
　　魔都，天岛。
　　方平此刻就在天岛闭关。
　　系统黑屏，不过方平也没闲着，这几日他一直在研究自己的本源新道。
　　不单单他自己在闭关，他还把苍猫给抓了过来，陪他一起闭关。
　　抓猫来，自然不是为了撸猫。
　　而是苍猫走的道，和他的道，大体上类似，他看看有没有什么值得借鉴的地方。
　　此刻，方平就在苍猫的猫世界中。
　　……
　　猫世界，比以前稍微大了一点。
　　第一次进猫世界，方平连本源都没，感触还不深。
　　这一次，再进入，却是感受截然不同。
　　他自己也有本源世界，而且现在走的也相当远，再次进入，感受那就不同了。
　　身后，肥胖的苍猫在蠕动。
　　方平很是好奇，蠕动真的比走路要更轻松吗？
　　这猫没想过，蠕动起来耗费的力气要更大吗？
　　肥胖的苍猫，蠕动起来，地面都被拖出了一条深沟，也就这地方可以迅速恢复，否则早就成沟壑纵横的黄土高坡了。
　　懒得理会这猫，方平蹲下身子，抓了一把土，捏了捏土壤，极为真实。
　　或者说，就是真实存在的。
　　和方平的本源世界不同，方平的本源世界，除了一小块区域，其他地方抓起来都是假的土壤，那是本源气构造的。
　　而苍猫这家伙，它的本源世界就是本源土构成的。
　　方平捏了一把土壤，问道：“大猫，你的本源土从哪弄到的？”
　　跟在后面蠕动的苍猫，偷偷吃了一只鱼头妖，这才抬头道：“捡来的呀。”
　　“说人话！”
　　苍猫郁闷，本猫说的是猫话，哪来的人话。
　　想了想，嘀咕道：“在本源宇宙挖来的啦！本源宇宙有时候能看到本源土的，有时候遇到了，就挖一些回来了。”
　　之所以勤奋地挖土，那是因为护猫队长告诉它，挖土种鱼头妖，可以长的更美味。
　　所以那些年，苍猫挖了不少。
　　本源宇宙很大，不过本源土这些东西，不是到处都有。
　　运气好了，倒是能遇到一些。
　　方平抬头看天，看不到外面的宇宙，却是若有所思，开口道：“本源宇宙中，有本源土存在，那就代表可能有一方世界，全部是本源土构造的，是否有人在其中生存？”
　　苍猫懒洋洋道：“不知道耶。”
　　“你遨游本源，没看到过吗？”
　　“没有呀。”
　　苍猫说着又道：“还有啊，遨游本源是本源体，又不是真身，就算有人可以遨游本源，找到了本源土多的地方，那也只是本源体在生存……”
　　方平微微凝眉，想了想道：“未必吧！我问了李老头，他现在虽然做不到肉身遨游本源，可他现在肉身在虚化，按照他的说法，给他一些时间，可能会做到肉身遨游本源世界。大猫，你尝试过将你的肉身融入本源吗？”
　　“没有呢。”
　　“要不尝试一下？”
　　方平眼神微动，笑道：“一旦肉身融入了本源，那我们这种人几乎就是无敌的存在！不是谁都可以遨游本源世界的，我们遇到了危险，躲进本源宇宙，谁能奈何我们？
　　不止如此，在本源世界中，肉身融入，代表我们可以发挥全部实力。
　　而对方，肉身在外，实力必然被削弱一大截。
　　如此一来，本源弱小的家伙，遭遇我们就是送死。
　　遇到了初武者，我们躲入本源世界，对方都奈何不得我们。”
　　苍猫眨眨眼，是这样的吗？
　　肉身融入本源……
　　方平又道：“你和我的本源世界和其他人不同，我现在在想，你我的本源世界，到最后，能否也融入肉身，或者说，成为一个内世界，被我们肉身所掌控，融合。”
　　苍猫表示不理解，作为一只猫，也懒得去理解。
　　方平很快笑道：“对猫弹琴就这样，算了，不说这些，我问你，你是不是锻造玉骨了？”
　　苍猫瞪大了眼睛看着他，半晌才道：“没有呀，那不是成玉猫了？”
　　“那就是精神力质变过？”
　　方平再次看着它，他其实很好奇，苍猫精神力到底有多强。
　　这猫好像一直没表现过，只拉人进它的猫世界，好像还没被人拉进别人的本源世界。
　　拉人，这和精神力有关的。
　　“质变？”
　　“不知道呀！”
　　方平早有预料，蠢猫是一问三不知，问了也白问，唯一能做的就是直观的进行体会一下。
　　方平想知道，若是精神力质变，到底需要多少赫才能质变。
　　玉骨质变，方平是知道的，起码有玉骨才行。
　　那精神力呢？
　　又有什么特征？
　　需要多强的精神力才行？
　　“你用精神力攻击我一下试试……”
　　方平想了想，觉得有些不妥，刚想改口，让苍猫随便展示一下。
　　下一刻，方平眼前一黑，只觉得自己什么都不知道了，什么都恍惚了。
　　……
　　猫世界中。
　　苍猫看着呆滞的方平，一脸的无辜，你让我干的。
　　本猫不想干的！
　　哪知道你这么弱嘛。
　　骗子真弱啊！
　　苍猫发出了感慨，原来精神力可以这样用的吗？
　　原来可以把人打成傻瓜的吗？
　　本猫都没想过这么打人啊！
　　就在苍猫无限感慨中，方平眼神渐渐恢复清明，看向苍猫，脸色变幻不定。
　　他居然被精神力威慑了！
　　要知道，如今的他，精神力也有两万多赫了。
　　正常情况下，刚到帝级，精神力一般两万赫左右。
　　到了圣人级，那就是接近三万赫了。
　　天王，方平也见过，也和老张他们探讨过，老张精神力算强大的，现在接近4万赫了。
　　破七的强者，应该都有5万赫以上。
　　精神力到了这地步，威慑一些弱者，那是轻而易举，差距太大，直接灭杀对方的精神力，让对方成为活死人，肉身还在，精神泯灭都没问题。
　　不过精神力威慑，也不是万能的。
　　比如方平，他气血强大，就可以抵挡住精神力威慑。
　　初武一脉，有人走精神力一道，有人走肉身一道，若是精神力不如对方就必死，那肉身一道的都死完了。
　　气血强大，精神力也许连肉身防御都攻不破，自然做不到威慑对方。
　　同样的，精神力一脉强者，肉身薄弱，也不代表你肉身强大就可以击杀对方，你攻不破他的精神力防御，也奈何不得对方。
　　这两者，各有千秋。
　　不过精神力修炼强大的武者，不算多，大多还是走肉身一道。
　　对于大多数强者而言，精神力的作用，不在于攻杀之道，而是其他。
　　巩固本源，开拓本源，这才是大部分强者对精神力的运用手段。
　　方平已经有段时间没被人精神力压制过了，可今日，却是被苍猫彻底压制了。
　　“多少赫……”
　　方平心中喃喃，他都没感应清楚。
　　苍猫也就对他没敌意，要不然他麻烦大了。
　　当然，这和他肉身不在，这是本源体有关，要是肉身在，苍猫也没办法这么轻松就用精神力压制了他。
　　方平看着苍猫，苍猫也瞪大了眼睛看着他，很是无辜的样子。
　　“再来……别对我来，你再稍微展露一些看看。”
　　苍猫随意凝聚了一团精神力，如同毛线球，方平看了一眼，微微凝眉，感应了一番，半晌才道：“韧性十足，感觉是质变过，这样的毛线团，你精神力全部爆发，可以凝聚多少出来。”
　　“好多。”
　　“具体的。”
　　苍猫一口吃下了毛线团，方平看的嘴抽抽，什么都吃，这猫怎么想的。
　　“可以吃1000个！”
　　方平不再管它，喃喃道：“刚刚那一团，恐怕有200赫左右了，这么说……20万赫？”
　　方平震撼，这么多？
　　不，这可能是质变后的精神力。
　　那就是说，质变前，也许是10万赫？
　　也不对，若是精神力质变是这样，那对气血没太大影响啊，精神力质变，能影响到气血的变化吗？
　　这猫到底是玉骨质变，让气血变强，还是精神力的原因？
　　不过，很快苍猫的话，让方平有些了然了。
　　“骗子，精神力强没用的……”
　　苍猫忽然说了一句，方平朝它看去，苍猫随意道：“你说精神力是不是质变了，本猫也不知道是不是，不过本猫记得，好久以前，精神力是精神力，气血是气血……可是有一天，精神力忽然就变成了气血，气血就变成了精神力……”
　　“什么意思？”
　　方平愣了一下，苍猫无辜道：“就是这个意思啊！其实能量是一样的呀，你没发现吗？”
　　“什么能量一样？”
　　“就是气血和精神力啊。”
　　“……”
　　方平呆滞了片刻，“李老头？”
　　苍猫看着他，不太明白他在干嘛。
　　“李老头……万道合一……”
　　方平咽了咽口水，他听懂了！
　　真的听懂了！
　　苍猫是说，他精神力质变之后，气血和精神力能量共通了，化为了一种能量。
　　它刚刚展示出自己的精神力强大，其实不单纯是精神力。
　　或者说，它展示的也是它的气血能量。
　　“你是说，当精神力质变之后，力量其实归一了！”
　　方平喃喃一声，苍猫看着他，我没说，你自己说的。
　　“力量归一之后，所以才产生了一次质变，而不是精神力质变，诱发了气血的质变？”
　　苍猫继续看着他，你自己说的，本猫也没说。
　　“所以，最终的一切，还是在归一！”
　　方平再次感受到了一点东西，到了他这个境界，此刻感受最深的一点就是“归一”。
　　想必不止他一个人感受到了，应该到了这个境界的强者，都有些感悟。
　　殊途同归！
　　所有走不一样的道路的强者，最终都会走向归一的点。
　　至于这归一出来的力量是何种力量，也许在于自己的偏向性。
　　都说极道四帝，走出了一条极道，霸天帝走的是肉身之道，可方平此刻却是在想，霸天帝能否将气血转换成精神力？
　　也许……是可以的！
　　气血质变到了那个地步，也许是可以做到的。
　　同样，灭天帝的精神力，能否转换成气血之力？
　　应该也行！
　　不过他们可能还没彻底达到归一的地步，若是彻底达到了，也许力量的形式就不会展露出不同来，而是一致的。
　　“大道归一，力量归一！精神力质变之后，与其说气血变强，不如说精神力融入了气血，让气血质变了。”
　　方平深吸一口气，再次看向苍猫，问道：“你精神力这么强，单独使用的话，可以震慑天王吗？”
　　苍猫糊涂道：“不知道啊，没试过。”
　　“20万赫……虽然力量归一了，可精神力还是可以剥离出来的，这么说，你也许是可以压制天王的。”
　　方平沉声道：“寻常天王，也就几万赫的精神力而已，你比他们多了几倍……”
　　苍猫想了想还是道：“他们也有别的力量加持的，精神力，气血之力，本源之力……”
　　方平点头，不过还是道：“就算如此，你精神力也强大的可怕，怎么做到的？”
　　“睡觉就变强了。”
　　方平很想说废话，不过想了想，也懒得骂了。
　　蹲下身体，摸了摸本源土，方平心中有些明悟。
　　也许和本源世界的扩张有关！
　　苍猫本源世界扩大，本源土加固根基，这可能是它精神力强大的诱因。
　　这么说来，这猫可能没锻造玉骨。
　　方平忽然拍了一下猫头，苍猫看着他，打我干嘛？
　　“玉骨质变一次，本源世界扩充千米，可能还要质变一次，两次质变吗？现在接近400万卡，两次质变后，岂不是1600万卡以上了？”
　　方平盯着苍猫看，这猫若是努力的话，也许还有两次质变的机会。
　　而玉骨和本源世界，方平觉得，它距离都不算远。
　　这算是厚积薄发？
　　苍猫前面几万年，一直都不算太强，可当它到了一个临界点，强大的是全面的实力，会一次次的进行蜕变。
　　这就是这条道的好处？
　　全面的提升？
　　破七甚至破八？
　　方平再次看向远处那条有些弯曲的小道，有本源气渗透而来，这猫还能借用这本源道的力量增幅吗？
　　也许所有人都小看苍猫了！
　　三万年的积累，让它处于了一个爆发点，再给这猫一点时间，也许实力会出现翻天覆地的变化。
　　而自己……
　　方平眼神变幻，也许我也可以迅速进行蜕变，迅速让自己蜕变到这个境界。
　　“本源土……也许我需要不少的本源土，来完成这样的变化。”
　　“本源世界的扩张，现在没有了天王印这些东西，可能还得需要融合地球城市来完成。”
　　想到这，方平迅速道：“大猫，交给你一个任务！给我弄点本源土回来……”
　　苍猫一脸的不情愿，好麻烦的。
　　“给你本源气，用本源气换本源土，本源气可以种成鱼头妖……”
　　方平说着，忽然道：“我可以遨游本源吗？”
　　他和苍猫差不多，苍猫可以，他呢？
　　还真没尝试过！
　　苍猫摇头，“不知道啊，你自己飞飞看就知道了。”
　　方平眼神微动，这时候，苍猫的猫世界上空，忽然裂开了一条裂缝。
　　苍猫乐滋滋道：“骗子，要不要一起飞飞看？”
　　方平也意动，很快和苍猫腾空而起，朝那浩瀚的本源宇宙飞去。
　　……
　　飞出猫世界的刹那，方平回头看了一眼，猫世界如同海中一滴水，几乎看不见任何形态。
　　这还是方平第一次飞出本源星辰，走向本源宇宙。
　　这一刻，方平只感受到了浩瀚和孤寂。
　　这好像是一片死亡的宇宙！
　　没有生命，没有人声，只有寂寞。
　　苍猫好像也很兴奋，也许，它也寂寞。
　　这片浩瀚的宇宙，以前只有它一只猫在遨游，在流浪，今日却是多了一个人。
　　可刚飞出一会，方平脸色一变，“不行……我感觉我很快会迷失……”
　　方平不但感受到了自己在迷失，还感受到了自己的本源体在消散！
　　这么下去，一旦他迷失在了宇宙星空，他的本源体溢散，没有补充，也许会死亡的！
　　苍猫也发现了他的不对劲，扭头看了他一眼，有些遗憾，本源波动了一下，“骗子，你和你的本源世界，还没融为一体……会走丢的。”
　　很可惜，方平走不了。
　　他没办法在本源宇宙中行走的。
　　这么下去，方平很快会消散在宇宙星空中。
　　苍猫有些失落，这黑暗孤寂的宇宙，也许还是只有它一猫在行走。
　　苍猫不再遨游，尾巴圈住了方平，迅速朝自己的猫世界飞去。
　　……
　　片刻后，方平回归，有些心有余悸。
　　“我不能离开太久，否则很容易消散……”
　　苍猫点了点大脑袋，遗憾道：“是的呢，要不然你就可以和本猫一起去玩了……本猫一直想去找门呢，可本猫一只猫，没人带，不想去。”
　　“什么门？”
　　“堵路的门呀。”
　　苍猫好奇道：“本猫也想看看，那堵路的门什么样的，有一次，本猫好像看到了门一闪而过，就在猫世界上面闪过呢，可是没人陪，本猫不想去找……”
　　方平凝眉道：“三焦之门，真的在本源世界？有真实实体存在？”
　　“应该是吧。”
　　苍猫当初睡的迷糊，也不是太清晰，随意道：“应该可以找到的，找几百个星星，这些星星你没看到，其实都是朝一个方向移动的……我们沿着那个方向，一直飞，一直飞，可能就能找到了。”
　　“大道的尽头？”
　　“不知道。”
　　苍猫尾巴摇动，“骗子，下次一起去找门好不好？”
　　“你要找门做什么？”
　　“画猫！”
　　苍猫乐滋滋的，脸都笑肿了，“画三只大猫……两只也行，留一个门给你画你自己，以后别人修炼，就可以一直看到本猫和你了……”
　　方平愣了一下，好像有道理。
　　是啊，还有什么比这更好玩的！
　　从今往后，凡是修炼出三焦之门的人，都可以看到他，都可以看到猫……
　　只要这大道还在，这本源没灭，那所有本源武者都可以看到他的。
　　方平忽然产生一个念头，我现在要是去了大道尽头，找到了那三道门户，在门户上写出“方平无敌”，这三界，所有本源强者的三焦之门，是否会有变化？
　　是否会映射出来？
　　若是如此……那是真的牛叉了！
　　方平咽了咽口水，好伟大的目标，自己倒是有些心动了。
　　“脑核……脑核融入本源，将本源和自身一体，我大概明白了。”
　　方平这一日再次明悟了许多东西，而苍猫，虽然说的不清不楚的，可也给方平带来了无限启发。
　　……
　　从猫世界出去，方平开始巩固本源。
　　尝试着融合脑核进入本源世界。
　　而这一次，系统升级持续的时间很长，而方平，闭关三天后，不再等待系统升级，他准备趁着这期间，再做点事。
　　比如……融合了魔都，比如，找镇天王探讨一下玉骨的锻造之法。
　　……
　　5月16号，方平走出了闭关地。
　　没有去别的地方。
　　这一日，他在魔都开始走动。
　　他要尝试着将魔都融合进入自己的本源世界，壮大本源，扩充世界。
　　这一次，难度很大。
　　魔都比阳城大了很多很多，融合魔都，方平觉得，自己的本源世界也许会有一次大的扩充。
　　方平还是发现了自己和苍猫的道路不同之处，他的本源世界，有城市！
　　而苍猫没有！
　　而这，未来可能会有一些不同之处，本源世界融合了城市，是好是坏，方平不知道，可他知道，这是人皇道衍生的一种能力。
　　起码这时候，对方平是有好处，而没坏处的。
　　……
　　魔都，自从三年前来了魔都，方平大部分时间都留在了魔都。
　　这里，也算是他的第二故乡了。
　　在这经历了很多很多。
　　认识了很多人，结交了很多朋友，有过遗憾，也有过精彩。
　　直到今日，方平才有时间，真正意义上，第一次不那么匆忙地去游览魔都。
　　看到了不少熟人，甚至看到了挂着“远方”招牌的公司，看到了当初来魔都之时，结识的李承泽。
　　方平都快遗忘这一切了。
　　一切恍如梦中。
　　三年前，孤身一人来到了魔都，他想的是打下一片属于自己的天地，缺钱的他，那时候想的是打下一个大大的商业帝国。
　　有过很多梦想，甚至突发奇想过要在地窟送送快餐。
　　今日，再回首，有些可笑，有些幼稚，却也充满了回忆。
　　那时候，也许才是自己最快乐的时光吧。
　　……
　　远方大厦中。
　　忙碌的李承泽，忽然心中一动，走到了落地窗前，俯瞰下去，好像看到了一人，好像又没看到。
　　有些怔神，有些恍惚。
　　三年！
　　三年前非武者的他，今日也成就了六品，一切源于方平。
　　六品，而今看来不算什么。
　　可李承泽却是没忘记，自己在为谁工作，为那位传奇在工作，为那位救世主在工作，他是人王的代理人。
　　好久好久了！
　　方平没再来过，因为他太忙碌了，谁都知道，人王忙碌的已经疲惫。
　　“方平……”
　　喃喃一声，李承泽面露复杂，三年前，自己可曾想过会有今日？
　　……
　　下方，方平顿足片刻，没再逗留，继续游走在人群中。
　　昔日只有小家的他，今日小小的家园，却是从一家一户，成长成了整个种族，整个地球。
　　既然如此，去不去远方看看，其实也无关紧要。
　　“只愿这盛世……再继续！”
　　方平呢喃一声，这一声感慨，发自内腑，和当年从地窟走出的魔武宗师们一样的感慨。


第1193章 融魔都
　　魔都。
　　轰隆声响起，天地颤动。
　　一声声惊呼声响起。
　　……
　　此刻，张涛破空而至。
　　看着下方行走四方的方平，微微挑眉。
　　一旁，龙变和紫儿也迅速破空而来，看着魔都震颤，都露出疑惑之色。
　　下方的方平，好像有些恍神。
　　当那一声“愿这盛世再继续……”的话语声响起，张涛忽然有些想哭。
　　是想哭。
　　新武百年，一位位人族强者，奔走四方，征战四方，都是为了这句话。
　　他说过，很多人说过。
　　可当方平说出这话的时候，他忽然就是想哭。
　　21岁！
　　习武三年！
　　这个年纪的孩子，原本该做什么？
　　这……不该是这个年纪的孩子该承受的责任。
　　龙变这些人只看到了方平的辉煌，他却看到了无奈，看到了人族的无力。
　　他21岁的时候，远没有方平这般压力。
　　那个时候，人族虽然势弱，可大战还没爆发，他享受过和平，享受过生活。
　　方平没有！
　　征战，一次次的征战，伤痕累累，有苦自知。
　　承受着这个年纪本不该有的压力，不该有的责任，也承受着不该有的荣耀……
　　“对不起！”
　　一声呢喃，低不可闻。
　　他只能说对不起。
　　是他，引领着方平走上了这条路，是他，将种族存亡的压力，交给了方平。
　　可他没办法，他承受不住这样的压力，承担不起这样的责任。
　　他只能选择一位比他更合适，更强大的人来接替他，来承担这一切。
　　一旁，龙变二人有些无法理解这样的情绪。
　　在他们看来，方平太成功了！
　　成功的有些超乎想象。
　　21岁，证道天王，哪怕人族现在有压力，可也远不如以前那么大，方平还有什么不满足的？
　　张涛还有什么好抱歉的？
　　他们不懂。
　　有人懂。
　　李老头踏空而来，听到了那一声呢喃，看向张涛，眼神也有些复杂，轻声道：“他其实自己清楚这一切，他接任魔武武道社社长的时候，也许还不懂什么。
　　可当他从禁区回来的那一天，从他决定覆灭魔都地窟的那一天，他知道自己在做什么。
　　他接下了这个重担，那他就不会后悔。
　　而你……也无需说对不起。”
　　张涛笑了笑，好像遗忘了刚刚的一切，看向下方，笑道：“看来这一次，他又有收获了！”
　　魔都，此刻从魔都之外看去，好像有些若隐如现。
　　张涛也走上了人皇道，他没方平那样的能耐，融合一些城市，可他能感知到一些东西。
　　此刻，天地之间，好像有股特殊的波动。
　　本源的波动！
　　方平的本源世界，他其实看到过。
　　此刻的方平，恐怕是在融合魔都了。
　　数千万人口的魔都！
　　方平的人皇道，还没断！
　　是的，这一刻张涛有明悟，方平的人皇道没断，不是道没断，是心依旧。
　　他没放弃人类，那他就是一代人王，甚至是一代人皇！
　　这一刻，张涛感触极深，有后继有人的欣慰，也有担忧和惶恐。
　　这盛世，能持续多久？
　　三界风云变幻，人族实力虽强，可是风云的中心，这些普通民众，真的能一直享受这盛世？
　　也许……下一刻，明日，后日，这盛世就成了镜中水月。
　　张涛心绪起伏，很快，镇定了心神，他还不能乱，也不能悲观，也无需悲观！
　　“魔都民众，三界风云起，战争还在继续，我人族儿郎，还能再战吗？”
　　张涛声音响彻四方。
　　李老头看了一眼下方震颤的方平，惶恐的人类，陡然暴喝道：“能！”
　　“能！”
　　下方，一声声吼声传出，当然能战！
　　“能！”
　　一位位武者暴吼，转瞬间，席卷整个魔都，无数普通人也在怒吼。
　　……
　　方家。
　　方圆挥舞着拳头，高喝“能”，人族儿女皆能战！
　　百年之战，死伤无数，唯独这股热血还未熄！
　　……
　　魔武。
　　吴奎山放声高喝，武大儿女皆能战，一腔热血永不灭！
　　……
　　总督府。
　　魔都总督大声呼应，能战，三十万魔都军武者枕戈待命，随时能出战，荡平四方敌！
　　……
　　菜市场，商业街，武大……
　　这一刻，这座城市在沸腾！
　　……
　　上空中。
　　张涛笑了，强弱无所谓，敢战之心不灭，这就够了！
　　百年前，我们那么弱，不还是撑到了现在。
　　武道必争！
　　武者必战！
　　百年前，第一任三部部长中的军部部长，在《淬炼法》扉页写出了这句话，争！
　　争了百年，百年来，无人不争！
　　争到了今日，光明就在眼前。
　　“人族四方皆敌，有人惧吗？”
　　“不惧！”
　　“若是有朝一日，战至最后一人，让你跪下求生，可愿跪下？”
　　“不愿！”
　　“那就人族一体！同心协力！”
　　张涛语气激昂，高喝道：“我和方平他们，愿再战三界！却怕有朝一日，我人族放弃了！怕有朝一日，我们战死他乡，我人族妥协了！”
　　“我怕，他怕，所有人都怕！怕的我们不敢死！”
　　张涛暴喝道：“怕死！怕死了，人心散了，种族灭了！都在怕，前怕狼后怕虎，敢战之心在磨灭！今日我再问你们，我们战死了，可愿再战？”
　　“愿意！”
　　“我们战死了，这人族，还是不是人族？”
　　“是！”
　　一声声怒吼响彻四方。
　　方平怕提这个，他告诉大家，他不死，人族不灭。
　　可谁能保证自己不死？
　　方平不能，张涛也不能。
　　他不怕提这个，到了现在这地步，他不怕人类承受不了，此刻，放声高喝道：“记住了，哪怕我们战死了，也没什么！
　　总有英雄出，总有新人出！
　　别放弃，别绝望，总有一日，我们会再次站起来！
　　记住就行，心中的火不灭，人族就不灭，星星之火可以燎原，有这火星，就可以焚尽一切敌！”
　　“记住了！”
　　“……”
　　天地都在颤动。
　　记住了！
　　他们记住了张涛的话，记住了武王的话。
　　哪怕泪流满面，他们也记住了。
　　哪怕有朝一日，人王和战王真的战死了，他们也不会忘记今日武王说的话。
　　希望在，光明在，黑暗不可怕！
　　……
　　魔都在爆发。
　　地球在颤动，大道在沸腾。
　　这一刻，紫儿和龙变都感受到了不同，很大的不同。
　　这一刻，天地之间，一条条如同脉络般的道路呈现。
　　大道通天，天地的尽头，好像有三道门户呈现。
　　张涛冷眼旁观，看到了那一方虚无世界，看到了道路的尽头，不知有多远。
　　三道闭合的门户，在黑暗尽头若隐若现。
　　张涛好像看到了一双眼。
　　这一刻，张涛忽然笑了起来，气血冲破了云霄，甚至冲破了世界的壁垒，降临到了那一方世界中。
　　一条通天的金色大道，蔓延开来，朝世界的尽头蔓延。
　　张涛踏上了大道，一步一步往天空走去。
　　“我想看看你们！”
　　张涛语气带笑，“看看你们的脸，记住你们的脸，看看到了那一日，是打碎这张脸，还是撕破这张脸！”
　　黑暗无声。
　　张涛气血覆盖天地。
　　此刻，黑暗尽头，好像出现了一只眼，眼睛看向人间。
　　张涛气血再度爆发，覆盖天地，遮住了下方的方平。
　　“我为人皇，我成皇之日，人族无敌之时！”
　　“我为人皇，屠尽四方敌，有我无敌！”
　　“我为人皇，武王张涛！”
　　“……”
　　声音洞穿世界壁垒，这一刻，在本源世界传荡。
　　黑暗尽头，那只好像眼睛的物体，盯着他看了一会，看了一会，很快，那一抹白色消失，天空中，无数大道脉络消失。
　　而此刻，林紫和龙变感觉自己快窒息了。
　　张涛汗如雨下，却是哈哈大笑！
　　“傻鸟！”
　　刚刚激昂的武王，这一刻却是笑的肚子疼，捂着肚子，哈哈大笑，“皇？算个屁！老子不照样忽悠的你叫爹！”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　龙变和林紫也是汗如雨下，脸色发白，这武王，真的疯狂。
　　此刻，李老头踏空而来，面色凝重，低声道：“刚刚那是……”
　　张涛笑呵呵道：“人心齐，大道现！人族虽不是无敌，却也撼动了大道，大道呈现，有人想窥探，甭管是不是，那都别想！”
　　他其实也不确定，是不是有人要窥探。
　　那泛现白色的玩意，是不是眼睛，他不知道。
　　可此刻，方平在融魔都，动静不小，引起了一些可能在沉眠的人的关注，他当然不能让这种情况暴露。
　　他武王，人皇，这就足够了。
　　人皇是传说，可既然流传了出来，那大概就在计划之内。
　　既然如此，那人皇强大，就不用太过担心，因为还在计划中。
　　老张也是算计起家的，哪能不明白这个道理。
　　一切的算计，就怕出变数。
　　在计划中，再强都可以应对。
　　他哪怕破八，也许都不会引起一些人的在意。
　　既然如此，那他就没什么好怕的，得把下方那个家伙藏起来。
　　而就在此刻，下方，有人叹道：“要点脸，下次别再偷我的演讲稿，自己写去！”
　　“……”
　　张涛一愣，接着就想破口大骂，你的演讲稿？
　　这是你的吗？
　　这是我自己写的！
　　下方，方平踏空而来，面带笑容，更下方，好像有无数道虚影融入他体内，方平此刻无法遮掩气机，张涛感应到了他的强大。
　　越来越强大！
　　魔都，也在发生变化。
　　大地在颤动，能量在爆发，强者在变强，弱者也在变强。
　　方平和魔都，好像建立了一条无形通道。
　　此刻，魔都甚至有扩张的趋势。
　　地面在颤动不停，土质越来越坚固。
　　一座有些虚幻的城市，现代化城市，在方平本源世界中慢慢成形。
　　魔都太大了！
　　而此刻，这成形的城市，开始蔓延，越来越大，越来越大。
　　方平也在回馈，无数的能量在溢散。
　　在回馈那些民众。
　　张涛看的直摇头，也就方平了，他其实也有类似的能力，他的大道内，那些人影，他其实也可以回馈。
　　可真的没办法和方平一样，不计代价，不计消耗。
　　方平之前拿到了圣人令和天王印，熔炼了太多的本源气和不灭物质。
　　此刻，他在大量消耗这些东西，在回馈四方。
　　“假人皇！”
　　方平忽然说了一句，老张脸色难看，你才是假的，你全家都是假的！
　　方平鄙夷了一句，又道：“刚刚那是眼睛？”
　　“不知道。”
　　“那是三焦之门吗？”
　　方平也看到了尽头那好像三焦之门的东西，老张沉吟片刻，点头道：“应该是。”
　　“大道松动了……”
　　方平看向四方，轻笑道：“有点意思，你感应到了吗？大道不是在松动，其实是……”
　　老张接话，缓缓道：“在贴近这个世界！”
　　两人点头。
　　李老头也接话道：“不错，刚刚那一刻，我好像感受到了，那应该是本源世界，却是有种降临的意思……”
　　说着，沉声道：“这算什么？最终有一日，大道会降临到现实世界吗？”
　　老张笑眯眯道：“不急，你们发现了吗？人类的大道，越来越好走！好像在吸引大道降临，是什么东西，让大道不断贴近人类呢？
　　之前的大道，在另外一重空间中，距离我们太远太远。
　　可现在，好像距离我们越来越近，所以我们的道，要好走了一些。”
　　方平笑道：“大道贴近我们，其实也就近期的事。可能性不少，最大的可能……也许和一些不同的道有关，大道……你发现了吗？大道有三条，只有三条！”
　　老张挑眉，方平继续道：“殊途同归，最终大道只化为三条，可为何不能化为一条？是不是有人想尝试着，让万道演化，最终化为一条道呢？”
　　方平笑呵呵道：“有点猜测，也许这就是一些人的目的，人族最近，归一的人好像越来越多了，就是不太成熟。”
　　老张点点头，没继续这话题，看向方平，问道：“感觉如何？”
　　“很好！”
　　方平笑了起来，众人也感受到了，他气机还在壮大中。
　　魔都，也在发生翻天覆地的变化。
　　而方平的本源世界中，沿着魔武，魔都在迅速成形。
　　本源世界中，20枚圣人令和天王印，开始下沉。
　　好像要埋入地中，巩固这方世界。
　　一枚有些裂纹的脑核，此刻忽然腾空而起，朝上空的假太阳飞去。
　　方平要把脑核悬挂虚空！
　　这件事他早就想做，却是一直担心脑核裂痕的问题。
　　可今日，方平做了。
　　破碎？
　　和苍猫交流结束的时候，他就在想，自己为何不可以遨游本源宇宙？
　　他有点想法，也许是因为自己和本源世界联合的不够紧密。
　　因为他和苍猫不同，他没把脑核融入本源中。
　　今日，方平有些感悟，也许脑核最终就是要融入本源，本源化为自己的本源，而不是孤悬在外的海岛。
　　现在的本源世界，就是一块飞地，和方平并无太密切的联系。
　　方平也是想到了苍猫可以遨游世界，才想到了这一点。
　　他本源体之所以溢散，可能就是因为这些。
　　魔都还在融合中，方平的本源世界，却是发生了翻天覆地的变化。
　　无数人影浮现，进入了魔都城中。
　　上空，那一轮新的太阳，越来越明亮。
　　下方，山川浮现，高峰浮现，湖泊出现。
　　四个胖娃娃，此刻从湖泊中飞出，欢喜异常，围绕着本源世界旋转，喷着口水，本源世界第一次下雨了！
　　“吱呀吱呀……”
　　几个胖娃娃还在喷口水，大地之上，有些地方形成了小小的湖泊，有的地方出现了溪流。
　　就在这时候，空中，梅花印浮现。
　　一只猫扒开了界壁，偷偷摸摸地朝方平的世界看来。
　　猫眼中满是意外，满是稀奇。
　　骗子的世界，好有趣。
　　好多人，好热闹！
　　比它的世界要热闹多了。
　　这一刻，这只猫好像想到了很久很久之前，久到了它根本不记得什么时候了，有人跟它说，“本源世界也是世界，万物复苏，天地初开，世间在轮回……”
　　苍猫不太懂，也不管这个，此刻爪子扒拉着界壁，继续偷窥。
　　好好玩的样子！
　　四个胖娃娃好像发现了它，朝它飞来，苍猫贼兮兮地看了一眼四方，忽然爪子一伸，抓住了一个胖娃娃，发出了哼哧哼哧的笑声。
　　本猫要捡一个回去！
　　它也要猫世界下雨，猫世界有河流出现。
　　这胖娃娃，上次看到了，它很不耐烦。
　　可现在，它想捡走了。
　　这胖娃娃居然可以下雨耶，太厉害了。
　　苍猫将这个胖娃娃藏在了爪子中，四处偷窥了一下，想走了，骗子没发现吧？
　　刚想走，肥大的脑袋被人拍了一巴掌。
　　“干嘛呢？不许带走！这几个小胖子我现在还有用，以后没用了，都塞你那边去！”
　　苍猫有些遗憾，被发现了。
　　方平身影浮现在虚空中，将大猫提溜了出来，一手抓着它的脖颈皮，肥猫的脖颈真肥，提起来都快成球了。
　　这猫也干的出来，居然想偷自己的胖娃娃。
　　方平提着苍猫，此刻，如同神灵一般，四处游荡起来。
　　变了！
　　本源世界好像变了许多，更有生机了。
　　不大，地方还是很小。
　　如同蚂蚁王国，此刻，密密麻麻的人影在魔都中走动，方平巨大无比的身影，如同神灵。
　　“大猫，你说，还有没有其他人和我一样，也在本源中融入了一方世界？”
　　方平忽然问了一句，又道：“而我，就是这芸芸众生中的一员，生活在这样的一片世界中，一直到最后，都不知道，自己其实生活在一片虚假的世界中？”
　　苍猫疑惑地看着他。
　　方平笑道：“问你一件事，你一直说我是小偷，偷了别人的能量，你知道我到底偷了谁的吗？”
　　苍猫爪子挠了挠耳朵，半晌才道：“不知道耶，第一次看到你，就是觉得你用的能量好像有些熟悉，不知道是谁的……不过好像是无主的，那就不是偷了，是捡来的！”
　　方平笑道：“苍猫，你说，如果有一天，我的本源世界中，真的有了一方世界，而且是真实世界，那时候，我死了，这方世界还在吗？”
　　苍猫一脸迷糊，“死了……死了的话……要是本源世界不灭，而且还有本源土，那就可能还在吧。”
　　“我算是他们的创世神，而我死了，他们当中一人走出了这方世界，能否借用我生前留下的力量呢？”
　　苍猫疑惑，摇头道：“不知道。”
　　“我有什么能量，什么能力？”
　　方平摸着下巴，“我的不灭物质，本源气，精神力，气血之力，都很强大！起码对一些弱者而言，我这样的强者，力量几乎是无穷无尽的！
　　而我，本质上其实只是帝级，那更强大的人呢？
　　当对方能借用我留下的本源气之后，那下一步，该借用什么了？”
　　方平看向苍猫，笑道：“还有什么比本源气更强大的吗？”
　　苍猫迟疑道：“归一的力量？”
　　“归一的力量？”
　　方平重复了一遍，喃喃道：“除了这个呢？还有别的吗？我更想知道，从这本源世界中走出去，我还算真的人吗？”
　　苍猫糊涂了，“你是人呀！”
　　“那下方的那些影子，是人吗？”
　　方平指了指下方那些虚影，他们有智慧吗？有想法吗？
　　苍猫想了想道：“他们是人啊，外面有他们的！你把他们的影子放出去，也许他们可以和外面的人融合呢。”
　　五雷轰顶！
　　方平身体剧颤。
　　影子……放出去……融合！
　　重生……方平……融合！
　　“我是方平……”
　　方平喃喃一声，我眼中的重生，就是如此吗？
　　我……活在谁的世界中！
　　这一刻，方平心绪波动的厉害，苍猫疑惑地看着他，又道：“他们本来就是他们自己啊，说不定就和做梦一样呢。我也经常在猫世界睡觉，睡醒了，在猫世界干的事，就好像我自己干的一样……不对，本来就是本猫自己干的！”
　　苍猫随意道：“所以现在这些影子干了什么事，以后影子走了，和自己融合了，说不定自己就知道影子干了什么，跟做梦差不多吧！”
　　方平吐气，“我现在还不能做到这一点，这些影子好像也无法离开这方世界，这么说，我的世界还不够成熟！”
　　方平笑了，“做梦吗？南柯一梦……何其相似！我的前半生，原来只是一场梦？有趣，有趣！”
　　苍猫糊涂了，真的听不懂了。
　　方平却是不在意了，笑了起来。
　　我还是我，只是有些东西，他有些明悟了。
　　一脚踢飞了苍猫，不需要这猫了，方平笑的灿烂，一切的疑惑，很快都能清楚的。


第1194章 干爹
　　踢飞了苍猫，这一刻，天地泛现光明。
　　方平回归现实，站在空中，如同圣母，面带笑容，看向下方的大地。
　　是的，圣母般的微笑。
　　老张看的有些别扭，好熟悉的笑容。
　　一旁，李老头闷闷道：“以前你就是这么笑的……不，现在也是！”
　　这话一出，龙变和林紫迅速看向张涛，再看看方平。
　　左看看，右看看。
　　张涛好像也想起了，哼道：“我是真诚的微笑，他这笑的……虚伪！”
　　方平扭头，看向他，笑的灿烂，“我笑的真诚！我在想，如果有一天，我成功，把你还给你，你发现，你一直被人当苦工，天天被毒打，我不知道你会不会很高兴？”
　　“……”
　　张涛挑眉，虽然方平说的有些乱七八糟的，可他好像听懂了。
　　他想到了当日方平本源世界降临，出现的那位和自己相似的家伙。
　　“玛德！”
　　张涛心中狂骂，忍不住道：“那又不是老子！”
　　“是你！”
　　方平摸着下巴，沉吟道：“应该是你，我截取了你的本源，其实算是你生命中的一个小片段，当然，现在没融合给你，等我融合给你了，你就是你！所以你会知道之前发生的一切……”
　　“我不要！”
　　“那不行。”
　　方平笑道：“其他人的可以不给，你的要给，必须要给！老张，万界唯我，其他人不融合没关系，你得融合，归一啊！所以……我会争取好好对你的！”
　　“……”
　　张涛牙都疼。
　　方平又笑道：“你融合之后，有什么感想吗？”
　　张涛没好气道：“什么屁感想，当做个梦放个屁，过去了就没了，难道还要我弄死你不成？”
　　方平再次微微一怔，很快笑道：“这么不在意？”
　　张涛嗤笑道：“这有什么，很了不起吗？”
　　“……”
　　“也是。”
　　方平笑了，上前拍了拍老张，感慨道：“人皇就是人皇，果然想的开！人皇大人，那我会更加友好的虐待你，希望你能体会到我的良苦用心。”
　　“滚蛋！”
　　“别生气，反正只是一场梦。”
　　方平笑的灿烂，“在这，我有志同道合的战友！在这，我有舍命为人的师长！在这，我有宠我爱我的家人！在这，我有一切，在这，我什么都得到了！我就是我，不一样的方平，一样的我！”
　　张涛点头，“记下了，这词不错，下次我用了。”
　　方平无奈，摇头不已，“以前你好像没这么无耻。”
　　一想，也不对，以前他就这么无耻，现在还是一样。
　　方平不再管他，笑呵呵道：“老张，今日当浮一大白！喝他一场，醉他一次，他么的真爽！有时候知道比不知道强，心里痛快，有好酒吗？”
　　“有！”
　　张涛也笑了起来，他知道方平心中压着事，今天好像看开了一些，是好事，当贺！
　　“走，去找李老鬼，李老头，带你一起，其他人就算了，咱们这些人族的顶梁柱去喝一杯，其他人实力太弱，不带他们玩！”
　　“……”
　　那边，刚赶来的吴奎山心累，用得着吗？
　　这扎心的话语，你说出来不怕被人打死吗？
　　好吧，大概没人能打死他了。
　　……
　　十多分钟后。
　　镇星城。
　　方平一口饮尽杯中酒，笑哈哈道：“镇老鬼，今天第一次一起喝酒，一起干一杯！”
　　镇天王看着张涛，露出疑惑眼神，这小子疯了吗？
　　怎么说话的！
　　张涛耸肩，别看我，又不是我教的，这小子一直这鸟样，得志就猖狂。
　　“别看了，喝酒喝酒！酒桌之上无父子，干一杯！”
　　方平哈哈大笑。
　　镇天王无语，“小子，老子好歹几万岁的人，你小子是不是太不给面子了？”
　　“我错了，爹！”
　　方平告饶，大大咧咧道：“我喊你爹了，行了吧？”
　　镇天王惊讶，这么客气？
　　方平这小子什么时候这么怂了，我就这么一说，这都求饶叫爹了！
　　太震撼了！
　　方平大大咧咧地笑着，“我爸是我爸，你当个干爹也一样，你和我爸就是兄弟，战王就是我老哥，李司令就是我不知道多少代的孙子，这三界，我这辈分一下子起来了……不错！”
　　“……”
　　众人无言，呆若木鸡。
　　镇天王牙都疼，玛德，就知道这小子不是好东西，这话要是被李振听到了，能活活气死。
　　可偏偏方平还一副认怂的姿态，我都喊你爹了，我够怂的吧？
　　镇天王无奈，我这是吃了亏还是占了便宜？
　　他一个三万多岁的人了，被方平这么一喊，真的说不上吃亏还是占便宜，有些哭笑不得。
　　张涛也是失笑道：“你小子不要脸的劲，真的……”
　　“学到了你九成九！”
　　李老头接了一句，没好气道：“他以前还好点，虽然不要脸，可也没到这地步。自从认识了你，他在不要脸的道路上越走越远了！”
　　张涛嗤笑道：“这和我有什么关系？我又不是他爹！”
　　“张兄说的不错！”
　　方平点头赞同。
　　张涛心累，得了，我的错，我不该带坏这王八蛋，让他在不要脸的道路上越走越远。
　　众人说笑了一阵，方平开口道：“干爹……”
　　“……”
　　镇天王头皮发麻，忍不住道：“别，你叫我老鬼，李老鬼镇老鬼随便你！”
　　我认怂！
　　镇天王真的受不了这称呼，太膈应人了。
　　老张和李老头都是佩服，战王也就没学到方平这精髓，要不然，镇天王大概都不敢再提他是战王的义父了。
　　“干爹，话不能这么说，该有的尊敬那是必须要有的！”
　　方平一本正经，你不是让我尊敬你吗？
　　听听，我对你多客气！
　　都开始叫爹了，你怕了吧？
　　他还真没觉得自己吃亏了，这老头子老的掉牙了都，喊声干爹算什么！
　　还能潜规则了我？
　　镇天王头皮继续发麻，连忙道：“说，来找我想干什么！”
　　“干爹，别说的这么现实，我不是那种人……”
　　“你再不说，我丢你出去！”
　　镇天王头疼，无事不登三宝殿，他才不信方平真的来找自己喝酒。
　　方平笑哈哈道：“那我就直说了！
　　第一，如何锻造玉骨？
　　第二，精神力如何迅速提升达到质变的程度？
　　第三，大道到底有多远，多远才是大道尽头？
　　第四，坎王和兑王是死了还是活着，准备复苏，天王印在哪？
　　第五，自古以来，本源世界融合了地球城市的有几人？”
　　镇天王沉吟了一会，开口道：“锻造玉骨……这点难度太大，正常情况下，需要破八，破开生命之门，这样的情况下，本源一道才能锻造玉骨！这也是本源武者的限制，有失必有得，不像初武者那样容易。”
　　“不正常的情况呢？”
　　“强行打破界限！”
　　镇天王开口道：“难度很高，可不是没有！霸……天帝……玛德，这混蛋玩意，取了这么个名号，每次叫他都得加个天帝才行。”
　　他喊其他几位天帝，那都是直呼其名。
　　可对待霸天帝，那是不得不喊全了。
　　不能吃那个亏，受不了那个委屈，他不喊爸。
　　“霸天帝当年没破八的时候，其实就锻造了玉骨……”
　　方平不由打断道：“我插一句，月灵好像也锻造了玉骨。”
　　镇天王沉吟片刻道：“未必！你要知道，玉骨不是那么好锻造的，锻造了玉骨之后，气血会质变一次！这个也分完全和不完全的……
　　这么说吧，你当初金身九锻，你应该还记得。
　　没完全成功的时候，你质变的气血是不是不完全，没到2倍？”
　　方平点头，“不错，那时候我中间有个波动，一开始只有1倍多点，后来才真正完成了质变，您的意思是……”
　　“月灵可能锻造了玉骨，但是未必是完全体。”
　　镇天王解释道：“就算初武，也有这种情况。很多人锻造了玉骨，只是一部分，所以他们会蜕变，但是不会完全蜕变。
　　就说之前的那个天臂，被我轰飞的那家伙，他的双臂，那是真正的完全体玉骨，双臂的气血绝对是完全质变的！
　　可其他部位，也是玉骨，却未必是完全蜕变完成的。
　　说的再直接一点，金身有九锻，玉骨虽然不分锻，可金身到了九锻巅峰才会质变，那玉骨也要到巅峰才行，知道了吗？”
　　方平点头，“这么说，月灵也许锻造了玉骨，但是不会是完全体的？”
　　“当然！”
　　镇天王说的肯定，“完全体的玉骨，你不打破生命之门，几乎是不可能达到的，老夫也不觉得月灵资质超越古今，霸天帝是真的做到了这一点，当然，他那时候没三焦之门，情况又有点特殊。”
　　方平点点头，张涛也认真倾听，李老头也在听。
　　玉骨，对他也很重要。
　　“想锻造玉骨，第一，金身要达到九锻巅峰。”
　　“第二，经历一次蜕变，剧烈的蜕变，生命层次的跃迁！”
　　镇天王缓缓道：“什么叫生命层次的跃迁？我们打破生命之门，为何可以锻造玉骨？因为那一刻，会有一股巨大无比，超乎想象的生命之力，涌入你的体内，改变你的一切，让你蜕变，完成跃迁。
　　而你没打破的时候，是没有这股能量改造你的！
　　你指望你自己……”
　　他看了一眼方平，“你不灭物质很多，可不灭物质对玉骨的帮助有限，你也许可以借助不灭物质锻造伪玉骨，也就是我说的那种不完全体，可想锻造完全体，几乎不可能做到。”
　　“您说几乎不可能，那代表还是有可能的？”
　　“不错！”
　　镇天王笑眯眯道：“可能当然有！比如霸天帝，他没有经历这次跃迁，就达到了玉骨层次，他如何做到的？因为他是熊人……”
　　“什么？”
　　“大狗熊一般的人物！”
　　镇天王说的淡然，“当年还没三焦之门，大道也是初创不久，那个熊人，本源实力也就一般，不过这大狗熊，天生的不怕死，和初武者赌斗！
　　当年的初武者很多，锻造玉骨的不少。
　　有人锻造了手臂，有人锻造了腿骨，有人锻造了颅骨，有人锻造了胸骨……
　　他去找那些初武者赌斗，赢了，对方锻造了玉骨的骨头送他，输了，他就给人为奴。
　　这一战都是百年，他赢了九十二场，赢够了一身骨头，打碎了那些真正的玉骨，融合了其中的玉质，这才锻造了一身玉骨出来，明白了吗？”
　　方平点头，刚想说话，镇天王笑道：“现在不可能了！当年初武者多，所以他能做到，能集齐这些骨头，加上当年大家门户之见不算太深，现在……你打死了初武者，别人的玉骨也不会给你。
　　何况，现在的那些初武者，真有玉骨，实力都不弱。
　　圣武神的一身玉骨，其实也没达到巅峰，不是完全体。”
　　方平凝眉道：“那就没希望了？”
　　“也不是！”
　　“还有一种人也做到了……”
　　镇天王笑道：“你可知，如今三界，谁才是破八中的最强者？”
　　“您？”
　　“咳咳……也许吧！”
　　镇天王笑道：“不说这个，其实还有个破八的家伙，也强大的可怕！关起来的那个老东西！”
　　“铸神使？”
　　“是他！”
　　镇天王笑眯眯道：“他其实打破了精神之门，证道的破八！可这老东西，阴险着呢。你以为他就是打破精神力证道破八的？那可未必……我要是没猜错，他虽然未必打破了生命之门，可他应该锻造了玉骨。”
　　“什么？”
　　方平意外道：“他也锻造了玉骨？”
　　“可能性很大！”
　　镇天王笑道：“我不是太确定，不过他不是一直在研究细胞分裂的事吗？这老东西，其实真的把自己拆分成了很多份，他现在的那些分身，都是半神器……
　　可你以为他没神器？
　　他有！
　　可他的神器到哪了？”
　　镇天王哼道：“他的神器，被他拿去补他的骨头了！这老家伙，那些年不知道藏了多少好东西，我极其怀疑，他把神器拆了，融入了自己的骨头，相当于打造了一副假玉骨，也有可能出现了气血的质变。他现在还在研究分身，我看他是想研究一下，能不能用分身，进行气血累积，伪装打破气血之门……”
　　方平愣住了，啥意思？
　　“就是造假！”
　　镇天王解释道：“他很可能造假了，伪装自己有了玉骨，甚至准备欺瞒大道，让自己看起来像是玉骨，如此一来，他可能很快直接进入第二道门户，打破门户，锻造真玉骨。
　　你要知道，大道也不是万能的，无敌的。
　　那老东西，脑子里的想法很多，他可能欺瞒了大道，比如说，给自己造一条假道，再用假玉骨吸引真门户，锻造真玉骨……”
　　方平惊呆了！
　　老张也惊呆了。
　　什么意思啊？
　　铸神使造了一身假的骨头，然后又造了一条假的大道，然后直接通向生命之门，进行以假乱真的造假行为，最后再变成真玉骨，是这意思吗？
　　方平都快惊掉下巴了，这也行吗？
　　“别这么看我！”
　　镇天王笑道：“别以为他不行，你知道石破的本源境吧？”
　　“知道。”
　　“他的本源境，就是造假，这还是打铁的徒弟造的，他自己造假能力怎么样，你应该有数！而石破，靠着他造假的这些东西，也有希望欺瞒本源宇宙，用假道吸引真道的增持！”
　　镇天王沉声道：“别小看这家伙，这家伙当年只是帝级实力，却是没人敢小觑他！他其实也是初武，甚至可以算一代初武，他开创了自己的道，现在的他，严格来说，只是在借道本源！
　　他没修炼本源，为何可以打造神器，神器断本源，对本源不了解，如何去断？
　　他了解！”
　　镇天王叹道：“我怀疑，他可能早就锻造了假道，他很早之前，就有可能去过本源宇宙！这家伙对本源的了解，不会比苍猫少……不，只会更多。
　　他和苍猫交好，不怀好意的，这家伙很可能是指使苍猫，帮他窥探本源宇宙。
　　你可以问问苍猫，当年这老东西，有没有让它去窥探本源宇宙……”
　　方平愣住了，下一刻，急忙拿出电话打电话！
　　镇天王几人惊呆了，你还用电话？
　　他们都快忘了电话这茬了！
　　谁他么现在还用电话的？
　　方平不管，打了一个电话号码出去，很快接通，马上道：“让苍猫接电话！”
　　下一刻，苍猫声音响起，委屈道：“你刚刚踢了我，没给好处！”
　　“回头再说，打锅的当年给你好处，你是不是帮他游荡本源宇宙了？”
　　电话那边，苍猫拿着电话，冥思苦想，过了一会才咕哝道：“好像是吧！打锅的给我打锅，好像让本猫给他画了图……本猫画画可厉害了，就是打锅的教的。
　　上次的大猫你看到了吗？
　　画的好看吗？
　　打锅的说，会画画的猫才是好猫，所以本猫才学会的……”
　　方平龇牙，铸神使厉害了！
　　我服了！
　　合着这家伙还真干过这事，他居然让苍猫去窥探本源，亏他想的到。
　　不过这家伙是真的厉害！
　　方平佩服的不行，铸神使恐怕真的如镇天王所说，当年就通过苍猫，掌握了一些东西，对本源了解极深。
　　“没你事了，睡觉去！”
　　方平挂断了电话，看向镇天王，苦笑道：“还真是！铸神使这老家伙，够厉害！”
　　“那肯定的。”
　　镇天王笑道：“九皇四帝会对一个帝级那么客气吗？当然有几分本事的！所以我觉得，你要是想锻造玉骨，其实问我用处不大，我的建议就是破八，打破生命之门，锻造玉骨！
　　可找打铁的，也许有别的方法。
　　当然，你慢慢磨的话，用不灭物质不断淬炼骨骼，也许也可以达到伪玉骨的地步，就是质变没达到那个地步而已。”
　　方平想了想道：“破八，代表可以打破八重天，气血一般应该有2000万卡，一旦质变，那不是直接4000万卡，可以破九了？”
　　他有些想不通，镇天王这些人，既然破八了，破八之后才质变，为何没破九？
　　“大道有极限，很正常的事。”
　　镇天王解释道：“这么说吧，你破七的时候，基础气血400万卡，破七一般增幅都有3倍多，接近4倍。
　　若是如此，你增幅之后，气血就接近2000万卡，可以破八了。
　　这是不是达到了破八的地步？”
　　方平点头。
　　“当你玉骨锻造成功，你气血质变，那基础气血是不是就有800万卡了？”
　　方平再次点头。
　　镇天王笑道：“按照增幅的程度，按理说，的确该有4000万卡左右了！可实际上，当你破八之后，你会发现，你的大道增幅被削弱了！”
　　方平皱眉，“削弱？为什么？”
　　“伟力归于自身！”
　　镇天王平静道：“归一！破八和破七的差距，其实不在于增幅多少，而是归一！破七，才是本源的极限，才是道的极限，这一点，你也许不懂。
　　正常情况下，武者只能破七，而不能破八的！
　　破八，那代表其实已经走上了归一的道，归一自身！
　　你破八实力越强，增幅越小，破八，不是本源增幅越来越大，而是越来越小，你要知道，当你本源不再增幅，你就是皇者！”
　　方平呆滞中。
　　镇天王继续道：“若是破八的时候，你本源增幅是4倍，那你自身越强，这个增幅越小，很快，会变成3.9倍，3.8倍……
　　当然，这个时候，你实力不会下降的，只会越来越强。
　　因为你伟力归于自身，你越来越强，这增幅才会越来越小，最终，完成归一，证道皇者！”
　　“……”
　　方平，张涛，李老头，三人都听的震撼不已。
　　破八……是削弱的过程！
　　难以置信！
　　镇天王笑道：“不敢相信吧？所以很多人不明白，破七为何是巅峰？这就是原因！至于初武者，其实也差不多，他们是没增幅的过程，也没衰落的过程，可他们也做不到我们那样，一次性增幅就是几倍。他们都是缓步提升的，锻造玉骨，一般也在破七阶段左右，破八阶段，只能缓步提升了。”
　　“原来破八……都会归一！”
　　方平心中震撼，急忙道：“所以皇者都是自身实力吗？”
　　若是如此，那和自己的本源世界没差别啊！
　　那自己为何不走本源大道？
　　哪里错了？
　　方平忽然想起来了，苍猫好像曾经说过，皇者，其实不用本源增幅了！
　　他以前没在意，今日却是震撼莫名，这中间有区别吗？
　　镇天王想了想又道：“应该还不算自身实力归一！”
　　“哪怕打破了三门，自身伟力归一，可我有感觉，哪怕到了皇者，应该也要寄托于本源大道……当然，我现在不是皇者，我无法给你准确的答复，等我到了皇者，我再告诉你。”
　　方平无语，半晌才道：“所以皇道有缺！”
　　“不错。”
　　方平了然，今天在镇天王这，知道了这些，对他的武道再次有了极大的作用。
　　原来，归一是破八的目标。
　　本源的极限，其实就是破七。
　　难怪哪怕破八锻造了玉骨，那还是破八，而不会直接成为破九。
　　方平一边喝着酒，一边继续询问，老古董就是老古董。
　　实力强，活的久，知道的太多了。
　　以前镇天王不说，现在却是不再隐瞒，应该和方平他们即将接触这个领域有关。
　　喝着酒，方平借着酒劲，装起了酒疯子，干爹干爹的喊着，问了不少东西，喝到最后，镇天王都差点以为，自己真多了个儿子了。
　　老张一脸淡然，等着吧，这小子破八了，你就成李兄了，这点我深有体会！
　　想当年，某人也问他缺不缺儿子的！


第1195章 系统升级
　　酒足饭饱。
　　镇天王说了很多。
　　精神力质变，他不知道如何迅速蜕变，这个得靠时间去磨。
　　大道有多远？
　　他也不知道！
　　不过他知道，30万米之后，可以看到第一扇门户，到底是哪座门户，看你擅长什么。
　　第二扇门户，那得60万米之后。
　　第三扇……他不知道。
　　从这可以看出，老家伙看到了第二扇门户，至于有没有打破，方平不想去猜，可能有，可能没有。
　　“所以到了天王境之后，2万米有一次0.1倍的增幅？”
　　“不错！”
　　方平再次问了一句，镇天王笑呵呵道：“30万米，差不多就有4倍增幅了！打破了一扇门户之后，不再有增幅，不过你的力量会渐渐归一，各种力量开始融合，融合多少，看你自己。以什么力量为主，看你擅长。”
　　方平点头，他倒是不太在意这个，现在的他，也不走这条道。
　　不过打破三焦之门……不走大道的话……
　　方平心中沉吟起来，难道说，自己没办法打破门户？
　　还是说，必须用其他的方法？
　　“和苍猫一起遨游本源，去找真正的门户，打破门户，完成蜕变？”
　　镇天王他们打破的好像都是门户的投影，方平怀疑，自己未必有投影出现，若是没有的话，那想完成三次蜕变，他得去打破真正的门户才行了。
　　这个还有点远，方平不再去想，最后才道：“那融合了地球的强者，本源强者，有几人？”
　　“融合了地球城市……”
　　镇天王陷入了沉思中，想了半天才道：“当年的古武者，其实都在地球崛起的。本源融合具现物，这也是很多人都会做的，融合了地球城市……”
　　镇天王回想了一阵，缓缓道：“东皇好像融合过，之后鸡犬升天，他的道场，当年不少人就是跟着他一起成道的。
　　兽皇融合过……不过兽皇当年融合的好像是苦海中的一些岛屿……
　　人皇可能做过，后期他掌人界，可能干过这事。
　　神皇……神皇比较神秘，一直在种植，接触的不深。
　　灭……灭可能也做过，不过最后他降临的世界好像是天界……”
　　想了想，镇天王又道：“至于开创了本源的那位，我就不是太清楚了，不熟悉，昔年见过一面，也只是一面之缘罢了。”
　　他列举的人不少，方平挑眉。
　　还不是一个两个，好几个人！
　　东皇，兽皇，人皇，灭，神皇，开创本源的那位……
　　这些人都有可能！
　　这么一来，那就不好判断了。
　　方平没再问下去，继续喝酒闲谈。
　　……
　　告别了镇天王，接下来两天，方平还在继续融合魔都。
　　魔都太大，融合不是一时半会的事。
　　两天后，方平差不多将魔都的大致轮廓融合进了自己的本源世界。
　　而这两天，魔都这边，武者实力也是节节攀升。
　　一位位武者突破了境界，越来越强。
　　魔都本就是武道强者的聚集地，这里武者很多，华国如今武者上千万人，魔都武者超过200万！
　　而高品武者，魔都也占据了华国的三分之一左右。
　　这一次，更是有大量高品，提升了境界，越来越强。
　　包括魔武的一些人，此次都有进步。
　　大道松动，之前贴近人间，一些九品境武者，那一天抓住时机的，一日走出几百米都不稀奇。
　　……
　　两天后，5月18号。
　　这一日，不但魔都融合成功，系统历经六天，这一日完成了升级。
　　天岛。
　　修炼室中。
　　方平身体微微一震，睁开了眼睛，刚刚那一刻，系统完成了升级，不再黑屏。
　　而这一次的方平，却是少了一些往日的激动。
　　更多的还是淡然和冷静。
　　系统，这玩意给自己提供了许多帮助，若是死物就算了，若是到了最后，这玩意牵扯到了一些无敌强者，那恐怕麻烦不小。
　　方平轻轻吐气，看向系统数据，这一次不知道有何变化。
　　财富：1050亿点
　　气血：2920000卡（2920000卡）
　　精神：22999赫（22999赫）
　　本源道：+150%（外道）
　　本源世界：699米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　本源气转换：10万点/云
　　不灭物质转换：1万点/元
　　能量屏障：1点/分钟（+）
　　气息模拟：10点/分钟（+）
　　本源详析：1000万-1亿点/次
　　战法组合推演：100万点/次
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：80%
　　极限爆发：6050240卡/7562800卡
　　……
　　方平皱着眉头，陷入了沉思。
　　归一！
　　没有兴奋，只有凝眉。
　　系统出了新功能，归一，这和他猜测的有些相似。
　　可是……这所谓的转换，不可逆转，到底什么意思？
　　“灵识道，肉身道……”
　　方平喃喃自语，他好像有些懂了。
　　镇天王说过，到了破八，都在力量归一。
　　力量种类再多，到了最后，无外乎表现出两种形式，一种是精神力力量，一种是肉身力量，其实也是气血力量。
　　这所谓的归一，就是将两种力量互相转换吗？
　　不可逆转……这是说，转换之后，就无法再转换回来了？
　　“灵识道……是我的气血转换成精神力之后，我会成为精神力一道的修炼者？”
　　“而肉身道，转换后，我可能会成为霸天帝那样的强者？”
　　方平皱着眉头，这一次系统新功能出现，他有些不太确定，自己要不要使用。
　　很早之前，方平其实就知道一个道理，偏科太严重，未必是好事。
　　李老头偏科就比较严重，极道四帝中的霸天地和灭天帝也偏科比较严重。
　　按照系统新出的功能，这明显是让方平也开始偏科。
　　1赫精神力转换成100卡气血，这说的应该是基础气血和基础精神力。
　　转换之后，他基础气血可能高达500多万卡！
　　若是本源增幅还能再用，那方平直接具备了破七的实力！
　　诱惑，极大的诱惑。
　　而若是气血转换成精神力，他的精神力很快也可以达到5万多赫，5万多赫，那也是破七天王的精神力。
　　到了那时候，方平精神力强大无比，不需要肉身，也能凝聚出强大的精神体。
　　在本源世界，在精神世界，可以发挥的更强大。
　　他可以突入本源，灭杀敌人精神力……
　　5万多赫的精神力……精神力修炼者，好像也是有本源增幅的，肉身没了增幅，精神力会出现增幅。
　　如此一来，增幅之后的他，精神力就更强大了。
　　这一点，是肉身一道无法比拟的。
　　正常情况下，本源增幅只增幅一项。
　　要不肉身，要不精神力，看你侧重点是什么，主要走什么道路。
　　两者差不多的情况下，一般增幅的都是肉身。
　　偏重精神力多的话，便会对精神力进行增幅。
　　如此一来，增幅后的方平，精神力会超过是10万赫，按照实力，和千万卡的破七强者也差不多强大。
　　换句话说，现在的方平，一旦进行转换，他会成为破七强者。
　　然而，他走出的道，可能就相当于极道中的一种。
　　破八的强者，力量也在归一，最终归一的结果也是如此吗？
　　要不肉身，要不灵识？
　　“不……破八的好像要更全面一些……难道说，我这玩意是极道天帝留下的？”
　　“那也未必，系统给了两种选择，应该不是极道天帝，极道一般只有一种选择……”
　　“为何系统会出现这样的结果？”
　　方平凝眉，为什么？
　　为什么会有归一走一道的选择？
　　力量归一，这是方平追求的，也是所有强者追求的，可方平追求的不是力量的偏科，他需要整体上的强大。
　　可现在，系统却是出现了新的选择。
　　归一之后，方平很快会成为破七的强者！
　　“是系统无法提供更高端的力量？那种全面归一性质的能量？还是说，系统的制造者，其实也没走到那一步，没有进行全面的归一，力量有偏差？”
　　这一次，方平真的头疼了。
　　系统升级之后，出现了一个让人头疼的选择。
　　是继续走自己的路，还是进行归一？
　　精神力转换成气血，他基础500多万卡，本源道要是可以还借用，那就是破七，不能借用，他本源世界应该还能用，这样下去，很快也有希望破七。
　　自身力量的破七！
　　方平陷入了沉思中。
　　“也许……也不用非要这么极端！我还是可以选择让两者平衡的……我的精神力一直弱于气血，也许我可以用这项功能，让两者达到一个平衡的地步，不再出现力量失衡。”
　　“这算是第三种选择吗？”
　　方平不知道，这是不是系统隐藏的第三种选择。
　　让两者平衡，这一点其实也是可以的，不过没有体现出来，系统呈现的选择只有两种。
　　“平衡之后，我的实力会衰退吗？”
　　将气血转换成一些精神力，精神力强大了，气血却是会衰弱，这时候，会出现什么样的变化？
　　精神力关系的是本源世界，那时候，本源世界会扩充吗？
　　本源世界扩充的话，又会反哺气血，反哺精神力，这样的话，那就不算亏。
　　可若是不行，那方平当前实力会有跌落的。
　　“平衡了之后，我的力量掌控度，是否会提升上去？”
　　方平再次思考起来。
　　他现在力量掌控度不高，一方面是因为本源道增幅的原因，一方面也和他精神力和气血失衡有关。
　　正常情况下，破六强者，精神力最少也有4万赫左右了。
　　破七，那就是最少5万赫左右的样子。
　　而方平，却是只有帝级的精神力，却是掌控着破六境的气血之力。
　　……
　　方平带着疑惑，犹豫，走出了密室。
　　这一次，系统给他出了难题了。
　　不再是单一的选择！
　　此时此刻，也许有些人可以给他提供一些帮助。
　　……
　　半小时后。
　　会议室中。
　　苍猫迷糊地看着方平，镇天王出现在投影仪上，李老头抱着剑看着方平，张涛则是有些奇怪。
　　方平沉吟了一会，开口道：“这次劳烦几位，是有一些修炼上的难题需要解惑！”
　　“说说看。”
　　张涛笑道：“你方平不是无所不能吗？还有难题需要找我们解决的？”
　　方平无语，开口道：“我毕竟修炼时间太短，区区三年时间，今年才21岁……”
　　“打住！”
　　张涛脸黑道：“你再重复一次，我们马上就走！”
　　方平无奈道：“我说真的，我的确因为资历浅薄，现在出现了难题，需要大家来帮助我，这不是说出我的短板吗？”
　　李老头心累，疲惫道：“你直接说问题，其他的不用再提。”
　　方平撇嘴，继续道：“是这样的，武道的修炼，哪怕初武，看似万道，可实际上，最终的道路我觉得只有三条。
　　第一，肉身和气血。
　　第二，精神力。
　　第三，并驾齐驱。
　　第三条，往往也代表着中庸，极道四帝，其实修的便是第一和第二两条……”
　　众人微微点头，镇天王开口道：“可以这么说，斗和霸天帝，修炼的算是第一条。
　　灭修炼的算是第二条。
　　战其实是并驾齐驱，算是第三条。
　　而九皇，修的其实也是第三条。”
　　方平问道：“那第一和第二条，有什么优势，又有什么劣势？”
　　“优势很明显，专注于一道，走的更快，难度要稍微低一些，成就可能更大！比如霸天帝和斗，他们在肉身和能量上走出了很远很远，所以强大无比，哪怕皇者，因为中庸，真要搏杀，未必是他们对手。
　　当然，短板也明显。
　　就说霸天帝，他趋向于肉身和气血，精神力薄弱一些，所以遇到了擅长精神力一道的强者，会受到一些克制。
　　还有灭，他擅长精神力一道，肉身却是薄弱，很容易被人瞬间击毁肉身，如此一来，他精神力虽然依旧强大，可肉身其实还是根本，没了肉身，战力会受到一些影响，而且精神力也容易成为无根浮萍。
　　而并肩齐驱，有两种结果，一种是中庸，什么都不擅长。
　　一种是强大，样样都精通，样样都达到了极致，精神力堪比灭，肉身堪比霸天帝，这样的强者，也许一个可以打两个霸天帝，打两个灭……”
　　镇天王笑道：“当然，走的样样精通，很难很难！不过实际上，到了最后，应该还是并驾齐驱的潜力要更大一些……”
　　方平微微点头，看向苍猫，见它还有些稀里糊涂的，拍了一下猫脑袋，问道：“大猫，你应该算是并驾齐驱的道，精神力和肉身达到了一个平衡，最终力量也能归一，这种归一的力量，是什么样的力量？”
　　苍猫被他拍了一下，有些委屈，想了想道：“不知道……”
　　“想好了再说！”
　　方平一脸威胁，就知道你会说不知道！
　　苍猫愈加委屈，可怜兮兮道：“是不知道嘛！本猫不是并驾齐驱的道，因为本猫的精神力好像比肉身稍微强一些，很难出现平衡的。
　　若是想平衡，那就需要不断维持这个平衡……
　　若是能维持这个平衡，也许才能出现一种新的平衡力量……”
　　苍猫难得说了一番大道理，方平听了一会，看向镇天王。
　　镇天王想了想道：“苍猫没说错，维持两种力量的平衡，太难了！我们这些人，其实都有一些偏颇，或多或少的问题，包括极道也一样！
　　霸天帝不是没精神力，只是肉身之力强大，覆盖了精神力。
　　灭也是一样。
　　真要说的话，维持平衡……也许……”
　　镇天王看了一眼李老头，想了想才道：“也许李长生有些不同，他的精神力和所有力量融合了，这种情况，其实很罕见，尤其是他现在，他好像打破了一种界限，他现在的力量，其实就不是纯粹的气血之力和精神力。
　　你若是能维持这种平衡，最终可能也会出现这样的情况。
　　当然，李长生还是有缺陷的，他缺陷在于能合不能分。”
　　方平凝眉道：“能合不能分？”
　　“是！”
　　镇天王笑道：“所谓极致，样样都强，其实不该是这样的！比如力量融合了，那成为李长生这样，万力唯一，这是应该的，会让你更强大！
　　可关键时刻，你力量也能拆开，精神力还是精神力，气血之力还是气血之力。
　　这样一来，你就会更强大，更全面，更有针对性。
　　当你需要防守的时候，你可以让肉身强大起来，防守对方的物理攻击。
　　你也可以让精神力强大起来，防守对方的灵识攻击。
　　随心所欲，针对性的进攻和防守，这样才更全面……”
　　镇天王继续道：“李长生现在是很强大，初入绝巅，到现在都快具备圣人战力了。可我要问，他接下来如何继续变强下去？”
　　镇天王看向李老头，笑道：“你现在要提升，只能提升一个整体实力，这样的难度其实很高！可其他人不同，当你肉身无法提升的时候，可以提升精神力。
　　而精神力强大了，也许可以反馈肉身。
　　同理，反过来也是一样的。
　　极道，那就专注于一道。
　　你不同，你是专注于所有的道，所以你先期提升的会快，可到了后期，你绝对会缓慢下来，甚至会没了方向，彻底陷入停滞！”
　　李老头微微点头，沉声道：“是有这方面的问题，我提升实力的话，应该要耗费更多，花费更多时间，现在进步快，那是因为这条道，我只是刚开始走，到了后期，应该会有大难关。”
　　“不错！”
　　镇天王笑道：“这就是你这条道的弊端，当然，不代表这条道不好，因为谁也不知道，你会在什么时候陷入瓶颈。”
　　说到了这，张涛接了话茬，看向方平道：“你到底遇到了什么问题？”
　　方平敲了敲桌子，半晌才道：“应该没问题了，我想尝试一下平衡之道！我要把精神力和金身都修炼到一个极致，我觉得这样一来，我若是最后证道成皇，可能会更强大！再把伟力归于自身，我觉得到了那时候，我可能是初武皇和本源皇的一个综合体！”
　　“……”
　　几人无语，这就考虑成皇的事了？
　　这小子野心真的不小！
　　信心也是强大的吓人！
　　方平却是不管这个，他觉得系统的新功能，不在于表现出来的两种选择，而是隐藏的第三种，平衡！
　　平衡自己的气血和精神力！
　　“平衡了气血和精神力之后，我气血会下滑一些，可气血下滑了，也许很快可以提升的更高！”
　　“降低，未必是坏事！”
　　南北之争的时候，两者谁强谁弱，就争论了很多年。
　　最终结果表明，都不行，都得完蛋。
　　极道四帝和九皇之争，九皇最终应该是赢了！
　　无他，极道四帝三位都转世了，九皇可未必。
　　当初老王也说过，九皇要更均衡一些。
　　如此来看，走极道不是好事。
　　方平有了决定，也不再犹豫，他想把精神力和气血进行平衡，1比100，这是目前阶段的平衡数据。
　　一旦平衡了，方平觉得，也许会有一些意料之外的变化。
　　毕竟维持两者的绝对平衡，几乎没人能做到。
　　其实他当初吃过一颗玄明天帝给的丹药，均衡了力量，那段时间，方平实力进步很快，那次还未必达到了均衡的地步。
　　可见，均衡不是坏事。
　　“我明白了，多谢几位，那我先走了……”
　　方平起身就要走，张涛无奈，见状连忙道：“别修炼的走火入魔了，也别太着急，最近三界又有一些事情发生，有空看看情报。”
　　“知道了。”
　　方平也不多说，他要去尝试一下，有些迫不及待了。
　　至于三界发生了什么，他现在也不急，反正没天变，那就没强者死，不用太在意这些。
　　……
　　看着他匆匆离去，镇天王也不再说什么，倒是看了一眼苍猫，笑道：“苍猫，有空去我本源世界坐坐，我的大道尽头有好吃的……”
　　苍猫摇晃着身体，头也不回，径直离去，一摇一摆地咕哝道：“大傻子，死老头，骗我给你挖地道，本猫才不傻……”
　　张涛听的一愣，看向镇天王，有些不解。
　　镇天王笑眯眯道：“没什么，这猫不是可以遨游本源吗？大道尽头，我们看不到后面了，它……未必看不到，让它从对面挖过来看看，也许有用呢。”
　　张涛愣了一下，接着就是眼神雪亮，能这样吗？
　　真的可以？
　　他们的大道，现在开辟到了尽头，算是被堵住了，想继续开道，要不自己继续往前开辟，要不……反走也不是不行的。
　　当然，他们做不到，可苍猫呢？
　　老张忽然想到了什么，急忙道：“它可以进入三焦之门中吗？从三焦之门反走大道试试？”
　　“这个我就不知道了，可能是行的！”
　　镇天王笑道：“我刚刚那话的意思，就是让它试试看，三焦之门，其实内部应该算是本源宇宙，不过没人尝试过，这猫能不能走过去，那也是未知的，不过……可能是行的，你可以忽悠看看。”
　　张涛看着远去的苍猫，看着它摇晃的屁股，有些滴口水。
　　这一幕，看的李老头无语。
　　你能不能别盯着人家猫的屁股滴口水？
　　不知道的还以为你干嘛呢！
　　当然，他是知道老张的意思的，不外乎骗猫干苦力罢了。
　　可这猫也不傻，镇天王一说，猫就跑了，想忽悠猫恐怕不容易。


第1196章 力量均衡的奥秘
　　修炼室中。
　　方平盯着数据看了一会，平衡。
　　292万的气血，23000差一点的精神力。
　　若是真的转换到了平衡状态，气血大概261万卡，精神力26100赫的样子。
　　可如此一来……方平的战力会受到极大的影响。
　　会跌落不少。
　　“值得一试吗？”
　　方平不知道，可既然系统出了，他不介意试一试。
　　精神力到了26000多赫，哪怕气血下跌，到时候本源世界应该可以扩充到700米以上了，足以弥补损失。
　　“平衡到底有什么用？”
　　方平不知道，这其实只是他自己思考的一种可能结果，系统没给任何提示。
　　“试试就知道了！”
　　方平不再想了，开始尝试去转换气血。
　　气血跌落100卡，精神力上涨1赫。
　　初次试验，方平没敢转换太多。
　　结果没太大的反应，气血跌落的少，精神力涨幅少，几乎没任何差别。
　　1000卡……5000卡……1万卡……
　　当气血跌了1万卡，方平脸色微变。
　　跌了1万卡，他可以明显感受到实力下滑了一些，可精神力涨幅100赫，感觉用处不大的样子。
　　当然，本源世界好像在进行最后的蜕变。
　　可原本，本源世界就是在蜕变中的。
　　“这要是不成功，我岂不是平白跌了几十万卡气血？”
　　方平牙疼，麻烦了！
　　“继续！”
　　都已经跌了一万卡了，方平再后悔也来不及了。
　　一万卡气血的跌落，不但是气血跌落，方平还发现，自己的肉身强度在跌。
　　之前紧密无比的骨骼，好像出现了一丝丝松动。
　　显然，系统这种逆天的转换能力，没给方平偷鸡的机会。
　　若是肉身强度不变，那方平其实只需要恢复气血就行。
　　现在，肉身强度在跌，那就截然不同了！
　　不过方平也发现了一点不同之处！
　　他本源世界中，悬挂高空的脑核，之前还是有一些裂缝的，此刻，按理说随着精神力的增强，裂缝该更大才对，可现在，一股无形的力量融入其中，反而消失了一条裂缝！
　　拆东墙补西墙！
　　方平忽然有了这种感觉，他用自己的肉身力量，去修补了脑核的裂缝！
　　代价是肉身强度下滑！
　　2万卡，3万卡……10万卡……
　　当转换了10万卡，方平感觉太明显了，肉身强度比之前差距有些大了。
　　……
　　就在方平转换气血的同时。
　　禁忌海深处。
　　一处残破的天地中。
　　一位样貌儒雅的中年男子，背负双手，踏步前行。
　　后方，王金洋背负长弓，跟着向前。
　　中年男子边走边道：“你是我当年最出色的弟子……没有之一！”
　　王金洋微微躬身，“若是说战，那王金洋不敢当，若是说王金洋，那老师既然如此说，弟子虽不敢，也愿努力去做到！”
　　“无需太过纠结。”
　　中年笑道：“活成谁，全看自己，你还是有些执着了。战也好，王金洋也好，都只是芸芸众生中的一员……”
　　王金洋笑了笑，也不再说。
　　中年继续道：“四位极道天帝中，灭和霸天帝短板是最明显的，斗和战，知道极道的缺陷，所以在努力弥补这些缺陷。
　　斗，其实短板最不明显，他能量强大，肉身强大，灵识方面……也是极强！
　　他虽未展露出来，可斗应该是四人当中，最接近皇的强者。
　　战，他也在弥补这种缺陷。
　　昔年，他拜师神皇，为的是学神皇的长生之道，拜师人皇，为的是学人皇的气血之道，也可以说肉身之道。
　　而拜师我……为的是学中庸之道，或者中和平衡之道。”
　　战有三师！
　　神皇，人皇……东皇！
　　此刻，中年却是说出了这番话，若是有外人在场，恐怕会震撼，也会惊呆。
　　三皇当中，此人唯独没提东皇！
　　中年和王金洋都没说这些，中年男子继续游走在破碎的天地中，笑道：“我在九皇当中，并不突出。九皇当中，有战力强大的地皇，有老谋深算的人皇，有霸气无双的兽皇，有仙风道骨的神皇，有敢爱敢恨的灵皇……”“东皇……神皇之后的第二位皇者！”
　　中年笑道：“天地先有神皇，再有东皇，之后才有了其他诸皇……”
　　“我证道之时，不先不后，不早不晚。九皇当中，我既不突出，也不平庸，处于中间位置。”
　　“我什么都拿手，炼器、炼丹、布阵、肉身强大、灵识强大……可也什么都不拿手。”
　　“比肉身，我不如霸天帝，比灵识，我不如灭天帝，比能量，我不如斗天帝，甚至最后还不如战。”
　　中年再次笑道：“不和极道比，和其他几位皇者比，我也一样。我肉身不如兽皇，灵识不如神皇，气血不如人皇……”
　　“可你要知道，久战之下，东皇第一！”
　　中年说的平淡，“九皇曾切磋过，也和四帝切磋过。切磋战，东皇五战三败，败给了霸天帝，败给了灭，败给了地皇……
　　可那是切磋。
　　生死之战，结果恐怕截然不同，因为……他们霸道一时，却是难以霸道一世！”
　　“而我……可以！”
　　中年回头，王金洋沉吟道：“因为老师均衡？”
　　“可以这么说。”
　　中年笑道：“战当年来找我，说他不想当霸天帝，不想当灭天帝，想走出自己的道，可他发现，无道可走！神皇教不了他，人皇教不了他……他问遍了其他八皇三帝，没人可以教他。
　　如何走出自己的道？
　　他来找我，我告诉他，我可以教他，可教出来的战，也许也会成为平庸的天帝。”
　　王金洋想了想，点头道：“战在四帝当中，的确算平庸。他没霸天帝和灭天帝那么特色鲜明，也没有斗天帝那样无所不能，四帝当中，若不是他箭指诸皇，恐怕没几个人会知道他。”
　　“不错！”
　　中年笑道：“有人说，战是气血极道！气血极道……那肉身是极道吗？”
　　肉身养气血，肉身不强，哪来的气血极道。
　　这一刻，王金洋陷入了沉思中。
　　“是！”
　　中年笑道：“他气血既然是极道，那肉身必然是！可他肉身没霸天帝强大，如何是极道？战的力量掌控极其高，这其实还意味着一点，他灵识也极为强大，那是否是灵识极道？”
　　王金洋沉声道：“所以战是全能？”
　　“可以这么说，也可以说是中庸！”
　　中年笑道：“战和我很相似，当然，也不相同！这一切在于选择的不同，战和我都选择了均衡发展。这样有好有坏，好处很明显，没有短板。
　　坏处也明显，不够突出。
　　各种力量的均衡，其实还有很多好处，一般武者体会不到。
　　当力量均衡之时，其实便是一次蜕变，潜力的蜕变，前途的蜕变，包括自身各种极限的蜕变……”
　　王金洋听了一会，想了想道：“其实还有一个好处，那就是三门可以齐出，一起打破三门，是吗？”
　　“三门……”
　　中年想了想，点头笑道：“也可以这么说，一起打破三门，证道成皇，这样的皇，会更完善，更全面。”
　　“老师当年是这样吗？”
　　“我证道之时，还没三门，有些遗憾，当年不曾想过太多，肉身还是欠缺了一些，最终前后脚证道……”
　　中年叹道：“这样的皇，不够完善，不够无缺！甚至还不如神皇这些人专一一项证道，所以证道后也平庸了一些。
　　战当年想的是，一起证道，最终却是失败了。
　　霸天帝和灭这二位，那是早早打破了那扇门，虽然没有真的门存在，可的确打破了那个关卡，并且走了一大截，可后面因为其他的缺陷拖累，走不下去了。”
　　“至于斗，他野心更大，他想万力归一再去证道，他也许做到了，却是发现无法证道，斗也失败了。”
　　王金洋听到这，再次点头，又道：“老师，那我现在该如何去做？”
　　“你……”
　　中年看着他，想了想才道：“你转世重修，应该是为了完成当年不曾完成的愿望。你现在还有机会去做……”
　　“可我已经反走了大道……”
　　“无妨！”
　　中年笑道：“门，是虚幻的门！你的门，不在这！其实都是，门，只是虚幻的门！真正的门，不在这。破一道门也好，破两道门也罢……终归是虚幻的门，真正的门，没破。”
　　“我要说的是，最终，若是遇到了三座门，一起打破它！那时候，你才是真正的皇，无敌的皇！”
　　王金洋沉声道：“这是本源的门，那初武有门吗？还是说……初武真的无法证道成皇？”
　　“初武……”
　　中年笑道：“初武的门，在心中！斗也许看到了门，可他没办法打破他！不止是斗，当年那位其实也看到了门，可他也无法打破，所以他选择了另辟蹊径，开创了本源，用本源的力量去打破那扇门！
　　如此一来，那扇门是外力打破的，所以他的道……其实也欠缺了一丝丝。
　　若是斗能不凭外力，去打破那扇门，那他可能会超越那人。”
　　王金洋点头，想了想再次道：“老师……陨落了吗？”
　　中年轻笑道：“生生死死，哪有那么容易分清！本体到底是死了，还是活着，我也不知道。我是分身，还是投影，又或者干脆只是一段过去的记忆……我也分不清，你也别想分清。
　　所以我才说，你是王金洋还是战，没必要去区分，去在意什么。
　　就如我，我是东皇，还是我自己，我也不会去想。”
　　中年继续朝前走去，感慨道：“这是我当年的道场，早就残破了，昔年，陪我一同飞升天界的人，都死了。而今想来，万事皆空，缘起缘落，沧海化桑田，谁能永恒存在？”
　　王金洋微微凝眉，“想永恒的人，恐怕也有吧！”
　　“有，当然有！”
　　中年笑道：“其实到了这个地步，追求的就是永恒，自由，无拘无束，逍遥在天地之间。”
　　中年不再说这个，又道：“这次你找到了此地，那就是缘。战也好，王金洋也罢，我能给予你的不多，教给你的也不多……
　　为师唯一能做的，便是将你的力量合一，锻骨，炼神，壮血，在于一道！
　　人有三道，为师将你三道合一，你走一道，看看能否最终去领略三焦之门的风光……”
　　话落，中年一声轻笑，对着天空一划。
　　下一刻，一片宇宙出现。
　　一颗不大的星辰出现。
　　中年踏空而行，王金洋眼神恍惚，一眨眼，他好像看到了自己的本源世界。
　　下一刻，他确定了，就是自己的本源世界。
　　他非绝巅，原本应该是看不到这些的，可此刻，他看到了。
　　一条大道通往无尽虚空，大道不长，很短暂，然而却是极其宽阔。
　　中年笑道：“这是你的道……不过道有三重！你们这些人，看到的其实只有一重道，你走的道，主要走的道，却看不到剩下的两重道！”
　　话落，中年随手一挥，这一刻，王金洋看到了既然不同的一幕！
　　他的大道，此刻居然如同立交桥，呈现出了三重！
　　最上层，大道走了不到300米。
　　中间一层，走了800多米，这是他现在在走的道，最实的道路，下方一条，也有些虚幻，走了不到百米。
　　中年笑道：“朝前走，走到了尽头，那就是门户，虚幻的门户！可当你打破了一重门户，你会发现，还需要再走，继续走，走出一样长的道路，你才能看到隐藏在上方或者下方的第二道门户。如此三番，接连三次，你才能真正的打破你的三焦虚门，真正看到大道所在……”
　　王金洋有些恍惚，“30万米外，是第一道门！而第二和第三道门，其实就在那道门的上方或者下方，你却是看不到，必须再走一次，才能看到，是这样吗？”
　　“30万米……计量用的吗？”
　　中年笑了一声，点头道：“就是如此！所以，寻常武者，想要证道，要破碎三门，三门破，才能得见大道！见到真正的三焦之门！而为师此刻能做的，便是三门合一，三道合一！你只需打破一门即可……而你三门合一，其中一门早已通畅，打破其他两门即可，便可证道唯一，得见真我！”
　　话落，虚空颤动，上中下三条大道，此刻忽然朝中间压缩，中年不复淡然，低喝一声，倾尽全力开始压缩！
　　王金洋身体剧烈颤动！
　　却是忍着痛苦，忍着炸裂的痛苦，去承受这一切。
　　东皇分身帮他在合道！
　　三道合一道！
　　这意味着一点，一旦破八，他便可以瞬间打破三门，而不是和寻常破八一样，一道道门户去打破，打破了一道，再走一次，再打破一道！
　　此刻，无尽的黑暗处，好像有动静传来。
　　东皇分身低笑道：“早已见真我，何须再分道！三门合一门，大道终唯一，三道并一道……真道现！”
　　一声低喝，响彻四方！
　　下一刻，上中下三条道，其中两条有些虚幻的道路，瞬间被压缩进了中间的大道。
　　此刻，四面八方，有巨大无比的压力席卷而来。
　　外界，王金洋金身炸裂，精神力溃散，气血溢散……
　　东皇分身此刻也在溃散，叹道：“剩下的靠你自己了，毕竟是为师强行压制到了一起……这世间，有些妖孽，也许无需如此……
　　上古有只猫，万道合一道，无需三道合一。
　　昔年封门，无门可封，也是可笑。
　　而今，天地变幻，为师好像看到了，有人在万道合一道，各有各道。
　　记住了，为师只是勉强三道合一道……稍有不慎，还有反复，三道分散，再合一……更难！”
　　王金洋满脸痛苦，看着中年消散，拱手道：“多谢老师今日相助，王金洋记下了！”
　　“哈哈哈……”
　　中年笑了一声，身影开始消散，眨眼间彻底消失在天地之间。
　　而王金洋，原地盘膝坐下，感受那种蜕变。
　　精气神在平衡！
　　三道合一道，一切都在均衡发展，可三道原本毕竟不是一体的，此刻的他，脸上青筋毕露，血管爆出，控制起来，极其艰难。
　　力量的均衡！
　　很难去掌控，很难去把握，稍有不慎，就有偏差，一旦偏差，此刻的他，极其容易出现爆体的迹象。
　　……
　　就在王金洋三道合一道的同时。
　　天岛。
　　密室中。
　　方平总算将精神力和气血做到了平衡。
　　两者都达到了一个均衡！
　　此刻的方平，本源世界在爆发，在扩充。
　　脑核在明灭不定，好像要炸裂。
　　金身在动摇，好像也要爆炸开。
　　这时候的方平，有种感觉，马上继续转换，继续转换下去，让力量不保持平衡，应该可以压制这种情况。
　　可方平没有！
　　他就是要试试，保持平衡的情况下，会发生什么。
　　本源世界在动荡，好像要毁灭。
　　脑核之上，不断有一些力量溢散出来，摧毁这片天地。
　　不过很快，又有一股力量在涌出，在平衡这片天地，不让本源世界崩裂。
　　一半毁灭，一半修复。
　　两者维持了一个平衡！
　　方平的力量在不断被消耗，方平也迅速在恢复力量，维持这股消耗。
　　此刻的方平，感受到了不同。
　　就在这毁灭和修复之间，他的金身在蜕变。
　　一股力量在体内肆虐，好像要把他炸毁，下一刻，又是一股力量如同生命之力，在迅速修复一切损伤。
　　这两股力量，方平分辨不出是什么样的力量。
　　也许是毁灭与新生的力量！
　　此时此刻，方平不断经受冲击，肉身在变化，从金色，隐约间有些朝玉色转换。
　　而他的本源世界，先是毁灭，接着是重生。
　　毁灭一次，修复一次，这片世界，好像愈加坚固起来。
　　方平感受到了，感受到了自己的气血在恢复。
　　之前从292万卡，跌落到了261万卡。
　　可现在，他的力量在迅速恢复，本源世界还没完全蜕变，按理说，此刻的他，不该提升。
　　可方平感受到了，两股力量的生灭，让他骨骼肌肤每时每刻都在进行一种蜕变。
　　这样的蜕变，消耗极大。
　　他的气血和精神力不断消耗，消耗大的可怕，数百万卡的气血，眨眼间消耗一空。
　　可方平不在乎，迅速开始恢复。
　　这时候的方平，感受到了很久以来不曾感受到的淬体感觉。
　　是的，淬体！
　　两种力量在他体内盘旋，在帮他淬体。
　　不但是淬体，也在淬炼脑核。
　　本源世界的蜕变，其实就是在淬炼脑核。
　　“原来如此！”
　　这一刻的方平，有些感触。
　　当力量失去平衡的时候，大哥压下了二哥，只有一种力量在帮你淬炼。
　　可当力量平衡的时候，谁也压不下谁，这时候反而是两种力量一起帮你蜕变。
　　“这相当于修炼速度加倍吗？”
　　方平喃喃一声，也许不是加倍那么简单。
　　这两股力量，按理说，原本是做不到一起淬炼蜕变的，可现在，因为力量达到了绝对均衡，谁也压制不了谁，反而做到了。
　　他的肉身还在壮大！
　　脑核还在淬炼。
　　气血还在上升。
　　这时候，方平忽然感受到了一股失衡，他的气血陡然暴涨，本源世界蜕变完成了，700米的蜕变。
　　此刻，本源的力量融入体内，造成了气血大幅度增长。
　　力量失衡！
　　这一失衡，方平瞬间感受到了巨大的破坏力，体内，一股力量陡然壮大，下一刻，疯狂破坏方平体内的一切，压制消灭另外一股力量，破坏他的肉身，想要将他炸开！
　　方平吓了一跳，急忙开始继续转换起来。
　　当力量再次维持平衡的时候，方平松了口气，那种炸裂感消失了。
　　此刻，只有两股力量在旋转，在帮他迅速淬炼一切。
　　方平眼神雪亮，这一次，他真的察觉到了不同之处，好像两股力量在渐渐融合，要诞生一股新的力量了！
　　方平迅速看向数据面板，眼神再次变幻了起来。
　　财富：1020亿点
　　气血：2800000卡（2800000卡）
　　精神：28000赫（28000赫）
　　原力：？？？（合一之力）
　　本源道：+150%（外道）
　　本源世界：715米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：90%
　　极限爆发：6526800卡/7252000卡
　　方平看了一会，眼神变幻不定，他的极限爆发上限降低了，降低了几十万卡。
　　按照原本的情况，本源到了700米，他肯定还有一次不小的提升。
　　可现在，因为均衡力量，他比之前反而还低了一些。
　　可关键是，他的掌控力，第一次在有本源增幅的情况下，提升到了90%，难以置信！
　　这代表，他的力量现在大部分都能归他自己所用了。
　　这还是其次，那什么原力……方平心中有了猜测，不用猜了，上面都写着是合一的力量。
　　这么说，气血和精神力，最终合并，形成的力量便是原力？
　　这和当年七品境的时候，动用天地之力有点相似。
　　不过天地之力是外力，这原力，好像是自身的力量。
　　方平长长吐了口气，他战力没降低，反而更强大了！
　　爆发力超过了650万卡，他比任何时候都要强大！
　　这一次的系统升级，闭关，都有了巨大的突破，方平怀疑，当两股力量彻底融合，完成了蜕变，他也许会有一次巨大的跃升！
　　“有趣，越来越有趣了！这武道，越是修炼，越觉得神秘无比，人人都能修出不一样的东西来！”
　　此刻的方平，只能感受到自己的渺小和无知。
　　越是随着修炼下去，他越是发现，武道太神奇了。
　　奥秘太多！
　　现在的他，和之前走本源道，已经截然不同，差距很大，力量都在改变了。
　　“断了人皇道之后，我就在这条不归路上越走越远了！”
　　方平摇头，到了现在，也没后悔的余地了。
　　当然，他也不后悔。
　　此刻的他，和苍猫的道恐怕都有些不同了，太多的意外，促成了他现在的道路，截然不同的道路。
　　两股力量还在继续淬炼他，一直在提升他。
　　而方平，要做的就是，不断维持这两种力量的均衡，不能出现偏差。
　　这种情况，要是没系统，他很难做到。
　　不过方平坚信，当他自己熟练掌控了这种平衡感……他也许能做到力量的百分百掌控！
　　这时候的方平，也开始尝试着不再依靠系统去平衡，而是自己去尝试着平衡这两股力量。
　　“这一次收获很大！”
　　“大的我都想不出关了，继续尝试下去！”
　　方平嘀咕一声，他现在有些理解那些强者，一闭关就是无数年了。
　　这种自己探索武道奥秘的感觉，真的很爽。
　　“不过也该出去了，事情还有很多，可耽误不起了！”
　　这时候的方平，振奋了精神，爆发力高达650万卡的他，现在在破六当中，也是绝对强者，打天极那种不强的破六，毫无难度才对。
　　之前假天坟一行的收获，也消耗的差不多了。
　　接下来，他该开启新的征程了。


第1197章 南域风云
　　地窟。
　　人类和地窟的战争，从未停息。
　　战争还在持续！
　　一年又一年，一天又一天，战斗到麻木，战斗到双方早已是血海深仇。
　　自从新天庭成立，各路真王回归，之前被压制的地窟一方，再次开始发动攻势，双方在外域展开了一次次争夺战。
　　之前方平几乎夺下了整个南域，而今，南域再次进入了战火纷飞中。
　　战争永无止境！
　　新天庭要开疆拓土，鸿宇和黎渚联合之后，新天庭的目的就是一统三界，再复当年辉煌。
　　东南西北四大外域，西域和东域已经快要被地窟全部收复，北域也岌岌可危，唯独南域人类还占据优势，寸土不让，双方在这片大地上，厮杀不断，血流成河。
　　数百万武者，在南域大地征战不休。
　　地窟的六大圣人令和天王印，不断朝南域覆盖，却是始终无法成功，南域这边，空中悬挂着一面锣。
　　苍猫的通天锣！
　　六枚圣人令和一枚天王印，在天剑的操控下，侵袭南域，而人类这边，帝级的沈浩天、明廷、梅花鹿三位帝级，正在操控通天锣抵御这种侵袭。
　　双方没再爆发大战，不过随着大军占领地盘的多少，光辉覆盖了不同区域。
　　强者之战停歇，军团大战却是不曾停止。
　　有了地皇神朝神庭军，天庭神军中的一些人加入，地窟大军的战斗力，此刻也在节节攀升，在几位绝巅境作为统帅的情况下，不断压缩人类的生存空间。
　　北域即将失陷，人类高层已经有了决议，放弃北域，固守南域。
　　天人界壁没破，地窟此刻不会主动攻入人类世界，但是绝不会放过外域。
　　南域，接下来便是双方大战的桥头堡。
　　之前存在的八大界域之地，括苍山、紫盖山、罗浮山、霍桐山、虚陵洞天都已覆灭，王屋山封山，委羽山封山，玄德洞天此刻为人族镇南域。
　　大战，也集中在这一带，战火连天。
　　第一个投靠人族的玄德洞天，这些时日征战不断，玄德洞天的玄季帝尊回归，带回了三位绝巅境强者。
　　加上原本镇守的绝巅，以及刚晋级不久的玄华。
　　一帝五绝巅！
　　这就是玄德洞天的实力。
　　此刻，这些强者正在为人族镇南域，大战连天之下，玄德境死伤惨重，却是依旧血战不断。
　　三界各方势力都在做选择，玄德洞天，上次玄季他们不在，九品境的玄华做了选择，选择了为人族永镇南域。
　　而今，玄季帝尊回归，没有否认这说法，而是继续接下了这一切。
　　他在假天坟中，见识到了人类的强大，见识到了人类的齐心。
　　也见证了方平这些人，从非天王证道天王，斩杀古老天王的一幕幕。
　　玄德洞天，在如今各方大势力当中，算不上强大，一帝五绝巅，虽然不算弱，可大争之势，稍有不慎，便是覆灭的下场。
　　当年的108洞天福地，而今只剩下了三家。
　　委羽山都在风雨飘摇，何况玄德洞天。
　　……
　　玄德洞天。
　　天宫之中。
　　玄奇脸色惨白，看向上方的玄季帝尊，“师尊，地窟各路真王回归，大战不断，人族在南域这边，真神数量有限，玄德洞天已经成为地窟主攻目标，人族再无援军，我们要败了！”
　　一旁，另外一位绝巅强者，也是苦涩道：“师尊，门人弟子损失惨重！御海山区域，大战接连不断，短短时日，洞天内高品境武者战死近半……人王他们，到现在还没给出任何回应……防守……如此防守下去，玄德洞天要覆灭了！”
　　“师尊，天剑圣人派遣使者在御海山区域传话，玄德洞天归附天庭，师尊为三十六圣之天英大圣……”
　　此话一出，玄华低喝道：“师兄！三界大乱，战火连天，玄德洞天既然已经选择了人族，此刻再有反复，那才是取死之道！
　　师尊几次助力人族，我玄德洞天门人弟子，也征战连连，死伤无数。
　　如今，已经得人族册封，永镇南域……
　　这一切，都是门人弟子用命换来的，现在归附天庭……那岂不是前功尽弃，死去的门人弟子都白死了！”
　　玄奇悲愤道：“当日若不是你胡乱立下誓言，岂会有今日！人族让吾等镇南域，可此刻，南域只有三位帝尊抵御天剑圣人，地窟帝尊和真神多不胜数，人族已无援军……
　　再这么下去，玄德洞天要成为下一个覆灭的洞天福地！
　　从此以后，再无玄德洞天！
　　玄华，这一切都是你造成的！”
　　“够了！”
　　玄季帝尊清喝一声，打断了门人弟子的讨论，皱眉看向前方，前方大殿，更前面，那便是御海山。
　　而今，南域成为了地窟和人族必争的地界。
　　天王不出，圣人不出，帝级不出……
　　可真神之战，却是时有爆发。
　　比真神数量，人类可不如对方。
　　战火不断，玄德境也成为了地窟的主攻目标，有威逼，有利诱。
　　他让人去了人间通报战事，不过到现在还没得到答复，援军也没有，这也让玄季帝尊很无奈。
　　地窟此刻还在强攻北域，北域一旦平定，南域必然会爆发大战。
　　现在，御海山区域，万妖王、天妖王已经开始带领大军赶至，接下来，恐怕要爆发大战了。
　　玄季心中叹息，人族天王级强者倒也不少。
　　方平，武王，林紫，镇天王，龙变……
　　足足五位！
　　可现在，这五位强者，也受到了一些限制，镇天王此刻恐怕很难再出手，人王在闭关，武王统管人间事务，林紫和龙变一个受伤不轻，一个刚晋级不久，都在等待时机。
　　这么下去的话，他这边就麻烦了。
　　玄季沉吟片刻，开口道：“都稍安勿躁！人王他们不会坐视南域被攻陷，南域一旦丢失，人族便失去了对地界的掌控，战场也会很快迁移到人间……以人王他们的性格，御敌于外，绝不会将战争拉入人间战场……所以援军很快会到的。”
　　玄奇低声道：“可是……现在天王都不出手，既有休养生息之意，也是因为各自牵制，彼此牵制导致。天王级战力罢战，人族如何匹敌天庭一方……”
　　天庭的圣人、帝级、真神太多了。
　　这一点，三界没有哪方势力比他们更强大，除非初武一脉联合差不多。
　　非但如此，现在还有一些势力在投靠天庭。
　　一些天外天帝尊回归，感受到了各方的压力，已经有天外天举族投靠天庭，一些天外天，选择了海中的神教一方。
　　现在，还有几家天外天没有做出选择。
　　之前和人类合作的几大天外天，暂时还没做出选择，不过好像也在犹豫，要不要和人族攻守同盟。
　　四梵天中的常融天和平育天几乎覆灭，余部已经投靠其他各方。
　　玉隆天的玉隆帝尊之子，挂名了天部副部长，龙变直接在人间，这两大天外天算是和人类达成了一致，其他几大天外天还没有。
　　人族不算弱，可中间阶层的实力还是太薄弱了，这让这些势力的强者在犹豫。
　　因为一旦高端战力被限制，他们投靠人族，恐怕要率先出战，瞬间被卷入战局。
　　就在玄季帝尊有些疲惫的时候，眼神微动，下一刻，走下宝座，朝大殿外走去。
　　其他人见状，纷纷露出疑惑之色。
　　就在这时候，玄季一挥手，界域之地的屏障直接洞开，露出了一条通道，直通外界。
　　外界，方平身穿天部战服，面带笑容，微微点头，踏空而上，迈步前来。
　　玄德洞天，也是他第一次踏足天宫的一处界域之地。
　　上次来，方平并没有再进天宫。
　　这一次，玄季帝尊归来，他闭关而出，第一个来的便是玄德洞天。
　　……
　　走在长长的御道上，方平有些感触。
　　精神力蔓延下去，方平看到了下方的外门之地，有些失笑，开口道：“玄季帝尊，这下方的外门之地，怎么不清理一番？”
　　玄季带着几位绝巅迎接而来，闻言笑道：“何必清理，若干年后，此地若是不灭，也许也是一段佳话！昔年人王悟道之地……不是吗？”
　　方平哈哈大笑，其他人有人失笑，有人轻咳一声没吭声。
　　下方的大地，坑坑洼洼的，方平当初挖的。
　　那真是掘地三尺，土都挖没了。
　　玄季帝尊回了一句，很快笑道：“人王竟然亲自来了，蓬荜生辉……”
　　“前辈就别客套了！”
　　方平拱手，叹道：“南域的事，我知道了。这些时日，玄德洞天受累了，不少门人弟子战死，此事我也知道，今日刚出关，张部长让我来替人族向前辈道谢……”
　　“分内之事！”
　　玄季帝尊笑了一声，侧身道：“人王既至，老夫这心也安定了下来，进去再谈！”
　　方平踏步向前走去，边走边道：“这地方……还真是难忘！第一次来这，前辈考验我们，我到现在还惦记着宝座之上那镶嵌的妖核……”
　　“哈哈哈！”
　　玄季大笑，“人王若是喜欢，拿去便是！那妖核，就是个空壳子，当年和一真神妖族交战，击杀了对方，不过精华已经流逝，只算是装饰品罢了……”
　　方平遗憾道：“那倒是可惜了，我可是惦记很久了，没想到还是个假的。”
　　“人王若是喜欢，等老夫再斩地窟真神，妖族也不少，妖核也不缺。”
　　“……”
　　两人谈笑风生，此刻，天宫四方，不少玄德洞天的强者都赶了过来，有人激动，有人愁眉苦脸。
　　人王来了，可好像没带援军过来。
　　人王是天王级强者，难道说，现在要爆发天王之战？
　　否则的话，双方限制，还是没什么用的。
　　……
　　大殿之上。
　　玄季让方平坐主座，方平拒绝了，走到了旁边一座青铜巨椅上坐下。
　　玄季见他不入主座，也没再客套，他自己也没上去，而是在方平对面坐下，其他五位真神，此刻纷纷落座。
　　“地窟的使者又在招揽玄德洞天？”
　　“……”
　　方平的第一句话，就让玄德洞天的几位强者微微变色。
　　人类的消息还是很灵通的。
　　“几位前辈无需多想……”
　　方平笑道：“这是应该的，黎渚和鸿宇不是蛮干的那种人，拉拢我们的人，那是必然的！其他人也就不在地窟，要不然，龙变前辈这些人被人拉拢那都是寻常……”
　　玄季笑了笑道：“既然玄德洞天有了选择，老夫也不会朝三暮四，这点老夫还是明白的。大战当前，立场不坚定，这才是取死之道。而今，地窟虽强，可比起百年前，人族实力增长百倍千倍，地窟却是在耗尽底蕴……”
　　方平笑道：“这倒是真的！说潜力，地窟肯定是不如人类的！黎渚和鸿宇老谋深算，双方联手，的确是人类大敌，甚至比初武和神教联手都要麻烦，可我们也不惧之！
　　不过现在，各方牵制，天王级战斗，甚至是圣人级战斗，都会格外谨慎。
　　如此一来，绝巅境倒是成了接下来的巅峰战力，也是主力……人类这方面，比地窟倒是弱了不少。”
　　“我这次来，就是为了改变这一切，扭转局势。东南西北四大域，其他三域防守力量不足，放弃了就放弃了，南域不能放弃，南域这些年，战斗无数，死了无数人，打下了南域，现在放弃，那就愧对那些先烈了……”
　　玄季看着方平，扭转局势，可不是说说那么简单的。
　　不过方平这人，就是传奇和神话，他来了，那说不定有了计划。
　　方平继续道：“这一次，地窟这边出动了万妖王、天妖王、鲸麒以及两位天外天帝尊，还有超过30位真神境强者，想要一举拿下南域！
　　黎渚和鸿宇，正在和各方串联，包括神教那边，大概是要限制我们这些天王级武者出手。
　　对方并未遮掩，大概也是想逼迫我们主动撤离南域，让出南域，让地窟一统……”
　　玄季点头，的确，对方没怎么遮掩，恐怕也是想逼迫人族主动撤离南域的势力。
　　“南域是战场，是桥头堡，也是未来的一颗钉子！”
　　方平缓缓道：“一旦天人界壁打开，到时候，人间，地界，海外会成为三方势力，割据一方。人族想在地窟继续扎下这颗钉子，不想让人间成为主战场，那就不能撤！”
　　玄季再次点头，这时候，一旁，玄奇低沉道：“人王大人，而今，人族这边，帝尊强者和真神级武者不多，三位帝尊在抵御天剑，如此一来，对面五位帝尊来袭，只有师尊一人抵御对方……”
　　方平笑道：“这个我知道，人族的圣人不多，三位帝尊一旦撤离，让圣人顶上，对方也会继续增加兵力。而且对方圣人还有不少，所以若是不想爆发大规模的战斗，那只能维持目前的局势。”
　　玄奇看着他，微微皱眉。
　　方平接着道：“不过我们也不是没援军！我已经让地邢来援，另外，战神已经证道帝级，很快会带几位人族绝巅赶来参战……”
　　玄季松了口气，三大帝尊，再加上一些绝巅，虽然还不如对方，不过也能勉强抵御对方入侵了。
　　“不止如此……”
　　方平笑道：“若是只有三位帝尊，那还是受制于人！地窟的帝尊级强者，其实也有限，若是斩杀几位，他们在这个阶段的力量便会大大受损，他们限制我们，我们同样也在限制他们！
　　地窟的天王，圣人，也不敢贸然参战……
　　斩杀了他们的帝级强者，灭杀一些真神，我们会占据极大的优势……”
　　玄季看着他，一时间没说话。
　　方平也不多说，手中出现一柄长刀，笑道：“这是之前斩杀初武一脉那位圣人，夺取的刀，质地不错，感觉比一般的圣兵都要强大。玄德洞天既然为人族镇南域，玄季前辈没有一柄好的兵器那是不行的。”
　　方平将长刀递给了玄季，接着，手中出现一团本源气。
　　“洞天福地的不灭物质不少，本源气应该不多，前辈们修炼都需要用到，这些先用着……”
　　玄季微微动容，这些本源气可不少，对他们而言，本源气要比不灭物质重要的多。
　　给了东西，方平这才继续道：“我来玄德洞天之前，去了一趟观明天和玄明天，二位天外天帝尊，受我感召，此刻，天外天已经在挪移，会将地窟的入口开在御海山区域。
　　大战一旦爆发，二位帝尊会来相助！
　　另外几处天外天，好像把人间的通道给关闭了，没找到入口，暂时还不清楚他们的态度。”
　　地球这边，之前发现了不少天外天入口。
　　不过这些天外天，有几家直接关闭了通道，恐怕还是永封的那种，显然，有些怕了，不敢掺和其中，现在不知道把入口挪移到哪了。
　　观明天和玄明天，入口还在。
　　入口在，其实代表这两处天外天，还是有些想站队的，要不然，这时候也不敢贸然在人间开辟通道。
　　人间天王多位，方平上门萝卜大棒的来了一套，两位帝尊都答应了关键时刻会出手助战。
　　这下子，玄季彻底放心了，笑道：“那就好，那就好！如此一来，倒也不惧地窟如何了。
　　方平笑道：“不惧是不惧，不过想杀帝尊，也难！地窟之前有四大王庭，四位领袖，命王，黎渚，万妖王，天妖王……”
　　“黎渚杀不了，命王已经死了，现在还有两大妖族帝级活着。”
　　“我的想法是，若是战争爆发，对这两位妖王出手，尽量斩杀它们！妖族如今无顶级战力存在，龙岛一脉已经投靠了神教，地窟的妖族，要不老实点，要不就去龙岛那边……
　　这时候掺和，那就是找死。
　　妖族天王级强者，现在唯一的天王是龙变天帝，这些妖族，冥顽不灵……那就杀了！
　　而且杀了这两位，地窟的妖族恐怕会混乱，分化，也会让那些真神犹豫。
　　毕竟当年的四大领袖，陆续死亡，新天庭毕竟才重立，就算黎渚和鸿宇强大，恐怕也无法完全服众。”
　　玄季微微蹙眉，很快道：“尽力而为，不过……难度不低。”
　　“这个我知道。”
　　“我来此，就是告诉前辈，关键时刻，目标就是这二人！我会去一趟委羽山，尽量说服青童圣人，若是关键时刻，青童圣人出手，出其不意之下，还是有把握斩杀对方的……”
　　“青童……”
　　玄季蹙眉道：“这个恐怕也难，青童其实是神皇一脉的传人，他师尊是神皇门徒，如今委羽山封山，我看他的意思，恐怕是想等神皇一脉回归……”
　　方平点头，“尽力而为，若是关键时刻，他出手，一位圣人出手，那地窟那边就得付出大的代价了！地窟的其他圣人和天王，我们都会盯着。”
　　玄季笑道：“若是青童出手，那倒是有希望斩杀对方，就怕地窟也会有防范，毕竟青童就在南域，圣人出手，眨眼间的事，他们也会防着……”
　　“无妨！”
　　方平不太在意，“能杀就杀，不能杀也要逼迫地窟退去，南域人族不会放弃！我接下来还会去一趟问仙岛，灵皇一脉的林紫天王既然在人族，问仙岛这边，也该有个选择了！若是能拉拢问仙岛一脉的两位圣人，我们的压力会大减……
　　前辈尽管放心，既然前辈们选择了人族，我们也不会让前辈们孤军奋战。
　　人族也不是之前的人族，有这个实力抵御一切强敌。”
　　方平安抚了一阵，玄季放了心，加上他五位帝尊，不比地窟弱，那就没什么好担心的了。
　　玄华这些人，也都松了口气。
　　方平这次来就是安抚盟友的，不过方平短短时间，拉来了两大天外天助战，也是意外之喜，如此一来，倒是不用承受那么大的压力了。
　　方平很快离去了。
　　临走的时候，气机爆发，直逼御海山，御海山那边，天王印和圣人令的光辉都被他逼迫的后退数十里。
　　几位帝尊，更是如临大敌！
　　好在方平气机一闪而逝，很快离去，消失在了禁忌海边缘，这些人才松了口气。
　　很快，有圣人级精神力弥漫到了禁忌海边缘，观察空间波动，防止方平再次越境，暗中袭杀地窟强者。
　　而方平出关的消息，很快也传到了新天庭。
　　没多久，大都督带着两位圣人降临御海山，预防方平出手击杀帝尊，可见对方平的警惕。


第1198章 算计个鬼！
　　离开玄德洞天的方平，横渡禁忌海，直奔问仙岛而去。
　　很快，地窟一方收到了消息，方平前往问仙岛了。
　　……
　　天庭。
　　黎渚和鸿宇正在对弈。
　　听到消息，黎渚微微摇头，轻叹道：“问仙岛恐怕要投奔人族了，林紫既然在人族，问仙岛那边，彩蝶圣人不会无视林紫的。
　　灵皇一脉，交好的天王不多，石破还算友善，如今石破不在，林紫破境成就天王。
　　不出意外，彩蝶很快会率领灵皇一脉，投奔人族。”
　　鸿宇笑道：“意料之中的事。”
　　说着，想了想道：“极道一脉的林海……之前你去接触过，是何反应？”
　　“林海想等姚成军归来……”
　　“姚成军何在？”
　　黎渚笑道：“这个不知，三位极道天帝转世身，都行踪神秘，难以捕捉，不过按照禁忌海探子汇报，三人都进入了禁忌海。不是在初武大陆，就是深入禁忌海，进入天坟边缘地带……”
　　鸿宇微微点头，落了一颗子，轻声道：“天庭必须要光复地界！不能让人族在地界扎根，这是钉子，直插心脏！若是连地界都无法光复，天外天、海外仙岛、苦海妖族……如何会服从？
　　人族退也得退，不退也得退！
　　天王之战，现在各方都不愿，趁着这个时间，必须要拿下外域！”
　　黎渚笑道：“委羽山那边，青童正在谈，让出委羽山，前往药神岛和神皇一脉汇合，作为代价，他想一观皇道之法……”
　　鸿宇微微蹙眉，轻声道：“皇道之法……皇道之法不可传！传了，他也未必能看出什么，告诉他，他想破境天王，也许我可以帮忙一二。”
　　“青童精神力强大，肉身也不弱，不过当年晋级真神，肉身还是差了一些，现在有些难度……”
　　鸿宇点头，笑道：“这个无妨，当年我进入我父宝库中，取走过一些玉骨，破碎玉骨，可以帮他再锻肉身，大道跟上，破境问题不大。”
　　黎渚也落了一子，“怕就怕，他晋级天王之后，投靠了人族。”
　　“不会。”
　　鸿宇笑道：“他师尊即将复苏，他师尊乃是神皇嫡传，青童哪怕有心投靠人族，他师尊复苏之后，他也不会如此选择……神皇一脉，现在还在观望，我和他师尊当年也有几分交情……”
　　“那就好！”
　　黎渚笑道：“方平一直按兵不动，恐怕是想打一场大胜仗，据我情报显示，地邢已经暗中从禁忌海进入南域范围。
　　诸神天堂的战神破境证道帝尊，却是秘而不宣。
　　玄明天和观明天两处天外天，暗中移动，看方向，应该是南域方向……”
　　黎渚又道：“他一进入地界，便去了玄德境，恐怕也是为了安抚玄季，五帝降临，方平恐怕打御海山那几位帝尊的主意……”
　　“这个早有预料。”
　　鸿宇笑道：“他不是个守规矩的人，不出意外，很快会发起战争，也许还会暗中出手！小心他伪装一位帝尊出手，这些时日，御海山区域，你多盯盯。”
　　黎渚微微点头，方平不是个守规矩的人，这点大家都懂。
　　实际上，也没几个人真的守规矩。
　　规矩，那也是建立在大家动了，没利益可言，有利益，那所谓的天王不能战，就成了笑话。
　　“委羽山这边，我会尽快和青童达成一致，方平现在去了问仙岛，可能是在迷惑吾等，暗中可能在接触委羽山……”
　　“让天植和天命去委羽山附近，震慑青童，让青童多三思！”
　　“……”
　　两人对话了一阵，最后，黎渚又道：“南域，还有一个问题！”
　　鸿宇微微蹙眉，有些头疼，叹道：“王屋山这边……有些麻烦！”
　　黎渚抬头，再次落子，黑子将白子包围，黎渚轻声道：“王屋山不拔除，那就是眼中钉！月灵很强，还有北皇一脉强者陆续复苏，很快都快奔赴王屋山。
　　而今，想拿下整个地界，人族是大患，王屋其次。
　　三大界域之地，玄德境必灭，委羽山青童不出意外，会离开。
　　那时候，偌大的地界……王屋是唯一的眼中钉！”
　　说完，又道：“宇兄，想争，想破局，妇人之仁……一失足成千古恨，你当明白此理！”
　　黎渚低沉道：“地界无数生灵，妖皇神朝的余部，这些人，当年为你战三界，而今，不离不弃，再战三界。王屋之患不平，宇兄，那些跟了你六千年的老人……没法交代！”
　　鸿宇叹息，点头道：“我知道。等委羽山迁移，我会去王屋一趟……”
　　“我觉得还是尽快为好！”
　　黎渚沉声道：“战争随时会爆发，月灵性情不定，一旦在关键时刻插手，那可能会导致整个局面出现变故，方平为人阴险，张涛也是算计重重……一旦和王屋达成一致，那会出现极大的麻烦！”
　　鸿宇苦笑，弃子投降。
　　此刻白子已经输了，不过还有一小块依旧存在，黎渚随手将这小块白子击碎，“王屋不走，随时都会逆转！”
　　鸿宇点了点头，吐气道：“我尽快去……不过……哎！”
　　鸿宇再次叹息，“月灵这边，有些难办，我考虑考虑，如何让她迁移王屋。”
　　看着他离去，黎渚没有再说话。
　　天庭想争霸三界，赶走王屋山是必须的，将人族打回人间也是必须的。
　　人族坚定，天庭也很坚定！
　　不惜一战！
　　人族不想将战场放在人间，他们更不想外域有钉子存在，若是无法击退人族，这才是真的麻烦，天庭重立，这是必须要经历的一战，非但要战，还要打出威名来才行！
　　想到这，黎渚轻轻敲了敲棋盘，迅速道：“让枫王和桦王来见我！”
　　是的，枫王和桦王。
　　当日枫王跟着二王一起进入了假天坟，命王被方平斩杀，枫王却是一直跟着二王，安全进入其中。
　　之后在假天坟中，也是一直低调无比，居然活着走了出来。
　　而桦王，之前和张涛有合作。
　　不过此刻，依旧活跃在地窟，并未受到责难。
　　桦王和张涛的合作，源于利益。
　　这也是很多强者的共性，鸿宇都和方平合作过，黎渚也和张涛有过一些合作，这些不算什么。
　　连槐王这样的人，大家都能容忍，何况桦王。
　　很快，二人赶到。
　　黎渚看向二人，这二人，本就是天植王庭的强者，距离帝级一步之遥。
　　而今，都即将证道帝尊。
　　两人一到，都是微微躬身。
　　而今的黎渚，不再是那个病秧子黎渚，是天王黎渚，破七的天王！
　　对黎渚，两人也是思绪复杂。
　　当年，他们可是都想取而代之，掌控整个天植王庭的。
　　可现在，天植王庭已经没了。
　　取而代之的是天庭！
　　天庭有二主，黎渚和鸿宇，都是绝顶强者，此刻，两人哪还有这心思。
　　“咚咚咚……”
　　黎渚细长的手指，轻轻敲击着棋盘，传出咚咚声。
　　枫王轻轻吐气，开口道：“王主有何吩咐？”
　　“你证道帝级，还差什么？”
　　枫王低沉道：“欠缺一些本源气……”
　　“本源气，我们的有自己的生命印记，无法帮你什么，不过……当年有一些猫果流传，宝库内还有三枚，你服用后，应该可以完成帝级的蜕变。”
　　“王主要我做什么？”
　　黎渚笑道：“很简单，人族的战神晋级帝尊了，也刚晋级，接下来大战爆发，你带人围杀战神。”
　　“诺！”
　　枫王答应的痛快，既然还想在天庭混，出战是必须的。
　　一旁，桦王一声不吭。
　　黎渚笑道：“桦禹想证道真神，难度不小！本王和宇兄都已破七，大道感悟还算深厚，我和宇兄入他本源，强行开辟大道，助他证道真神如何？”
　　桦王沉声道：“可有后患？”
　　黎渚笑道：“自然有一些，不过证道真神之后，他闭关沉淀一些时日，可以消除这些后患。”
　　“王主需要我做什么？”
　　“你和武王有过合作，当日和人族强者共同作战，本王不为难你，你恐怕也不愿和人族此刻撕破脸，你对付地邢，借道的帝尊，你也许还能借他之力，证道帝尊。”
　　桦王沉思片刻，开口道：“我要先看到桦禹证道真神，之后才会出手！”
　　“可！”
　　黎渚笑了一声，摆摆手道：“你们去吧！”
　　两人很快离去。
　　又过了一会，又有人到了。
　　一位沧桑的老者。
　　老者看向黎渚，微微躬身，眼神复杂道：“王主。”
　　“天榆兄客气了！”
　　黎渚这次要客气不少，招呼它坐下，笑道：“这些年来，全仗天榆兄照顾，黎某才能走到今日。”
　　抬手，没给天榆说话的机会，黎渚轻声道：“这个时代，妖植一脉，十之八九，有妖植要证道成皇！
　　而今，人族有天木、猫树，都是有希望的。
　　而天庭，天榆兄也有希望，天榆兄已经证道帝尊，而今更是为天庭守护妖植，境界一日千里，圣人、天王都在眼前……
　　天木为古天庭守护，不过却是不曾得到古天庭册封，天榆兄不同。
　　所以证道的希望，应该在天榆兄和天木之间……”
　　天榆眼神复杂道：“当年老朽也不曾想过这些，只是想着证道帝尊，让妖植一脉独立出来！两大妖族王庭，都是妖兽一脉执掌，不曾想，而今真的证道帝尊……黎兄有何吩咐，但说无妨。”
　　黎渚笑道：“你是妖植，妖植一脉，神通不弱，却是不太显著。这次却是有你用武之地，你带领妖植一脉几位真神，藏身虚空，暗中封锁虚空，根系扎根一重天，收敛气息，感受到空间波动之后，封锁虚空通道。天外天不察之下，恐怕通道无法开启，明白吗？”
　　天榆笑道：“这个倒是不难，我妖植一脉本就非生命……”
　　说的有些凄凉，却是事实。
　　妖植，很多时候都不算生命的。
　　扎根虚空，暗中潜伏，不动弹的话，很难被人发现的。
　　天外天开辟通道，妖植强者根须无数，稍有波动，就很容易感应到，截断通道，让对方无法开辟。
　　“以后便是了！”
　　黎渚笑道：“当日我答应过你，自然会做到！天榆兄此次立下大功，我和宇兄会去一趟药神岛，神皇一脉，有助妖植修炼之神药，我和宇兄会为天榆兄换取一些。”
　　“多谢王主！”
　　天榆急忙道谢，神皇一脉，它现在也知道不少，这一脉可是专门研究妖植的。
　　两位强者为它去讨要一些宝物，它也许会有巨大无比的收获。
　　……
　　天榆很快也走了。
　　黎渚再次陷入沉思。
　　五位帝尊……枫王、桦王各自对付一位，天植带领妖植一脉多位妖植真神，封锁通道，天外天两位帝尊恐怕难以打开通道，错过战机。
　　大战一爆发，天妖王五位帝尊，带领多位真神，可以迅速灭杀玄德洞天强者，震慑四方！
　　“方平和张涛，除了委羽山之外，还有谁会助力……”
　　黎渚陷入了沉思，应该还有人，方平恐怕也打着灭杀他们一方帝尊，震慑各方的主意。
　　“难道圣人会出手……天木、风云、彩蝶、问仙道姑、北海……五位圣人，需五圣震慑。”
　　“天剑掌印，牵制通天锣和三帝。”
　　“三圣牵制龙变。”
　　“二王牵制林紫……”
　　“本王盯住方平……”
　　“鸿宇不出，镇天王恐怕也不会出手。”
　　“……”
　　黎渚盘算了一阵，11位圣人，两位天王级强者，都有任务。
　　牵制人族一方强者，包括可能会出手的风云几人。
　　委羽山这边，青童必须要让他尽快离去。
　　“还有苍猫、林海、铸神使分身是变数……”
　　黎渚算计了一番，极道一脉的林海，这是不确定因素，不过影响不大，对方在禁忌海深处，一旦赶来，那恐怕大战都结束了。
　　“玉隆天帝是个老狐狸，此刻不会轻易出手。”
　　“苍猫这边……”
　　黎渚再次陷入了思考，苍猫虽然说着不出手，可谁能保证？
　　“之前镇天王击退初武一脉……可苍猫出手，走出人间，初武一脉至强出手……那就没人能说什么了……”
　　“铸神使……”
　　黎渚笑了笑，无妨，自己那位老师虽然隐藏了，不代表不在，会盯住铸神使的。
　　仔细盘了一遍，黎渚陷入了沉寂中。
　　应该差不多了。
　　高端战力都牵制住了，人族不想受到太大的损失，玄德境被灭之后，应该会撤离南域，退回人间。
　　他也没想现在爆发全面大战，实际上，人族也不想。
　　高端战力不出，也是为了预防神教和初武一脉。
　　彼此牵制，也是为了保存有生战力。
　　如今的方平，也到了被牵制的时代，黎渚想想，忽然笑了起来，也不知道方平如何作想。
　　实力强大了，有些事，做起来却是没当年方便了。
　　“人族还有个李振在闭关……听说镇天王在帮他想办法晋级圣人境，不知道能否成功……战王几人消失不见，是去了魔帝当年去的地方吗？”
　　黎渚心中泛起一些念头，很快压下。
　　李振哪怕出现，扭转局面的可能性也不大。
　　不过，现在的人族的确相当强大，虽然大部分都是外力，可天庭也是多方势力联合，黎渚不得不感慨，人族变强的速度超乎想象。
　　……
　　“算，算你大爷！”
　　就在黎渚算计的时候，方平骂骂咧咧地咕哝一句。
　　算个鬼算！
　　他都能猜到，自己一现身，黎渚和鸿宇两个老狐狸，必然有想法。
　　此刻的方平，不在问仙岛。
　　去问仙岛，那是真去了，不过去的是分身，他收敛气息之后，分身真身，别人都无法分辨，真真假假的，他一会一品气息，一会二品气息，别人也糊涂。
　　此刻的方平，没去别的地方，而是来了王屋山。
　　至于委羽山……青童一个圣人而已，方平看不上。
　　这家伙胆子不大，未必敢掺和。
　　还是天王胆子大！
　　天王，才是改变三界局势的强大战力。
　　月灵才是目标！
　　谁会去委羽山，闲得慌，黎渚必然会想到，鸿宇也是，他才不去委羽山。
　　还是王屋山好，一个疯婆子在这，黎渚和鸿宇监视都不敢。
　　当然，做人要低调。
　　王屋山没男人，方平一个大男人来了，太显目。
　　此刻的方平，虽然没女装，不过还是精神力幻化，在帝级以下的强者看来，这就是个女人，还是熟悉的女人，灵潇。
　　他也没太遮掩气机，很快，有人赶来了。
　　灵潇！
　　灵潇也是帝级之下，看到方平的时候，脸都绿了。
　　她眼中的方平，就是她自己的模样！
　　这家伙无耻不无耻？
　　她不用猜，都知道这是方平。
　　“你来做什么？”
　　方平没好气道：“给我客气点！想死了？老子杀天王如屠鸡，谁给你的胆子呵斥天王？找你师祖的，带路，速度点！”
　　“你……”
　　“你什么你？月灵天王再护短，你敢没大没小，我毙了你，我倒想看看，月灵天王会不会管一个真神死活？”
　　方平反客为主，霸道无比，这时候，耳边有月灵声音传来：“进来吧，何必和灵潇计较。”
　　方平大大咧咧道：“月灵前辈，不是我和她计较，你这徒孙要好好管教！没大没小的，对强者没有丝毫尊敬，我搁在上古时代，那也是一方霸主，出入九皇宫，那也是座上宾！像月灵前辈这样的身份，才能和我平辈相交，她一个真神境武者，屡次冒犯我，若不是看在前辈的面子上，早就毙了她！”
　　灵潇听的脸色通红，月灵淡淡道：“灵潇，没有下次！”
　　灵潇脸色一白，急忙躬身道：“潇儿知道了。”
　　方平嘿嘿直笑，灵潇低着头，也不看他，心中有多憋屈，大概也就自己知道。
　　可惜，如今的方平，哪怕月灵也是以礼相待，她就算不乐意，也改变不了什么。
　　很快，两人进入了王屋山。
　　方平还是第一次进入王屋山，一进入界壁，就咋舌道：“能量真浓郁，可惜了。”
　　灵潇想说话，却是想到了月灵的话，瞬间闭嘴。
　　下一刻，一道身影浮现在两人跟前，月灵淡淡道：“你不是去了问仙岛吗？怎么来王屋了。”
　　方平笑道：“前辈也知道了？看来我到哪都瞒不住人，太过耀目。”
　　月灵淡漠地看着他，方平笑道：“进去说。”
　　“有话便说！”
　　“慢慢谈！”
　　方平笑呵呵道：“和玉骨有关，大秘密，得慢慢说，前辈也不急这一时半会的。”
　　月灵嗤笑一声，也不说话，如同鬼魅，下一刻便出现在了王屋山巅。
　　方平见状，也笑了一声，跟了上去。
　　和女人打交道很麻烦，不过谁叫这女人强大呢？
　　地窟想赶走人类，方平还想抄了他们老巢，干掉天剑，夺了天王印和圣人令呢。
　　帝级？
　　方平可不在乎，我想干掉帝级吗？
　　我想干掉你们家全部圣人！
　　黎渚和鸿宇还真以为自己在乎那些帝级？
　　老子现在打帝级，打小娃娃似的，谁在乎，倒是圣人有点难打，而且圣人都有希望晋级天王，现在的概率很大，机会也很大。
　　方平防的是这些圣人，可不是那些帝级强者。
　　踏空跟了上去，方平四处看了看，没看到雨薇圣人，不知道去了哪。
　　好像也没感应到气机，难道不在王屋山？
　　要是不在的话，月灵这女人就有别的计划了。
　　……
　　一到山顶，方平就道：“前辈，你应该还不是真玉骨吧？玉骨完成多少进度了？气血质变没两倍，有1.5倍吗？”
　　先发制人！
　　不等月灵说话，方平又道：“前辈靠磨，磨到玉骨的概率不大！不打破生命之门，想锻造玉骨，几乎是痴人说梦。不过我有办法！”
　　“……”
　　月灵看了他一眼，平静道：“你到了玉骨，再和本宫说这话！”
　　方平笑道：“这个早晚的事，我就是刚晋级，所以慢了点而已！”
　　说着，方平肌肤剔透，玉色光泽闪烁，笑呵呵道：“不是玉骨，不过也在金骨到玉骨的一个界限了，看看，多快！我花了一天时间锻造的，平时懒得费精力干这事……”
　　月灵：“……”
　　心累！
　　方平装十三，装到她这了，可她偏偏无话可说，她很想现在一拳将方平轰飞！
　　不过看着方平那泛现玉色光泽的肌肤，月灵还是脸色微变。
　　怎么会这么快！


第1199章 人中之魔
　　“想做什么？”
　　月灵直接询问。
　　方平笑呵呵道：“前辈，简单！最近这些时日，我想办点事，地窟大概要防着我，三位天王之一，反正都不是好惹的，老张牵制一个，镇天王牵制一个，我想办法把铸神使弄出来，也牵制一个……”
　　“那还找本座做什么？”
　　方平笑道：“地窟的几个家伙，阴险的很！老张和铸神使分身，实力加在一起，大概也就够一个打的，关键时刻，扛不住他们。”
　　“你想让本宫帮你牵制一人，你要夺取天王印和圣人令？”
　　方平一脸惊讶道：“前辈智商高绝！”
　　“……”
　　月灵觉得他是在嘲讽自己，这明眼人都能看得出来，地窟几位天王，能不明白方平的心思，一直在防着他呢。
　　“就算本宫帮你，你也未必有机会！”
　　方平点头，“是的，初武、神教，都是变数！还有掌兵使，也是个变数！变数太多，大家也不希望我夺取这些东西，所以我才觉得麻烦。”
　　“既然知道，你还要尝试？”
　　方平一脸惊讶道：“当然！既然我想要，那就是我的，我为何不尝试？”
　　“……”
　　月灵觉得自己脑回路很难跟上方平，面色清冷，隐藏了一切情绪，低沉道：“你想怎么做？本宫能得到什么？”
　　方平笑道：“鸿宇他们恐怕有安排，甚至掌兵使、掌印使这些人都有了任务，麻烦不小。这些人还想赶走人类，反正没安好心就对了。”
　　“现在初武大概不会贸然掺和进来，可神教难说了！”
　　方平笑呵呵道：“我呢，有对付神教的办法，不给神教来捣乱！老张和黎渚是老朋友了，他们兄弟会一会，掌兵和镇天王关系好，我把这变数交给镇天王了，没出来，那就是掌印交给他。铸神使分身未必顶用，我觉得也许解放一位天王战力出来，比如龙变或者林紫会更好，让他去对付二王去……”
　　月灵还是蹙眉，“你既然都安排好了，还找本宫做什么？”
　　方平惊讶道：“我没算鸿宇啊！”
　　“……”
　　月灵脸色一滞，好像是。
　　方平继续道：“鸿宇那边，我想交给前辈，如何？前辈，你只要帮我拖住鸿宇，我就告诉你怎么锻造真正的玉骨！”
　　方平继续道：“我想趁着这机会，看看能不能干掉11位圣人，圣人太多了，哪天都成了天王，我到哪说理去。”
　　方平叹道：“鸿宇这实力不清不楚的，我压力大啊！”
　　“……”
　　月灵皱眉，“如何锻造玉骨？”
　　“你不会觉得，凭你一面之词，本宫就会相信你吧？”
　　方平笑道：“当然不会！锻造玉骨的路子不少，第一，磨出来，耗费无数岁月，太难。
　　第二，打破生命之门，前辈没戏，不然早就打破了。
　　第三，学铸神使……算了，他大概不干，不提了。
　　第四，融合一些玉骨，前辈应该距离玉骨不算太远，只要拆一些玉骨来，应该问题不大。”
　　“哼！”
　　“你是说霸天帝？”
　　月灵知道这事，冷冷道：“哪来的那么多初武玉骨强者给你拆骨头！”
　　“没说他们！”
　　方平笑道：“前辈也不急这几天的，我是说我！我觉得吧，我快了，锻造玉骨也就需要一点时间而已，还是全身的那种！前辈帮我拖住鸿宇，我到了玉骨境，我拆了自己的一身骨头给你，行了吧？”
　　方平大大咧咧地笑着：“前辈，考虑一下？我现在虽然不如你骨骼强大，可咱俩锻造玉骨，绝对我更快！到时候，我玉骨了，再生对别人而言，很麻烦。
　　可我不缺不灭物质，不缺本源气，什么都不缺，我往死里耗，还是能恢复的。
　　前辈，这样的机会很难得的！
　　这三界，除了我，还有别人愿意吗？
　　提前锻造玉骨，绝对有好处的，要不然干脆破八再锻造好了，何必磨这么多年，不是吗？”
　　方平笑呵呵道：“我自己的骨头给前辈，这靠谱吧？尽管拆，半年内大概就有戏，当然，我没死才行，死了就没了，算是风险投资，毕竟只是缠住鸿宇，我就得拆了玉骨，冒点险还是值得的！”
　　月灵凝眉，心中也在感慨方平的狠和自信。
　　他要锻造玉骨，拆了玉骨供给自己锻造玉骨？
　　这不是狠人，说不出这话！
　　“你想杀了那些圣人……11位圣人？”
　　“当然！”
　　方平笑道：“这三界，要那么多圣人干嘛！圣人太多了，赶明儿都成了天王，天王还值钱不值钱了？鸿宇和黎渚，小家子气十足，还以为几个帝级可以打发我……我是没兴趣的，要干就干大的。
　　我这人，喜欢干这种大买卖，小买卖看不上眼。
　　前辈，给个答复如何？
　　一身未来的玉骨，换你拖住鸿宇，就这一个要求。”
　　月灵凝眉不已，“鸿宇实力极强，一旦发现异常，必然会……”
　　方平无奈，“多简单的事！带他远行啊，找找当年的地皇宫所在，去回忆一下你们的青春岁月，他大概也想弄走王屋山，你一说去转转，他还能不答应？
　　太简单了！
　　到时候发现出了问题，他想回来，前辈稍微阻拦一下，能拦就拦，不能拦，我说不定也干掉几个圣人了。
　　反正不需要前辈太冒险，不算大麻烦。
　　男人就这德行，前辈放心，你说去回忆一次，以后不纠缠他了，他保证乐意……”
　　月灵嘴角微微抽搐，这话说的……为何听的极其别扭！
　　“前辈，怎么样？”
　　月灵冷冷道：“就算如此，11位圣人，天植和天命都要破境了，一旦战时破境，你的计划还会失败。”
　　“那没关系，失败了就失败了。”
　　方平笑眯眯道：“失败是成功之母，这次失败了，我下次再来！我这人不怕失败，何况，这些也不需要前辈考虑……
　　对了，雨薇圣人要是愿意出手，我另外有好处，大量的本源气，现在圣人都需要这个。
　　真神、帝级出手，一样的，都有好处。”
　　方平迅速说着，又道：“前辈尽量带他走远点，起码赶回来要一分钟左右，那最好，他回来，我都杀光他下属了。”
　　“你不怕他发疯？”
　　方平嗤笑道：“怕什么？他发疯，我们不会吗？现在大家克制，那是不想被其他人捡了便宜，他发疯，我们一起发疯弄死他，各方都乐得看戏，大不了两败俱伤好了！
　　前辈应该看得透，我们真要和鸿宇死战，第一个阻拦的就是黎渚，掌印使也不会冒险。
　　圣人死了就死了，又不是决定性的战力，无伤大雅的。”
　　“……”
　　月灵听着他这番话，有些牙酸，圣人不算什么，好大的口气！
　　不但如此，一次针对11位圣人，这家伙真的太疯狂了！
　　神教不会插手吗？
　　他如何有把握对付神教？
　　就算神教不插手，11位圣人，拼死之下，那绝对不是好惹的。
　　方平哪来的自信做到灭杀对方11位圣人境强者？
　　“方平……”
　　方平看她犹豫，打断道：“前辈敢不敢吧？我用一身玉骨换你牵制一次，你也算报了他抛弃你八千年的仇恨，结果前辈犹豫再三……亏我还以为前辈女中豪杰，不过如此！”
　　月灵脸色一冷！
　　方平毫不在意，淡淡道：“疯婆子才让人害怕，之气前辈你出山的时候，谁不顾忌你？现在呢？这个疯狂的时代，装深沉没用的。
　　你们这群老古董，就是看不透这点，总觉得一切会按照自己计划的来。
　　偏不，我偏要打破这些规矩，打破这些计划，我就是不按照你们的套路来！”
　　方平嗤笑道：“你以为我要杀圣人，不，我也许要杀天王！也许你以为我不敢撕破脸，也不，我就要撕破脸！
　　你觉得我和神教是仇人，那未必，说不定我去找坤王合作一下，先灭了鸿宇再说，让他们神教搬来地窟，地窟我不要，我让给他！
　　他要是忌惮，我让老张和鸿宇拼命，一起死了拉倒，死了一个老张，他们就安心了吧？
　　实在不行，我让镇天王把鸿宇火拼了，坤王能笑死！
　　你以为我指挥不了？
　　那你就错了，我能，因为我无所不能！”
　　方平得意洋洋，嘿嘿笑道：“比疯狂……你们不行！我行啊，我怕死，那我就不死，我让武王去死，绝对没问题的，前提是我可以保住人类，就这么简单！
　　你们想要什么，我偏偏不给你们什么。
　　九皇四帝不是算计人类吗？
　　我要是战败了……嘿嘿，我炸了地球，你以为是假的？
　　真的！
　　我他么在地球埋了无数的炸弹和核弹，现在地球虽然恢复了一些能量，强度暴增，可我炸了地球，还是能做到！
　　让你们算计，算计你老母！”
　　方平爆了粗口，鄙夷道：“跟我玩，玩什么？最后我输了，你们也输了，一起输！九皇四帝了不起？
　　老古董的算计都停留在纸面上，还真以为人心随意操控？
　　所以我想来想去……我无非两个结果，和你们一起输了，另外就是我赢了！
　　就这么简单！”
　　月灵脸色变幻不定，低沉道：“你要炸了人间？你们如今为了人族，浴血奋战数百年……”
　　方平笑道：“是啊，怎么了？玉石俱焚，我干的出来！你要说老张，他大概会说，我们死了算了，人类也许还有希望……
　　我不干，我觉得我才是希望，我死了，那就没希望了！
　　我就这么自私，我输了，你们都别想好过，怎么了？
　　觉得不认识我？
　　不了解我？”
　　方平哈哈大笑道：“我本来就是这种人！你们想象的方平，和真正的方平不一样，我比你们更没底线！”
　　方平撇嘴，得意，猖狂，嚣张，疯狂！
　　甚至有些歇斯底里！
　　月灵皱眉不已，这……才是方平吗？
　　真的，她没想到方平会这么说！
　　真的狠！
　　太狠了！
　　他死了，他要带人族一起灭亡！
　　疯子！
　　数十亿的人族，他怎么敢，怎么会！
　　武王如何会答应？
　　镇天王如何会答应？
　　方平好像知道她在想什么，笑哈哈道：“他们当然不答应，可有些事，不用他们答应！我方平又不是没死忠？
　　那些东西，被我用本源气包裹，埋藏在了世界各地。
　　藏的很严密，之前他们不在，我让人弄的。
　　现在我还活着，他们也不会到处去找，找我就翻脸！
　　不找……我死了，砰，炸了！”
　　方平嘿嘿直笑道：“惊喜不惊喜？我还真期待，给你们看一场三界最大的烟花，最美的烟花！用整个人间，一起陪葬，葬送你们万年的计划！”
　　方平不再笑，眼神冰冷，“所以，合作吧！合作，我赢了才有好处，我输了，哪来的好处可言！这事，也就和前辈你说说，为什么？因为我觉得前辈胜算不大，和我合作才有可能赢！
　　其他人……那都是有胜算的，懒得告诉他们，免得出岔子！
　　前辈，我对你可是开诚布公了！”
　　方平如同疯子，语气再次变化，刚刚的冷漠消失，笑呵呵道：“干一票吧！赢了，玉骨啊！输了，你没什么损失嘛，不是吗？”
　　月灵深吸一口气，“本宫觉得，三界所有天王，你才是真正的疯子！”
　　“被你们逼的！”
　　方平不以为然，“都在逼我，那我当然要疯！”
　　“你比武王他们要危险的多！”
　　方平点头，“前辈说对了，武王他们还有良知，还有良心，还有底线，这些我都没有了！因为我知道……我没你们老，只能比你们狠！算计来算计去，你们这些老古董弯弯绕绕的，我都绕晕了，那我就不去算计了，干脆一点更好！”
　　月灵一时间无言，有那么一刻，她居然有些怕方平。
　　是的，心寒。
　　她觉得自己够狠，和方平一比，她居然发现自己不如。
　　人间……无数人族在守护的人间，不到最后一刻不绝望的人族。
　　恐怕没人想过死了，要让人间陪葬。
　　现在有了！
　　方平！
　　被誉为人族希望的方平，人王方平！
　　“你不配当人王……”
　　方平点头，一脸认真道：“所以我断了自己的道，人皇道！我算什么人王，算什么人皇？老张才是，我不是，前辈没看到吗？我断了道，那我就不是了，背了一个名而已。”
　　月灵闭目，半晌，睁眼道：“本宫答应了！方平，你不死，三界恐怕会因你而颤抖！”
　　“早就抖了好多次了。”
　　方平嘿嘿笑道：“前辈答应了就行，回头给前辈看烟花，11朵，不知道能不能全部放完！放完了，三界得颤抖了。鸿宇这些家伙，得哭着去找坤王他们合作了，一想，坤王他们给感谢我！”
　　“那就这么定了！”
　　方平笑道：“三天内行动，三天内，前辈最好把鸿宇弄走！我这人喜欢效率，趁早搞定，趁早结束！当然，我也会防着前辈，要是来一次夫妻联合坑我，那我就麻烦了！”
　　方平想了想，笑道：“前辈真要坑我，我和武王就专门杀你一人，不，全人族杀你一人，就杀你家的，我会和坤王他们说明白的，别插手，让武王自爆杀你们，他们应该很乐意，你夫妻俩太可怕！”
　　方平笑呵呵地威胁着，听的月灵脸都在颤抖。
　　方平笑道：“认真的，我不喜欢说假话！死到临头的时候，我再把苍猫拉到我面前，让你夫妻打死苍猫，等着天狗，天辰，灵皇这些人复苏了，再来找你们报仇，把你们弄死了才罢休！”
　　“……”
　　月灵忍不住低喝道：“既然不相信，何必来找本宫！”
　　“以防万一！”
　　方平笑道：“这叫丑话说前头，是真心合作的意思！要是想算计你，那我就不说这些让你恶心的话了，现在跟你说明白，前辈应该放心才是。我这人就这脾气，年轻人，火气大，喜欢直来直往。”
　　月灵脸色难看，“方平，太嚣张了，未必是好事！你性格太独，为人多疑，武王和镇天王，你都未必全部相信，这样下去……你未必能得了善终。”
　　“啥？”
　　方平惊呆了，“我这种人还有善终？您老人家别开玩笑了！我要不赢了，三界第一！要不不得好死，死无葬身之地，您老居然还指望得善终？真幼稚！”
　　“你……”
　　月灵差点被气死！
　　方平嘿嘿直笑，“那就这样，我先走了，还有事要办！去神教看看，找坤王聊聊，也许可以合伙干鸿宇他们呢？镇海使这些人，也都聊聊……对了，初武也可以啊！”
　　方平转身离去，边走边咕哝道：“我要不要卖了苍猫，换初武几位至强者出手？卖了苍猫，应该能值这个价吧，苍猫真值钱！回头得把这猫带着，随时准备卖猫！”
　　月灵脸色变幻不定。
　　开玩笑？
　　故意的？
　　可她却是不敢完全不相信！
　　这是一个彻头彻尾的疯子，她第一次感受到了无力和恐惧。
　　……
　　同一时间。
　　魔都。
　　苍猫龇牙咧嘴，坏人！
　　还要卖猫！
　　感应居然强烈的穿透了本源世界的隔阂，真可怕。
　　骗子疯了，他真要卖猫！
　　“坏人！”
　　“戳死你！”
　　“不许卖猫！”
　　“……”
　　苍猫气呼呼的，骗子真没良心。
　　下一刻，猫世界中，方平笑呵呵道：“别生气，我死了，你活不了多久，真的，这三界，算计你的人太多！我死了，你陪我一起好了，做个伴，也许黄泉路上不寂寞。我没死，那就不卖你了，大猫，够义气吧？”
　　苍猫嘀咕一句，戳碎了方平的虚影，大骗子！
　　“喵呜……还是别死了，本猫也不想死，想吃好喝好睡好……”
　　苍猫嘀咕，不想死，大骗子居然要它陪葬，当陪葬猫，它才不乐意，所以骗子还是活着吧。
　　……
　　王屋山。
　　方平走后不久，雨薇圣人归来，一起归来的，还有青莲帝尊。
　　两人看向洞开的界壁，再看看站在山巅若有所思的月灵，微微蹙眉。
　　这时候，月灵忽然道：“这三界……谁最可怕？”
　　两人愣了一下，雨薇轻声道：“师妹，你……”
　　“这三界，人心最可怕！”
　　月灵呢喃一声，轻声道：“算计众生……算不尽人心的！疯子可怕，清醒的疯子更可怕！清醒到了极致，理智的疯子更加可怕！
　　方平……他就是这种人！
　　你以为他不懂，他都懂。
　　你以为他不知道，他不需要知道，他一开始就做好了掀翻一切的准备，偏偏，有人看不透，给了他成长的时间。
　　哎！”
　　一声叹息，月灵心情复杂，轻声道：“让其他几位师兄不要归来了，继续在海外……过几日，王屋山迁移海外。”
　　“师妹，这……”
　　雨薇皱眉，之前可不是这么说的。
　　“本宫不怕鸿宇！不怕黎渚！”
　　月灵冷冷道：“他们有胆就逼迫我离开，本宫倾尽全力，率北皇一脉和他们一战便是，王屋，就是本宫的，不走又能如何！”
　　两人呆滞，那为何现在要走？
　　月灵却是不说了。
　　南域……还有人族呢。
　　她敢率领北皇一脉倾尽全力一战，可人族那边，疯子太多，他们也敢。
　　真的敢！
　　这时候，迁移算了，争这一时之气，没必要。
　　月灵想想，忽然笑了，“天极怕方平，遇到了就躲。他说这些人才是真疯子，他不是，现在想想，天极眼光不错。”
　　她忽然有些佩服天极了，根本不和方平说话，遇到了就跑。
　　堂堂天王强者，皇者后裔，颜面全无。
　　可一想，天极真的太明智了。
　　月灵失笑，还有，光是方平那一句他一身骨头送给自己，这话，就不是正常人说的出来的！
　　“你不配当人王……”
　　月灵呓语，是不配。
　　你应该是人魔！
　　真正的人魔！
　　并非贬义，在这个时代，出了一位人魔，也许对人族更好，更有利。
　　人王，人皇，堂堂正正，大气磅礴。
　　人魔……无所不用其极！
　　方平就是！
　　月灵消失了，雨薇和青莲帝尊对视一眼，皱眉不已。
　　她们眼中无所畏惧的月灵，此刻好像有些忌惮方平，有些害怕，月灵怎么了？
　　方平来过这？
　　说了什么？
　　青莲低沉道：“方平就是个疯子，我看是越来越疯了。”
　　雨薇想了想，点头，算是认可了她的说法。
　　这次，也不知道方平又要干什么。


第1200章 人王和武王
　　魔都。
　　张涛脸色严肃，看着面前的方平，低沉道：“你又要发疯？方平，人类有现在的局面不容易，稍有不慎，便是灭顶之灾，你真的考虑过后果吗？”
　　方平面色平静，坐在椅子上，平静道：“考虑过。”
　　“时不我待。”
　　方平沉着道：“此时不疯狂，九皇四帝一出，你都没机会疯狂！你以为局面很好，我却是充满了不安全感，局面没有想象中的那么好！”
　　“尤其是现在，鸿宇和黎渚联手，我不能给他们太多时间！是，人类在变强，但是你别忘了，他们的旧部在复苏，变强的速度其实比我们更快。”
　　方平抬头，看向张涛，冷静道：“所以要削弱他们，不断削弱！百年来，我们一直做的都是在削弱他们，没道理现在停下！”
　　“可你想过没有！”
　　张涛低喝道：“我们好不容易争取到了一段缓和期，大家都疲了，累了！这时候我们也在迅速发展，此刻一旦出了事……你死了，我死了，人类怎么办？”
　　两人的声音在会议室传荡，其他几人都不敢吭声。
　　人王和武王这次有了冲突。
　　方平要冒险，张涛主张缓缓，给大家一些时间。
　　方平看着他，沉声道：“你吼的大声没用，吼不死九皇四帝，吼不死那些天王圣人！有理不在声高，你自己说，现在不削弱地窟，地窟会放弃南域吗？
　　除非你决定放弃南域，放弃将战场放在地球之外。
　　百年了，这百年死了上千万人，这是华国死在南域的人。
　　世界各国，其他三大外域，死的人更多，这么多年下来，看似风平浪静，你自己没点数吗？
　　死了接近五千万人了！”
　　方平讥嘲道：“天灾，每次都是天灾做借口！今儿地震死了几万，明天海啸死了几万……五千万人就这么抹平了！”
　　方平哼道：“战争没有不死人的，我知道这个道理！可没有白死人的！”
　　方平低喝道：“丢了其他三域，现在连南域都要丢了，你告诉我，那这百年来，死去的五千万人，谁来报仇雪恨？他们征战外域，到底为了什么？”
　　“为了保家卫国！”
　　张涛喝道：“为了死更少的人！现在做到了！现在地窟不敢再犯了，不敢冲击地球了，这就是他们死的价值……”
　　“那不报仇了？”
　　“我没说不报仇！”
　　张涛恼火道：“可我说了，等等！再等等！方平，你太急了，太冲动了！现在还不容易局势改善了一些，你真要让那些老辈全都战死吗？”
　　“没说老辈！”
　　方平平静道：“这一次，我对付的是圣人和天王一级，参战的就是你我这些人！当然，我只能代表我自己，代表不了你们。”
　　方平顿了顿，看向一旁的龙变和林紫，缓缓道：“二位是我这次计划的主力，的确有危险，当然，我觉得生命危险不大……
　　当然，万事都有例外，战争一起，什么意外都有可能发生。
　　就像之前封天一脉，出山的时候大概也没想过会死人……
　　所以天王也未必不会死，二位毕竟不是人族，机缘巧合之下，才和我们走到了一边。
　　二位有什么想法，也可以说说，无需顾忌什么，数万年的生命，活到了如今不容易，二位哪怕拒绝，我也不觉得有何不妥。”
　　龙变和林紫对视一眼，半晌无言。
　　张涛沉声道：“二位不用管我们，方平此次的计划的确很冒险！黎渚、鸿宇、掌印三人必定会出手，地窟二王很有可能随时晋级天王。
　　另外，还要预防神教插手，不单单是神教，还有很多意外情况。
　　天极、月灵、镇海使、乱……以及那些皇者一脉的圣人，尤其是人皇一脉，方平之前斩杀过人皇一脉的强者。”
　　张涛吐气道：“圣人是不如天王，可龙变前辈刚证道不久，三位圣人足以挡住前辈，五位圣人甚至有让前辈陨落的危机……”
　　方平撇嘴，低声道：“有人看不起前辈。”
　　张涛白了他一眼，龙变也是失笑。
　　方平笑道：“开个玩笑，没激将前辈的意思。”
　　方平说着，又道：“是，危险很多！可情况这么持续下去，其实更危险！现在神教和地窟还没联手，不过说实话，老张，你自己想想，真要再等下去，你觉得我们三方势力，谁联手的概率更大？”
　　方平继续道：“还有，初武那边！初武现在没太多的强者出山，可光是出山的天王有多少了？4位破六，一位破八……”
　　方平凝眉道：“据说天坟中还有一批真正的至强者！老张，等他们出来了，你来挡？”
　　“那现在出手，就能挡住？”
　　方平摇头道：“现在出手，我不敢保证能挡住！可我知道，我们和初武不熟悉，他们熟悉，鸿宇和坤王他们熟悉这些人，千丝万缕的关系，反正我觉得，初武要是联手各方，人类是排在最后的，因为一只猫在。”
　　说话间，方平拍了一下身边探出的猫脑袋，笑道：“对吗？”
　　苍猫一脸无辜，是吗？
　　好像是啊！
　　方平又道：“我们的圣人不多，他们的圣人太多！圣人说起来，就是一个天王预备役，任何一位圣人都有晋级天王的希望，没错吧？”
　　“我们这边，现在公涓子前辈，天木前辈在人间，这也只有两位。”
　　“风云什么想法，我不知道，我知道他背后站着一位强者，应该是皇者，未必是我们一方的。”
　　方平看向张涛，“所以这时候在圣人这个阶层，我们是远远处于逆势的，这时候不干掉他们的圣人，11位圣人成了11位天王，破八都不好使！”
　　张涛徘徊了起来，皱着眉头。
　　他不是怕战斗，可人类这边好不容易安稳了几天，现在方平又要掀起席卷三界的大战。
　　一旦他和方平当中一人出了问题，问题很严重的！
　　别的不说，方平死了，苍猫会跑吗？
　　不知道！
　　苍猫跑了，林紫绝对会走，公涓子大概也会走，龙变不好说。
　　而他死了，方平和镇天王其实不算太熟，方平又是个倔脾气，到最后很可能会和镇天王闹的不愉快，一旦如此，那麻烦更大。
　　所以他一直在说，他怕死，他不敢死。
　　方平也是！
　　这一次方平野心太大了，他要袭杀地窟所有圣人，那可是足足11尊圣人，联手挡住两三位破六天王都是能做到的。
　　尤其是地窟二王，那真的都是只差一点点，就可以破六了，随时的事。
　　这相当于和两位准天王，九位圣人作战。
　　而方平的意思是……他一个人出手？
　　找死呢！
　　找死也不是这么送死的。
　　半晌，张涛开口道：“长生，龙变、林紫二位前辈，大家都谈谈吧！少数服从多数，赞成还是不赞成方平的计划……对了，把天木前辈也喊上，此事主要涉及圣级和天王级。暂时也不适合太多人知道，就这些人吧。”
　　方平看了一圈，笑道：“行，人类不是一言堂，你既然这么说，那就投票决定好了！你要稳一点，我想提前解决隐患，我没说你是错的，但我也不觉得我是错的，那就看大家如何选择！”
　　张涛哼道：“反正我是不赞成你这么急切的，我的意思是再等等，我破七，你也再次进步……”
　　方平撇嘴，“你破七？三个月？五个月？一年？谁知道你什么时候破七，我哪等得及。”
　　“你……”
　　张涛低骂一声，“老子也就修炼了七十年，现在还不够快吗？”
　　“70年，黄花菜都凉了！”
　　“……”
　　龙变和林紫一声不坑，这到底是在谈大事，还是在装十三的现场？
　　好在方平没说自己修炼几年，虽然这点不用说了。
　　……
　　很快，天木到了。
　　此刻，会议室中，方平、张涛、龙变、林紫、公涓子、天木、李老头，足足七位强者在列。
　　张涛直接道：“镇天王来不了，不过他的意见也是缓缓，他最近出手此次比较多，再频繁出手，容易出现大的变故。”
　　说罢，又道：“我也是这意见，缓缓，最少要等我们当中一人先破七，或者公涓子前辈证道天王。”
　　方平笑道：“我就不用说了，这计划我提的，其他前辈什么意思？”
　　众人对视一阵，李老头缓缓道：“方平你既然要做，那我支持你……不过……事不可为，那就放弃南域，别去送死。”
　　方平笑着看向老张，挑挑眉，看看，我魔武的人就是靠谱。
　　张涛瞪了李老头一眼，瞎胡闹！
　　没原则！
　　方平说什么就是什么，李长生就是个没原则的宠溺孩子的无良家长！
　　龙变看了看方平，又看了看张涛，苦笑道：“我证道天王，欠了方平人情，方平既然说牵制，那这次老夫也支持方平！”
　　方平嘿嘿直笑。
　　林紫沉声道：“现在出手对付地窟，我觉得不是时候，局面还没清晰，贸然和地窟开战，不是好事。”
　　显然，她的意思是缓缓。
　　三比三。
　　这下子，众人看向天木和公涓子。
　　公涓子想了想道：“要不……等等如何？最近水力那家伙在闭关，死活不出来，等它出来了，我和它谈谈，也许我可以证道天王……”
　　张涛松了口气，四比三，还是明事理的多。
　　这时候，方平看向天木，笑道：“木老，地窟有棵妖植叫天榆，好像证道帝级了。干掉天榆的话，您老吸收它的生命之力，也许可以证道天王的！”
　　“……”
　　天木苦笑，方平又道：“黎渚和鸿宇都很阴险，又培养了一棵帝级妖植，我看野心不小，等的越久，木老越危险，他们也会盯上木老的。”
　　天木闻言，开口道：“老夫支持人王！”
　　四比四！
　　张涛见状道：“既然大家意见不一，那这计划还是暂时搁置……”
　　方平笑道：“别急！谁说意见不一了？”
　　方平揉搓着大猫脑袋，笑道：“看看，这不还有一位吗？”
　　方平笑呵呵地看着苍猫，苍猫一脸糊涂，咋了？
　　都看本猫干嘛？
　　张涛嘴角抽搐，你跟我说，你要算上这猫？
　　方平笑呵呵道：“老张，看不起猫还是咋的？林紫前辈可是和大猫一起的，还有灵皇一脉，还有天坟中的天狗和护猫队长……
　　大猫自己也很强大，代表了一方势力。
　　怎么了，不算猫？”
　　方平一脸不忿道：“大猫，有人看不起你，觉得你没地位，不配提意见，你乐意吗？”
　　苍猫想点头，我乐意，本猫不管。
　　可方平却是抓着它的脑袋，开始摇晃，摇头！
　　“……”
　　众人看的牙都疼，你好意思吗？
　　这你都干的出来？
　　“你们看，大猫都不乐意了！”
　　方平痛心疾首道：“大猫给人类立了多少功？假天坟若不是大猫，能有现在吗？要不是苍猫，人类说不定就灭了！现在居然连发言权都不给！”
　　方平叹道：“现在没发言权，以后大猫吃点东西，睡个觉，岂不是还要通过你们的意见才行？那多惨！大猫，你说，你同意我的计划吗？”
　　苍猫猫脸呆滞，本猫该怎么说？
　　还没等它说，方平按了按它脑袋，苍猫呆萌地点头。
　　方平笑道：“大猫同意了，好了，五比四，事情就这么定了！”
　　“……”
　　张涛牙都疼，低骂道：“苍猫不算！”
　　“大猫，他看不起你！”
　　方平眼神不善道：“假人皇都没成真人皇，这就看不起你了，成了真人皇，还不得吃猫肉！”
　　“……喵呜……”
　　苍猫很无辜，委屈地看了看老张，又看了看方平，好一会才嘀咕道：“本猫支持大骗子！”
　　“……”
　　众人无语，林紫也是微微蹙眉，轻声道：“苍猫，很危险的！人王要对付11位圣人，这不是吃喝睡的问题，稍有不慎，人王会出事的！”
　　她怕苍猫不懂，苍猫想了想，咕哝道：“没事的吧？”
　　不行的话，那就喊大狗他们回来了？
　　至于天坟那边……苍猫心中泛起了嘀咕，不管好了。
　　为什么支持骗子……因为骗子一直都很厉害啊，没输过的。
　　张涛无语了，不过很快眼神微动。
　　苍猫其实还是有些特殊的，感应也好，预知也罢，对危险的感知还是相当强大的。
　　它虽然稀里糊涂的，可它既然支持了方平，不代表真的就是胡乱答应。
　　想了想，张涛开口道：“这样，我出手对付那些圣人，你和龙变前辈他们联手牵制那些天王……”
　　对付天王更危险，可前提是圣人就一位。
　　11位圣人……那才叫危险！
　　方平笑道：“你？不是我看不起你，你怎么对付圣人？你能杀得了圣人吗？你有什么拿手的手段吗？借力人族，破七斩杀圣人？”
　　方平笑道：“你肉身不行，精神力以前不弱，现在也就一般！要兵器，也没太好的兵器，要战法，战法其实也就那样，力量掌控度，你现在都未必有我高！”
　　方平嗤笑道：“你对付圣人？磨死个别两个还行，那么多，你怎么对付？我手段比你多，所以你还是别捣乱了！
　　人族实力其实很强，单一的就是地窟，我们也不怕他们！
　　我其实还是担心其他势力出手，导致计划出现意外！
　　所以我才会联络各方，合作行动。”
　　方平笑道：“我其实已经安排好了一切，各方都考虑到了，包括那些态度不明的天王，我也有安排！这三年来，我大大小小的战斗，也参加了数百次，没那么冲动的。
　　我是有把握的，而且一旦拿到了天王印和圣人令，我实力会再次进步！
　　六枚圣人令和一枚天王印，一旦拿到手，那我把握更大！”
　　方平笑道：“放心好了，至于你……你牵制黎渚就行，自己不行的话，带上铸神使的分身，应该差不多可以了。”
　　张涛有些别扭，低骂道：“你看不起老子？”
　　“是的，没错！”
　　方平点头，一脸的坦然，“你都没破七，我当然不觉得你太强……”
　　“你……”
　　张涛气的够呛，你小子也没破七呢，这就看不起人了，想做过一场？
　　方平懒得理他，笑道：“就这样了！给地窟制造假象，我们要灭杀他们的帝级！同样，误导神教，让他们感觉，我们现在发起的只是帝级之下的战斗！
　　让武安军、镇国军、魔武军……都投入到南域战场，发起全面进攻！
　　另外，再调遣六大圣地强者，来南域参战，誓死保卫南域不丢，让地窟看到我们的决心！
　　让他们知道，我们现在也不想发起高端顶级强者的战争！
　　另外，派遣使者去神教，去各大皇者一脉游说他们……”
　　方平笑呵呵道：“不管有用没用，他们多少会有些迟疑！当然，这个任务有些危险，不过斩杀使者的事，一般情况下也不会发生……让狡、猫树这几位去当使者，这几个家伙奸滑的很，我多给点不灭物质和本源气，让它们跑一趟，危险性不算太大。”
　　“……”
　　想了想，方平又道：“关键时刻，也许可以动用槐王这个棋子！这家伙上次能差点伏杀了刀狂，实力不弱，装的跟真的似的……也许有大用！”
　　“他很奸诈，未必会出手……”
　　方平笑道：“鸟为食亡！他杀刀狂，那是有目的的！他不是要我的本源气吗？我给他！不但给本源气，这次我还会多给一些东西，之前斩杀了几位初武圣人，兵器也拿到了几柄，我送他一柄……”
　　方平咧嘴笑道：“只要他小心点，速度够快，杀光了知情者，他也未必会暴露！这家伙会愿意干的，在天庭，谁看重他？他能拿到什么好处？当然，成功了最好，失败了也没事，他死不死的，看他自己运气。”
　　方平又安排了一下任务，这时候苍猫看着方平，迷糊道：“那本猫干嘛？”
　　“你？”
　　方平看着它肥的快流油的身躯，想了想笑道：“你当然有任务，任务很艰巨！减减肥吧，多跑跑路，这次你可是我计划中的一环，很重要的一环！
　　你也是我的后手，出现意外和变故，就靠你了！
　　你可别掉链子，要不然，我死定了……”
　　苍猫瞪大了眼睛，这么重要？
　　本猫也可以干大事了！
　　他俩聊着，林紫有些意外地看着苍猫，苍猫都学会主动讨要任务了？
　　以前可没见这懒猫这么上心！
　　……
　　很快，其他人各自散去。
　　方平和老张还留在会议室中。
　　张涛低沉道：“方平，这么急……到底为了什么？”
　　方平平静道：“有权不用，过时作废！我是怕，怕有一天，或者很快，有人会归来！一旦归来了……镇天王、林紫、龙变、风云……这些人，都不再是我们的人了！
　　老张，清醒一点吧！
　　现在他们也是被逼无奈，或者说暂时找一方势力栖居，你想想，神皇、灵皇、镇天王的师父，这些人陆续归来的话，你觉得他们会选择谁？”
　　张涛脸色一变！
　　方平轻笑道：“我不是非要害死他们，我只是想趁着他们还站在我们这边，让他们出点力，帮我们人类拉回一些差距。
　　老张，你说怎么等？
　　等他们有了归属，各自离开吗？
　　那时候……是敌是友都难说了！
　　所以我太急了，我一想到，他们离开了，成了敌人，反杀我们人族强者……怎么挡？”
　　方平声音愈加低沉，“所以得趁着现在，这个时机正好！削弱敌人实力，也壮大人族的实力，你说我小人之心也好，激进也罢，我就是这么想的！
　　我不想他们只是空担一个人族强者的名义……我们要这虚名无用！
　　我要看到切实的好处，我要看到他们和人族共进退的决心！
　　当然，今日愿意帮人类的，人族也会一一回馈，这才是合作，不是吗？”
　　张涛吐了口气，想了想道：“你说的也不错！其实我也考虑过这个问题……可有些事，不会因为我们的一些话语想法而改变，只能顺应他们自己的想法……”
　　“所以我才要自私一回，趁着这时候，将他们用上！”
　　方平愈加低沉道：“你我……才是新武真正的领袖，不是我非要分个清楚……是不得不分！我怕，你知道我怕什么！”
　　老张点头，他懂。
　　方平担心的事，他也担心过。
　　拍了拍方平的肩膀，张涛轻叹道：“有忧患之心是对的，不过我还是提醒你一句，记住了，在他们没有表露出任何与人族为敌的情况下……不许擅自算计他们！
　　你要知道，人族就算为魔，也是有恩必报，有仇必报！
　　也绝不允许故意见死不救，若是李长生和他们遇到危机，就近原则，救谁要看距离，看时机，决不允许弃近救远！
　　方平，人族走到现在，靠的不单单是武力，人族的领袖，也不单单只是看武力，明白了吗？”
　　方平咧嘴笑道：“明白！放心吧，我还没到那地步……”
　　“那可不好说！”
　　张涛轻哼道：“你小子年纪不大，说狠……未必比谁差！也好，这个时期的人族，需要你这样的狠劲！我毕竟打磨了几十年，少了几分锐气。”
　　张涛说到这，又道：“李振快要突破到圣级了，李振是李振，镇天王是镇天王，李振和我共事数十年，我了解他，不要去想其他！可以将你的后背交给他……明白吗？”
　　“知道！”
　　方平笑道：“大号的铁头铁憨憨，还是能信任的。”
　　“……”
　　张涛瞪了他一眼，没规矩！
　　瞪完了，想了想补充道：“他不是铁憨憨，他是钢铁纯憨憨……”
　　两人对视一眼，哈哈大笑！
　　……
　　与此同时。
　　镇星城中，还在闭关的李振，疯狂打起了喷嚏，忍不住怒骂道：“张涛这王八犊子，百分百是他在说我坏话！”
　　都快圣级的人了，还能打喷嚏，张涛到底说了自己什么坏话！


第1201章 和三界天王过过招
　　新天庭。
　　天宫。
　　“报！”
　　大殿之上，有披甲武者，迅速冲入，伏地高声道：“禀二主，人族强者有异动！天狡通过玄明天，进入苦海，前往苦海南方，疑似目标神岛！”
　　“帝苍前往御海山，暗中接触御海山妖王妖剑客。”
　　“六大圣地，有强者出，疑似前往镇海府、混乱岛、极道天岛、水力神岛……”
　　下方，伏地的强者迅速禀报人族动静。
　　“退下吧。”
　　黎渚淡淡应了一声，很快，来禀强者迅速退去。
　　对方一走，黎渚轻声道：“方平一出关，必定不会甘于寂寞！他就是这种人，以战养战，南域之战必将近期内爆发……”
　　说罢，黎渚又道：“方平喜欢掌握战局，掌控战争主动权！这一次，不能继续顺着方平的心思而动！”
　　鸿宇轻轻点头，叹道：“方平……方平很麻烦，近期我游荡本源，想要搜索方平所在，一直无法找寻，还是要多加小心。”
　　他们这等强者，虽然还没办法遨游本源，可本源大星也能掌控不少，在本源宇宙中游荡。
　　他几次想找到方平，甚至是在本源中覆灭方平，却是一直无法搜索到和方平有关的任何联系。
　　当然，这种情况也在预料之中，找本源星辰，很难。
　　不过要是有神器配合，倒是要简单一些。
　　昔日苍猫用一块残破的石碑，来自灭天帝的石碑，轻松定位到了命王的本源星辰。
　　鸿宇其实也是用的类似的办法，却是依旧无法发现方平的本源星辰。
　　如此一来，倒是让他多了几分不安。
　　方平比以前更加隐秘了！
　　鸿宇说着，看向下方众人，缓缓道：“方平之心，人尽皆知！以战养战，削弱天庭实力，打赢南域之战，除此之外……”
　　“他必定盯上了天剑执掌的天王印和圣人令！”
　　此话一出，黎渚点头道：“不错，方平若是只为赢下帝级之战，无需耗费这么大精力。不出所料，他的目标是天剑……”
　　天剑圣人此刻不在，还在执掌天王印和沈浩天三帝交锋中。
　　天速倒是在这，闻言沉声道：“黎主，那如此一来，天剑岂不是危险了？人王极强，当日证道之时，就斩杀了天贵……速度极快！若是现在突袭天剑，天剑恐怕难以匹敌……”
　　“这是必然！”
　　黎渚点头道：“方平比寻常天王要可怕！灵皇道场一战，方平爆发之下，神教三大护教，天立和天慧，被他迅速斩杀当场，天败遁逃万里……青童、玉隆、问仙几位圣人，遇到方平，如临大敌，三圣联手，也不敢和方平一战……”
　　鸿宇也是摇头，“方平有神器在手，圣兵极多，圣人令和天王印镇本源，还能突破本源，本源气无限，战法不弱，金身强大……这样的方平，一旦超越对手，面对对手，几乎是碾压……”
　　说着，鸿宇都有些无奈。
　　一般的破六天王，想杀一位圣人，那还真不是那么简单的事。
　　那些天王，实力虽然强大了，可兵器、战法、手段未必多了多少。
　　圣人不敌，逃跑还是有希望的。
　　方平最可怕的地方，其实在于收敛气息，以及突入本源，斩断大道。
　　圣人实力不如他，被他斩了大道，稍有停滞，必死无疑！
　　虽然有些长他人志气，鸿宇还是认清了现实，开口道：“三圣面对方平，都有圣陨之危！五圣联手，才能匹敌方平，而三圣联手，面对武王却是难有陨落之危。”
　　武王可以胜，可三圣联手之下，武王想杀一个人，那就难了。
　　这就是他们对方平的评估。
　　人族这边，镇天王最强，林紫第二，武王第三，方平第四，龙变第五……
　　这是实力和境界，可比起碾压圣人，镇天王第一，方平第二。
　　黎渚侧头看向鸿宇，“不能让人族有太多的准备时间！方平有三寸不烂之舌，时间一长，也许有希望动摇神教，以及各方强者。尽量避免天王之战，但是……南域必须要拿下，也要让人族吃些亏，让方平明白，天庭重建是大势所趋，不是他一力可阻止！”
　　“可！”
　　鸿宇应了一声，开口道：“青墨，去委羽山，配合天命二人，责令委羽山即日迁离！”
　　“诺！”
　　青墨起身，回应一声，走下高台，迅速朝大殿外走去，执行鸿宇之令。
　　“都督……”
　　鸿宇看向大都督，“你率天庭之军，进逼御海山方向，指挥大军作战，御海山妖王妖剑客胆敢插手，定斩不饶！”
　　“诺！”
　　大都督起身，马上离去。
　　鸿宇继续道：“海虞，你去苦海坐镇，率海中妖族，镇守海域，阻截人族援军！”
　　“诺！”
　　海虞领命，迅速离开。
　　鸿宇一一下令，很快，各方强者四散，各有任务。
　　到最后，黎渚轻声道：“天剑那边，如何应对？”
　　“方平志在天剑，却也不会大意，你我皆是他关注目标……包括掌兵、掌印几位……”
　　黎渚点头。
　　鸿宇又道：“可方平不得不防，天剑执掌一印六令，不可失！可借天剑，布下死局，看看能否击杀方平，铲除大患！”
　　“难！”
　　“说难也难，说易……看方平手段！”
　　鸿宇笑道：“如今，彼此都心知肚明，天王圣人牵制，就看谁手段更高，底蕴更强，如此才能胜人一筹！方平毕竟年幼，我也不曾小觑方平，可底蕴……方平还是浅薄了一些。”
　　“这倒也是。”
　　黎渚笑道：“那王屋……若是能说动月灵……”
　　“恐怕不可能。”
　　鸿宇苦笑，又道：“今日我就去王屋，王屋之事，我来解决。”
　　“那好，你速去速归，镇天王还依仗你来震慑……”
　　“好。”
　　鸿宇也不再说，王屋的事情不能拖了，而且南域接下来是大战中心，王屋能不牵扯进去也最好。
　　……
　　海外。
　　一处巨大无比的岛屿。
　　岛屿本是天界碎片，几位顶级强者从空间裂缝中，将此块碎片迁移出，重新铸造了神教大陆。
　　之前的神教，灵脉已断，天狗和石破下了黑手，早就成了废地。
　　此刻，大陆中央。
　　神殿之中。
　　坤王朗声笑道：“我那弟弟，重建了天庭，有志气，却也倒霉！如今的地界碎片，毗邻人族，方平和张涛都是那种卧榻之侧不容他人酣睡的性子，那也是四战之地！人族和伪天庭，必有大战！”
　　乾王笑道：“这是好事！神教立足海外，而今，我们需做的便是收服所有海外仙岛，另外，水力神岛最近有霞光笼罩，不如趁此机会，侵入水力神岛……”
　　坤王按了按手，否定道：“不可！起码现在不行！方平此人，睚眦必报！现在侵入水力神岛，他也许会选择放弃和伪天庭作战，转而将目标对准我们。
　　等！
　　等他们和伪天庭交战，之后再图谋水力神岛。”
　　正说着，有真神进入大殿，迅速通报，天狡来使。
　　坤王失笑道：“天狡……那只狗的精血后裔？”
　　“应该是它。”
　　坤王笑了一声，想了想道：“方平想稳住我们，那就满足他！我们不稳，他也不敢贸然和鸿宇他们发生战斗，天败，你去见天狡！”
　　让一位圣人去见狡，面子算是给到家了。
　　至于他和乾王、艮王，刚绝巅的狡还没这个资格让他们亲自接待。
　　等天败离去，乾王开口道：“看来战斗要爆发了！方平志在剿灭南域力量，以及夺取天王印和圣人令……”
　　说着，乾王脸色略显阴沉道：“他已经夺取四枚天王印，本座和艮王的天王印也都在他手中……”
　　“无妨！”
　　坤王笑道：“坤王印在我之手，方平拿不到坤王印，那九皇印就无法聚集！倒是天魁……带着几位圣人消失了，你说，天魁此次会不会出手？”
　　“难说！”
　　乾王想了想道：“很可能会出手！天剑手持一印六令，方平手持四印20枚圣人令……如今，大部分天王印和圣人令都在这两方，天魁那边，现在也有九皇印和两枚圣人令……三方必然会有冲突。”
　　45枚印令，这三方掌控了34枚。
　　可以说，三界大部分的圣人令天王印都在他们手中了。
　　这还不排除天魁又找到了几位复苏的圣人，找到了，那圣人令就更多了。
　　手持主印的他，不会没想法的。
　　“那就坐看风云起！”
　　坤王笑道：“严密监察地界和人间界的一举一动，时机合适，吾等也不见得不会出手！”
　　乾王和艮王都笑了起来。
　　这是必然的。
　　一旦有机会，潜伏的人都会出手的。
　　斩杀对手，夺取天王印和圣人令，包括一些神器，这都是他们的目的。
　　……
　　同一时间。
　　一处荒凉的古老世界。
　　残破，荒凉，衰落。
　　一座已经残破不堪的宫殿，伫立在大地之上，哪怕残破，也难掩昔年的恢宏。
　　蔓延无数里！
　　昔年，此地也是朝圣地，西皇宫！
　　九皇之一，西皇的道场。
　　天界崩碎，西皇宫坠落，天极当日就在西皇宫中，眼睁睁地看着师兄弟们被杀，皇宫被遮天巨手击破，他躲在了父皇留下的神禁中，这才逃过一劫。
　　这些年，他浑浑噩噩，在西皇宫待了很久很久，直到证道天王成功，进入了假天坟，才算是真正走出了西皇宫，再临三界。
　　此刻，西皇宫中。
　　多了一些人气，西皇一脉有人回归了。
　　包括昔年的下属势力，七曜摩夷天的人也全都搬进了西皇宫，这让这片残破的圣地，再次复苏了起来。
　　西皇大殿。
　　天极正在看当年父亲留下的棋局，身后有人轻声道：“皇子。”
　　盛楠。
　　而今西皇一脉，唯一一位复苏的圣人。
　　当日天庭重建，不得不带着七曜摩夷天迁移，远遁海外。
　　天极归来，盛楠也是欣喜。
　　可欣喜之际，又是头疼，皇子自从归来后，带着他们到了西皇道场，就不再出去了。
　　这可不行！
　　而今，三界大变，是机会，是机缘。
　　一位位强者都会出世，在这个时代证道。
　　皇子不出去，这西皇一脉，如何崛起？
　　苦修，那是行不通的。
　　“有事？”
　　天极盯着棋盘看，问了一句，马上道：“盛楠，你说我父皇当年留下的这盘棋，是不是有什么深意？”
　　“皇子……这……”
　　盛楠很想说，完全没有，你想多了。
　　可又怕皇子受不了这刺激，无奈道：“殿下，外界乱了。”
　　“哦。”
　　“……”
　　一句“哦”，没了下文。
　　盛楠苦恼，人家没天王回归的几脉，现在都开始在争了，你好歹也是天王，你能不能别这么宅！
　　“殿下，人间和地界要开战了，神教和其他各方都在暗中窥探……”
　　“又打起来了？”
　　天极无语，回头道：“方平又要打谁？打黎渚他们？”
　　“是。”
　　“不是省油的灯！”
　　天极摇头道：“早就看出来了！别想着捡便宜，这小子邪门的很，诡计多端，我看事情闹的轰动，结果恐怕又得有天变！看好了西皇道场的入口，方平要是找来了，关门放狗……算了，不放狗了，关门就行。”
　　“殿下！”
　　盛楠苦恼道：“而今，七曜他们都是跃跃欲试，想要参战，这是机会，战争一起，有人陨落，也会有人证道……”
　　天极凝眉道：“去送死？七曜才帝级，去参战，那不是找死吗？”
　　“所以大家的意思是，皇子既然在……”
　　“干嘛，让本王去送死？”
　　“……”
　　盛楠都快哭了，你是天王，哪有那么容易死！
　　都没出去，你就觉得自己出去是送死的，这么下去，西皇一脉难道真的要在这坐等世界大战结束？
　　“希望还能有人归来，希望当年的几位师兄能突破到天王，希望……”
　　盛楠心中产生了无数念头，这么下去不行啊！
　　天极好像猜到了他在腹诽自己，没好气道：“蠢货！这事那么容易掺和吗？方平现在要对地界的帝级下手？”
　　“应该是……”
　　天极哼道：“看着是帝级之下的战斗，不出预料，圣人必然会出手，到最后，天王也会出手！然后天王大战，三界天王都被席卷进去，再然后，圣陨，天王陨……”
　　“殿下……这……”
　　“这什么这！”
　　天极不以为意，“本王不会想错的！都说克制，克制，等待，等待！可关键是，有个不按规矩来的天王插手了，还能真按照规矩来？战的兴起，来一句‘今日屠天王’，好了，黎渚这边，都是破七，未必有人死……本王才破六，一旦掺和进去，那个被屠的天王就是我了！”
　　天极哼道：“本王不在，搞不好战斗到最后，倒霉的是艮王！你以为你是局外人，错了，都是局中人！艮王没破七，最容易杀，不杀他杀谁？可本王出去了……倒霉的十之八九就是本王，我为什么要参与？”
　　盛楠目瞪口呆，别逗，怎么可能！
　　可是皇子说的……为什么听起来好有道理的样子。
　　“那……”
　　“关门，修炼！”
　　天极连热闹都不想看，随便你们打，全部打死了，本王就最强了，那我再出去也不迟！
　　这三界，修炼的强未必强，熬死了对手你才是最强！
　　看看，当年九皇四帝最强，现在呢？
　　不见了！
　　他们不见了，那些熬的长的，都成强者了。
　　本王也要熬，最好熬过这次大劫，熬死了无数人，大劫结束，本王就是最强的一批人了。
　　熬到了三界天王死光光，那我就是无敌强者了，不比皇者差，都不用修炼到皇者境的。
　　“可是……”
　　“没什么可是，这次大战结束，你们会感激本王的！”
　　天极哼道：“想找死，那自己出去，本王不送！出去了，本王就关门，挪移西皇道场，让你们自己流浪三界。”
　　“……”
　　盛楠无言以对，这话说的，皇子这是要宅到天荒地老吗？
　　心累归心累，盛楠还是继续道：“那我就去封闭通道，殿下，真的不考虑……”
　　“聒噪！”
　　“可大劫降临，几乎是不可能避开的……”
　　“那也要等！”
　　天极淡定道：“等方平死了再说！方平不死，又有破局的实力，带着你们去人间混吃混喝，方平死了，那就找个最强的势力投靠再说……”
　　“可我们是皇者一脉！”
　　盛楠不甘，我们是西皇的门人和后裔，就这么投靠别人？
　　天极不耐烦了，“你想如何？本王才破六，难道和破八的斗？找死吗？现在还没现身的天王，坎王和兑王不知道能不能复苏，三十六圣排名前几位的，不知道有没有天王出现……
　　另外，神皇一脉应该还有天王，人皇一脉，他们大师兄可能到了天王境，其他几脉，包括我们，还有人能证道天王吗？
　　若是不能，拿什么和别人斗！”
　　“大师兄未必没突破，当年就差最后一步了……”
　　盛楠说的是西皇首徒，这些皇者，也有嫡传弟子，首徒一般都是实力最强的那种。
　　地皇培养了两个儿子，灵皇培养了苍猫和林紫，人皇、神皇也有首徒。
　　西皇一脉的首席，当年也只差一步就能证道天王了。
　　现在，盛楠只能寄希望大师兄复苏了，证道天王复苏！
　　未必没希望的。
　　当年这些人经历大难，大难不死必有后福，现在证道成功，也不是虚妄。
　　天极哼道：“证道天王又能如何？破六撑死了！还没本王强，出来了，看不清局势，也是找死的命！斗天倒是破六了，死的多凄惨……”
　　“这……”
　　“巽王这种老古董，差一点破七的家伙都被干掉了，还想如何？”
　　天极不耐烦道：“退下吧，与其寄希望别人，不如你自己突破到天王境，到时候那家伙要是突破到了天王，一门三天王，那还有一争之力！否则……乖乖等着，等着父皇归来！”
　　盛楠叹息，不再多说，转身离去。
　　等他走了，天极对着棋盘，也是叹息道：“父皇啊，你到底在哪！这三界，天王也不保险了。趁早归来，再不归来，你再回来……皇者都不保险了！”
　　天极摇头，九皇四帝到底是沉眠了，还是在憋着呢？
　　尽快回来吧！
　　否则……天极算了算……
　　镇天王，方平，武王，鸿宇，黎渚，坤王……
　　都他么有希望证道皇者的！
　　别不信！
　　天极觉得，可能性不是没有的，包括封也是！
　　这些人，其实都走出了自己独特的道，能破八，那都是了不得的人物，和皇者境往往只是一线之隔。
　　别等老头子回来了，一看，懵了！
　　都成皇了！
　　老皇归来，啪，被人打死了！
　　那才叫凄凉！
　　画面太美，天极不想去想了，再次念叨了一阵，父皇还是早点归来吧，要不然真有可能发生画面太美的一幕的，越想越可怕。
　　……
　　三界风起云涌。
　　安静还没几日，就有大祸临头的压迫感，压迫着三界所有人。
　　大战不断！
　　南域那边，血战连天。
　　有胜有败。
　　人族这边，一批批军队开拔，一位位强者奔赴地窟，有人战死，有人突破。
　　地球还算安稳，可民众们也看到了大战的惨烈。
　　一批批强者尸体被运回，有人死无全尸，连尸体都没。
　　低品有低品的战场，中品有中品的战场……
　　双方都在练兵！
　　绝巅之下的战斗，看似没用，可强者都是从弱者提升起来的，趁着最后的大战还没爆发，此刻双方都在蓄势，培养更多的强者。
　　……
　　5月22日，魔武赵雪梅，在地窟斩九品晋级九品！
　　这是全球除了方平这几人之外，新生代当中，第一位晋级九品的强者，轰动了全球！
　　赵雪梅，这位昔年资质极差的魔武学员，一次淬骨境，而今却是成为了人类新生代当中，除了几个妖孽之外，第一个证道九品的女武者！
　　紧随其后，陆续又有人晋级。
　　陈云曦战姬瑶……不知道都战了多久了，也晋级了九品！
　　魔武唐峰，吕凤柔……
　　这些人，因为大道贴近人族，也纷纷晋级九品，踏入本源，人族实力进入了井喷期。
　　老一辈强者当中，方羽、李德勇、谢依霖、钟清欢……
　　这些九品境，也进步飞速。
　　苏云飞证道绝巅之后，人族暂时没人证道绝巅，不过随着九品境强者进步飞速，恐怕也快了。
　　而就在这时候，有消息传来，镇星城蒋超，一觉睡醒晋级九品……方平差点亲自赶往镇星城，将那个家伙打死算了，这种误人子弟的消息就别往外传播了！
　　这家伙，有个好祖宗，也有个还算好的哥哥。
　　战王和蒋昊离去，却也给他留了很多好东西，这家伙居然也晋级了九品，出人预料，却又在情理之中。
　　可这种情况很特殊，方平不想让消息外泄，一气之下，严令镇星城不得传播任何关于蒋超的消息！
　　就让这家伙等死算了！
　　方平都有心想安排这家伙给苍猫端屎盆子了，可惜的是，那只大猫，它不拉屎！
　　好消息不少，坏消息也有。
　　有人晋级，自然也有人战死，方平在牺牲名单上，看到了几位熟人，一时间也有些恍惚，说不出的寂寞。
　　将一切压在心底，方平走出了天岛。
　　战争还在继续，悲伤留待以后，这一次，让自己和三界的天王过过招！


第1202章 大战起
　　“风雨欲来啊！”
　　御海山区域，槐王轻叹一声。
　　这才安静几日？
　　这几日，天庭调兵遣将，人族这边也是动作不断，南域恐怕要爆发大战了。
　　他作为天庭一员，此刻也被派遣到了前线坐镇。
　　真神级强者，依旧还是强者，依旧可以镇压四方，起码在外域战场，真神还是最顶级的战力。
　　这当前，帝级几乎没人出手。
　　一旁，同样来坐镇的姬鸿，轻声道：“大战又要开始了，人王勾连四方……”
　　正说着，一声轰鸣响起！
　　下一刻，一座巨大无比的岛屿，腾空而起。
　　委羽山青童，化身远古巨人，此刻居然托着巨大无比的岛屿，朝苦海方向前行。
　　下方，一位位真神境强者也在巩固岛屿。
　　界域之地！
　　委羽山要连带着界域之地，一起搬离了。
　　这一刻，四方皆动。
　　南域，玄德洞天。
　　玄季帝尊破空而出，眼神复杂，声传千万里，语气复杂道：“青童……你要走了？”
　　那是昔年的南派领袖！
　　玄德洞天当年算是北派，修肉身之道。
　　可同为洞天福地之一，108洞天福地，如今只剩下他们三家了。
　　现在，南派领袖委羽山要搬离了。
　　宗派时代……真的彻底没落了。
　　宗派时代的骄子魔帝陨落，而今界域之地越来越少，玄季心情那也是极为复杂。
　　遥远的方向，青童圣人手托巨大岛屿，侧头看向这方，朗声道：“玄季，天地大变，宗派时代已经彻底没落，从今往后，也不再有委羽山！
　　北派的王屋，也不再是王屋，而是北皇一脉！
　　玄季，玄德洞天……也该落幕了！”
　　他要去投靠神皇一脉了。
　　王屋山不再是王屋山，而是北皇一脉的道场了。
　　108洞天福地，真的要彻底消失了，只剩下最后一家，玄德洞天！
　　玄季脸色愈加复杂了。
　　不止他，这一刻，很多人都是心情复杂。
　　地皇神朝覆灭，宗派崛起，然而宗派的崛起没有持续多久，因魔帝而起，因魔帝而落。
　　南北之战，宗派彻底没落了下去。
　　而今，宗派走到了最后。
　　青童在魔帝战死的那一刻，其实就有了决定，这不再是他们的时代了。
　　该走了！
　　不再留在这四战之地，不再想着振兴宗派，因为这个时代真的过去了！
　　……
　　青童的话，让玄季帝尊心情复杂难明。
　　他在告诉自己……玄德洞天要不彻底融入人族，要不……就自谋生路吧。
　　而今的玄德洞天，还在维持一定的独立。
　　如此一来，和人族其实还是有些隔阂的。
　　玄季帝尊眼神愈加复杂起来。
　　这时候，忽然声音洪亮，响彻四方，喝问道：“月灵，王屋是迁移，还是归顺天庭！”
　　他要问一问，当年的北派领袖，如何抉择！
　　“王屋不复！”
　　这一刻，王屋山方向，一道清冷的声音传来，是雨薇圣人，并非月灵。
　　王屋……不再是宗派了！
　　是北皇道场！
　　是月灵天王道场！
　　不再是昔年北派的领袖之派。
　　玄季惨笑一声，笑的有些失落，宗派……真的不存了。
　　南北二派的领袖，都已经有了决定。
　　玄德境，也该消失在历史长河上了，而他，也许是宗派界最后一位宗主。
　　“师尊……”
　　几位真神满脸复杂，看向玄季，今日，宗派彻底落幕了。
　　王屋，委羽两派已经不再算宗派了。
　　玄德境该如何继续？
　　玄季轻叹一声，轻声道：“此战过后，玄德洞天解散，大家各谋出路，入四部四府，入人间求道，入各路军团麾下……老夫……不再担任宗主！”
　　该散了！
　　而今，玄德洞天的人还都待在玄德洞天，如此一来，和人族并未融合，还是有隔阂存在的。
　　人族的领袖，只有人王几位！
　　而他的存在，和昔年赵兴武很像，比赵兴武更独立。
　　这也许不是人族想要的！
　　同样，也不是他想要的。
　　回头，看向玄德洞天内的那些武者，那些门人，玄季眼神愈加复杂。
　　老夫也许无所谓，不在乎……可这些门人弟子呢？
　　和人族不是那么融洽，和地窟又是敌对，一直孤军奋战，如此下去，死伤惨重，到最后，能活几人？
　　该有结果了！
　　玄季没再传音，没再说话，就在今日，当年的108洞天福地，彻底没了，宗派的辉煌落幕！
　　……
　　“宗派时代……彻底成为传说了！”
　　这一刻，很多人在感慨。
　　委羽山搬走了，青童带着委羽山上下，前往药神岛投靠神皇一脉了。
　　王屋山这边，好像也准备开始搬迁了。
　　实际上，就在委羽山搬迁不久，王屋山区域就在震动。
　　雨薇圣人和青莲帝尊，这些人也开始挪移王屋，要离开了。
　　这也是月灵的决定！
　　月灵原本没准备离开，可当日方平去找她之后，她就下定了决心，离开！
　　轰隆隆声不断。
　　这一刻，三界无人出声，都在看着，默默看着王屋山在颤动。
　　王屋要搬离了！
　　两边最后的忌惮，都没了。
　　之前，王屋和委羽的存在，给人类和地窟都造成了一定的威胁，可今日，两派搬迁，玄德境已经投靠人族，这片大地上，只有这两方势力了。
　　……
　　御海山外。
　　大都督身边围绕了很多强者。
　　此刻，大都督眼神冷厉，目视前方，低喝道：“王屋、委羽都已经不再是威胁，诸位，大战即将爆发！屠玄季，灭玄德洞天，让宗派彻底成为过去！”
　　“诺！”
　　几位真神低喝，万妖王和天妖王几位帝尊也是跃跃欲试。
　　将人族赶出南域，统一地界，这是天庭这次最大的目的。
　　几位帝尊，都是蠢蠢欲动，而南域大地上，这时候双方大军，也是厮杀不断，血流成河。
　　真正的战争要爆发了！
　　很多人都意识到了这一点。
　　就在王屋移动的那一刻，天地微微颤动，人族通往南域的通道，颤动了起来。
　　下一刻，有人入地窟了！
　　能引起如此大的颤动，必然是强者。
　　公涓子从通道走了出来，看向渐渐远去的两座巨岛，也是眼神复杂，很快，轻笑道：“地界脆弱，莫要击沉了这最后一处大陆……”
　　“青云，去五重天一会！”
　　他喊的是地窟大都督。
　　御海山方向，大都督踏空而行，身穿铠甲，血色沸腾。
　　此刻闻言，大都督淡淡道：“北海，大势在天庭！皇回归，昔年，宗派之地，也是神庭册封，你要当这叛逆？”
　　公涓子失笑道：“你我各为其主，无需多言！青云，去不去？”
　　“那边走一遭！”
　　大都督语气平静，他是顶级圣人，比公涓子证道时间要长，不过公涓子实力并不弱，公涓子选择他当对手，他也乐得缠住此人。
　　大都督一枪划破天际，一重重叠嶂起来的宇宙星空出现在天穹。
　　大都督迈步前行，眨眼间消失在黑色中。
　　公涓子笑了笑，身如幻影，也撕裂了面前的虚空，朝五重天走去。
　　五重天，对帝尊有致命威胁，不过对他们这些顶级圣人而言，威胁不算太大。
　　两人一前一后，踏入了五重天中。
　　此刻，通道再次微微一颤，老态龙钟的天木走出，笑道：“老朽也来凑凑热闹，谁与老朽去五重天看看这宇宙光景？”
　　御海山区域，再次有一人走出，青墨冷冷道：“天木，本宫陪你走一遭！”
　　天木看向青墨，笑了笑，佝偻着腰，手中拐杖轻松击破天穹，踏空而行，一步踏入。
　　青墨冷哼一声，也跟着迅速进入。
　　……
　　海域。
　　风云道人笑容满面，踏波而来，笑道：“海虞，你我也去看看，聊几句如何？”
　　海虞平静道：“人族圣人可不够多！”
　　“无妨，天王够多就行！”
　　风云笑了一声，海虞淡淡道：“你背叛了坤王，就真的不怕坤王清理门户？”
　　风云失笑道：“何来背叛一说？合作罢了！包括人族，也只是合作，合作才能赢！海虞，堂堂圣人，难道你让吾等成为别人的奴仆？”
　　海虞蹙眉，也不再说，破碎了虚空，瞬间进入空间裂缝中。
　　风云也跟着走了进去。
　　……
　　一位位圣人走进了五重天。
　　很快，又有强者降临。
　　彩蝶仙子，问仙道姑，这两位灵皇一脉的圣人，踏空而来，也没交流，地窟一方，再次有两位圣人降临，一同进入五重天。
　　地窟11位圣人，进去了5人，还有6位圣人没有对手。
　　包括最强大的二王！
　　牵制强者，弱者厮杀。
　　若是一方无法牵制对方全部强者，圣人参战，帝尊恐怕难以匹敌。
　　……
　　御海山。
　　黎渚身影闪现，遥看海域方向，看向人族的防线。
　　5位圣人，这也是人族的全部圣人级战力了。
　　至于林海、龙宇，这些人，现在要不独立，要不投靠了坤王，玉隆天的玉隆帝尊倒是圣人级战力，可对方显然没准备这次出战。
　　六圣还在！
　　就在这时候，天地再次颤动，龙变走出了通道，笑道：“本座能带走几人？”
　　没人应声，下一刻，六圣中，除了天剑和二王，其他三位圣人撕裂虚空，进入了九重天空间，三位圣人，足以匹敌龙变了！
　　龙变笑道：“还行，本座还以为只有两人，看看能否借机杀一位的……”
　　两位圣人，也能缠住他片刻，可有陨落的危险。
　　三位……那他恐怕也难以做到了。
　　龙变也走了。
　　三位圣人此刻聚到了一起，目光凝重，人族这边，还有强者。
　　下一刻，林紫走出通道，黎渚笑了笑，这时候，一尊巨大无不的鼎从苦海方向升起，掌印使声音传来：“林紫，多年不见，叙叙旧吧！”
　　林紫冷冷道：“你倒是心大，被你徒弟镇压数千年，居然还愿受其指使！”
　　“何必多言。”
　　“哼！”
　　林紫手持猫宫，也不惧他。
　　掌印使虽是破七，可被镇压多年，还没彻底恢复，她是破六巅峰，又有神器在手，对方的万界鼎不差，可比起神器还是稍微差了一些。
　　林紫踏空而行，迅速前往苦海。
　　这些强者，交手的概率不大。
　　就在这时候，张涛走出，笑道：“黎兄，聊聊天？”
　　“你还不够！”
　　黎渚淡笑道：“喊上铸神使分身一起吧，否则……张兄，你应该不是我对手，不是吗？”
　　“你这老货，算的还真清明！”
　　张涛失笑道：“斤斤计较的德行，哪符合你身份……罢了罢了，那我和铸神使前辈，陪你一起聊聊。”
　　一眨眼，虚空中，几道身影浮现，很快，合二而一。
　　铸神使懒洋洋道：“我们这些人，在家睡觉不好吗？非要出来走一遭，平白落了身份……算了，既然来了，那就聊聊，你黎渚，我不太熟悉，了解一番也好。”
　　黎渚笑了一声，很快踏空进入虚空，张涛和铸神使对视一眼，也跟着走了进去。
　　这时候，黎渚声音再次传来：“镇天王就歇歇吧，宇兄很快归来，镇天王也不愿成为三界公敌吧？”
　　三圣在一起，就是为了防方平。
　　二王战力强大，天剑能被册封为掌印使，也是实力强大之辈。
　　这三人在一起，方平哪怕加上几位帝尊，也难以攻破他们的防线。
　　就在这时候，天地颤动，镇天王笑声传来，“鸿宇不是和月灵那丫头去了地皇故地吗？既然如此，老夫还是来看看热闹好了！”
　　黎渚声音从虚空传出，笑道：“料到了！你镇天王不出，事情便到此为止了，既然镇天王出来了，那这次就劳烦掌兵大人了！”
　　“哎！”
　　一声叹息传来，下一刻，掌兵使手持天枪，从虚空中走出。
　　镇天王背负双手，隔空看着他，笑道：“老家伙，你要和我为敌？”
　　掌兵使沉声道：“本座答应了鸿宇！你不出手，老夫也绝不会对人族出手！李镇，到了你我这境界，何必……”
　　“少废话！”
　　镇天王冷冷道：“当年，你我论道多日，也是知己好友！而今，你复苏，便来找老夫麻烦，既然你如此选择，那到了最后，也别怪老夫不念当年之情！”
　　“请吧！”
　　掌兵使一枪击破天地，这一刻，所有人都是寒意沸腾，虚空中，众人隐约间看到了八重天的界壁破碎，掌兵使要和镇天王进入八重天。
　　镇天王笑了笑，“你啊！希望你日后不会后悔！”
　　掌兵使轻声道：“你们赢不了的！月灵让鸿宇跟她去地皇道场，鸿宇就知道你们的心思了，不过他和月灵之间，八千年的恩怨情仇，也该有个了结，所以鸿宇去了。如此也好，之前月灵不愿和他交流，此次过后，老夫想，他们之间的事情，也该解决了。”
　　当月灵提出要出去走走的时候，鸿宇其实就知道了些东西。
　　这不符合月灵的性格！
　　不过他没拒绝，他和月灵之间，有些事，的确该做个了结了。
　　而掌兵使的存在，便是他离开的底气。
　　其实他在和不在，都一样。
　　在的话，掌兵使不会出手的。
　　不在，镇天王出手，掌兵使会帮他一次，拦住镇天王。
　　在鸿宇和黎渚看来，月灵的出现，并未改变什么。
　　原本如何，现在还是如何。
　　三位强大的圣人，面对的还是原本的人，没有任何变化。
　　……
　　“小心些！”
　　此刻，御海山方向，天命传音道：“天剑，别大意了，监测四方！方平到现在还没出现，恐怕目标就是你，我和天植会多加注意，你我三人联手，方平就算现身，也无法改变什么！”
　　远处高空，天剑也没回话。
　　此刻的他，操控着天王印和圣人令，正在扩大光辉笼罩范围。
　　光辉笼罩区域，地窟的大军，恢复力更强大！
　　天王印和圣人令，很多能力方平不会使用，他却是会。
　　之所以僵持在这，就是为了让地窟大军更强大，剿灭人族。
　　对面，三位帝尊御使困天铃，正在抵御光辉覆盖，不过都是汗流浃背，有些承受不住了。
　　就在这时候，一道剑光破空而来，下一刻，李老头持剑而来，诛天剑漂浮而起，和困天铃一起出击，瞬间将天王印和圣人令光辉逼退。
　　这瞬间，下方的人族大军，纷纷爆发，厮杀声震天，杀的地窟大军节节败退！
　　李老头面冷如水，看向对面的天剑，冷冷道：“想夺取南域，那要看看你们的能耐！”
　　三位帝尊加上他，手持两件神器，也不怕对面的天剑。
　　至于二王，并未插手。
　　他们也不敢插手！
　　方平还没出现，谁知道隐藏在哪，他们得时刻防着方平才行。
　　……
　　就在这时候，黎渚声音从虚空传来：
　　“出击，击杀玄季，收复南域！”
　　此话一出，御海山方向，瞬间有数十道强者气息升腾而起！
　　多位帝尊气息爆发！
　　玄德洞天方向，绝巅之下的强者纷纷离去，瞬间，就剩下了那些帝尊和绝巅，这里，是他们的战场。
　　天妖王、万妖王、鲸麒……
　　足足五道帝级气息升起！
　　这还不算，下一刻，枫王气机升腾，也是帝级！
　　六位帝尊！
　　而人族这边，玄季、战神腾空而起，却是只有他们两位帝尊。
　　此刻，玄季和战神都是皱眉。
　　苦海方向，又一人气息升起，挡住了下一刻即将踏入地面的地邢，桦王！
　　桦王挡住了地邢！
　　对面足足六位帝尊，而他们只有两人。
　　此刻，玄明天帝和观明天帝还没到。
　　就算到了，那也是4对6。
　　战神手持巨斧，咬紧了牙关，闷声道：“别怕，我人族强者，那都是以一敌三的存在！”
　　“……”
　　玄季很想哭，你说的跟真的似的。
　　你一个刚晋级的帝尊，对面的枫王打你都没任何问题。
　　各方强者牵制，就是为了他们这边的战局能顺利展开。
　　杀了几位帝尊，干掉那些绝巅，人族不得不退！
　　同样的，干掉了地窟的帝级和真神，对方也不得不退，现在的局势，那是王不见王。
　　战神笑道：“没事，还有你两位……”
　　这时候，对方的强者，已经纷纷朝这边飞来。
　　一股股强大的气机和威压，席卷而来！
　　就在这时，天地轰鸣，有人要打开虚空通道降临。
　　然而，就在这一刻，一声清喝响彻四方，虚空中，一条条晶莹如同水晶矿脉的根须，密布虚空，封锁了虚空！
　　不止天榆！
　　足足十多位真神境妖植，和天榆一起，瞬间封锁了虚空，没给通道打开的机会。
　　虚空中，能量爆发。
　　观明和玄明两位天帝的投影呈现，此刻却都是皱眉不已！
　　出事了！
　　虚空通道被封锁了，哪怕不封锁，天榆带的这些妖植强者，也足以纠缠他们了。
　　人族这边……麻烦大了！
　　玄季也是脸色微变，出问题了！
　　天榆真的证道了帝级，而且桦王和枫王的出现，也不在计划当中。
　　这和方平当日说的，有些不一样。
　　六位帝级，对他们二人！
　　非但如此，对方真神超过了50人，而他们这边，哪怕各方强者齐聚，此刻也就不到30位绝巅境。
　　力量对比失衡了！
　　……
　　“麻烦！”
　　一声轻笑，响彻天地。
　　一枚枚天王印和圣人令浮现，下一刻，一道道光辉，爆发在整个天地之间，方平笑声爽朗，“李老师，你们几位去助玄季前辈他们杀人！区区六位帝级，杀光了他们便是！”
　　“我倒想看看，这三位圣级，谁敢离开？”
　　方平气息不显，笑声爽朗，踏空而来。
　　对面，三位圣人如临大敌！
　　李老头见状松了口气，大笑道；“好，那这边就交给你了！”
　　话落，他带着沈浩天、明廷、梅花鹿三位帝级，手持诛天剑，迅速朝那边赶去。
　　方平笑呵呵道：“六对六……不过绝巅没你们多，当然，长生剑也不是寻常帝尊，这下倒是平衡了。”
　　方平笑完了，又是叹道：“没想到掌兵使这老东西居然真来了，害得我计划功亏一篑！”
　　方平无奈，如同闲谈，“没有掌兵使在，鸿宇离开，这次准备弄死你们的……结果这老不死的忽然插手，等我破八，我会让这老不死的尝尝厉害的！”
　　方平一脸的遗憾，对面，天剑冷冷道：“方平，放弃吧！你虽强，可我们三人在此，你也无计可施！”
　　方平笑道：“三人……真的够吗？”
　　轰隆！
　　一声巨响响彻天地，并非方平这边动手了，而是帝尊区域，那些强者迅速厮杀到了一起！


第1203章 底牌尽出
　　十多位帝尊，数十位真神，瞬间爆发了大战。
　　西山地窟，此刻天翻地覆，大地沉没，苍穹破碎。
　　手持诛天剑的李长生，此刻和帝级作战，展现出了惊人的实力。
　　身影虚幻，瞬间消失在原地。
　　下一刻，天妖王金身爆裂，本源气溢散，恢复了金翅大鹏真身，疯狂嘶吼，痛苦无比。
　　万妖王暴喝一声，迅速去援救。
　　其他真神，多余的真神开始围杀人类帝尊。
　　李老头一人缠住了两位强大的帝尊，非但如此，还杀的天妖王不断喋血，看的四方虚空中的强者脸色一变再变！
　　两位强大帝尊，居然不敌李长生。
　　李老头肉身化虚，手持诛天剑，战力在帝尊中简直无双。
　　“杀！”
　　厮杀声震动天地，几乎是眨眼间，就有真神陨落。
　　地窟真神选择围杀的帝尊是沈浩天，这位借道证道帝级的帝尊。
　　然而，沈浩天从建立新武开始，就战四方，经历战斗无数，地窟的这些真王虽然和战斗极多，可比起沈浩天还是差了一些。
　　六位真神围杀他，按理说，六位真神对付一位借道证道的帝级，还是没问题的。
　　可结果却是出人预料，沈浩天以一臂的代价，眨眼间斩杀了一位真神，制造了此战第一次天变。
　　……
　　强者们都保持了镇定。
　　到了今日，战死一位真神，已经远不如当年那么轰动。
　　不过因为长生剑客的强大，地窟一方真神虽然多，可并未占据任何优势。
　　方平这时候并未出手，而是在观战。
　　观战了一会，忽然笑道：“有意思！黎渚，你这老小子，算计不少啊，天天算计，不怕算秃了头？”
　　虚空中，黎渚笑道：“这就不劳人王费心了！”
　　就在两人对话间，御海山区域，一道封印破碎，一眨眼，一头巨龙腾空！
　　玄龙！
　　天命王庭当年的守护妖兽，儿子被方平斩杀在了帝坟，一直想找方平报仇。
　　守护妖兽，本就强大。
　　命王死后，玄龙在假天坟中极为低调，此刻居然证道了帝级，化为龙身，暴吼一声，迅速从御海山杀出。
　　“方平，你杀吾儿，本王杀不了你，杀了长生剑也让你一样痛苦！”
　　玄龙龙身巨大，气机也庞大无比，帝尊级巨龙，比一般帝级都要强大，此刻，玄龙迅速杀向李长生，三帝围杀长生剑。
　　玄龙破空而出的地方，原本有封印存在，天王级强者出手，遮掩了这位帝尊的气机，不用猜，黎渚干的。
　　……
　　六重天内。
　　黎渚脚踩虚空，笑道：“长生剑出人预料！刚证道真神，居然有屠帝实力，不过万妖王和天妖王都是顶级帝尊，加上玄龙，长生剑能逃过此劫吗？”
　　对面，张涛笑眯眯道：“你觉得呢？黎渚，你猜，这次你们要死多少真神和帝级？”
　　“张兄不如猜猜你们人族要死多少！”
　　黎渚轻笑，淡淡道：“别藏着了，出来会会长生剑！”
　　此话一出，下方，一处虚空破碎，一位老者走出，双眼血红，桀桀嘶吼道：“方平，你灭我霍桐山，可曾想过有这一天！”
　　被方平击溃的三大界域之地，罗浮山的青精圣人被杀，虚陵洞天的虚陵帝尊被老张直接炼化。
　　可霍桐山这边，霍桐帝尊却是一直不曾出现。
　　这是一位接近圣人级实力的强者！
　　十大洞天之下，第一洞天的强者。
　　当年和公涓子交手，也不落下风的强者。
　　此刻，这位接近圣人境实力的帝尊，也杀了出来，显然，也是黎渚安排好的。
　　帝级强者，比之前多了很多。
　　桦王，枫王，玄龙，霍桐帝尊……
　　这些人，都是预料之外的帝尊。
　　这下子，四大帝尊，瞬间汇合，联手击杀长生剑，四大帝尊，和圣人交手，圣人恐怕都不敌，眨眼间，李老头频频受创，伤痕累累。
　　……
　　“黎渚，还有吗？”
　　方平笑道：“不会就这些了吧？加上桦王，也才9位帝尊，小家子气十足，就不能再来几位？”
　　他话音刚落，黎渚声音从虚空传来，笑道：“方平，喜欢的话，那便满足你！”
　　这一刻，方平脸色微变。
　　轰隆隆！
　　虚空中，出现两处通道，两位头戴帝冕的强者，踏空而出。
　　天外天强者！
　　天外天有二十八处，死了一些天外天之主，然而还有不少天外天存在。
　　有人投靠了神教，有人投靠了人族，也有人投靠了地窟。
　　又来了两位！
　　足足11位帝尊级强者！
　　方平叹道：“黎渚，你们家11位圣人，11位帝级，你是单身狗上瘾了？什么都要11？”
　　黎渚轻笑道：“方平，口舌之利无用，二位天帝，杀李长生！”
　　他要把多余出来的强者，都用来杀李长生！
　　6位帝尊围杀李长生！
　　哪怕圣人，面对六帝，被杀的可能性都很大。
　　刚出来的两位帝尊，瞬间杀向李老头。
　　方平叹道：“当日，你们就为虎作伥，和地窟一方，围杀我人类强者！在灵皇道场，我干掉了一些帝尊，结果你们还是这么不识趣！”
　　方平叹道：“四梵天之主，被我们干掉了两位，龙变天帝证道了天王……你们还敢和我们为敌，真的太大胆了！”
　　这话一出，新来的两位帝尊微微变色。
　　此地，一共有4位天外天帝尊。
　　若是加上人族两位，足足6位天外天帝尊参战了。
　　而这，也快到天外天极限了。
　　方平笑了一声，开口道：“玉隆圣人，出手吧！此次之后，玉隆天可联通人间，畅通无阻！”
　　“哈哈哈，多谢人王成全！”
　　此话一出，虚空中，一张遮天大手浮现，砰地一声，朝万妖王几人杀去。
　　一位圣人现身了！
　　玉隆天帝！
　　四梵天最后一位天帝。
　　玉隆天帝一出手，瞬间将战场隔离，将两位天外天帝尊，包括玄龙、霍桐天帝四位强者拦了下来。
　　霍桐帝尊怒吼道：“玉隆，方平灭我洞天，你此朝出手，本帝证道圣级，必杀你！”
　　“那你还是去死吧！”
　　玉隆天帝笑的灿烂，四梵天之主，没有弱者。
　　虽然四位帝尊很强，可此刻，他后方有多位真神也和他一起出手，瞬间和四位帝尊纠缠到了一起。
　　……
　　双方都是底牌频现。
　　方平轻笑道：“黎渚，不够啊！多出几位帝尊就很了不起吗？看看，一位圣人就抵消了，还有吗？”
　　黎渚叹道：“猜到他会出手了！玉隆之子既然进了人间，你岂会放弃拉拢玉隆。”
　　“知道了，就这点实力，你不行啊！”
　　方平笑了起来，此刻，参战的帝尊越来越多了，圣人也不少。
　　若是人间这边，战王几人不走，人族在这上面还能占据优势。
　　黎渚并未回话，一直在密切关注方平。
　　哪怕进入了六重天，他也在关注方平。
　　方平会出手吗？
　　此刻，双方战力还是持平状态，玉隆虽强，可也只是圣人，不是天王。
　　四位帝尊当中，霍桐隐约有证道圣人的趋势，一旦成功，玉隆必败，到时候，就是连锁反应了。
　　黎渚看了一会，微微凝眉。
　　方平没出手！
　　三位圣人，虽然都是顶级圣人，可按照他对方平的了解，方平出手才是正常的。
　　没道理看到天王印和圣人令，方平还能忍住。
　　大战还在继续，金色血液遍洒虚空。
　　非但他们，大军还在交战。
　　双方参战的武者密布整个南域，参战的武者超过百万人，此刻正在血腥厮杀，整个天空都被染成了血红色。
　　方平等待了一会，叹道：“不太喜欢和你们慢慢揭开底牌，浪费时间！”
　　“出手吧！”
　　此话一出，苦海深处，一声牛吼响彻天地。
　　轰隆隆！
　　大道呈现，一尊巨大无比的老牛出现！
　　“人王，水力来了！”
　　南皇坐骑水力！
　　此刻，这头老牛，一边踏空，一边证道圣人，哈哈大笑道：“桦王，念你和人族有过合作，现在弃暗投明，老牛不踩死你！”
　　桦王脸色一变，此刻的他，正在和地邢交手。
　　听闻此言，感受到水牛越来越强大的气机，越来越靠近，也是脸色变幻不定，圣人！
　　水力居然突破到圣人境了！
　　“水力，何必和小辈为难！”
　　水力后方，白衣的袁刚叹息一声，“人王，你杀九玄，本帅原本不想和人族为敌，可此刻……不得不出手！”
　　方平笑道：“理解，可以理解！我对你可是很有好感的，可你们那个九玄，对我态度太恶劣了，没办法，水力前辈，和袁刚前辈切磋切磋也好。”
　　“方平，你敢杀九玄，以为此事就这么过去了吗？”
　　这时候，又是一尊圣人破空而来！
　　人皇一脉，除了袁刚之外，又复苏了一位圣人，之前和袁刚一起投靠了神教，现在都来了。
　　虚空中，这位圣人破空而来，脸色阴沉无比。
　　九玄，人皇宫女官之首。
　　人间界，也是人皇定下的道场。
　　人皇一脉，是必然要参战的，对付人族。
　　这位圣人，也不废话，同样不管水力，迅速朝地邢那边杀去，他要杀了地邢，扭转局势！
　　此刻，死一位帝尊，绝对会造成多骨诺效应。
　　方平摇头道：“圣人还真多，你们人皇一脉，也不怕死完了？”
　　“前辈，劳烦了！”
　　就在这时候，极道神岛方向，一座世界降临，林海破空而来，沉声道：“人王，本座只困敌，不杀敌！”
　　“随便你！”
　　方平笑道：“放心，上次用的是老姚的人情，这次用的是老王的，还差一个铁头的，用完了三次，你不出手，那都是应该的。”
　　“……”
　　黎渚忽然有些无语，他听懂了。
　　林海出手，是因为方平用极道三帝的转世身，换来了三个人情，这家伙连自己人都卖！
　　再次出现了4位圣人级强者！
　　此刻，地窟一方圣级强者13人，人族这边，也有足足8位圣级强者出手。
　　若是算上李长生，那都能算9位了。
　　超过二十位圣人级强者，再次超过了之前圣级交战的人数上限。
　　“坤王，神教非要掺和吗？”
　　方平朗声笑道：“人皇这一脉的两位圣人就算了，毕竟我杀了他们皇者的小妾，可你若是再让人参战……坤王，你真以为你可以捡便宜？想太多了吧？”
　　遥远无比的地方，坤王声音传来，“多虑了，皇道一脉，本王可无权辖制！”
　　“是吗？神皇、东皇一脉二位圣人要出手吗？不，神皇一脉，现在还有青童圣人，东皇一脉，也有无涯天帝，要出手吗？”
　　还有足足四位皇道一脉的圣人没出手，不，还有雨薇，这位北皇一脉的圣人也没出手。
　　“此事与我东皇一脉无关！”
　　“神皇一脉不理俗物，人王勿要算上吾等！”
　　此话一出，两地强者纷纷出声，撇清了关系，他们不掺和。
　　方平笑了起来，再次道：“黎渚，还有谁，让他出来！天魁呢？我不信你没想过拉拢天魁，天魁还带着四圣，这么强大的势力，你不会无视了吧？”
　　黎渚声音传来，“需要吗？方平，此战拖延下去，宇兄归来，谁胜谁负，还有疑惑吗？”
　　“废话，镇天王一个打俩，怕什么！”
　　方平大大咧咧道：“鸿宇就算回来了，又能如何？镇天王打一个是这样，打两个也是这样，不行就来三个，我相信镇天王也能打！”
　　……
　　八重天中。
　　镇天王仰头看天，虽然漆黑一片，可他还是在看。
　　懒得理会方平！
　　什么叫两个这样，三个也这样？
　　对面，掌兵使也不说话。
　　他现在肯定是不如镇天王的，缠住他倒是行，不过鸿宇就算来了，大概也是一样的结果，到了他们这境界，除非死战，要不然，镇天王拖一个是这样，拖两个也没差别。
　　方平说的倒也不算错。
　　这时候，张涛不耐烦道：“方平，杀了那三圣！拖延什么，再这么下去，死了绝巅，不值得！”
　　“三大顶级圣人……不好杀啊！”
　　这时候的方平，看向对面三人，叹道：“你们仨，要不给我杀一下试试？”
　　砰！
　　方平穿透空间，瞬间一拳轰出，三位圣人纷纷暴喝一声，天剑手持天王印，二王也是各自手持圣兵和方平交战。
　　轰隆隆！
　　一阵巨响传出，方平退后数千米，三大圣人都是面色凝重，此刻，天命拳头滴血，冷冷看着方平，也不言语。
　　三人和方平交手，他们吃了点小亏，方平也没占到便宜。
　　“斩！”
　　方平一声清喝，眨眼间，三位圣人本源气连成一体，三人倒退数十步，方平也是嘴角溢血，本源气溢散。
　　斩本源，没起到效果。
　　三大圣人，此刻居然有合击的意思，本源连成了一体，恐怕真的具备天王战力，还要超过一般的破六天王。
　　这三位圣人，都太强大了，堪比五位圣人不为过。
　　方平见状，有些无奈道：“真够看得起我的，三位，要不算了，我们还是等结果如何？”
　　没人理会他。
　　三人也不主动进攻，就是防守方平。
　　三人极为警惕，方平眼神却是微变，倒退了一截，可就在这时候，虚空中，空间波动了一下，两枚圣人令浮现。
　　非但如此，天剑低喝一声，天王印呈现。
　　二王也是迅速分开，手持一枚圣人令！
　　就在此刻，虚空颤动，四位圣人出现！
　　天剑手一动，四人中其他两人，也迅速拿到了圣人令！
　　七位圣人！
　　虚空中，有八位圣人令和一枚天王印浮现。
　　封锁了虚空！
　　方平叹道：“天魁，你们是不是疯了？”
　　天魁当日带走的四位圣人！
　　此刻都出现了，不过天魁还没出现。
　　七位顶级圣人，围杀方平。
　　圣人令封锁虚空。
　　此刻，其中一位圣人，低沉道：“人王，交出圣人令和天王印，吾等马上离去！”
　　他们不想和人族开战。
　　可他们也要圣人令和天王印。
　　天魁拿到了九皇印，岂会不在意。
　　方平手中的圣人令和天王印太多了，打劫了方平，这比自己寻找百年都要强！
　　四位圣人来了！
　　至于天魁，此刻应该是收敛了气机，没出手，否则天王气机遮掩不住。
　　不过加上三位强者，七人也足够了！
　　……
　　“天魁真的出手了，看来黎渚和鸿宇，和天魁达成了一致！”
　　此刻，神教之中，坤王面前呈现出那边的画面。
　　看到方平被七圣围杀，坤王摇头，乾王轻声：“天魁也破七了，他一旦出手，方平恐怕无力逃遁，镇天王再强，鸿宇归来之后，和掌兵联手，也足以拖住镇天王了。”
　　艮王忍不住道：“要不趁此机会，围杀了方平！吾等也出手，方平必死无疑！”
　　坤王摆手道：“不要太急！何必给别人当棋子，他们两败俱伤也好，一方死绝也好，我们不出手，那就没损失。
　　方平杀了七圣也好，他们杀了方平也罢，我们都是赢家！
　　一旦我们下场，也许会成为两方的目标……你又岂知，黎渚和方平他们不是在演戏，一旦吾等插手，也许死的就是我们！”
　　坤王也不傻，这时候出手，搞不好会成为双方的目标。
　　与其如此，干嘛不等等？
　　死了谁，对他们而言，都没损失的，只有利益。
　　艮王有些不甘道：“那天王印……”
　　坤王忍不住低喝道：“急什么！方平被杀的话，我们不用出手，也要分杯羹！乾王印和艮王印必须拿回来，除非伪天庭想在受创之后，被我们和人族围杀！”
　　“既然如此，那就无需出手！”
　　艮王想了想，微微点头，自己有些心急了。
　　还是被方平弄的，抢了他的天王印，差点杀了他，他有些恐惧方平。
　　方平不死，这恐惧不会消。
　　……
　　七位圣人现身，从四面八方围住了方平。
　　方平叹息一声，“果然，凡事就怕万一，天魁……你够狠！不就要了你两枚圣人令吗？居然就和鸿宇他们一起狼狈为奸……你这白痴，没救了！”
　　“新天庭最需要的其实是九皇印，你以为你可以逃过此劫？”
　　“人王见谅！”
　　此刻，虚空中有人传音道：“人王交出天王印和圣人令，本座自不会和人王为难！”
　　“你要对我出手吗？”
　　方平环顾四方，笑道：“你破七的实力，很强，对我出手，我可麻烦了！”
　　天魁轻声道：“不会，本座不会现身，本座也不敢！老朽一旦出现，也许会成为你们的靶子，九皇印毕竟很重要……所以人王大可放心。”
　　他不会现身的，他藏在暗中，才能利益最大化。
　　他出现，有可能会被黎渚他们一起盯上，四圣当他的代言人，这就足够了。
　　此刻，天魁甚至真身都没到，来的只是分身罢了。
　　他也怕！
　　方平一听这话，笑道：“那还好，我还有救！七位圣人虽然强，可杀我也没那么简单，你不在就好，倒是不幸中的大幸！”
　　他在说话间，几位圣人已经缩小了包围圈，将方平的活动空间压缩。
　　七位圣人步步紧逼方平！
　　……
　　这一刻，虚空中，武王这些人都是皱眉不已。
　　方平已经暗中拉拢了很多援军！
　　可现在地窟一方比他们准备的还要充分！
　　黎渚和鸿宇不是白痴，这一次拉拢了太多人，人皇一脉两位圣人，天魁一脉四位圣人，比之前预料中的多了六位圣人级强者！
　　这，足以扭转很多东西！
　　方平麻烦了！
　　张涛心中有些无奈，这小子是不是拉拢了天极他们？
　　方平做事，有些事也不会告诉他。
　　若是没有的话，他一人，恐怕真不是七位圣人对手。
　　对面，黎渚笑道：“张兄，不如各退一步如何？现在人族撤离南域，此战便作罢，以免伤了和气，被其他人捡了便宜。”
　　七圣联手，拖下去，方平恐怕就悬了。
　　张涛轻哼一声，就在这时，大战爆发了！
　　七位圣人同时出手了！
　　方平速度极快，圣人令和天王印镇压虚空，盘旋在身体四周，斩神刀神出鬼没，迅速杀向四方，可依旧难以匹敌七位圣人！
　　这七人联手，两位破六天王都未必能赢，破七恐怕都可一战。
　　方平想要突围，刚击退一人，其他人移形换位，眨眼间再次有新的圣人出现，挡住了方平，不给方平离开的机会。
　　包围圈，越压越小。
　　这一幕，看的黎渚和张涛都是蹙眉。
　　张涛担心方平安全，黎渚想的是，方平没其他手段了吗？
　　这次方平入瓮，好像挺简单的。
　　不过一想，这次他准备极其充分，足足有17位圣人参战，这一点，恐怕也超出方平预期。
　　“应该没手段了……”
　　黎渚心中呢喃。
　　……
　　同一时间，西皇道场。
　　天极撇嘴，听到盛楠汇报战况，没好气道：“让你们不用观战，管他们干嘛！自己看看，加上长生剑，26位圣级参战了，你以为你出去了，能如何？”
　　盛楠也是苦笑，被皇子说中了！
　　这才刚开战，这一眨眼，足足20多位圣级现身，三界的圣级，除了初武一脉，这一次恐怕参战的超过一半了！
　　说好的帝战呢？
　　说好的大军作战呢？
　　盛楠心中叹气，这么一看，西皇一脉的确弱，不用多，五位圣人就可以堪比西皇一脉全部实力了。
　　这都没管那些天王了，难怪皇子吓得不敢出去。
　　天极也不管他，自顾自地研究着棋盘，淡淡道：“等着吧，还没结束呢！要说方平没算到这种可能，谁信？我看，他还有后手……难道是乱？若是如此，那这次还有好戏看！”


第1204章 破七陨！
　　“七个打我一个，欺负人啊！”
　　方平被打的不断后退，却依旧笑的开怀。
　　“我才证道绝巅没几天呢，七个圣人打我一个，合适吗？”
　　“口舌之利！”
　　天植冷哼一声，方平避开了他的一击，骂骂咧咧道：“娘们似的，你和天命是不是暗中搞了无数年了？一直在一起，比人家夫妻都好，你俩一公一母，你是母的吧？”
　　轰隆！
　　一声爆鸣，天植一鞭抽的方平金身之上，出现一道血痕。
　　方平骂道：“你和天命有这爱好，我可没有，警告你，别用鞭子了，否则我要翻脸了！”
　　“……”
　　天命、天剑几人都是皱眉不已，方平污言秽语不断，有时候听的真的很不爽！
　　几人愈发激烈起来！
　　战斗看似平静，却是极为凶险，尤其是方平！
　　轰隆！
　　七圣陡然一起爆发精神力，瞬间压的方平神情一滞，七人同时出手，噗嗤一声，天命一刀劈中方平的胳膊，长刀卡在骨头中，金色血液横流。
　　方平很快恢复，脸色微微发白，笑道：“有点能耐，那我要发大招了！”
　　几人有些警惕！
　　方平陡然喝道：“掌兵使，对黎渚出手！”
　　这一声暴喝，响彻天地。
　　虚空一滞。
　　天剑几人眼神剧变，不过很快都是脸色恢复，冷冷盯着方平，一个个差点气死。
　　……
　　“幼稚！”
　　黎渚哼了一声，有些无语，方平……有时候真让人厌烦！
　　八重天中，掌兵使也是眉心跳动，没有吭声。
　　……
　　“掌印，入五重天杀圣！”
　　“方平，不要再做这种无聊的举动！”
　　那边，掌印使也是无语，幼稚不幼稚？
　　“袁刚，快反水！”
　　“……”
　　袁刚一声不吭，随便你喊，接话算我输。
　　方平再次被七圣击的血花四溅，怒喝道：“鸿坤，出手杀一位天王，送你神器！”
　　“……”
　　无人理会，坤王根本不接话，免得被方平拖入了泥潭。
　　……
　　方平无奈，看向天命，“天命，反水啊！”
　　“……”
　　天剑众人都是冷着脸，疯狂攻击方平，方平双拳难敌四手，不过金身强大，一时半会的还能撑住。
　　“天植，天剑，反水！”
　　“……”
　　“那个……你们四个什么名字，反水怎么样？”
　　“……”
　　方平悲愤道：“就没人愿意反水的吗？我给好处，不就是要圣人令和天王印吗？我给！天魁，反水，我杀了他们，一枚天王印和六枚圣人令都是你的！”
　　方平迅速道：“你们防着点天魁的人，我和他达成了一致，关键时刻反水杀你们！你们小心点，现在一个个的靠的这么近，一旦反水，你们必死无疑！”
　　“……”
　　这次有了点效果，天剑三人微微和四位圣人拉开了一点距离。
　　方平的话不能信，但是不能不信！
　　这事不是不可能。
　　靠的太近了，一旦四人反水，他们三个必死无疑，毕竟还有个强大的方平。
　　……
　　六重天中，黎渚脸色阴沉，低喝道：“都不要听他胡言乱语！”
　　方平耍弄人心有一套。
　　就刚刚那话，哪怕是他，听的都有些发寒，四位圣人一旦翻脸，三圣真有危险。
　　能不防吗？
　　能不忌惮吗？
　　又不是一家人，这些圣人，谁不是活了无数年的老古董，岂会真的把小命寄托在他人身上。
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑，七位圣人没有之前的紧密合作了，给了他喘息的时间。
　　此刻，方平再次笑道：“天植天命，这次的目标其实是你们，他们四个和我是一伙的，我们在唱双簧，懂吗？小心点，待会第一个干死你们俩！”
　　“不要听！”
　　黎渚再次暴喝！
　　不要再听下去了，否则一旦被动摇，七圣彼此有了顾忌，防范彼此，方平可能要脱困。
　　“真的，小心点吧！你俩有希望证道天王，为了谋划你俩，我算计很久了！我故意说这些话，不是为了离间你们，而是为了打消你们的防范之心，这叫反套路，你们不听，那才是真的上当了！”
　　“……”
　　天命怒吼道：“杀了他！”
　　他忍不住了！
　　方平越说，他越是害怕，还真怕四位圣人反水，对他下手。
　　能不怕吗？
　　大家又不是一个阵营的，谁知道天魁怎么想的！
　　“真的，我和天魁暗中接触过的，他的九皇印还是我让苍猫送他的，他能和我翻脸吗？”
　　“……”
　　“哎，人王，诛人先诛心，人王这张嘴，比圣人更强。”
　　暗中，天魁也是无奈。
　　他没和方平接触，真的！
　　他真的没和方平达成协议，因为他其实更怕方平，他的九皇印原本就在人族那，现在方平在收集这些，他其实更害怕方平对他下手。
　　所以这次他是真的和黎渚他们合作，可现在被方平这么一弄，哪怕黎渚忍得住，参战的几位圣人却必然会产生隔阂。
　　不敢倾尽全力，不敢和他这一方的四位圣人太过贴近。
　　如此一来，七圣居然都没能拿下方平。
　　黎渚也是愠怒，喝道：“杀了方平！全力以赴！方平一死，一切都是空的！”
　　“黎渚，我迟早弄死你，你别急！”
　　方平骂了一声，怒道：“我真的要下狠手了！黎渚，有种你就亲自来杀我，老张，让他来杀我！”
　　“你……”
　　方平喝道：“来啊！你来，我让老张不拦你，你敢吗？”
　　这一刻，虚空中，黎渚脸色阴沉不定。
　　张涛耸肩道：“我不知道他要干什么，要不……你去试试？我不拦你。”
　　黎渚哼了一声！
　　他才不相信张涛的话。
　　现在也不用他出手，他等着就行，鸿宇回来了，有些事必然会改变的。
　　鸿宇和掌兵使一旦同时出手，镇天王面对的可能不是两人，而是多位破八！
　　“玛德，胆子真小！”
　　就在这时候，方平一声遗憾的叹息传出，“算了，不算计你了，弄死几个圣人算了！”
　　就在此刻，方平口中一吐！
　　下一刻，黎渚脸色大变，喝道：“该死！”
　　八重天内，掌兵使也是脸色一变，那边，掌印使喝道：“苍猫，你敢参战！”
　　“喵呜……没参战！”
　　被方平吐出的正是苍猫！
　　苍猫一脸无辜，“本猫不打架的，别冤枉猫！”
　　说着话，不耽误它干活！
　　轰隆一声巨响传来！
　　就在这一刻，方平一拳打出，将四圣中的一人，金身直接打爆！
　　苍猫无辜道：“本猫就拉了一下他的本源体，他被骗子打死的！”
　　“杀了他们！”
　　天植怒喝一声，四圣当中一人都被方平打爆了金身，本源体现在都被苍猫困住了，他哪还相信方平说的和天魁有协议！
　　其他人这时候也彻底明悟，方平就是故意分化他们！
　　苍猫惨兮兮道；“别打猫，猫不打架！本猫就是拉他去猫世界玩一下，不杀人的……”
　　刚说完，天地剧变！
　　轰隆一声巨响！
　　一条巨大无比的大道直接崩裂了！
　　众人惊呆了。
　　接着个个目眦欲裂，猫不杀人？
　　何止他们惊呆了，这一刻，掌兵使陡然喝道：“苍猫，你疯了，你杀了他！”
　　对方的本源被击碎了！
　　必然是苍猫干的！
　　苍猫抱头狂奔，动作极快，惨叫道：“不是本猫，本猫不杀人的，不能杀人的！不是猫，冤枉猫！”
　　“该死的！”
　　黎渚怒喝，天魁也是怒喝出声。
　　“你杀了他！”
　　苍猫一出，拉走了对方的本源体，方平击破了他的金身，苍猫直接干掉了他！
　　该死！
　　真的该死啊！
　　“天勇！”
　　此刻，其他几位圣人也是双眼血红，天勇居然就这么被杀了！
　　苍猫突然出手，真的太出人预料了。
　　它拉走了圣人强者的本源，这代表苍猫精神力比天勇强大的多。
　　“杀了苍猫！”
　　四圣当中，天机圣人怒吼一声，圣人令直奔苍猫而去，苍猫委屈吼道：“不是猫杀的，冤枉猫，猫不杀人……”
　　众人大怒，你当我们是瞎子吗？
　　此刻，方平则是喝道：“少废话，快点拉他们本源，杀！”
　　方平等待的时机到了！
　　苍猫之前被他藏在了自己的本源世界，他本源世界有本源土，放一只猫还是可以的。
　　苍猫一来，拉走了一人的本源体，方平打爆对方肉身，几乎是眨眼间，将这位圣人打爆，大道崩裂！
　　当然，大道不是他打断的！
　　至于是不是苍猫，管他呢！
　　……
　　“畜生！”
　　黎渚一声怒喝，一掌拍向张涛，张涛手中出现一面锣鼓，笑道：“气急败坏了？我也没料到，这猫真够奸滑的，说着不杀人，还是杀人了！”
　　“对了，镇天王不是说苍猫从上古到现在，其实都没杀过人吗？就算杀了，也是个别人被误杀……今天是不是吃错药了？”
　　他其实真有些意外，镇天王其实说过的，苍猫不杀人的。
　　这一点，不止镇天王这么想，其他上古强者其实都知道。
　　苍猫不杀人！
　　除非真的激怒它了，它一般情况下，也不会杀人，大不了戏耍一番，或者天狗这些家伙动手。
　　可现在呢？
　　打破了常理！
　　此刻，八重天中的掌兵使和镇天王都有些意外，掌印使和林紫也是意外至极，林紫更是喝道：“苍猫，别乱来！”
　　非但呵斥苍猫，林紫更是怒道：“方平，谁让你让苍猫杀人的！”
　　“……”
　　她也怒了！
　　有些事，其实她知道一些。
　　苍猫不能杀人的，一旦故意杀人，也许要出大事。
　　方平胡闹！
　　为了杀一位圣人，居然忽悠苍猫出手！
　　“嘿嘿，杀就杀了，又能怎样？”
　　此刻的方平，气机勃发，暴喝道：“大猫，听我的，我让拉谁就拉谁！”
　　轰隆！
　　方平一脚将天植踢飞，喝道：“大猫，来我身后，今天屠了这六圣！”
　　“天魁！”
　　此刻，黎渚暴喝道：“出手！你想看着他们死吗？”
　　苍猫精神力强大，本源强大，肉身强大，被圣人打了一掌，居然只是掉了一些猫毛，苍猫也许比方平还难缠。
　　现在七圣被杀了一位，太出乎大家预料了，完全没人想到苍猫会下死手，如此一来，六圣真的危险了！
　　“喵呜……”
　　苍猫委屈，急忙朝方平身后跑，委屈道：“猫没杀人，别杀猫！”
　　真委屈啊！
　　又不是本猫杀的。
　　干嘛啊！
　　“混账！”
　　到了这时候，苍猫还装无辜，其他人都被彻底激怒了。
　　天魁麾下三位圣人，此刻都是怒不可遏，天机圣人怒吼道：“大人，杀了这猫为天勇报仇！”
　　“报你大爷！”
　　方平一拳轰出，苍猫一边喊着委屈，一边拉着对方进入本源，寻常圣人几乎无法反抗，几乎是一眨眼，天机被拉入了它的猫世界，眼神有些呆滞。
　　二王迅速出手，暴吼一声，几位圣人出手强行击退了方平！
　　尽管如此，几人也是受伤不轻，方平同样喋血，却是大笑。
　　就在这时候，天机本源气溢散，眼神呆滞，金身崩溃。
　　“不！”
　　几位圣人再次怒吼一声，纷纷血红着眼看向苍猫，恨不得吃了它！
　　苍猫无辜：“不是猫干的……”
　　天机本源崩溃了！
　　虽然还没死，可人都呆滞了，这么下去，大战之下，必死无疑。
　　这一刻，有人真的坐不住了。
　　苍穹被撕裂，天魁身影浮现，怒声道：“苍猫，你……可恨啊！”
　　他也被惊到了！
　　苍猫居然杀了他麾下两位大将，天机还有救，天勇却是真的死了。
　　这才一眨眼功夫，四位大将，一死一重伤！
　　都是这猫造成的！
　　天魁真的怒了，此刻是真身出现，一掌拍向苍猫，他要杀了这猫，哪怕这猫和本源有关！
　　苍猫委屈的不行，“又杀猫，不是本猫！都说了不是本猫，还要杀猫，你们这些坏人！”
　　它怒了，人立而起，插着腰骂人。
　　可殊不知，如此一来，其他人更愤怒！
　　明明是这猫杀了一位圣人，重伤一位，还要抵赖，众目睽睽之下，能抵赖的了吗？
　　天魁也是愤怒至极，一掌迅速破空而来，方平一脚踢去，倒飞而出，口吐鲜血，却也将巨掌击碎。
　　“大猫，别管他，继续拉人！”
　　方平暴喝！
　　“杀！”
　　剩下的五位圣人，将天机溃散的金身丢了出去，避免波及他，震死了他，此刻纷纷爆发全力杀向方平！
　　天魁没理会方平，此刻就盯着苍猫，怒火滔天！
　　苍猫专杀他的人！
　　可恨！
　　天剑几人都没事，偏偏是他属下出了事，这让他如何能忍！
　　苍猫迅速遁逃，委屈道：“不是猫，别追了……”
　　“你该死！”
　　天魁眼神发红，“当年你就该死！你活着才是三界的祸害，为了你，死了多少人！初武和本源之战，你也是引子，你就该早早死去！”
　　苍猫委屈的不行，“本猫又没招惹你……”
　　“去死！”
　　天魁愤怒，没招惹我？
　　你还要如何招惹？
　　四圣是他的本钱，四圣合一才能敌天王，现在被杀了一位，重伤一位，接下来他这边战力会大损的！
　　天魁跑去杀猫了！
　　而方平，这时候却是没管苍猫，冷笑道：“就五个了？”
　　“去死！”
　　方平这时候，忽然分身两人！
　　在众人有些惊骇的眼神中，两个方平，一黑一白，手持天王印和圣人令，居然将五人包围了！
　　“让你们尝尝我的新大招！”
　　方平哈哈大笑，黑色的方平，陡然爆发出一股强大无比的精神之力，白色的方平爆发出一股强大的气血之力。
　　“撞！”
　　轰隆！
　　一声巨响传来，两个方平都在溃散，黑色的力量和白色的力量却是碰撞到了一起，轰隆一声，一声惊天巨鸣传出！
　　噗嗤！
　　一位位圣人，都在吐血。
　　五位圣人，呆滞无比，这是什么力量？
　　方平自己精神力和气血之力碰撞，为何可以爆发出这么强大的力量？
　　就在此刻，上空，掌兵使陡然喝道：“小心！”
　　那边，掌印使也是怒喝道：“快，杀了他！他居然接触到了原力，该死，快杀了他！”
　　此刻，正在追杀苍猫的天魁都愣了一下。
　　回头看向方平！
　　黑白之力碰撞，撞击出了一股截然不同的力量。
　　方平也不好受，他还没掌握原力。
　　不过他现在会一招，那就是分身，然后碰撞！
　　自己撞自己！
　　如此一来，可以爆发出一股强大的毁灭之力！
　　轰隆隆！
　　虚空破碎，六瓣莲花呈现，眨眼间，甚至有朝七瓣变化的趋势。
　　黎渚也被这一幕看的惊呆了，喝道：“天魁，杀方平，别管苍猫了！”
　　方平比苍猫还要危险！
　　这疯子，他在做什么？
　　天魁咬牙，转身朝方平杀去，他不能看着方平灭杀了五圣。
　　这时候，黎渚再次喝道：“天植，天命，强行突破，不死便是天王，快！难道非要等他磨灭你们？”
　　被黑白力量撞的金身都在爆炸的两位圣人，此刻也是双眼血红。
　　两人对视一眼，接着轰隆一声爆鸣，天空之上，两条大道呈现。
　　此刻，两条大道互相缠绕，两道虚影疯狂朝前开辟，轰击！
　　他们要证道天王境！
　　方平和苍猫之前的一连串变故，让他们感受到了生命的威胁，有死亡的危机！
　　天勇就那么轻松死了，天机也被重伤，如何不心寒！
　　天魁也迅速朝这边赶来，后方，苍猫不再遁逃，忽然追了过来，喊道：“不许走，骗子说，得拦住你，不许走！”
　　苍猫急忙飞来，大喊道：“快点停下来，不然戳死你了！”
　　“……”
　　“混账东西！”
　　天魁反身一击，苍猫陡然张大嘴巴，声音愤怒道：“本猫生气了，你冤枉猫，还骂猫，还要欺负猫，打死你！”
　　“大吃八方神功！”
　　苍猫一声大吼，张大了嘴巴，此刻，苍猫身影也变的巨大无比，如同高山。
　　这才是真正的苍猫！
　　巨大无比！
　　此刻，嘴巴张大，吸力也是巨大无比，一口朝天魁咬去！
　　天狗的神功，它当然也会。
　　天魁冷哼一声，苍猫再强，那也绝对不如他。
　　这猫找死！
　　“那老夫送你一程！”
　　这一刻，天魁手中出现一枚金色印章，九皇印！
　　九皇印上爆发出强大的光芒，天魁直接不避开苍猫的嘴巴，你要吃我，那不是找死吗？
　　本座直接将你打的肠穿肚烂！
　　……
　　六重天。
　　黎渚因为频频下达指令，有些分神，被铸神使分身一棍子打中了脑袋，头破血流。
　　铸神使骂骂咧咧道：“胆子不小，破七了不起？尝尝我神棍一击！”
　　他和张涛联手，战力也不弱。
　　黎渚分神，他抓住机会就是一棍子！
　　张涛比他还阴险，黎渚瞬间避开，张涛一把抓爆了虚空，而刚刚那处地方，是黎渚立足的地方，也是他下体所在。
　　黎渚脸色铁青！
　　都到了天王境界，张涛还这么无耻，他都震撼。
　　此刻，黎渚没心思理他，朝六重天外感应过去，刚好看到苍猫张大了嘴巴，微微蹙眉。
　　接着……脸色一变！
　　“小心！”
　　……
　　“小心！”
　　一声暴喝，让天地都在颤动，六重天直接裂开，呈现出了张涛几人。
　　就在此刻，天魁也是感受到了巨大无比的危机！
　　就在这一刻，苍猫的嘴巴中，伸出了一双手！
　　一双洁白无比的手！
　　如玉的手！
　　“苍猫，从今往后，你救命之恩，一笔勾销！九皇印归本座，今日之后，你胆敢入苦海，本座必杀你，报当年你垂钓苦海之仇！”
　　苍猫嘴巴还在张大状态，这一句话是精神力波动，瞬间的事。
　　此刻，苍猫巨大无比的眼睛，露出一抹委屈，“骗子，苦海不能去了，大鱼不能钓了，本猫好可怜！”
　　是的，不能去苦海了！
　　这次，骗子让它花了最后的人情！
　　救命之恩！
　　去镇海府，吞了镇海使，藏入猫世界，杀一位天王，还了当年兽皇宫救命之恩。
　　破八的镇海使！
　　打破了生命之门的镇海使！
　　玉骨的镇海使！
　　这一刻，从猫世界中伸出了双手，也就苍猫相信它不会干坏事，否则，破八的镇海使，随意一击，足以打破它的猫世界。
　　没人敢把强者藏入本源世界，哪怕有本源土，那也不敢！
　　方平都不敢干这事！
　　可苍猫干了！
　　所以，被拉入了猫世界中被杀的圣人，真的不是苍猫杀的，一位破八藏在那，杀圣人……太轻松了！
　　这一刻，玉手速度很慢，慢的好像大家都能看见。
　　可也很快，快的天魁都没任何时间退避。
　　下一刻，天魁被抓住了！
　　被玉手抓住了！
　　这一刻，天魁目眦欲裂，惊骇无比，他被一位破八的强者，抓住了金身！
　　他真的没想到，镇海使会藏在苍猫的体内！
　　这……不可能！
　　“天魁，本来苍猫说的是黎渚或者掌印……本座也没料到是你，不过九皇印既然出现了，你就别走了！”
　　“不……”
　　轰隆！
　　玉骨！
　　天魁的金身，这一刻直接被玉手捏爆！
　　他没料到的，他被破八暗算了！
　　“镇海！”
　　“镇海！”
　　“鲲鹏！”
　　“……”
　　这一刻，无数人怒吼！
　　天魁完了！
　　他被肉身证道破八的镇海使近身抓住了，金身被打爆，危险了！
　　何止是危险！
　　这时候，天魁精神力迅速爆发，他要逃离此地！
　　可就在这时候，苍猫嘀咕一句，“本猫说了是冤枉的，不杀人的，非要欺负猫……镇压你，不杀你！”
　　轰隆！
　　一股强大无比的精神力爆发，天魁的精神体如同真身，也具备极强的战力，可这时候，微微一滞。
　　就这一滞，玉手直接抓出，抓住了他！
　　下一刻，镇海使从苍猫嘴中走出，叹道：“何必找死呢！”
　　招惹了苍猫，加上他还是破八，提前打破了他的金身，此刻又被破八的自己盯上了，抓住了，这都不死，那天魁真的命大了，也该破八了！
　　“送你上路吧！”
　　这一刻，镇海使陡然恢复了真身，一头巨大无比的金色大鹏鸟，大鹏鸟张嘴，一口啄向天魁的精神体！
　　砰！
　　精神体炸裂！
　　下一刻，一座世界降临。
　　镇海使的世界，本源世界，一条宽阔无比的道路呈现，一道门户若隐若现，已经残破。
　　残破的门户前方，在遥远的地方，好像还有一道门户。
　　镇海使淡淡道：“去帮本座探探路吧！”
　　下一刻，同样一条宽阔极长的道路呈现，镇海使直接拉扯着这条大道，瞬间冲入自己的大道中。
　　那是天魁的道！
　　大道剧烈挣扎，天魁怒吼，咆哮！
　　“不，鲲鹏，你不能如此对我！”
　　“不，鲲鹏……”
　　“鲲鹏，绕了我！”
　　“黎渚，掌兵，救我！”
　　“三万年，三万年啊，别杀我！”
　　“……”
　　凄厉的嘶吼声，此刻甚至在本源世界传荡。
　　远方，有人暴喝道：“鲲鹏，别杀他！”
　　鸿宇！
　　鸿宇在撕裂虚空而来！
　　天魁是破七的强者，绝顶强者，此刻要是死了，损失太大，鸿宇暴喝道：“和初武之战还没开启，不要杀他，鲲鹏，你疯了！”
　　“他一死，三十六天罡大阵就没法布了！”
　　“鲲鹏！”
　　掌兵使也在怒喝，掌印使、黎渚都在怒喝。
　　镇海使面色清冷，好不容易抓了个破七，自己想窥探第二道门户，还能夺取九皇印，还能还了苍猫当年的救命之恩……
　　一举三得，什么不能杀！
　　轰隆！
　　大道深处，一声惊天巨鸣响起。
　　天地瞬间成了红色。
　　轰隆隆！
　　血雨不再是雨水，而是洪水，直接倒流而下。
　　“不……鲲鹏……黎渚，你害我……”
　　“老夫不甘心啊！”
　　“……”
　　一声凄厉到了极致的吼声，响彻了四方，本源宇宙中，一颗巨大无比的星辰，瞬间爆开！
　　……
　　“死了看热闹了的吧！”
　　这一刻，西皇宫，有人嘀咕一声，天极怕怕，父皇快回来。
　　天魁这傻鸟，非要掺和，就知道有人要倒霉！
　　果然！
　　破七都得死！
　　自己还是继续藏着好了，太他么危险了，这三界都是疯子，谁能想到镇海使会出手，会藏在苍猫的猫世界中！
　　傻眼了吧？
　　后悔都没机会了！
　　“都说了，死的都是看热闹的！”
　　天极叹气，破七啊！
　　就这么死了，这天，真的变了。


第1205章 你来我往
　　三十六圣之首，第一圣天魁陨落。
　　破七的绝顶强者！
　　这一刻，本源宇宙震荡，轰动四方。
　　“鲲鹏！”
　　一位位强者高声怒喝。
　　镇海使从本源世界中走出，满脸清冷淡然，杀就杀了，又能如何？
　　苍猫去找它的时候，它其实很意外，这猫居然第一次主动提及当年的救命之恩，这件事，其实也一直横在它心头。
　　苍猫既然要了结这救命之恩，镇海使还是愉快的答应了。
　　到了它这样的境界，欠人情，要不不还，要还那都是危险无比，往往都是要用命去还的。
　　这次只是伏杀一位天王，还没到它无法承受的地步。
　　现在好了，杀了天魁，任务算是完成了。
　　掌兵使几人的怒吼，镇海使也不在意，此刻，看向远处撕裂虚空而来的鸿宇，满脸淡漠，也不理会。
　　探手一抓，一枚金黄色的大印落入手中。
　　九皇印！
　　争来争去，还是到了它手中。
　　非但如此，这时候，天勇被杀，天机重伤，四圣当中，这两人有自己的圣人令，此刻也在悬浮高空。
　　镇海使再次伸手抓去，这个它也要了。
　　就在此刻，方平分身两道，黑白方平继续碰撞，本源气爆发，镇压五圣，见状桀桀笑道：“镇海使，九皇印拿走就算了，圣人令再拿走……是不是有些不合适？”
　　镇海使看着他，看到黑白两股力量撞击出来的那股原力，眼神微变，淡漠道：“天勇是本座所杀，天机也是被本座击溃本源，方平，这两枚圣人令，难道不该归本座？”
　　没强抢。
　　当看到方平爆发出原力的瞬间，镇海使心中也震撼，震撼之余，还是有些忌惮。
　　不是怕方平的实力，而是怕方平的狠。
　　方平年纪不大，做人是真的狠。
　　他让苍猫找自己，用了苍猫最大的人情，目的就一个，伏杀一位天王。
　　不管是谁！
　　按照苍猫转达的意思，甭管哪位天王，只要不是人族的，杀了都行。
　　换句话说，方平压根不在乎死的是哪位天王，随便死了谁，不死人族强者，他都不在意。
　　这家伙，眼中的敌我之分，分明到了极致，除了人族就是敌人！
　　此刻，它和方平有合作，可也只是此刻，下一刻方平就翻脸，丝毫不会让人意外。
　　方平笑眯眯道：“九皇印应该差不多了，镇海使，你算是我雇佣的……当然，这么说有些不近人情，可事实就是如此，九皇印我就不要了，两枚圣人令你也要夺取吗？”
　　镇海使微微挑眉。
　　此刻的它，若是出手……
　　在场的六位强者，五位圣人加上方平，它其实有把握都干掉。
　　都干掉了，好东西不知道多少。
　　可方平好像没太大的顾忌。
　　他就真的不怕自己此刻反水吗？
　　镇海使看着上空的两枚圣人令，没出声。
　　方平再次笑道：“镇海使，帮忙拦一拦鸿宇如何？”
　　镇海使凝眉，淡淡道：“杀一位天王，本座已经做到了，不欠你们什么！”
　　黑白两个方平，此刻围绕着五圣疯狂旋转，笑道：“是不欠我什么，不过……还是可以做交易的嘛！你不是想当兽皇吗？兽皇没有神器怎么行？大猫的钓鱼竿给你，去帮我拦住鸿宇就行！”
　　“……”
　　一旁，苍猫都惊呆了，委屈的都快落泪了。
　　“不要！”
　　它不干！
　　它的通天锣，被老张借走了，抵挡黎渚。
　　猫宫被林紫抢走了，对抗掌印使。
　　困天铃还在镇压虚空，诛天剑被李老头拿走了，斩神刀在方平那……
　　如今的它，就一个钓鱼竿了。
　　“大猫，反正去不了苦海了，还要钓鱼竿干嘛？”
　　方平笑道：“兽皇一脉的人在回归，包括龙宇上次都想抢夺，镇海使大概也不例外！既然如此，那先借给镇海使一用好了，放心，以后我给你弄更好的！”
　　“喵呜！”
　　苍猫惨叫，不要。
　　就这一件压箱底的神器了！
　　还要借出去，那猫就真成穷猫了！
　　方平再次喊道：“先借给它，以后有机会，我帮你换回来！”
　　“……”
　　苍猫满脸的不乐意，不情不愿，有些伤心，家底都败光了！
　　镇海使此刻也是挑眉不已，苍猫会给吗？
　　兽皇杖！
　　什么钓鱼竿不钓鱼竿的，这钓鱼竿，是当年兽皇证道皇者的时候，用它自己蜕变的身体打造的，号令妖族！
　　强大无比！
　　非但如此，因为是兽皇的身体打造，其实可以用来研究一下皇道强者肉体之道的。
　　这东西是宝物，不单单是神器这么简单。
　　至于怎么到了苍猫手上，无外乎捡到的。
　　到了苍猫手上，也很难拿走的。
　　镇海使看向苍猫，这时候的苍猫，已经恢复了之前的大小，一脸的不舍，嘟嘟囔囔的，有些不乐意。
　　骗子都快骗光它的家当了！
　　“大猫，别犹豫了，神器身外物罢了……”
　　苍猫委屈地看着方平，骗子，身外物，身外物也是好玩的，钓鱼竿呢，钓鱼用的！
　　不过锅没了，苦海不能去了，切鱼的刀也没了，烤鱼的串串也没了……
　　一想，要个钓鱼竿大概也没啥用了。
　　苍猫可怜兮兮地掏出了钓鱼竿，看向镇海使，再次嘟哝一句，不高兴地将钓鱼竿扔给了镇海使。
　　镇海使有些意外。
　　它意外，其他人那都是震撼。
　　方平这是真把苍猫弄到自己家去了？
　　神器都丢光了！
　　镇海使这时候不再管圣人令了，冷酷的脸上露出一抹笑容，哈哈大笑，下一刻，破空而出！
　　就在此刻，所有人看到了让人震撼的一幕！
　　镇海使手持钓鱼竿，随手朝那边的玄龙一指，笑道：“方平，送你一位帝尊！这次不算人情！”
　　“哈哈哈！”
　　就在此刻，钓鱼竿上，忽然冒出一个龙头，巨大无比，只是虚影。
　　可这一刻，三界都爆发出了一股让人震撼的气息。
　　那边，玄龙帝尊直接瘫软，还没等它回神，龙头将它一口吞下，瞬间消失的无影无踪！
　　而此刻，钓鱼竿上，出现一幅画面，一头龙正在钓鱼竿上游走，咆哮。
　　五重天内，龙变脸色微变，那是兽皇蜕变下来的身体。
　　龙族！
　　天地之间，第一头龙。
　　龙族遭遇兽皇杖，几乎没有太大的反击之力，而他，也是龙族！
　　龙变都变色，同样是龙族的万妖王，此刻惊骇的无以复加！
　　镇海使却是没对它出手，笑了笑，直奔远方的鸿宇而去。
　　之所以现在没对万妖王出手，那是因为万妖王是伪天庭妖族的领袖之一，它现在对万妖王出手，黎渚和鸿宇这些人都要和它拼命。
　　至于玄龙……孤家寡人的，虽然也是伪天庭的妖族强者，可它收服玄龙，这些人哪怕不快，也不能做什么。
　　非但如此，此刻，镇海使手持兽皇杖，声音传荡四方：“妖族强者，速去镇海府汇聚！今日起，本座开辟妖庭！九皇印镇压气运！”
　　九皇印，兽皇杖，这两件宝物被它夺取，也是它成立妖庭的根本。
　　镇海使心情极好，声音在四方传荡。
　　此时此刻，一些地窟妖族强者，都是动容。
　　镇海使再次喝道：“三界有人族，有仙族，有妖族……唯我妖族，饱受欺凌！为人坐骑，为人神兵，为人食材……
　　兽皇消失，兽皇一脉无能，让我妖族流落四方，任人鱼肉！
　　今日，镇海使鲲鹏，开辟妖庭，庇我亿万妖族！”
　　“吾……不再镇海，今日，自封妖帝！”
　　轰隆隆！
　　天崩地裂！
　　镇海使叛出了天庭，这一日不再自认镇海使，而是开辟妖庭，自封妖帝。
　　没有自封妖皇，它不是皇，何况鸿宇当年被人称为妖皇。
　　伴随着镇海使的声音传荡四方，这一刻，苦海方向，无数妖族忽然踏空而起，一队队强大的妖族军团从海面浮现。
　　“妖帝！”
　　“妖帝！”
　　“妖帝！”
　　“……”
　　天地颤动！
　　“拜妖帝！”
　　“庇我妖族！”
　　“……”
　　这一刻，太多太多的妖族在狂呼，哪怕不到绝巅，无法喊出人声，此刻也是在疯狂咆哮，精神力传荡四方。
　　妖族有妖庭了！
　　有破八至强者走出，为妖族撑腰，为妖族镇压气运了！
　　而这一刻，神教那边，投奔了坤王的龙宇，脸色复杂无比。
　　龙变也是如此，眼神复杂。
　　此刻，不管大家认同不认同，可它们都是妖族。
　　破八的镇海使站了出来，成立了妖庭，不管是为了野心还是为了什么，起码，妖族有底气了，有靠山了。
　　三界诸强，以后谁敢贸然抓捕妖族为坐骑，谁敢再滥杀妖族当神兵，当食材？
　　不止苦海妖族响应！
　　就在这时候，和人族交战的真神强者中，忽然有一头猛虎咆哮一声，飞出了交战区域，大吼道：“万妖王庭雷虎，愿尊妖帝为王！”
　　“虎族，随本王去妖庭！”
　　这位真神境强者，一声暴吼，御海山区域，正在征战的一队虎族强者，上千头猛虎，此刻纷纷咆哮，不再管征战，纷纷咆哮着朝海边冲杀过去！
　　去妖庭！
　　万妖王一声不吭，此刻的它，都不敢多说一句。
　　破八的镇海使成立了妖庭，它此刻胆敢开口，它毫不怀疑，镇海使会杀了它，或者擒拿它。
　　“妖族牛犇，愿尊妖帝为王，牛族，随本王去妖庭！”
　　“……”
　　一声声暴喝响起，一位位妖族强者从大战中脱离。
　　此刻，方平疯狂大笑道：“人族，不要阻拦投奔妖庭的妖族强者！哈哈哈！好，好样的！镇海……不，妖帝，今天你算爷们，哈哈哈，干的漂亮！”
　　妖庭成立，三界多了一方大势力，可削弱了地窟的实力。
　　地窟妖族可不少！
　　此刻，地窟的真神近百人，其中近半都是妖族强者。
　　一旦都去投靠了镇海使，那地窟实力会削弱许多，还未必比人族强。
　　此时此刻，黎渚脸色阴沉似水。
　　那边，鸿宇也停下了脚步，眼神复杂。
　　妖族……要一统了！
　　镇海使拿到了九皇印，此刻又拿到了兽皇杖，包括兽皇一脉，这时候恐怕都在犹豫，要不要去投靠镇海使！
　　镇海使和兽皇有冲突，可当年也是妖族一位领袖。
　　如今更是破八的至强者！
　　妖庭成立，不出意外，很快会壮大。
　　苦海之中，妖族可不少。
　　非但是苦海，天木、龙变、龙宇、万妖王、天妖王、鲸麒、梅花鹿……
　　妖族帝级也不少，圣人也有，天王都有。
　　一旦真能齐心，三界也必有妖族一席之地。
　　“哈哈哈！”
　　这一刻，镇海使也是放声大笑！
　　三万年后，自己再次回来了！
　　三万年前，万道之争，自己败了。
　　说是镇海使，说是镇压苦海，说是位高权重，三使之一，可实际上，它被发配了，发配到了苦寒之地。
　　今日，自己回来了！
　　之前清冷的镇海使，这一刻，气机大盛，霸道无边，以斩杀破七为祭，成立了妖庭！
　　“妖族儿郎，随本座入海！”
　　镇海使霸道无双，身后，很快聚集了无数妖族强者。
　　地窟这边，三分之一的大军都叛逃了！
　　真神境强者，眨眼间汇聚了十多位。
　　去妖庭！
　　人族要杀出一片青天，妖族也可以！
　　镇海使直奔鸿宇而去，哈哈大笑，“鸿宇，昔年你为妖皇，今日本座和你切磋一番，看看你这妖皇，当不当的起，当不起，妖皇之名，本座预定了！”
　　轰隆隆！
　　一条裂缝蔓延数万里，直奔鸿宇而去。
　　鸿宇叹息一声，失策了！
　　今日在镇海使这出了大岔子。
　　死了天魁不说，天庭这边，大量妖族叛逃，实力大损！
　　此刻镇海使收了兽皇杖，答应了方平这方，为人族缠住自己，自己回去还是不回去……已经无关紧要了！
　　……
　　鸿宇和镇海使瞬间杀到了虚空。
　　大量妖族开始朝苦海深处迁徙。
　　这一刻，神教神庭中，坤王也是无奈摇头，叹息不已。
　　“天魁被杀，镇海建妖庭……这方平，每次都能搞的三界大乱！”
　　再次乱了套了！
　　乾王也是一脸复杂，“天魁居然被杀了……他可是破七了……”
　　破七啊，他也是破七！
　　当然，他比天魁要强一些，接近破七巅峰的存在。
　　可天魁之死，让他难以接受。
　　坤王平静道：“死……也不算意外！拿了九皇印，这本就是招祸之宝，岂能轻易出手！何况，都这么多次了，他还是看不明白！
　　人族一方，每次战斗，必杀搅局之人！
　　明面上的敌人，他们宁愿放过，也要铁了心斩杀搅局之人，就是为了震慑三界！
　　要不明着为敌，要不……去死！
　　区分阵营，将敌人都从暗中赶到明面上……这也不失为好办法。”
　　三界太复杂，复杂的哪怕坤王都不知道乾王是什么想法。
　　方平不去想，明面上的敌人就在那，杀的了就杀，杀不了就算。
　　可暗中搅局的，甭管你什么实力，没有镇压人族的实力，那就小心被杀，杀了还没人报仇的那种。
　　天魁带着四圣参战，结果却是自己陨落，四圣也悬了，已经死了一个，残了一个，剩下的两位……真的都危险了！
　　“鸿坤，现在呢……”
　　乾王看向鸿坤，现在如何选择？
　　参战吗？
　　不参战的话，这次伪天庭必然会受到巨大的损失，当然，好像和他们无关，可压制人族的计划就失败了。
　　非但如此，乾王又低沉道：“神教妖族也有不少！”
　　镇海使成立妖庭，损失的绝不是地窟一家，他们这边恐怕也有不小的损失，除非杀了那些妖族，不给它们离开。
　　否则，是寄人篱下，还是去投奔妖庭，想必妖族强者心中有数。
　　坤王轻声道：“妖族随它们去，此刻拦着，只会让它们离心离德，成为祸患！杀了它们，那就得罪了妖庭，没有必要！”
　　妖庭好歹有一位破八至强存在，得罪了对方，没好处。
　　镇海使成立妖庭，妖族都不会反对，包括投奔了人族的龙变都不会，这一点，强者看的分明。
　　“那就看着？”
　　坤王抬手，淡淡道：“不急！还没到最后关头……这次也出乎本王预料，镇海使离开，本王也没注意到，更没想到它会藏在苍猫的本源世界中……”
　　想了想，又道：“三界还有天王级强者没出手！”
　　……
　　坤王正说着，变故再起。
　　就在这时候，鸿宇叹道：“原以为无需如此……而今，却是不得不如此了！方平，你心太贪了！”
　　方平要杀五圣！
　　这是他无法容忍的，尤其是天命天植二人，已经接近天王境，天剑也是如此，杀不得。
　　就在这时候，有人笑道：“方平，你杀我徒儿，不会以为就这么过去了吧？”
　　一股强大无比的精神力，从苦海席卷而来。
　　强大的骇人！
　　方平脸色变了！
　　镇天王这时候也是怒喝道：“封，你敢出手！”
　　“李镇，方平杀我徒儿之时……也不曾见你阻拦！”
　　苦海之中，一道虚幻的身影若隐若现，封从海中走出，轻咳一声，手中拿着手绢，擦了擦嘴，眨眼间，鲜血染红了手绢。
　　他伤势还没痊愈！
　　之前被魔帝拼死一击之下，斩断了本源，不过他毕竟是破八的至强者，哪怕受伤，也没那么容易死，这些时日下来，伤势已经好了许多。
　　而此刻，方平冷哼一声，“到了这地步，你们还是看不明白！天魁都死了，斗天也死了，你们总觉得你们可以赢，可以逆转一切，想的太美了！”
　　“嘿嘿，想的美！”
　　这话，不是方平说的。
　　苦海之中，再次有一条通道呈现，乱天王嘿嘿直笑！
　　踏空而来！
　　封看到了他，笑道：“你为何要出手？”
　　乱天王嘿嘿直笑道：“人族强啊，没办法！铸神使那个老东西不给老子打造神器，方平说了，这次不出手也行，就在这等着，有人来就拦，没人来一样，也算完成任务。
　　回头，铸神使那老东西，必须要给老子量身打造一件最适合老子的神器……
　　我一想，挺划算啊！
　　不出手也一样，之前天魁出来了，老子还以为必须要出手了，结果不用出手，你他么要是不出来，老子这次不干活白拿好处了……你个老不死的，掺和什么玩意！”
　　乱天王骂骂咧咧的，封不出现，他都不用出手的，白得一件神器，多好！
　　可惜了啊！
　　……
　　“神棍一击！”
　　一声厉吼，响彻天地，铸神使分身爆发了，一棍打的黎渚金身爆裂。
　　此刻，这老头子气的要爆炸了！
　　谁答应了？
　　方平这龟儿子，什么时候问了老子的意见了？
　　谁说给乱打造神器了？
　　方平这混蛋，居然拿他出去和人交易，先斩后奏，简直可恨！
　　这时候，张涛笑道：“前辈别生气，方平也是为了解开前辈的封印，人类输了，如何帮前辈脱困，现在不是做不到吗？可这次赢了，九皇印在镇海使那边，借用一下，放出前辈，不是皆大欢喜？”
　　“……”
　　铸神使气急败坏，神器啊，到哪弄去！
　　哪有那么简单！
　　这几个混蛋，这是吃定自己了？
　　欺人太甚！
　　他在生气，那边，乱大笑道：“都出来，让封这个老家伙，见识一下我们混乱诸王的强大！”
　　“嘿嘿，来了！”
　　“嘎嘎，干封，这家伙是斗天的师尊，斗天当年可是追杀过老子的！”
　　“老大，你说干谁就干谁！”
　　“咱们七十二路强者，都听老大的！”
　　“……”
　　杂乱的声音响起，很快，通道那边，一道道身影浮现，有帝尊，有圣人，甚至连真神都有。
　　乱也是嘎嘎直笑，哈哈笑道：“破八要成一方霸主？难怪镇海现在也要建妖庭，老子跟风一下，今天成立混乱神国，兄弟们，杀了封祭旗！”
　　“嘎嘎嘎，杀破八，好怕怕，能行吗？”
　　“管他呢，干就对了！”
　　“老大说的不错，跟着老大干，干破这苍天，打死九皇四帝，抢了他们道侣做压寨夫人！”
　　“……”
　　这疯狂无比的话语，让天地都在愤怒，电闪雷鸣，震撼三界。
　　一群疯子！
　　方平这些人都惊呆了，刚刚喊话的好像是真神，这胆子也太肥了吧！
　　还要抢了九皇四帝的道侣当压寨夫人，这到底是一群什么人？
　　乱也是嘎嘎直笑，老子也是有势力的人了！
　　“以后叫老子乱天帝！”
　　乱大笑，不当天王了，要当天帝，不是帝尊，是堪比四帝的天帝！
　　“老大，那狗也是天帝……”
　　“混账！”
　　乱陡然暴怒，怒吼道：“那就叫乱……算了，乱天王，就这样！”
　　不改名了！
　　一想到自己叫天帝，和那狗一个样，他就生气。
　　先干封！
　　方平只是让他拦人，可他显然没管这个，遇到了就干，打死了封，混乱神国不是更有面子吗？
　　在封有些无奈的眼神中，乱一声大吼，举着一根大骨头就冲了上来！
　　乾王的！
　　破七的天王，骨头还是挺硬的。
　　这一刻，神教那边，乾王脸色漆黑！
　　这混蛋东西！
　　不过这时候，诸方也是愈发警惕，地窟和人族，都是后手一招接着一招，可现在看来，鸿宇和黎渚还是失了先机！
　　乱、镇海使、林海、玉隆天帝……
　　这些强者，一个接着一个涌现，哪怕地窟这边，来了天魁和封，包括掌兵使，居然都没压下人族，太可怕了！
　　多出两位破八和一位破七出面，居然还是被人族压制了！
　　不能说地窟准备的不充分，只能说，方平交际花属性爆发，拉拢了太多强者出手。


第1206章 一语惊三界
　　“方平，罢手吧！”
　　当封被乱给拦了下来，黎渚开口了！
　　撕裂了空间，黎渚身影在黑暗中起伏，低沉道：“再战下去，只会两败俱伤！神教和初武还在觊觎，你非要如此吗？”
　　方平分身碰撞，虽然压制了五圣，可五圣都是顶级圣人，二王正在强行突破，并非没一战之力。
　　可到了这地步，黎渚却是不想继续下去了。
　　优势已经荡然无存！
　　数十圣人参战，出现的天王都有一大把，再这么下去，不管输赢，对双方都没好处。
　　“张兄，五圣死不得……再继续下去，那黎某也不会再坐视！”
　　黎渚面色阴沉，一把抓住了铸神使劈来的铁棍，冷冷道：“铸神使，你真以为你的分身可以奈何黎某？”
　　他可是破七的强者！
　　不仅如此，他在破七的道路上也走了一大截。
　　之前只是不愿和张涛两人死战，可真要死战，这两人可以胜他吗？
　　而现在，他不得不全力以赴了！
　　五圣被这么压制下去，恐怕撑不住。
　　除非二王迅速破境，成为天王强者。
　　方平还在不断进行力量碰撞，每一次力量溢散，五圣都是浑身颤抖，方平也是不断受创。
　　此刻听闻黎渚之言，方平冷笑道：“不会坐视？你又能如何？你是破八了还是怎么着？”
　　黎渚冷冷看着他，“你以为武王真的是本王对手？”
　　“当然不是！”
　　方平回答的干脆，张涛无语，这话说的。
　　“不过……”
　　方平咧嘴笑道：“那又如何？你以为我真的奈何不得你们？你以为你指望什么，我不知道？你总觉得你无所不能……实际上，你就是个屁！”
　　此刻的方平，出言辱骂，接着哈哈大笑道：“你能指望谁？坤王他们会插手吗？想太多了！你不就是看到苍猫出现了，以为机会来了，以为初武会出手吗？”
　　黎渚脸色不变，冷冷道：“你既然知道，就当明白，此刻罢战，时机最合适！”
　　初武……其实他也不想让初武介入此战。
　　可黎渚这时候也不想吃亏，唯有初武介入，才能让人族退去，也许还能让人族吃个大亏。
　　当然，他的想法，还是最好不要如此。
　　否则，初武一旦介入这一战，以后会产生很多麻烦。
　　实际上，之前苍猫一出现，就已经引起了一些暗中窥探强者的注意。
　　此刻人族强者都被纠缠了，初武强者一旦来袭，时机刚好，前提是地窟一方愿意继续纠缠下去。
　　黎渚听到方平这么说，再次道：“方平，你是聪明人！再继续下去，初武一旦降临，你人族没有任何好处！”
　　方平气喘吁吁，五圣在剧烈反抗，突破他的封锁，二王甚至隐约有破境的趋势。
　　再这么下去，人族的确未必可以占到任何便宜。
　　可现在罢战？
　　他可不乐意！
　　地窟这边，必须要削弱他们的实力，必须！
　　尽管现在已经被削弱了一些，可圣人级和天王级，他们其实没有任何损失。
　　“罢战……你以为我会听你的？会怕了你？”
　　方平桀桀怪笑，这一刻，老张手中的通天锣忽然消失了。
　　下一刻，一张巨大无比的锣鼓，覆盖了天地。
　　当！
　　一声清脆至极，响彻天地的锣声传出！
　　这一刻，连本源世界都可以听到这锣鼓声。
　　“天狗，石破，天辰，速速回归！苍猫将死，林紫将死！放任初武强者破出天坟，让这三界……乱起来！哈哈哈……”
　　“外面的初武强者，是去天坟接应你们的同伴，还是来这捣乱？捣乱……就不怕本源联手，暗算你们一次，哈哈哈，敢来吗？”
　　方平声音宏大，响彻了天地，此刻不顾所有人变色，再次敲响锣鼓。
　　“回归！”
　　“三位，不回归，苍猫和林紫死了，别怪我保护不周！”
　　“……”
　　“你疯了！”
　　这一刻，那边，鸿宇暴怒，大喝道：“方平，你别乱来！你知道什么？天狗三位去天坟，镇压初武，吾等在外界也在镇压初武，并非只有他们在出力，你什么都不懂，胡闹！”
　　鸿宇怒喝！
　　镇天王此刻也微微蹙眉，低沉道：“方平，天辰三人去天坟，这点本源一脉皆知，初武也知。苦海深处的初武由吾等镇压，天坟的初武由他们镇压……”
　　这是双方达成的一个默契。
　　并非说，三大强者在天坟镇压，是孤军奋战。
　　这些本源一道的强者，其实还是有一些联合的。
　　坤王这些破八，其实也在压制初武大陆，否则初武实力强大，也不会不敢入地界。
　　方平微微一滞，接着笑道：“是吗？那跟我有何关系！大猫，你是不是要被人杀了？那几位到底听不听你的，到底保不保护你？保护你，那就归来，管他么初武不初武的！”
　　方平大笑道：“九皇四帝都不管，轮得到你们来管？啧啧，一个个的，多么大公无私啊！可上次初武来袭，也没见你们联手干死他们啊！”
　　方平暴喝道：“大猫，喊他们回来！管别人死活干什么，管他本源还是初武，自己的命才是自己的！这天地，若是本源输了，那就走初武！”
　　这一刻，方平再次敲响了锣鼓，哈哈大笑道：“初武一脉，听到了吗？你们赢了，我人族就走初武，我方平说话算话！杀光了这些本源强者，老子再崩大道，走他初武一道，如何？”
　　这一刻，遥远之地，一股强大无比的精神力席卷而来，苍老声缓缓传来：“人王，此话当真？”
　　“当真！”
　　方平暴喝道：“初武，本源，与我何干！我人族接近百亿民众，走上本源的没几人，你们今日若是助我斩杀鸿宇黎渚这些人，我人族九品之下，皆走初武！我让你们传道人间！”
　　轰隆隆！
　　天地变动，这一刻，苦海深处，一尊尊强者虚影投射天地。
　　哪怕当日被镇天王击飞的天臂，此刻也投影在天地之间，朗声道：“人王，人族……你说了算？”
　　“我说了算！”
　　方平喝道：“你们要杀苍猫，不就是为了断绝本源吗？没必要！你们帮我干掉这些本源强者，我人族都是新武者，新武一代还没多少年，走什么本源初武，我们在乎吗？
　　我们又没受过九皇四帝恩惠，我们又不是他们的道统传人，我们在乎走什么道吗？
　　哪怕我，走的不是纯粹的本源，崩断了大道，随便走，老子肉身也不弱！
　　初武一脉，考虑的如何？”
　　这一刻，天地之间，再次有虚影呈现。
　　坤王出现了！
　　此刻，坤王投影巨大无比，声音冰寒，“方平，你可知，你在说什么！”
　　方平暴喝道：“老子当然知道！你以为老子不敢？做不到？你以为老子非要在本源一脉吊死？你以为人族非要走本源？一切都是你们以为的而已！
　　凭什么！
　　老子在本源一脉既然如此受排挤，受压迫，那就反了这本源！
　　本源一脉死的天王，都是老子杀的，死的圣人，大部分都是老子宰的！
　　早就不共戴天，你以为我还怕你们不成？”
　　“反了本源！”
　　一声厉喝，伴随着通天锣响，响彻了四方，响彻了三界！
　　这一刻，有人附和，李长生一剑斩断了天妖王的翅膀，暴喝道：“那就反了本源！也从未顺从过！”
　　“反了本源！”
　　“反了本源！”
　　“……”
　　一位位强者高声暴喝！
　　下方，数百万武者大军，此刻齐声暴喝，南域震动！
　　“反了本源！”
　　“……”
　　这一刻，天崩地裂！
　　轰隆隆！
　　雷霆泛现，轰隆，有雷霆劈下，劈碎了山峰，劈断了河流！
　　方平哈哈大笑，“怕了吗？龟孙子，跟老子斗啊！九皇四帝……有人听到了吗？哈哈哈！逼老子，老子让你们无路可走！”
　　“初武一脉，听到了吗？”
　　“人族的呼声，听到了吗？”
　　“天地不足畏，走什么道，老子说了算！说本源是狗屎，他就是狗屎！”
　　方平暴喝道：“有人愿意助我一臂之力吗？干掉这些仇人，那就是我方平的盟友！”
　　轰隆隆！
　　天地之间，雷霆声四起。
　　这一刻，有人忍不住了，鸿宇喝道：“李镇，你走上了本源，而今要回归初武吗？”
　　“鲲鹏，你是本源证道，你要走初武吗？”
　　“万道之争，初武大败，你们还要走初武吗？”
　　“你们能走初武吗？”
　　鸿宇怒喝道：“方平，你以为你反了本源就能赢？你问问这三界，走本源一道的，有几人答应？你是在找死！”
　　这一刻，上空，掌兵使手中长枪呈现，冷喝道：“方平，话……不能乱说！本源一道，传承三万年，本源斗争再严重，不涉及根本……”
　　“去你玛德！”
　　方平狂骂道：“老东西，下一个就宰了你！你他么的掺和老子的事，阻我人族，这仇我记下了，比坤王他们还可恨！逼急了老子，第一个干掉你！
　　天魁的下场就是你的下场！
　　少跟老子来这套，不想老子反了，人族反了，现在干掉黎渚，否则老子反了本源，第一个杀你！”
　　“……”
　　掌兵使都被骂的愣住了。
　　方平哪在乎他怎么想，哈哈大笑道：“镇天王我不管，武王，人族反了本源，你舍得放弃人皇道吗？”
　　“人族本无皇！”
　　张涛淡然。
　　“哈哈哈！”
　　方平再次大笑，“听到了吗？听见了没有！告诉你们，人族就是这态度！你以为老子会逆来顺受？想的真美！初武一脉只要不在乎五圣被杀之仇，那就没问题，一切都好谈！传道，不算大事，随便传！”
　　“至于苍猫……你们以为断了它的本源，就能断了本源之根？想多了！实在不行，一切好谈，碎了苍猫的本源世界，也不是不能谈！”
　　“……”
　　苍猫无辜地看着他，你卖猫了？
　　方平挑眉，示意它别急。
　　说说而已！
　　要是能拉拢初武，先干掉这些本源道强者，那最好不过。
　　哪怕不能……给初武一点希望，也不会掺和他和黎渚他们的事。
　　黎渚他们是不会投靠初武的！
　　他们都指望本源证道成皇呢，怎么可能会放弃本源。
　　而方平……真的有可能。
　　有可能，这就是希望。
　　初武一脉的强者，此刻个个都是脸色凝重！
　　方平竟然有这心思，率领人族走初武之道。
　　万道之争，初武败了，三界三万年来，人间地界都在走本源一道。
　　而今，人间强大无比，而方平作为人王，居然说出了反了本源走初武的话语，简直是晴天霹雳，初武一脉都疯了！
　　这……这代表什么？
　　代表大道之争，也许要逆转了！
　　当年虽然败了，可一旦人族真的反了本源，走了初武，那其实这次他们不战而赢了！
　　……
　　“疯子！”
　　遥远海域，月灵再次感慨一声，真的疯子。
　　黎渚他们招惹方平……鸿宇招惹方平……
　　别看都比方平强，可你们没他狠！
　　有人想过，方平会说出这番话吗？
　　在这时候，在本源和初武已经暴露出是死敌关系的时候，方平这个本源一道的超级天才，居然说要带着人族走初武！
　　九皇四帝还未必死了呢！
　　这种时候，方平怎么敢？
　　他还真敢了！
　　方平想过没有，一旦有强者回归，知道他这位人王有这心思，恐怕绝不会放过他的！
　　他就不怕被清算吗？
　　这是所有人都心知肚明的事！
　　此刻，天地轰鸣，雷霆大作。
　　这雷霆，好像是大道颤动，本源震动导致的。
　　这也许就是皇者们在无限遥远的地方，感应到了一切，显露神威。
　　方平不怕死吗？
　　……
　　西皇宫。
　　盛楠都吓得脸色发白了，大逆不道，真的大逆不道！
　　这话方平居然都敢说！
　　不但是他自己，若是方平一人，说了其实也不算什么，本源一脉不缺一两人。
　　可这是人王！
　　他居然代表人族，要投靠初武！
　　人族多少人？
　　数十亿！
　　这也不是关键，关键在于，人族其实才是三界的根基！
　　一切源于人族！
　　而近日，方平要断了九皇四帝的根基，是的，这就是断九皇四帝的根基！
　　方平这是在作死！
　　天极叹息，“我说都是疯子吧，快，封闭通道，迁移西皇道场，往深处迁移！这次稍有不慎，那就是初武和本源死战……一旦天坟中那些疯子也被放了出来……
　　今日死个五六位破八，那是寻常！
　　快走，离开此地，三界待不下去了，这日子也没法过了……万道之争，三万年前的争斗，今日可能会再次被引爆！”
　　疯了！
　　初武一脉的强者，现在大概都快激动炸了。
　　人族强者很多，当然，真要背叛了，林紫这些人未必还会支持人族。
　　没关系，方平、武王在。
　　另外，镇天王、石破、天狗、天辰……
　　一大批强者，恐怕都会迟疑。
　　前提是，方平真的和苍猫说好了，这猫也愿意，那几位顶级强者，可能会犹豫的。
　　而犹豫……初武的机会就来了！
　　……
　　天臂大陆。
　　这一刻，天臂老人再次出现，四方传音，激动道：“快，唤醒所有沉眠的道友！今日机会来了，打破天坟，救出拳神几位，杀灭本源！”
　　“备战！”
　　天臂老人暴喝一声，整个大陆都听到了他的声音。
　　“备战！三万年之前的战斗，还没结束！人族一旦真的反了本源，随老夫杀入地界！”
　　这位三万多岁的老人，这一刻激动无比。
　　人族要反了！
　　出乎预料，之前初武一脉根本没考虑过这种可能性。
　　大道之争，三万年前他们就败了，自此以后，九皇四帝证道成功，初武彻底被压制，在这个九皇四帝还未必死亡的时代，居然有一族领袖，说出了反出本源的话语！
　　岂能不激动！
　　杀苍猫，一切还是未知的。
　　可人族反出本源，走初武一道，这代表大道之争，他们最后反而赢了！
　　此刻，大陆中央，铁头都呆了。
　　方平真行！
　　整个苦海深处都动乱了！
　　一道道气息沸腾起来，一位位沉眠的强者被唤醒。
　　哪怕是天臂大陆，此刻都有沉眠的强者被强行唤醒，有帝尊，有圣人，甚至有人强大的疑似天王境！
　　都在复苏！
　　大战一触即发！
　　真正的席卷三界的大战！
　　此刻，有精神力一道的至强者，传音四方，传音方平，重视无比，再次问道：“人王，若是吾等出手，人族真愿传道初武！”
　　“愿意！”
　　方平传音不了这么远，可伴随着通天锣的响声，他做到了。
　　此刻，方平声音坚定，“提前说好，人族不是奴隶，走初武，只是武道，不是给你们当孙子！只要你们不干涉人族内务，人族走初武还是本源，都一样！能答应，那就有合作的基础，想当人族的爷爷，你们也不行，不够资格！
　　我说的只是武道，初武之道，不是别的，这一点，你们也要想明白！
　　否则，也别怪我人族今日走了初武，明日反了初武！”
　　方平要是一口应下，还有人担心，此刻听到方平的话，却是瞬间安定了一些人。
　　天臂老人暴喝道：“吾等走到了此等境界，统治人族，并无任何意义，人王，人族真要是走初武一道，那今日……便是大战之时！”
　　轰隆隆！
　　一道道贯穿天地的气息升起！
　　一座座大陆从苦海深处浮现！
　　一位位天王腾空而起，煞气沸腾！
　　……
　　天坟中。
　　轰隆隆！
　　一尊尊巨大的身影浮现，有人哈哈大笑道：“天狗，天辰……你们听到了吗？哈哈哈！有趣，太有趣了！哈哈哈，九皇四帝想过这一日吗？”
　　“他们敢相信吗？”
　　“他们敢相信人族之王，今日要举族反出本源吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“太有趣了！”
　　“……”
　　一位位撼天的虚影浮现，个个都是狂笑。
　　此刻，天辰几人也是脸色变幻。
　　天狗龇牙咧嘴，一时间居然没办法反驳，忍不住破口大骂道：“这……这他么什么情况！”
　　怎么办？
　　人族这边，人王要他们撤离，回归，苍猫在人族。
　　而人族，现在要反出本源，要和他们的大敌初武谈判，谈改换道统之事！
　　天狗都惊呆了！
　　人王，方平，当日看到的那个小子，太有种了！
　　太……太……太……疯狂了！
　　这相当于背叛九皇四帝，不但如此，还挖了人家的根据，带着人族一起背叛，这要是有皇者归来，第一个打死的就是方平，绝无任何例外！
　　石破也是呆滞道：“怎么办？二位……怎么办！”
　　“方平……人王……”
　　石破嘴角都抽搐了！
　　太凶残了！
　　“这家伙是人魔吧？”
　　这一刻，石破也忍不住说出了这话。
　　人魔！
　　方平的一番话，此刻甚至动摇到了本源的根基。
　　可以说，人族举族反出本源，也许比杀了苍猫都要效果好十倍百倍！
　　初武一脉的人都快笑疯了！
　　天辰脸色变幻不定，低沉道；“不能撤离，继续镇压！现在……现在只能看一步走一步了……”
　　这时候，大陆中央，有人大笑道：“还等什么！天辰，天狗，只要你们和我们联手，苍猫……那没人会杀，灭杀九皇四帝道统，覆灭本源根基，传初武大道，你们几位，随你们，只要不再传道本源，那往事不究！”
　　“不错，天辰……”
　　“闭嘴！”
　　天辰怒喝一声，有些火大，心中更是一次次念叨着方平的名字！
　　这一位，这次真的打破了禁忌！
　　这番话一出，本源一道的强者，都要抓狂了！
　　天辰此刻看向无尽黑暗，喃喃道：“要出大事了……有皇者会归来吗？”
　　真的要出大事了！
　　今天一个不好，本源一脉有大危机。
　　方平这家伙，也的确疯狂，魔帝、斗天、天魁、巽王这些天王死亡，都和他有关，圣人更是死了一大把。
　　本源一脉的实力，被这家伙削弱了很多！
　　所以当方平说出反叛的话，初武一脉都没敢小觑，更不敢不当真！
　　本源一脉，那更是不敢当成玩笑话，知道方平脾气的人，相信他做的出来！
　　……
　　三界，一道道强者气息，动摇天地。
　　雷霆轰鸣声不断。
　　方平笑声传荡在天地之间，一次次地敲响通天锣。
　　“逼我是吧？继续啊！这还只是开始，老子计划还多着呢！月灵知道，哈哈哈，九皇四帝有人要回归吗？要出手吗？来啊，杀了我啊！”
　　“老子让你们一起疯狂！”
　　“……”
　　方平癫狂，狂笑，眼神却是冷静，回归个屁，有种就现在出来！


第1207章 三界任我行
　　三界震动！
　　这一刻，镇天王都惊呆了，他没想过会出现这种事。
　　方平大战中途，忽然喊出了这样的话语，难以置信。
　　哪怕大家都知道，他是在安抚初武一脉，让他们别插手……
　　可是……方平这疯子真的可能会反了本源的！
　　真的！
　　只要时机合适，感觉有利，他不会在乎什么道统不道统的，武王也不会在乎的！
　　“方平！”
　　“方平！”
　　一位位本源强者震撼，一位位本源强者看向方平，眼神复杂，有寒意，也有惊惧。
　　方平依旧在笑，笑的猖狂，喝道：“我就问一句，这三界本源，有几人站我人族，站我方平？只有够多，今日就联合初武，灭了四方强敌！”
　　“九皇四帝归来，大不了一战，战不过就死，老子不怕死！”
　　此话一出，那边，乱天王一脉，一群土匪忽然疯狂起来，有人狂笑道：“不行，我爱上人王了！哈哈哈，人王，老子站你！”
　　“打死九皇四帝，分他们老婆！”
　　“人王霸气，老子跟你混了，要不要？”
　　乱都急了，吼道：“都闭嘴，你们现在是混乱神国的人！”
　　“老大，跟着人王混吧，爽啊！”
　　有人大吼道：“怕什么！不服就干！管他本源初武，八千年前，天地大变，九皇四帝可曾想过我们？混乱时代，哈哈哈，混乱时代……多少人死了，多少兄弟死了！”
　　这一刻，有土匪嚎啕大哭，“跟他们干！两千年的混乱，老子早就疯了，死了父母，死了兄弟姐妹，死了全家老少……算计？谁他么管老子死活了？”
　　“老大，跟着人王一起干！”
　　“……”
　　这群土匪也有自己的故事。
　　八千年前天地大变，死了太多的人，两千年的混乱，那时候就是黑暗年代。
　　不疯狂怎么行！
　　高层的不会死，底层的没人在乎，他们这些中层的才最惨，成为所有人的棋子，混乱年代，七十二路王侯……都是被逼出来的！
　　今日方平要掀翻了这棋盘，他们太激动了！
　　“人王，跟你干了！”
　　有圣人怒吼道：“干翻这三界，杀光这些下棋的，老子看谁还能下棋！干！”
　　“干！”
　　土匪们激动了！
　　乱伤心了。
　　带出来的小弟居然要跑了，这……没天理了！
　　他好不容易聚齐了小弟，不是为了送给方平的啊。
　　乱很悲伤，此刻也是急了，大吼道；“都喊什么喊！听我的，老子带着你们干！他方平不就要反本源吗？跟老子混，本源初武一起给反了，自己当老大！”
　　“吼吼吼！”
　　疯狂了！
　　这一次，土匪们真的疯狂了，一个个激动不已，“老大，干！”
　　“等等，老大才破七，这……干的过吗？”
　　“要不和人族一起干？先干翻了其他人，再干翻人族，我们当老大？”
　　“好样的！”
　　有人大吼道：“人王，先跟你合伙干，干赢了，我们老大再和你单挑，谁赢了谁老大，怎么样？”
　　方平也是大笑道：“好！乱，一起干吧！入伙吗？”
　　乱龇牙咧嘴的，老大的位置要不保了！
　　这么下去不行啊！
　　不能怂！
　　听闻此言，迅速道：“行！那就这么说定了！”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　掌兵使冷喝道：“乱……”
　　“去你大爷的！”
　　乱直接大骂道：“老子和鸿宇有仇，你敢帮鸿宇，那就是和老子作对，方平，要不先联手干死他？”
　　说罢，看向封，吼道：“你要不要先等等？等干死了他，也许老子也要死了，再来干你，给你捡个便宜？”
　　封：“……”
　　封这时候无语至极，这个时代到底怎么了！
　　看不懂了啊！
　　自以为自己算计了三界，到头来，遇到了一群不按常理出牌的人，这还算计什么？
　　掌兵使这位昔年九皇四帝之下，最有权势的一人，今日接二连三被骂，也是脸色铁青！
　　没人把他放在眼里！
　　什么掌兵使，什么破八，就骂你了，怎么着？
　　何止骂他，还要杀他！
　　不但喊着要杀他……也许真能杀了他！
　　因为这一刻，方平大吼道：“镇天王，甭管反不反本源，一起联手杀了这老东西如何？初武一脉，甭管老子要不要和你们合作，先合作干死这老东西，你们绝对不亏！”
　　“一个破八，还是本源的走狗，忠实走狗，干死他，绝对稳赚！这也算你我合作基础，来两个破八就行，镇海使，你们干你们的，和初武合作，现在未必就行，干死掌兵，绝对没太大损失，也让我出口气，如何？”
　　“……”
　　四方再次安静了下来。
　　不过这时候，苦海深处却是有了动静，天臂和一位头发银白色的老人踏空而来，击穿了通道，打破了天地。
　　天臂大笑道：“可以！合作的事，可以再谈！杀掌兵，我们绝对不遗余力！哪怕战死一人，也值得！诸位，若是尔等不插手，今日……杀掌兵！”
　　方平再次疯狂大笑！
　　掌兵使脸都绿了！
　　真要杀他！
　　镇天王，还有两位破八的初武，再加上方平和乱这些人，封一旦不插手……
　　他怀疑自己真要陨落！
　　而这，也是双方合作的一个大前提，正如方平说的，杀了他，初武其实没任何损失，稳赚不赔，哪怕死了一位破八，其实都值得。
　　昔年的三使之一，杀了掌兵，死一位破八至强，划算！
　　世道变了！
　　掌兵使这一刻真的憋屈，一时间却是不知道该说什么。
　　方平冷笑道：“现在滚！滚蛋，那就饶你狗命，不滚，必杀你！”
　　掌兵使眼神冰寒，看向方平，低沉道：“你可知道，本源一道能统领三界三万年……”
　　“杀！”
　　方平这一刻直接放弃了五位圣人，直接朝那边杀去，“镇天王，轰他入六重天！”
　　“你真要杀他……”
　　镇天王都惊呆了！
　　“废话，老头子，快点，你到底站哪边的？”
　　镇天王都有些恍惚了，你要杀掌兵？
　　这……我有些反应不过来了！
　　你到底是打地窟，还是打这些游离的天王的？
　　很快，他脸色微变，也许……
　　也许方平这一次真的不是为了打地窟强者而来，就是要铲除这些不稳定因素！
　　乱要和人类合作了，镇海使彻底和其他势力分离了，天魁被杀了……
　　封是百分百和人类作对的！
　　而掌兵使……不确定。
　　还有一位不确定，那就是月灵，不过月灵有些被方平吓到了，现在恐怕也不敢对人族如何，反而是掌兵使，此刻最不稳定。
　　当然，还有个天极，不过就天极被方平吓得落荒而逃的情况，恐怕也不敢和方平为敌。
　　杀了掌兵使，三界的局势就彻底分明了！
　　不止如此……
　　镇天王又想到初武！
　　这一次，方平给了初武希望，初武不会再敌视方平，起码在对付方平之前，一定会考虑，可以拉拢方平的！
　　方平没立场，起码在本源和初武大道之争上没立场。
　　镇天王眼神复杂地看着方平，这小子……是无意中造成了这种局面，还是有意的？
　　若是有意的，这小子真的有些可怕了！
　　他修炼的时候，还有心思算计这一切吗？
　　武王都不如他！
　　方平耍弄人心，真的不是一般的强，看似打地窟强者，结果却是变成了三界势力再次划分。
　　各方势力都有损失，唯独人族越来越强！
　　可怕！
　　镇天王忽然有些寒意，这小子哪天觉得自己不是好人了，是不是也会和今日一样，造成这样的局面，三界共杀之？
　　就在此刻，虚空被撕裂了！
　　两位至强者要降临！
　　有人想拦截，坤王！
　　而就在此刻，方平喝道：“不拦，那人族还是本源一脉，拦了，今日就是初武人族！”
　　“……”
　　坤王脸色变了又变，拦还是不拦？
　　鸿宇怒喝道：“出手，不能被他所威胁，否则以后一直如此，掌兵不能死！”
　　都开始谈到掌兵不能死的地步了！
　　一位破八，此刻却是有生命危机。
　　初武一脉的强者，心中那是真的狂喜。
　　不急！
　　不急着现在逼迫人族非要加入初武，只要坤王他们不插手，今日就趁机杀了掌兵使！
　　机会太难得了！
　　而这样的机会，除了方平，好像没人可以再次制造出来了。
　　鸿宇再次喝道：“鲲鹏，你要看着掌兵被杀吗？”
　　方平大笑道：“妖帝，妖族想重立，三界要洗牌！掌兵使这家伙愚忠，愚不可及！你背叛了天庭，他会放过你？你们相处多少年了，你还不懂？杀了他，本源一脉不会灭，就算吃点亏，亏的也是鸿宇他们，刚好，还给你发展时间，你管那么多干嘛！”
　　此话一出，镇海使好像下定了决心，一拳轰出，八重天破，直接带着鸿宇进入了八重天！
　　杀了掌兵……本源强者还是很多！
　　正如方平说的，掌兵使愚忠，它叛了天庭，那家伙很可能会来找麻烦的。
　　死了就死了吧！
　　镇海使不管，带走了鸿宇，如此一来，真正有资格插手的也就坤王了。
　　这位也是破八！
　　方平再次喝道：“镇天王，你要是不愿意杀你好友，你去拦截坤王，初武一脉二位至强，咱们一起围杀了掌兵，如何？”
　　“好！”
　　天臂答应的痛快！
　　镇天王脸色复杂，有些苦涩，叹息道：“这……罢了罢了，老夫……哎……那神教交给老夫了，随你们吧！”
　　他走了！
　　临走的时候，一拳将掌兵使轰到了六重天。
　　这一刻，两位初武至强者瞬间赶到，天臂哈哈大笑道：“人王，杀了他，你我可以再谈合作之事！”
　　“人王，初武一脉，愿与人族深谈！”
　　另一位至强者也开口了，这时候，那是真的客气！
　　轰隆！
　　大战瞬间爆发！
　　两位至强者那是真的要围杀掌兵使，这是毋庸置疑的。
　　这机会，也太难得了！
　　方平嘿嘿直笑，也没继续插手，看向掌兵使疯狂爆发，天枪闪烁，笑眯眯道：“老家伙，我最恨你们这些人，都是你们这群王八蛋逼的！
　　都和坤王、黎渚似的，摆明了和我人族为敌，我还没这么生气，偏要装彪子立牌坊！
　　天庭是正统，鸿宇是正统，正统你大爷，宰了你，你到黄泉路上当正统去！”
　　……
　　众人真的看呆了。
　　一眨眼，方平忽悠了两位初武至强者来参战了。
　　不过……没人说什么。
　　哪怕鸿宇和黎渚，这一刻也不再说话。
　　他们有些担心，担心方平还要继续发疯，真的带着整个人族投靠初武，现在……好像方平也在克制，只是让初武者对付掌兵使。
　　方平对度的掌握，也让人心惊！
　　这是他们可以承受的极限！
　　否则，镇海使这几位，可能会和方平翻脸的！
　　而方平，抓住了这个度，他说只杀掌兵使……
　　一想，众人打心眼里发寒！
　　只杀掌兵使！
　　什么时候开始，方平杀破八都有这底气了！
　　他说杀破八，就有人愿意帮他出手杀破八！
　　这在上古，都是不可能发生的事。
　　“哼！”
　　一声闷哼传来，掌兵使撞破了无尽虚空，脸色惨白，他以一敌二，哪是对手。
　　巅峰期，也就是当年杀至强者的那一日，他也许可以。
　　可今日……不行！
　　他才复苏不久，还没恢复到巅峰。
　　方平见状，冷笑一声，“都没恢复全部实力，就敢出来蹦跶！二位初武至强，杀他，就要趁这时候，二位若是不怕死，那就和他死战到底，别想着自己会死，人族战到现在，就在于敢！弄死了他，初武一脉，多少可以扳回一局！”
　　天臂此刻双臂如玉，哈哈大笑道：“人王放心，第一次和人王合作，初武不会让人王小觑，我初武强者，也不是怕死之人！”
　　这点方平信，初武一脉的家伙挺可怕的。
　　之前四位天王，知道要死，还敢死战到底，就凭这点，方平就知道这一脉不好惹。
　　若不是没初武强者证道皇者，还真未必怕了本源一脉。
　　这一刻，天臂双臂之上，爆发的血气贯穿了八重天，疯狂无比，一拳又一拳，轰击掌兵使！
　　另一位精神力一道的强者，此刻干了一件方平都震撼的事！
　　他在八重天中，化天地！
　　他要锁本源！
　　锁掌兵使的本源，一旦成功，掌兵使必死无疑！
　　“该死的……”
　　掌兵使疯狂了，披头散发，手持天枪，也是疯狂无比，怒吼道：“李镇！你要坐视老夫被杀？鸿宇，鲲鹏……”
　　“该死！”
　　“封！”
　　“……”
　　掌兵使急了，真的急了。
　　他实力不如以前，一旦被这位精神力至强者封锁本源，他死定了，跑都没办法跑。
　　天臂肉身证道的至强，他被封了本源，虽然破八在削弱本源，可他还没到那地步，此刻本源增幅也有三倍之多。
　　一旦被封，他还有强大战力，也许可以堪比破六天王，可对上肉身至强，打不死他才怪了！
　　“二位前辈，速战速决，我去杀几个人再来帮忙！”
　　方平哈哈大笑，迅速朝下方杀去！
　　他刚刚放弃了五圣，其实就是逼迫镇天王不要插手，他怕镇天王因为和对方是好友，选择插手此事，那方平之前的计划就白费了。
　　所以他亲自杀了过来，表明态度，不死不休！
　　瞎掺和什么！
　　不知道他方平最恨这种墙头草吗？
　　掌兵使当初复苏的时候，就要抢他的天王印，打不死他！
　　……
　　大战，愈发的诡异了！
　　这一刻，黎渚冷静了，看向有心要跑的五圣，冷冷道：“破局……杀方！”
　　杀了方平，局就破了。
　　没了方平，很多本源一脉强者决不允许人族投靠初武，镇海使、乱、龙变、林紫……
　　这么多强者，其实都是方平拉来的。
　　武王哪怕活着，也没方平这么危险。
　　武王要投靠初武，那得看局势，他不敢贸然如此决定的。
　　一切的一切，在方平！
　　方平死了，人族和苍猫的联系断了，天狗这些强者，也不会再成为人族投靠初武的后手，绝对不会，初武是要杀猫的！
　　所以到头来，还是方平。
　　方平懒得理他，看向下方五圣，淡淡道：“天魁手下那两位可以走了，没有圣人令，没有天王靠山，在这……确定要送死？确定的话，我待会就杀你们，信还是不信？”
　　两人对视一眼，一咬牙，低声道：“我们要带天机走！”
　　重伤的天机！
　　“可以！滚！”
　　两人二话不说，席卷起天机就要离开，这时候天剑有些愤怒，喝道：“你们不能走……”
　　轰隆！
　　一声巨响，两位圣人直接朝他出手，一击打的天剑倒飞，两人迅速带着天机离开，头也不回。
　　开什么玩笑！
　　掌兵使都快被杀了，天魁死了，天勇被杀了，还留下来？
　　等死吗？
　　真以为方平不敢杀他们？
　　真以为他们是白痴？
　　刚刚要不是被方平困住了，他们早就跑了，还能等到现在。
　　“呵呵……”
　　方平一声轻笑，看向三位圣人，笑的不知所以。
　　三圣脸色变幻不定。
　　危险了！
　　可他们不能走！
　　他们走了，这场大战，彻底败了，今日不知道要死多少圣人，甚至是天王。
　　因为他们跑了，方平就解放了战力。
　　这一刻，黎渚都微不可闻的叹息了一声，大势……被逆转了！
　　真的被逆转了！
　　今日布局这么多，请了这么多强者外援，而今，连神教都被镇天王震慑压制了，三界再无任何援兵！
　　人族一方，一方压制了三界所有敌人！
　　方平……可怕！
　　不是实力，是心计，是他独特的魅力。
　　哪怕是敌人，黎渚也要承认方平的魅力。
　　他能人族为他赴死！
　　他能让武王他们折服！
　　而他，也能让三界一些强者，心甘情愿被他算计，比如初武，他们知道方平在算计，可他们愿意，因为方平给他们制造了绝顶的好机会！
　　黎渚苦涩，叹息一声，喃喃道：“谁……能逆转这一切！”
　　掌兵使和三圣都要死了！
　　谁能逆转？
　　“应该没了吧？”
　　武王嘿嘿直笑，爽！
　　之前这些人以为掌控了一切，现在……人族掌控一切，要杀你就杀你！
　　干掉掌兵使，干掉了三圣，地窟接下来乖一点最好，不然，打的你们吃土！
　　下方，方平笑道：“别说这话，不然我怕九皇四帝真的有人回来了插手！咱们要低调，低调点，黎渚，别怕，我杀了他们仨，再杀了掌兵使，我就结束大战，我够意思吧？”
　　“……”
　　黎渚冷哼一声，刚想说他没那么容易杀了三圣，毕竟都是接近天王的存在！
　　可下一刻，他到嘴的话收了回去！
　　苍猫！
　　是的，所有人都快忘了苍猫了。
　　而这一刻，苍猫忽然拉走了天剑的本源体，上方，困天铃忽然传出剧烈无比的声音，震荡的虚空都在炸裂！
　　天剑的金身直接炸了！
　　是的，就这么简单。
　　方平距离三圣还很远，却是眨眼间击溃了天剑的金身！
　　方平笑了一声，将空中的八枚圣人令和一枚天王印，直接抓入了手中，斩神刀在虚空中浮现，斩出了无数刀，轰隆一声！
　　大道崩断了！
　　二王甚至都来不及救援，天剑的大道就被方平突入本源斩断了！
　　方平漫步虚空，笑道：“圣人有资格和我作对吗？有资格和我为敌吗？二位，你们如此恩爱，我送你们一起上路恩爱好了……”
　　“混账！”
　　一声怒吼传出，两人声音一致，这一刻，空中缠绕许久的大道，忽然向前迈进了一步！
　　轰隆隆！
　　本源世界，两颗大星升起，沸腾，黎渚忽然露出笑容！
　　成了！
　　二王证道天王了，这一次，还有的斗！
　　这关键时刻，生命的危机，也逼迫的二王不得不证道，不证道成功，那必死无疑，成功了，两人联手，绝不会输给方平！
　　两人这一刻，都盯着方平，迅速蜕变，露出笑容，侥幸的笑容！
　　他们死不了了！
　　方平失笑，踏空而行，吸引了他们所有注意力，笑道：“还没蜕变完全呢，两位初晋天王，能是我对手，啊？我看……还是去死吧！”
　　方平突入本源，全力抵御方平，一旁，苍猫精神力波动，天植和天命，不得不全力抵御这一人一猫的联手！
　　苍猫忽然瞪大了眼睛！
　　二王却是没时间管它了！
　　而就在这一刻，天命忽然传出一声尖锐无比的厉吼声！
　　“你……”
　　“轰隆！”
　　砰！
　　金身炸裂了！
　　后方，一道身影迅速逃窜，脸色惨白。
　　很快，逃离了此地的槐王，头也不回，吼道：“人王，我做到了！答应我的东西，要给我！从今以后，我得流浪三界了！”
　　“哈哈哈！”
　　“槐王！”
　　“……”
　　这一刻，再次惊呆了世人！
　　刚刚……槐王忽然爆发圣人级实力，偷袭了天命，击溃了他的肉身！
　　而这时候，方平已经迅速杀至，斩本源，灭精神力！
　　“天王……也好，死了还能在本源看一次烟花，你们证道天王，太符合我的心意了，我喜欢杀天王！”
　　方平黑白之力交织，一把抓住了天命的精神体，淡淡道：“二王之名，听了太久，今日不过如此，先杀你，再送天植上路陪你！”
　　天命面露惊恐，有些怨毒，这一刻，没有管方平，忽然凄厉笑道：“槐王……槐影……本王……等你啊！”
　　他被槐王偷袭了！
　　否则方平想杀他们，没那么容易的！
　　不甘心啊！
　　一辈子的期待，今日成功了，成了天王了，他在蜕变了，而他……被槐王这个小人物偷袭了，致命的威胁，没有方平在，他不怕，哪怕被毁了金身，那也没什么，槐王杀不了他。
　　可现在……
　　不甘心啊，他宁愿死在方平手上，而不是槐王手中！
　　“别等了，我怕你等不及！”
　　方平笑了一声，黑白之力爆发，瞬间磨灭了他的精神体，天植早就吓破了胆，自爆了一部分精神力，摆脱了苍猫的控制，疯狂遁逃！
　　败了！
　　彻底败了！
　　哪怕他证道了天王，也败了，天命被杀了，天剑被杀了，他岂是方平的对手！
　　轰隆隆！
　　本源宇宙颤动，一颗大星刚刚才升起，这一刻灭掉了，炸掉了。
　　又一位天王陨落了！
　　天魁刚死，又死了天命！
　　天剑和天勇这两位顶级圣人，也死的凄凉，短短时间内，一位位昔年纵横三界的强者，就这么陨落了！
　　这一刻，鸿宇忍不住了，吼道：“撤！全部撤离，退守禁区！撤！黎渚，掌印，随我一起封禁禁区，都撤！”
　　呜呜呜！
　　下方，地窟鸣金，无数强者败退，大军溃逃！
　　“撤！”
　　“都撤！”
　　“退回禁区！”
　　“……”
　　疯了，乱了，溃败了！
　　天剑被杀，少了天王印的增持，原本就让人心寒，此刻天命证道天王瞬间被杀，更是让所有人心寒。
　　撤离！
　　否则今日可能会全军覆没！
　　那边，八重天内，掌兵使凄凉笑声传出，天地……要被封禁了！
　　一位破八至强，正在耗费生命力要封禁本源！
　　快了……就差一点了，他的本源在动荡。
　　再有片刻……也许这三界，会爆发最大的一场血雨！
　　破八……要有人死了！
　　鸿宇和黎渚却是管不上他了，此刻，鸿宇全力出手，要击溃镇海使，带领所有人退回御海山。
　　他要封禁整个禁区，退守地窟！
　　败了！
　　当方平斩杀了天命的那一刻，地窟强者都知道，败了，无人可以克制方平，再不走，所有圣人都会死。
　　“撤退？”
　　方平踏空而行，一手托着苍猫，笑盈盈道：“不是要统一三界，赶走人族吗？撤退干嘛？你鸿宇黎渚不要面子的吗？”
　　“不要面子的吗？”
　　苍猫重复！
　　趾高气扬！
　　肥胖的大猫，趴在方平手掌上，任由方平托着，嚣张道：“别跑，戳死你们全部，敢欺负猫！”
　　嚣张！
　　苍猫很得意，爽歪歪的感觉，虽然骗子不是那么强，可骗子打赢了一场席卷三界的大战！


第1208章 哭泣
　　新天庭的强者要撤离。
　　方平此刻虽然在追杀天植，可也没放过其他人，此刻的方平，无人限制！
　　两方势力对决，一位顶级的破六天王无人限制，可想而知，会造成多大的影响！
　　此刻，鸿宇一边后撤，一边嘶吼道：“天植，缠住他！拖住他片刻！”
　　到了这等境界，一位破六天王空出手来，会对他们造成致命的打击！
　　前方，天植脸色惨白，回头看向鸿宇。
　　鸿宇面露悲色，依旧嘶吼：“缠住他片刻！黎渚，击溃他们，快，撤离！”
　　天植拦住方平，可能会死。
　　可到了现在，他没办法了。
　　这一次，他们邀请了掌兵使、封、天魁、四大圣人、人皇一脉两位圣人、四位天外天天帝……如此之多的强者被邀来参战！
　　这一战，他们信心满满！
　　可现在呢？
　　败了！
　　哪怕二王证道天王，还是败了。
　　参战的天王，双方已经超过了双手之数。
　　“天植，缠住方平！”
　　黎渚也在暴喝，能量爆发，杀的张涛和铸神使不断后退，可这时候的张涛也在搏命，疯狂无比！
　　“杀！”
　　张涛激动不已！
　　这一战若是大胜，人类的局势彻底扭转，地窟再也不会压制人族。
　　不过地窟此刻损失还是太小！
　　天魁他们毕竟是外援，他想让方平多杀几个圣人。
　　那边，掌印使也疯狂了，万界鼎在手，杀的林紫不断喋血！
　　林紫毕竟只是破六，掌印使破七多年，若不是被黎渚镇压，岂会被林紫缠住。
　　此刻，掌印使也是疯狂，暴喝道：“天臂，尔等敢杀掌兵，三界之大，再无你们容身之地！”
　　“哈哈哈！”
　　天臂大笑，此刻双臂爆发，一声厉吼，将掌兵使手臂击的粉碎，怒喝道：“我初武一脉，本就苟延残喘！苟延残喘了三万年，无容身之地又如何？”
　　“鲲鹏！你要助纣为虐？”
　　“林紫，退开，莫要忘了，你们是灵皇嫡传！”
　　“……”
　　几大强者都在怒吼，咆哮。
　　本源一脉强者还在内讧，这才是初武一脉两位破八敢围杀掌兵的依仗！
　　换做平日，本源破八有多少？
　　镇海、掌兵、镇天王、鸿宇、坤王、铸神使、封，在这，就有足足七位破八。
　　破七的乾王、天魁、黎渚、掌印、乱……
　　本源一脉极其强大！
　　天坟那边，还有天狗几位存在。
　　这才是本源一脉强大的基础，另外还有九皇四帝未必陨落，强者无数。
　　初武一脉巅峰期破八也不少，可这些年，被杀了太多。
　　活着的破八不算多了，天坟中有一些，天坟之外，破八不会超过五位，如何能匹敌本源。
　　本源内讧，可遭遇初武，若是有危机，破八还是会联手的。
　　而今日，却是被缠住了。
　　掌印使咆哮，黎渚怒吼，鸿宇爆发……
　　这些人都拼命了！
　　鸿宇再次吼道：“封，全力以赴，击溃乱！”
　　封可是破八的天王！
　　封眼神变幻不定，他是比乱强一些，哪怕受伤了，他其实也比乱要强大一些。
　　可要知道，乱是个疯子。
　　是真的会生死搏杀的，越危险越刺激，越激动。
　　和这样的人搏杀下去，对现在的他而言，最终哪怕真的杀了乱，也会吃大亏。
　　封心中轻叹，声音传荡：“鸿宇，让月灵出手相助一次……”
　　月灵！
　　是的，三界现在已知的天王，还有月灵和天极没出现。
　　至于坤王他们，三大天王，现在被镇天王一人给拖在了深海，哪怕击溃了镇天王，都难以赶过来了。
　　月灵未必赶不到的！
　　“月灵……”
　　鸿宇脸色变幻，陡然声传四方，高声道：“月灵，助我一次！拦下方平！”
　　方平笑呵呵地打断道：“你都抛弃人家几千年了，现在倒是好意思开口？月灵前辈，莫要忘了你我的约定，而且……鸿宇可是心狠的很，现在你插手……也许死的就是你了。他宁愿你去死，也不愿意他的属下去死，这种男人，你还不死心，难道还要为他出手？”
　　方平说罢，敲响了通天锣，笑声爽朗道：“天极，月灵若是出手，帮我拦下她！若是不出手，那便算了，事后我欠你一个人情，方某不死，人情还是有几分用处的，不是吗？”
　　鸿宇怒喝道：“天极，你敢插手！方平的人情……你用不上！”
　　……
　　西皇宫。
　　天极听到了。
　　通天锣那是可以传三界的，而破八强者，也能震荡本源宇宙片刻，他哪怕距离极远，此刻也听到了声音。
　　听到两人的话语，天极郁闷。
　　和本王有什么关系？
　　你们打你们的，死一个少一个，看看，自己在天王中的排名，眨眼间提升了好几位，多好。
　　现在干嘛要牵扯到我？
　　天极装聋作哑，也不回话，心中却是衡量起来，本王到底该怎么办？
　　躲着？
　　躲着是不错，可现在两人盯上了自己，这一旦月灵真出手了，自己不拦，那必然得罪了方平他们，拦，那肯定得罪了鸿宇他们。
　　两难啊！
　　“月灵这婆娘，还是别出手最好！”
　　天极郁闷，这事自己真不想掺和。
　　……
　　禁忌海深处。
　　雨薇看着月灵，眼神复杂，轻声道：“师妹……”
　　鸿宇，那是月灵的道侣。
　　如今，鸿宇一方遭遇大危机，月灵是出手，还是……坐视不理？
　　月灵平静道：“他死不了，既然死不了……为何管他？”
　　此话一出，雨薇倒是松了口气。
　　月灵回头看了一眼，没有出声，面色依旧平静。
　　就在此刻，天地再次裂开！
　　一条大道，如同血管，崩碎，血液从天穹落下。
　　一位圣人死了！
　　方平追杀天植，却不是一直盯着他，就在这瞬间，方平杀到了龙变所在的战场区域，三大圣人牵制龙变，三位圣人也只是勉强牵制。
　　此刻多了方平和苍猫，苍猫精神力牵制，本源拉扯，方平突入本源斩大道……
　　这三位，两位天王级强者，一位不是天王，精神力却是比天王还强的家伙联手，圣人岂是对手？
　　一眨眼的功夫，三大圣人中的天速被杀当场！
　　速度再快，此刻也没用。
　　“跑！”
　　有人大喝一声，迅速朝鸿宇他们那边撤离，逃跑。
　　圣人们都疯狂了，逃离战场！
　　逃离五重天！
　　否则，这么下去会被方平逐一击破，全部被杀当场的！
　　也有圣人迅速朝天植那边汇合，天植证道天王，虽然没有方平强大，可方平想杀他，绝不是那么容易的事，汇合天植，还有一战之力。
　　然而，随着这些人遁逃，一些人也被解放了战力。
　　龙变一声大笑，瞬间和方平汇合，两大天王联手，横扫四方！
　　“又死了一位……”
　　雨薇脸色也愈加复杂起来，圣人又死了一位，上古到现在，没有什么时候，比最近死的强者多。
　　至于天界崩碎一战，当时他们都差不多一起完蛋的，还真没看到什么天变。
　　可今日……
　　不单单是今日，就在前些天，就有多位天王战死，今日又是如此，这天地，血雨就没断过。
　　月灵平静道：“死伤如此惨重……有人忍不住的！这三界，没那么简单！本源一脉压制初武多年，岂会如此简单……”
　　“方平让初武出手，是助力，也是弊端！”
　　“鸿宇当年冒充地皇，也有一些秘密，不是那么简单的。”
　　“今日，也许还能看到更多，你会更清楚三界的秘密！而这样的秘密，很多人都想看，包括此刻拦截鸿宇他们的天王……你以为他们不想知道？”
　　雨薇脸色微变。
　　“坤王、乾王、艮王三人联手，镇天王并未爆发全部实力，三人居然和他纠缠不休？你真觉得，一人都抽离不开？”
　　雨薇轻声道：“师妹的意思是……”
　　“三界就是个大棋盘！而今，有人不按规矩来，要掀翻这棋盘！棋盘既然被布下，也有人在护住这棋盘，纠正其中的不规矩，不守规矩的人，都不会有好下场的。”
　　雨薇脸色彻底变了！
　　“那方平……”
　　月灵看向远方，淡淡道：“方平非要打破这规矩，你要知道，破八的几位都不敢轻易出手，这些年来一直都在暗中蛰伏，就是不想坏了规矩，引发不可控之事。方平……看他运气吧！”
　　雨薇皱眉，半晌，低沉道：“那师尊当年……有无后手留下？”
　　北皇，那也是九皇之一！
　　北皇一脉，而今连一位天王都没有，至于月灵，那是意料之外的天王，当年她也不是天王，天界崩碎的时候，月灵还只是帝级，是不是圣人这点大家也不清楚。
　　九皇若是布下了这盘棋，岂会一点后手没留下？
　　地皇一脉有两个儿子，有多位圣人。
　　乾王、巽王、艮王这些人身后，或多或少都有皇者的影子。
　　掌兵、掌印也是如此，包括镇天王身后都有一些人的影子存在。
　　那北皇一脉呢？
　　月灵淡淡道：“有还是没有，有区别吗？父皇当年门下强者本就不多，三使八王，和北皇宫关系也不是太密切……”
　　雨薇有些失落，月灵又道：“如今，坎王和兑王不知是死是活，若是复苏了，也不知这二王会站在谁一边……”
　　……
　　这边，月灵没准备插手，还在继续诉说。
　　那边，方平轻松斩杀一圣，继续追杀其他圣人。
　　噗嗤！
　　一声闷响，方平只手遮天，直接将一位圣人捏的粉碎，斩神刀挥出，一刀将一条粗大的大道斩断，又有一位圣人陨落！
　　到了此刻，加上先前的天勇，已经有三位圣人陨落，还有证道成功的天命。
　　地窟11圣，此刻只剩下了7位圣人，加上天植还活着。
　　地窟一方，强者们纷纷撤离！
　　就在此刻，一声厉喝响起，李老头一剑洞穿了天妖王的头颅！
　　砰！
　　头颅炸裂，一头巨大无比的金翅大鹏坠落！
　　李老头气喘嘘嘘，却是笑的开怀！
　　成功了！
　　他不需要斩断大道，一剑之下，直接将天妖王泯灭！
　　他和两位帝尊交战，万妖王和天妖王。
　　其他几位都被玉隆圣人牵制了，玄龙更是直接被收走。
　　鏖战许久，地窟强者纷纷撤离，他终于抓住了机会，斩杀了守护王庭的妖王天妖王！
　　“王！”
　　不少真神境妖族惊呼！
　　比起那些陌生的圣人，天妖王陨落更让它们悸动！
　　这是之前地窟四大王庭的一方霸主，守护王庭的王者！
　　而今，也死了！
　　命王死了，天妖王死了，妖族叛变了近半，此刻，剩下的妖族都胆寒了！
　　这一刻，正在和人类交战的几位妖族，忽然高声暴吼：“吾等愿尊妖帝为主，还请人族放吾等一条生路！”
　　镇海使还和人类在合作，此刻，也唯有如此，才有生路了！
　　人族强者有些迟疑，方平声音传来：“有人手染人族之血，我不想一一辨别，现在想走，斩杀地窟真神，以命换命，妖帝觉得如何？”
　　镇海使声音淡漠，“可！”
　　一句投靠，没那么简单！
　　镇海使也要这些妖族和地窟彻底划开界限，杀了地窟的强者，如此才能彻底投靠妖庭，而不是首尾两端。
　　此话一出，十多位妖族，纷纷暴喝一声，朝附近的地窟强者杀去！
　　求存！
　　求活！
　　方平没那么好说话，第一批投靠妖庭的妖，他没多说。
　　可到了这时候，人族占据了上风，还有人想借机保住性命，当然要付出代价。
　　“杀！”
　　人族这边，沈浩天众人都兴奋的不行！
　　碾压地窟！
　　地窟近百位真神，之前并未全部参战，一部分在镇守四方，一部分选择了参战。
　　可前前后后，投靠妖庭的妖族都有二十多位了。
　　又被帝级斩杀了几位，此刻，一部分没来得及参战的真神，此刻都龟缩在禁区，压根不敢来参战。
　　人族虽然绝巅还没他们多，可照样彻底压制住了他们。
　　轰隆隆！
　　不断有真神陨落！
　　帝级一人被杀，玄龙被抓，战力已然失衡，李老头此刻杀的万妖王不断后退，要逃亡禁区。
　　玉隆圣人也是大喜过望，杀的几位帝尊不断喋血。
　　大胜！
　　这些人早已无心再战，纷纷遁逃，此刻谁跑的慢，就有可能被杀当场。
　　天崩地裂！
　　血雨将三界都染成了血红色。
　　天木这些圣人，之前都是僵持，并未参战，可现在，都是迅速爆发，不求杀了敌人，缠住对方还是可以的。
　　被纠缠了，这些人就有可能陨落！
　　……
　　轰隆隆！
　　南域大地坍塌，山峰崩碎，血红色的雨水覆盖了整个南域，无数地窟民众瑟瑟发抖，无数人被余波震荡瞬间死亡。
　　哭泣，悲鸣，却是无济于事。
　　这就是为何人族非要将战场定在地窟，而不是人间！
　　否则大战一起，谁有时间去守护普通民众？
　　黎渚此刻也是疯狂，浴血奋战，再次击退了张涛，吼道：“鸿宇，地皇分身真的泯灭了吗？你要看着天庭崩塌吗？”
　　他们无法迅速摆脱这些人族强者！
　　再这么下去，真要被杀光天王以下的强者了。
　　方平和龙变都已经摆脱了圣人的纠缠，此刻方平和龙变联手，加上苍猫，圣人遇到了三位，都是被瞬间击杀的命！
　　这一刻，鸿宇看向还在缠着他的镇海使，怒吼一声，咆哮道：“鲲鹏，你这孽畜……好胆！”
　　鸿宇真的怒了！
　　若不是镇海使死死缠着他，如何会如此！
　　就在此刻，鸿宇再也忍不住了，一方玉色印章被他取出，一口鲜血喷在玉印之上，鸿宇低声呢喃：“三界大乱，本源危机，天庭即灭，请皇归位！”
　　话落，玉色印章击破了虚空，瞬间消失！
　　这一刻，镇海使脸色微变！
　　何止镇海使，方平也是脸色一变，真的有皇归来？
　　鸿宇不管他们，口中鲜血继续喷涌，精神力不断消耗，本源气都开始溢散，好像在操控玉章遁空而去！
　　就在此刻，方平身边，苍猫忽然嘀咕道：“骗子，那个小玉章，冲到本源宇宙去了，飞的好快……”
　　方平急忙意识进入本源世界，瞬间出现在本源世界之外，看向四方。
　　这一刻，他也看到了！
　　一枚巨大的玉章，正在本源宇宙中迅速穿越，朝无尽黑暗中飞去。
　　方平凝眉，冷哼一声，怒喝道：“杀！哪怕有皇归来，今日也算要杀绝他们，杀一个够本，杀两个就是赚的！”
　　“杀！”
　　鸿宇众人没想到，方平几人非但没害怕，此刻反而被激发了血性！
　　有皇归来又如何？
　　都是一死，何不死的壮烈一些！
　　方平怒喝一声，此刻，本源世界直接降临现实，一把困住了一位圣人，困天铃震动，斩神刀破空，轰隆一声，直接将对方本源世界震碎！
　　“死！”
　　方平本源世界撞击，轰隆一声，将这位圣人本源世界撞的粉碎！
　　方平忽然不再管这些圣人，破空而出，瞬间出现在几位天外天天帝面前，一拳轰出，两位天外天天帝几乎没来得及反应，被他一拳轰成了碎片！
　　方平金身都可战帝级，何况有本源增幅！
　　“皇者降临，我人族咬他一口，其他人……可以走，皇者也不敢杀光本源强者！”
　　方平暴喝一声，再次看向八重天，那边，已经虚空乱成了一片，却是依旧没能击杀掌兵使。
　　此刻，本源宇宙已经震荡！
　　掌兵使忽然大笑出声，他的本源大道，原本差点要被封锁了，可现在，却是快要被解开封印了。
　　有人在本源深处动荡大道，震动本源，帮他破封！
　　这一刻，天臂露出了无奈之色。
　　鸿宇众人都松了口气，掌兵使没事了。
　　他没事，此刻，本源在动荡，也许很快就会有人降临，击杀这些人！
　　就在此刻，化身天地的那位破八至强，忽然呈现在八重天中，不再化身天地，看向天臂，有些遗憾，有些失落，有些绝望。
　　有人在本源世界深处，震动本源，破开了他的初武天地。
　　谁能做到？
　　隔着无尽宇宙，动荡本源，恐怕……真的是皇者！
　　真的还有皇者活着，而且收到了鸿宇的传音！
　　这人苍老无比，脸色发白，苦涩无比，“天臂……初武……真的要没落吗？”
　　天臂也是脸色难看，看向劫后余生的掌兵使，刚要开口，那位苍老的破八至强，忽然笑道：“我本一凡人，昔年，天灾人祸不断，部落被野兽袭击，部落中人，成为野兽口中美味……
　　那一年，我听闻有人力大无穷，可破野兽之患，可破天灾人祸……
　　我走遍大陆，遍寻强者，却是无缘一见……机缘巧合之下，破开人体奥秘……踏足初武，灭杀野兽精怪，重建部落……”
　　“源华……”
　　天臂喊了一声，有些悲戚，却是好像早有意料，早有安排。
　　源华，也就是那位初武破八，此刻轻笑道：“天臂，记得帮我照顾源华大陆之人，老朽……不甘心！”
　　掌兵使此刻脸色剧变，疯狂遁逃！
　　“逃？昔年你率兵镇压三界，初武多少强者死于你手，你是天庭掌兵使，征战三界无数年，手染我初武之血，今日能杀你……老朽早已做好准备！”
　　源华轻笑一声，身影陡然变的无比透明起来。
　　下一刻，一股透明的火焰燃烧起来，燃烧了八重天，燃烧了天地，燃烧了世界。
　　“掌兵……今日……你我一起上路吧！”
　　“哈哈哈！”
　　轰隆！
　　整个八重天这一刻都被火焰覆盖！
　　掌兵使怒喝一声，天枪爆发，一枪杀向源华，就在此刻，天臂双臂爆发，一把抓住天枪，双臂之上，红色血液飙射而出！
　　“定！”
　　天臂怒吼，咆哮！
　　掌兵使，必杀！
　　他是天庭三军统帅，当年杀了太多的初武强者，来之前，他们就做好了准备，若是有变故，哪怕两人皆战死，也要击杀他！
　　之前本不用付出这样的代价，可现在……那就拼命好了！
　　“爆！”
　　一声清喝，响彻三界！
　　这一刻，掌兵使陡然惨叫一声，轰隆一声，头颅炸裂，本源世界直接浮现，众人看到了一条巨大无比的大道，横贯八重天！
　　而八重天中，这一刻同时爆发出一股强大无比的精神力！
　　一位破八的至强者，自爆了精神力，直接将掌兵使的本源世界轰击了出来！
　　轰隆！
　　本源大道被一团光亮包裹，不断断裂，掌兵使怒吼，咆哮！
　　其他人，则是都惊呆了！
　　破八自爆了！
　　“源华兄……”
　　天臂眼中泪光泛现，他没受到伤害，源华是破八至强，掌控力还是有的，初武一道本来就掌控不差。
　　……
　　“源华……”
　　这一刻，镇天王也是呢喃一声，源华，他也认识，当年师尊的好友，精神力一道的至强者，初武领袖之一，昔年大战败落，很久都不再现身三界。
　　不曾想，这一次再见，已成永别。
　　……
　　“掌兵，你陪源华兄一起上路吧！”
　　天臂低笑一声，下一刻，一拳轰出，直接轰入了断裂的大道中！
　　大道尽头，一道门户呈现，门户已经被打开。
　　天臂再次笑了一声，“气血之门？你还想活下去？哪有那么简单！爆！”
　　就在这一刻，一双纯粹的玉骨手臂，轰隆一声在大道尽头爆开！
　　轰隆隆！
　　本源宇宙都在颤动！
　　一位破八至强自爆，炸开了本源宇宙的通道，另一位破八，自爆了自己最强的一双玉骨手臂，威力也是强大无比！
　　方平这些人，这时候都感受到了大道在颤动！
　　一些圣人，纷纷头晕目眩！
　　大道摇晃！
　　轰隆一声！
　　所有人都看到了，本源宇宙中，一颗巨大无比的星辰爆开，一道残破的门户直接被摧毁覆灭！
　　“哎……”
　　叹息声震荡本源，本源宇宙深处传来的。
　　此刻，掌兵使虚影出现在本源宇宙中，巨大无比，却是在迅速燃烧，这一刻，这位三界掌兵使，没有太多的不甘和失落。
　　此刻的他，忽然笑道：“没想到……到这一刻，才让老夫看到了一切……老夫还是想看看真正的门户……”
　　下一刻，燃烧的巨人，忽然纵身朝宇宙深处飞去，速度奇快无比，在宇宙中留下了一道光明划痕。
　　不知过了多久，一声爽朗笑声传来：“原来如此！”
　　轰隆！
　　一声巨鸣，再次响彻本源宇宙，之前深处的一抹光明，瞬间消失，掌兵使……陨落！
　　破八的本源，陨落！
　　随他一起陨落的，还有一位初武至强！
　　三界安静了。
　　彻底安静了！
　　一场预备只是帝级的战争，最终却是让两位破八战死，一位破七战死，一位破六战死……
　　今日的三界，注定不会平静。
　　无声。
　　本源在动荡，三界在动荡。
　　震动不断，天崩地裂，此刻，天空中，一条粗壮如大动脉的血管炸开。
　　呜呜呜……
　　呜咽声响彻三界，天地都在哭泣。
　　破八的掌兵使，破八的源华……都死了。
　　两位刚复苏不久的至强！
　　一人从初武大陆走出，一人从空间战场走出，都没在这世间停留太久。
　　……
　　苦海深处。
　　一处大陆之上，无数人跪地哭泣，血雨倾盆，浇湿了所有人，哽咽声却是压下了血雨滴落声。
　　初武领袖之一，源华，今日战死了！
　　……
　　天地为掌兵使哭泣，初武之人，为源华哭泣。
　　破八又如何！
　　到头来，还是一场空！


第1209章 不正常的三界
　　破八死了！
　　死了两位！
　　至强者，上古时代，三万年前的道统之争，死了一批至强者，从那以后，也就天辰杀过一位至强者，再之后，便是天界那一战。
　　而今日，在无人证道皇者的情况下，两位至强者战死当场。
　　呜咽声从天地间传开。
　　强者们还在震撼，方平却是笑了起来，笑的张扬，笑的猖狂！
　　“干的漂亮！既然这天地不给我们活路，那就杀出一条活路！初武的强者们，皇者要出来了！敢不敢搏杀一次，杀光这些本源老古董？”
　　“方平！”
　　一声清喝传来，镇天王！
　　镇天王面色凝重，方平看不了那么远，可此刻，依旧感受到了镇天王的严肃。
　　方平真要彻底挑起本源和初武之战！
　　死了一个掌兵已经到了极限，再杀下去，镇海使这些人必然会阻止，甚至联手对付方平。
　　方平这是要葬送整个人族！
　　方平怒吼，咆哮，“皇者不是要归来了吗？他鸿宇不都请皇归位了吗？还怕什么？还等什么？既然如此，那就杀他个天翻地覆！”
　　轰隆！
　　一声爆鸣传出，方平一拳将枫王打的四分五裂，骂道：“狗东西，早就看你不爽了，还敢参战！”
　　枫王死了！
　　这位和人类为敌多年的强者，今日被方平一拳打的四分五裂，精神力和本源都被磨灭。
　　此刻，方平疯狂无比，大笑不断！
　　他在燃烧大道！
　　黑白之力交织，诞生出了原力，方平大笑，“管他什么皇不皇，既然要来杀我，那就来！临死也要杀几个！”
　　破六的方平，燃烧了大道！
　　此刻，两股力量迅速交织，诞生了新的力量，速度极快，方平气机也瞬间强大无比，隐约间，七重天的壁垒都被他震的动荡，有些要破灭。
　　“天臂前辈，还愣着干什么，帮我杀圣！”
　　方平一声怒吼，伤势不轻的天臂，忽然回神，哈哈大笑，再次长出双臂，一拳轰破了虚空！
　　虚空破碎，一道残破的人影跌落在外。
　　是正在遁逃的老妪天巧！
　　天剑，天贵，天速，天巧……
　　这是当日四位一起战方平这些人的三十六圣强者，而今，其他三位已经陨落，唯独天巧还没死。
　　可她被破八至强隔空一拳轰击，金身破败！
　　就在此刻，一条龙尾直接抽中了她的金身！
　　砰！
　　金身炸裂开，精神体刚出现，方平黑白之力隔空轰来，砰地一声，炸裂！
　　陨落！
　　三十六圣，再死一人。
　　假天坟中，天立、天慧被方平斩杀，之前斩杀了天勇，重伤了天机……
　　短短时日，上古三十六圣人，战死七人！
　　就在此刻，人皇一脉的袁刚和另外一位圣人要遁逃，彻底怕了。
　　哪怕有皇者真的要归来，也没那么快！
　　本源宇宙深处有皇者吗？
　　应该是有的！
　　刚刚大道颤动，掌兵使脱困，这不是一般人可以做到的，破八也不行。
　　可皇者怎么还没降临？
　　没降临，他们就有死亡的危机，因为方平彻底疯了！
　　“龙变！”
　　鸿宇低喝，“皇道归位，你还要助纣为虐？”
　　龙变笑呵呵道：“皇者归位？归位又如何？谁归位？兽皇？本帝是他精血后裔，他要杀我？神皇，我是他的门徒，他要杀我？灵皇？灵皇来了正好，杀光你们全部！东皇？东皇会杀我吗？”
　　龙变哈哈大笑，“杀了就杀了，除非你老子地皇现在归来！”
　　龙变此刻霸道无比，喝道：“鸿宇，你能奈我何？九皇杀我，那就让他们杀！”
　　九皇当中，几位皇者都和他有关系。
　　这些人归来，他不但不会死，还会得到助力！
　　此刻，远方的水力也是牛吼声起，“南皇大人可是本座的主人，岂会杀本座，愚蠢！”
　　林海淡淡道：“本座是四帝门徒，四帝归来不会杀本座！”
　　又不是只有你鸿宇有靠山！
　　九皇谁归来？
　　不管是谁，也不敢贸然杀光在场所有人，尤其是涉及其他皇者的门徒，更不会轻易被杀，除非对方背后的皇者真的死了。
　　灵、神、兽、南几位皇者归来，安全都有一定的保障。
　　四帝归来，林海也不会死。
　　至于其他人，鸿宇既然召唤了，可能就是地皇，可地皇就敢杀光他们吗？
　　鸿宇脸色微变！
　　他变色，方平哈哈大笑，燃烧的大道已经达到了一个巅峰，此刻的他，战力暴涨，黑白之力融合，变成了金色，一会又成了灰色……
　　这股充满了毁灭的力量，此刻被方平运用的出神入化！
　　斩神刀都在嘎子作响，残破的斩神刀有些承受不住了。
　　“大猫，定住他！”
　　方平随手一指遁逃的人皇一脉两位强者，苍猫精神力爆发，瞬间压制了那位不知道姓名的圣人。
　　方平瞬间降临，灰色的力量直接从他脑袋上拍落！
　　轰隆！
　　金身炸裂！
　　连带着精神力都被炸的粉碎。
　　“定他！”
　　方平一指袁刚，袁刚暴喝道：“人王，袁某无意为敌……”
　　“去你玛德，都参战了，还跟老子来这套！”
　　方平哈哈大笑道：“让你们知道，瞎掺和到底什么下场！谁掺和，死谁！”
　　白衣袁刚，疯狂咆哮，自爆精神力，炸的苍猫身体微微一颤，苍猫有些不乐意，委屈道：“炸猫干嘛……”
　　袁刚哪有心思回话，炸你干嘛？
　　你倒是别爆发精神力压制啊！
　　苍猫当日压的方平都微微失神，可见精神力多强，配合燃烧大道的方平，那是真的所向无敌！
　　此刻，哪怕破六天王在这，都有可能被方平瞬间斩杀当场！
　　方平带着苍猫，破空而出，袁刚精神力再次自爆，脸色惨白的吓人，眼神恍惚，最后一咬牙，金身轰隆一声自爆，一小片残破的精神力瞬间遁入虚空消失！
　　也是个狠人！
　　眼看着无法匹敌，自爆了一切，只留下一丝精神力遁逃了。
　　再想恢复圣人战力，恐怕要付出巨大无比的代价！
　　死了太多人了！
　　人皇一脉，一死一残。
　　天魁一脉，两死一残，逃了两位。
　　地窟11位圣人，这时候除了天植，居然只剩下了4位。
　　大都督还活着，青墨还活着，海虞还活着，剩下的一位方平不太熟悉，是当日阻拦苍猫的老圣人。
　　死伤太惨重了！
　　帝尊级当中，四位天外天天帝，死了三位，枫王战死，玄龙被收，天妖王战死，万妖王此刻也被李老头追杀的走投无路。
　　另一位妖族帝尊，鲸麒，这一刻忽然反戈一击，一尾巴将最后一位天外天天帝打的金身炸裂，暴吼道：“妖帝，鲸麒愿意尊妖帝为……”
　　砰！
　　方平瞬间降临，一拳将它脑袋打爆，淡淡道：“鱼，苍猫要吃，临死之前吃顿饱饭，就不给你机会了！”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　苍猫乐滋滋地收起了尸体，又盯上了天妖王的尸体，鸟也是能吃的。
　　爪子一招，天妖王尸体被收了起来。
　　接着，盯上了万妖王，喜滋滋道：“以前大狗吃过它祖宗的，蛇羹，好吃！”
　　“那就杀了！”
　　“不……”
　　万妖王惊恐，吼道：“妖帝，我是龙族，是兽皇后裔，龙宇圣人，龙变天王……”
　　它凄厉嘶吼，它真的是兽皇后裔。
　　当然，不是嫡系，隔了不少代。
　　可它真的是兽皇后裔，和龙变算得上是亲戚。
　　然而此刻，谁敢阻拦疯狂的方平？
　　方平燃烧了大道，已经到了癫狂的地步，这时候哪怕破六天王掺和，都可能被他带走。
　　万妖王是很强大，接近圣人境。
　　然而，面对苍猫和方平，还是被方平一刀斩成了两段！
　　就在这一刻，天臂一拳轰向天植，不过这一次却是失败了。
　　鸿宇一掌拍来，挡住了他！
　　那边，镇海使没有阻拦。
　　方平见状笑了一声，淡淡道：“妖帝，还没到结束吧？”
　　镇海使冷酷的脸上，露出一抹无奈，轻叹道：“罢战吧！再死……本源一道撑不住了……”
　　死了太多了！
　　而且再阻拦下去，此刻，本源世界已经在动荡，恐怕真有强者要降临了，他再拦着鸿宇，坐视天植被杀，接下来它也很危险。
　　方平舔了舔嘴唇，看了看鸿宇，笑道：“行，那就不杀了……妖帝，任务还没完成，帮我看住他就行，我不杀那些圣人帝级了……”
　　“天臂前辈，自己逃生吧！”
　　方平看向天臂，最后才看向张涛，哈哈笑道：“老张，害怕吗？”
　　此刻，天地开始颤动，苍穹好像要被彻底撕裂，有强者好像要从本源世界降临此地。
　　张涛此刻也在喋血，被黎渚杀的不断倒飞，闻言依旧笑道：“你觉得我会怕？”
　　“那就好……”
　　方平笑道：“你我联手，拼了这条命，再杀了黎渚，今天应该就不亏了！”
　　黎渚脸色变了，转身就跑！
　　方平和张涛要在临死之际，杀他，带他一起走。
　　这两个都是狠人，如今眼看着有强者马上就到，他哪会和这俩疯子拼命。
　　无人吭声！
　　鸿宇这一刻不再出手，因为镇海使再次拦住了他，既然不是初武一脉出手，方平和武王要在最后一刻搏杀一位破七……它会成全他们的！
　　鸿宇脸色阴沉。
　　其他各方强者，此刻都不再动手。
　　人族还在追杀那些真神，追杀那些帝尊，大军还在厮杀，杀的天崩地裂，没人停止。
　　此刻，才是真正的人族的战争！
　　其他外援，这时候只是牵制。
　　包括乱，这一刻都不再出手，抱着大腿，不管一旁的封，看着虚空中被方平和张涛包围的黎渚，撇嘴，低声道：“非要招惹疯子……这下麻烦了吧！”
　　他都觉得人族是疯子。
　　这些人族的强者太疯狂了，杀到了现在，不但没人害怕，而且各个急切的不行，生怕临死的时候少杀了一人。
　　没人坐以待毙！
　　死，那也要死的值。
　　一个个的，都想创造最大的价值，血流成河。
　　“封，别瞎掺和……否则待会搞不好死的就是你……”
　　乱跟朋友聊天似的，闲聊道：“你说你们，好好的把这些家伙逼疯了，比混乱时代都可怕，混乱时代也就出几个疯子……这可是几十……不，几百万疯子！”
　　乱都有些不寒而栗，“你们真行，逼疯了这么多人，个个都是狠茬子，这些人在混乱时代，都能成一路王侯了……”
　　封懒得理他，看向上空对峙的三人，眼神变幻不定。
　　又抬头看了看天空，忽然轻笑一声，叹道：“也不知谁会归来……”
　　丢下这话，他直接沉入海底，瞬间消失了！
　　不管谁归来，对他而言都不是好事，他不想再留下去了。
　　……
　　“张涛，方平，到了这时候，你们还要继续战下去？”
　　黎渚看向两人，面冷如水。
　　远处，天植刚想赶来，龙变出现，冷冷看着他，也不言语。
　　天植见状，不知道是松了口气，还是如何，也停了下来，不再迈步。
　　其他几位圣人，更是如此，都没敢靠近。
　　死了太多的人！
　　11位圣人，而今加上天植也才剩下5位，足足死了6位强者。
　　方平将苍猫随手丢开，笑道：“回去，这里用不着你了！”
　　苍猫“喵呜”一声，也在看着天空，猫脸紧张道：“骗子，回来的要是灵皇……没有关系的，本猫可以说服她的……”
　　“喵呜……兽皇也没事的……”
　　方平笑道：“别捣乱，用得着你来替我求情？”
　　方平笑声爽朗，语气霸道，“我用不着谁给我求情！也无需求情，想杀我，实力比我强，我认！不过……死，那也得干死这群老鬼！”
　　“杀！”
　　方平大道燃烧，圣人令和天王印纷纷呈现，直接锁住了虚空，张涛也在燃烧金身，瞬间爆发出接近破七的实力，朝黎渚杀去！
　　黎渚面色凝重，哪敢大意。
　　方平和张涛，此刻都接近破七实力，两人不要命了，非要在这时候杀他，稍有不慎，结果就是三人都完蛋！
　　砰！
　　金身撞击，方平如同蛮牛，黑白之力化成的灰色力量，密布全身，和黎渚瞬间碰撞到了一起，噗嗤，黎渚身上飙血，方平金身有些龟裂。
　　张涛霸道无双，双手探出，擒拿他的胳膊，黎渚刚要避开，张涛双手炸裂，直接自爆了双臂。
　　黎渚脸色一变，面前瞬间出现一道屏障。
　　刚出现，后方，方平精神力爆开，炸的壁垒动荡，一眨眼，方平突入本源，本源世界展现，在本源世界中和黎渚交战。
　　张涛也瞬间杀入本源，嘿嘿笑道：“咱俩一起，打爆他本源，不死也弄废了他！”
　　黎渚脸色冰寒，俩疯子现在完全不管任何东西，抱着杀不了他，也要打残他的心思，他无论如何都是巨亏！
　　……
　　同一时间。
　　苦海深处。
　　一尊尊初武天王，包括圣武神在内，纷纷看向领头的一位中年武者，通体如玉！
　　“冥神，战还是不战？”
　　有人低喝，声音激烈，“源神陨落，死的不亏，掌兵死了！天臂还在，现在人族还没败，不如趁机杀过去，战他个天翻地覆！”
　　“冥神，下令吧！”
　　“冥神，万道之争继续下去，吾等还没战死，还有一战之力！”
　　“……”
　　前方，通体如玉的中年，抬头看着天空，喃喃道：“有人要归来……此刻去战……会死的……”
　　“冥神！”
　　中年抬手，打断了后方众人的话语，叹道：“不能再战，退！退回去！吾等活到现在，不是初武能敌九皇四帝，而是……吾等只是棋子，棋子要有棋子的觉悟！
　　而今，有人掀翻了这棋盘，人王恐怕难逃一死！
　　可这盘棋还没结束，只是开始，继续等待，等待最后那一刻……”
　　“冥神！”
　　有人不甘，咆哮道：“难道就这么等下去，等最后一刻？”
　　冥神再次叹息道：“诸位道友……三万年都等了，难道现在要我葬送所有人的性命？拳神他们还活着，要战……也要等他们归来，不出手便罢，出手……斩他一尊皇者，岂不是痛快？”
　　此话一出，有人咬牙切齿道：“好！那就继续等下去！”
　　不过还是有人叹道：“人王败了……他太急了！再等等的话，未必会如此……人王和武王天之骄子，再等一些时日，可能会更好。”
　　冥神轻声道：“人王想打破棋局……未必就是败了！此刻，若是有皇者归来……呵呵……”
　　冥神笑的讥嘲，“那计划其实就已经破了！一切都变了！其实人王已经快要打破这盘棋了，死了掌兵，死了那么多天王和圣人……当年计划的一切，恐怕不包括这一切！”
　　“掌兵死了，魔帝死了，巽王死了，天魁死了……死了这么多强者，有些事，可就未必能继续的下去了！”
　　冥神说了几句，再次看天，冷冷道：“退回去，不要跨越苦海！该沉眠的继续沉眠，该闭关的继续闭关！战争还没开始，还没到吾等上阵的时候！”
　　“那天臂他……”
　　“天臂已经出手，若是有人要杀他……逃不过此劫！若是不杀，那就不会死，退不退，已经无意义。”
　　众人不甘，天臂恐怕退不回来了！
　　跨越了苦海，杀了掌兵，若是皇者降临，不会放过天臂的。
　　……
　　就在众人谈话间。
　　南域。
　　厮杀声已经沙哑。
　　地窟大军，彻底被击溃了，散兵游勇，此刻遍布南域。
　　无数武者被杀，丢盔弃甲，不复之前的雄心壮志。
　　包括一些上古军团，神庭军和天庭军，此刻也被杀的狼狈逃窜！
　　人族大军，战意澎湃，武王和人王身先士卒，血战到底，这些人岂能不战，杀意汇聚，无数人战死，也有无数人突破。
　　地窟一方，哪怕人数和强者比人族更多，可现在，鸿宇被缠住，黎渚被围杀，圣人们战死，天王陨落，哪还有战意可言。
　　败了！
　　不管这一次，人族是生是死，地窟一方，都是损失惨重。
　　就在这时候，方平声音传荡而来，“退！撤离南域，回归人间！”
　　“人王！”
　　“不退！”
　　万众怒吼，不退！
　　“听令！”
　　方平暴喝一声，“退回去！守住最后的家园，谁敢逼迫人族，老子就炸了地球，让你们和人族一起成为失败者，人族不灭，地球依存！”
　　下方，无数武者抬头看天，下一刻，一位位九品境强者含泪暴吼：“撤，撤离地窟！”
　　该撤了！
　　否则，方平他们战死，哪怕不灭了人族，一些强者都难逃一死。
　　如此一来，人族真的再无翻身之地。
　　百万大军，此刻战死十多万人，剩下的人纷纷朝通道方向撤离。
　　绝巅们都没走，也走不了。
　　他们是生是死，和绝巅之下意义不同。
　　皇者降临，若是真要杀方平他们，绝巅也难逃死劫，绝巅之下，倒是未必会被人在意。
　　大军撤离，方平和张涛愈加疯狂起来。
　　就在此刻，苍穹被撕裂。
　　这一刻，众人好像看到了本源宇宙。
　　看到了一只眼睛！
　　天眼！
　　苍天好像开了眼，一只眼睛，在扫荡三界，在观察众生，没有太强的威压，只有发自内心的惶恐。
　　真的是皇！
　　这一战，真的把隐藏的皇引出来了！
　　……
　　方平和张涛苦笑，失败了，没能在这时候杀了黎渚，黎渚很强，破七道路上走了一截了，哪怕两人搏命，杀一位破七，也难！
　　两人再次对视一眼，身上气机动荡，黎渚面露惊色。
　　自爆！
　　这两人真的彻底疯了，要趁着最后一刻，自爆击杀他！
　　就在这一刻，方平和张涛准备最后一击的时刻，虚空中，忽然有声音传出：“时候未到……”
　　一声轻语，响彻四方。
　　下一秒，众人看到了让人震撼的一幕！
　　一只手，在本源宇宙中浮现，一掌拍向巨眼，轰隆一声，巨眼破碎，血液四溅。
　　“斗……你敢伤吾……”
　　“时候未到，何处来，何处去！”
　　轰隆！
　　本源宇宙瞬间颤动起来，光明刺眼，眨眼间，一切消失了！
　　烟消云散，什么都不存在。
　　苍穹之上，那只眼，也消失了！
　　这一幕，惊呆了所有人。
　　方平和张涛瞬间停止了自爆，接着，方平大喜，怒吼道：“杀，杀光了地窟的家伙……”
　　他刚说着，苍穹再次裂开！
　　这一刻，一座大陆从苍穹中坠落苦海！
　　轰隆隆！
　　惊天巨鸣响起！
　　“休战！”
　　这一刻，大陆之上，一尊尊强者御空而起。
　　有人惊呼道：“坎王、兑王……”
　　“还有上古三十六圣……”
　　“九皇首席？”
　　一位位强者惊呼起来，此刻，大陆之上，十多位强者腾空而起，几乎都是天王境！
　　走在最前方的一人，年轻无比，御空而起，淡淡道：“本源的内讧，该停止了！吾等维持三界运转八千年，而今却是本源喋血，掌兵都已陨落……方平，张涛，你等罪过深重，勾结初武……”
　　方平和张涛脸色微变，这……就是林紫说的维持三界平衡的一群人？
　　各方势力的强者都有！
　　难怪一直不曾等到他们复苏，也许……当年他们就没死！
　　否则，哪能出现这么多天王。
　　坎王和兑王还好说，方平听到了一些人的窃窃私语，包括几位上古三十六圣中的强者，都有人证道成王了！
　　有人没死！
　　这才是九皇四帝留下的后手，他们的嫡系，维持三界平衡的一群人。
　　今日，却是被逼了出来。
　　再不出来，恐怕大战还会继续下去。
　　方平舔了舔嘴唇，看向张涛，轻笑道：“听到了没，你我都是罪人！”
　　张涛点头，“听到了，用得着你重复吗？”
　　“是不是要斩我们？”
　　“有可能！”
　　有皇出手了，却是被斗一击击碎了巨眼，然而，还是将这群人抛了出来，显然，还是不想三界本源再战下去。
　　十多位天王！
　　有古老天王，也有后晋天王。
　　八王中的其他两位都在，隐约感觉，应该是破七的实力！
　　显然，这八千年，这些人有了进步。
　　其他的人，哪怕破六，可这些人不少，战力也是极为强大。
　　九皇的首席弟子，好几位都在其中。
　　包括西皇一脉，北皇一脉，居然都有人在其中。
　　方平舔了舔嘴唇，忽然笑道：“有趣，有趣！看来皇者还是不能出现，甚至彼此有制约……你们这些人倒是出来了，三界这么多年，应该也没少你们的身影……”
　　远方大陆之上，领头的青年，眼神清冷地看着他，目光洞穿天地，淡淡道：“方平，人族和地界维持多年平衡，并非人族强大，哪怕李镇，也有人制约……你真以为人族强大，是人族之力？”
　　“原以为，人族该自知，却不想，你和张涛……”
　　他话都没说完，方平笑道：“先等等，问一句，你贵姓？无名之辈，不配和我说话！”
　　青年皱眉，沉声道：“本座纪云，三界巡察使！”
　　“巡察使，什么玩意？”
　　方平笑了一声，“纪云……没听过！”
　　这时候，一旁，有人沉声道：“人皇首席！”
　　有人认出了他！
　　方平点头，难怪对自己好像有些不客气，原来是人皇一脉的人。
　　方平再次舔了舔嘴唇，忽然看向四方，看向鸿宇，看向黎渚，桀桀笑道：“我们打生打死的，合着还有人在背后躲着看戏……诸位，这算什么？给人看猴戏？破八死了都算猴戏？我说……这么多天王，可是一方强大的势力，我们还争个什么劲……鸿宇，你认识他们吗？还是说，你其实也是他们当中一员？”
　　鸿宇微微蹙眉，方平再次笑道：“有意思，可能真的是，毕竟是你召唤出来的！这么说……其实……我们才是猴，你和他们都是看猴戏的？”
　　鸿宇不语，下一刻，方平厉吼道：“咱们厮杀这么多年，轮得着这群孙子来指挥我们？甭管初武本源的，不爽的，随老子杀！”
　　方平破空而出，撕裂了虚空，直接朝那边大陆杀去！
　　所有人都惊呆了！
　　人皇首席，纪云，此刻也是呆滞了一下，这……这算什么？
　　武王也是怪笑道：“有趣，有趣！我人族就喜欢杀第三方，有兴趣的，一起干一票！黎渚，龟儿子，今天不干你了，干不干他们？干就一起！”
　　“老子干！”
　　乱忽然大笑起来，瞬间冲了出去！
　　龙变无言，叹息一声，只好跟了上去，方平这几人去，那是送死。
　　镇海使眼神跳动，笑了笑，淡淡道：“人王和武王杀人……本座得拦拦！”
　　说罢，破空而去！
　　之前消失的封，忽然浮现，轻笑道：“多少年了，早就猜到有人在暗中，原来是你们这群小辈，本座也凑凑热闹！”
　　那边，镇天王哼道：“老子就知道，有些人没死，之前几次有人爆发气机威慑老子，合着是你们……弄死你们拉倒！”
　　坤王看了一眼那边的人，脸色变幻不定，再次看向鸿宇，忽然冷哼一声，“我父首席，死了吗？”
　　说罢，破空而出！
　　刚出来的那群天王，此刻个个目眦欲裂！
　　这时候，天臂也是呵呵笑了一声，有趣，“老夫也看看，这巡察使，如何巡查的！”
　　“……”
　　一群顶级强者交战了多年，有人站出来要当仲裁者，谁乐意？
　　……
　　“啧啧……傻子！”
　　西皇宫，天极啧啧一声，很快道：“你大师兄我不认识，和我无关，待会不许管他们！”
　　西皇一脉首席，也在其中。
　　可天极却是懒得搭理，傻鸟。
　　是，天王不少。
　　还有几位破七的存在。
　　可一群破八的都杀出火了，死了两位，你们来当仲裁者……也不看看够不够资格！
　　有个疯子带头，刚好，大家都杀的眼红，这时候再继续下去，搞不好双方都要死完，现在看到了你们……有个出气筒也不错。
　　仲裁者……
　　皇者代言人？
　　这一刻，纪云这些人都惊呆了！
　　恐怕谁也没想到过会有这一幕发生！
　　代表皇者意志的他们，实力强大无比，一群天王在这，还有许多圣人。
　　可他们出来的瞬间，非但没让各方忌惮，反而引起了各方的共怒！
　　杀他们！
　　是的，这才是各方的意志！
　　什么仲裁者？
　　什么巡察使？
　　皇者出来了吗？
　　一群想成皇的人，岂会真的怕了皇者，只是实力不如人罢了，实力比得上，皇者又如何！
　　既然斗天帝说时机未到，那就没到，那就不用在意！
　　这三界……其实都是疯子。
　　纪云惊呆了，其他巡察使也都惊呆了，他只是针对人族两位，结果……人族的敌人黎渚都杀来了，为什么？
　　这三界，真的还正常吗？


第1210章 都消消气
　　“吾等乃是三界巡查使！”
　　有人暴喝！
　　皇者代言人，替天巡狩，监察三界的存在。
　　皇还没死！
　　他们怎么敢？
　　怎么敢！
　　不敢置信！
　　若是皇死了，那还可以理解，可皇者还在，刚刚也曾现身，这些人疯了吗？
　　“哈哈哈！”
　　方平撕裂虚空而来，哈哈大笑道：“三界巡察使？狗屎一般的货色！这三界无法，无天，无皇！三界，我们说了算！”
　　是的，三界无法无天！
　　乱世，都是疯子，都是狂徒。
　　谁不狂？
　　哪怕被方平鄙视了无数次的坤王，他不狂？
　　黎渚，他不狂？
　　错，都是狂人！
　　真要不狂，谁敢成皇？
　　真要不狂，什么天庭、神教，敢成立吗？
　　不狂，镇海使敢自立妖庭，自封妖帝？
　　他们不知道皇者还活着吗？
　　知道！
　　可他们在赌，赌命，赌时间，赌皇者出来的那一日，他们也可以成皇，也可以战皇者！
　　今日若是皇者降临成功，这些人都是孙子，保管一个个无比乖巧，审时度势的能力，这些人还是有的，皇者不可敌。
　　可一群破六破七的存在，也敢监察他们？
　　也敢威慑他们？
　　杀了又如何！
　　若是能围杀皇者，或者这三界只有一位皇者……皇者出来都得小心点，小心这三界无皇！
　　忽然冒出一批天王，打乱了所有人的计划。
　　这些人还是皇者的耳目，可能会召唤皇者，众人还没做好这样的准备。
　　加上双方厮杀，战死多位强者，此刻忽然有人要监察他们，当仲裁者，方平既然出手了，谁会惧怕？
　　“送你们归西！”
　　方平隔空一拳杀出，天崩地裂！
　　纪云怒吼一声，他乃是破七的存在！
　　此地，破七的不止一人，坎王、兑王还有他，另外还有一位破七的存在，足足四位破七的强者，这就是他们的底气，就是他们的实力。
　　加上还有皇者为后盾，这样的实力，哪怕遭遇两位破八，甚至三位，他们也敢一战！
　　可今日，能战吗？
　　就在方平隔空一拳轰出的同时，后方，封淡笑道：“人王，皇者门徒，不可杀！过分了！这三界，有规矩，有法，有皇，有天！”
　　这一刻，一股本源波动传出，这一刻，空中七八位圣人忽然踉跄起来，一个个脸色剧变！
　　“封！”
　　纪云暴喝一声，怒吼道：“吾等替天巡狩，你敢！”
　　他惧了！
　　封！
　　封印本源无敌的封！
　　封天王在方平手上吃了几次亏，在魔帝手上吃了大亏，在乱面前有些难堪……
　　可封弱吗？
　　他若是弱，铸神使这些人都不会忌惮他。
　　破七巅峰的魔帝，拼命一击，都没能彻底重伤他，短短月余，他又出山了，这就是封。
　　此刻，封踏空而来，恢复了当日在封天岛的淡然，面带笑容。
　　这笑容，往日是如此的可笑，被方平一次次破坏了计划，狼狈不堪。
　　今日，却是大显身手。
　　上空，七八位圣人本源瞬间被封，一个个气机滑落，惊恐无比！
　　几位破六的天王，也是艰难抵挡，怒吼连连！
　　四位破七的存在，此刻的封倒是奈何不得他们，巅峰期的他，单独对上一位破七，还是有很大把握封印对方的，此刻不行。
　　他伤势还没痊愈。
　　加上四人都很强大，哪怕巅峰期，对上四位，他也未必能敌。
　　可破七之下，谁人能抵挡他？
　　封踏空而行，方平哈哈大笑道：“封，你敢拦我？这三界，我说了算，你滚远点！”
　　封淡笑道：“人王，打打杀杀的，没有必要！这可是皇者的使者……皇使……”
　　“屎的确是黄的！”
　　方平再次大笑，那边，纪云几人见状，脸色再次大变，封嘴上说着方平不该，可实际上却是瞬间削弱了他们大半实力！
　　腾空的强者，总共18位。
　　4位破七，6位破六，8位顶级圣人。
　　这样的实力，强大无比！
　　没有任何一方，单独可以匹敌他们。
　　可此刻，却是麻烦大了！
　　封瞬间将圣人们废了，几位破六的天王在抵挡他的封印，而封都没有近身，隔空万米，就站在万米之外，谈笑风生道：“人王，我只是劝劝你，你又不是本座门下，本座也管不到你……纪云，你们和人王好好谈谈。”
　　“你……”
　　纪云怒喝，封太无耻了！
　　不过此刻方平拳劲已至，要轰杀几位被封印本源的强者，纪云怒喝一声，手中出现一柄长剑，瞬间杀向方平！
　　就在此刻，乱手持骨棒，一棒子打飞了长剑，一脸好奇道：“这剑，什么材料打造的？骨头吗？居然没人拿着，无主之物？咦，三界还能捡到半神器，运气真不错……”
　　乱跟个傻子似的，盯着长剑看，一棒又一棒地敲击长剑，长剑之上附着的精神力被敲的瞬间崩溃。
　　乱抓住了长剑，惊喜道：“捡到宝物了，半神器，运气真好！”
　　“乱！”
　　纪云狂怒，乱也是破七中的顶级强者，不强，他也不敢一直和破八为敌。
　　此刻，乱夺了他的兵器，居然还装捡到的，可恨！
　　乱也不理他，继续把玩着长剑，一脸惊喜，捡到宝贝了！
　　“混账……”
　　纪云身后，一位头戴冠冕的中年，呵斥一声，刚呵斥完，乱忽然脸色剧变，“你……骂我？”
　　“……”
　　四方安静了瞬间。
　　“你敢骂我？”
　　乱怒吼道：“我什么事都没做，你敢骂我？你挑衅我？你欺负老子？你……好大的胆子！老子谁都没招惹，你欺负老子！欺人太甚！”
　　“杀！”
　　刚刚还跟好奇宝宝似的乱，此刻凶神恶煞，杀气沸腾，直接冲杀了过去！
　　“你们……”
　　中年也是怒不可遏！
　　就在这时候，镇天王笑道：“坎王，好久不见，来，聊聊天！”
　　话落，只手遮天，轰隆一声，四位破七的强者当中，一位青年模样的强者，瞬间跌落虚空，眨眼间消失不见。
　　镇天王笑声传来：“我那弟弟，和坎王关系不错，临终之前，让老夫给坎王看样好宝物，我现在传坎王屠皇之法，这可是宝物！”
　　话落，人已经消失，带着坎王一起消失了！
　　刚走来的天臂，看向最后一位破七，笑道：“兑王，好久不见！昔年你师尊和我关系不错，老夫也有宝物传你……”
　　话落，一拳打破虚空，兑王跌落空间，天臂笑呵呵道：“走，老夫传你绝世战法，还有神器一套，出关之后，必能屠八！”
　　此刻，乱已经和另一位破七厮杀到了一起，打破了虚空，钻入了空间。
　　四位破七，眨眼间就剩下了纪云一人。
　　几位破六还在挣扎，还在抵抗封！
　　6位破六的强者，此刻居然只能挣扎，封对不如他的强者，优势太大了！
　　不过封也是脸色惨白，此刻也无力再谈笑风声了。
　　6位天王，不是他说封印就封印的。
　　然而，还有人陆续赶到。
　　武王来了，黎渚来了，龙变来了，林紫来了，掌印使来了，镇海使来了……
　　纪云脸色彻底变了，没再出手，低沉道：“诸位，这是皇者的意志！吾等只是替天巡守，此次本源内讧，吾等也只是听从皇者之令……”
　　此话没说完，镇海使赶到，淡淡道：“皇者在哪？”
　　“这……”
　　“还有几位皇者，几位极道天帝活着？”
　　“我……”
　　镇海使脸色冰寒，冷冷道：“怎么？作为天庭镇海使，三使之一，本座难道问不得？”
　　此刻，它说自己是镇海使了。
　　纪云脸色难看，却是不敢发怒，低沉道：“镇海使，吾等也只是听从皇者之音，并未见过皇者……”
　　“废物，八千年居然连皇者都没见过，只是凭声音就盲从皇者！谁知道是不是有人冒充？”
　　“你……”
　　纪云眼神怒意闪烁，那是声音吗？
　　刚刚你们没看到吗？
　　真的是皇者！
　　皇者真的活着，难道皇者都压制不住你们了吗？
　　“本座带你去检查一番，看看是否被邪魔夺舍！”
　　镇海使说的冠冕堂皇，下一刻，天地转换，纪云没了！
　　方平脸色变了，怒道：“他是老子的目标！”
　　“……”
　　没人理他。
　　四位破七，三位破八至强出手，加上乱，几乎是全面碾压，瞬间分走了破七的强者。
　　此刻，那些还在抵御本源被封的破六强者，纷纷怒吼一声，剧烈挣扎，有人要朝远处遁逃。
　　有人怒吼道：“你们敢！吾等是巡察使，是皇者意志，皇还在……”
　　怎么敢啊！
　　四位破七，六位破六啊！
　　足足十位天王级强者，这样的实力，哪怕遭遇了当年的三使八王，他们一战之下，也未必会输，也许还能赢。
　　当年三使可能破七了，八王都是破六，算下来，实力其实不如他们这群人的！
　　三界巡察使，真的太强大了，强大的他们觉得，身后还有皇者，这三界，谁敢不从？
　　方平懒得理会，看向黎渚，看向老张……
　　很快，哼道：“算了，破七的让给他们！这些破六的都宰了，刚好，这座大陆降落，地方不小，宝物不少，待会杀光了他们，搜索一番，也许还有一些宝物，或者成皇的机密。”
　　说罢，这时候的方平瞬间杀出，一拳将一位被封印的圣人砸成了碎片！
　　是的，太简单了！
　　被封印的本源圣人，自身实力也就堪堪达到真神境，连帝级实力都没。
　　这样的弱者，能是方平对手？
　　方平之所以一拳打死他，那是因为他看到了这家伙身外有圣人令缠扰，应该是三十六圣中的一员，不杀他杀谁！
　　轰隆！
　　天崩地裂，一条大道直接崩断！
　　傻眼了！
　　呆滞了！
　　那些巡察使都惊呆了。
　　这就……被杀了？
　　强大无比的顶级圣人，就这么被杀了？
　　他们刚出关，刚出现在三界，他们紧随着皇者而来，要定鼎三界的啊！
　　他们要维持三界的秩序，按照皇者的意志运转，就这么死了？
　　“天雄！”
　　有人悲呼一声，三十六圣中的天雄圣人。
　　古老圣人，已经接近了天王境。
　　他们这些没死的，距离天王其实很近很近，不过到现在没突破，大多都是面临了关卡，最后一关，所以才停留在了这个境界。
　　他们原以为，很快就可以达到天王境的。
　　可现在……死了。
　　方平满脸冷漠，收起了圣人令，嗤笑一声，嘀咕道：“玛德，刚好和黎渚这些老乌龟打的两败俱伤，再战下去，我这大道都快烧完了，差点烧死了我……现在挺好，缓一缓……”
　　一拳砸死了一位顶级圣人，其他圣人此刻哪怕只有真神实力，也是一个个强行撕裂虚空，要遁逃！
　　有破六天王咆哮，怒吼，“皇！皇何在……吾等替天巡守……”
　　他话都没说完，老张杀了过去，竹鞭在手，一鞭抽下，对方避之不及，被抽的头破血流，疯狂咆哮：“不，我们是巡察使，是九皇门人……”
　　“说的谁不是似的！”
　　龙变一尾巴抽了过去，抽的对方金身龟裂。
　　“天罡！”
　　有人低呼一声，此人正是三十六圣中排名第二的天罡圣人，此刻也是破六的天王，实力不弱，却是被封正在迅速封闭本源大道，正在抵御封的入侵，此刻被武王和龙变一起针对，瞬间被打的金身裂开。
　　其他五位天王再次咆哮起来，那边，封有些承受不住了。
　　一次封印六位天王，他其实也是第一次尝试，此刻有些被击退的意思。
　　就在这时候，虚空裂开，坤王冷冷踏空而来，随意一脚将一位破六天王踢飞，撞破了六重天，空间裂缝切割而来，这位破六天王，原本不惧六重天的裂缝。
　　可此刻，被封封印了一部分本源，金身瞬间被切割的血肉模糊。
　　“鸿宇……”
　　有人低吼一声，看向远处的鸿宇！
　　鸿宇脸色变幻不定，坤王看向鸿宇，冷冷道：“我问你，父皇到底是生是死？首席罗伊活着还是死了？”
　　鸿宇不言。
　　“很好！”
　　坤王冷哼一声，“你和这些人是一伙的？你也是巡察使，是那些家伙的走狗？”
　　“……”
　　鸿宇轻叹道：“走狗……鸿坤，有些事……”
　　“有些事本王不懂？”
　　坤王淡漠道：“本王不懂的多了，也不需要懂！你建天庭，哪怕你自封妖皇，我都高看你一眼，而今，你告诉我，你不是为自己在争，而是在为那些家伙在争……废物东西！”
　　话落，坤王手中坤王印出现，随手一抛，将刚刚砸入六重天的那位天王再次砸入空间裂缝深处，惨叫声瞬间传来。
　　坤王看向鸿宇，冷冷道：“你要召唤谁回归？刚刚那家伙是谁？装神弄鬼！是人皇还是南皇，或是西皇……”
　　鸿宇不言。
　　“你的账，本座回头再和你算！”
　　坤王冷哼一声，虚空都被冻结了。
　　这时候，龙变和张涛正在狂虐天罡，一人被砸入空间深处，还有四位天王在挣扎中。
　　坤王看向四人，再看看方平避开了自己，正在追杀那些圣人，眼神变幻一阵，一击将一位天王打成重伤，跌到了方平身边。
　　方平侧头看着他，坤王冷冷道：“你们的事，本王不管！杀谁，是你的自由！皇者的巡察使，监察三界的存在，本王不会招惹，你最好别杀他们，杀了他们……本王和你不死不休！”
　　“……”
　　方平眼睛眨了眨，这王八蛋，咱俩不是早就不死不休了吗？
　　合着你现在不杀，非要老子动手，你啥意思？
　　老子不怕皇者的吗？
　　这些人，虽然个个都出手了，却是没人杀人，都在等着方平下毒手，一个个老奸巨猾，此刻若是皇者再次降临……没事，推给方平好了！
　　他们都是本源一道的绝顶强者，又没亲自下手杀人，皇者还能干掉他们？
　　眼看着这人落入自己身前，被坤王打的金身破碎，方平忽然问道：“有天王印吗？”
　　“……”
　　“有圣人令吗？”
　　坤王淡淡道：“他有，排名第四的天闲圣人，岂能没有圣人令！”
　　“哦……”
　　方平也不多说，灰色的原力瞬间轰出，轰隆一声，金身炸裂！
　　斩神刀随之斩出，一刀又一刀！
　　天闲疯狂咆哮，本源剧烈挣扎，隐约间挣脱了封的封锁，眨眼间气息恢复，哪怕金身炸裂，气机也极为强大。
　　就在这时候，林紫手持猫宫，随手将猫宫丢了过来，一下子砸的对方精神体龟裂，林紫没管他，此刻抓着猫尾巴，脸色难看，低喝道：“不许出手！”
　　她在管猫，没时间理会别人，至于猫宫……刚刚管猫的时候不小心被猫撞飞了，撞到了天闲，又不是她故意的。
　　方平眼睛再次眨了眨，这女人也不是好东西，装的太假了。
　　“林紫……你是灵皇后裔……”
　　天闲惊怒，怒吼道：“你岂敢如此……”
　　林紫也是皇者后裔，他们是一个阵营的。
　　天闲怒意勃发，此刻，虚空中，有破七强者咆哮道：“坤王，镇海……不是你们想的那样！昔年，一批有望皇者的人被留在了三界……吾等资质差一些，选择了另外一条路……不是你们想象的被抛弃，你们岂能如此！”
　　坤王微微蹙眉。
　　这一刻，又有人怒吼道：“我们都是皇者门徒，当年你们资质更好，希望更大，所以才被皇者留在三界，争取一线机缘……并非被抛弃，诸位，不要再出手了！”
　　之前的霸道，嚣张，早就没了。
　　此刻，不管这话真假，都让一些强者微微动摇了一下。
　　这话……未必就是假的。
　　几位破七的强者，这时候都是又惊又怒又恐，他们没料到会出现这一幕。
　　皇者刚刚差点降临，虽然被斗打了回去，可皇真的活着，就在皇的眼皮子底下，这些人居然真敢杀他们！
　　已经死了一位圣人了！
　　非但如此，此刻，天闲这位天王也快完了，刚现身就要死天王，这谁能不害怕？
　　有人已经开始疯狂传递消息，呼唤皇者。
　　有人剧烈咆哮，“纪云，召唤皇归来，快，快点！”
　　“……”
　　都怕了。
　　这三界存在的天王们都是疯子，一言不合就对他们下手，几方强者居然都出手了，这谁能抵挡？
　　方平幽幽道：“十位天王呢……四位破七……这时候现身，听说这三界机缘还没开启……这时候出现了，嘿嘿，想干嘛啊！”
　　坤王再次蹙眉，没理会方平，却也没说什么。
　　方平也不管他，这些人还是有些忌惮皇者，这是必然的，毕竟刚刚皇者真的现身了。
　　至于自己……方平怕什么？
　　他不怕！
　　皇者都快现身了，就他现在这实力，这暴脾气，真要现身了，他和皇者指定尿不到一个壶里，迟早还是要得罪对方，这是必然的。
　　方平有自知之明。
　　尤其是人皇，这位可是要走真正人皇道的，注定和老张有一些不和，道统的冲突，大道的冲突，现在不出手，什么时候出手？
　　谁知道刚刚现身的是不是人皇！
　　方平懒得去管别人，天闲就在他眼前，重伤了，坤王、封、林紫相继出手，他一个破六，如何抵挡？
　　此刻，精神体都在崩溃中。
　　方平也不再说话，闷声上去就疯狂劈砍，一刀又一刀，一刀又一刀！
　　轰隆隆！
　　天空中，再次一条大道崩裂。
　　“天闲……”
　　有人崩溃了，几位破六的天王，此刻都在燃烧本源，燃烧金身，挣脱封的控制，有人眼中露出了无比的惊恐之色。
　　天王死了！
　　天闲这位证道天王之后，还没在三界出过手的天王，就这么被杀了。
　　死的太憋屈了！
　　方平一把夺过一枚圣人令，笑了一声，“第十枚！”
　　今日收获的第十枚圣人令。
　　而他自己，本来就有20枚。
　　如此一来，三十六枚圣人令，方平收集了30枚之多了！
　　至于天王印，也有五枚。
　　剩下的三枚，坤王一枚，剩下的两人，一个被镇天王带走了，一个被天臂带走了。
　　……
　　西皇宫中。
　　天极再次发表感慨，“天王……有个屁用！一下子把三界都给得罪了！出来的时候，低调点，先和各方谈好了，诚恳一点，再降临三界，四位破七，六位破六，也不会无端端的被人攻击，这么强的势力，各方也都怕，肯定要先拉拢……实在不行，一个个的出来，你一下子出现十位……瞬间就是本源一道最强势力，不杀你们杀鬼！”
　　天极摇头，不是不强，就是因为太强了，才会如此！
　　十位天王啊！
　　四位破七的存在。
　　哪怕人族这边，除去外援，也无法和他们匹敌，地窟一边，哪怕二王证道天王还活着，那也未必是他们对手。
　　至于坤王那边，三位天王，恐怕也就打四位破七了，剩下的六位天王出手，围杀他们不是没希望。
　　这可是巨大无比的威胁！
　　一下子都冒出来了，谁不忌惮？
　　一旁，盛楠低声道：“皇子，大师兄……大师兄他……”
　　六位破六的存在当中，有一位是西皇一脉的首席，此刻天闲被杀，天罡被老张和龙变狂虐，也快撑不住了。
　　剩下的四人，一人被轰入了虚空，三人在挣扎逃跑，而这三人，就有西皇一脉的人。
　　天极撇嘴，“其他人不敢杀他的！好歹也是我父皇的大弟子，父皇真要活着，岂不是得罪了父皇。不过嘛……疯子方平在，难说！”
　　西皇、北皇、人皇三脉都有人在，西皇和北皇的首席都是破六，人皇一脉的纪云破七。
　　另外一位破七，被乱狂揍的那家伙，是神皇一脉的首席。
　　最后还有一位破六，那是南皇门徒。
　　兽皇、灵皇、地皇、东皇四位没有门徒在内，不知道是死了还是这次没来，这三界巡察使，不知道是不是就这么多人。
　　天极也在暗中观察，说不看戏，那不是真的不看。
　　尤其是刚刚，天崩，巨眼出现，他也惊讶。
　　此刻，盛楠担心大师兄，他却是没太在意，想了想道：“三十六圣中的几个家伙，死定了！至于其他人，未必！其他人都不敢现在杀了他们……至于方平，也没那么蠢，没看他杀的都是挑的那些非皇嫡传吗？”
　　天极摇头道：“试探皇者的承受极限罢了，你还真以为他要疯狂的逼迫皇者真的降临杀了他？就是试试，看看杀了多少人，皇者忍不住！顺便削弱一下巡察使的实力，这点大家都心里有数，别看一个个嗷嗷叫着要灭绝他们，放心，最后死不完的。”
　　盛楠有些惊讶地看着天极，“皇子……你……”
　　他想说，皇子这一眨眼就想通了其中的关键，越来越有智者风范了。
　　天极淡然，“都这么想的，谁还不懂似的！你以为三界就只有疯子？疯子都聪明，笨蛋早就死了，剩下的都在巡察使当中，这些人暗中观察三界，没亲自参与其中，一群旁观者，能看懂什么！”
　　没有切身的体验，这些人懂什么玩意。
　　八千年了，逍遥三界之外，没有危机感，没有逼迫感，没有生存的危机，没有被抛弃的惶恐，什么都没经历，和他们这群在三界挣扎了八千年的人比，哪怕圣人都比他们的天王有危机意识。
　　包括复苏的那批人，好歹也死了一次，其实也比这些人要有危机感。
　　看看，危机感不强，以为皇者还能和八千年前一样，震慑三界……经历了地皇分身事件之后，对皇者的敬畏和惶恐，早就消失大半了！
　　正说着，大道轰鸣，天极看着西皇宫上空的裂缝，撇嘴道：“天罡死了，一下俩天王，这些家伙现身三界，就是来平息火气的吗？死了这么多天王……差不多该结束这一战了。”
　　天魁，天罡，天闲，天命，掌兵使，源华……
　　天极算了一下，六位了，差不多了。
　　再杀下去，恐怕真要超出底线了，六位天王陨落，这一战差不多到头了。
　　再次扫了一眼盛楠，天极低头研究棋盘，开口道：“看到了吗？还参战？送死吗？死的天王，除了天命，谁比本王弱？那家伙要是没死，不许他进入西皇宫，你要是想陪他去死，自己带人出去……”
　　盛楠苦笑，哪敢啊！
　　大师兄……大师兄自求多福吧。
　　今天死了多少圣人，他都没心思统计了，死了太多，本源宇宙震荡个不停。
　　自己还是继续跟着皇子混好了，好歹皇子还知道趋吉避祸。


第1211章 智者千虑必有一失
　　禁忌海上。
　　天罡不是方平干掉的，是老张下了狠手，直接斩杀了天罡。
　　两位天王陨落，天地震动。
　　此刻，苍穹有再次被撕裂的迹象。
　　方平仰头看天。
　　一位位天王强者，从虚空中被震荡了出来。
　　三界巡察使……没人再嚣张了，个个面如土色。
　　死了两位天王！
　　眨眼间的功夫罢了。
　　八千年来，他们这群人藏身幕后，有时候也会走出来，维持三界的平衡。
　　多年下来，哪怕遭遇了镇天王，几位天王级强者暗中威压震慑，镇天王也迅速避退，如此一来，他们真的没想过会有这一日。
　　破八的强者，他们威慑过不少人。
　　当然，之前这些人也没展现出破八的实力。
　　方平一边看天，一边顺手一刀，将一位逃窜的圣人斩杀当场。
　　你说你，圣人令藏着就好了，非要拿出来护身，不杀你合适吗？
　　方平随手斩杀了这人，好像没看到似的，抓回了圣人令，其他的不再管。
　　巡察使们愈加悲愤。
　　又死了一位！
　　两圣两王！
　　之前18位顶级强者，眨眼间死了4人。
　　……
　　“天要裂开了？”
　　方平看着天空，笑道：“皇者又要来了？刚刚那位？眼珠子被打爆的那位？”
　　“……”
　　众人看着他，纪云几人此刻都是脸色苍白，看向方平，有些寒意闪烁，却是内敛了起来。
　　魔头！
　　这家伙就是魔头。
　　此刻，皇者没降临，他们总算学乖了，没敢继续斥责。
　　这时候，皇者随时可能降临，方平居然还敢挑衅，他们哪怕恨极，也不得不承认，这家伙真的凶残，无法无天！
　　哪怕破八的几位，这时候也是面色凝重，没敢此刻出言挑衅皇者。
　　杀人，那是试探一下。
　　结果显示，才死了两位天王，之前要降临的那位，好像又有些动怒了，有些憋不住的样子。
　　这时候，镇天王传音而来，声音在方平脑海中响起：“别再挑衅了！真要逼急了皇者，一旦降临……小子，你非要这时候送死吗？”
　　方平却是不在意这话，此刻笑呵呵道：“皇者布局了这么久，就因为死了俩天王，现在就要降临，计划是成功了还是失败了？”
　　“皇者就这德行？”
　　“就这点忍耐力？”
　　“就这还布局万年，想主导三界？”
　　“这要是皇者的谋算，皇者的耐心，皇者的气度……我就说一句，去你大爷的，什么垃圾玩意！”
　　方平嗤笑，挑衅，嚣张。
　　不少人感觉方平真的疯了！
　　方平却是淡定，懒洋洋道：“试试！耐心不怎么样，以后随便杀个人，他就要降临，那还斗什么玩意？死两个天王就要出来了，那干脆别打了，大家都认输，都当孙子好了。
　　皇者都这样了，无法匹敌，还打什么？
　　他的人不能打，打了就降临，干脆别玩了！
　　下棋是吧？
　　棋盘上的棋子都不动了，我让你下个屁！”
　　方平这时候不怕，仰头看天，笑道：“皇者之间有规矩吗？有约定吗？还是说，你们的人不能死，哪怕成皇，也只能是你们选中的那些人？要是如此……现在给个名单，选中的成皇，剩下的洗洗睡吧，各回各家，各找各妈！”
　　方平哈哈大笑！
　　张涛也淡淡道：“说的不错，我们死了就死了，他们死了就有皇者降临杀人……还斗什么！还是给个名单吧，让他们玩去！”
　　嗤笑一声，张涛不屑，“皇者？现在这位频繁降临的皇者，不是皇者中的白痴就是最弱的那家伙，大概是在皇者中被排挤了，生怕自己的人死了，自己没后援了是吧？这种人……我觉得没必要怕，在场的天王加在一起……嘿嘿，今日搞不好可以屠一尊皇！”
　　张涛大笑道：“就怕你们不敢！想成皇……屠了一尊，搞不好就有人成了！”
　　方平也笑着接话道：“真难说！九皇九皇的三万年了，都没人能成，是不是九皇就是极致，本源只能供养九皇？死了一尊，是不是可以再次有人成皇？”
　　这时候，之前传音的镇天王，眼神微动，轻声道：“本源强者，都要靠本源宇宙供养，需要大量的本源气，皇者更多，需要本源气供养本源世界，供养本源大道……也许……数量上真的有一些限制。”
　　此话一出，后方，封轻笑道：“难说的事，当年也有人判断过，四帝不能成皇，可能是本源无法再让人成皇了，否则四帝何等的天资纵横……居然始终无法成皇，也是让人难以理解的事。”
　　方平笑眯眯道：“希望还是有的，可能也是有的，当然，很危险！在场的这么多人，一起干，也许可以干死对方，不过大概要死九成……最后活下来的，可能能成皇。”
　　张涛玩味道：“一个个等了这么多年，不就等这机会吗？赢了吃肉，输了丢命，就这么回事！有些人死了也是白死，比如掌兵，连个机会都没捞到，我们拼一把……机会也许就有了！”
　　两人一唱一和，尽管大家都知道他们的心思，可这也是事实。
　　是的，大家等了八千年，藏了八千年，算计了八千年，战斗八千年……为了什么？
　　成皇！
　　当日假天坟开启，知道有机会，这些人纷纷杀了进去。
　　今日，若是真的能屠一尊皇，真的可以成功，哪怕大家都明白，在场的大概死的七七八八，甚至全军覆没，可机会是真的有！
　　此刻，天臂忽然低笑道：“若是诸位敢一搏……初武一脉，愿助诸位一臂之力！”
　　众人眼神闪烁。
　　纪云这些人脸色苍白的没法看。
　　可怕！
　　他再一次升起这样的念头，都是疯子！
　　这些人居然在商量着屠了一尊皇试试！
　　皇者无敌！
　　这是所有人都知道的事。
　　可一旦真的联手了……破八的有多少？
　　这里有不少了，天坟还有，初武那边也有。
　　加上其他天王，未必没办法屠了一尊皇的。
　　也许大家有这样的想法，可是没人敢说出来，然而，今日有人说了。
　　一个破六的家伙！
　　方平就升起了这样的念头，舔着嘴唇，笑道：“机会就是自己争取的！武道必争！不争，还能等着机会送上门？大家都做好了准备，准备天人界壁破碎，死战一次，证道成皇！
　　既然如此……与其等一个未知的未来，不如博一次机会更大的机会！
　　是屠了一尊皇证道机会大，还是等待未来机会更大……这需要诸位自己衡量！
　　在场的，搏了这么多年，有人怕死，比如坤王、封，都怕死的不行，可机会到了，几位还怕死吗？”
　　方平笑呵呵道：“你们这些人，我太懂了！只要利益超过预期，不是怕死的主，不敢搏，无外乎利益达不到自己的预期，不是吗？”
　　封挑了挑眉，淡笑道：“有点意思……方平，你这话……说的不错！吾等是不敢搏……不但不敢，还怕现在受伤，受了伤，以后就没机会了……
　　而一切的怕，都是为了那一次搏！
　　若是那一次的搏，现在就出现了……也未必不会博一次！”
　　镇天王也笑道：“敢还是敢的！怕就怕……出现第二尊……方平，你懂吗？”
　　方平笑道：“懂！我们屠一尊还有希望，屠两尊……恐怕都危险！不过……您老觉得，他们就没克制的？没看斗天帝直接出手了吗？也有派系的！这位降临的家伙，也有对头的！
　　这人啊，就怕没人克制，有人克制，那就有弱点！
　　第二尊……第二尊被拦住了呢？
　　别什么事都想着不可能，我觉得可能性很大，否则不会是今天这副局面了。
　　诸位……试试如何？”
　　封看向方平，轻笑道：“怎么试？”
　　方平再次舔着嘴唇，有些口干舌燥，有些激动，有些兴奋，低声道：“让纪云他们召唤，让鸿宇召唤！我们主动钓鱼！钓一条大鱼！”
　　镇海使看了他一眼，又撇了撇苍猫，苍猫正在瞪大着猫眼看它，大鱼！
　　镇海使心中轻哼一声，它讨厌方平这样的比喻！
　　然而，此刻其他人却是心潮澎湃！
　　钓鱼！
　　主动钓皇者！
　　此话，数万年来，唯有方平敢说！
　　他不但不怕，他居然还想主动钓鱼，钓出一位皇者来！
　　这一刻，纪云这些人真的在颤抖。
　　疯了！
　　一群天王，居然在这商量着钓皇者出来，主动引诱！
　　方平继续蛊惑道：“被动等待，还是主动创造机会？被动，那代表我们还是棋子！主动，虽然更危险，可主动权就落入了我们手中！
　　诸位，你们恐怕也曾经想过这个问题，可你们怕，怕死！
　　因为你们知道皇者的强大！
　　我听说过，但是我不知道，所以我虽怕，但是我敢想，不至于连想都不敢想！
　　小人物是无法改变什么，是无法逆转当棋子的命……可是，就算当棋子，也要当个有价值的棋子，不是吗？”
　　方平笑的阴险，“成了皇，死了的别在意，成了的……唯一的要求，那就是继续恶心一些人，如何？诸位，敢的话，现在就干！我看他好像不动了，不如……再杀几位天王，引诱他来！当然，要提前说好了，达成一致……不然那就是白白送死了！”
　　众人心潮澎湃，口干舌燥。
　　哪怕破八，此刻都是口干舌燥，他们的机会其实最大。
　　破六应该是机会最小的，不过不代表没机会。
　　天臂低声道：“决定了的话……天坟那边动静太大，不宜现在召唤他们回归，老夫马上通知冥神他们赶来，初武那边，还有两位破八，多位破七，十多位破六存在！”
　　镇天王也在深呼吸，“我、鸿坤、镇海、封、打铁的，加上你们那边三位……八位破八……”
　　他没算鸿宇，此刻也看向鸿宇，低笑道：“鸿宇……你是参与，还是……反水？”
　　鸿宇脸色变幻。
　　他也没料到局势居然朝这个方向发展！
　　一群人……在商量屠皇！
　　八位破八，若是掌兵在，那必然会反对，可他死了。
　　若是加上他鸿宇，足足九位破八，破七的也有许多，破六的更多。
　　一起出手，未必无法屠杀一尊皇者的！
　　有希望的！
　　真的有！
　　局势，已经彻底超过预期了，彻底失控了。
　　鸿宇见一些人眼神阴暗地看着自己，低沉道：“我说不，是不是现在就得死？”
　　坤王冷冷道：“父皇活着……那今日就没这一切！降临的若是父皇，这些人胆敢如此，本王第一个不答应！可父皇……到底活着还是死了？还是彻底沉眠，再也无法苏醒了？”
　　坤王冷声道：“若是如此……你答应就活，不答应……那就死！”
　　鸿宇脸色变幻，坤王冷酷无比，“别想可以逃过一劫……你……便是饵！钓鱼的饵，你自己考虑清楚，你钓来了皇……是否会饶你一命！”
　　鸿宇沉默，没再说话。
　　众人对视一眼，你看我，我看你，一时间，气氛诡异的吓人。
　　激动！
　　兴奋！
　　恐惧！
　　是的，有恐惧，不可能没有，他们也怕死，这一次若是真做了，也许要死光，可等了八千年，不就是等这样的机会吗？
　　平日里没人提，没人敢说，今日，有了。
　　既然有了，那就可以试试，也许可以联合成功呢。
　　巡查使们都惊恐的无以复加。
　　然而这时候，在场的破八和破七，将他们团团围在了中央，他们跑不了。
　　谁跑谁死！
　　一定会死！
　　纪云再也没有任何骄傲，任何俯视众生的感觉了，只觉得自己入了魔界。
　　这哪是三界，这是魔界。
　　而这想法，昔日其他人就是这么想人间的。
　　方平愈加兴奋了，“试试如何？哪怕不成功，也要让那些高高在上的家伙，知道我们不是好惹的！我们也敢反抗的！三界……我们的！皇者既然走了，那就走远点！
　　再回来伸爪子，我们会剁了他们的爪子！
　　诸位，你们难道真的要一直等这些皇者给我们一个机会？
　　天人界壁破碎的那天，真的有皇道现吗？
　　真的有吗？
　　可我知道，杀了皇，必有皇道现，可以一窥虚实！”
　　方平如同魔鬼，在诱惑他们下地狱。
　　此刻，陆续有人赶来。
　　乾王，艮王……包括月灵！
　　本源一道的天王，此刻几乎聚齐了，除了天坟那几位。
　　不但是天王，圣人们也陆续赶到。
　　三界的精锐，除了初武那边，几乎都赶到了。
　　集三界的力量，可以屠皇吗？
　　可以的！
　　众人心中都升起这样的念头，这样的念头越来越重，越来越重。
　　地狱在心中！
　　魔鬼在心中！
　　“不……不要……”
　　这时候，有巡察使崩溃了，瘫软道：“不，别杀我们！诸位道友，别杀我们……未必要如此的，未必要如此的！
　　再过一些时日，机会一定有的，屠皇太凶险了，真的太凶险了！
　　我们是皇者的耳目，我们只要不召唤，也不死太多，皇者不会归来的，他们对三界的了解，都是我们汇报上去的，他们在本源深处，在九重天外……”
　　此刻，这位崩溃的天王迅速道：“诸位，我们不死，不召唤，皇不会归来的，三界还是三界！还是你们的三界……不是皇的！”
　　其他巡察使，没人吭声。
　　都吓到了！
　　一旦计划被同意，他们这些皇者耳目，必然被杀，没有例外。
　　鸿宇也许是例外，因为他也是破八，破八……没人不想成皇！
　　惊悚的计划，不曾想过的计划。
　　这个计划，若不是今日方平提出，在场的没有任何一人想过要这么做，因为屠皇成功概率太低，联合三界难度太大。
　　今日，却是有了这契机。
　　气氛，愈加的诡异了。
　　方平开始炼化那些圣人令，眼神也很诡异，我就这么一说……合着你们真有这心思。
　　真是的！
　　早知道这样，咱们就把皇者当假想敌了，如此一来，不是不用斗了吗？
　　魔帝这些人也想成皇的，今天强者更多，计划成功的概率更大的。
　　既然大家都有这心思，方平还真想试试！
　　干，就要干大的！
　　这笔买卖大吧？
　　方平觉得，他提出的这计划，应该比当年的什么仙源计划都骇人，应该如此，起码仙源计划没想过有人要屠皇。
　　舔着嘴唇，方平低笑道：“这计划我提的，就叫方平计划，我要青史留名，让三界永远记住，老子方平，曾经干过惊天动地的买卖！”
　　众人你看我，我看你，没人理会他。
　　什么计划无所谓，要不活着成皇，要不……死了！
　　死了还管他什么计划！
　　活着，那也不用在意，念及方平提及计划，他们才成了皇，叫方平计划也没什么，不是吗？
　　张涛见状低声道：“诸位，表个态吧！能答应的，现在也不用说什么！不能答应的……”
　　张涛低笑道：“待会杀个天王再走！”
　　“……”
　　此话一出，无异于逼人上梁山。
　　要不答应，要不杀一位天王走人，这杀的是谁，不用说的太清楚。
　　“不……诸位，诸位不能如此……”
　　这时候，几位破七都坐不住了。
　　坎王满脸绝望，几乎是哀求道：“坤王，乾王，镇天王……我们也是被迫的，我们当年还是天庭一员，是天庭大员……皇者有令，我们也不敢不从……”
　　“诸位，我们不想如此的……真的不想如此的……”
　　坎王几人怕了。
　　会死的，他们就是祭旗的目标。
　　而方平，现在却是铁了心要掀翻这棋盘，打破这棋局，越是到现在，他越是明白，众人的一举一动，都有人在看着！
　　生活在三界，三界其实就是囚笼！
　　他不愿意！
　　也许，他们到了成皇前一日，就是他们被收割的时候。
　　如此下去，等待也是死，那还不如搏一次。
　　哪怕现在，哪次不是在搏？
　　要搏，那就搏一次大的！
　　岂不是更美？
　　方平心脏跳动的厉害，他也激动，也兴奋，此刻不再说话，传音四方强者，“诸位，我等10分钟，诸位若是都没意见，那就干了！若是怕了，破八破七的压制那些人，让怕了的人杀一位走人……走了之后，滚的远远的，否则……为了减少变数，也得杀了你们！
　　天臂前辈，可以召唤初武强者了，动静别太大！
　　这还是三界第一次联手……想想，我有些激动，冲锋的我就算了，不够资格，镇天王，先锋就由你担任了。”
　　镇天王狂翻白眼，“你让我当先锋杀皇者？老子不干……让天臂他们当先锋！天臂，想不想干？想干就当先锋，我们跟着一起吃肉……你们图个爽就得了，反正初武难成皇！”
　　天臂语气低沉：“可以！早就想做了，可是怕没机会，怕做不到，怕死了白死，怕太多的东西！若是今日真能屠一皇……老夫愿赴死！”
　　镇天王得意地看着方平，看看，用得着老夫去当送死的吗？
　　天臂他们抢着干！
　　第一个杀过去的，那自然最危险，这事交给初武了。
　　……
　　这一刻。
　　西皇宫。
　　天极笑道：“看看，大战停了吧！本王算计的没错，该熄战了！也好，天天死人，本王都被闹的有些怕了……现在本王现身的时候到了。”
　　盛楠奇怪道：“皇子，你……”
　　这时候去干嘛？
　　“瓜分利益！”
　　天极笑道：“不是宝物，是消息，是秘密！听一听没坏处，那些人归来，多少知道一些东西，现在方平他们必然在逼问秘密，这是必然的！
　　我去听听，免得对这些一无所知。
　　这三界，什么都可以放弃，消息却是要灵通！”
　　天极起身道：“本王先过去了，秘密这东西，知道的人多了，他们也不介意多一个人知晓，明白吗？但是圣人令和天王印那些东西，却是沾染不得，免得惹祸上身！”
　　盛楠点头，这一刻有些佩服皇子了。
　　愈加的崇拜！
　　天极也很得意，这就是上次假天坟一行后，自己的收获。
　　心性上的改变！
　　看看，大战打完了，我去了，也不要好处，露个脸，听点消息，和各方表个态，我是站三界一方的，岂不是美哉？
　　天极笑了一声，带着智商碾压的优越，瞬间从西皇道场消失。
　　该出去了！
　　盛楠看着皇者消失，也是感慨，皇子成熟了！
　　大战停息，倒是安全了。


第1212章 皇者降临！
　　滴答……滴答……
　　汗液！
　　是的，汗液滴落。
　　禁忌海上，几位巡察使天王，都在流汗。
　　到了天王这境界，哪还有汗液一说。
　　可这时候，几人都害怕了。
　　太安静了。
　　暴风雨前的安静，安静的可怕，安静的吓人。
　　几位破七天王，这一刻都有些颤抖。
　　他们怕，怕这些人真的达成了一致，一旦如此，在场的这些巡察使，必死无疑。
　　就在这种极度安静中，极度诡异的状态中。
　　虚空被撕裂了！
　　虚空一裂开，天极瞬间止步！
　　诡异！
　　气氛太诡异了，这让天极瞬间有了点不好的预感。
　　怎么了？
　　在场的天王，纷纷齐刷刷地看向他。
　　这一刻，有意外，有怜悯，有笑意……
　　是的，大家心情也很复杂。
　　你说，现在大家都挣扎的很，你天极一直没来，大家都无视你了。
　　可这关头……你来干嘛？
　　“诸位……道友……这……”
　　天极干巴巴地说了一句，额头上也在冒汗，怎么了？
　　发生了什么？
　　是在逼问消息吗？
　　可为何没一个人说话，哪怕他这时候开口，也没任何人接话茬。
　　安静。
　　天极也快崩溃了，怎么了啊？
　　有些口干舌燥，天极再次干笑道：“诸位道友，若是有什么不适合我听的，我就先告辞了……”
　　“来了……就别走了！”
　　幽幽声传来，天极汗毛竖起！
　　这话听起来怎么这么像要人命的话！
　　后方，方平轻笑道：“天极皇子，来的正好！之前降临那位，是你父皇吗？”
　　天极松了口气，还以为他要算后账，此刻急忙道：“应该不是，当然，毕竟是本源之声，不是太真切，不过应该不是我父……”
　　他觉得不太像他父皇，既然如此，那就和自己无关了。
　　自己应该不会被牵连吧？
　　方平再次笑道：“诸位，你们都是经历过上古天庭的强者，之前那位，到底是谁？”
　　“不是灵皇！”
　　林紫淡淡回应，本源虽然男女之声也难辨，可这的确不是灵皇，她确信。
　　月灵平静道：“不是我父，北皇刀没反应，应该也不是地皇，地皇剑也没反应。”
　　强者降临，他们的兵器多少有些反应的。
　　方平也醒悟了，不是西皇，不然斩神刀没这么平静。
　　“东、南、神、兽、人五位中的一员……”
　　龙变笑道：“不是兽皇，你知道的。至于神皇……他很强大，斗天帝也不敢轻易对他出手。”
　　“东、南、人？”
　　方平笑了，是这三位中的一人！
　　之所以问清楚，那是为了防止发生意外，比如在场的一些人，和皇者关系很密切。
　　东皇和人皇，此刻都没人在这。
　　南皇的话……水力在这。
　　方平看向水力，水力化身人形，脸色微变道：“可能……应该不是南皇大人……若是主人归来……咳咳……那个地方会有点动静的，之前没发现异常……”
　　什么地方？
　　众人没问，不过大致有数，不是南皇的贴身之物，就是神器，当然，既然是那个地方……那难道是南皇长期坐关的地方？
　　南皇宫？
　　众人心中已经有了猜测。
　　水力也无奈，不得不说，不说的话，就无法排除南皇的可能，无法排除……它这位南皇坐骑，还能被大家信任吗？
　　“东皇……人皇……”
　　方平摸着下巴，喃喃道：“这二位，给我的感觉都很低调，脾气这么暴躁的吗？一言不合就降临，纪元好像是这巡察使中的大人物……难道是人皇降临？”
　　方平舔了舔嘴唇，“东皇好像没人在这，这么说，真的可能是人皇了？是藏拙，还是……真的脾气暴躁，实力弱小？”
　　人皇好像喜欢藏拙，听说当年一直顺从地皇，这样的家伙，现在表现的弱小一点，暴躁一点，好像可以理解的。
　　至于是真弱，还是假弱……方平怎么知道。
　　……
　　他们在讨论，天极松了口气，和我无关，人皇和东皇的人可能要倒霉。
　　此刻的他，四处看了看，最终还是凑到了月灵身边，和月灵熟悉一点，打探一些消息方便一点。
　　他一到，月灵眼神奇怪无比，看了他几眼。
　　天极堆笑，传音道：“月灵，有什么秘密吗？”
　　“你想听？”
　　月灵声音幽幽，听的天极有些发毛，不过还是传音道：“说说，纪元他们说了，哪些皇者还活着吗？”
　　“没说。”
　　“没说……那你们……”
　　“天极，你现在来做什么？”
　　天极郁闷，什么意思？
　　我来不得？
　　“我不来，三界天王就本王没到……容易被惦记……”
　　天极也不傻，唯一一位没表态的天王，其实也很危险。
　　“你来早了……”
　　“什么意思？”
　　月灵看着他，许久，轻笑一声，声音幽幽，传入他的脑海：“因为……他们在商量……屠皇！”
　　轰隆隆！
　　天雷阵阵！
　　五雷轰顶！
　　天极脸色狂变，什么玩意？
　　本王听错了吧？
　　屠……皇？
　　月灵继续幽幽道：“你来早了，你迟一点来，没人会在意你一位破六来不来，可你偏偏这时候来了！哎，不知道算你运气好，还是运气差……运气好，你也有希望的。”
　　“……”
　　他不要这希望！
　　天极这一刻心都炸了，他不要这希望，什么希望他知道，屠皇能为了什么？
　　为了大道啊！
　　可他不要这希望！
　　这么多人，哪有那么多希望，就算屠皇了，他也未必是胜利者，恰恰相反，他弱小，他死的可能更快。
　　天极心态都崩了。
　　本王……现在来干嘛？
　　还能走吗？
　　他看向四方，他想离开，他想回家。
　　可这时候，很多人在看着他，那眼神，他想他一辈子都忘不了，一句话，你走试试看！
　　天极身体有些僵硬，走不了了。
　　这些家伙，已经疯狂到要屠皇了，不会在意多杀一位天王的，哪怕他是西皇的儿子，那也没什么。
　　天极咽了咽口水，声音微微带颤道：“本王只是破六……破六不久，实力一般……”
　　很弱小！
　　他很弱小，他不走，他可以参战，但是他要躲在最后面。
　　不参战不行。
　　这时候，方平已经炼化了三枚圣人令，本源世界还没达到800米的地步，还差一些。
　　他有11枚圣人令和一枚天王印，炼化完了，800米稳的，900米有希望。
　　方平不再炼化圣人令，此刻的他，不惜一切代价，炼化那枚离王令。
　　炼化了这枚天王印，也许就可以达到800米了，他的战力会再次飙升。
　　就在此刻，耳边响起坤王的声音，很冷漠，“他们就算降临，可能也只是分身……”
　　方平笑道：“分身强大吗？”
　　“破七左右实力。”
　　“那就行了！”
　　方平笑道：“破七……杀了巡察使破七，他分身降临有用吗？既然无用，当然是真身……”
　　“未必！皇者很自信，他觉得自己的分身足以震慑三界，你明白吗？”
　　“明白了！”
　　方平点头，的确，皇者很强，分身都降临了，你还敢不从？
　　既然如此，当然不用太在意实力强弱。
　　主要还是本体实力的压制！
　　方平笑道：“没事，我是疯子嘛！诸位，不必担心，真要是分身降临……我人族几位上，杀了这道分身，皇者必然大怒！如此一来也好，我还真怕斗天帝会阻拦……
　　杀了对方的分身，哪怕斗天帝，大概都不会再阻拦，毕竟事关皇者威严，不是吗？
　　诸位……可以先看一场大戏，也让你们看看我人族强者的胆……是不是铁打的！”
　　方平幽幽道：“我不怕，也没忽悠你们上去送死的意思！我做个表率，之前不敢，那是怕真身秒杀了我，可分身的话……我就给你们当一次表率，看看我方平是不是贪生怕死之人！”
　　坤王微微点头，这才叫诚意。
　　分身出来，方平斩杀。
　　不管分身真身，那都代表和皇者死磕到底，如此一来，也不用担心人族有别的心思。
　　这种事，就怕推诿，一旦有人推诿，这事干不成。
　　“破七……不好杀……”
　　方平笑道：“无妨！杀不了，他也杀不了我！一位皇者出手，杀不了我，面子丢完了，丢尽了！真身不出，如何杀我？不杀我，如何震慑三界？还是会出手的！所以计划没问题的。”
　　方平继续道：“这点大家应该都明白，你坤王分身降临，没能杀了一位九品……你本尊可以降临，你会不降临吗？尤其对方还是秒杀的那种，你会手软？”
　　坤王笑了，没有回话。
　　开玩笑，怎么可能会手软！
　　颜面尽失，自己能杀，为何不杀？
　　这一次，没人有疑惑了。
　　“分身，人族上！真身，初武先上，破八在前，破七随后，我跟着破七行动，老张跟着破六行动……”
　　方平看向四方，低沉道：“不是武王怕死，我是怕一些破六的会跑！比如天植，一看就不靠谱！比如天极，一看就有可能遁逃……”
　　两位被点名的天王，都是脸色僵硬。
　　尤其是天极！
　　本王为何是一看就会跑的人？
　　方平没管他，又道：“月灵，跟着破七行动！其他圣人……结成大阵，在外围蹲守！机会来了，你们这些圣人也许会捡一个大便宜！”
　　方平冷冷道：“破八的别觉得冤，想吃肉，那就得冒险！破六破七的可能会被秒杀，只有你们挡住了，我们才有机会成功！否则……被逐一击破，都得死！
　　大家都活了这么多年，不至于这点气魄都没！
　　想成皇，没气魄，成个卵子皇！”
　　坤王淡淡道：“可以！若是让天王融入本王金身，机会更大！”
　　那边，天木脸都紫了。
　　方平哼道：“少废话！最后真要都快死了，可以尝试一下！自愿的，不自愿，有个屁用！真到了那时候，博一次，都有可能。”
　　坤王微微点头。
　　此刻，镇天王开口道：“困天铃借我一用！”
　　方平将困天铃丢了过去。
　　乾王冷哼道：“天王印先还我！”
　　方平瞥了他一眼，低骂道：“不行，待会干掉一位，你就有了，先用着！”
　　“……”
　　乾王无言以对，你说的好有道理。
　　老张这时候手持通天锣，方平手持斩神刀，月灵手持北皇刀，想了想，看向鸿宇，冷冷道：“敢出手的话，地皇剑借你！”
　　到了这地步，资源合理利用，可以让所有人更强大。
　　鸿宇看了看四方，半晌，轻叹道：“既然如此……我便陪诸位疯一次吧！”
　　月灵将地皇剑丢了过去。
　　其他人，都有各自的兵器。
　　黎渚这时候手中出现了一杆长枪，看材质，恐怕是半神器。
　　那边，天臂忽然笑了一声，将一杆长枪丢给了镇天王，“李镇，困天铃主防，你装什么！天枪给你，你既然一拳击退老夫，战力无双，天枪在手，你才是主力！”
　　镇天王低骂一声，却是接过了掌兵使遗留的天枪。
　　所有人都在武装自己，准备大干一场，这一场也许也是三界最后一场战斗，这一战败了，三界恐怕就剩下天坟那几位天王了。
　　时间，也一点点过去。
　　纪云几人脸色愈加惨白起来，他们想跑，想拼命，他们不想死。
　　可这时候，强者太多了。
　　就连铸神使，头顶上方都有一座小世界降临。
　　镇海使的九皇印，方平手中的天王印和圣人令，包括坤王手中的天王令，都开始为方平和张涛书写的一封赦免书盖章！
　　换做平日，哪有这么简单。
　　不说别人，坤王绝不会加盖他的坤王印。
　　不止如此，铸神使看向被包围的坎王和兑王，冷冷道：“加盖王印！”
　　他们加盖了，八王印就齐全了。
　　至于缺失的圣人令，此刻还缺失5枚，方平有31枚。
　　方平也不知道镇天王怎么做到的，好像需要全部加盖才行，不过缺几枚圣人令，影响不大了，铸神使可以全力出战，事后找到5枚圣人令加盖，他就彻底解放了。
　　二位天王脸色一变再变，然而，被几位破八盯着，两人尽管心中不愿，此刻也不得不加盖天王印。
　　当两人加盖完毕，铸神使上空的小世界中，一位糟老头子踏空而下，瞬间和分身融合到了一起。
　　这一刻，所有人都知道，都准备大干一场了！
　　没人要走！
　　就连铸神使这样的老乌龟，龟缩人间这么多年，一直用分身的家伙，此刻都开始全力以赴了。
　　屠皇的诱惑，胜过一切。
　　这时候，远处虚空破碎，之前已经退回初武的冥神，带着一群人赶来。
　　没有说话。
　　双方隔空相望。
　　天臂看向他们，半晌，轻声道：“源华死的不冤！你们……开辟虚空，藏入其中！冥神，你让走灵识一道的几位道友……准备封天地，开初武！”
　　此话一出，冥神脸色也是微变。
　　封皇者，几乎必死。
　　还未必能成功！
　　然而，冥神微微沉默一会，点头沉声道：“好，封，吾等封外，你封内，双管齐下，机会更大！”
　　封依旧淡笑，“好，本座也想试试……封皇的滋味！”
　　初武一脉，纷纷遁入暗中，几位精神力一道的强者，这时候都做好了必死的决心，封天地！
　　封了这本源天地！
　　只要不把其他人笼罩其中，这么多人，也不是没希望封了皇者的本源。
　　至于封了之后，能否让他们削弱实力，未知。
　　因为皇者本源增幅好像消失了！
　　不过哪怕消失了，封了本源，也肯定有帮助。
　　计划，开始实施。
　　一群顶级强者，如今的三界主宰者们，都达成了协议，效率也是奇快无比。
　　方平他们在最内层，外围是初武的精神力一道强者，最外层是一些圣人级强者。
　　集三界之力，屠皇！
　　……
　　天坟。
　　天地安静了，不再有大道崩断。
　　天辰几人也松了口气，本源一脉无人再死了，是好事。
　　天狗龇牙咧嘴道：“方平这些家伙，够狠！这巡察使一出，死了两天王……嘿嘿，有趣！之前那位恐怕也气的够呛……不过这些家伙也有分寸，倒是没继续动那些人了，否则……今天恐怕真有人要降临了。”
　　天辰摇头叹道：“有些胡闹了……此次一闹，皇者是彻底被得罪了……”
　　“喂猫的，你怕什么！”
　　天狗哼道：“那几个老东西，不是什么好玩意！老子早就想会一会他们！”
　　“你又不是不知道皇者的战力……”
　　天辰苦笑道：“吾等也只能看看有没有机会，在接下来的大变中夺取一线机缘，证道成皇，如此一来，还有机会……大狗，不是怕什么，是没办法不怕。”
　　天狗也有些颓然，天辰的话虽然沮丧的很，可的确是事实。
　　打不过皇者！
　　昔年，霸天帝一拳打的它狗脑袋炸裂，至今难忘，否则也不会逃离三界，那家伙可是吼着要杀自己的。
　　他们聊着，一旁，石破则是遗憾道：“不是灵皇……这不知道哪个老东西活着，灵皇没现身……你们说，她不会有事吧？”
　　天狗鄙夷道：“就知道灵皇！那娘们有什么好的，冷冰冰的，本座只是一条狗，看看她洗澡，居然打断了本座的腿……哼！”
　　天狗不忿，狗和猫有什么不一样吗？
　　灵皇还带猫洗澡！
　　它去看看，居然被打断了狗腿，它讨厌那娘们！
　　石破懒得理它，所以你才是一条狗，而本座是人。
　　灵皇多好……那身姿，那声音，那气质，那武力……
　　石破都快迷失了！
　　可惜了，别的皇者，不也有人结成了道侣吗？
　　为何灵皇不乐意？
　　这三界，还有比自己更优秀的男人吗？
　　难道灵皇看上了斗战灭霸那几个货？
　　石破哼了一声，低声道：“四帝出来，本座倒是要和他们斗一斗！”
　　“……”
　　一人一狗奇怪地看着他，四帝怎么你了？
　　四帝好像没针对三界强者吧，当然，灵皇可能和四帝交战了，难道石破是因为这个？
　　……
　　就在他们谈论的时候。
　　苦海之上。
　　方平看向那些气机勃发的巡察使，此刻，这些人已经感受到了死亡的危机，一个个气机勃发，聚在了一起，有人哀求，有人悲愤，有人准备誓死一战！
　　四位破七，四位破六，六位顶级圣人。
　　“月灵……”
　　“天极……”
　　北皇一脉和西皇一脉的首席，此刻都在低声哀鸣，看向人群中的两人。
　　月灵冷漠，天极抬头看天，他不想说任何话。
　　本来就觉得自己傻了，现在跑来了，此刻这家伙还看着自己，自己能咋样？
　　我又不是破八，我才破六而已，哪来的话语权！
　　南皇、人皇、神皇一脉也有天王在，此刻，也有人看向龙变和最外围的水力。
　　纪云脸色难看，强撑着开口道：“诸位，事已至此……纪云也知道难以撼动诸位的决心！吾等愿意召唤皇者归来，甚至……和诸位一起联手！”
　　“不错！”
　　坎王也沉声道：“坤王，乾王，当年吾等同为八王……”
　　这些人知道难以撼动大家的决心了，此刻为了求存，哪还有任何犹豫，卖了皇者！
　　这一刻，方平幽幽道：“南、西、北、神四脉可活，其他人，斩之！”
　　南皇有水力，西皇有天极，北皇有月灵，神皇有龙变……
　　为了防止意外，防止这几位心中不舒服，方平可以不杀他们。
　　却是补充道：“杀了纪云他们，速度！否则……休怪吾等无情！”
　　轰隆！
　　方平话都没说完，双方瞬间爆发了大战！
　　纪云知道，无路可走了！
　　四位天王可以活，四位天王必须死，不用想，他都知道那四位的心思，出手！
　　方平低喝道：“破八出手，迅速斩之！”
　　镇天王这些破八，此刻都是武装到了极致，也不愿意耽误时间，纷纷出手！
　　破八可是多过四位！
　　四位破六的巡察使，三位反戈，最后一位也是三十六圣中的一员，天威圣人，此刻为天威天王，也是此地最后一位三十六圣中的一员。
　　封此刻笑的有些玩味，“有趣，还是第一次和诸位破八至强联手……忽然觉得……天王不过如此！”
　　平时单打独斗，破八杀破六，未必能成功。
　　可今天……天威被坤王一印砸下，被北皇一脉的首席一刀劈砍，完全无法防御他，他瞬间封印了一位破六天王的本源！
　　是的，瞬间封印！
　　这位破六天王，眨眼间气机下滑，片刻后，面露绝望之色，没了本源增幅，他也不过帝级实力而已。
　　天王没有本源增幅，破六的顶多也就堪比帝级。
　　面对坤王这位破八强者一击，哪有任何意外？
　　轰隆！
　　金身被瞬间打爆，其他一切，也瞬间泯灭，方平眼看着一枚圣人令飘出，刚要抢走，坤王探手一招，纳入手中，淡淡道：“谁杀的，归谁！”
　　方平撇嘴，他懒得多说，此刻还在炼化离王印。
　　却是喊道：“老张，干爹，杀坎王和兑王，天王印我要了！”
　　“干爹……”
　　众人呆滞，他喊谁？
　　镇天王嘴角抽搐，这时候忽然这么喊，他有不好的预感，方平这混蛋，待会屠皇的时候，是不是准备坑自己？
　　轰隆！
　　大道崩断，没人在乎。
　　今天死了太多天王，再死一个破六，谁在意，待会也许还有皇道崩，谁在乎这个！
　　轰隆隆！
　　苍穹再次波动起来，本源宇宙深处，这一刻好像有人被彻底激怒了。
　　一声叹息，响彻本源，好像是斗的声音。
　　斗也没想到，这些人疯狂到了这地步，两次了，两次对方要出手，他阻止了。
　　这是第三次！
　　三界的那些人，居然还敢杀巡察使，这是接连三次挑衅皇者，他都没办法再拦了。
　　这边，天威的大道刚崩断。
　　眨眼间，一声更大的轰鸣响起。
　　本源宇宙中，一颗更大的星辰炸裂！
　　坎王！
　　他想最后一刻狂呼出这些人的计划，却是被早有准备的几位破八，直接泯灭了一切！
　　而方平，此刻还在幽幽笑道：“被皇者和我们害死了，何必这时候传音，不如让我们火拼，谁死了，都算报仇，何必多此一举，换成我……绝对不发一言！死了谁，都是仇人，不是吗？”
　　此话一出，那真是诛心之语！
　　轰隆，再次有一颗星辰炸裂，这一次，是兑王，这位真的一声未出，哪怕未必有机会出声。
　　可他没准备说！
　　方平的话，真的说到了他们这些人的心坎里。
　　恨！
　　不甘！
　　然而，再恨再不甘，他们还是死了，既然死了，那就让他们火拼去，黄泉路上不孤单！
　　死了谁，都是他们的仇家，也算报仇了，痛快！
　　就这一句话，几位天王哪怕战到了最后一刻，都没再吼什么，悄无声息，只有本源破碎的巨大动静。
　　不少人看向方平，不得不感慨，这家伙……真的不能让他说话。
　　“尔等……该死！”
　　这一刻，本源宇宙，一声怒喝响彻三界！
　　死了！
　　短短片刻，巡察使战死了五位天王，这不是一位两位，五位天王！
　　此刻，只剩下破七的纪云还在撑着，然而，面对数十位天王的围杀，他必死无疑，没有任何侥幸。
　　纪云惨笑一声，呢喃般道：“这天地……这三界……这皇……这人……都……真他么的好笑啊！”
　　“哈哈哈！”
　　道不出的嘲讽，说不尽的讥笑。
　　谁在算计谁？
　　谁为棋子，谁为棋手？
　　皇者……恐怕没料到吧！
　　忽然就是想笑！
　　“人王方平……也许……我错了……”
　　一声呢喃，伴随着一颗星辰炸开，声音响彻了四方。
　　最后一刻，纪云说出了方平的名字，不知道是为了报仇，还是真的感慨。
　　破七再陨！
　　三界，剧烈颤动。
　　这一战，已经战的超乎任何人的预料，破八两位，破七四位，破六四位。
　　一战之下，战死了足足十位天王境强者。
　　天地颤动不是一次了，此刻的三界已经在剧烈颤动，死的太多太多，天界覆灭一战，大概也就这动静了。
　　“方平！”
　　这一刻，一声厉喝，在所有人本源中响起。
　　下一刻，苍穹被撕裂！
　　皇者这一次真的降临了，无人阻拦，斗天帝也没阻拦，有些过了。
　　杀了六位巡察使天王，其中三人破七，这样的损失，难以置信。
　　天地裂开了！
　　一道金色身影，好像贯穿了宇宙，从不知名空间中走出，皇道气息爆发，天地臣服。
　　血雨自动避开，三界，八千年来，第一次有皇现身，六千年前的地皇分身，那不是真的皇，今日是！


第1213章 各显神通
　　天亮了。
　　乌云散去，血雨散去，雷霆熄灭。
　　上空出现一处不知名空间，不知是否是本源宇宙。
　　一尊金色身影降临三界，众生匍匐。
　　皇道气息蔓延，一条金色大道呈现，从空中蔓延而下。
　　“装十三！”
　　有人嘀咕了一声，是的，就在皇者降临的时候，有人开口了。
　　方平！
　　这三界，有这胆子的，也就方平几人了。
　　明摆着是对头，他不怕。
　　哪怕真的怕，到了这地步，他也得装着不怕。
　　威势太足！
　　光这阵势，就能吓退一些人，方平得打断对方的蓄势，没错，皇者其实也在蓄势。
　　一切的排场，异象，往往都是为了蓄势，从心理上击溃对手。
　　皇者没受干扰，三界众生，此刻，地窟中无数人匍匐跪拜，他们不知道谁降临了，就是想跪拜。
　　人间，也有无数普通人撑不住，这不是血性不足，就是有抑制不住的冲动，跪拜。
　　人间，也有人在跪伏。
　　撤离到通道口的百万大军，此刻也有人撑不住要跪拜，一群强者纷纷低喝出声，强行托起那些人，不跪！
　　他们参战，那就是军人！
　　军武者！
　　人间的守护神！
　　征战百年，为了什么？
　　就是为了不跪下！
　　宁可站着死，不愿跪着生。
　　普通人可以跪，他们挡不住，没参战的武者可以跪，他们未必知道发生了什么，无法理解此刻发生了什么。
　　可他们这些军武者知道，敌人来了！
　　那一声怒喝，那一声方平，充满了杀机。
　　“站起来！”
　　“不要跪下！”
　　“站起来！”
　　一位位强者，暴喝出声，脸色涨红，不跪！
　　皇又如何？
　　人族不曾受过任何好处，只有磨难，只有灾难，这不是他们的皇，就算无敌，那也是敌人。
　　强者们声嘶力竭，气血爆发，抵御跪伏的冲动。
　　百万大军，互相扶持，最终，站稳了！
　　站直了！
　　宁可站着死！
　　三界动荡八千年的罪魁祸首，今日有人现身了。
　　……
　　金色身影，缓缓走出了无名宇宙。
　　一步踏上金色大道，威压震慑三界。
　　远远看去，看不到什么，只看到刺目的金光，刺的一些强者双眼血红，泪水都忍不住滴落。
　　不可直视！
　　皇者，无敌。
　　自武道开创以来，三四万年，唯有九皇诞生，皇，并非极道。
　　开创本源那人，是否证道皇者，谁也不知。
　　而三界有记载的皇者，唯有这九位。
　　此刻，降临的皇者，没有了刚刚的怒意，声音平缓，分不出男女，如同机器人一般，开口道：“方平，你可知罪？”
　　方平傲立虚空，圣人令和天王印在身体四周盘旋，手持斩神刀，低笑道：“知罪？何罪之有？你又是谁，有何资格给我定罪？”
　　“你屠戮三界众生，斩三界巡查，勾结初武……皆是罪！”
　　金色身影缓缓说着，方平嗤笑道：“好大的罪过！人要杀我，我必杀人！三界众生，都在争命！要说罪过……”
　　方平暴喝一声，厉喝道：“一切罪过，皆源于尔等！九皇四帝，皆是罪人！罪不可恕！算计苍生，三界动乱，八千年来，死伤无数，你们才是罪人！”
　　“天不定罪，我来定！”
　　方平厉喝声响彻四方，“你们这些皇者，何为皇？战力无双便是皇者？可笑！皇，人中之皇，万物之皇，造福一方才为皇，你们哪来的资格称皇？”
　　“今日，我方平为人族伸张正义，剥夺你们皇者之名！去你大爷的皇者！”
　　“人族不认皇！”
　　轰隆隆！
　　天地颤动。
　　四方，有人族强者，纷纷暴喝，“人族不认皇！”
　　天崩地裂！
　　三界颤动，雷霆再起。
　　一些强者也是震撼，方平真的是无法无天，没有他不敢干的事，他居然代人族剥夺皇者之名，简直无法想象！
　　此刻，哪怕降临的皇，也是微微一滞。
　　三界……有人要剥夺皇之名！
　　三万年来，从未有之！
　　今日，皇威被人无视了，被人挑衅了，被人质疑了！
　　“方平……”
　　降临的皇者，语气不带怒意，再次平缓道：“皇者之名，非你所能剥夺！无尊无卑，无法无天，无父无母，无规无矩……三界，容不下你这种魔头！”
　　“魔头？”
　　方平哈哈大笑，笑声撼天，暴喝道：“那我便是魔！这三界，规矩不是你说了算！你说我为魔，那我就当这个魔，是魔是神，公道自在人心！
　　你以为你是谁？
　　你以为你自称皇，便是皇？”
　　金色身影却是不再理会他，淡淡道：“镇海，掌印，擒拿方平，诛之，以正视听！”
　　天庭之皇，掌天庭大员。
　　三使之二，都还活着，都还在这。
　　方平冷笑，“你亲自来诛我便是！让我见识一些皇的实力，谁知道你是不是被困被杀，弄一道假的分身吓唬人，六千年前，地皇倒是现身了……结果还不是假的！谁听你的命令，那才是没脑子，连身份都不敢暴露的废物！”
　　“……”
　　震撼！
　　方平当着皇的面，骂皇者是废物！
　　这一刻，一声轻笑传开。
　　金色虚影沿着金色大道走下，走一步，三界颤动一次，金光渐渐收敛，缓缓露出了真容。
　　皇者不可直视！
　　可不是不能，只是不愿。
　　方平既然说他不敢露面，若是真不露面，倒是让人小觑三分。
　　直到此刻，方平才看清楚了大道之上的人。
　　看起来三十多岁，眼神深邃，头戴帝冕，身穿金色长袍，脚踩金靴，器宇轩昂……
　　没有任何反派的标志，一眼看去，便觉得不怒自威。
　　“人皇……”
　　此刻，不少人终于认出了这位皇者。
　　真的是人皇！
　　人皇环顾四方，看到了很多人，很快，忽然笑道：“初武之人……”
　　他看到了很多东西！
　　他看到了大量的天王，他看到了外围的初武强者。
　　此刻，这位皇者背负双手，面带淡笑，再次看向方平，“方平，初武之人，你喊来的？”
　　死了那么多巡察使，想来，应该有初武强者出手了。
　　否则凭方平，是没能力杀那么多天王强者的。
　　如此一来，之前接二连三的死了天王，就有了解释了。
　　那鸿坤这些人……在其中扮演了什么样的角色？
　　袖手旁观？
　　还是……也插手其中，斩杀了一些人？
　　人皇几乎是瞬间看透了一些东西。
　　然而此刻的他，还是无法想象到这些人的野心，这些人的胆大。
　　方平直视他，笑道：“是，是我找来的！初武本源，和我人族有什么关系？你们的大道之争，和我有什么关系？我人族又没受你恩惠，没受本源恩惠，你管我修什么道，本源难道是你开创的？”
　　方平这时候也很平静，笑道：“若是本源是你开创的，你说不能走本源，那我们就不走！关键……不是啊！既然如此，我就算修本源，跟你也没关系吧？”
　　“你们这些人，弄出了什么仙源计划，弄出了养殖计划，暗中养小白鼠呢？你们把我们当老鼠养，我们就得按照你们的心思来？多可笑！”
　　方平笑着笑着，语气发寒道：“你可知道，这八千年来，三界到底死了多少人？还是说……就如我们踩死了蚂蚁，根本不会去数一下，踩死了多少一样？若是如此……都不是一个族群了，你更没资格对我发号施令，对人族发号施令！”
　　人皇平静道：“一切，都是为了更好的将来！为了三界，为了苍生，你太无知了。”
　　“我无知？”
　　方平失笑道：“你们总觉得你们是对的，问题是……你问过我们的意见了吗？你们觉得为了将来，凭什么要我们来承受苦难？站着说话不腰疼，要不我杀你全家，告诉你是为了未来，你答应吗？”
　　方平讥嘲道：“我才杀你几条狗，你都怒不可遏了，你也有资格跟我说这话！”
　　人皇笑了，却是不愿再说下去了。
　　“你魔怔了……”
　　人皇话音未落，方平再次鄙夷道：“都他么这句话，没道理的时候，就来一句你魔怔了，将对手定义为疯子、魔头、精神病……自己站在道德制高点，你玩的这套，我早就不玩了！原以为皇者还能说点大道理出来，合着也就这样，平白让我小觑了你！”
　　方平冷笑一声，人皇也笑了，缓缓道：“你说的倒也不错……那本皇便不说理，以力压人，弱肉强食，可否？”
　　方平哈哈笑道：“这还差不多！总算没把你强者的面子丢光！”
　　“镇海、掌印……”
　　人皇再次看向那几位天庭大员，语气平静，“诛魔！”
　　镇海使微微蹙眉，看向人皇，半晌才道：“你真是人皇？”
　　人皇淡笑道：“是与不是……无需质疑。”
　　镇海使估算了一下，半晌，点头道：“是人皇大人……大人真身降临，这么说，三界之乱，要平息了？”
　　人皇眼神深邃，却是微微露出一抹异样。
　　真身降临，镇海居然在问他，而非从令。
　　人皇没说什么，淡淡道：“三界之乱，非乱世，大乱才有大治……”
　　“八千年来，死去的道友，死去的苍生，都是为了之后的大治？”
　　人皇再次看向镇海使，不再出声，眼神愈加深邃。
　　这是……在质疑吗？
　　这一刻，天臂、冥神以及另外一位初武破八，忽然从暗中走出，初武一脉加上天臂，此刻也就三位破八在。
　　镇天王、封、铸神使、坤王、鸿宇、镇海使，六位本源此刻也纷纷出现在附近。
　　九位破八的强者！
　　人皇眼神愈加深邃起来，这时候，坤王轻声道：“皇叔，我父昔年曾言，此去恐怕无归……而今，我父是死是活？”
　　人皇淡笑道：“与吾等而言，道不灭，便无陨落之说……”
　　大道不灭，他们不死。
　　没有正面回答什么，坤王好像知道了，面露一抹悲色，轻声道：“我父永久寂灭了吗？”
　　死还是活，对皇者也许不是太分明。
　　可永久寂灭，和死了有区别吗？
　　“谁杀的我父？”
　　人皇没回话。
　　坤王也不再问。
　　而这一刻，封也开口了，微微躬身，笑道：“人皇大人，天人界壁破碎之日，可有大道会现？吾等能否证道成皇？”
　　“一切皆有天定！”
　　“天定？”
　　封叹息一声，“可这天……不是你们说了算吗？”
　　这一刻，这群强者，表情各异。
　　天定？
　　天怎么定？
　　定了谁？
　　人皇的回答，显然不会让任何人满意。
　　人皇也不继续说这些，再次道：“既无人从令……那便让本皇亲自诛魔！”
　　不管心中是什么想法，此刻，两次出口，镇海使几人没有听令，他不愿再说第三次，至于镇海使这些人……脱离天界八千年，没有从令，并非不可理解的事。
　　不过人皇不在意，今日的他，还不能彻底回归三界。
　　等到皇者彻底回归，想必今日这一幕再也不会发生。
　　就在这一刻，方平陡然感受到了一股巨大无比的威胁！
　　他的本源世界中，好像呈现出了一张遮天大手，从外界降临，要一掌击灭方平的本源世界。
　　方平脸色微变，人皇还没动！
　　他也没突入本源，人皇居然直接从本源宇宙出手了！
　　“咳咳咳……”
　　一声轻咳，响彻四方，镇天王走出，这一刻，镇天王身影显得有些虚幻，笑道：“道兄，只是小辈胡闹而已，若有不是之处，镇替他向道兄赔不是了……”
　　镇天王走到了方平身前，此刻，本源世界中的巨手有些动荡，开始溃散。
　　镇天王再次道：“小辈无知，冒犯了道兄，道兄为皇，气度非凡，待镇回去，必严加管教……”
　　镇天王很客气，拱手道：“道兄还请高抬贵手！”
　　人皇看着镇天王，平静道：“镇兄，非胡闹，而是规矩不可废！方平斩三界巡查，坏了规矩！”
　　“道兄……这……”
　　镇天王满脸的为难，回头看了一眼方平，叹道：“小孩子就是喜欢胡闹，如今坏了道兄的规矩，也的确该惩……”
　　说到这，镇天王再次拱手道：“道兄，这样如何，镇带方平回人间，镇压他百年……”
　　“规矩……不可废！”
　　人皇再次重复了一句。
　　镇天王面露无奈之色，叹道：“看来……道兄是必杀他了！哎！”
　　镇天王叹息，下一刻，挺直了腰杆，看向人皇，无奈道：“我本想着……道兄给个面子，大家你好我好，继续过自己的日子，挺不错的。可现在……道兄……”
　　镇天王顿了顿，下一刻，震撼世人，怒骂道：“狗东西，不给面子是吧？上，弄死这狗东西！”
　　话音未落，一杆长枪飙射而出！
　　困天铃轰隆作响，直接朝人皇罩了过去！
　　非但如此，就在此刻，其他八位破八，纷纷出手！
　　初武领袖，冥神哈哈大笑，声传三界：“李镇，你这狂徒，还是这性子！”
　　狂徒！
　　是的，他镇天王当年也是狂人，这一点三界老古董还是知道的。
　　然而，这一刻镇天王当着三界的面，直接叱骂一位皇者，还是震撼了世人。
　　人皇并未慌张，语气萧瑟道：“本以为你们不会如此……没想到……”
　　一声叹息，幽幽响起。
　　就在这一刻，本源宇宙震动，在场的强者，纷纷本源世界动荡，离的远的一些圣人，此刻都是摇摇欲坠，距离近的一些破六天王，这时候也是本源溢散，满脸痛苦。
　　“封！”
　　“镇！”
　　“定！”
　　几位破八强者，纷纷暴喝出声！
　　封天王直接封印皇者本源，初武一脉的几位破八，直接冲杀上去，强行镇压。
　　后方，方平厉声吼道：“抄家伙，屠皇！”
　　轰隆隆！
　　这一刻，通天锣响彻四方，本源颤动，世界颤动，方平的声音响彻世界。
　　……
　　天坟。
　　此刻，几位强者已经彻底惊呆了。
　　当方平声音传荡而来的那一刻，天狗疯狂咽口水，三界……疯了！
　　方平也疯了！
　　可这种疯狂……为何……为何如此热血沸腾！
　　“本座来也！”
　　天狗这一刻气血燃烧，一击打破了虚空，瞬间冲杀而出，厉吼道：“屠了这老东西！”
　　屠皇！
　　它恨啊，它居然不在现场，太遗憾了。
　　那边，石破紧随其后，怒吼道：“不是灵皇……都可杀！”
　　只要不是灵皇，他管出现的是谁，屠皇的事，他也要参与。
　　疯了！
　　就在此刻，就在天狗打破的通道外，几件兵器飞起，有人哈哈大笑道：“吾等还无法破封，只能助你们一臂之力，冥神，屠了他！”
　　一件件兵器从通道中朝战场飞去！
　　他们没办法破封，起码现在不行，但是他们也并非毫无战力，此刻各自操控兵器，迅速朝战场飞去助战。
　　最后一位强者，天辰这时候也是心悸不已，屠皇！
　　疯了！
　　可此刻，天狗和石破都走了，天辰脸色微变，也迅速冲入了通道！
　　三界强者，居然联手屠皇，这一点谁也没想到过。
　　……
　　九重天外。
　　几道精神力迅速席卷而来，仙源颤动，甚至是暴动！
　　无数血液飙射而出！
　　“三界……大乱！”
　　“屠皇！”
　　“难以置信！”
　　“人皇坏了大事……”
　　“可恨，三界灭……或人皇灭……”
　　“……”
　　几股精神力不断颤动，迅速压制暴动的巨大仙源，一个个都是说不出的憋闷！
　　是的，憋屈！
　　这一幕，没人料到。
　　三界居然联合起来要屠皇，人皇赢了，三界强者全部要死，三界也差不多打废了。
　　人皇输了，一尊皇者陨落，那也是翻天覆地！
　　谁能料到，就在最终计划开启的前夕，会出这样的巨大变故？
　　此刻，仙源在暴动，在喋血。
　　这是九重天外的世界。
　　此刻，九重天中，无边黑暗的地方，几处地方爆发出光明，有人清喝道：“不可继续下去，继续下去，三界毁灭，仙源崩溃，万年的谋划全部成空！”
　　有人急了！
　　这盘大棋，真要被人掀翻了。
　　这万年来，付出了太多太多的代价，才有了今时今日。
　　现在到了最后关头，居然出了这么大的岔子，皇者都憋屈，都愤怒，可恨啊！
　　“方平……”
　　这一刻，通天锣的响声甚至传荡到了九重天外。
　　“屠皇！”
　　疯狂无比的吼声，响彻了三界。
　　三界有个家伙，在主导屠皇计划。
　　今日，方平扬名了，哪怕皇者都知道了一个人，方平！
　　魔！
　　……
　　轰隆！
　　人皇一拳轰出，将天枪轰飞，将近身的冥神打的筋骨寸断，吐血倒飞。
　　然而，这一刻冥神玉身爆发，不惊反喜，怒吼道：“他一击杀不了老朽，诸位，有机会！”
　　不用他说！
　　当人皇一拳只是将他重伤，却是没能杀了他的时候，这一刻，所有破八都激动了！
　　人皇一击没能打死破八，这就是机会！
　　太强了！
　　强的可怕，一击将一位破八的玉骨强者重伤，人皇的战力超乎想象，然而……没能秒杀，就这一点，所有人忽然觉得，可以接受！
　　有希望成功，而不是一片黑暗。
　　这一刻，铸神使也是通体如玉，天臂也是如此，他双臂最强，其他部位也是玉骨，也许不如双臂强，却也是玉骨！
　　除了他们，镇海使玉骨呈现，镇天王玉骨呈现。
　　这一刻，多位玉骨强者爆发了玉骨！
　　镇天王暴喝道：“玉骨在前，围困他！”
　　“神器镇压！”
　　“九皇印镇压！”
　　“……”
　　众人纷纷暴喝，一件件神器从天而落，强行镇压下去，几位玉骨强者，此刻迅速移动，人皇面沉似水，一击又是一击，凡是被他打中的强者，哪怕玉骨，也要崩碎。
　　强！
　　破八的肉身强者，被他一击重伤，这就是皇者。
　　而此刻，外围的方平，忽然吼道：“苍猫，去上空，给我把那条通道给关上！”
　　人皇来时的通道！
　　方平感受到了，那好像是本源宇宙的通道，人皇从本源宇宙而来，而且到现在，好像还在借用本源宇宙的力量。
　　“喵呜！”
　　苍猫一声尖叫，破空而出，迅速朝那条虚幻的通道冲去！
　　“苍猫……你也背叛了本源？”
　　这一刻，人皇幽幽叹息，苍猫……这可是本源一脉视为根基的天地宠儿，而它……居然也背叛了。
　　“背叛你祖宗！”
　　方平大骂道：“你能代表本源吗？这三界苍生才能代表，你什么都不是，你只能代表你自己！今天宰了你，哪怕死光了都值得！”
　　话落，方平看着几位玉骨强者被打的不断喋血，忽然怒吼道：“本源一脉，破六、破七的肉身强者，精神力不高的，都来我这！”
　　此话一出，虽然有些不明白，可这时候，冥神还是暴喝道：“去人王那！”
　　初武，修肉身的，精神力不会太强。
　　不过肉身却是都极强，所以才能破六破七。
　　而这一刻，五六位肉身一道的强者，纷纷朝方平这边冲来。
　　而方平，一声暴吼，身躯陡然变大，下一刻，几位赶来的强者，不知不觉中，气息和方平一致。
　　“融入我身！老子干死他！”
　　方平一声大喝，几位初武强者呆滞了一下，接着，下一刻如同战甲一般，一位位强者朝方平依附而去，眨眼间，方平气血冲破了天地。
　　而方平肉身在不断炸裂，太强大了！
　　真的太强了！
　　这一刻，多位破六破七的强者，气血通用，虽然算不上叠加，可气血绝对超过了1500万卡以上。
　　甚至隐约朝两千万卡接近！
　　而方平，却是疯狂大笑起来，“气血通用……我……可是本源武者！”
　　是的，他的那条帝道，这一刻剧烈动荡，好像承受不住这么强大的气血。
　　可方平不管这个，他在燃烧，燃烧大道。
　　彻底燃烧！
　　他有本源增幅的，哪怕大道在崩溃，可增幅还是有的。
　　而且，这些初武强者没本源，没本源大道，就不会和方平有本源冲突。
　　没有哪一刻，方平觉得，自己有如此强大！
　　增幅只要达到一倍，他接近2000万卡的气血，就可以爆发出4000万卡的伤害，哪怕一击之后，他会肉身崩溃，其他人也会如此……可这一击，也许可以破九！
　　方平豁出去了，怒吼道：“削弱这孙子，困住他！封他本源，给我制造机会！所有人天王，隔空轰杀他！”
　　人皇这时候陡然看向方平，眼神冰寒！
　　“你……是那人？”
　　方平没理他，人皇好像知道什么，冷喝道：“变数……你该死！”
　　“管好你自己吧！”
　　方平此刻懒得理他，迅速巩固气血，稳定根基，身躯不断胀大，几位玉骨破八，这时候都是疯狂无比，浴血奋战！
　　有机会的！
　　砰！
　　天臂被人皇暴怒之下，一击打飞，包围圈出现了空缺。
　　就在这时候，铸神使怒骂一声，陡然撕裂了苍穹，一条虚幻的大道呈现，大道尽头，一颗巨大无比的星辰出现！
　　“大道出！”
　　铸神使暴喝，“方平，入大道，击碎他本源星辰！”
　　人皇眼神瞬间如刀！
　　“好一个铸神使！”
　　他都有些震撼了，铸神使铸造了一条本源假道，居然直接通往他的本源星辰，难以置信！
　　铸神使疯狂笑道：“小家伙，你还嫩了点，方平，去，击碎他的本源大星，老夫要看皇陨！”
　　方平二话不说，破空而出，直奔虚空大道而去。
　　铸神使，牛！
　　镇天王之前就猜测他这么多年，有一些进展，哪想到他居然铸了一条假道，直通皇者本源大星，这是要干啥？


第1214章 决不妥协！
　　铸神使的一条虚空假道，震动四方。
　　此时此刻，哪怕九重天外，也有人震撼。
　　铸神使！
　　造假造到了这地步，都不算造假了，可以说，铸神使在这条道上走出了前无古人后无来者的地步。
　　他居然可以在本源铺路！
　　就在此刻，人皇不再淡然，低喝道：“假的毕竟是假的，尔等无尊无卑，真以为可敌皇者？”
　　皇者是什么？
　　是打破了极限，走出了与众不同的精彩，走出了不一样的世界！
　　这才是皇者！
　　想屠皇，没那么简单！
　　“本源动！”
　　一声厉喝，本源宇宙，天翻地覆，无数星辰震动。
　　本源一脉的强者，此刻都是本源震荡，摇摇欲坠！
　　“破！”
　　一声低喝，本源宇宙中，这一刻居然再次出现一道身影，还是人皇！
　　本源人皇！
　　本源宇宙中，人皇一出，一拳轰出，不是针对方平，而是另有其人！
　　他在轰击自己的大星！
　　就在这一刻，一道惨叫声传来，现实宇宙，封七窍流血，头颅都在炸裂，本源溢散。
　　“封，凭你也敢封印本皇？”
　　人皇冷喝一声，封只是破八，哪怕灭当年都无法封印他，何况还是封。
　　就在这时候，外围，一群初武强者，纷纷暴喝一声。
　　“初武天地！”
　　此时此刻，所有人都看到了清晰的一幕，一片灰雾在本源宇宙升起，下一刻，直接朝那颗巨大无比的星辰笼罩而去！
　　这就是初武一脉研究多年的封天地之法。
　　封了你的本源世界！
　　此刻，灰雾即将包裹大星，冥神怒喝道：“快，封，再来！”
　　封这还时候受伤不轻，可到了这地步，哪还在乎这些，咆哮一声，无数本源气涌入，巨大的星辰当中，隐约间可以看到封的影子，他在继续努力，内外夹击，封印人皇！
　　“妄想！”
　　人皇分心而战，一处在本源，一处在现实世界。
　　所有强者都在爆发，破六破七的都在外围轰杀他，破八的在最内围和他血战。
　　而方平，此刻踏上了假道，迅速朝那边飞去。
　　另一边，之前人皇出现的通道，苍猫看着巨大的窟窿，陷入了走神中，迷茫的很，骗子让它关门，怎么关啊！
　　“骗子……这口子好大，怎么关啊？”
　　苍猫喊了一声，不会关门啊！
　　方平差点气死，吼道：“就和当日假天坟一样，封了这门！”
　　“好哒！”
　　苍猫懂了，下一刻，老张怀中一面镜子被它吸走，窥天镜。
　　苍猫拿走了窥天镜，壳子上次爆了，不过核心还在，此刻，苍猫也吼道：“大，大，大！”
　　镜子迅速变大！
　　很快，遮天蔽日。
　　“堵住你！”
　　苍猫咕哝一声，将窥天镜塞进了缺口，镜子继续变大，却是很快剧烈动荡起来，轰隆隆作响，苍猫被震的不断颤动，肥肉摇晃。
　　苍猫没办法了，大吼道：“泰山压顶！”
　　轰隆一声巨响！
　　苍猫变的巨大无比，一下子坐在了镜子上，被震动的窥天镜震的全身都在颤抖，说话断断续续：“骗……骗……子……好……好抖……”
　　这条人皇降临三界的通道，是人皇关联本源宇宙的通道，封闭这条通道有没有用，方平不知道。
　　不过苍猫不适合参战，不管有用没用，让苍猫试试没什么坏处。
　　这时候，镇天王眼神却是一亮，大喝道：“快！继续封！这条通道是他本源大道所在的方向，输送本源气的地方，也是他赶来此地的通道！”
　　是的，人皇能在本源宇宙行走，不是说他可以遨游本源，而是他化虚为实，将自己的大道固定成了通道，可以直接走他的大道来往两界。
　　大道被堵，人皇可能会失去增福，也有可能无法离开三界，再入本源。
　　镇天王刚吼完，人皇冷哼一声，喝道：“剑来！”
　　轰隆！
　　就在这一刻，地球，一处大山之下，一柄金色长剑，贯穿了三界，嗡地一声，贯通了世界壁垒，瞬间出现在了地界！
　　人皇剑！
　　人皇剑一直在地球！
　　当看到那柄剑飞来，镇天王陡然喝道：“果然是你！混账东西，难怪人间八千年无法诞生灵脉，原来被你的人皇剑吸了灵气！”
　　人间界，八千年来几乎没有诞生过任何灵脉。
　　之前都以为是仙源的影响，直到今日，镇天王才知道，原来不单单是这个原因，之前他就想过，是不是有别的东西在阻碍人间诞生灵脉。
　　现在被确定了，是人皇剑这件完整神器，一直在吸收能量。
　　“哼！”
　　人皇一声冷喝，人皇剑从远处破空而来，强大无比，比任何一柄神器都要强大。
　　“退！”
　　这时候，镇天王暴喝一声，看向朝那边飞去的乱，怒吼道：“疯子，不可抢！”
　　乱疯了，这家伙居然盯上了人皇剑！
　　“怕个卵子！”
　　乱大吼一声，人皇剑太强大了，反正还没飞来，他就感受到了巨大无比的能量波动，自己一直想要一柄神器，这个刚好！
　　抢走了，人皇没了兵器，实力也没增幅。
　　镇天王再次低骂一声，蠢货，找死呢！
　　在人间蕴养了八千年的人皇剑！
　　仙源一直在溢散能量，地窟能量丰富无比，地球呢？
　　地球没有能量！
　　能量去哪了？
　　被人皇剑截取了！
　　何等的强大！
　　果然，乱刚冲出去，人皇剑呼啸而来，乱将骨头棒子随手一扔，想要阻拦，结果骨头棒子刚接近人皇剑，瞬间粉碎！
　　这可是乾王的骨头！
　　而对面，只是兵器而已。
　　乱脸色变了，他也是破七，这代表什么？
　　代表他一旦出手，也许也会和这骨头一样，瞬间粉碎。
　　乱嗷嗷直叫，掉头就跑！
　　不抢了！
　　可惜，迟了。
　　嗡！
　　人皇剑在人皇的操控下，瞬间爆发，突破虚空，眨眼间出现在乱的身后，乱也是个倔脾气，此刻感受到危机，怒吼一声，转头就爆发最强实力，怒吼道：“老子不信还不如一柄剑！”
　　轰隆！
　　一声巨鸣传出，乱双手直接瞬间粉碎，噗嗤一声……
　　长剑洞穿了乱的头颅，继续朝人皇飙射而去。
　　虚空中，乱的身上爆发出无数的泯灭气息，气机也在不断下滑。
　　此刻，这位自信无敌的强者，脸上露出一抹落幕之色。
　　原来……我连一柄剑都不如！
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“……”
　　外围，混乱时代的强者，纷纷怒吼，朝乱冲来。
　　乱低着头，却是笑道：“别来……”
　　话音未落，一位强者赶到，结果乱身体四周，无数灰色毁灭之力爆发，轰隆一声，冲来的那位帝尊直接炸的粉身碎骨。
　　“别来……”
　　乱脸色惨白，却是依旧笑道：“别来送死了……兄弟们……老子……恐怕撑不住这一关了！”
　　他的金身在泯灭，他的精神力在磨灭。
　　堂堂破七，最终却是没能挡住一柄剑。
　　那边，镇天王咆哮一声，怒吼连连。
　　人皇剑刚出世，威力最强，乱挡住了最强的一剑，然而这一剑，也在泯灭乱的气机，乱恐怕难活了。
　　“哈哈哈……我本乱世之王，生于乱世，死于乱世……屠皇而死，一辈子够了！”
　　这一刻，乱大笑出声。
　　我本就诞生于这个混乱的世界，秉乱而生，而今，在乱世中屠皇而死，值了！
　　“老大！”
　　“……”
　　混乱诸雄纷纷咆哮，乱天王……就如此落幕了吗？
　　不甘心啊！
　　轰隆隆！
　　乱的金身在炸裂，从上到下，一寸寸的炸来，其他人根本无法来援，弱者连靠近都不能，会被瞬间绞杀。
　　就在此刻，一张玉手探入其中，一把抓住了乱的头颅，四周的灰色毁灭之力，瞬间侵袭玉手。
　　轰隆隆！
　　手掌瞬间漆黑，玉手轰隆一声炸开，却是将乱的头颅丢了出来。
　　这一刻，不少人看到了这一幕。
　　人皇也朝这边看了一眼，轻哼一声。
　　月灵脸色淡然，断了一臂，却是淡淡道：“乱，你欠本宫一命！”
　　此刻的月灵，肌肤如玉，断了一臂，依旧淡漠。
　　被丢出来的乱，此刻头颅上的毁灭之力，消失了大半，很快，乱恢复了金身，脸色惨白，却是疯狂大笑，“哈哈哈，老子没事！老娘们，老子欠你一命……继续干他！”
　　乱笑的得意，没死！
　　没死就继续干！
　　下一刻，乱继续嗷嗷直叫，再次朝人皇剑追去，人皇剑此刻正在和万界鼎交锋，掌印使和黎渚正在围困人皇剑！
　　两人可不如乱，直接靠金身作战。
　　一人手持半神器长枪，一人手持万界鼎，和人皇剑交锋。
　　而乱，这时候好像想到了什么，手中也出现了一柄剑，纪云的半神器长剑，之前他都没准备用兵器，用习惯了乾王的大骨头了。
　　这次吃了大亏，他也不敢大意了，手持长剑，吼叫着冲杀了上去。
　　月灵也手持北皇刀，朝人皇剑杀去！
　　四位顶级强者，此刻居然只是为了围困一柄长剑，也是骇人听闻。
　　四位强者，哪怕月灵，此刻半玉骨一现，也有破七实力。
　　而四位破七，月灵还是最弱的那位，其他三人，在破七道路上都不是初入，而这时候，也只能围困人皇剑，可见此剑之强！
　　也和人皇操控有关，强大无比，四人联手可战破八，这时候却只能被一柄剑缠住。
　　太强了！
　　越是战斗下去，众人越是能理解皇者的强大。
　　九位破八的强者，破七的乱、黎渚、掌印、乾王、神皇一脉首席、月灵……
　　再加上那么多破六，此刻居然危机四伏，连人皇的衣角都没击碎。
　　这就是皇者！
　　一皇镇三界！
　　就在这一刻，灰色大雾，在本源世界中彻底笼罩了那颗巨大的星辰，人皇闷哼一声，镇天王抓住了机会，天枪一枪朝他胸口扎去！
　　轰隆隆！
　　这一枪，没有能量波动，却是打破了虚空，瞬间出现在人皇胸前。
　　人皇低喝一声，一拳扫荡而来。
　　就在这时候，铸神使咆哮一声，一拳同样杀出，轰隆！
　　天翻地覆！
　　铸神使倒飞数十万米，金身眨眼间彻底炸裂，这一刻，露出了骨头，人皇见状，却是闷哼一声，有些火大。
　　“垃圾！”
　　铸神使骂骂咧咧的，拍了拍那些骨头，“差点打碎了我这一身神器骨骼！”
　　“……”
　　有人无语，别人是玉骨，他不算玉骨，这疯子换了自己的一身骨头，全是用神器打造的骨骼。
　　人皇这一拳轰出，虽然打爆了他的血肉，却是没能打爆他的神器骨头。
　　这就是科学狂人！
　　噗嗤！
　　就在这一刻，镇天王一枪扎出，人皇一拳被抵挡，此刻来不及阻挡，噗嗤……天枪入肉三分！
　　一滴红色血液滴落！
　　砰！
　　血液下坠，这一坠落，大地倾覆，苦海沸腾。
　　下方的新大陆，此刻都被摧毁了许多。
　　一滴皇者血液！
　　强大无比！
　　人皇脸色阴沉，他居然被人伤到了。
　　这也是自古以来，皇者第一次被皇者之下的强者伤到。
　　当然，说的是全盛期。
　　现在的他，处于一个全盛状态。
　　就算如此，他还是被人伤到了。
　　这一次受伤，不是太重，却是让四方振奋，镇天王喝道：“皇者也能受伤，也可被杀！诸位，杀了他！”
　　人皇的受伤，彻底激发了众人的信心。
　　他也会受伤，他也会死的。
　　“封，继续封印他！”
　　外围，封尽管脸色惨白，却也是振奋，暴喝一声，本源气愈加强大起来。
　　“你们以为如此就可杀了本皇？”
　　人皇此刻也是怒了，他被人伤了，丢尽了颜面。
　　“封本皇之道？”
　　人皇冷哼一声，就在此刻，本源宇宙中，再次有了动静。
　　“门来！”
　　一声清喝，响彻万界。
　　下一刻，正在靠近的方平，看到了惊人的一幕！
　　这一刻，所有人的三焦之门颤动，虚空中，一座血红色门户，巨大无比，遮天盖地，朝人皇的本源大星飞去。
　　“气血之门！”
　　“真正的门户！”
　　“……”
　　众人惊呼，真的门户，三焦之门的门户。
　　镇天王见状，暴喝道：“方平，击退门户！不可让此门靠近！”
　　方平尽管发愣，这时候却是急忙调转方向，迅速朝那道门户杀去。
　　人皇冷哼一声！
　　他掌气血之门！
　　此门一至，他实力更强大，此刻也是被逼急了，否则他不会轻易动用此门的。
　　……
　　九重天外。
　　有人冷哼道：“人皇……哼！气血之门岂能轻易挪动，这家伙……”
　　……
　　本源宇宙深处。
　　此刻，隐约间还有两道门户存在。
　　有人坐在门户之下，之前仿佛一直在沉眠，此刻被惊醒，低声道：“三门不能轻动，镇压本源之物……人皇……哎！”
　　另一道门户之下，也有人复苏，低沉道；“三界要屠皇……出人预料！人皇也难以匹敌……”
　　皇者真的强大无比！
　　然而，这一次集合三界之力，同样也是震撼人心，此刻人皇召唤人皇剑，被人拦下，自身被多位破八围住，也只能召唤气血之门了。
　　“此门一旦有损……大事不妙！”
　　“无妨，三门坚固无比，不会轻易受损，破八也不可伤……”
　　……
　　就在他们说话的时候。
　　方平已经感受到了巨大无比的压力，这道门户，气机太骇人了。
　　而方平，这时候看向另一边的本源大星，再看看门户，咬牙切齿，他好像只有一击之力，是击退门户，还是……击大星？
　　“干了！”
　　方平怒吼一声，“诸位，全力以赴，听我号令！”
　　附身他的强者，纷纷任由气血被他调动。
　　此刻，方平手持斩神刀，身后，一条大道直接呈现了出来，这是本源的世界。
　　这一次，他借助铸神使的大道，直接真身入了本源。
　　此刻，大道就在他身后呈现出来。
　　剧烈燃烧！
　　这条帝道，终于走到了尽头。
　　而方平，斩神刀上，气血骇人，一股灰色毁灭之力，也在凝聚。
　　门，那是死物。
　　哪怕方平在不断凝聚气血，不断汇聚力量，这道门户还是直直朝他冲来。
　　这一刻，方平深吸一口气，轻声道：“铸神使，记得拉我回去！”
　　丢下这话，方平手中斩神刀，这一次发出了嘎吱的碎裂声。
　　而此刻，方平的气血，甚至洞穿了本源宇宙！
　　金身炸裂，不止他，其他人也是。
　　附着在他身上的破六破七，有七位之多，加上方平本人，八位！
　　最弱都是破六。
　　方平集合了所有人的力量，燃烧了大道，破碎了斩神刀，就是为了一击之力！
　　嗡！
　　气血之柱升腾，三界都在颤动，无数本源星辰在颤动。
　　巨大无比的方平，本人也在燃烧。
　　方平冷静无比，看着那道越来越近的门户，忽然笑道：“斩碎了它，我们……是不是就没气血之门了？”
　　这声轻笑，响彻了本源宇宙。
　　……
　　“人皇，收回此门！”
　　有人低喝一声，响彻三界。
　　“人皇，快收回！”
　　……
　　非但是九重天外，本源深处，也有人在低喝。
　　那道气血之柱，越来越强，此刻骇人无比！
　　直接击穿了本源，击穿了外界虚空，一重天破，二重天破……
　　眨眼间，第八重天破碎！
　　这一道气血之柱，还在上升，还在破碎虚空，朝第九重天破碎而去。
　　有人坐不住了！
　　“住手！”
　　“休战！”
　　“……”
　　一道道声音在三界，在本源世界回荡。
　　有人想出手，此刻，本源深处，一只巨大无比的手掌袭杀而来，可在这时候，一只拳头镇压而来，镇压了手掌。
　　“斗！”
　　有人怒喝一声！
　　“不可……你们想三界本源彻底覆灭？”
　　此话一出，出手之人愣了一下，接着喝道：“不可让他斩此门！”
　　“方平……勿要斩……”
　　“老子搭理你们吗？”
　　方平一声大笑，此刻举刀而起，咆哮道：“你们说了不算，这三界……我方平说了算！”
　　轰隆隆！
　　一道贯穿天地的气血之刀，这一刻，在本源宇宙亮起，照亮了整个世界，照亮了无数星辰！
　　……
　　“混账！”
　　人皇一声怒骂，气的要跳脚，再次出人预料！
　　这一刻，这一道刀芒，映射到了三界，隐约间，众人听到了一声细微的脆响，镇天王几人纷纷看天。
　　就在此刻，第九重天的壁垒，出现了一道细微的裂痕。
　　咔嚓……
　　不大的破碎声在九重天壁垒上响起，下一刻，咔嚓一声，巨响传来，九重天……击破了！
　　镇天王众人都有些惊呆了，这算什么？
　　方平……居然斩出了这样的一刀？
　　当然，付出的代价，也超乎想象。
　　大道灭了，神器碎了，方平和那七位强者，未必可以再次归来，可这一刻，众人还是震撼，还是惊悚。
　　冥神这些初武强者，个个激动无比，怒吼道：“诸位，杀！此门重要，破了此门，这混账东西，不死都难！”
　　人皇此刻却是顾不得他们了，任由几位破八轰击他的金身，砰地一声，多位强者联手一击，打的他一个踉跄，帝冕破碎，金色龙袍破碎，血液滴落……
　　人皇却是不管这些，腾空而起，朝苍猫那边飞去，怒吼道：“让开，苍猫，你想死吗？”
　　苍猫这时候正坐在镜子上，闻言忽然人立而起，比他还愤怒，“不许走，天天打架，把猫的家都打没了，打死你！”
　　“吼！我不是猫，我是老虎！”
　　大猫一声咆哮，这一刻，三界所有人真的看到了一头猛虎，巨大无比，覆盖天地，威猛无比，凶狠无比！
　　人皇都愣了一下，后方众人纷纷操控兵器杀来，杀的人皇后背血液溅射。
　　人皇瞬间反应过来，虽有些震撼，可就要继续前行。
　　就在此刻，巨大的猛虎，瞬间化为一只猫，苍猫掉头就跑，骂骂咧咧道：“人皇老头真傻！我就是猫，怎么会是老虎呢，大傻子，活该被人打死你，本猫走了！”
　　吓唬你的！
　　谁是老虎啊？
　　这傻子太傻了，苍猫心中鄙夷，我变成老虎，你就发呆了，傻不傻啊！
　　人皇都惊呆了，差点气吐血。
　　镇天王这些人，哪怕知道此刻危险无比，还是一个个忍不住想狂笑！
　　说实话，刚刚大家也惊讶了一阵，苍猫忽然化身猛虎，气机强大，他们还真以为苍猫本体是虎，现在要展现什么威能……
　　哪知道这猫居然是吓唬人的！
　　镇天王失笑，被方平带偏了，这套路……倒是和方平有些相似，人皇都被唬住了瞬间。
　　而此刻，本源宇宙中，方平已经等到了门户，哈哈一声大笑，一刀斩出！
　　轰隆！
　　三界剧烈颤动，天崩地裂。
　　无数山峰在坍塌，河流在沸腾，苦海在咆哮。
　　无数人大道动摇，天地之间，此刻都是血红色气息涌出。
　　非但如此，天空中，那轮巨大的太阳，此刻在滴血！
　　是的，滴血！
　　无数的能量，气血，瞬间溢散到了天地之间，一些树木，沾染到这些血气，眨眼间迅速生长起来，瞬间百米千米。
　　一些妖兽接触到了这些气息，也纷纷变强，咆哮起来，妖族破境。
　　地窟之人，人间之人，此刻也有人接触到这些气息，淬体淬骨，速度猛然加剧。
　　百万人族大军，这时候，无数人在咆哮，沐浴着那些血雨，能量之雨。
　　“够了！”
　　“停下！”
　　“人皇，速度退回，镇守门户！”
　　“……”
　　数道声音传来，有人咆哮，愤怒无比！
　　气血之门被斩了一刀，要破碎了！
　　该死的！
　　一旦气血之门被斩碎，后果不堪设想。
　　“人皇，退回来！”
　　“快！”
　　“……”
　　催促声还在继续，来自九重天，来自本源宇宙深处。
　　而这时候，方平金身炸裂，气机滑落，却是咆哮：“杀了他！坏了他们的计划，什么狗屁皇者，轮不到他们来算计三界，杀！”
　　方平剧烈咆哮，再次扬起手中之刀，此刻已经无刀，方平破碎的双手为刀，暴吼一声，双手彻底炸裂，一道刀芒，迅速朝本源深处一处裂缝杀去，人皇要在那边进入本源！
　　刚打飞了窥天镜要进入本源的人皇，刚进入，一道强大无比的刀气杀来，砰地一声，人皇后退一步，再次跌落到了三界之中。
　　“混账！”
　　人皇咆哮！
　　就在此刻，三界大道再次颤动，本源一脉强者，纷纷气血动摇。
　　斗天帝声音传来，喝道：“让他走，人皇一死，门户破碎，气血之道覆灭！”
　　“灭就灭，必杀这老乌龟！”
　　方平金身炸裂的快要彻底消失了，依旧强势无比，“灭了气血一道，也要屠了一尊皇！”
　　“绝不妥协！”
　　震撼三界，震撼了皇者！
　　绝不妥协！
　　哪怕灭了气血一道，他方平也要屠了这尊皇！
　　三界之中，镇天王陡然暴喝一声，“事已至此，那就屠了人皇，再想后果！”
　　“屠皇！”
　　百万人族，纷纷暴喝，屠了他，气血一道，如今大多都是人族在修，用一道，换皇者陨！


第1215章 浑身是胆
　　轰隆隆！
　　巨响声响彻三界。
　　就在此刻，一声巨吼传来！
　　“别让这老家伙走了，本王来了！”
　　一只巨大无比的狗头，咆哮三界，直接探头而来，咔嚓……一口咬碎了空间，朝人皇咬去！
　　噗！
　　人皇回身一拳，结果拳头被死死咬住，打的狗头喋血爆炸，这条狗也是凶狠无比，呜咽道：“本王咬死他，一起干！”
　　天狗死死咬着他的拳头，嘎嘣嘎嘣，锋利无比的牙齿在破碎，却是依旧不松口！
　　狠！
　　霸道！
　　这就是天狗，管你是谁，不爽就干你。
　　嘎嘣！
　　牙齿都碎了，这狗还是死死咬着，剧烈咆哮。
　　镇天王闷不吭声，困天铃直接将一人一狗笼罩在内，低喝道：“一起打困天铃，震死他！”
　　“……”
　　天狗忽然怒骂道：“别，我出去……”
　　它不干了！
　　镇天王居然把它也笼罩进去了。
　　“死不了……他也死不了，震伤你们，两败俱伤他更难受！”
　　天狗一想，有道理，自己还得继续缠着人皇才行。
　　轰隆隆！
　　所有人轰击困天铃，这下子，铃声响彻三界，下方，一片大陆直接沉没了。
　　之前降临的巡察使大陆，没了。
　　都杀的疯狂了！
　　这一次，是最有希望屠皇的一次，他们不会放弃的。
　　哪怕虚空中有皇者在咆哮！
　　“杀！”
　　一位位强者疯狂，所有人都在轰击困天铃，困天铃中，人皇另一只手，一拳打的天狗脑袋炸开了一半。
　　结果这狗却是嚣张无比，鄙夷道：“弱者！霸天帝一拳打爆狗头，你打碎了半个狗头……弱！”
　　是的，狗头。
　　它没什么不好意思，也没觉得自己被侮辱了，它就是狗，狗在它眼中才是第一位。
　　它很嚣张，人皇不行。
　　霸天帝当年发怒，那是打爆了狗头的。
　　人皇再次气的够呛，那时候天狗破七，现在破八，能一样吗？
　　然而此刻却是没心情说这些了！
　　就在这时候，本源宇宙中再次有愤怒声传来。
　　“住手！”
　　“方平，你敢！”
　　还没死的方平，此刻金身都要彻底消失了，其他七位强者纷纷跌落，个个金身破碎，一个个重伤垂死。
　　破九！
　　打出了破九的战力，何其的逆天！
　　可代价也巨大无比，方平的大道彻底碎了，金身也在剧烈燃烧，其他七人，个个都是金身破碎，骨骼粉碎，付出了惨重的代价。
　　可这时候，方平却是在虚空中爬行，狞笑着朝那道有些破碎的门户爬去，笑呵呵道：“老子……死也要让你们后悔！破了这门……气死你们这群龟儿子！”
　　“皇者……老子不怕！”
　　“人族不怕！”
　　“没人怕你们！”
　　“哈哈哈！”
　　方平此刻已经爬到了门下，头颅还在，轰隆一声，朝门户撞去！
　　撞了一下，门户颤动。
　　方平想了想，忽然大笑起来，下一刻，五枚天王印和31枚圣人令浮现，“撞碎你！”
　　他还有神器，差点忘了这茬了。
　　轰隆隆！
　　天王印和圣人令撞击门户，门户好像要跑，方平吼道：“几位前辈，来，拽住它，打碎了它！我方平要看看，这三焦之门后，到底是什么！”
　　七位重伤垂死的初武，哈哈大笑。
　　有破七笑道：“此生第一次进入本源世界，不亏，诸位道友，困住此门！”
　　“燃我真身！”
　　七位强者纷纷暴喝一声，残破的金身继续燃烧起来，下一刻，七人飞来，镇压这道残破的门户。
　　巨大无比的门户，剧烈颤动，几人都是血液溅射虚空。
　　然而，笑声依旧。
　　方平还在疯狂砸着，疯狂砸着，狂笑不已。
　　……
　　九重天外。
　　仙源之上，血管在爆裂，血液在流淌。
　　这一刻，三道身影浮现。
　　纷纷出手，镇压仙源异动。
　　有人低沉道：“必须要阻止，人皇不能死，他死了，谁去镇压气血之门！”
　　“方平……人族方平……”
　　“三界这些人，都已经被逼疯了……诸位……这……”
　　有人叹息一声，他们真的没料到会发生这一幕。
　　皇者也无法震慑三界了。
　　不但没办法震慑，还激发了三界同仇敌忾之心，在方平的蛊惑下，三界居然联手屠皇。
　　否则，只要一方不参与，皇者不可敌！
　　少了几位破八，谁能屠皇？
　　“先镇压仙源！”
　　有人低喝一声，三人联手，镇压仙源暴动，接着，苍老声再起：“斗，你要坐视此事发生？”
　　虚空中，一道身影浮现，斗天帝低沉道：“如何阻止？三界诸强铁了心要屠人皇，要破大道之门，此刻插手……灭杀他们？”
　　“……”
　　几人无言。
　　有人愤怒道：“灭杀了他们……那这万余年，为了什么？”
　　死光了，一切成空。
　　“不杀他们……他们不会罢休。”
　　“你出手，击杀方平……”
　　“呵呵！”
　　斗天帝冷笑一声，“此事交给你们便是，本帝不再插手，杀方平……说的简单！他乃此代人王，他死，人族赴死，必灭！莫要忘了，他在人间还有后手，一旦人间真的成了炼狱……呵……”
　　“混账！”
　　有人愤怒无比，一群皇者，束手束脚，此刻居然被逼的没办法了。
　　杀也不是，不杀也不是。
　　斗天帝冷冷道：“此刻，必须要给三界一个交代！”
　　“交代什么？”
　　斗天帝沉声道：“妥协，剥夺人皇之位……”
　　他话音都没落，有人怒斥道：“你敢……”
　　“那就坐等人皇被杀！”
　　“……”
　　“哼！”
　　有人清喝一声，探手直接朝九重天外杀去。
　　既然斗不出手，他们出手。
　　然而，就在这一刻，一声清喝响彻三界。
　　这一刻，一张手掌破空而来。
　　“你们要杀的，本宫必保！”
　　……
　　“大胖子！”
　　这一刻，三界中，苍猫忽然人立而起，惊喜的要欢呼，要雀跃，要跳舞！
　　“大胖子！”
　　“哇呜，大胖子还没死！”
　　“喵呜喵呜喵呜……”
　　苍猫撕裂了虚空，迅速朝九重天那边跑，惊喜万分。
　　“蠢猫……”
　　一声呵斥，响彻四方，清脆的声音震动三界，“再敢胡说，剥了你的皮！”
　　后方，石破也是惊喜万分，都顾不上人皇了，惊喜暴吼：“胖灵，我在这……”
　　轰隆！
　　一声爆鸣传来，石破喋血，一根手指从天而降。
　　下一刻，女声传来：“蠢猫，回去！破九再来，本宫需要帮手……”
　　“大胖子，大胖子，大胖子……我没办法破九啊！呀呀呀，没事没事，我有办法了……呀呀呀……”
　　苍猫肥胖的身躯，在虚空中疯狂跳跃，惊喜的不行。
　　灵皇回来了！
　　灵皇还活着！
　　它以为她死了，它真的以为它死了，张涛他们回来之后，转述了灵皇的话语，它就以为大胖子死了，她还活着！
　　喵呜，好开心！
　　“大胖子，你还活着呀，真好！”
　　苍猫开心，灵皇声音再次传来，冷笑道：“活着？一群人不人鬼不鬼的家伙存在，谈何活着？可笑！这群人鬼不分的家伙，今日总算吃了大亏……也好，也好！”
　　“可笑，可笑！”
　　“杀了纪也好！”
　　纪，也就是人皇。
　　单名，没有其他。
　　灵皇冷笑一声，下一刻，九重天外轰鸣声响起，太阳消失，三界陷入黑暗。
　　“杀！”
　　下方，镇天王这些人疯狂了，纷纷钻入困天铃中，朝人皇杀去！
　　有皇者出手阻拦了！
　　灵皇挡住了一位要出手的皇者。
　　这时候还不杀人皇，什么时候杀？
　　人皇咆哮声传来，怒喝道：“纵然杀了本皇，你们也别想活，三界随本皇一起覆灭！兽皇，东皇，斗……出手，否则本皇自爆在这三界，覆灭这三界众生！”
　　此话一出，皇者还没开口，这一刻，武王忽然爆发，吸收了无数人的力量，瞬间破七，眨眼间杀来，怒喝道：“那就一起死，一起葬送这三界众生，让这三界覆灭罢了！”
　　“覆灭三界，换一位皇道，不亏！”
　　张涛怒喝，威胁谁？
　　威胁我们？
　　我们从不受威胁！
　　这一点，三界皆知，哪怕昔年有强者妻女被悬挂地窟城墙之上，被地窟强者凌迟，逼迫人族强者投降，也无人说一声妥协！
　　我们的骨头，比你们想象的要硬！
　　“杀了他，让这三界陪葬！”
　　武王怒喝一声，一鞭抽出，抽的人皇脸皮颤动，却是被人困住了，哪怕破七的张涛，只是在他脸皮上抽出了一道红印，这也是奇耻大辱！
　　“你也配当人皇？”
　　“你也配主宰人间？”
　　“你也配主宰人族？”
　　“你算个屁！”
　　张涛咆哮，一鞭又一鞭的抽打，镇天王几人疯狂轰杀，困住了人皇，镇天王大笑道：“张涛，别管这家伙，去，收了人皇剑！那是你的，他算什么人皇，挂个名罢了，人皇剑吸人间灵气八千年，汇聚的是人道，用你的大道去收了它！”
　　此话一出，张涛眼睛一亮，哈哈大笑，瞬间朝人皇剑杀去。
　　这剑，是神器，神器可入本源。
　　这一刻，张涛也是大胆无比，直接将此剑拉入本源世界，长剑咆哮，疯狂杀向大道。
　　“找死！吸人间灵气，坏我人族武道，不要你这破剑，今日碎了你！”
　　张涛也是个疯狂的性子，一看这剑居然还反抗，瞬间怒了。
　　这剑，吸了人间八千年的灵气，是个恶剑，他要宰了剑！
　　一条通天大道化为长剑，瞬间朝人皇剑砍去，无数人影浮现，镇压人皇剑。
　　人皇剑一触碰到了大道之剑，瞬间颤抖起来，张涛见状哈哈大笑，疯狂劈砍！
　　大道都在崩裂，却是无所顾忌，继续劈砍。
　　很快，人皇剑发出呜咽声，颤抖不已，好像是在投降。
　　张涛却是不管它，一剑又一剑的斩下！
　　“今日，非要破了你这恶剑！”
　　一柄神剑，强大无比，可有时候，人就是如此执着。
　　张涛厌恶这柄剑！
　　这剑，吸收了人间八千年的灵气，差点灭绝了人间武道，他不想要这玩意，而且他知道，神剑被破，人皇必伤，这就够了！
　　至于人皇剑……他不在乎！
　　轰隆隆！
　　一次又一次，一次又一次！
　　人皇剑好像被大道克制，很快，长剑呜咽声传荡本源世界，剑身之上，好像有血液流淌。
　　此刻，本源中有人叹道：“人皇剑乃是人皇信物……只是兵器，何必迁怒于此剑，神器有灵，极为难得……”
　　“今日破定了它！”
　　张涛冷酷无比，他听出来了，是斗的声音，所以才没恶言相向，可依旧霸道：“此剑吸我人族之血，必死！”
　　执着！
　　说不上好坏，可就是这么执着，他非要破了这剑，哪怕这柄剑难得无比，比一般的神器都要强大的多。
　　若不是被人皇道克制，他一位破七，都未必能拿下此剑。
　　咔嚓……
　　细微的龟裂声传来，血雨倾盆而落，在张涛的本源世界中降落。
　　这柄剑，都快成精了。
　　然而这时候，却是被人皇道压制的没办法反抗，剑身不断破碎。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　龟裂声不断传出，外界，人皇口溢鲜血，他在人间蕴养了八千年的神器，今日刚出世，就要被破了！
　　这一刻，哪怕皇者也有些复杂。
　　震撼于武王的决心！
　　一柄强大无比的神器，已经要臣服他了，他居然不要，不愿意！
　　他非要破了人皇剑才甘心！
　　哪怕皇者，也未必做到，人皇剑，比一般的神器要强大不少的。
　　人皇遭遇了这群疯狂无比的家伙，此刻，甚至有皇者都觉得输的不冤，这群人，搁在三万年前和他们争锋，谁成皇……难说！
　　三万年的英杰，汇聚在了这一个时代，八千年的压迫，解放了他们的血性，让他们彻底放开了一切。
　　也许……这就是他们想要看到的。
　　可今日真看到了，还是难免震撼。
　　有人心中复杂，不知到底是对是错。
　　三界这盘棋上，养出了太多的疯狂之辈。
　　就在这时候，轰隆一声，如同天王陨落，三界震动，本源宇宙都在颤动，并非有人死了，而是……人皇剑炸开了！
　　……
　　地球。
　　当人皇剑炸开的那一刻，一股强大无比的能量，从虚空中涌出。
　　天堂！
　　仙界！
　　这就是这一刻的人间。
　　这一战，方平他们彻底打破了一些局，八千年来，地球上能量不现，他们以为是地窟通道的原因，以为能源太阳，也就是仙源只在地窟。
　　可这时候，他们才知道，错了。
　　仙源，其实在三界。
　　仙源计划，只是吸收了人间的能量，可后续也在回馈，而这回馈的能量，却是被一柄剑吸走了。
　　否则，哪怕不如地窟能量浓郁，地球也不会是没能量的地方。
　　地窟通道还没关闭的时候，地窟的能量还能渗透到地球，可通道封闭，千年来地球彻底成了绝地，再也没有任何修炼能量可言。
　　方平这些人，一开始修炼的时候，还算好点，有通道开启了。
　　可几百年前，一条通道没有，地窟能量不渗透而来，地球就是武道的绝地。
　　今日，人皇剑破碎了。
　　能量再次溢散，回归了地球。
　　那股浓郁的能量，冲击的大地龟裂，冲击的山川炸裂，冲击的无数建筑倒塌。
　　而这时候，无数武者在抵御灾害，无数人在咆哮，在变强，在沐浴这些能量。
　　之前，仙源就有血液渗透，让人得到了强化。
　　此刻，再次有大量能量渗透，这一刻，无数人破境。
　　一些孩童，此刻都因为能量太过充裕，直接气血爆发，隐约间要成为武者。
　　“人王无敌！”
　　“武王无敌！”
　　“人族无敌！”
　　“……”
　　一声声呐喊，响彻人间。
　　所有人都知道，这是他们努力的结果，三界的大战，他们看不到，却是听的到。
　　一位位传说中的人物降临，甚至有传说中的皇者降临，四方臣服。
　　然而此刻，他们知道，人族强者还是一如既往的威风凛凛，他们打破了人皇剑，将能量返回人间，他们联络各方，要屠了这尊皇！
　　此刻，皇者都有生命之危。
　　这就是人族！
　　不强大，但是永不妥协，永远守护着这片家园。
　　……
　　人皇剑碎了。
　　人皇喋血，这一次，终于露出了一些疲态，一些无措。
　　佩剑都被人斩断了！
　　蕴养了八千年的佩剑，就这么碎了。
　　而就在这时候，武王身上，一股滔天气血涌出，一枚印章忽然悬浮空中，吸纳一缕缕人皇剑破碎之后留下的气息和能量。
　　人王印……
　　其实就是个信物，普通的印章，上次老张要传给方平，方平不要，丢了回去。
　　这一刻，这枚汇聚了人族信念的普通印章，却是在吸收那些东西。
　　七品，八品，九品……
　　以肉眼可见的速度，这枚普通印章，眨眼间到了绝巅神兵的强度。
　　紧接着，轰隆一声爆鸣，大印颤动，帝兵！
　　这还不是尽头，大印继续疯狂吸收那些能量，那些气息，包括人皇剑的残片，继续蜕变。
　　轰隆隆……圣兵！
　　依旧不是尽头，大印再次颤动，吸收了一丝人皇道之气，吸收了一些本源之气，再次颤动了一下，半神器！
　　到了这地步，大印才停止了蜕变，下一刻，落入老张有些残破的本源世界，轰隆一声坠落，镇压本源，镇压大道。
　　老张的气机，也随之增强了一截。
　　“人皇印……”
　　这一刻，有人呢喃。
　　击碎了人皇剑，锻造了半神器的人皇印，亏吗？
　　很亏！
　　然而，对人族而言，对武王而言，却是不亏，这印章，才是新武人的信物，人皇剑只是人皇的信物，而非武王的！
　　这是武王的兵器！
　　也是新武锻造的兵器！
　　张涛哈哈大笑，“赚了！我人族灵气恢复，我还锻造了一枚半神器，划算！纪，你还是去死吧，你不配当这人皇，也没资格！”
　　他都不喊人皇了，也不想喊。
　　……
　　此刻的人皇，再次喋血。
　　不是因为武王，而是……方平！
　　就在这一刻，本源世界中，方平一击打碎了一小块门户，之前虽然残破，可门户没有洞穿。
　　而这一刻，门户忽然被洞穿了一个小口子。
　　就在这时候，一股强大到难以想象的气血之力，瞬间朝方平涌来。
　　其他七位初武天王，原本都快彻底死去了，这时候居然也获得了一些馈赠，气血之力强大无比，纷纷涌入他们体内。
　　可这时候，外界的人皇，却是脸色一白，惨笑一声，“你们……很好！既然如此，那本皇便葬送了这三界，一起上路好了！”
　　能成皇者，昔年也是决绝之辈，岂能一点霸道之气都没。
　　既然方平这些人，非要和他死磕到底，那就一起死，也比被他们慢慢磨死要强。
　　一位皇者，此刻被逼迫到了这地步，也是超出了三界所有人预料，连那些暗中的皇者，这一刻都感受到了心悸。
　　三界……要逼死一尊皇了！
　　“罢手吧！”
　　当看到人皇气机爆发，气血冲霄，九重天都被击破，有人再次出声了。
　　这一刻，声音和斗有些不同。
　　苍老一些。
　　“哎……三界……罢手吧！真要和纪一起覆灭吗？”
　　“覆灭就覆灭！”
　　方平疯狂吸收那股质量高的可怕的气血，恢复金身，瞬间还在疯狂存储，灌入本源世界，一边暴喝道：“自爆？吓唬谁？吓唬我？”
　　“我人族自爆的强者，没有一万也有八千，我见的多了！既然要死，那就早点自爆，拖拖拉拉的，以为我不知道他在想什么？”
　　方平鄙夷道：“想着你们插手，想着逼迫你们插手救他？就这，还他么皇者，老子都替你们脸红！干脆点，砰地一声，爆啊！”
　　“去自爆啊！”
　　“怕死了是吧？”
　　“不想死是吧？”
　　方平极度嘲讽，哈哈大笑道：“吓唬我有用吗？不想死，跪下来求我！”
　　轰隆隆！
　　天地颤动，这一刻，人皇真的被逼急了！
　　跪下来？
　　“方平，本皇今日便成全你！”
　　人皇彻底疯狂了，双眼血红，方平让他跪下求他！
　　岂有此理！
　　欺人太甚！
　　堂堂皇者，这一刻忽然觉得自己有些委屈，他被人逼的要去跪下求饶，那不如死了算了。
　　此刻，人皇的气机飘摇，困天铃都炸飞了，天狗嗷嗷直叫，被人皇自爆了手臂，直接炸的狗头粉碎，急忙遁逃。
　　轰隆隆……
　　天地之间，这一刻，只听到气血涌动的声音，镇天王这些人也是个个面色剧变。
　　还是方平狠！
　　几句话，彻底激怒了人皇，也让人皇断了希望，既然如此，那就不再等了！
　　这一刻，再次有几道声音传来。
　　“住手！”
　　“纪，停下！”
　　“本源快无法压制了，快……来不及了！”
　　有人怒吼，这时候，之前的苍老声再次传来，叹道：“九皇四帝联名，今日，罢免纪人皇之位，人族归人族，三界为三界！”
　　“大道有缺，需皇镇压，三年之内，皇者不出！”
　　“三界众生，非棋子，天道如此……”
　　“方平，镇，鲲鹏……尔等罢手吧！纪不可杀……也杀不了……他死，三界破碎……”
　　这一刻，苍老声也是无奈，输了。
　　是的，输了。
　　九皇四帝的谋划，到了这一刻，还是被人破了，一群疯子破了。
　　他们未必无法出手，可有人阻拦。
　　就算没人阻拦，出手杀光了这些人？
　　真杀光了……还是输了。
　　他们稳输！
　　是的，必输的局。
　　若是这些人不敌皇者，那没关系，他们不敢如何。
　　可现在，他们要屠皇了，逼迫的一尊皇要自爆了。
　　这样的决绝，哪怕诸皇，也为之震撼。
　　然而，他这话，并不能让方平满意，方平咆哮道：“就这？三界万年来的苦难，就你们一句罢免人皇便罢了？凭什么？”
　　苍老声幽幽，“凭实力！方平，得理不饶人，真要逼迫的诸位道友降临……”
　　“那就一起完蛋！”
　　方平毫不在意，“别以为我不知道，本源在崩溃，这方宇宙要坍塌了，我感受到了！你们来就是了，一起死，不死你们也不好受，老子不怕！”
　　方平猖狂无比，“来啊！降临啊！没人镇压，那就完蛋好了！我让这三界，重归蛮荒，吓唬我？我吓大的？”
　　方平喝道：“我什么都没，就有这一身的胆子，铁胆！你让我不好受，我恶心你们一辈子！”
　　“……”
　　这一刻，哪怕皇者都呆滞。
　　想拍死他！
　　这家伙，真的疯狂，真的！
　　面对一群皇者，他居然敢如此威胁。
　　苍老声再起：“你……想要什么！”
　　“你是谁？”
　　“穹！”
　　“不认识！”
　　“你们口中的神皇。”
　　“原来是你！”
　　方平笑道：“神皇……难怪！想罢战，可以！废了纪，我怕他报复！另外，把三界的所有秘密告诉我，还有，助我成皇，我不行，那就镇天王，镇天王不行，那就武王！”
　　“另外，一人送我们一套神器！”
　　“初武那边，你们自己谈！”
　　“鸿坤这些人，告诉他们如何成皇，我方平也不是独享之人。”
　　“你们所有皇者天帝发誓，三年内，谁要是报复我们任何一人，对我们任何人出手，就是猪狗不如的东西，就是畜生……也不要你们天打五雷轰，打不死你们，没用！”
　　“你们按照我说的发誓，我就相信你们不会报复！”
　　“还有……”
　　方平一连说了几十秒，此刻，神皇幽幽道：“气血之门必须要镇压，方平，你不用再拖延时间吸收这气血之力，此刻的你，吸收多了未必是好事！”
　　方平在吸收气血之力！
　　他在疯狂吸收，他在拖延时间，非但如此，方平还暗中通知了苍猫来吸收，苍猫此刻也从虚假大道赶来了，狂吸不已。
　　至于其他人……目标太大，还得困住人皇，没机会来的。
　　方平其实已经明白，杀不了人皇了。
　　九皇四帝都不答应！
　　哪怕灵皇，之前出声，现在不说话了，显然，还是不希望人皇被杀的。
　　人皇好像有任务，镇压这门户，死不得。
　　方平也感受到了这方世界有问题，这些人好像在镇压什么，不让本源世界坍塌。
　　既然如此，方平就开始要好处了。
　　这一战，其实战到了这地步，就是为了逼迫皇者们让步，逼迫他们继续潜藏。
　　巡察使的出现，让所有人意识到了一点……他们还在皇者的掌控之下。
　　这一点，是所有人无法承受的。
　　而现在，方平要逼迫皇者退步！
　　这也是不可思议的！
　　可现在，却是好像可以成真。
　　方平继续吸收那些质量高的超乎想象的气血，笑道：“能答应，那就谈！不能答应……鱼死网破，哪怕网没破，我也要钻个窟窿出来！”
　　寂静无声。
　　一群皇者，需要和他们妥协……甘心吗？
　　“继续杀！”
　　方平暴喝道：“他们不答应，咱们还是要死，鸿坤，你们觉得他们可能会放过我们吗？别做梦了，杀了纪，现在死，还能拖他一起！”
　　轰！
　　镇天王一枪扎出，直接扎的人皇胸口冒血，而他自己也被人皇一拳打中，右臂炸开。
　　“杀！”
　　厮杀声再起，到了这地步，坤王他们也明白，皇者不妥协，他们还是要死，也许死的更憋屈！
　　既如此，那就杀了人皇再说！


第1216章 武王的嘴
　　“自爆啊！”
　　大战继续，人皇又不自爆了，此刻的方平，居然刺激起了人皇。
　　“刚刚不是叫嚣着一定要自爆吗？去死好了！”
　　方平声音宏大，朗声笑道：“皇者也怕死吗？我以为皇者无情无欲，早就到了不知道害怕，不知道死亡的地步，合着皇者也是怕死的？”
　　“……”
　　暗中诸皇和镇天王众人都是无言以对，谁不怕死？
　　有智慧的生命，就没有不怕死的。
　　无外乎值不值得，该不该。
　　方平这么刺激人皇，就不怕这家伙真自爆了？
　　方平不怕，哪怕真的怕，现在也不能怕。
　　虚空中，神皇再次叹道：“方平，有些事并非你们想象的那样……”
　　“我懒得去想！”
　　方平平静道：“我只去看，去听，去经历！我经历过什么，我自己知道。我看到了什么，我也知道。我不会为了你们所谓的未来，而去忍受那些苦痛。
　　若是你们有目的，可以说，既然不愿意说，那我只相信我看到的一切！
　　我只看到了所谓的人皇，用他的人皇剑，吸了人间八千年的灵气。
　　我只看到了，三界血流成河，而这一切，便是你们在主导。
　　我看到了我人族无数武者，家破人亡，死了父母，死了儿女，死了亲人，死了朋友……
　　这都是我亲眼所见，你们给人类带来的苦痛，未来再美好，也无法掩饰这一切，无法抹灭这一切！”
　　方平讥嘲道：“你们要什么样的三界？你们心目中的三界？未来的三界是美好的？可再美好……和我们有关吗？为了我们的儿女？为了我们的后代？
　　抱歉，儿女后代死完了，我们也死完了……
　　最后，三界的美好是你们的，而不是我们的！”
　　方平哈哈笑道：“既然如此，那我们为什么不博一次？命运不是该掌握在自己手上吗？哪怕败了，哪怕死了，我会觉得值得，因为我为了美好的未来，自己奋斗过，拼搏过，而不是等死！”
　　方平的话，让三界再次陷入了沉寂。
　　方平闭眼，不再管他们，此刻的方平，还在疯狂吸收那些气血，质量太高了！
　　他怀疑，这些气血之力，恐怕能堪比皇者的气血之力。
　　此刻，他的金身都在蜕变。
　　气血也在迅速翻滚，隐约间有一些质上的变化。
　　砰！
　　一声脆响，方平用天王印砸了一下碎裂的门户，在缺口上再次砸出了一道极其细微的裂痕，这玩意质量极好。
　　若不是之前破九一击，打碎了一些地方，方平恐怕无法破坏这道门户。
　　“方平！”
　　这一刻，有人忍不住了，低喝声响彻三界，“住手！鸿坤，尔等再继续，休怪吾等降临，灭杀尔等，屠灭三界，再造乾坤！”
　　有皇不再容忍，冷冷道：“万年……吾等还等得起！”
　　再闹下去，皇者降临，击破了这天地又如何！
　　万年，难道真的等不起了？
　　方平舔了舔嘴唇，此刻，三界之中，有些强者有些迟疑了起来。
　　还要继续逼迫这些皇者吗？
　　正如这位说的，真要惹怒了他们，击破了三界，再造乾坤……万年，还真能等得起，对皇者而言，万年之内，他们应该死不了的。
　　“万年……”
　　方平轻轻吐了口气，笑道：“是等得起……这话一出，我都没办法反驳了。”
　　“哼！”
　　轻哼声响起。
　　方平笑了笑，没说话，看向一旁狂吸气血的苍猫道：“大猫，还有一些破碎的神器什么的吗？不要的那种，或者已经报废了的那种……”
　　苍猫无辜地看着他，有些茫然，本猫就窥天镜了，其他的啥都没了。
　　“不要的，废物神器都没？”
　　苍猫嘀咕一句，想了想，掏出了几柄破铜烂铁般的玩意。
　　方平随手接过，掂量了一下，有圣兵残片，也有半神器残片，这猫还真是捡破烂的，啥玩意都要。
　　方平不再吭声，将这些东西捏到了一起，气血之力爆发，涌现，本源气、不灭物质纷纷涌现。
　　一些人还没看懂他在干嘛，下一刻……
　　轰隆！
　　一声惊天巨鸣响起！
　　咔嚓……
　　气血之门上，一道裂缝瞬间扩大，本源宇宙剧烈动荡起来。
　　“方平，你……”
　　“你们等万年好了！”
　　方平哈哈大笑，厉喝道：“杀了纪，让他们等万年去！什么玩意都能威胁老子？老子就是倔脾气，好说话那好好谈，不好说话那就恶心死你们！”
　　“混账！”
　　就在这一刻，一张大手直接从九重天外降临。
　　这一刻，无人阻拦，灵皇好像被缠住了，斗好像没准备出手，神皇也仿佛消失了。
　　灭杀方平！
　　也许，杀了方平，会让各方忌惮，会让此事彻底平息。
　　不杀几个，未必能震慑住三界诸强。
　　皇者们也不愿意一味的妥协，一味的妥协，往往代表更大的麻烦。
　　方平作为其中的牵头人，杀了他，应该会有一些变化。
　　这，也是一种谈判的手段。
　　恩威并施，杀了方平，安抚人心，给坤王这些人一些好处，一些希望，那局面还是会再次回归到正轨，这也是历史的经验。
　　之后，再分化一些人，效果更好。
　　主宰了三界多年的皇者，对这些王道手段，也是熟练，打死领头的，剩下的人往往都会一哄而散。
　　至于武王这些人，也好安抚。
　　给出一些承诺，保住人族，武王为了人族，也未必会说什么，起码现在的人族比之前要好过的多。
　　然而，他们还是低估了方平。
　　这一刻，方平笑了，看向锁住气血之门的七位初武强者，低笑道：“几位前辈……再博一次如何？”
　　几人笑了起来，没有开口，却是纷纷朝方平飞来。
　　“融！”
　　方平一声低喝，瞬间再次融合！
　　“斩！”
　　方平吸收大量气血之力，肉身更强大，这时候虽然没有本源大道增幅，可方平依旧很快达到了破七，迅速朝破八阶段前进。
　　轰隆！
　　圣人令和天王印被他化为一体，化为长刀，一刀斩向气血之门！
　　轰隆！
　　炸裂声传来！
　　天地开始滴血，无数人的三焦之门中，其中一道门户隐约间开始破碎。
　　“来杀老子啊！看你是先杀了老子，还是老子先劈了这门！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　方平暴吼，举刀疯狂劈砍，这一刻，气血之门后方，无数的血气涌现，三界疯狂颤动。
　　本源一脉的强者，这时候已经听到了隐约的破碎声。
　　他们的三焦之门在破碎！
　　气血之门，和能量之门，在方平他们的印象中，是一道门户。
　　然而，这时候却是显现出了一些不同。
　　走能量之道的强者们，却是没感受到三焦之门的变化。
　　显然……二者也许还是有区别的。
　　能量之门和气血之门，可能不是同一道门户。
　　而方平不管这么多，大手从九重天降临，那也是需要时间的，哪有他速度快。
　　……
　　“方平！”
　　怒喝声响起。
　　此刻，镇天王他们这边，也有人传音而来，“镇，让人皇回归，否则门户一碎，悔之晚矣！不要和方平一起胡闹，事后吾等会传尔等证道之法……”
　　“之前剥夺人皇之位之语，依旧有效，张涛，人族难道非要此刻选择灭亡？”
　　“鸿坤鸿宇，你们父皇未死，沉眠也会归来……”
　　“封，封天一道缺陷极多，有望补全……”
　　“……”
　　有皇者暗中许诺好处，让各方休战。
　　而对初武一脉，那就更霸道了，有皇者直接威胁，降临灭杀初武。
　　就在这时候，镇天王幽幽道：“几位……你们真的能此刻回归吗？”
　　“……”
　　镇天王声音幽幽，“这一掌……打破九重天怎么就这么难呢！是不是……被困住了？”
　　“……”
　　“就这一掌……杀谁啊？”
　　镇天王忽然笑了，接着暴喝道：“冥神，困住纪！”
　　丢下这话，镇天王破空而去，直接击破八重天！
　　此刻，巨大的手掌刚落入八重天内。
　　镇天王手持天枪，暴吼一声，“你说杀谁就杀谁？”
　　轰隆！
　　一枪扎出！
　　天地之间，一道枪影贯穿三界！
　　这一刻，镇天王玉骨遍布全身，非但如此，气血之力隐约间呈现出金色！
　　“真身来了再嚣张！”
　　一声厉喝，洞穿了天地，枪影瞬间消失，眨眼间，巨大的手掌被长枪击穿，滴答……鲜红的血液遍布八重天！
　　砰！
　　手掌炸裂开。
　　“哼！”
　　冷哼声再起，九重天外，有人冷哼道：“破了二门，难怪……镇，破了两道虚门，这就是你的底气？”
　　“不行吗？”
　　镇天王嚣张，跋扈，哈哈大笑道：“欺负你们这些出不来的家伙没问题！来，看看你们分身能不能破九，破不了……乖乖的认输！”
　　镇天王气血贯穿天地，朗声笑道：“原以为你们可以直接降临，现在看来，只有纪这家伙，因为人间的缘故能出来走动一二……可笑！”
　　“你们的门人复苏，大概都是为了接引你们归来，真以为老夫看不出来？”
　　镇天王大笑，手持长枪，下一刻，直奔虚空假道，喝道：“小子，你不行！看老夫三枪击破这门，让你知道，你爹我有多强！”
　　人还没到，一杆长枪劈碎了天地，击破了宇宙，瞬间朝本源宇宙中的门户杀去！
　　“破了这门，老夫能不能证道九重天？”
　　镇天王大笑！
　　这一刻，人皇也在怒吼，咆哮，爆发！
　　轰隆！
　　冥神玉骨直接被打的爆碎，坤王玉骨也碎裂了大半，天臂再次被打的金身爆裂。
　　没了镇天王压制，这位皇者也是强大的可怕。
　　之前镇天王在，这位破了两道门户的强者，强大的有些可怕，配合其他人压制住了他，现在……其他人危险了。
　　可这时候，镇天王却是不急，一声清喝响彻了三界。
　　“人族儿郎，心中默念，人皇张涛，人族唯一皇！”
　　“人族……只有人皇张涛！”
　　此话在本源宇宙中动荡，在三界传荡。
　　这一刻，凡是听到了声音的人，纷纷在心中默念起来，有人直接暴吼出声，百万军武者，纷纷暴喝。
　　“人皇张涛！”
　　“人皇张涛！”
　　“人皇张涛！”
　　“……”
　　天地再次颤动，本源宇宙也在剧烈动荡。
　　而此刻的人皇纪，脸色却是微微发白，人族在强行抹灭他的尊位，一旦人族认可的人皇都成了张涛，他……也许会有一些大麻烦。
　　这时候的镇天王，极其睿智，眼神雪亮，见状哈哈大笑道：“果然如此！难怪非要将人皇剑丢入人间……”
　　不再多说什么，此刻，镇天王的天枪已经一枪轰入本源宇宙。
　　轰隆！
　　一声惊天巨鸣响起。
　　噗！
　　刺耳的摩擦声传出，巨大的门户上，直接被轰出了一个深坑，方平一刀斩去，砰地一声，深坑化为了大洞。
　　“哎！”
　　有人再次叹息，一只巨手从本源深处探出，在天枪第二次轰击门户的瞬间，巨大的手掌迅速抓住了长枪，手掌也在破碎，长枪却是被抓住了！
　　而方平，此刻就在巨掌旁边，巨掌好像有些迟疑。
　　迟疑……要不要杀他。
　　而这时候，一根手指弹来，砰地一声，弹飞了天枪，弹飞了方平的长刀，也震的方平不断喋血倒飞。
　　“气血之门……此刻不能破。”
　　斗的声音。
　　巨掌，那是神皇出手阻拦了镇天王，而斗，则是分开了双方，没让双方继续僵持下去。
　　这时候，方平刚想继续冲杀过去，镇天王已经沿着大道而来，一把按住了方平，低笑道：“别冲动，有两个老不死的，好像可以降临……不过好像互相牵制了，别把这两个老不死的都给惹怒了。”
　　“你啊……”
　　斗的声音传来，满是感慨。
　　神皇也平静道：“你既然知道，当明白，此刻再闹下去，并无益处。”
　　镇天王说的就是他们。
　　有人还是能降临的。
　　不过，牵制也是存在的。
　　所以之前才会有斗出手，分开了双方的举动。
　　方平抹了抹口中鲜血，笑道：“这样吗？”
　　说罢，笑道：“斗天帝，有兴趣干一票吗？我们宰了纪，搞不好镇天王可以成皇，镇天王成皇了，帮你干死这老东西，你看划算不划算？”
　　“……”
　　四方再次沉寂，隐约间只能听到纪的愤怒喘息声，气的！
　　斗天帝好像都听愣住了，过了一会，轻笑道：“杀了纪，证道的机会……未必大。证道成皇……难！若是未成……这三界……真要毁了……”
　　“不赌一把试试？”
　　“无需如此。”
　　斗天帝笑道：“罢战吧，再继续下去，的确无益处。方平，你等为人族征战多年，如今人族也已崛起，让数十亿人族为这一战付出性命……未必值得，你觉得呢？”
　　就在此刻，巨掌忽然一掌拍出，不是针对方平，而是镇天王！
　　轰隆！
　　镇天王倒退数千米，巨掌也溃散了一些，神皇低喝道：“你要彻底将气血之门弄塌吗？”
　　“……”
　　镇天王口溢鲜血，却是骂道：“怎么就塌了？吸点气血之力怎么了？”
　　是的，吸气血之力。
　　他是谁？
　　破了二门的至强者！
　　刚刚趁着斗说话，老家伙悄无声息的也不知道吸了多少，吸的苍猫都不乐意了，它抢不过这老家伙，没得吸了。
　　镇天王刚要继续，后方，有人怒喝道：“回来！”
　　镇天王脸色一变，迅速朝外界飞去，他走了，那些家伙快撑不住了，若不是刚刚人皇有些异样变化，没全力以赴，也许有人要陨落。
　　镇天王走了，继续回去镇压人皇。
　　他一走，本源动荡小了很多，刚刚这老家伙，吸收气血之力的时候，本源剧烈动荡，若不是如此，神皇也未必会出手。
　　他刚走，巨掌忽然再次出手，依旧没有针对方平，而是一掌拍中那条巨大的通道！
　　虚假的通道！
　　咔嚓……通道有些龟裂的迹象，非但如此，这时候，通道上忽然冒出一个人影，也不吭声，掉头就往外跑。
　　“混账……”
　　神皇都想骂人了！
　　铸神使分身藏在通道中，也在暗中吸收气血，他差点忽视了，若不是刚刚镇天王走的时候，方平罢手了，气血还在流逝，他都没发现异常。
　　铸神使这老家伙，通过他的虚假大道在吸收这些气血之力。
　　这些人，一个比一个奸滑。
　　铸神使分身跑的极快，很快吼道：“走，这老家伙要击碎大道了！”
　　方平脸色微变！
　　一旦虚假大道破碎，他们这些人都是真身在这，真身入本源宇宙……不是迷失在这宇宙，就是陨落的无声无息。
　　方平咬牙切齿，喝道：“苍猫，先走！老子今天就是死在了，也要弄碎了这门！”
　　方平再次挥刀砍去！
　　巨掌再次降临，这一次，神皇也有些怒了，朝方平拍去。
　　斗的手指再次弹飞了方平，没让他劈门，也没让神皇灭杀他。
　　外界，镇天王这时候也不管方平，一杆长枪在手，气血爆发的更强大，几位破八缠住人皇，他那是一枪又一枪的在人皇身上制造伤痕。
　　非但如此，镇天王怒喝道：“天辰，出手！方平，天辰不出手，把那猫丢到门后去！”
　　“……”
　　暗中，一道身影浮现，护猫队长苦笑，无奈道：“镇……”
　　“方平，把那猫丢进去！”
　　方平没说话，此刻，苍猫却是朝大门滚去，喵呜叫道：“护猫队长，打死人皇老头，欺负猫！”
　　“不打死他，本猫要进去了！”
　　苍猫主动威胁起了天辰，喵呜直叫道：“快点打他，快点快点！”
　　“……”
　　天辰叹息一声，“我……本源一脉……哎……”
　　他有他的难处，可到了这一刻，天辰还是走了出来，叹息道：“诸位皇者，事已至此，非要分个你死我活吗？非要三界覆灭吗？再造乾坤……说的简单，万年后，三界就不会再有别的变化？”
　　天辰看向人皇，缓缓道：“你放弃人皇之尊位，立下誓言，自然可以归去……何必……”
　　人皇冷冷看着他，也不说话。
　　总之，今日他的颜面是彻底丢尽，现在的他，不想再说什么，继续丢人现眼。
　　拖到了现在，就在于皇者们不愿意彻底妥协。
　　也不愿意被三界群雄辖制。
　　到了这地步，有人开口了。
　　张涛！
　　之前没怎么说话的张涛，轻笑道：“皇者们不愿意落了面子，不愿意对我们这群蝼蚁妥协……哪怕到了现在，打的主意也是杀一儆百，让我们继续乖乖做棋子……”
　　“皇者们的面子……太值钱了！”
　　一声不知是不是讥讽的话语，夹杂着笑声回荡在三界。
　　“我既为人皇……那也不愿意看到人族真的灭亡，方平的后手，那是方平的，不是我的。”
　　“方平觉得，只有灭绝了人族，才能让你们妥协，我却知道，你们在赌他不会这么做……他舍不得……”
　　张涛轻笑道：“你们也觉得，我也不会让这事发生，镇天王也不会……不是吗？”
　　“所以……你们还是肆无忌惮。”
　　“罢了……既然你们不愿，那便算了……”
　　“张涛！”
　　方平回身，看向外界的张涛，有些皱眉。
　　张涛笑道：“威胁……没用的！这些家伙，活了这么多年，你指望几句话让他们就妥协了？”
　　“……”
　　“方平，你还嫩了点，心还不够狠，决心还不够坚决。”
　　“……”
　　“今天，我再教你一招……什么叫心狠！”
　　就在这一刻，张涛身上涌出一股强大的本源之气，大道剧烈波动！
　　“人族……九品之上的武者……今日……我断你们本源之道，从此以后，人族只走初武之道！”
　　一声低喝，传荡四方。
　　轰隆！
　　就在这一刻，他的皇者大道在本源宇宙呈现，这一刻，这条巨大无比的大道，贯穿四方，连接了无数本源星辰！
　　砰！
　　一颗小小的星辰炸裂，人族，一位九品强者口吐鲜血，眼神涣散，本源被破。
　　“别怪我张涛心狠，既然本源不给活路走……那就奔了初武，我让这皇，自己玩去！”
　　轰隆！
　　一颗大星炸裂，外界，一位绝巅强者气息瞬间跌落，没死，却是眨眼间滑落到了八品境气息，还在跌落境界。
　　“玩你祖宗去，不陪你们玩了！”
　　“人族，记住了，从今以后，别修什么本源了……哈哈哈，没了本源，我看这些皇者还玩什么！”
　　轰隆隆！
　　一颗颗星辰炸裂开！
　　宇宙星空，璀璨的烟花升起。
　　张涛还在笑，笑的却是有些狰狞。
　　不陪你们玩了！
　　你们不是觉得方平不敢做灭绝人类的事吗？
　　是……方平未必真的敢，这一点，知道他的人其实还是有点数的。
　　而此刻，他这位当代人皇告诉这些人，他舍不得人族覆灭，却是舍得让人族断了本源，再也不走本源一道！
　　四方，彻底安静了。
　　这一刻，有人轻笑一声，黎渚叹道：“好像也是……我们只是蝼蚁，蝼蚁……如何抗争！既如此……那今日，地界，也断了这本源一道！”
　　“杀！”
　　一声低喝，响彻四方。
　　下一刻，地窟中，忽然有无数人对身边武者出手，噗嗤，一位位九品境武者，猝不及防之下，直接被瞬间斩杀！
　　本源宇宙中，再次有星辰覆灭。
　　黎渚淡淡道：“那都不走了，张涛，若是够狠……你杀地界九品以上武者，本座去屠了人间九品以上武者，让这三界本源……断绝！”
　　狠人！
　　这一刻，哪怕皇者也为之颤栗。
　　这些人……要灭本源！
　　他们真的做了！
　　张涛笑道：“我舍不得他们死，断了本源，可能还能活，死了……舍不得啊！黎渚，你还是比我更狠……”
　　一位位九品被杀，一位位九品本源被断。
　　这一刻，本源宇宙剧烈颤动起来。
　　这一刻，人皇脸色剧变，一条金色大道，之前不显，现在忽然呈现在宇宙中，人皇的大道在颤抖，在波动，要断裂。
　　非但如此，气血之门自动颤抖起来。
　　此刻，诸皇彻底无声。
　　短短片刻，深处，再次有皇出声，冷喝道：“罢手吧！剥夺人皇之位，九皇四帝天人界壁不破，不现三界，成皇之法，告知尔等，报复一说……皇不现身，谁去报复？此言，本源见证！”
　　张涛笑了，“怕了？不够！我人族死伤惨重，这就没了？要求不多，神器五柄，本源气亿云，不灭物质百亿元，圣人大道百条，天王大道十条……”
　　“……”
　　“哼！”
　　哼声从九重天传来，张涛疯了。
　　“天王大道没有，圣人大道……三条，大道无形，难以聚集！本源气和不灭物质，缩减十倍！”
　　皇者，妥协了。
　　方平斗狠了半天，结果发现，他还没老张狠。
　　老张那是自己人都下手，断了一位绝巅的道，断了数十位九品的道。
　　黎渚也是，让他的人斩杀了数十位九品。
　　两位强者，以血的代价，告诉这些皇者，不妥协，今日就断了本源一道，到了这一刻，皇者终于妥协了。
　　方平斗狠，未必真狠。
　　可两位强者领袖，那是真的狠，一击必杀。
　　这一刻，神皇轻声道：“一次便罢……再有下次……恐怕……”
　　他没继续说了，这一次，皇者们不愿意万年的布局彻底毁了。
　　可下一次，他们也不愿意一直被牵制，如此一来，皇者们也无法承受。
　　“下次的事，下次再说！”
　　张涛笑了一声，“大不了两败俱伤！何况，就你们这群人，这次结束，还不得暗中布局，分化我们，这些小伎俩，我太明白了，这也是给你们时间，不是吗？三界心不齐，自然做不到今日这一幕，就像黎渚这家伙，你们给点好处，帮他破八，他也许就当狗了，不是吗？”
　　“汪！”
　　一声狗叫传来，有狗怒了！
　　什么意思？
　　看不起狗？
　　张涛也不理它，继续笑道：“说不定还会有人来暗杀方平，暗杀我，都很正常！各凭本事就是了！人族这边，也许你们也有布局，分化拉拢，都有可能，说来说去，你们看起来今天是妥协了，到底怎么想的，也就你们自己知道。也没必要装出一副你们丢了面子的态度，皇者们这点气度都没，当什么皇者，现在大概想的都是如何补救，恐怕也没在意今日的颜面之失。”
　　张涛笑的张扬，“屁大点事，你们非要装出受尽了委屈的样子……不懂行的就算了，对我们这些人而言……真他么恶心，虚伪，可笑！”
　　“哈哈哈……”
　　张涛极尽嘲讽，这一张嘴，比方平那些话都要扎心的多。
　　这……也的确是不少皇者的心思，此刻却是被剥开了说给三界听，这比之前更丢人。


第1217章 止戈
　　张涛的一番话，那是把皇者的心思拆开了，揉碎了，一点点的剥开说给三界听。
　　皇者，真的觉得自己丢了面子无法承受？
　　怎么可能！
　　这些人，昔年也是一方霸主，骄子，战胜了初武的存在，本源一道真正的无敌者。
　　方平、张涛这些人，有几个在乎面子的？
　　黎渚在乎吗？
　　坤王在乎吗？
　　真要在乎，封早就崩溃了，坤王早就追杀方平万年不休了。
　　面子不重要，胜利者才能书写一切。
　　万年后，方平这些人死完了，九皇依旧在，谁敢说皇者无能？
　　一声轻笑，传荡开。
　　有人笑了。
　　“武王……有趣……”
　　张涛嗤笑一声，淡淡道：“是，很有趣！就如我们观察蝼蚁搬家，也觉得有趣。我们在你们眼中，不也如此吗？”
　　“什么赔偿，威胁，那都是空的！你们怕我们坏了你们的计划，我们怕你们不顾一切降临三界，大家各有忌惮罢了，现在彼此给个台阶，下下不就完了！”
　　张涛淡漠道：“可我们是光脚的，虽然不如你们强，可我们比你们少了一些顾忌！我不知道鸿坤这些人怎么想，我只知道，我人族要站着，不跪下！”
　　“九皇四帝又如何……我弄不死你们，我弄死人族总行吧！”
　　“所以，你们得赔偿，得平息我们的火气，我们呢，拿了好处，继续求存，继续当孙子，想找个机会再干死你们……这样一来，又得恢复之前的局势，这不是正合你们意吗？”
　　张涛再次笑道：“斗天帝和神皇是在唱双簧吧？一个红脸，一个白脸？”
　　张涛笑的肚子都疼，捂着肚子笑道：“我们打纪打了半天，你们一个要出手，一个要阻拦，是不是故意的？是不是演出来的？
　　纪为什么要挨打？
　　因为不听话啊！”
　　“好端端的，忽然跑了出来，差点坏了你们的计划，能不给他点教训吗？偏偏你们自己还不好出手，刚好，借我们的手教训一下他，让他吃个亏。”
　　“可我们真要杀他，大概你二位都得出来了吧？”
　　“压根杀不了他嘛！”
　　“当然，你二位出来了，这事就有些不好转圜了，这三界……就乱了套了！杀了我们也不是，不杀也不是……对吧？”
　　“还真能重造乾坤？万年时间，你们等得起吗？”
　　“随便说说而已，谁会当真！”
　　这一刻的张涛，那是魅力无限，起码在所有人族眼中如此，真的太有魅力了。
　　张涛依旧带笑，“所以，纪就不杀了，我们也帮你们教训了他一顿！这龟儿子，以后应该会听话点了，以前认地皇当老大，地皇现在沉眠了，他没了老大，喜欢瞎蹦跶，你们大概也不好管。
　　还要怀疑他是不是故意装疯卖傻，搞不好这次剥夺他人皇之位，其实也是你们的目的之一。
　　人皇啊……人族……人皇剑……
　　纪这身份还是很重要的，你们是不是有些忌惮什么？
　　所以呢，趁着这机会，趁早给他剥夺了人皇的位置，顺手让我给打破了人皇剑，这样不是美滋滋的坐收渔翁之利？”
　　“神皇出面再说几句，搞不好纪明天就投靠了他。”
　　“斗天帝呢，应该也不吃亏，说不定也有好处瓜分。”
　　“结果倒霉的就是纪这家伙……可纪也不傻啊，搞不好他知道你们忌惮他，故意上演了一出大戏，让你们看看他多凄惨，多可怜，几位大佬就别怀疑我了，我就是个弟弟，真不是老阴货，是吧？”
　　张涛哈哈大笑，此刻，三界诸强都是嘴角抽搐。
　　好一场大戏！
　　张涛脑补的大戏。
　　然而……没道理吗？
　　真的没道理吗？
　　未必吧！
　　此番话一出，三界安静的诡异。
　　张涛嗤笑道；“想不到我会说这些吧？现在会不会有人呵斥一句，胡言乱语，挑拨离间？也许你们想吼一句，又觉得吼了有些做贼心虚，是不是？”
　　“哈哈哈！”
　　张涛再次放声大笑，“巡察使那时候出现，我就知道有些不妥！早不出来，晚不出来，偏偏那时候出来，一方面是为了阻止我们再战下去，免得动摇根本，一方面大概也是为了这场戏做掩饰的。
　　不死巡察使，你们皇者不好降临啊。
　　纪还要镇守气血之门，这好端端的降临了……没看斗天帝之前一拳轰爆了他眼睛吗？
　　之后降临，那就顺理成章了，是吧？”
　　张涛笑的玩味，这一刻，神皇轻叹道：“武王……老朽越来越欣赏你了。”
　　他也不说真假，也不用在意真假，张涛的这番话一出，有影响吗？
　　未必有！
　　可要说真没有，那也不见得。
　　张涛却是懒得理会，淡淡道：“东西拿来吧！拿来了，各回各家，各找各妈！你们继续你们的计划，我们继续我们的计划。没工夫和你们这些人聊这些，一个个的，揣着明白装糊涂，说了也白说。”
　　神皇笑了笑，轻声道：“东西会给你们的，但是……记住了，初武……不可传道！武王，你是聪明人，聪明人就该明白，有些事，是底线。初武传道，和你今日之举，没有任何差别，也是灭本源根基之举。”
　　张涛淡淡道：“当然不会传道初武，方平说说罢了！初武需要的时间太久了，也许更好，可我们等不起！我们要争取时间，要让人族迅速壮大，初武给不了我们这些！
　　若是八千年前，人族是现在这样，我就让初武传道了，又能如何？
　　可现在……八品之上走初武，需要时间太久了，久到我怕到了那天，人族没实力杀了你们这些家伙！
　　至于战胜了之后，也许会传道初武，也许走新道……
　　败了，一了百了，怎么走，走什么道，那还不是你们说了算。”
　　张涛看向冥神，笑道：“这位前辈，我说的话够明白了！走不走初武，现在不急，三俩年的，也没效果。赢了我们可以商量，输了……现在走了也白走。”
　　“我叫冥！”
　　冥神低沉道：“武王之言，老朽明白！”
　　张涛当着皇者的面，将这些说了出来，目的很清楚，初武……未必需要敌对。
　　今日我不走初武，不是不走，是不能，也不敢。
　　可到了日后……不好说！
　　也在告诉皇者，不用担心我现在背叛了本源走了初武，因为我等不起，耗不起。
　　武王终归是武王，比方平要圆滑的多。
　　按照方平的意思，今天就叛了，又能如何？
　　老张却是明白，今天……还真叛不起！
　　短短的一番话，张涛，这位差点被方平掩盖了风头的武王，再次进入了大众视线。
　　方平，还是年轻了一些。
　　敢打敢杀，敢拼敢斗。
　　可善后这些事，他恐怕做的远不如武王圆滑。
　　“人族有二位……倒是人族之幸。”
　　这一刻，斗天帝也开口了，声音传荡而来，“人王，武王，都不负其名！初武源于人族，本源源于人族，人族，万道之本，能统领人族，获人族认可……历代人王，当属二位最合我意。”
　　“斗天帝谬赞了！”
　　张涛笑道：“夸夸其谈罢了，真有能耐，今日……纪必死！我和方平，向来都是能杀必杀，可今日……不谈也罢，还是要放虎归山，等这条狗哪天咬我们一口……”
　　人皇眼神冰寒。
　　张涛淡淡道：“无需如此，你装的也好，真的也罢！未来，未必没合作的时候，也没必要现在弄的跟杀父仇人似的。咬人的狗不叫……”
　　“汪！”
　　天狗怒吼，又提它！
　　张涛嘴角一抽，玛德，有病，说你了吗？
　　打断了我的思路，可恨！
　　“纪，你若是装的，那代表你没这么浅薄，以后合作机会还是有的。若是真的这么冲动易怒，我也不算太怕你，以后有机会，坑杀了你，难度不大！”
　　张涛笑道：“所以，我还真不是太怕你来报复我们，我倒是更怕……那几位不叫的狗！”
　　“武王，毕竟是人族之主，何须出口伤人。”
　　神皇轻笑道：“有些事，也无需说的太过分明，武王觉得呢？”
　　“有道理！”
　　张涛笑道：“可我没伤人，我说狗，你看看，天狗可是天帝，地位至高无上，怎么就是骂人了？你看不起狗吗？还是觉得狗就是辱骂之语？若是如此……天帝，我可没带贬义，他们都这么认为的，那我也没办法。我人族历史浅薄，哪怕狗是骂人的话，那也是上古这些家伙传下来的，这也怪不得人族。”
　　天狗眼神凶戾，狠狠瞪着人皇，也瞪着虚空。
　　武王说的没错！
　　人族才多少年历史？
　　当然，说的是新武。
　　张涛才多大？
　　要是狗是骂人的话，那还是从上古传下来的。
　　天狗这次一声不吭，它记仇，这仇它记下来了！
　　张涛笑的玩味，再次看向人皇，淡笑道：“纪，人皇的位置你故意丢下的也好，被动被剥离的也罢，人皇……你是当不起了！
　　随你叫什么，别叫人皇了！
　　而我张涛……也当不起这人皇之位……”
　　他话都没说完，虚空中，一团金光飘落在他面前，神皇淡淡道：“还是别拖延时间了。”
　　话落，淡淡道：“方平，可以住手了！”
　　……
　　虚空中。
　　方平一边吸收大量的气血之力，一边用长刀在门上刻字，大门太坚硬了，很难刻字！
　　不过，此刻也刻下了几个字。
　　有些扭曲，不大。
　　“人族方平……到此一……”
　　方平闻言，也不收刀，笑道：“等会，我还差个字！游还没写好，纪，回去了不许抹除，听见了没？当成你的耻辱柱，可以激发你的斗志，这个效果很好的，相信我！
　　忍辱负重，方为真男儿！
　　你要是抹除了，那我就是你的心魔，你得立下大志，干掉了我方平再抹除这些字，那时候你就升华了！”
　　“也许……那时候你就超脱皇者了，相信我，很灵验的！”
　　方平笑道：“我喜欢被人恨的感觉，你恨我，我也恨你，这样一来，你有斗志，我有斗志，你想杀我，我想弄死你，彼此进步，做一对彼此互促的好朋友，多好！”
　　“……”
　　这一刻，三界成了人王和武王的主场。
　　两人面对皇者，谈笑风生，潇洒自若，说不尽的风流，道不尽的潇洒。
　　这一刻，四面八方，那些强者，哪怕觉得可笑，可不由得升起一股感觉。
　　做人就该如此！
　　做强者就该如此！
　　皇者如何？
　　今日我就逼的你皇者低头，你伪装也好，算计也罢，你还是给我低头了！
　　三万年来，第一次有人逼的皇者低头！
　　第一次有人说的皇者无言，不知该接还是不该接。
　　该说的，都被这俩说完了。
　　还说什么？
　　就在此刻，苍猫也在另一扇门上，刻下了一只迷你小猫，开口道：“人皇老头……哦哦哦……纪老头！不许抹了我的猫，不然……不然本猫让大胖子揍你！”
　　轰隆！
　　一声爆鸣传出，苍猫在虚空中滚啊滚啊，滚成了一个球。
　　也没人说话，不过谁下的手，大家知道。
　　苍猫可怜兮兮地从虚空中爬起，滚啊滚的，又滚了回来，滚到了方平脚下，猫脸委屈，大胖子打它！
　　方平懒得说话，这猫取外号……上瘾！
　　自己其实也早就想揍它一顿了，谁是骗子？
　　我是吗？
　　胡乱取外号，打一顿活该。
　　方平慢悠悠地刻下了最后一个字，恋恋不舍地疯狂吸收了最后一口气血之力，沿着即将崩溃的虚假大道朝外走去，笑道：“五柄神器给了吗？”
　　“没给。”
　　“五枚圣人令就行，我这人不计较那么多，神器变圣兵！”
　　此话一出，神皇轻声道：“圣人令……本源宇宙，也只找到了三枚……”
　　“可以，不计较这个。”
　　方平笑了一声，他31枚，坤王手上一枚，刚抢走的。
　　这边三枚，那代表还差一枚。
　　至于在哪，是不是在皇者手中，现在也不好说。
　　神皇也笑了，不再多说，三枚圣人令从虚空中飙射而来，直奔方平，方平没接，而是拎起了苍猫，挥舞着苍猫的爪子接了下来，在苍猫茫然的眼神中，笑道：“大猫，你先收起来，查查有没有危险，这些老东西，搞不好隐藏了什么分身在里面，他们的东西不好拿！”
　　此话一出，苍猫更加委屈了，你不敢拿，干嘛要本猫拿！
　　“没事的，你对本源还是有用的，我怀疑你是开创本源那家伙的宠物猫，这些家伙大概想利用你……暂时不会害你的。”
　　苍猫咕哝一句，收起了圣人令，不再说话。
　　方平继续朝外走去，此刻，黎渚淡笑道：“黎某要的不多，成皇之法，哪怕假的也行，多少可以让黎某一窥虚实，别太假了，太假了，黎某多少也是破七武者，还是能看出一二的。”
　　“你也有趣！”
　　一声淡笑传来，一团金光飙射而来。
　　坤王冷冷道：“成皇之法，我父皇沉眠之地，或是本源所在地！”
　　同样一团金光飙射而来。
　　此刻，鸿宇忽然低声道：“本源融合之法。”
　　此话一出，虚空凝滞片刻，神皇淡淡道：“你本源混乱，此事并非功法可解决……”
　　“我只要此物！”
　　下一刻，斗天帝开口道：“尝试一番也无妨！”
　　话落，一团金光射来。
　　“霸天帝骨骼一块！”
　　这是封的要求，封脸色惨白，没要别的，却是要霸天帝的骨骼。
　　这一刻，再次引起一阵沉寂。
　　很快，一团金光飘来。
　　封笑了一声，不再开口。
　　镇海使也干脆，“兽皇杖解除封印，兽皇消除印记！”
　　“哼！”
　　有冷哼声传来，下一刻，一道金光打中兽皇杖，兽皇杖金光四射，瞬间爆发出璀璨光芒。
　　破八的强者，都在提要求。
　　铸神使笑眯眯道：“仙源之血给我一百滴。”
　　“你……”
　　“别你你你，我要这个过分吗？快点，别磨蹭！”
　　沉默。
　　半晌，神皇开口道：“给他！”
　　“哼！”
　　轻哼声传来，一团金光再次射来，铸神使满脸兴奋，喜笑颜开，低声道：“好东西，万道血，老子分身可以试试铸真身，铸成了，神器为骨，全都是破八分身，合一之后，直接成皇，想打死谁打死谁！”
　　“……”
　　没人理他，但是也没人敢不当真。
　　还真未必是吹嘘！
　　这疯子，不是没可能做到的。
　　神器为骨，万道血为基，铸分身，分身合一，可以成功吗？
　　不知道！
　　然而，之前那一条假道，已经震撼人心，这家伙很可怕。
　　此刻，除了初武几位，只有镇天王没开口了。
　　镇天王想了想，笑道：“要求不高……”
　　接着没声音了！
　　这老家伙，暗中传音问了起来。
　　很快，好像收到了回复，脸色变幻了一阵，很快恢复正常，淡淡道：“老夫有数！”
　　他不再问话，也不再提要求。
　　这时候，人皇冷哼一声，就要脱离控制离去。
　　可就在此刻，乱忽然骂骂咧咧道：“什么意思？老子没有？凭什么？老子也要好处，速度点……”
　　乱怒气冲冲，那边，天狗忽然想起了什么，他们……好像也没给自己好处？
　　“老子也要！”
　　“还有老子！”
　　石破也插话！
　　神皇淡淡道：“成皇之法，大同小异，尔等独身一人，需要的也只有此物，走自己的道，也许更好，参考一番也许有些意义……”
　　话落，一团团金光落下。
　　很快，本源通道开始封闭，神皇声音再次传来：“让纪离开吧，气血之门，再不镇压，一旦坍塌，本源必将大乱……”
　　镇天王这些人，看向方平，这计划是他提出的，此刻，也该由方平来结束。
　　方平笑道：“屠皇计划，今天算是失败了！也好，留待以后！不过临走之前，我还有几句话想要说……”
　　众人看着他。
　　方平笑道：“第一个问题，刚刚九重天那个爪子是谁的？”
　　“……”
　　镇天王笑眯眯道：“好像是兽皇，应该是他。”
　　“那就好，这仇……我记下了，你兽皇一脉的，小心点！”
　　“……”
　　方平继续道：“第二，人皇纪，现在不是人皇了，毕竟是皇者，喊他纪有些不尊重人了，我想了一下，替他取了个名号，叫屠平皇，用来记住这次的耻辱，杀了我方平再罢休，诸位觉得如何？可以的话，三界以后都这么称呼了。”
　　“……”
　　人皇眼神不变，这一刻，忽然道：“方平，既然你一番好意……本皇接了！”
　　“就怕到了那一日……你后悔！”
　　方平眼睛眯了眯，笑道：“我不后悔，我给自己一点压力，回头你再降临，我把你打成碎片，让你试试得罪我的后果！”
　　笑了一声，方平继续道：“第三，其他三帝到底死了没有？斗天帝，这个问题，我想听听你的答案！”
　　斗天帝轻声道：“皇者不灭……未成皇，都有覆灭之危。”
　　“原来如此！”
　　方平哈哈笑道：“明白了，也不用你回答我了，死了就算了，没死……再看吧！”
　　“……”
　　方平说完了这些，赶苍蝇似的，赶人道：“滚吧！还皇者，这次一点没感受到皇者的威严，白期待了我！我还以为你一出山，一拳打爆了三界，结果就这样……看来皇者不过如此！”
　　他挑衅的言语，并未让人皇动怒。
　　此刻，本源世界不断颤动，人皇迅速破空而出，很快，抵达气血之门跟前，一声不吭，挪移气血之门，瞬间消失在了宇宙中。
　　而空中通道，眨眼间消失。
　　本源宇宙和现实世界的连接点，消失了。
　　轰隆一声巨响，九重天外，壁垒全部恢复，之前的缺口不见了。
　　天地恢复了安静。
　　皇者好像从未出现过。
　　方平众人却是没分开，等待了一阵，镇天王缓缓道：“差不多了，破开本源宇宙，没那么简单！九重天也是如此，不过小心哪天九重天忽然降下了一只爪子，捏死你！”
　　方平不以为然，笑道：“撑死了破八，对吗？”
　　“撑死了破八？”
　　镇天王笑了，笑的很诡异，合着……破八不值钱了？
　　合着，你怼了皇者几句，就飘了？
　　你忘了自己姓什么了？
　　方平没在乎这个，此刻大笑道：“不管如何，赢了！这一次，虽然没能宰了皇者，可我们还是赢了！这一次合作的很爽，虽然大家都是对手，不过……三界我们瓜分了，哪轮得着皇者插手！”
　　“这一次屠皇计划，大获成功，可喜可贺！”
　　方平笑的开怀，其他人，却是沉默无声。
　　黎渚笑了笑，摇摇头，瞬间转身离去。
　　一场只是准备帝级的战斗，结果……死了足足十位天王，最后引出了多位皇者，这才告一段落。
　　这一战，打的莫名其妙。
　　这一战，也让众人有些不是滋味。
　　而这一战，收获最大的，其实还是人族。
　　至于最后逼迫皇者让步，这倒是所有人的成功，皇者自封三年，不管主动还是被动，起码大家知道，短时间内，皇者不会再插手三界的事了。
　　可这一战，真的没人预料到会如此。
　　死了太多的人，哪怕初武，这一刻也有些悲哀，源华还是死了，不但如此，之前封印人皇的那些天王强者，此刻人人重伤，初武这次也是损失惨重。
　　好在，只死了源华，和方平合作的几人，吸收了不少气血之力，问题倒是不太大。
　　“大胜！”
　　方平不管他们，一声暴喝，瞬间引起百万军武者呼应！
　　“大胜！”
　　“屠王十尊，屠圣无数，有我无敌！”
　　众人再次跟着暴喝，激动万分！
　　这一刻，老张几人也跟着露出笑容，后背上，汗液滚滚而下。
　　惊！
　　怕！
　　要说皇者降临，不怕，那不可能，可这一战，还是打赢了。
　　这也是极其有意义的一战，值得铭记的一战。
　　今日之后，人族就是三界霸主之一，最强的霸主！
　　从所有人眼中的大肥肉，到了今日，成为了所有人眼中的地雷，这时候，谁还想着继续和人族死磕，那就是白痴了。
　　除非，三界其他各方联合了起来，否则，人族接下来不再是弱势群体，而是强者。
　　“哈哈哈……”
　　方平大笑，喝道：“南域归人族，班师！地窟武者，胆敢入南域一步，斩之！东西北三域，可继续为战场，地窟有种就继续开战！”
　　方平大笑，直接朝南域飞去。
　　众人无言，坤王这些人一一离去，今日发生了太多的事，他们需要理理思路。
　　天狗几位，此刻也悄悄溜走，继续前往天坟。
　　有些事，还是要继续下去的。
　　初武和人族的敌对关系好像弱化了许多，可天坟中的那几个老家伙，还得继续盯着才行。
　　……
　　一切回归了正轨。
　　好像之前那惊天动地的一战，没有发生过一般。
　　然而，满目疮痍的苦海和南域，还是见证了这一战的惨烈。
　　那血红色的海水，在诉说一切。
　　巡察使留下的四位天王，此刻静静站立在空中，满是茫然和无措。
　　死了！
　　算下来，反而是他们一方死伤最惨重，足足战死了六位天王。
　　各方都修养去了，他们……何去何从？
　　四位天王，平日里早就有人拉拢了，今日却是没有。
　　天极悄悄地要走，他现在后怕不已，之前就说老皇出来了，恐怕会被啪地一声打死，那是他想着有人成皇了。
　　可哪料到，就在今天，人皇差点被人打死了。
　　可怕！
　　劫后余生啊！
　　后方，他的大师兄好像在喊他，天极就当没听见，破碎了虚空，瞬间消失。
　　不和这些家伙牵扯到一起，容易惹麻烦。
　　没人招揽这几位，那是因为他们是皇者的眼线，指不定什么时候捅你一刀，比对头都麻烦。
　　天极就当没听见了，至于他老子，他没听到老子开口，不知道活着死了。
　　总之，他现在忽然不想他老子归来了。
　　太危险！
　　人家杀不了皇者，可能和今天一样，干掉皇者嫡系，而他……是皇子，容易成靶子。
　　“父皇啊父皇……你要是没死，继续在三界之外待着吧！”
　　天天召唤父皇归来的他，这时候瞬间改变了念头，别回来了，回来也别祸害你儿子，你儿子不容易，活到今天太难了！
　　天极离去，片刻后，西皇道场迁移，继续深入苦海，不知所踪。
　　众人纷纷离去，人族和地窟鸣金收兵。
　　三界，安静了。


第1218章 潜修
　　回归地球，已经是5月24日。
　　三界大战，地球也是风雨飘摇，山崩地裂，地震海啸，一直持续。
　　不过，等方平他们回归，也发现地球的不同。
　　能量浓郁了，浓郁了很多很多！
　　甚至感觉比地窟还要浓郁！
　　地面更加坚固了，大陆甚至在蔓延，朝海中蔓延而去，有生长的趋势。
　　……
　　一群强者，都是劫后余生。
　　一回归，你看我，我看你，都开始吐气喘息。
　　龙变苦笑道：“原以为……哎！”
　　没料到！
　　是真的没料到最后会演变到了这地步。
　　外界以为方平要杀帝尊，他们以为方平要杀圣人，哪知道最后杀了足足十位天王，连人皇……现在的屠平皇都差点被干掉了。
　　当然，这个差点是差多少，其实众人也不确定。
　　纪那个家伙，是真的差点死了，还是装的，现在不好说。
　　方平笑道：“我也没料到，我原本的确是想杀几个圣人拉倒，哪知道后面会发生那么多事。”
　　镇天王吐槽道：“这三个月，老夫战斗的次数超过了过去八千年！”
　　是的，三个月而已。
　　真的超过了八千年来的战斗，而且更加凶险，更加刺激。
　　说罢，看向方平，微微蹙眉道：“你大道又崩了？”
　　“又”，这个字听的众人牙都酸。
　　又崩了！
　　方平上次崩了皇道，这次崩了帝道，反正经常崩，崩了也不见他死，活蹦乱跳的，这大道跟玩似的。
　　方平笑道：“崩了就崩了，本源境在手，我可以替换大道，没什么大碍！这次不是拿了三条圣人道吗？给我一条就行，剩下的……”
　　方平扭头看了一圈，很快，看向跟着一起进入人间的玄季天帝，笑道：“若是玄季前辈觉得可以，那可以尝试一下替换圣人大道……”
　　玄季也是老牌帝尊了，不过一直没晋级圣人境，方平也不确定他是要自己走，还是愿意替换大道。
　　玄季迟疑了一会，开口道：“我再考虑考虑。”
　　方平点头，也没强求，这也不是强求的事。
　　没再多说这个，方平又看了一眼被沈浩天背着的老人，方平不算太熟悉，不过认识，是镇星城孟家老祖。
　　这一次，老张断绝巅之道，断的便是孟家老祖。
　　孟家老祖的来历，方平听说过。
　　千年前的强者，复生武者，莫问剑当年带入地窟征战的强者，最后战死复生，也是复生武者当中，唯一一位走到绝巅境的强者。
　　他算不上老古董，还算年轻。
　　此刻，见方平看向孟家老祖，老张笑道：“别看了！孟老鬼当年走了复生之前的道路，其实也不算自己的道，我这不寻思着，他走的也算外来的道，大不了换条道试试，就是不知道……行不行得通……我没彻底断了他的大道根基……”
　　彻底断了，孟老祖大概就得挂了。
　　根基还是在的，所谓的根基也就是那不大的本源世界。
　　方平看孟老祖已经昏迷，沉声道：“可以试试，不保证可以成功！若是成功的话，其他九品，断了大道的都可以尝试一下，我这绝巅的道还有一些。若是不可以……那也无妨，保住性命，修不了本源就走初武，大不了我去初武走一趟，讨要一些宝物。”
　　众人微微点头，成功了最好，那些九品之前不确定要不要换道，毕竟自己走出来的道还是不一样的。
　　可到了这地步，若是可以的话，那代表人族的绝巅境反而会更多。
　　方平手上，绝巅大道还有一些。
　　不过大道提取太难，这些天倒是杀了不少强者，不过方平也没来得及收集他们的大道，也保不住他们的大道不崩溃。
　　这一战结束，意义重大。
　　镇天王继续道：“这次结束，大战应该真的不会爆发了……”
　　“别乌鸦嘴了吧！”
　　铸神使不客气道；“前些天，和初武一战结束，就说三界无大战了，这才几天？转眼就爆发了一场席卷三界的大战，还不会再爆发……你们悠着点吧！”
　　他现在是不相信这些家伙了，假天坟一战结束，说没战斗了，杀了初武五圣，也说没战斗了。
　　可现在呢？
　　现在，连皇者都被打出来了。
　　镇天王也很无奈，我怎么知道。
　　我是觉得没大战了啊！
　　谁知道会这样？
　　这一次，他也没想过会打到这地步的，此刻回想起来，也是唏嘘，轻叹道：“这一战，不少老朋友都彻底死了。
　　掌兵，源华，都算是当年的老友了。
　　天魁这些人，昔年也熟悉。
　　老人……越来越少了。”
　　一战下去，死去的天王，几乎都是他认识的人，也就天命这些后辈，不算太熟悉，可当年也见过几次。
　　这眨眼间，都死了。
　　八王三十六圣，恐怕也要彻底成为过去式了。
　　乾、坤、艮三王还活着，其他的死完了。
　　三十六圣，方平收集了31枚圣人令，此刻是34枚了，坤王手中一枚，这代表只活着一位了，方平之前还没想到，还觉得在皇者手中。
　　现在一想……不是在天败手中吗？
　　神教三大护教，都是三十六圣中的一员，其中地护教天败还活着，这次坤王他们来参战，那些圣人帝尊没来，倒是让他逃过了一劫。
　　这也意味着……天败居然成了三十六圣中最后一位幸存者！
　　也不算最后一位幸存者，天魁麾下还有三位圣人活着，不过圣人令都丢了，只能说天败现在还算真正的三十六圣，毕竟圣人令这东西还在手中。
　　纵然如此，三十六圣也只活下了4位。
　　三使当中的掌兵使彻底战死。
　　镇海使自立妖帝。
　　这一刻，几位老古董对视一眼，纷纷叹道：“古天庭……彻底散了！”
　　古天庭的影响太大，今日的天王圣人们，几乎都是出自古天庭。
　　然而，这一战结束之后，古天庭算是彻底落幕了。
　　……
　　老人们感慨，方平则是没那么多感触，那些人在他眼中都是敌人，死一个少一个。
　　此刻，方平可没时间悲风伤秋，开口道：“皇者们虽说自封三年，可谁知道真假！这些人说翻脸就翻脸，大家还是要重视，聚在一起还好，一旦分开……谁知道会不会被偷袭。
　　还有，之前老张也说了，皇者们在这次之后，必然会引导三界继续朝他们期待的方向发展。
　　三界强者当中，不少人都是皇者的人，门徒后裔都有，谁也不敢保证他们会如何。
　　月灵，天极，鸿坤，鸿宇，包括那些圣人……都是难以琢磨。”
　　有些话方平没说。
　　他们这边，还有不少人呢。
　　龙变，林紫，林海，问仙岛两位圣人，包括水力，还有镇天王……
　　这些人都和上古有千丝万缕的关系，哪能说脱离就脱离的。
　　这一次三界要屠皇，有些人也是赶鸭子上架，没办法了。
　　那时候，破八的都心动了，破七的也都有了心思，一部分哪怕不愿意，也不得不参战，以免被这些红了眼的家伙给干掉了。
　　可他们真的就和皇者脱离关系了？
　　这一点，谁也无法保证。
　　方平继续道：“所以接下来还是修炼为主，多次战斗，我们收获也不小，战争红利也不少。加上外界现在都怕了，所以这时候还是要努力修炼……”
　　张涛幽幽道：“每次我们准备好好修炼的时候，是谁发动了战争？”
　　方平翻着白眼，“我要是不打这几场，哪有现在这局面！之前还得提心吊胆地防着，现在呢？除非皇者再次现身，要不然，防什么？这一战打了，别的不说，起码初武那边，短期内不会和我们有太大的冲突。”
　　他说到这，镇天王沉声道：“方平，不要想的太简单！老夫当年也是初武的人，并非说初武不好，可是……初武的这些人，现在也混乱的很。
　　老一辈的，都快被逼疯了，尤其是天坟中的那几位。
　　二代初武，大部分都想着杀苍猫，断本源。
　　而三代四代的要更乱，甚至有内讧……”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，镇天王沉声道：“你以为初武就没派系了？没内讧了？你看到的只是一部分，可你看到走本源一道的初武吗？”
　　“……”
　　此话一出，方平不由得挑眉。
　　“初武三代四代，走本源的很多！其中也有强者，说是三代四代，也都是几万年前的老人，这些人也有天王级存在的！可这一战，你看到有人出手了吗？”
　　“初武内部，现在也是内讧不断！”
　　镇天王郑重道：“别大意了！走本源，修炼快这是事实，本源一脉已经深入初武，只是一些老古董压制，才没让本源彻底侵占了初武传承。
　　可这一次，源华战死，一位破八的死了，搞不好就要出乱子。
　　所以接下来，初武这边的态度，不确定，你别真以为就成了盟友。
　　你说人族走初武……冥神这些人当然乐意，可不代表其他人就乐意，懂吗？”
　　方平揉了揉太阳穴，点头，苦笑道：“是我想的简单了！也是，初武毕竟是万道争锋，哪怕今日来参战的一些初武强者，也未必就没别的心思。”
　　“你有数就好！”
　　镇天王也就提醒一句，又道：“不过冥神、天臂这几位，还是可以接触一番的。天坟中的那几位……难说，这些人要疯狂许多，要不然也不会被镇压。这些人怎么说呢……”
　　镇天王想了想才道：“这么说吧，他们是非黑既白！”
　　方平挑眉，张涛笑道：“您的意思是……不是本源就是初武？所以本源一脉都该死，不管是谁？是吗？”
　　“不错！”
　　镇天王点头道：“就是如此！若是人族走初武，你们几位强者走不走，天臂这些人不太在意，可那几位……恐怕非要逼着你们走初武，自断大道，不断就死！”
　　镇天王摇头不已，“这些人算是老顽固，冥顽不化的那种。本源并非一无是处，这一点你们要清楚，真要一无是处，如何能成为三界主流？可那几个家伙，意思就是，本源就是毫无任何作用，完全的排斥，没有任何妥协的余地，大概就是这情况。”
　　方平咋舌，“这种人的确难缠！被您这么一说，我倒是明白为何要镇压了，这不镇压，一旦出山，遇到本源的大概就得杀，管你是好是坏，是这意思吧？”
　　“差不多。”
　　方平苦笑，“那这么说，初武也不是我们想象的那样团结，内部的矛盾也不少啊。”
　　“那是必然的。”
　　镇天王笑道：“初武又不是完全一体的，那么多破八至强，哪能没派系之分。人族这边其实要好的多，第一是有大敌，第二是你和张涛先后崛起，强势镇压了一切。
　　要是你没崛起，张涛战死在外，你再看看……那就不是现在这副局面了。
　　三界强敌这么多，敌人如此强大，毫无抵抗之力，那时候还能出现现在万众一心的局面？”
　　“所以你和张涛，要么别死，要死死一个就行，死了俩，那就乱了套了！”
　　“……”
　　方平翻了个白眼，乌鸦嘴，老家伙诅咒他们呢，不是好东西。
　　懒得接这话茬，方平很快道：“大家受伤也不轻，该疗伤的先疗伤，该找个地方流汗的流汗去，腿都软了，就别在这唠叨了。”
　　“……”
　　有人失笑，不过真有些腿软。
　　“我也闭关去了……”
　　这时候，镇天王丢了一枚印章过来，坎王印。
　　“兑王印被乾王拿走了。”
　　方平点头，这个他看到了，乾王当时要参战，夺走一枚天王印，这时候也不好为了这个和他争什么。
　　“现在，除了我，剩下的天王印和圣人令都在神教那边了，九皇印在鲲鹏那边。”
　　方平盘算了一下，笑道：“鲲鹏那边不急，神教那边的那些印令，迟早夺来！”
　　众人再次无语，合着你刚打完了这场，又考虑下一场战斗了？
　　“11枚圣人令，2枚天王印……”
　　这是方平这次的收获，相当大。
　　不过他也损失惨重，斩神刀被他爆掉了，这柄神器帮了他太多，这次爆掉了，还是挺遗憾的。
　　斩本源，也是方平的杀手锏之一。
　　不过天王印和圣人令，也可入本源，还能化形长刀，不过毕竟是分散的，未必有斩神刀用的顺手。
　　……
　　方平和老张他们简单聊了一阵，老张还得处理地球的事，方平没管这些，找了个地方开始闭关了。
　　他就是个甩手掌柜，老张才是真正干活的。
　　大事小事，方平顶多问问，剩下的几乎不会管，这些事还得老张来处理。
　　战后的抚恤，安葬，以及这次地球天灾地害很多，需要战后处理，都是麻烦事，方平也懒得去插手，他帮忙只会乱糟糟的。
　　内务，一般都是老张拿主意。
　　而方平，主要还是主战，和当初李振的作用相似。
　　……
　　海底。
　　此刻，海水都沾染了许多能量，比之前强的多。
　　直到这时候，方平才有时间观察自己的数据变化。
　　大战前夕，他炼化了几枚圣人令和一枚天王印，也有一些变化。
　　财富：3000亿点
　　气血：3120000卡（3120000卡）
　　精神：29009赫（29009赫）
　　玉骨：1%
　　本源世界：805米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：95%
　　极限爆发：3230760卡/3400800卡
　　原力那一项消失了，因为精神力和气血之力再次不平衡了。
　　大道断裂，没了大道增幅，不过本源世界到了800米，方平基础气血已经超过了300万卡。
　　这不是关键，大道没了就没了，方平意外的是，数据上居然多了一项！
　　玉骨！
　　是的，方平有些意外，很快又有些了然，这一次，他在气血之门吸收了很多气血之力，却是没感觉到实力上的提升，只是恢复了一些伤势。
　　那些气血之力质量极高，却是没给他带来变化。
　　现在再看看这个，方平抬手看了看，看透了自己的骨骼，他之前虽然也能呈现一些玉色，然而那并非玉骨，只是一种金身修炼到了极致的表现。
　　而现在……玉骨的锻造居然开启了！
　　这意味着，方平开始真正接触玉骨这个境界了，他的金身已经到了一个极限，超越了金身的层次了。
　　“玉骨的锻造开启了……”
　　方平心情相当不错，不但如此，方平还知道一点，原力很强大！
　　之前他碰撞之下，诞生的原力，强大无比，方平怀疑，可能原力是气血之力的一个更高段位的力量，一旦能始终维持原力爆发，方平觉得，也许也是一次质变！
　　之前人皇爆发出了一些原力，方平看到了，皇者如此强大，可能也和原力有关。
　　“原力、玉骨……”
　　方平想到这，再次看向自己的本源世界，此刻，本源世界中无数的气血之力在涌动，好像要逃跑。
　　这股气血之力，给方平的感觉，应该是质变后的气血之力，质量极高，到底质变几次，他无法判断，反正很强就对了。
　　“还有一枚天王印和多枚圣人令，我炼化之后，应该可以达到900米以上了吧？”
　　方平心中微动，他的气血之力好像增长不多，可方平是因为平衡之后，才导致气血之力下滑了一些，而平衡也不是没好处的。
　　起码这一次，方平就体验到了好处。
　　原力爆发的那一刻，他隐约间达到了破七。
　　而且合体之后，方平还体验到了那种破八破九的感觉。
　　“再换上圣人大道，哪怕增幅被削弱，我应该破七没问题了……破七……”
　　方平想到这，开始默默炼化起来。
　　皇者的出现，让他再次感受到了危机。
　　大乱要降临了！
　　皇者现身的那一刻，也不知道这三界会出现怎样的变化。
　　……
　　就在方平闭关的那一刻。
　　不少人却是议论纷纷。
　　魔都。
　　方家。
　　方圆展现了自己的三焦之门，眼神恍惚。
　　一旁，苍猫趴在草坪上，喜滋滋地看着那道门户，乐的直打滚道：“小胖脸，看到了吗？看到大猫了吗？”
　　那道虚幻的门户上，此刻慢慢的映射出一些字体和一幅图案。
　　“人族方平到此一游！”
　　还有一只小小的猫。
　　方圆都看呆了，这三焦之门，到了六品境的武者，都有，地窟也有，当然，地窟武者的能量之门有没有映射出什么，现在还不知道。
　　可此刻，所有人族，他们的气血之门上都映射出了这些字迹。
　　非但如此，气血之门好像有些破碎，上面还留下了一些刀劈的痕迹。
　　方圆觉得，好像有些梦幻。
　　这虚幻的门户，比皇者的传说都要更传说，然而今日，这门户上，居然出现了方平的名字，出现了大猫的头像。
　　这不是一个人有，而是修气血的武者，到了六品境都有的！
　　“我哥这是……名传千古了？”
　　方圆呆滞，这真的要青史留名了！
　　若是这门不破，一直存在，从今往后，凡是修气血的武者，到了六品境，都会知道方平，人族的方平！
　　方圆难以想象，若是若干年后，还存在武道，而上古强者和这一代的武者死完了，那个时期，方平又能留下何等伟岸的传说！
　　在传说的门户上，留下了自己的名字，有些不可思议。
　　大猫喜滋滋的，开口道：“本猫也是呢！”
　　“……”
　　方圆回头瞥了它一眼，没好气道：“你又不会写字，人家只看到一只小猫，还以为是我哥刻下的，谁知道你是谁？”
　　“……”
　　苍猫愣了一下，说的好有道理的样子！
　　就这么一个猫头，谁知道这猫是谁啊！
　　“让你别当文盲猫，你非要当，不好好学习，活该！”
　　苍猫一脸沮丧，猫还要学习的吗？
　　“对了，你喊的那个大胖子……是灵皇？”
　　方圆忽然来了兴趣，急忙问了一句，苍猫嘀咕道：“是她呀，大胖子以前可好了，喊她她不生气的，这次居然打猫，好过分！”
　　苍猫觉得自己好可怜，被大胖子给打了，真过分啊。
　　“灵皇很胖吗？”
　　“很胖呀！”
　　苍猫说的理所当然，“好胖好胖的，不过大狗看的流口水，差点被打死了呢……”
　　“……”
　　苍猫继续道：“大狗肯定想吃大胖子，还有守澡堂子的也是，肯定也想吃大胖子……”
　　“……”
　　方圆嘴角抽搐，这猫……盯着自己哪呢！
　　色猫！
　　合着你说这个！
　　这猫也是不要脸的老猫，天天装嫩。
　　苍猫也不继续说这个，嘀咕道：“大胖子让本猫去九重天找她，可我去不了呀，哎，还是让骗子去吧！小胖脸，你说骗子看到了大胖子，会不会也要流口水？”
　　“怎么可能！”
　　方圆直接否定，“我哥才不会那样，我哥又不是那种人。”
　　苍猫有些不信，嘀咕道：“大胖子还是挺好看的，猫都喜欢，说不定骗子也喜欢……”
　　“才不会，都几万岁了！”
　　方圆急忙否定，再说了，我哥都不是好女色的人，没看当年从弱小时期就开始揍女武者了吗？
　　苍猫摇了摇尾巴，也没再管，开始闭眼睡觉。
　　这次吃了好多气血之力，苍猫觉得，自己可以睡觉再好好吃一顿了，不知道要不要在气血之力里面加点小鱼干，也许味道更好点。


第1219章 无辜的铁头
　　三界安静了。
　　安静，不代表没事干了。
　　大战结束不久，三界再次洗牌。
　　镇海使成立了妖庭，大战结束，镇海使挪移破灭的八大海外仙岛，以破八的实力，强行合拢了这八块大陆，打造了妖庭大陆！
　　妖庭成立，很快万妖齐聚。
　　天王级强者，此刻依旧只有镇海使一位。
　　然而，圣级强者却是不少。
　　龙宇率领龙岛一脉，前往妖庭，龙岛之前一位圣级，一位帝尊，多位绝巅，而今，龙帝也即将突破，证道圣人境。
　　除了龙岛一脉的圣人，兽皇一脉，还有圣人复苏，一尊上古凶兽，此刻也前往妖庭。
　　帝级和绝巅境，更是多的可怕。
　　地窟一方，神教一方，这次超过30位绝巅，前往妖庭，还有海中一些岛屿，一些禁地，妖族也纷纷前往妖庭投靠了镇海使。
　　如此一来，妖庭尽管刚成立，麾下强者也是许多。
　　……
　　妖庭成立不久，乱也在海中夺取了一块大陆，成立了他的混乱神国。
　　带着一群土匪，开始收服三十三仙岛。
　　三十三仙岛，此刻已经覆灭了许多，又被神教收服了一部分，只剩下少数岛屿没被收服。
　　乱这边在行动，那边，月灵的王屋一脉，迁移到了海中，也开始收服一些海岛。
　　神皇这些皇者门下，这一次，还是有四位天王强者活了下来。
　　神皇一脉首席，乃是破七强者。
　　这一次，对方也没闲着。
　　三界强者有些忌惮，暂时没招揽他，对方去了药神岛，药神岛有神皇一脉的人，不但有，实力还不弱，其中还有委羽山的存在，也有几位圣级强者。
　　另外南、北、西三皇，也有首席，都是破六天王。
　　南皇一脉的首席，去了水力神岛，水力也突破到了圣人级，无论是不是忌惮，此刻南皇首席回归，这头大水牛还是选择了接纳对方。
　　西皇首席找不到西皇宫，无奈之下，只得去了药神岛，巡察使一脉已经覆灭。
　　北皇一脉的天王，想找月灵，结果月灵不接纳，称只接纳女性，这位北皇首席，最终去了地窟，投靠了鸿宇。
　　局势，愈加分明起来。
　　之前的无数势力，无数派系，灭亡的灭亡，投靠各方的投靠各方。
　　明眼人都已经看得出来，而今，没有天王坐镇，别想再逍遥三界之外。
　　……
　　消停了没两天，一份榜单出炉，再次搅动了三界人心。
　　风云道人！
　　这位搅屎棍，在这三界大战刚结束的时候，再次推出了他的三界风云榜。
　　这位的根底，哪怕方平，到现在也没摸透。
　　只知道他是皇者在外的耳目，具体是哪位，方平却是不清楚，问了天木，天木也说不清楚，只知道背后有强者，很强大，应该是一位皇。
　　这一次，三界风云榜再现。
　　和当初一比，却是截然不同。
　　……
　　镇星城。
　　榜单一出，很快传播开了。
　　这一次的榜单，天王境强者为主。
　　蒋超看了一眼，就忍不住啧嘴，看向对面的苏子素，笑呵呵道：“咱们镇星城，还真是藏虎卧龙啊！李老祖硬是从地球第一强者，混到了三界第一强者，到哪说理去！”
　　蒋胖子咋舌，“早知道如此，我当初遇到了，就该多拍拍马屁！亏我家老祖说，他和李老祖五五开！”
　　是的，战王说过这话。
　　战王说过，他和镇天王交手，谁赢谁输还难说呢。
　　现在……也就不在了，要不然，蒋超能现在打脸老祖，然后再被老祖打脸。
　　对面，苏子素已经没有了当初的青涩，苏家老祖的战死，让苏家伤心了许久，都开始蜕变，苏云飞证道之后，继承了剑王的名号，然而，苏家依旧没能从悲伤中缓过来。
　　苏子素没说什么，看了一眼榜单，很快，看到了方平的名字，叹道：“当初在魔武，方平才五品境而已，还没我们实力强大，如今才过了多久……天王榜上，方平都名列前茅了。”
　　唏嘘，感慨。
　　这位当初什么都不懂的女生，如今再回想起来，也是感慨万千。
　　那时候，无忧无虑的，真的不太在意这些。
　　而今再想想，也有些后悔昔日不太努力，现在已经悔之不及。
　　蒋超笑呵呵道：“别和他比，他就是个妖孽，比不得。”
　　此刻，榜单之上，一个个人名映入眼帘，很快，蒋超又看到了自己老祖的名字，不由咧嘴笑了起来。
　　老祖也不算太弱嘛！
　　居然都进前一百了，还不错啊。
　　……
　　三界风云榜之本源天王至强榜：
　　第一：镇天王
　　第二：天辰
　　第三：铸神使
　　第四：妖帝
　　第五：天狗
　　第六：封天王
　　第七：鸿宇
　　第八：坤王
　　本源一脉，目前破八的强者，只有这八位。
　　破七榜：
　　第一：石破
　　第二：掌印使
　　第三：黎渚
　　第四：乾王
　　第五：乱
　　第六：月灵
　　第七：羿（神皇一脉首席）
　　第八：武王
　　同样是八位，武王张涛，这一次列入了破七榜单，之前人皇剑破碎，张涛最后爆发出了破七的实力，尽管不知道能不能持续下去，一直破七，这一次风云榜依旧将他列入了破七。
　　破六榜：
　　第一：人王方平
　　第二：林紫
　　第三：艮王
　　第四：尹飞（南皇首席）
　　第五：柳山（北皇首席）
　　第六：盛宏（西皇首席）
　　第七：天极
　　第八：龙变
　　第九：天植
　　天王榜单，此刻只有这25位天王级强者，初武一脉没算在内。
　　三界本源一脉的天王，应该不止这些，初武大陆应该也有，不过这些人都没现身，风云榜没有列出这些人。
　　25位天王，很多很多了。
　　在上古时期，除了初武一脉，三界巅峰时期，都未必有这么多天王。
　　而这，还是几次损失之后，统计的天王级强者。
　　这些时日，天王死了不少。
　　而人族这边，方平位列破六第一，这还是知道他断了大道之后，给他列的名次，在这之前，方平也从未展现过破七的实力。
　　当然，那一刀破九，方平那一刻列为三界天王第一都有可能。
　　然而，那毕竟不是他自己的力量。
　　在方平大道崩了之后，风云道人依旧觉得方平在破六中第一，可见对方平的重视。
　　圣人榜上，圣人也有不少。
　　排名圣人榜第一的，不是别人，是公涓子。
　　公涓子其实成圣没几天，然而，风云道人依旧让其名列第一，不知是真的觉得他强，还是别有目的。
　　第二也不是老牌圣人，而是槐王，这一次槐王暗袭天王，也算扬名三界了。
　　帝级榜单，排名第一的是李长生。
　　绝巅榜单，排名第一的是姬鸿！
　　是的，姬鸿。
　　出人预料，老牌绝巅很多，三界绝巅境，现在是越来越多，然而，风云道人却是将晋级没几年的姬鸿排在了绝巅第一，这也出乎不少人预料。
　　风云道人排出的榜单，公信力还是有几分的。
　　这一次，他将无数绝巅抛在了后面，独独将姬鸿排在了第一，不少人猜测，也许和当年黎渚一样，姬鸿也许也有一些隐藏实力。
　　当然，到了这地步，哪怕姬鸿是帝级，其实也没太大的影响。
　　……
　　新的榜单出炉，方平实力排名三界前二十。
　　而这个排名，也只是代表方平现在的实力，不代表他的影响力。
　　而这份榜单，这一次连初武大陆所在的区域都传播开了。
　　本源一脉还是很强大的！
　　破八的足足有八位，掌兵使虽然死了，可也带走了源华。
　　……
　　初武大陆，天臂大陆。
　　李寒松也看到了这份榜单。
　　看了一阵，咋舌不已。
　　方平这家伙现在抖起来了，现在初武大陆都在传播他的威名，人王方平，连皇都敢干。
　　是个狠人！
　　实力虽然破六，可哪怕破八的那几位，也没他名气大，没他有威慑力。
　　就在李寒松看榜单的时候，大厅中，一位青年男子匆忙走入，面带喜色，急忙道：“铁兄，快，快点，老祖在玉骨堂召见铁兄……”
　　“老祖……”
　　李寒松愣了一下，随手将榜单丢到了一边，“激动”道：“天臂老祖？”
　　“是！”
　　青年也不在意他的激动，当然激动，这可是天臂大陆的神灵，至高无上。
　　知道老祖要接见铁拳，他那是羡慕嫉妒的要发狂了。
　　不过此刻，强压下所有情绪，没再想那些，铁拳要发达了，得好好讨好才行。
　　李寒松脸都僵硬了，破八的天臂要召见自己？
　　是发现自己身份了？
　　破八太强大了，还真的难说的很。
　　他一直没有展露过本源的实力，靠的就是肉身之力，如今在这天臂大陆上也小有名气。
　　可按理说，也引不起破八强者的注意吧？
　　心中坍塌的李寒松，开始想着办法，天臂好像和方平之前合作了几次，自己一旦身份暴露……说是方平的兄弟，天臂不会对自己下手的吧？
　　不好说啊！
　　这些天，他也进入了一些高层人物的眼帘，也学了一些初武的绝学。
　　虽然不是最核心的绝学，可也不一般了。
　　自己一个外人，冒充初武，混到了这边，谁知道天臂怎么想的。
　　李寒松磨磨蹭蹭的，都有些腿软。
　　不行！
　　实在没办法，就说方平让自己来的，对，就是方平让自己来的，你敢杀我，老子兄弟砍死你！
　　李寒松给自己壮了壮胆，不怕了。
　　去就去！
　　不就破八吗？
　　我兄弟连皇者都敢砍，你可别招惹我，不然破八的照砍不误！
　　……
　　玉骨堂。
　　天臂大陆核心区域之一。
　　这里，也是之前天臂沉眠的地方。
　　此刻，巨大无比的殿堂中，已经有不少人赶到了。
　　当看到大殿外，一脸紧张的李寒松朝这边赶来，坐在天臂下方的一位中年，轻声道：“师尊，他……”
　　天臂没说话，视线看向李寒松。
　　双眼如浩瀚宇宙，其他人都不敢直视。
　　天臂在方平面前好像很好说话，可作为初武领袖之一，破八的至强者，在这片大陆上，他就是神灵。
　　和方平好说话，那是方平身份重要，背后还有镇天王和整个人族，自身实力也强大。
　　人以群分，同层次的强者，也只会尊重同层次的。
　　方平，实力破六，可加上其他因素，不会比破八的地位低。
　　“见过天臂神……”
　　李寒松伪装的大大咧咧的，憨笑着躬身问候，有人低声呵斥道：“大胆，还不跪下！”
　　见了天臂神，这野人居然敢不跪，胆子太大了！
　　“果然是蛮荒之辈！”
　　有人低声哼了一声，铁拳来自大陆蛮荒地带，毫无礼节可言。
　　不少人再次呵斥起来，李寒松一脸茫然地看着四方强者，好像有些无辜，跪是什么玩意？
　　天臂依旧看着他，也没阻止其他人呵斥。
　　等待了片刻，有人不满了，气血爆发，想要压迫李寒松跪下，这时候，天臂缓缓抬手，淡淡道：“安静！”
　　众人迅速安静了下来。
　　天臂淡淡道：“初武一脉，也无需太在意这些……不要和本源一脉学，本源一脉，有好有坏，一切都讲规矩，不能逾矩，然而，也是如此，九皇之后，本源一脉强者都被扼杀了野性……不如初武当年，万道争锋，大道层出不穷。”
　　天臂说着，轻声道：“坐下吧。”
　　示意李寒松在末位坐下，天臂没再看他，看了一眼众人，平静道：“本源一脉的武者，可以循规蹈矩，因为他们的大道，有迹可循！
　　然而，初武一脉……老朽更希望诸位能真正走出自己的道，走出初武的道！
　　三万年来，初武一脉，除了我们这些老古董，又有几人开创了新道？”
　　众人默然，有人羞愧。
　　初武，所谓初武，那是独创一道，开辟了新道，这才是初武。
　　哪怕大体上差不多，可也有区别。
　　比如天臂，走了肉身一道，可肉身一道，也有无数分支，他开创了天臂一道，这就是新道。
　　所以他破八了！
　　然而，这些年来，开创新道的武者，几乎没有了。
　　天臂继续道；“本源要灭初武传承，而今虽然初武还在……然而……现在的初武也不再是当年的初武！”
　　“当然，老朽也知，前人将能走的道，都走的差不多了。可不代表大道无法再走！初武之道，虽说万道争锋，可大体上还是两道，肉身之道，灵识之道。”
　　“灵识一道，有人破八，肉身一道，也有人破八！既如此，为何至今没出肉身和灵识都破八的至强？”
　　天臂淡淡道：“道，还是有很多可以走的！三界本源一脉，天资卓越者蜂拥而现，人王方平，武王张涛，长生剑客……
　　人族，走出了一位位强者！
　　可我初武，为何不行？
　　说起来，初武一脉，和当初人族何其相似！”
　　天臂叹道：“三万年前，初武战败，那时候，吾等也是四方皆敌！那时候，处境也极其艰难，然而……却是没能激发初武的血性……有几人在那种环境下，走出了自己独特的大道？非但如此……一些人钻研本源之后，甚至已经放弃了初武的修炼，何其悲哀！”
　　众人沉默。
　　在场的，最弱的都是圣人级强者，当然，不包括李寒松。
　　这也是整个天臂大陆的核心层。
　　天臂说了一阵，看向右侧下方第一人，一位青年男子，轻声道：“玉龙，昔年你要走本源一道，势要找到本源之缺，甚至想要融本源和初武一体……而今，数万年过去，为师只看到你本源一道，越走越远，而今即将破七，然肉身已然孱弱，玉骨不锻，可曾想过，本源暂且放一放，再走初武玉骨一道？”
　　青年微微躬身，轻声道：“老师，本源一道压制玉骨诞生，徒儿这些年，也曾想回归初武，却发现……已无回头之路，而今即将破七，徒儿想着，而今大战在即，放弃本源实在可惜……”
　　天臂叹道：“你啊！哎！初武……本源……还能分的清吗？本源一道的月灵，锻造了一身玉骨，虽未达到真正玉骨之境，可肉身也强大无比，比初武更像是初武。
　　乱，走的也是本源，他肉身之强，也超越常人。
　　方平，走的还是本源，肉身也在玉化……
　　这一切的一切，都证明，初武一道，并非无可取之处，他们这些人，也在尝试走初武！
　　玉骨锻造，就是为了融合初武之道。
　　可现在，我们却是放弃了最强的初武之道……”
　　天臂遗憾不已，轻声道：“初武和本源，其实并非不可融！据说，到了破八的尽头，我们其实也是可以走本源的！
　　你要知道，到了那一步，一旦踏上本源，就是一日千里，我们瞬间可以匹敌皇者！
　　我们前面走的艰难，到了后面，却是比本源破八证道皇者要简单。
　　斗天帝，昔年到了破八巅峰，也在尝试走本源……老朽不知他是否成功了，可他既出现在本源之界，也许他已经踏上了本源。”
　　下方，青年微微凝眉，低声道：“老师，初武走本源，谈何容易！本源一道，进展要比初武快许多，大师兄昔年便是破六境，那一年，我金身九锻，踏入了本源……转眼间，我即将破七，大师兄还困顿在破六境……”
　　此话一出，他对面的一位中年，有些黯然。
　　天臂却是淡淡道：“你大师兄虽破六，可未来潜力，未必会小！他一身玉骨还未锻造，只是伪玉骨，靠伪玉骨破六，甚至即将巅峰，一旦玉骨锻造完成，即日便可破七，破八不远……”
　　青年低声道：“大师兄万年前便是此等境界，而今……已过万年！”
　　天臂微微蹙眉，又有些叹息。
　　下方，不少人好像也有这心思。
　　本源一道，到了天王境进步未必有多快，可比起初武，的确要快一些，而且更有希望一些。
　　玉龙之前只是自己的七弟子，然而，如今却是已经超越了大弟子，成为天臂大陆除他之外的最强者。
　　而这，也让天臂大陆有些动摇了。
　　这些年，他沉眠闭关，对这些事也是睁只眼闭只眼。
　　现在再出关，却是发现，偌大的大陆，修本源的武者，已经快要达到七成了，太可怕了！
　　如此下去，再过一些年，初武自己就灭了。
　　没再说这些，天臂叹道：“罢了，都退下吧！初武……哎！”
　　叹息一声，看到李寒松要走，天臂开口道：“铁拳留下！”
　　此话一出，不少人看向李寒松。
　　老祖为何要留下此人？
　　天臂淡淡道：“青年一辈，老朽看了许多人，唯有铁拳锻骨层次最高，你们回去之后，还需多督促门人，多吃些苦，多用点心，难道真要全部走上本源一道？”
　　众人不敢再说，纷纷退去。
　　……
　　很快，大堂中只剩下天臂和忐忑不安的李寒松了。
　　李寒松这时候都不敢抬头了，总觉得上方那老头在看自己，实际上肯定在看，好像看穿了他的一切。
　　可怕！
　　独自面对这老头，才知道破八有多可怕。
　　“你是谁？”
　　天臂忽然问了一句。
　　李寒松急忙道：“我叫铁拳，来自蛮荒地带……”
　　“你是谁？”
　　天臂重复。
　　李寒松刚要说话，忽然感受到了一股强大无比的威压压迫而来，“你是谁？”
　　“……”
　　李寒松也是气血爆发，脸色涨红，咬紧了牙关，没有再吭声，也无力再吭声。
　　威压，越来越强。
　　天臂从宝座上走了下来，走到了李寒松跟前，眼睛如日月，淡淡道：“你可以撑住的，若是有本源增幅，你可以多承受一倍的威压……”
　　说着，威压继续强大下去。
　　“爆发本源，让老朽看看，你本源走到了什么境界，不爆发……那你必死。”
　　“我……我……不会……”
　　李寒松牙关冒血，一脸的无辜，我不会啊！
　　你说什么啊？
　　莫名其妙，我都听不懂你说啥！
　　威压，再次变强。
　　李寒松开始咆哮起来，低声暴吼，身体颤抖，骨骼压的啪啪作响。
　　血液开始渗透，金身也开始缓缓炸裂，露出了内部有些玉质化的骨头。
　　天臂看着他，继续增强威压，压的李寒松越来越难以承受。
　　“爆发本源之力，让老朽看看！”
　　“你……我……都说……不会了……”
　　李寒松委屈的不行，我不会本源道啊！
　　你到底说啥？
　　天臂冷冷道：“再不爆发，你会被压死，压成一团碎肉！”
　　说罢，又道：“本源一道，是难以锻造玉骨，哪怕只是伪玉骨，天资纵横如月灵，也到了今日才锻造了一身伪玉骨，可老朽听人说过……人族，好像走出了一位强者，青年一代的强者，霸天帝转世之身！”
　　天臂眼神瞬间雪亮，看向他，“你是他？”
　　“你……你……你说什么？”
　　李寒松茫然的不行，咬紧牙关，满是愤怒，什么霸天帝转世，不认识，别瞎说！
　　我不承认！
　　谁知道你要干嘛，反正我不承认。
　　还有，自己还有一套神器铠甲，谁知道这家伙会不会动心，李寒松哪敢承认这些。
　　还有，总觉得老家伙未必发现了，可能是觉得有些不妥，试探自己，这也不一定，这种套路，李寒松也见过，可不能上了当。
　　“人族几次大战，那几位都没现身，据说那几位在闭关，想要突破更高的境界……可真的在闭关吗？”
　　天臂看向他，笑道：“若是你是霸天帝转世，老朽也许可以助你一臂之力，让你瞬间成就天王，甚至更强，直接锻造一身玉骨，气血强大无比……”
　　“若是不是……”
　　天臂看着自己一身有些苍白的肌肤，叹道：“那老朽只能碎了你这伪玉骨，修补我这双手臂了。”
　　“我……我不知道……你说什么……”
　　李寒松愈加委屈了，不懂啊！
　　威胁我也不行！
　　天臂眼神陡然犀利起来，眼冒金光，看向李寒松，隐约间，眼中出现一副高大无比的身影，威慑天下的霸道。
　　天臂凝眉！
　　真的不是霸天帝转世？
　　若是不是，这是不是意味着，此人未来，大有前途？
　　这虚影，只是他们这些至强者看到的一些东西，感应到的一些东西，未必代表了什么，尤其是这道虚影面目虚幻，看不清晰。
　　也许是过去，也许是未来。
　　那到底是过去还是未来？
　　“你在撒谎！”
　　天臂低喝道：“蛮荒一带，老朽曾探查过，并未纯粹的初武一脉传人……你到底是谁？”
　　李寒松已经说不出话来了，眼神却是露出了疑惑和委屈，没有初武传人？
　　那我跟谁学的？
　　我师父难道不是初武的人？
　　我不知道啊！
　　我也没多大，师父也没说过这些啊！
　　是的，他的眼神，流露出了很多意思，天臂看懂了，凝眉看着他，真的不是？
　　在这之前，他第一个想到的就是霸天帝的转世身。
　　要不然，这一身伪玉骨也锻造不出来。
　　可现在……这小子都快被自己压死了，帝铠不现，本源不现，难道自己真的猜错了？
　　“难道真的是初武的好苗子？天才？”
　　天臂陷入了沉思，人族出了妖孽，走的是本源一道，难道一饮一啄，这初武一脉，也出了妖孽？
　　而今，年轻人走初武的越来越少了。
　　他也是痛心疾首。
　　若对方真的是初武天才，那自己可就不能错过了，更不能贸然给弄死了。
　　天臂一声声地叱问起来，李寒松也不吭声，反正就是无辜表情。
　　也有被冤枉的愤怒！
　　都说不是了，还欺负人！


第1220章 一颗种子
　　玉骨堂中。
　　天臂压迫，李寒松骨骼在爆开。
　　很快，李寒松成了血人。
　　天臂看了他好一会，忽然叹道：“你和昔年的霸天帝很像……”
　　李寒松依旧茫然，霸天帝是谁？
　　不太熟悉！
　　我蛮荒地带出来的人，不知道这些秘密。
　　天臂轻笑道：“三万多年前，那时候初武开创，大陆还是一块大陆，还没破碎。那时候百花齐放，万道齐鸣。
　　在本源还没开创的时代，也是初武的末期……
　　那片巨大的大陆上，多了几位求道的年轻人。
　　霸天帝……当然，昔年他还不是极道天帝，只是个憨厚的年轻人。
　　老朽还记得，那一年，他曾来过老朽的道场，也如今日一般……”
　　天臂喃喃道：“我问他，为何求道？他也是茫然，不知所措，甚至不知为何而求道……老朽看他求道之心不坚，没有目标，觉得此人乃是废材，岂能答应传道。”
　　一位武者，没有目标，求道之心不坚，这对初武强者而言，就是废材。
　　哪怕天赋再好也没用！
　　这时候，天臂不再压迫了，李寒松剧烈喘息，低声咕哝了几句。
　　天臂笑了笑，“那一日，他也不服气，觉得练武就是练武，为什么非要有个原因？老朽不愿传道，他不服，说武道唯有传开了，才为武道。那一日……也如今日一般，老朽不耐烦他聒噪，威压震慑他……”
　　李寒松喘着气，好奇道：“霸天帝是谁？九皇四帝其中的一位吗？经常听人说九皇四帝。”
　　“不错。”
　　天臂笑道：“是其中一位！你给老夫的感觉，和他年轻之时，很是相似。”
　　天臂说着，叹道：“那一日，他也是不肯服输，一直坚持，老朽看他性子执拗，其实这也算一种坚持，武道之心，也许便是如此，便是这赤子之心，无欲无求，武道便是武道。”
　　“所以老朽为他传道三年，三年后，他觉得老朽不能再教他什么了，离开了门下，继续求学……”
　　天臂此刻和李寒松说起了霸天帝。
　　李寒松也渐渐了解了一些霸天帝的情况。
　　没有师门，霸天帝就是个求学者，他孤身一人，踏遍了大陆，遇到知名强者便上门求教，有人教，也有人不愿意教。
　　霸天帝求学了多少年，天臂不知道，只知道那个年轻人，从籍籍无名，渐渐地，有名声传出。
　　“他是个好学之人，没有门户之见……当本源被开创的时候，其他人还在犹豫，那时候的他，其实已经锻造了一副伪玉骨，却是依旧去学了本源道。”
　　天臂回忆道：“本源刚出现之时，其实还没被初武排斥！本源也是道，何况开创本源的那位，也是昔年初武的领袖之一……他也是初武一道的道统。可很快……”
　　天臂沉声道：“很快，有人发现了弊端！有人走了本源一道，发现居然压制了初武之道，压制了肉身，压制了灵识。
　　一些即将玉骨的强者，甚至开始退化，被本源道压迫的玉骨崩碎，炸裂了自身。
　　从那时候开始，本源和初武就有了矛盾，很大的矛盾！”
　　李寒松奇怪道：“还会炸？不是说，走了初武，就不能走本源了吗？”
　　“能还是能的，当年还是可以的。”
　　天臂笑道：“那时候，大道没现在这么分明，尤其是三焦之门还没出现的时候，初武和本源其实区别不是太大，在金身阶段，都可以随便修道。后来不能，是三焦之门出现了，初武者不修三焦之门，也就是彻底不走出本源大道，这时候想走本源之道，那就没路可走了，除非废了一身实力重走……”
　　天臂又道：“当然，本源大道从九皇证道之后，其实就独立出去了，先期哪怕没有三焦之门，其实初武想转修，都已经很难了，因为本源……在压制初武。”
　　李寒松点头，还是不太清楚他要说什么。
　　天臂笑道：“是不是疑惑，老朽为何要和你说这些？”
　　“是，你干嘛压迫我？”
　　“……”
　　天臂失笑，这是关键吗？
　　这小子，憨憨的，有些傻啊。
　　“老朽说霸天帝，就是想告诉你，你和霸天帝很相似……而他，当年差不多也是在你这阶段，转修了本源，之后，他成就了极道天帝之位……”
　　“哦。”
　　李寒松随意应了一句。
　　天臂哭笑不得，继续道：“而今，修初武的武者，越来越少！传承都有覆灭之机，因为修本源更快，所以初武一道，现在已经没落。你能在这条道上，走到这地步，超乎老朽预料。”
　　李寒松有些抓耳挠腮道：“你想说什么啊？”
　　天臂看了他一眼，缓缓道：“老朽想说，若是你现在走本源一道，也许会有意外的好处！你也可以走当年霸天帝的道，在成就玉骨之前，踏上本源，虽然很难，错过了金身之前的机会，可现在，老朽还是有把握帮你踏上本源的。一旦真的成就了玉骨，那就没有这个机会了，除非你废了一身玉骨。”
　　天臂沉声道：“你走双道，哪怕最后不如霸天帝，老朽也觉得你可以走到破七甚至破八的地步……”
　　李寒松点头道：“我也这么想的，我肯定可以破七破八。”
　　“……”
　　天臂再次失笑，缓缓道：“可你走了本源，那就不是纯粹的初武了，迟早有一天，本源会压过初武。”
　　“那就不走好了！”
　　李寒松心中在冒冷汗，嘴上却是大大咧咧道：“本源有什么好的，肉身跟娘们似的脆弱，那我就直接走玉骨之道！”
　　“你真这么想？”
　　天臂眼神微微一亮，笑道：“你要明白，一旦你继续走这条路，也许……一辈子也无法锻造玉骨！若是老夫现在助你，你可以保留这一身半玉骨，踏入本源之后，你现在肉身战力恐怕已经接近真神境。
　　迅速踏入本源，本源若是也进入真神境，你很快便具备帝级战力。
　　这时候，肉身再强大一些，也许……圣人天王都在眼前。”
　　李寒松迅速思考这老家伙的意思，很快，坚定道：“不走！我成了玉骨，也马上有帝级战力，玉骨之后，我只要努力修炼，加强气血，我很快就能成圣，成天王……干嘛要走本源！”
　　“你想过没有，这耗费的时间，也许要以万年计算，而走本源，现在本源一道，贴近三界，你也许一日千里，短短时日，就能证道天王。”
　　李寒松忽然骂道：“这不是初武大陆吗？你这老头干嘛要劝我走本源道？你是初武叛徒？哦，我懂了，你就是那些人说的叛徒！
　　非要将一些天才都给弄到本源一脉去，之前就有人告诉我，小心被本源一脉的人拉拢，盯上了。
　　前几天就有人拉拢我，也跟你一个口气，你也是……叛徒！”
　　李寒松恼火道：“我师父临死的时候说，绝不走本源！你是天臂大陆的老祖，我以为你也是坚定要走初武的，哪知道你也想着走本源……怪不得之前一直试探我，是不是想着我走了本源，就是你一家人了？”
　　“……”
　　天臂哑口无言，这话说的，好像没啥问题。
　　可老夫怎么就成初武叛徒了？
　　还有，这憨小子，胆子可不小，居然敢这么和自己说话！
　　天臂笑了笑，也不多说，笑道：“本源和初武，其实都是道，何必执着一道？铁拳，真要走本源，其实也没什么，执着于初武，这才是故步自封……”
　　“我师父说走初武，那我就走初武，我不走本源，我师父说我玉骨快了，这时候放弃，我又不傻！”
　　天臂再次看了他一眼，缓缓道：“而今，天臂大陆，有真正玉骨的，其实就老朽一人。而有伪玉骨的，玉骨程度不一，但是人也不多，加上你，也才六人。
　　其他五人，修炼多年，依旧无法真正走上玉骨之道。
　　而且这些人，骨骼强度不一，有人手臂强大，有人腿骨强大，有人颅骨强大……
　　而你……却是全身玉骨强大！”
　　天臂看着他，“如此算下来，你才是除了老夫之外，天臂大陆之中，肉身一道，走的最远的初武者！”
　　是的，铁头是全身都强。
　　当然，脑袋最强。
　　这个天臂看出来了，不过其他部位也很坚固，玉化的程度很高。
　　“哦……”
　　铁头看着他，一脸茫然，是又如何？
　　天臂有些心累，这家伙为何如此蠢笨？
　　难道这就是赤子之心，这就是他能走的这么快的原因？
　　天臂沉吟了片刻，忽然道：“你可愿拜我为师？”
　　“不干！”
　　李寒松摇头，“我师父被妖兽杀了，我就一个师父，不拜师！”
　　“你……”
　　天臂失笑道：“你可知，老夫已经破八，三界至强者当中，老夫虽无法匹敌镇天王几人，可也不弱于封这些家伙，尤其是封，排名靠前，可遭遇老夫……交战之下，胜负三七，我胜七。”
　　封最拿手的是封闭本源，可他没有，和封交战，他赢面居多。
　　“哦。”
　　李寒松还是这句，也不惊讶，“你很强，可我干嘛非要拜你为师？你想传我武道，直接传我不就行了？多个老师的称呼，也没什么用吧？”
　　李寒松龇牙笑道：“就跟你那个徒弟一样，他喊你老师，也没看他多尊重你嘛。”
　　“你说玉龙？”
　　天臂笑了笑，很快叹道：“你说的也是，他走了本源一道，从那以后……其实就变了。也许在他眼中，老夫冥顽不灵，食古不化，初武就该覆灭，就该走本源，如此也不用耽误很多人。”
　　“可他不懂……”
　　天臂叹道：“本源……本源和初武之争，并非说是纯粹的道统之争！而是存亡之争！本源在压制初武，其实不是单纯的压制初武，而是压制武道！”
　　“人类，都是肉身越修越强，灵识越来越强，开发自身潜力。”
　　“可本源，却是本源越来越强，同境界的武者，初武和本源，越是到高阶，肉身差距越大。”
　　“初武的天王，肉身之力，强大无比，本源的天王……本源增幅多倍，肉身孱弱的还不如一些初武帝级。”
　　“本源一道，有大问题！”
　　天臂严肃道：“绝对有严重的问题和缺陷！我们争，并非只是为了道统之争，还有三界存亡之争，我们怕有一天，三界真的忘了初武，都走了本源……
　　到了那一日，一旦本源出了问题，三界就是在倒退，人类也会忘记了开发自身潜力的武道。
　　初武覆灭，本源出了问题，三界武道也许就到此为止了。”
　　李寒松诧异道：“这么严重？”
　　“当然！”
　　天臂沉声道：“本源若是没问题，你以为九皇会在本源宇宙中坐镇？你以为仙源计划会开启？一切都是为了解决这些问题！
　　初武现在还没被覆灭，也是因为这些皇者还需要我们，他们知道，本源的一些问题无法解决。
　　留下我们，也许也是为了解决这些麻烦。
　　甚至有可能，将我们当成种子，若是本源一道真崩溃了，也许还是要回归初武。”
　　李寒松懵懂，问道：“那本源到底有什么问题？”
　　“不知道，知道的话，也不会像现在这样了，九皇四帝和开创本源的那位大概是知道的……”
　　天臂想了想道：“三万年前的战争，是为了道统之争，可八千年前的战斗，却不是为了道统！”
　　“你都破八了，八千年前你没参战吗？为什么不知道？”
　　“老夫参战了。”
　　天臂苦笑道：“不过那时候，老夫并非其中的核心，拳神那几位才是，拳神他们的说法是九皇要灭初武，我们自然要奋起反抗，所以才爆发了战争。
　　事先，其实也如之前一战一样，谁也没料到会爆发那么强烈的战斗，事后才知道被人利用了。
　　结果也导致天界覆灭……”
　　“你们打破的？”
　　“不是。”
　　天臂叹道：“另有其人，九皇这几位，自己内部也有问题，我们只能说恰逢其会。”
　　他和李寒松说了很多，李寒松依旧茫然，“那你和我说这些干嘛？”
　　“……”
　　天臂心累，不是你问的吗？
　　你问了，老夫顺口说几句，怎么就成了我说的了？
　　这憨货，越看越傻。
　　李寒松装着糊涂，心里却是明白，合着初武一脉，当年只是参与者，而不是主导者，真正的覆灭天界一战，并非这些人导致的。
　　而是九皇四帝，以及……可能有其他人？
　　谁利用了初武？
　　拳神这些人也许知道一些内幕，天臂倒是傻乎乎的，不知道什么，就去参战了。
　　天臂也不再说这些，笑道：“你想走真正的初武道？是吗？”
　　“嗯。”
　　“你若是想，老夫其实有办法帮你锻造玉骨。”
　　李寒松眼神雪亮，“你可以帮我？”
　　“不错！”
　　天臂笑道：“你不拜我为师，也行！老夫对你，其实也只有一个要求……”
　　“不要让初武灭绝了！”
　　天臂叹道：“而今的初武强者，本源一脉其实都知道，都认识。我们这些老家伙，一旦日后战败，恐怕都要遭清算。
　　虽然觉得你现在哪怕锻造了玉骨，也来不及参与这一战了，可也是好事。
　　大战不参与，就没几个人知道你。
　　如此一来，清算的时候，有可能会漏过你。”
　　天臂叹道：“哪怕天臂大陆，其实也不安全！本源一脉渗透的太深，一些天才，都被本源所知。你也是天才，可你毕竟连真神战力都不到，你若是忽然消失，忽然不见了，也没几人会在乎你……而你锻造了玉骨，大战结束，隐藏起来，可以活的很长，那初武就不会彻底覆灭……”
　　说到这一刻，李寒松才知道了他的心思。
　　天臂很悲观，或者说，本来就是如此，初武一脉几乎没有胜利的机会。
　　最后，也许会灭绝。
　　强者都被本源一脉知道了，恐怕不死也得被转修本源，太弱了，承担不起传承初武的作用，太强了，人尽皆知。
　　而他李寒松，刚出现在众人视野，实力不强，却是有半玉骨，也许可以成为初武的种子。
　　李寒松听懂了，却是很意外。
　　才第一次见面而已，之前几次，他也只是看到了这位，没接触过。
　　对方这么信任自己，要把自己当初武的种子培养？
　　锻造玉骨，恐怕没那么简单吧？
　　天臂不管他怎么想，此刻，低沉道：“你若是霸天帝转世，那其实也好，霸天帝昔年受过老夫恩惠，受过很多初武者恩惠，他不会让初武一脉就此灭绝！
　　你若不是，那你便是初武一脉的天才，妖孽，老朽其实也希望初武走出方平那样的人物。
　　你不愿拜我为师，也不愿跪我，老朽知道，你不是霸天帝转世，那就是真的憨傻。
　　若是其他本源强者安插进来的棋子，你拜我为师，其实更好。”
　　李寒松其实很想说一句，那也不见得，欲擒故纵不懂吗？
　　这老头子好像傻傻的，不拜你为师，不跪你，就能代表什么吗？
　　这傻子，难怪当年被人忽悠的去参战了。
　　李寒松同情，都破八了，怎么还这么幼稚呢！
　　不过听他的意思，本源一脉真的还有人安插了棋子在初武大陆？
　　天臂不知道他在想什么，低沉道：“你可知道，为何初武一脉可以锻造玉骨，而本源不行？本源一脉，想锻造真正的玉骨，必须要破门，破门之后，有大量生命力涌现，才可助他们锻骨。而初武，没门可破，那为何能行？”
　　“因为我们肉身强大……”
　　“愚蠢！”
　　天臂心累，真的蠢，本源肉身也强大，可就是无法锻造玉骨，这不是肉身强大不强大的问题。
　　“锻骨，需要大量的生命之力，很多很多！多的不可思议！这也是初武一脉，为何很难出现玉骨的原因，哪怕老夫，玉骨锻造，也只是双臂最强，其他部位都差了一些，因为初武也很难提供这些强大的生命力助你锻骨。”
　　“那你说可以帮我？”
　　“等老夫说完！”
　　天臂沉吟一会，缓缓道：“我们这批人，我是说锻造了玉骨的这些人，本源的不算，只是初武，为何可以在当年那个时代锻造玉骨？那时候，哪来的那么多生命力，供给我们锻骨？这事，知道的人不多。我们第一批初武，走肉身之道的就那么一些人，真正锻造成功玉骨的，不到10人。”
　　“而今，也死了几位，剩下的更少了。”
　　李寒松点头，是更少了，真正锻造了玉骨的初武者，大概也就这老头，还有冥神了，至于天坟中的，他倒是不太清楚。
　　“一切都源于一颗种子……”
　　李寒松愣了一下，天臂却是没愣，此刻传音道：“一颗种子，老夫怀疑，本源一道锻造玉骨，强大的生命力，也许也源于那颗种子。”
　　“什么种子？”
　　“复生之种！”
　　“……”
　　李寒松这次真的惊呆了。
　　什么意思？
　　复生之种，他其实很久都没听过了，因为随着大战爆发，复生之种，如今看来只是当年鸿宇的随口一说。
　　可现在……天臂在说什么？
　　“是一颗种子，是不是复生之种，老夫其实也不知道，但是当年我们的确都是在这颗种子上获得了大量的生命之力，从而锻造了玉骨。
　　霸天帝昔年击败了很多初武者，赌赢了他们的玉骨，但是那些人的玉骨……也不算真的玉骨。
　　霸天帝后来还是通过本源一道，才真正锻造了强大无比的玉骨，全身的那种。
　　而这，老夫觉得，应该是那颗种子才能提供的生命之力，才能让他锻造一副真正强大无比的骨骼……”
　　“但是他未必真的成功了！”
　　天臂继续道：“若是真的成功了，老朽觉得，他的玉身未必能被人打破，哪怕皇者！”
　　“种子……”
　　李寒松嘀咕一句，天臂笑道：“不错！所以，老夫想尝试一下，送你去种子那边，看看你能否有机会吸收一些生命之力……”
　　“你知道在哪？”
　　“不知道。”
　　天臂摇头，却是低笑道：“可你不懂，不知道不代表找不到！知道初武天地吗？”
　　“好像听说过……”
　　“返本归源，再造初武天地！”
　　天臂沉声道：“老夫想送你回归初武天地，也许……你能有机会找到那颗种子，哪怕不能，你也有希望看到种子的投影！
　　投影就足够了！
　　今日本源一道的强者，破八打破的也只是虚门，虚门之后，其实也只是投影的力量。
　　而这股力量却是能让强者破八，铸玉骨，那代表光是投射而来的力量，其实就足够你锻造玉骨了。
　　也许……我们当年看到的，其实也只是投影。”
　　李寒松此刻是真的意外，复生之种！
　　复生之种真的存在？
　　不但存在，而且还贯穿了初武到现在？
　　三四万年了？
　　鸿宇当初说的复生之种，不是假的……难道说，地球真的有复生之种？
　　李寒松也是想到就问，马上道：“我听人说，地界和人间征战，就是为了复生之种，人间真的有复生之种吗？”
　　天臂摇头，“这个不清楚，九皇四帝也许比我们要知道的多，可能性还是有的。要不然，他们也不会算计三界……到底是不是，这个就不清楚了。”
　　“哦……”
　　李寒松不再问了，天臂又道：“老朽和你说的这些，不要对外透露。自己考虑考虑，是走本源，还是……去寻找种子，也许这一去……你无法再归来了。”
　　天臂伤感道：“哪怕无法归来，也能给初武留一丝希望，若是有朝一日，你能锻造玉骨归来，也许初武还能再次崛起。”
　　李寒松纠结，你这是不确定啊，要拿我当小白鼠！
　　你要把我送哪去？
　　李寒松陷入了沉思，现在我该答应吗？
　　好纠结！
　　可惜方平不在，要不然，还能问问方平，这老头子，也未必安了好心啊。


第1221章 破七！
　　李寒松期待方平拿主意，而此刻的方平，却是陷入了挣扎中。
　　是的，挣扎。
　　炼化了圣人令和天王印，此刻的方平，实力变化很大。
　　那么多圣人令和天王印，尽管本源世界越大，扩充起来越难，方平还是突破了。
　　可这时候的方平，却是在思考一个极为重要的问题。
　　还要继续平衡下去吗？
　　财富：3000亿点
　　气血：3500000卡（3500000卡）
　　精神：29999赫（29999赫）
　　玉骨：2%
　　本源世界：910米
　　战法：斩神刀法（+9%）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：95%
　　极限爆发：3624250卡/3815000卡
　　31枚圣人令，6枚天王印，让方平的基础气血达到了350万卡。
　　可精神力增长缓慢了一些，没能跟上去。
　　若是再平衡，他的气血之力还要降低。
　　方平这一次有些犹豫了。
　　“我上次若是不平衡，基础气血会更高，那到了现在，我的基础气血应该会接近400万才对。”
　　方平陷入了沉思，原力……
　　平衡之后，他可以掌控原力，然而，却是掌控起来很麻烦。
　　那到了什么样的地步，可以直接让气血和精神力达到一个完美平衡呢？
　　是否会出现一幕，不再有精神力和气血，而是直接变成了原力呢？
　　若是如此，他就不用一直平衡下去了。
　　而且一旦能直接生成原力，那就要简单多了。
　　想到这，方平忽然拿出了电话，是的，电话。
　　在海中，方平的电话依旧信号强大，很快，拨通了一个号码。
　　电话一通，方平就道：“去找我干爹，让我干爹接电话……”
　　“……”
　　镇星城中，蒋超一脸崩溃，你真好意思叫？
　　“快点，磨蹭什么！干爹，出来，别躲了，接电话！”
　　方平知道，镇天王还在镇星城，那么强的实力，电话一通，他肯定能听到的。
　　“……”
　　三秒不到，电话那边，镇天王心累道：“又有什么事？”
　　干爹你大爷！
　　他现在很讨厌这称呼，他想打死方平这家伙。
　　“干爹，如何能一直维持原力？我看那些皇者，用的好像就是原力，之前也有人认出了原力，是不是到了皇者境，都开始使用原力了？”
　　“是也不是。”
　　镇天王这时候倒是没再骂人，这是正经事。
　　听闻此言，很快道：“原力……其实很难诞生！机缘巧合之下，意外的精神力和气血碰撞，会诞生一些原力出来，但是这种力量不稳定！
　　所以原力虽然强大，可也和破灭之力，天地之力一样，最终慢慢被淘汰。
　　但是不代表原力不强，原力是精神力和气血之力碰撞诞生的，当我们破八境武者，慢慢朝皇道走的时候，你会发现……你渐渐地，会出现一些平衡。”
　　镇天王想了想又道：“你打破了一道门，比如气血之门，你气血之力强大，那就压过了精神力。当你打破了精神之门，你精神力强大，压过了气血之力。
　　若是你两道门都打破了，那你就可以维持一个相对的平衡。
　　而这时候，你诞生原力会简单一些。
　　皇者使用原力，那是因为他们打破了三道门……当然，他们那时候没有门户，但是理论上是这样的。
　　三道门户都被打破，这时候，强大的生命力运转，才能维持原力的运转，不让原力伤害自身，反而可以淬炼自身。”
　　镇天王详细地为方平解释这一切，继续道：“诞生原力，一般是破八的专属，而且一般情况下，还是破了两道门户强者的专属，这也算朝皇者蜕变的一个过程……”
　　“那您老怎么没用原力？隐藏了实力？准备和皇者斗个不分胜负？”
　　“……”
　　镇天王差点气死，他比较佩服张涛，和方平接触了这么久，居然还活着。
　　“少废话！”
　　镇天王哼了一声，开口道：“老夫不用原力，那是得不偿失！我虽打破了两道门户，可不是精神力和气血之力的门户，而是生命之门和气血之门，精神之门没破。
　　如此一来，老夫要是使用原力，那需要一个转换的过程。
　　在这过程中，会损失很多力量，非但如此，还需要时间，还需要自己去维持……
　　一算下来，老夫爆发原力的话，也许还没现在自在，会削弱我的实力，明白了吗？”
　　方平了然，“那打破了三道门户之后，就可以自由使用原力了？”
　　“难！”
　　镇天王否定道：“不是那么简单的，你如何能精准的维持那种量上的平衡？若是气血比精神力强，那使用原力，就会有一部分气血之力浪费了。
　　反之亦然，除非是两者差距不大的时候，这时候，一些皇者便会使用原力，增强自身实力。
　　说来说去，还是性价比的问题……”
　　镇天王说的通俗，笑道：“你若是两者力量差距不大，而又能制造出原力，那使用原力就要划算的多。若是差距太大，那还不如独一的力量，明白了吗？”
　　“听懂了，原力的力量本质，恐怕能达到气血的二倍，也就是一次质变的效果！若是两者力量平衡的话，其实还是原力更划算，是这样吧？”
　　“不错！”
　　镇天王认同道：“比如我气血1000万卡，精神力10万赫，那我融合成原力，可能就会爆发出2000万卡气血的强度。
　　但是你气血1000万卡，精神力5万赫，你融合之后，也许也就能爆发出1000万卡气血强度，不但如此，还要浪费你的精神力，还要转化消耗掉一些力量……
　　这么一来，你最后会发现，原力还不如你气血之力用的更顺畅，更强大。”
　　镇天王说到这，又补充道：“何况，这还不是谁都行的！原力对肉身的要求很高，一般情况下，破八才行，你能承受原力的爆发，你的肉身强度……恐怕也接近破八了！”
　　“没有吧？”
　　方平迟疑道：“破六的天王，还没减少增幅，本源增幅在3倍，自身肉身强度，最弱也有120万卡以上，正常情况下150万卡左右。
　　破七的天王，增幅没到4倍，但是自身一般也有200万卡左右的基础气血了，甚至更高……
　　破八……爆发接近2000万卡才能破八，哪怕4倍增幅，基础应该也超过400万卡了，是这样吧？”
　　镇天王笑道：“不错！破八的武者，不是以精神力一道为主的话，基础都在400万卡以上。老夫说你接近，你肯定接近这个地步了……”
　　“没有啊，我之前才300万卡基础左右，也就堪比破七吧？”
　　“……”
　　镇天王心中暗骂，也就300万卡左右！
　　也就！
　　你修炼才几天，堪比破七了，还觉得很弱吗？
　　不对……之前！
　　镇天王牙都疼，这家伙这几天难道又有大的进步了？
　　“所以你之前掌控原力，有些不稳定，肉身在破碎，需要不断修补肉身，其他破七可做不到你这地步。等你到了破八的肉身，要是还能诞生原力，差不多就可以肉身承受而不被毁灭了。”
　　镇天王笑道：“现在的你，算是小孩扛大锤，能扛，但是有危险，伤害自身。等你肉身强度突破到了400万卡，那时候的你，就拥有了破八境的肉身，这时候就无妨了。”
　　方平摸着下巴，想了想道：“那时候，若是我的气血之力和精神力还能保持平衡，是不是就可以一直使用原力了？”
　　“理论上是如此……但是正常情况下是做不到的。”
　　镇天王叹道：“谁能保证自己修炼到了这地步，没有任何偏颇，不可能的！皇者偏颇的要少一些，极道天帝几乎不可能用原力，因为他们偏颇的要严重许多。老夫还好，你让封这些人用原力试试，瞬间实力减半，都未必能敌破七。”
　　“那倒也是，封这家伙比较废……”
　　“……”
　　镇天王懒得说话，破八的封，都成废物了，也就你能说得出口。
　　“还有事吗？”
　　“没了……”
　　方平刚要挂电话，忽然道：“还有件事，战王他们到底去哪了？”
　　“别问，问了你也去不了。”
　　“有好处吗？”
　　“你想做什么？”
　　“没事，随便问问。”
　　“你别没事乱跑！”
　　此刻，镇天王不得不提醒道：“你是不是觉得最近闲了，想找点事？”
　　他怀疑方平是觉得这日子太清闲了，想找事。
　　方平就是这种人！
　　他绝对不会想错的。
　　方平委屈道：“干爹……”
　　“别叫老子干爹！”
　　镇天王有些火大，无奈道：“李振过几日出关，大概可以迈入圣人境！他是震王的二十六代后人……你小子老实点！”
　　按照李家的家谱，李振是镇天王十代以内的后裔，不过那是镇天王自己说的。
　　实际上，他弟弟震王，到了李振这一代，已经传了二十六代。
　　这还是武者活的长，要不然，几万年怎么可能就这么点后裔。
　　昔年，震王这些人，都是修炼无法前行了，这才找了道侣，留下后裔。
　　不管如何，反正都是几十代的后裔了。
　　方平这家伙，不要脸地喊他干爹，李振喊他啥？
　　老祖宗？
　　李振知道了，还不得气死。
　　方平撇嘴，“各论各的，这有什么。”
　　“少废话，你有事找张涛那小子，别找老夫，老夫和你不熟！”
　　镇天王要挂电话，他和方平不熟，是的，不熟！
　　反正别来骚扰老夫就行。
　　至于张涛，那也不是个好东西，和方平过招，谁吃亏还难说来着，方平也就会欺负老实人，有种你天天和张涛去斗啊！
　　“别急着挂电话，再问一个问题……”
　　方平急忙道：“我昔日晋级绝巅，气血质变过一次！如今我断了大道，可我气血质变还存在，若是我现在再走一道，走到了千米，会否会出现第二次质变？”
　　此话一出，镇天王想到了方平的情况，脸色也郑重起来，沉吟片刻道：“你的道……现在老夫其实也看不透，也不曾经历过这种情况。不出意外，你和苍猫走的道，也许有些类似，走上了独特的道。”
　　“您老就是眼光毒辣，不愧是和皇者称兄道弟的强者……”
　　“闭嘴！”
　　镇天王呵斥一声，继续道：“若是如此的话……你若是再次走到了千米，应该多条道的叠加！按照之前一些人走多条道的情况显示，没有质变，但是有本源增幅的叠加。
　　你这边，老夫感受了一下，应该在增强自身，进行归一，那这种本源增幅叠加，可能会增幅到你的肉身。
　　也就是说，你是可能会出现质变的，但是也许不会出现那种倍增，而是第二条道累积的那种一半叠加……
　　当然，也许还有第三条，第四条……
　　若是如此的话，最后下来，差不多也能达到一次质变的效果。”
　　此话一出，方平眼神一亮，“您老这么一说，我倒是豁然开朗了！好像是这个道理，这么说来，我还是有机会进行再一次质变的！若是如此……”
　　方平咽了咽口水。
　　他觉得，自己变强好像会很快。
　　一旦达到本源千米，他质变一次气血，基础就超过了700万卡。
　　而这时候，肉身超过破八了，可以承受原力，原力再来一次倍增，他就可以达到1400万卡的基础。
　　那时候，方平会成为肉身破七的存在。
　　不仅仅是肉身，因为原力是一种综合，其实也可以看做是精神力破七的存在。
　　还有玉骨！
　　一旦也锻造成功，那再次质变，方平的气血会超过2800万卡，甚至三千万左右！
　　破八中的强者！
　　这一刻，方平有了清晰的概念。
　　他只要完成三次蜕变，气血绝对可以达到3000万卡左右。
　　而这三者，目前看来，扩充本源世界，是最好的选择。
　　其次是原力，原力其实只要本源世界达到了那地步，也许就可以顺理成章的进行蜕变，最后才是玉骨。
　　理顺了这些，方平长长舒了口气。
　　感觉镇天王要挂电话了，再次道：“您老能说说，您现在爆发力有多强吗？”
　　破八一般都在2000万卡以上。
　　至于镇天王……恐怕要强不少。
　　镇天王幽幽道：“探老夫的底，是想找个机会和老夫较量一番？”
　　“没那意思，老张还没揍呢……”
　　“……”
　　镇天王心累，这不就是那意思吗？
　　揍完了张涛，再来对自己下手呗！
　　“破八当中，鸿坤破八也有一些年了，极限大概在2500万卡左右，力量掌控度在90%左右，你自己算吧！”
　　方平挑眉，坤王爆发力都在2200万以上了。
　　而坤王，在本源破八当中，排名最后。
　　这么说，破两道门的镇天王，恐怕在3000万左右了。
　　方平再次道：“两道门3000万，三道门4000万破九，是不是这样的？”
　　“差不多。”
　　方平吐气，这么说来，镇天王最少也有3000万了。
　　的确强大！
　　可是……
　　方平还是忍不住道：“合着您老以前和百万卡气血的绝巅斗个旗鼓相当，就是3000万打百万？”
　　“……”
　　镇天王忍不住低骂道：“那时候巡察使暗中潜伏，一旦老夫出手，马上就是众矢之的！你以为是现在？破八都曝光了？
　　那时候，一个破八的都没，你出手，那就是找死，三界共剿之！
　　天狗当年倒是展露破八的实力了，眨眼间被人弄死了，你以为呢？
　　老夫再强，还能抵挡那些人联手？
　　一旦爆发战争……老夫倒是没什么，还有你们的现在？
　　镇星城早就被人灭了几十次了！
　　现在你小子倒是会损人了，是想说老夫出工不出力？”
　　方平无辜道：“您老别这么激动，我没这意思！就是这么一说，对了，您老还有什么要提醒的吗？别我问了你才说……”
　　“少惹事！”
　　镇天王哼道：“我提醒你，之前联手屠皇，不代表这些人真的都是和你一心的！有机会干掉你，没人会介意的，成皇的道也许只有一条，你成了皇，别人就成不了。没事闭闭关，别到处瞎转悠。”
　　“明白！”
　　方平回答的痛快，镇天王却是觉得自己白说了，此刻也懒得再说什么，开口道：“你之前收取的气血之力，老夫倒是不需要，你给李长生一些。
　　他的道，也很特殊，一强百强！
　　他肉身强大了，一切都强大了，你帮他淬炼一番，也许他很快具备真正的圣级战力。
　　李长生的道，比较耗费资源，老夫也供给不起，倒是你，有希望能供养起来，如此一来，人族也会多一位强者。”
　　他还真供养不起李老头，太耗资源了。
　　不过方平真的行，这小子从中品境开始，就在供养李老头了，这才有了今日的长生剑。
　　换成其他人，李老头现在恐怕还泯然众人。
　　方平笑道：“明白了！这个不用您老提醒，我会做的。那我挂了……”
　　他刚说到这，电话挂断了。
　　镇天王才懒得和他多说什么，巴不得早点挂了电话。
　　方平撇嘴，这老家伙一点不知道客气。
　　“之前问了皇者什么，也不说，没要任何资源，成皇之法都不在乎……这老家伙，难道是问他师父的事？”
　　镇天王的师父，阳神，方平也有所耳闻。
　　很神秘的一个人！
　　他其实还见过一次，在天木那边，当日镇天王的师父，让镇天王来镇守人间，镇天王也是受了他师父委托，这才坐镇了人间八千年。
　　对这位，目前看来，是人族欠了大人情。
　　可方平不清楚，对方到底有何目的，如今也不知道对方生死如何，真不好说，对方就是人族的同盟。
　　“不管这些了，我现在基础还不强大，先装上大道再说，不知道这次圣级大道会被压缩多少……”
　　方平准备装上大道了，听起来可笑，装上去。
　　可这就是事实。
　　方平现在把大道当消耗品用，用完了就断。
　　至于平衡，方平觉得，目前可以稍微缓缓，等到了需要的时候，可以再平衡。
　　不过不平衡，他的玉骨淬炼，好像没什么进展，这一点他有感受。
　　原力淬玉骨，好像效果不错。
　　他的玉骨开启，应该不单纯是吸收了那么多气血之力有关，更大的可能还是之前爆发，原力强行淬体，这才锻造了玉骨。
　　装上了大道之后，方平准备这次好好消耗一番，增强一下自己的战法。
　　那时候，他的实力提升也就到了上限。
　　再去找铸神使，给自己弄一柄好刀，方平这一次的收获就差不多消化完毕了。
　　“消化了这次收获……自己再看看如何行动吧！”
　　方平没准备一直闭关，他不是那块料，想变强，还得冒险。
　　最好把坤王和乾王的天王印夺来。
　　很快，方平进入了本源境，本源境帮了他很大的忙，没这玩意，哪怕他可以替换大道，也没办法做到，不得不说，石破这家伙弄的本源境，是个好宝物，不比神器差丝毫。
　　……
　　半小时后，方平从本源境中走出。
　　没急着出关，方平开始继续闭关，演练战法，百万财富值一次，对如今的方平而言，不算什么。
　　方平迅速推演，演练战法，时间要比替换大道要长的多。
　　这一次，方平闭关的时间，的确比前几次长了很多。
　　可收获，也是巨大无比。
　　5月的最后一天，即将迎来6月，方平睁眼，不再演练战法，这一次的提升，差不多到头了。
　　而他的实力和之前相比，也截然不同了。
　　财富：2950亿点
　　气血：3500000卡（3500000卡）
　　精神：29999赫（29999赫）
　　玉骨：2%
　　本源世界：910米
　　战法：斩神刀法（+10%）
　　本源道：+200%（假道）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：90%
　　极限爆发：9765000卡/10850000卡
　　破七！
　　千万卡左右可以破七，方平的爆发，没算上兵器，加上兵器，轻而易举地可以达到破七的地步。
　　这一次，他是真的达到了破七了！
　　轰隆！
　　方平测试了一下，一拳轰出，此刻，并未动用兵器，然而，空间中依旧出现了一道金色七瓣莲花！
　　“哈哈哈！”
　　方平得意大笑，爽！
　　他在安上假道之后，他破七了，圣人级的大道，只给了他帝级的增幅，不过也足够了。
　　此刻的方平，第一次在没有其他外力的帮助下，达到了破七的地步。
　　而张涛，现在还未必能稳定破七。
　　“我好想现在去揍老张一顿……”
　　方平喃喃一声，有些小期待，有些小激动。
　　老张上次破七，不太稳定，应该和方平实力差不多。
　　可方平金身比他强大，真要战斗，他未必是方平对手。
　　“好想去……怎么办？”
　　方平龇牙咧嘴，马上进入6月份了，08年4月习武，也就三年出点头，自己居然强大到了这地步，真佩服自己啊！
　　“绝巅十品，圣人十二品，破六该算十三品，破七就是十四品……”
　　方平舔了舔嘴唇，我说好了一年四品，这四年就该16品，那不是得破九才行？
　　“还有10个月就4年了……”
　　方平愈发的紧张起来，10个月，可以破九吗？
　　好担心达不到啊！
　　“时不我待，我要努力了，现在加上假道也才堪堪破七，破九任重道远，不能懈怠了！”
　　方平告诫自己，别飘，自己差的还远，四年目标希望可以提前实现。
　　何况，假道毕竟是假道，自己一定要牢记，我真实实力也才帝级巅峰而已，圣人都没到。
　　“不对，我大道才900米，其实我才九品！”
　　方平默默说着，是的，我才九品。


第1222章 并不孤独
　　魔都。
　　如今的魔都，和前几日相比，变化极大。
　　能量充沛的让方平以为，自己来错了地方。
　　在魔都，此刻距离魔都不远的地方有圣级天木，有绝巅猫树，也有大量的九品妖植。
　　加上强者也多，强者吸纳能量，四方能量汇聚，此刻的魔都，如同洞天福地。
　　当初方平去洞天福地，就是这种感受。
　　一晃眼，地球也是如此了。
　　非但如此，之前屠皇那一战，还有不少其他的影响。
　　方平融了魔都，他实力的进步，魔都这边的强者，多少都有一些回馈。
　　而且斩破了气血之门的那一刻，人族强者，也感觉气血顺畅了许多，进步也很明显。
　　不止如此，仙源滴血的那时候，一些血雾渗透，也让不少人得到了进步。
　　那可能就是仙源之血，也就是铸神使要走的万道血。
　　这东西绝对是至宝！
　　当日铸神使要的时候，皇者们沉默了一段时间，而张涛开出的条件也不少，皇者给他的时候，却是没有丝毫犹豫。
　　由此可见，这血液不是一般的宝物。
　　……
　　魔武。
　　方平再次踏入魔武，一些时日没来，魔武再次发生了翻天覆地的变化。
　　今日的魔武，也是武道圣地之一。
　　强者如云！
　　方平，李长生，吴奎山都出自魔武。
　　绝巅之下，魔武的强者也是数不胜数，九品境强者，这些时日，魔武九品都快超过30位了。
　　越来越多的人晋级九品，踏入本源好像比以前简单了许多。
　　本源贴近人间，走大道，更简单了。
　　方平踏入魔武瞬间，一道道人影破空而来。
　　方平愣了一下，结果发现这些人都盯着自己看，不由摸了摸脸，好笑道：“怎么了？”
　　都这么看着自己干嘛？
　　好像不认识似的！
　　人群中，吕凤柔也不说话，忽然亮出了自己的三焦之门，其中气血之门呈现在方平眼前，露出了那一行字。
　　很奇特的感觉！
　　昔日神秘无比的三焦之门，今日却是多了方平的一行字，总觉得这东西就没那么神秘了，也没那么高不可攀了。
　　原来，三焦之门就是方平之前差点打破的那扇门户。
　　而方平，居然还在上面刻字了！
　　方平笑道：“怎么了？这字不好看？”
　　众人无语，他们是说这个吗？
　　老一辈的刘破虏，这时候感慨一声，忽然竖起大拇指，笑道：“好样的！”
　　方平，神话。
　　一个打破了神话的传奇武者，上古强者都在他刀下战栗，传说中的皇者都在他手中吃了亏。
　　人族，谁不因方平而骄傲？
　　三界都在为方平而颤抖！
　　而方平，来自魔武！
　　今时今日，再也没有人觉得方平当人王有什么别扭不妥了，他就是人王，人族的骄傲，人族的荣耀！
　　之前，魔武的一些人还是有些不太自在。
　　方平是强大，可方平之前是他们的同学，是他们的学生，总觉得有些不真实。
　　然而这时候，却是没那么不真实了。
　　他就是一个传说！
　　方平笑了一阵，看了一眼面前的众人，九品的不少，很多人都九品了。
　　青年一代的陈云曦，赵雪梅，谢磊，张语这几位居然都九品境了，傅昌鼎比他们慢一些，也是八品境武者，另外杨小曼、赵磊这些人，都晋级了八品境。
　　这段时间，大战不断，可好处也是多的吓人。
　　高品境武者，层出不穷。
　　而今的魔武，高品武者恐怕都快有五百人了，七八品的不少，老辈的导师们，不少人都晋级了高品境。
　　越来越强大的魔武，如今也活跃在地球四方。
　　非但如此，现在魔武还有希望继续走出几位绝巅境强者。
　　狂狮唐峰，武无敌吕凤柔，这些人一踏入九品，都是一日间走出数百米。
　　新生代的赵雪梅这些人，也是战力越来越强，本源大道进步飞速。
　　……
　　方平看着魔武众人，也是心中无限感慨。
　　魔武，他倾注了很多心血。
　　而魔武也没让他失望，每战必先！
　　魔武军团，在人族军团中，也是最强的一支军团，平均岁数只有25岁左右，然而，却是击溃了地窟几大强军，包括昔年的天庭军，当年的妖皇大军。
　　导师们和学生们，这时候也都是眼含风霜之色，这些人，也不再是之前的那群魔武人了。
　　这半年来，征战不断，如今，这些人，一个个都成了沙场老将。
　　看了一阵，方平忽然叹道：“老王他们奔走四方，为了提升实力而努力，也不知道现在如何了。”
　　此话一出，人群中，有几人有些伤感。
　　王金洋虽然不是魔武学员，不过和方平合作多，经常来魔武。
　　老王还好点，魔武这边，之前收拢了第一军校，姚成军也是出自第一军校的。
　　第一军校这边，南云萍此刻也在，闻言也是有些伤感。
　　姚成军自从上次大战出现一次，拉拢了林海之后，就再也没有现身，现在到底如何，没人知道。
　　若是这几人，魔武师生不算太熟悉，可有一人，众人却是熟悉。
　　此刻，人群中，唐峰忽然道：“秦凤青那小子到底死哪去了？”
　　秦凤青！
　　这位魔武的天骄学员，就这么失踪了。
　　上次方平还知道他和鸿宇一起，后来鸿宇进了假天坟，秦凤青就再也没了消息。
　　提起秦凤青，也有不少人眼神复杂。
　　张语这些人，和秦凤青关系还是极好的。
　　包括李老头也是，秦凤青的父亲和李老头是同门，正宗的同门，一个老师，秦凤青是他师侄。
　　可自从帝坟之后，秦凤青离开了人间，就再也没有回来过。
　　大战了一次又一次，却是再也看不到昔日那个敢打敢杀的家伙的身影。
　　失踪了！
　　也许……已经死了。
　　没人知道他活着还是死了，三界很大，禁忌海广袤无边，哪怕初武强者，占据的也只是海中一隅。
　　若是进入了禁忌海，几乎难以找寻一位九品的行踪。
　　方平笑道：“谁知道去哪了，也许走了狗屎运，被皇者看上了，收了当徒弟呢！管他呢，这家伙强大了回来助战最好，不强的话，回不回来一个样。”
　　唐峰欲言又止，没再开口说什么。
　　方平没继续这话题，看向众人，笑道：“魔武九品的倒是不少了，可绝巅境，除了老吴入了绝巅，老师们好像放松了啊……都没人再踏入绝巅了。”
　　“……”
　　众人苦笑不已，哪有那么简单！
　　绝巅境强者，就在半年前，还号称无敌强者。
　　人类这百年来，除了后期的，之前几十年，新晋绝巅才几人？
　　现在比以前当然要好的多，各种资源充沛，包括大道，都好走了一些，可想踏入绝巅，那也不是一朝一夕的事。
　　方平正说着，一道人影瞬间出现在他面前。
　　方平笑了一声，迅速道：“不请自来，搞不好是奸细！”
　　轰隆！
　　一拳砸出！
　　刚出现的人影，抬手阻挡，却是瞬间感受到了巨大无比的压力，接着也不抵挡，倒退一步，呵斥道：“什么时候了，还胡闹！”
　　张涛皱眉，喝道：“你是人族的人王，对外征战的领袖！还跟孩子似的，无缘无故的出手，这么多人看着，就不觉得不够稳重？”
　　“年轻人就是年轻人，实力再强，还是有些浮躁！”
　　“另外气血修出来来之不易，有这气血，杀几个敌人，岂不知昔年人族没有资源，为了杀敌，一卡气血都要计算着用！”
　　“如今虽然环境好的多，条件好的多，可也要记住之前的苦，而这样的苦，也磨练了很多人。人族武者，老辈武者，力量掌控度都不弱，新一辈的却是差了不少。”
　　“这一切，便都源于你们不知节省，不知力量的精细运用……”
　　那是滔滔不绝，说个不停。
　　而此刻，魔武一群新人，那是羞愧不已，部长说的对。
　　我们是有些忘记昔年的苦痛了。
　　一卡气血，那得掰开了用，那得杀敌才能浪费这气血，怎么能轻易浪费。
　　“……”
　　方平心累的厉害。
　　老张真阴险！
　　他刚刚一出拳，老张就感受到了压力，马上不接招，直接避退，结果一番大道理说出来，无言以对啊！
　　能说什么？
　　被老张给躲过去了！
　　张涛板着脸，一脸的严肃，呵斥了方平几句，那是部长范十足。
　　呵斥完了，老张不再管他，背负双手，看向众人道：“到了九品境的，都该朝绝巅奋进！我和其他几位天王商量了一下，咨询了一下能否迅速晋级绝巅……”
　　张涛顿了顿道：“办法，还是有的！强者本源强大，强行帮助九品境武者开辟本源，也可以做到，这一点，我也问过李前辈，他的意思是，可行，但是不值得！”
　　此话一出，方平不由看向张涛。
　　张涛沉声道：“是不值得！你要明白，帮一位九品开辟大道，需要消耗太多的东西，本源气，精神力，甚至是生命力！
　　就如魔帝临死之前，帮公羽子开辟大道，自耗自身，用尽了最后一切力量，这才帮公羽子开辟了大道。
　　当然，公羽子那时候已经是帝尊，实力极强。
　　九品和帝尊，差距还是很大的。
　　帮九品开辟大道，不用那么费力，可对天王级武者而言，耗费这些培养一位绝巅，还是不值得的……”
　　方平开口道：“既然可以帮忙，我倒是觉得不错，本源气这些东西，我们又不缺，之前皇者赔偿了不少，我也有许多。
　　至于生命力……不灭物质可以补充的吧？
　　不可以的话，可以用生命精华，天木前辈不是在吗？
　　我多给天木前辈提供一些本源气之类的宝物，让前辈多熔炼一些生命精华，圣级强者的生命精华，补充一些生命力还是可以的。”
　　张涛笑道：“知道你会同意，所以我们商量了一番之后，也决定尝试一次！当然，不可能每个人都让我们帮着开辟，也没那么多精力。
　　我的意思是，选择一部分人。
　　这一次，不仅仅是华国。”
　　张涛沉声道：“世界各国，损失都很惨重，许多老辈强者陨落，绝巅却是迟迟没有诞生，实力衰弱，这一次，各国都有一些名额。
　　六大圣地有名额，华国和各国也有名额，非但如此，包括龙变天、玄德境也有名额。
　　除此之外，问仙岛这边……也会给予一些名额。
　　玉隆天几家，因为没有什么损失，玄明天和观明天之前都没能参战……尽管如此，我的意思是，一家也要给一个名额。
　　如此一来，人数就不少了。
　　而强行开辟道路，没有天王境实力，圣人都很勉强……”
　　“圣人大道还不够稳固，本源还不够坚定，一旦帮人开辟，有可能会迷失在大道中，在本源宇宙迷路，彻底消失。”
　　“所以这事，只能天王来做……”
　　方平点点头，他对这些不太懂，至于模拟气息，本源其实还是有些差别的，方平倒是可以帮着开辟，可他一人之力也有限，未必能帮太多。
　　几位天王联手，开辟起来倒是要简单一些。
　　而且还得有人护住大道，以免大道崩溃，挺麻烦的一件事，难怪没听人说帮谁开辟大道。
　　方平倒是不知道，地窟那边，答应了桦王，帮桦禹开辟大道。
　　不过那也是黎渚和鸿宇联手做的，否则，一个人也挺难的。
　　“这个我没意见，不过……”
　　方平笑道：“魔武这边要多给几个名额。”
　　张涛笑道：“行啊，你自己出资源，包括给几位天王前辈的补偿，那就不是问题！”
　　方平翻了个白眼，说的好像哪次资源不是我拿出来的一样。
　　指望你这穷鬼，你有魄力说这边一个名额，那边一个名额吗？
　　老张好像看懂了这眼神，笑了笑，一脸的坦荡，心里却是狂骂，嚣张什么玩意。
　　这小子，飘的很。
　　之前居然还想给自己一拳，幸好自己反应快，这小子有些可怕的吓人，破七了！
　　这一拳接住了，哪怕接了下来，可自己也不好受，搞不好得退那么几步，这被人看到了，多丢人。
　　幸好自己够机智！
　　他来倒不是全为了这个，开口道：“魔武这边，你还有事吗？没事的话，去天岛一趟。”
　　“要打架了？”
　　“……”
　　张涛看他雀跃的样子，头疼不已，打什么架！
　　才打完，你又来，真以为我们是铁人？
　　几位天王其实也疲惫了，林紫、龙变这几位，这些时日也是战斗不断，他们不比新武这些人，还真没怎么适应连续高强度的战斗。
　　这几日，这几位还没缓过劲来，方平又说开战，这么下去，迟早逼疯了这几位老前辈。
　　“不是打架，有别的事……”
　　“行，那我待会过去！”
　　方平点点头，张涛也不逗留，很快离去。
　　他一走，方平笑呵呵道：“刚刚老张不是我对手，大家看到了吗？回头我抽空把他揍趴下，这样一来，唐老师你们就不用自卑了……”
　　唐峰几人苦笑，这话说的。
　　这也算方平的老习惯了，超越一个，打一个，打一顿算报仇。
　　已经揍了不少人了。
　　唐峰就被他揍过一次。
　　如今想来，恍如梦中。
　　有人叹道：“可惜老黄不在了，要不然……别提多开心了。”
　　方平没接话，黄景的死，其实拉开了很多大战的帷幕。
　　局势发展的这么快，就和黄景之死有关。
　　黄景死了之后，方平便发起了魔都大战，之后大战不断升级，一直战斗到今日，方才消停了几天。
　　如今再提及黄景，方平也是有些感伤。
　　往事，好像过去很久了，实际上也没多久。
　　第一次入魔武，黄景主持的开学典礼。
　　第一次下地窟，黄景暗中保护那些学生。
　　第一次掏高品妖兽的老窝，也是黄景还有秦凤青和方平一起干的，老黄差点被妖兽吓得尿裤子，可那时候，依旧死战不退，让方平他们先走。
　　比起老校长，方平毕竟不算熟，和老黄后来还是混的挺熟悉的。
　　方平没再去想，笑道：“大家准备准备，刚说魔武没绝巅，现在机会就来了！趁着有时间，魔武这边，九品境的再努力往前迈进一步。
　　虽然我没试过强行帮人开辟大道，可也知道这种感觉不好受，自己走的越远越好。
　　要不然，就是外人强行插你鼻孔，那种滋味，不是一般的难受。”
　　众人失笑，这形容……说的你被别人插过鼻孔似的。
　　见他还有事要忙，唐峰开口道：“你有事的话，先去办正事吧，魔武这边，不用担心，我们自己有分寸，大家都在努力修炼。
　　巅峰的战场，我们也想见识一番。
　　就算今日不能，我们也会努力去做，就如部长说的，不会让你们这些人孤军奋战，我们会跟上来的，和你们并肩作战！”
　　唐峰说完，人群中，傅昌鼎也笑呵呵道：“我们可是战友，岂会让你们孤独无援，放心好了，过些天我们一天绝巅两天帝级……”
　　“哈哈哈！”
　　方平笑了起来，“你还是先到九品再说！九品都不是，也好意思说这话！”
　　方平说完，看向人群中的陈云曦和赵雪梅，笑道：“云曦，雪梅，你们俩这次准备一下，年轻一代，你俩晋级绝巅都可以……”
　　众人失笑，赵磊笑呵呵道：“那我们呢？我们也快九品了，老同学，你可别重女轻男啊！”
　　“得了吧你！”
　　方平哼了一声，又道：“我可是知道，陈家声那小子居然突破到了九品，你们这些家伙……丢了魔武的人，我还没找你们来着。连蒋胖子都不如，丢人现眼……”
　　“……”
　　他提陈家声，大家没意见，东林的陈家声，那就是第二个赵雪梅，资质还比赵雪梅强一些，突破到了九品其实不意外。
　　可提到了蒋超……众人那叫一个脸黑。
　　不屑于和这胖子比！
　　这死胖子，到了九品，参战的次数有五次吗？
　　不跟这死胖子比！
　　而且还不能说啥，一说，胖子卖惨，我老祖在参战，我爷爷在参战，我大哥在参战，我再去……蒋家绝后了啊！
　　工作不分先后，他蒋超在后方，教导镇星城年轻子弟，那也是为人类出力嘛。
　　得了，没法说了。
　　镇星城那些青年男女，都觉得羞耻，现在压根不宣传蒋胖子突破到了九品的事。
　　方平笑的不行。
　　也没再说什么，蒋超的事，随便他，这胖子暗地里恐怕也没那么轻松，还真能睡一觉睡到了九品？
　　秦凤青之前和他有联系，暗地里这俩家伙搞不好还有勾搭。
　　也许这胖子，也有自己的计划。
　　没再多说，老张找自己有事，方平之前还想多待一会，此刻却是不得不离开了。
　　朝众人摆摆手，方平撕裂了虚空，瞬间消失在了原地。
　　他一走，人群中，众人笑容都收敛了许多。
　　在方平面前，大家表现的大大咧咧的，笑容满面，信心满满，可一想到如今皇者都现身了，参战了，他们连绝巅都不是，岂能没有压力。
　　笑的开心，那也不过是让方平放心而已，魔武没事，魔武师生都在支持他，都会成为他的后盾。
　　可这后盾……不够强大！
　　再也不是当年方平闯了祸，被人追杀，魔武宗师齐出，为他站台的时候了。
　　那时候，方平闯了祸，第一时间想到的就是自己的老师同学。
　　而今日……他来魔武，只是为了看看，同学老师们有没有需要帮助的。
　　吕凤柔骂骂咧咧道：“这小子，在外从来不说老娘是他老师，明摆着看不起老娘！生怕说了，明天他人王的老师就被人打死了……打死了给他丢人了是吧？”
　　骂了几句，吕凤柔哼了一声，“这次我要突破绝巅，李长生那老货，凭什么是他老师？”
　　众人失笑，却是心中暗叹。
　　有些事，大家都懂。
　　方平的老师，不是荣耀，是危险。
　　没有相应的实力，死都不知道怎么死的。
　　李老头遭遇了很多次危机，其实都和方平有关，和他的身份也有关，外界都觉得他才是方平的老师，封天一脉出山就挑战他，也和他是方平老师有关。
　　一次次的危机，都需要他们去面对。
　　方平不对外说吕凤柔，也是想保护她，而吕凤柔，恐怕也不想要这种保护，她也想自己能撑起这片天，可显然，此刻的她，无能为力。
　　她只能嘴上说几句，却是不得不闭嘴，免得给方平谁招惹麻烦。
　　魔武众人，情绪低落了一些。
　　而今的方平，也不需要魔武再为他撑腰了，可想到当日，方平面对皇者，只能合纵连横，靠一张嘴，说服四方强者，和他并肩作战，众人还是不是滋味。
　　若是魔武有强者，何须妥协！
　　那一日，人类明明占据了优势，最后却是不得不妥协，看似疯狂，最终还是留了余地，没有将地窟的天王以下强者斩尽杀绝。
　　陈云曦默默看着方平离去的方向，也没开口。
　　方平……走的越来越远了。
　　而方平，也越来越孤单了。
　　而今，还有张涛，还有镇天王并肩作战。
　　可等到皇者现身的那一日，还有几人能和方平一起出战？
　　也许……没有了！
　　那一日，也许只有方平一人孤独出征，踏上战皇的路。
　　“我不会放弃的……”
　　陈云曦心中默念一句，自己可以绝巅了吗？
　　虽然依旧遥远，可大战还没到来，也许还有机会……还有机会在那一日，站在他身旁，和他同进退！


第1223章 变故
　　天岛。
　　方平到的时候，只有两人在。
　　张涛，龙变。
　　看到龙变天帝的样子，方平瞬间有些不好的预感，这事，恐怕和龙变天帝有关。
　　果不其然，一看到方平，龙变天帝就有些急切道：“若冰出事了！”
　　“她怎么了？”
　　方平见他着急，安抚道：“没事，皇者都敢屠，还有什么麻烦无法应对的！”
　　王若冰有问题。
　　这一点，龙变天帝之前和他说过。
　　方平也没太在意，龙变之前说，王若冰可能和仙源有关，让方平多照顾一二，之后龙变证道成功，方平就没怎么管了。
　　现在也不知道王若冰出了什么问题。
　　龙变天帝毕竟是天王级强者，虽然有些着急，还是很快安定了下来。
　　张涛插话道：“王若冰的事，你也知道一些。之前生命力一直流逝，龙变前辈不得不封印了她，在帝坟，战天帝的心脏力量原本已经治好了她。
　　之后，就没再出现生命力流逝的问题。
　　可这一次，王若冰再次出现了生命力流逝的情况，而且很严重。
　　哪怕我们消耗了大量的气血之力，大量的生命之力，依旧无法阻挡这样的流逝，速度极快。
　　这么下去，王若冰很快会衰老而亡……”
　　龙变再次急切起来，略显悲哀道：“若冰好不容易摆脱了之前的病症，我以为她接下来可以无碍了，哪料到……哎！”
　　张涛安抚道：“前辈别着急，我们会想办法的！”
　　龙变和人类合作的开始，就是为了王若冰。
　　否则，今日未必有这副局面。
　　如今王若冰出了事，张涛也必须得想办法解决才行。
　　王若冰很重要，一旦王若冰死了……说句不客气的，龙变天帝无欲无求，凭什么要帮人类死战到底？
　　他又不是人族！
　　龙变再次安静了下来，方平坐了下来，看向老张，眼神示意，询问情况。
　　张涛开口道：“王若冰生命力流逝，其实开始有段时间了，严格来说，上次和皇者交战的时候，她就出了问题。
　　一开始还不明显，这几日却是越来越明显。
　　无奈之下，我们无法阻止，只好封印了她……”
　　龙变再次插话道：“封印她，以前还能阻止这样的流逝，哪怕不能完全阻止，也能让生命力流逝减缓。可这一次……”
　　龙变悲伤道：“若冰的生命力现在虽然流逝速度变慢，可这样下去，哪怕人族这边有大量宝物支持，若冰也难以撑到一个月……方平……”
　　“你办法多，手段多，救救若冰……”
　　龙变天帝都快祈求了，方平也是有些不是滋味。
　　他是天王级强者，王若冰也不是他的后裔，可相处了万余年，到了如今，龙变是真把王若冰当女儿对待了。
　　从一开始的报恩，到今日，朝夕相处万年，万年什么概念，长的可怕的岁月。
　　好不容易恢复了，现在却是再次出现生命力流逝的情况，龙变此刻比之前还要悲伤。
　　方平没急着回话，开口道：“和皇者交战之后，才有了这样的变化？是和仙源有关，还是大道之门，又或者干脆就是皇者在暗中搞什么？”
　　“这个不太清楚……”
　　张涛摇头道：“我之前也探查了她的三焦之门……假的！我没办法深入她的本源，也无法探查什么，排斥很大。”
　　龙变也马上道：“当年，若冰的本源还是可以探查的，可现在，哪怕是我，也无法进入她的本源探查。我怕强行进入若冰的本源，会让她本源崩溃……现在我也没办法了，方平，你帮帮老夫……”
　　方平开口道：“前辈放心，这事方平定当尽力！前辈帮人类这么多，无论如何，我也不会看着若冰去死，走，先去看看若冰的情况，我们再做决定。”
　　张涛和龙变都急忙点头，王若冰此刻不在天岛，而是在龙变天，被封印了。
　　一边走着，方平一边问道：“问过镇天王了吗？”
　　张涛开口道：“问了，他实力是强，可他现在也没办法进入她的本源。无法进入本源，从外观上判断，也无法找到生命力流逝的原因。”
　　“先去看看……”
　　方平说着，忽然破碎了虚空。
　　下一刻，方平手中提着一只肥硕的大猫出现。
　　肥猫还迷迷糊糊的，眼睛半睁，有些茫然。
　　又抓猫干嘛？
　　方平笑道：“带它一起，若是有麻烦，可以让它试试看。”
　　苍猫一出现，老张忍不住笑道：“早就想找它试试了，可这家伙不听我的。”
　　苍猫可以遨游本源，找苍猫，那是最合适的。
　　可惜这猫不听话，在睡觉，谁打扰它，它就要发猫脾气，拿它没办法。
　　看到苍猫，龙变好像也松了口气。
　　对这猫，他还是很熟悉的。
　　昔年这猫叼走他不是一次两次，不熟才怪了。
　　苍猫可以遨游本源，也许可以找到一些问题所在。
　　苍猫还是迷糊，咕哝道：“又干嘛呀！”
　　好不容易休息一下，骗子又抓猫来干活，真没良心。
　　方平提着大猫，笑道：“跟我走就对了，有好吃的。”
　　“骗子……”
　　苍猫嘀咕，才不相信你。
　　也没再问，苍猫继续睡大觉，最近它的猫世界好像要到顶了。
　　猫世界到顶，它就可以成为一只强大的猫了。
　　至于成为强大的猫，有啥用，苍猫懒得去想，反正能强就强，不能强就继续睡觉，也没太大差别。
　　……
　　龙变天的入口，此刻就在地球。
　　龙变天和人族合作，龙变还是舍不得放弃自己的老巢，也无需放弃，干脆挪移了龙变天，将入口开到了魔都。
　　距离天岛不远。
　　很快，一行人抵达了海中一片虚空。
　　龙变直接撕裂了空间，露出了一条黑漆漆的通道，这便是通往龙变天的通道。
　　通道刚撕裂，出来一人，见了几人，急忙躬身道：“师尊！见过武王，见过人王！”
　　这是龙变天的圣钧真神，也是龙变天此刻仅剩下的一位真神。
　　不过方平很快想起来了，龙变天这边，王晗月也突破了。
　　王晗月，便是当初带是王若冰去帝坟的那位九品境强者。
　　这些当日没死的顶级九品，如今几乎都成了绝巅。
　　当然，想到王晗月，方平忽然想到了一人，开口道：“老张，常融天的常山启死了吗？”
　　“你还记得？”
　　张涛无奈，“都快被你关疯了！不止常山启，现在天岛监狱还关了好几位，之前邪教的那个神三，常融天的常山启，还有好几位被擒的九品境地窟武者，包括当初你在魔都大战之时擒拿的几位九品……
　　现在那地方，都快成炼狱了。
　　几位九品每天唯一喊的便是……好歹给他们说句话的机会，好歹来个人问问他们，到底想知道什么。
　　是收服还是杀了，还是怎么着，多少给个结果。”
　　老张都同情那几位，方平早就忘了他们了。
　　方平不管，其他人把他们一关，也懒得去管。
　　如此一来，这些人悲催了。
　　没人搭理！
　　人族除了关押他们，之后就再也没人去过那地方。
　　逃也逃不走！
　　那地方被老张加固过，这些人没绝巅实力都打不破，有了绝巅实力，大概也打不破。
　　现在都快疯了。
　　方平无所谓道：“那就先关着吧！”
　　他也懒得理会，常融天现在不知道什么情况，时间有点久了，搞不好已经人去楼空，方平也不是太着急。
　　前方，圣钧等两人说完，这才轻声道：“师尊，师妹这两天……生命力流逝好像更严重了！我之前去冰宫看了一眼，师妹哪怕被封印，生命力依旧在衰弱……”
　　龙变脸色微变，也不说话，匆匆朝龙变天内部走去。
　　方平和张涛也跟着进入。
　　……
　　山清水秀，世外桃源。
　　百花争艳，天朗气清。
　　这就是龙变天！
　　很多天外天，都是那种看似苦寒的地方，毕竟是修炼为主，可龙变天不是，龙变天帝想要的是安静祥和，是建立自己的世外桃源，不再管外界的一切。
　　作为四梵天之一，龙变天也比玄明天这些地方大不少，给方平的感觉，起码有一个小县城那么大了。
　　这对天外天而言，不算小。
　　此地，能量也极为充裕。
　　然而此刻，没人有心思看了。
　　方平一进入，王晗月就迅速赶来，急忙道：“师尊，师妹的情况好像恶化了，我刚想去找您……”
　　龙变阴沉着脸，迅速朝下方一座大院走去。
　　并非奢华的宫廷，只是一处看起来普通的宅院。
　　方平和老张跟了上去，院落中，有秋千，有很多花植。
　　然而此刻，这些花植都在枯萎。
　　方平一进院子，就感受到了一些不妥，整个院子，都出现了一种生命力流逝的迹象，包括他自己，一进入这个范围，好像有黑洞在吸收他的生命力。
　　方平金身一荡，那股吸力消失。
　　此刻，方平脸色也郑重了起来。
　　他这种实力，居然都感受到了吸力，那王若冰呢？
　　……
　　一行人很快进了院落。
　　和外面不同，一进去，方平就感受到了寒意。
　　是的，不是外面的鸟语花香，之前圣钧说冰宫，方平还没想到什么，此刻，却是真的感觉自己到了冰山之中。
　　这就是一座冰雪的世界！
　　寒冰笼罩，一切都是冰雕打造的。
　　还不是一般的冰雕，屋子内，所有的建筑物和装饰品，都散发着彻骨的寒意，连方平都有些感受，要知道，他可是快要玉骨的强者。
　　这时候，方平也看到了王若冰。
　　前方，一副冰棺中，躺着一人。
　　也许不是冰棺，龙变也不会给王若冰打棺材，可为了能彻底封印王若冰，那透明的床，四处都封印了起来，和冰棺没差别。
　　里面躺着的正是王若冰。
　　枯瘦，脸色苍白。
　　头发正在转白。
　　和前些时日见到的王若冰，判若两人。
　　当日在帝坟，王若冰虽然虚弱，可绝没有现在这样的枯槁。
　　之后王若冰吸收了一些战天帝心脏力量，已经恢复了，甚至开始在锻造金身，而不再是继续保持七品境。然而现在，锻造的金身好像开始崩溃了。
　　“冰儿……”
　　龙变急忙走上前去，隔着水晶罩，看向里面的王若冰，脸色难看。
　　几乎是肉眼可见的速度，王若冰的生命力在流逝，人变的愈加苍老，白发已经蔓延到了发根。
　　“方平……”
　　龙变一边朝冰棺中输入生命力，一边回头看向方平，满是祈求之色。
　　方平上前一步，看了一眼，开口道；“稍安勿躁！”
　　说罢，方平手中冒出大量血气，三焦之门后的气血之力。
　　血气输入，被疯狂吸收，王若冰以肉眼可见的速度，再次恢复了之前的样子。
　　可很快，又开始了！
　　再次被吸收！
　　方平皱眉，沉声道：“有一股力量在吸收我们输入的生命之力和气血之力。”
　　张涛也走了过来，看了一眼被封印的王若冰，沉吟一会道：“是在吸收，连我们都无法阻止！通过的不是外界的通道，否则我们几人在，哪怕皇者也别想做到！
　　她生命力流逝，应该还是和本源有关，在本源中流逝，我们无法阻拦。
　　方平，你可以模拟气息，可以尝试一下，模拟她的气息，进入她的本源查看一下。”
　　“很难，本源不是一人，还是有些排斥的，我怕破了她的本源……”
　　方平说着，眼神一动，自己突入本源还是可以的。
　　可王若冰哪怕之前，也只是八品，她真的有本源雏形存在吗？
　　难说的事！
　　七八品武者，是没有本源世界的，他们只是刚走出了本源的道，只有到了九品，才能建立起属于自己的本源世界。
　　“我试试看！”
　　方平的系统，可以突入本源世界，关键是，方平现在怕王若冰没有，也怕自己太强大了……对方有，也会很脆弱，他的本源体进入，可能会导致王若冰本源崩溃。
　　他想到了这个问题，龙变也想到了，马上道：“不可！强行突破，一旦若冰本源脆弱，很容易被撑爆。当初若冰的排斥没这么严重，我曾试过一次，有本源雏形，但是很微弱……现在也许还是如此，方平……”
　　说到这，龙变忽然看向苍猫，“猫兄！”
　　龙变躬身，一脸期冀道：“猫兄，你可以遨游本源，你看看能否找到若冰的本源，你从外到内，也许可以观察一番，看向是不是有什么问题……”
　　苍猫侧头看向方平，方平也点头道：“大猫，你试试看！在本源宇宙中能不能找到王若冰的本源世界，按照我的理解，到了六品境之后，几乎都会在本源宇宙中建立本源星辰。哪怕弱小，应该也有，不过……很难找！”
　　太弱小了，苍猫未必能感应到。
　　本源宇宙太广袤了。
　　强大一些，比如老张这种人，苍猫通过气机，其实还是可以找到的，而弱者，哪有那么简单。
　　苍猫看了看王若冰，想了想才道：“那本猫找找看……不一定可以找到的。这个小姑娘，本猫好像见过她……”
　　苍猫有点印象，忽然道：“哦哦，好像是见过她！大狗说过，本猫和大狗还一起偷偷看过她……”
　　龙变愣了一下，脸色微变道：“天狗！对，昔年老夫带着若冰去东皇宫求助，天狗在东皇宫外，忽然拦下了若冰，之后被霸天帝赶走……”
　　以前他还真没太在意，天狗就是那德行，欺负人拿手。
　　可如今苍猫忽然提及，他瞬间有些醒悟！
　　天狗……那时候破七了！
　　是的，破七了。
　　而那时候，王若冰什么实力？
　　五六品？
　　一位破七的强者，忽然盯着王若冰看，一副要抢棒棒糖的样子，这……真的只是意外吗？
　　霸天帝赶走了天狗，是觉得天狗会伤害她？
　　可天狗再无耻，一般情况下，也不会和一个孩子过不去，强者都有强者的骄傲，王若冰吹口气可灭，岂会引起天狗的在意。
　　而天狗事后报复霸天帝，显然，当日被赶走，天狗应该是很不爽的。
　　而霸天帝，应该不单纯的只是露个面赶狗，也许还威慑了天狗。
　　这时候，众人都不由产生了这样的联想。
　　苍猫知道这事，代表事情没那么简单！
　　苍猫记住的东西不多，上古很多事，它都遗忘了。
　　而此刻，它居然记得王若冰。
　　方平急忙看向苍猫，“你和天狗为何要偷偷看她？”
　　苍猫绞尽脑汁，爪子挠头道；“好像……好像是香喷喷的！大狗想吃……”
　　龙变变色，低喝道：“它敢！”
　　苍猫晃了晃脑袋，“没吃了，大狗后来又不想吃了，不过被人欺负了，所以就去报仇了……”
　　“王若冰到底什么情况？为何天狗想吃她？”
　　“香喷喷的啊！”
　　“……”
　　方平无语，也不再耽误，迅速道：“你先遨游本源，找找看，实在不行，我只能突入本源看看！这么下去，再多的生命之力也不够消耗的。”
　　苍猫点点头，很快闭眼，进入了本源，开始遨游本源。
　　……
　　苍猫一走，几人对视一眼，龙变依旧急切，不过此刻也没彻底失了分寸，低声道：“天狗居然想吃若冰，这代表……若冰比我想象的还要重要！
　　天狗和苍猫，非宝物不落，当年我以为只是巧遇，哪知道会另有隐情……
　　方平，此次皇者出现，仙源滴血，气血之门破碎……
　　若冰忽然复发，必然和这其中一样或者数样东西有关。”
　　说着，又道：“当日我告诉你，我突破到圣人境和若冰关系极大，你没问，我就没说。早在一些年前，我其实也曾尝试过，窥探若冰本源，查找生命力流逝的秘密……可那一次，我只看到了微弱到了极致的本源，不过……”
　　龙变顿了顿又道：“那一次，其实我还看到了别的东西！”
　　他脸色郑重，“我看到了道，是的，一条模糊的大道！我只是惊鸿一瞥，却是好像看到了自己的大道尽头，看到了自己的大道方向。
　　那一次，我看到了圣人之道的方向，所以我很快突破到了圣人境。
　　我至今还记得，也许那一次……我还看到了天王道路的方向，所以之前和平育一战，我突破到了天王境，没有太多的难度，我很清晰地定位到了大道前路在哪！
　　若冰和大道有关……”
　　方平皱眉，看向老张，老张想了想道：“能看到大道方向，这一般情况下，是不会发生的！除非……”
　　“除非什么，你倒是说啊！”
　　方平无语，老张苦笑道：“我对大道也不是太了解，不过接触了人皇道，倒是有些感应。道路是有尽头的，本源宇宙中，其实连接了一条条大道，本源星辰就是大道的起点，大道朝黑暗尽头延伸。
　　我们很难看到前方，但是……若是此刻前方若是有一条漫长的大道，延伸到了终点。
　　这时候，你也许也可以看到自己的道路方向……
　　你看到的其实不是自己道，而是大道的终点，你有起点，有终点，那你就可以想象出一条道来，你自己的道该如何走……”
　　方平听懂了，此刻不由皱眉。
　　再次看向王若冰，王若冰和仙源或者大道之门，又是什么关系？
　　苍猫可以找到她的本源吗？
　　显然，苍猫失败了！
　　过了大概半个小时，苍猫睁眼，剧烈喘息，累的吐舌头了，一脸无辜道：“找不到，找了好久，没感应到她的本源气息……”
　　龙变顿时露出沮丧之色，方平见状道：“那现在只能试着，强行突破，看看到底是什么问题！”
　　方平说着，又道：“不过很危险，前辈，你看……是否要尝试？”
　　龙变回头看了一眼闭目的王若冰，再看看她蹙眉痛苦的样子，一咬牙，“你试试！你可以突入别人本源，你比我们要擅长！若冰这样子，生不如死……真要……真要陨落了，也许……也许解脱！”
　　龙变说完这话，忽然有些无力。
　　万年了！
　　万年来，王若冰清醒的时间很短很短，太痛苦了。
　　与其一直如此，那还不如……
　　龙变压下了心中的痛楚，低沉道：“试试吧！镇天王都不行，你若是也不行……我除非去找皇者帮忙，可当年我已经找过，没人愿意帮我……昔年神皇还在三界，也没现身，找他……也许也无用。”
　　方平点点头，他也好奇王若冰到底发生了什么，虽然危险，可未必没机会的。


第1224章 枯寂的世界
　　“老张，你们护住她肉身！”
　　方平安排了起来，他怕自己本源太强，撑爆了王若冰。
　　两位天王也不敢耽误，龙变打开了冰棺，和张涛一起出力，迅速巩固王若冰肉身。
　　此刻的方平，准备突入本源试试了。
　　……
　　方平也不是犹豫的性格，既然龙变没意见，他马上便直接突入。
　　然而这一次，让方平意外的事情发生了！
　　他没突破成功！
　　此刻，方平眼神微动，他发现自己的财富值疯狂流逝，要知道，哪怕突入圣人本源，天王本源，他都尝试过，一次消耗几亿点财富值，已经算多的了。
　　可现在，他的财富值，几乎是以亿为单位，在下掉！
　　这消耗的太快了！
　　方平不是失败了，而是这次居然不是眨眼间成功的。
　　此刻，苍猫也看着方平，以前方平突破本源太快，它其实也感应不到什么，可这一次，苍猫的大眼睛却是露出一些疑惑之色。
　　就在此刻，苍猫忽然道：“骗子……你在打通本源世界的通道……”
　　方平这时候其实也感应到了！
　　他和之前的人皇有些相似，在本源宇宙中打通一条通道，直达王若冰的本源世界。
　　以前速度太快，他没什么感应。
　　这一次，速度却是很慢，方平感应到了，他的面前，虚空通道好像出现了，好像在连接另外一个世界，本源的世界！
　　方平眼神一动，迅速进入自己的本源世界。
　　就在这时候，方平终于知道，以前是如何突入别人本源的了。
　　他的本源世界中，上空，正在贯穿一条通道，通往无限遥远的黑暗地带。
　　通道在贯穿这片宇宙！
　　以前，方平距离别人近，那都是可以直接突入的，因为本源星辰是移动的，人在一起，本源星辰不会距离太远。
　　想必，以前那么快，就在于搭建这个通道需要的时间很短暂。
　　可这一次……不同！
　　方平好像感受到了昔日杀命王的那一幕！
　　那一次，他也是通过神器石碑进入了命王的本源，而不是直接靠近命王进入。
　　那一次，石碑就在宇宙中搭建了一条通道，方平才能顺利进入命王本源，突袭他。
　　这一次，好像也是如此。
　　明明王若冰就在他眼前，可方平发现，这一次搭建的通道极其长，长的可怕，财富值在疯狂消耗，在维持这条通道。
　　以前突入本源，消耗的财富值，应该也是为了搭建通道。
　　而这一次，依旧如此，消耗却是越来越大，大的方平脸色都有些发绿。
　　王若冰的本源……到底在哪？
　　若是距离很远，他未必可以突破。
　　若是距离很近，可现在，这条通道在迅速搭建，搭建的极其长，这又是因为什么？
　　“大猫，入我本源！”
　　此刻，方平忽然有些担心了，他怕自己一个人搞不定。
　　苍猫可以遨游本源，也许有点作用。
　　苍猫稀里糊涂的，不过也听懂了方平的意思，很快，方平的本源世界中，一只猫出现了。
　　方平对它开放了本源，这家伙精神力极其强大，自然可以进入。
　　……
　　本源世界中。
　　上空，那条通道还在搭建。
　　苍猫盯着天空看，看着看着……有些打瞌睡，想睡觉了。
　　方平差点拍死这猫！
　　你就不能醒一会？
　　这时候，四个胖娃娃也飞了出来，比之前好像要机灵的多，大概被苍猫拍了几次，有记性了，几个胖娃娃此刻只是围绕着它飞行，没靠近。
　　苍猫眼睛睁开，眯成了一条缝，上次它想偷娃娃，被方平一脚踢飞了。
　　这次……方平在盯着通道看，好像没注意到这边。
　　苍猫爪子朝前探了探，又挥舞了几下，看到方平好像没注意，苍猫忽然一伸爪子，速度极快，一下子将一个胖娃娃抓到了掌心。
　　此刻，苍猫大脸上露出笑容，本猫可以带回去了！
　　带到猫世界去！
　　刚乐呵着，方平敲了敲它的大脑袋，无语道：“放下！我这边还要这几个小家伙稳固世界，别捣乱！”
　　“……”
　　苍猫一脸的无辜，可怜兮兮地将胖娃娃丢了出去，又飞了。
　　方平哭笑不得，看向上空的通道，还在继续形成，不由道：“这到底通往哪里……以前距离太远，要不干脆没办法突破，要不就是感应不到……可现在，感应到了，可以突破，可为何距离这么远？”
　　苍猫也不知道，摇头，它也没见过这种情况。
　　方平吐气道：“现在进通道吗？我怕通道忽然断裂……要是回归不了，麻烦就大了！”
　　苍猫无所谓道：“本猫可以飞啊！”
　　“……”
　　方平心累，你可以，我不行啊。
　　他的本源体一旦距离本源世界太远，就容易出现崩溃的情况。
　　不知道是不是因为他的本源世界，缺乏一些本源土的缘故，不够稳定。
　　又或者是脑核还没彻底融入本源世界，造成了他的本源体和本源世界联系不够紧密。
　　方平有些犹豫，在本源宇宙远行，对他而言，还是很危险的。
　　不过苍猫在这，倒是让他有几分底气。
　　方平想了想，迅速道：“进去！一旦通道崩溃，我无法回归，你记得带我回来，速度要快！”
　　苍猫点着大脑袋，示意没问题。
　　方平忽然道：“不会迷路吧？”
　　苍猫鄙夷地看着他，你才迷路！
　　本猫纵横本源，什么时候迷路过。
　　“那就走！”
　　方平见它这表情，想想也是，这猫在本源中走了不是一次两次了，迷路的概率不大。
　　自己只要本源彻底没灭，回归自己本源世界，大不了多花点本源气修补就行。
　　方平也不多说，迅速破空，踏入了通道。
　　苍猫紧随其后，一人一猫，沿着水晶般的通道，迅速朝尽头走去，很远很远，远的方平根本看不到尽头在哪，只知道自己这次损失不小。
　　财富值现在消耗快到30亿了，还在消耗。
　　这种情况，从未发生过。
　　王若冰的本源，到底在哪？
　　……
　　外界。
　　老张和龙变天帝正在巩固王若冰的肉身。
　　就在这时候，王若冰身体忽然剧烈颤动。
　　“固！”
　　一声清喝响起，老张本源气爆发，镇压那有些暴动的本源之气，异样道：“若冰之前才八品……刚刚……是本源异动，你发现了吗？”
　　龙变闷声应了一句，低沉道：“感受到了！”
　　“她一位八品境武者，哪怕真的有本源，也极其微弱……刚刚那股异动，可不弱。”
　　“嗯。”
　　老张想了想，开口道：“你觉得若冰是什么情况？”
　　“不知道。”
　　龙变闷声回复，张涛叹息一声，半晌才道：“我有些想法……龙变前辈，若是那样的话，若冰很危险……”
　　这个危险，不单单是说王若冰，还有……他们！
　　龙变闷声不语。
　　张涛见状，也不再说，叹道：“希望方平不会乱来……”
　　两人陷入了沉默中。
　　方平有时候很冲动的，不知道这次发现了异常，会如何处理。
　　……
　　通道中。
　　方平一直往前走，一直往前走，走了很久。
　　给他的感觉是很久！
　　此刻通道还在，连接了自己的本源世界，方平倒是没感觉本源体要溃散。
　　后面，苍猫都有些不耐烦了，奇怪道：“好远呀！这都到哪了？”
　　本源宇宙很大，可这通道，应该是类似于空间通道的存在。
　　按理说，再远，那也可以贯通的。
　　这都走了多久了？
　　方平这次也是龇牙咧嘴，消耗大的吓人，接近50亿点财富值消耗，他都没遇到过这种奇葩事。
　　就在这时候，一人一猫，眼神一亮。
　　前方……有一丝光明呈现！
　　好像到了通道尽头了！
　　王若冰的本源世界，就在前方吗？
　　方平一边走着，一边苦笑道：“也就是现在，这要是战斗过程中，遇到这种奇葩……我能傻眼！”
　　战斗突入敌人本源，那都是瞬间的事。
　　要是战斗中，他也这样，花了这么长时间去连接别人的本源，他大概金身早就被人打爆了！
　　敌人又不是死人！
　　“大猫，你觉得王若冰的本源是什么样的？”
　　苍猫没太懂他的意思，误解了他的意思，好奇道：“小鱼干那样的？”
　　“……”
　　方平想拍死它，就知道吃，你家本源才小鱼干那样的！
　　懒得再问这猫，方平眼神郑重了一些，传音道：“待会遇到了危险，马上带我离开！”
　　他不能在这冒险，要是在这本源溃散了，他哪怕不死，这次也要被重创。
　　而现在的他，可没有那么多时间去疗伤。
　　苍猫见他这么郑重，也急忙点头，想了想，身体变小了一点，砰地一声落到了方平肩膀上，方平步伐一滞，差点被压垮。
　　“本源体也这么重……”
　　方平无力吐槽了！
　　拍了一下苍猫的脑袋，这猫怎么长的，本源体都这么重，难怪可以在本源宇宙不溃散，这都快化为实体了。
　　继续前行了一会，前方光明越来越亮。
　　下一刻，方平和苍猫踏入了一片小世界中！
　　……
　　“这……”
　　方平惊呆了！
　　是的，惊呆了。
　　当他踏入通道尽头的刹那，他惊呆了。
　　这是什么地方？
　　王若冰的本源世界？
　　这算什么？
　　他见过很多人的本源世界，大体上都是一样的，如同球形体，大小的区别罢了。
　　包括他和苍猫，其实也是如此。
　　他踏入通道尽头的刹那，映入眼帘的却不是想象中的本源世界。
　　而是……蜂巢！
　　是的，蜂巢！
　　此刻的方平，就是通过蜂巢的一个口子，搭建了通道，走入了蜂巢内部。
　　这个巨大无比的本源世界，如同一个蜂窝，四面八方都是洞口，此刻，这些洞口，都是一片黑暗，不知道通向何方。
　　“这是王若冰的本源世界？”
　　方平惊呆了，真的是吗？
　　这还是本源世界吗？
　　一个本源世界，被开了无数个口子，好像还不是大道！
　　若是大道，开了无数个口子，那还代表走了无数条大道出来，可这不是，起码方平没感应到什么本源气波动，本源的增幅。
　　这好像一片死寂的世界，四面八方都在漏风。
　　地方很大！
　　龙变说，他以前探查过，王若冰的本源世界几乎找不到，毕竟王若冰实力很弱。
　　可现在看来，若是这世界，真的是王若冰的世界，这本源世界可不小。
　　“到底是不是？”
　　方平不确定，他也不知道为何会联通到这。
　　很快，方平眼神微动……也许真的是！
　　他踏入这片世界的刹那，忽然有些感受，四面八方的那些黑漆漆的通道，好像都在吸收什么，有股吸力。
　　“本源世界中，应该有本源体存在……哪怕弱小，哪怕无意识，也应该是有的。”
　　方平四处张望，没看到王若冰。
　　方平微微蹙眉，彻底踏入了这片枯寂的世界。
　　安静无声！
　　好像彻底寂灭了。
　　“这算什么？”
　　一般人的本源世界，哪怕黑暗，可多少还是有些活力的，毕竟本源气就是在这诞生的。
　　可这没有！
　　这就是一片死亡的世界，什么都没，冷冰冰的，哪怕本源世界很大，可也好像不存在一般，枯寂，没有生命，缺乏活力。
　　就在这时候，方平好像感应到了什么，迅速朝前走去。
　　很快，方平走到了世界边缘。
　　看到了那些黑色洞口！
　　这一看，方平脸色微变，侧头看向苍猫，低声道：“大猫，感应一下，这是什么？”
　　此刻，这些黑色洞口上，好像有一些血色薄膜存在。
　　不过有些已经破碎。
　　苍猫鼻子闻了闻……方平很想告诉它，你不是狗，不用闻。
　　苍猫没管这个，闻了一会，挠头，好奇道：“好像有些熟悉耶……”
　　“气血之力！”
　　方平冷声道：“战天帝的气血之力！我忽然有些明白，之前为何可以帮助王若冰消除生命力流逝的隐患了，因为这些通道被堵住了！
　　被气血之力封堵了！
　　所以，这片世界不再有通道吸收她的生命之力。
　　可现在，好像破碎了。”
　　不但是破碎了！
　　方平忽然伸手摸了一下，前方的通道口……居然如同实体一样，他可以触摸到。
　　方平看了看，再看看四周的黑色口子，凝神道：“通道口原本没这么大，现在在变大！之前，气血之力封堵了之前的小口子，可后来，这些口子变大了，气血之力形成的薄膜不够了，于是就破碎了。”
　　方平继续沿着四周走，果然，接下来看到的几个通道口，证实了他的想法。
　　有些口子，上面还有红色的气血薄膜，刚好封堵住了。
　　可有些，却是破碎了。
　　破碎的口子，都比较大，这意味着，这些通道之前没这么大，现在在生长，变大了，所以那些气血之力封堵不住了。
　　而且随着口子变大，吸力变强，这也导致王若冰现在生命之力流逝更快。
　　方平走到了一个彻底破碎的黑色通道前，此刻，通道中传来一些吸力，不算太强，可方平还是感受到了，他的本源体隐约间要被吸进去。
　　“吸收她的生命之力……扩充口子大小？”
　　“还是口子大了，她才被吸收了生命力？”
　　方平不知道。
　　他只知道，因为这些口子的存在，才导致王若冰出了问题。
　　一个千疮百孔的本源世界！
　　方平朝黑色通道看去，这一看……方平微微一滞。
　　苍猫探出脑袋，也朝口子看去，看了一下，奇怪道：“骗子，这通道前面……好像……好像有东西？”
　　方平看了一眼，眼神有些恍惚，很快回神，“不是东西，是道！我看到了一条道，一条通往门户尽头的道……你看到了吗？”
　　“道？没有啊，本猫看到了鱼头妖……”
　　“……”
　　方平无语，“你就知道吃的！这个……这个我有些印象，石破的本源境就有一些这样的功能，让人看到自己的大道尽头……
　　当然，石破的本源境很浅薄，一看就知道是假的。
　　这……我感觉有些像真的。”
　　方平说着，盯着黑色通道看，低沉道：“这黑色通道尽头，是否真的是大道尽头？是门户所在？若是，那代表此刻，前方有三位皇者在坐镇！”
　　“……”
　　苍猫再次探头看了一眼，“没看到呀！”
　　“所以……感觉像假的，但是也未必是假的！”
　　方平眼神微动，忽然换了一个通道口，继续朝内部看去，这一次，他好像又看到了大道，一条不知多少万米长的大道，在那尽头，他看到了一扇门户。
　　方平继续换通道口，继续看。
　　每一次，他都看到了门户。
　　可很快，方平眼神微动道：“不对，气血之门，被我刻了字，除非这里没出现气血之门，否则，门户应该是不同的！”
　　方平说着，凝眉道：“那这通道尽头，到底是什么？投影？和破八一样的虚门？还是……陷阱？”
　　方平一次次皱眉，这到底是什么玩意。
　　王若冰是神皇带出来的，神皇在她身上到底布置了什么。
　　包括这片死寂的世界，看起来有些像本源世界，可这未必就是，也有可能是神皇弄出来的。
　　这时候的方平，不敢贸然进入这些黑色通道。
　　而且黑色通道，很多很多，他也不知道该走哪一条。
　　还有，这通道……好像不太稳固！
　　如同蜂巢一般的世界，通道很多很多，方平都数不清有多少条，尽头给他的感觉，都是门户所在。
　　此刻，很多通道破碎了气血薄膜，正在吸收一股股力量。
　　这时候，苍猫忽然道：“可以去找那个小姑娘……这地方吸收生命力，吸收的核心应该就是她，她应该是有投影在这的。”
　　方平四处看了看，依旧没看到影子。
　　此刻，方平看着这些通道，一边寻找，一边低沉道：“再次封闭这些通道，应该可以阻挡她生命力流逝，可这些通道，通向何方？这片世界必然是人为造成的，是神皇……还是另有其人？王若冰在这其中，到底算什么样的角色？”
　　方平说了几句，再次看向那些通道，眼神异样。
　　此刻，苍猫想了想忽然道：“这地方……骗子……可能是有人想要制造出假道……”
　　“什么？”
　　“假的本源汇聚地……造假！”
　　苍猫嘀咕道：“越看越觉得……好像我们的本源世界呢！是不是有人想要万道汇流，然后造假，却是不知道到底怎么万道汇流，然后就造了个不太像的假道出来……”
　　方平眼神一动！
　　假道！
　　万道汇流！
　　和他们的本源世界一样，只不过这造假的人，没走过这样的道，最终，造出了这样的四不像？
　　方平忽然道：“神皇他们进入过你的本源世界吗？”
　　苍猫挠头道：“没有吧？不知道呀，本猫天天在睡觉，不知道他们有没有闯进来……应该没有吧，本猫的本源星辰很小很小的，跟一粒灰那么大，他们找不到的吧？”
　　“你不是说，当年封道，没封你的道吗？”
　　“是呀……”
　　苍猫理所当然道：“找不到，那不就没封了吗？”
　　“也不对吧，我们这些后来者都被封了……你就算找不到，为何不会被封？”
　　“也是哦……”
　　苍猫想了想道：“那就是我们走这条道，走到了最后，其实不要经过那些必走的道的，直接就滚过去了……”
　　滚过去！
　　方平无语，这形容词。
　　这猫的意思是，别人走大道，最终还是必须要通过那三个节点的，也就是三道门户所在。
　　而他们，未必需要如此，可能直接横行霸道的就过去了。
　　没再管它，“造假……”
　　方平呢喃一声。
　　造假！
　　这些人都喜欢造假吗？
　　这地方可能是神皇造假的假道，万道归一的大道，但是神皇可能不知道如何走，所以造出了这个蜂巢！
　　当然，这只是一种可能。
　　还有一种可能！
　　方平轻声道：“这地方……也许……黑色通道尽头，是别人的门户呢！”
　　苍猫疑惑地看着他。
　　“别人的大道尽头啊！”
　　方平喃喃道：“我之前看了一下，每条道，都好像是我的道路尽头！那别人来看，也许就是他们的道路尽头，比如龙变天帝！
　　昔年，他可能看到了其中一条道路的尽头，所以看到了自己的道。
　　实际上，那可能真的是他的大道尽头。
　　这地方……也许真的是万道汇流的地方，可惜，不是一个人，而是无数人！”
　　“无数人的大道，尽头被人贯穿到了这里……大猫，你说，有朝一日，若是有人进入此地，可否进入那些通道，走到尽头，拿走属于那些人的大道？”
　　这密密麻麻的黑洞有多少，方平数不清。
　　而这……也许就是道路尽头外的一截延伸之道。
　　方平说罢，又道：“这黑色通道变大了，是不是代表修炼这道的人变强了？还是说，之前的气血之门被破坏，影响了一些东西，现在需要吸收生命力去修补？”
　　“这，会不会是门后的世界？”
　　方平呢喃，这地方，充满了诡异。
　　他好像来到了一个了不得的地方！
　　“神皇吗？”
　　能造出这地方的，这三界，只有两个人。
　　第一，铸神使。
　　第二，神皇！
　　都是搞研究的疯子，可铸神使应该做不到这一点，他若是能做到，他就不是破八，而是皇者了。
　　可神皇，可能性很大。
　　那家伙是第一个成皇的，而且之前三焦之门被方平劈砍，神皇很着急，差点直接降临了。
　　王若冰也是他送到龙变那边的，为何送到龙变那边呢？
　　是因为龙变也是试验品，所以神皇觉得他会接受王若冰，并且照顾好王若冰吗？


第1225章 迷失
　　方平心中升起一个个念头。
　　此刻，再看那些通道，方平眼神愈发异样起来，若是打破了这些通道，又会如何？
　　若是毁灭了这片枯寂的世界，又会如何？
　　神皇会降临吗？
　　也许吧！
　　此刻，方平忽然想到了什么，笑道：“大猫，要不你试试进入通道中，走到尽头，看看到底有什么？”
　　“……”
　　苍猫一脸无辜，接着忽然闭眼，呼噜声响起。
　　睡觉了！
　　不去！
　　感觉有些危险，不干。
　　骗子自己不干，让它去，它也不干，猫只是用来玩的，又不是用来探路的。
　　方平见状，哭笑不得。
　　“也许尽头有好吃的！”
　　“呼噜……”
　　苍猫打呼噜了，反正不去。
　　方平见它这副模样，微微凝眉，有危险。
　　苍猫胆子可不小，它不敢去，也许就是察觉到了什么危险。
　　“那我试试……”
　　方平忽然踏步，苍猫爪子抓着他的肩膀，嘀咕道：“要不还是算了吧……堵住这些通道，应该就可以救人了。”
　　“那只能治标不治本！”
　　方平低沉道：“要不彻底堵住这些通道，要不就毁灭这些通道，否则，哪怕现在封闭了，迟早也会再开，再次出现今日的情况！”
　　“骗子……回去吧……”
　　苍猫可怜兮兮的，方平凝眉道：“你到底察觉到了什么危险？”
　　“不知道呀！”
　　苍猫摇头，“不过……感觉好可怕！”
　　“可怕？”
　　方平不信邪，“我要尝试一下……大猫，若是有危险，马上拉我回来！”
　　说罢，方平就要踏入一条彻底封闭的通道。
　　苍猫忽然跳了下来，尾巴钩住了他的腿，可怜兮兮道：“算了吧！”
　　方平眼神彻底凝重了起来！
　　苍猫……不让他去探查！
　　这通道，到底是什么玩意？
　　苍猫也是个大胆的货色，没这么胆小的。
　　可现在……
　　方平神情愈发凝重了！
　　苍猫却是继续勾着他的腿，不给他进入。
　　……
　　与此同时。
　　本源宇宙。
　　一处黑暗之地。
　　此刻，一颗巨大的星辰之上，一位老人正在闭目修行。
　　这一刻，老人忽然睁眼。
　　巨大无比的人影，眼中宇宙轮转，仿佛看穿了宇宙，看透了世界。
　　下一刻，一颗小小的星辰映入他眼帘。
　　很小的星辰，却是有些与众不同。
　　这颗星辰外面，露出了一个个空洞，好像蜂巢，此刻，这些空洞，无形中好像连接着一条条丝线，贯穿虚空，看不到尽头。
　　老人微微蹙眉，忽然眼中神光大盛！
　　这一刻，他好像看透了一些东西。
　　“道……多了一条？”
　　老人喃喃一声，在无数空洞当中，有个空洞引起了他的注意。
　　别的空洞黑暗无比，那个空洞，直达内部的空洞，好像有些光明。
　　“这是……”
　　老人微微蹙眉，这条道，是自己不注意之下，新诞生的，还是……原本的道路彻底开辟成熟了？
　　“这……”
　　老者眼中神光愈加璀璨了！
　　就在这时候，老者再次蹙眉，又有一个空洞，隐隐约约间有些波动，这又是怎么了？
　　老者凝眉，想了想，忽然手掌朝外蔓延而去！
　　一直蔓延，蔓延的无法看清到底有多远。
　　这片枯寂的宇宙，也没人看他，没人注意这一切。
　　大手继续蔓延，朝那颗小小的星辰席卷而去。
　　……
　　同一时间。
　　苍猫苦着脸道：“骗子，走吧！快点走吧，封了这些通道，那个小女孩就没事了……”
　　此刻，方平也微微有些心悸。
　　被发现了？
　　还是……有别的危险？
　　方平压住心中的感受，咬牙道：“进入通道看看，我倒想看看，这到底是什么玩意……”
　　他觉得，这次不进去一看，也许会错过极其重要的东西！
　　这地方……也许关系到本源大道的一些终极秘密，甚至会涉及到成皇的事，也许……三界的布局都和这地方有关，方平不想放弃，这次放弃了，他未必有机会来第二次！
　　“骗子！”
　　“大猫，你去封闭那些通道，快点！”
　　方平取出大量的气血之力，都是之前在气血之门后吸收的，这气血之力质量高，应该可以封闭住通道口。
　　方平看向苍猫，“你去，快点封堵那些破碎的通道屏障！”
　　“那你……”
　　“我再研究一下。”
　　苍猫无奈，“那你可别进去，本猫觉得你进去了……也许就回不来了！”
　　方平眼神微变，点了点头。
　　苍猫也不再耽误，很快跑去开始封闭那些通道了。
　　而方平，此刻在一些还没封闭的通道前徘徊。
　　他看任何一条通道，都是那个样的，都是有门在尽头。
　　“是我看的和苍猫不同，还是说……真的都是门户？”
　　方平陷入了沉思中。
　　而这时候，苍猫也是迅速干活。
　　苍猫没有哪时候比现在更快了，身如幻影，一条条的通道封锁，还在说着话：“骗子，别进去！本猫真的觉得好危险……咱们要赶快走。”
　　方平点头，没有出声。
　　“真的，好危险的！”
　　“……”
　　方平懒得接话，这猫怎么这么絮叨。
　　苍猫一次次的封印那些通道，就在这时候，方平忽然皱眉，侧头看向自己来的通道，通道……微微颤动了起来！
　　苍猫也发现了！
　　“骗子！”
　　苍猫忽然尖叫一声，“麻烦了！”
　　是的，麻烦了！
　　通道在颤动，好像要崩溃了。
　　这时候苍猫忽然低吼一声，无数气血之力溢散，直接封堵四方通道。
　　方平此刻也感受到了，冷声道：“有人搅动了本源宇宙！”
　　是的，他感受到了窒息感！
　　有人在搅动本源宇宙，好像是发现了什么不对劲，此刻，他的通道被人搅动，有崩溃的迹象。
　　方平忽然一咬牙，直接踏入了之前一直盯着的一条粗大通道中。
　　黑色的通道！
　　并非他来的那条。
　　苍猫尖叫一声，尾巴迅速生长，一下子卷住了方平的腿。
　　而方平，此刻也踏入了其中。
　　这一刻，方平看到了！
　　他看到了一些东西！
　　就在此刻，一只手出现了，出现在了通道上方。
　　方平仰头看去，脸色微变，迅速倒退。
　　然而来不及了！
　　手掌好像感应到了什么，忽然朝方平进入的这条通道拍下。
　　手掌并未穿透通道，然而，通道震颤，方平本源体迅速溢散！
　　此刻，苍猫一把卷住了方平，将他拖了出来。
　　下一刻，方平被拉了出来，可此刻，已经溢散了大半形体。
　　“骗子……”
　　苍猫喊了一声，顾不得许多了，卷起方平就要朝来的通道进入。
　　可就在这时候，轰隆一声，通道崩碎了！
　　方平此刻还有意识，看到这一幕，口溢本源气，低沉道：“挖坑！挖穿了这世界，快，从下方走！”
　　苍猫利爪呈现，二话不说，飞快地朝下挖去！
　　噗嗤！
　　一连串的金刚碰撞声响起，苍猫急切的不行，疯狂开挖。
　　很快，下方，挖出了一些薄膜一样的东西。
　　“本源土！”
　　苍猫低呼一声，方平低喝道：“收走一些，继续挖！”
　　苍猫不敢耽误，继续开挖，挖出多少收走多少，紧接着，下方薄膜好像被挖穿了，露出了漆黑的星空。
　　而上方，此刻在震颤。
　　“咦……”
　　好像有人声传来。
　　苍猫肥肉颤动，却是动作灵活，此刻没发出丝毫声音，尾巴卷住还在溃散的方平，迅速朝外遁逃。
　　下一刻，一人一猫进入了本源宇宙。
　　“骗子……别溃散了！”
　　苍猫有些担忧，通道破碎，方平和他的本源世界失去了联系，此刻，他成了无根之萍，本源体在不断溢散。
　　苍猫不知道这里是哪里，不知道自己要多久才能飞回去，它不知道方平可不可以撑到它飞回去的时候。
　　可此刻，没办法了！
　　苍猫身影闪烁，穿破了虚空，迅速遁逃。
　　……
　　与此同时。
　　小星辰之外，巨大的手掌，微微颤动，之前看到的那处发亮的空洞，此刻已经覆灭，消失不见了。
　　而刚刚另一处发亮的空洞，此刻也陷入了沉寂中。
　　“有人来了……”
　　一声呢喃响起，“谁来了？”
　　“苍猫……还是谁？”
　　苍老声带着疑惑，手掌微微颤动，好像想破开星辰，进去看看。
　　不过当看到那密密麻麻的空洞，手掌顿了顿。
　　片刻后，一声轻笑传来，手掌忽然化为一张大网，将这个星辰包裹了起来。
　　“来了，那就别走了！”
　　手掌将星辰封印了！
　　里面就算真有人，也跑不了。
　　这是本源宇宙，本源跑不了，那肯定死定了，哪怕是那只猫，哪怕不死，也会被困在这。
　　“苍猫吗？”
　　苍老声带着疑惑，苍猫来这干嘛？
　　那猫不是喜欢管闲事的性格，是它吗？
　　还是说……另有其人？
　　有这能耐的，可没几个人。
　　此地隐秘无比，而且外围危险重重，如何会被人突入进来呢？
　　……
　　虚空中。
　　苍猫动静微弱，带着方平迅速遁逃，刚离开，轰隆一声巨响传来，苍猫回头一看，牙齿都龇出来了，被封印了！
　　好危险！
　　要是骗子不说打洞跑，它都没想到这个，那就真跑不了了。
　　此刻，方平也回头看去，脸色惨白，接着低笑道：“还真有人在暗中观察！是那家伙吗？”
　　是神皇吗？
　　接着，方平脸色一冷，他看到了一些东西。
　　这地方……不怀好意！
　　不是善地！
　　王若冰这边，有很大的问题，自己要是能回去，必须要解决。
　　不过此刻，方平忽然看向前方，喃喃道：“大猫……我好像闯祸了，未必……回得去了！”
　　这次，真的闯祸了。
　　来的这地方，距离他的本源世界太远了。
　　而通道破碎，此刻的方平，只能依靠苍猫从本源宇宙中飞回去，可是……来得及吗？
　　不止如此！
　　这地方……不简单！
　　果然，下一刻，苍猫也变了脸色。
　　前方……居然有一座巨大无比的通天门户！
　　巨大无比！
　　苍猫变了脸色，二话不说，朝另外一个方向遁逃，这边是门户，他们到了本源世界深处。
　　方平惨笑一声，“果然……果然此地不同寻常！”
　　方平叹道：“难怪我可以突入进来，因为……此地距离我真的不远啊！”
　　苍猫没心情听他说这些，继续疯狂遁逃，很快，苍猫再次变了脸色！
　　猫脸上满是急切！
　　前方……还是一道门户！
　　是的，第二道门户，大的无法想象！
　　“门后的世界啊！”
　　方平愈加虚弱了，笑道：“这是门后的宇宙！门……就在我们大道中！门后的世界，其实距离我们很近的，也许就在另一边……”
　　“骗子，别说话了！”
　　苍猫急了，方平笑道：“别着急，我哪有那么容易死！我消耗本源，还能撑住一会，关键是……我不知道是几道门……
　　三道门，也许我们还有活路。
　　可要是四道门……大猫，我们走不了了！”
　　是的，一旦要是四道门，他们走不了了。
　　这地方，被封禁了！
　　或者说，这是门口的一片死寂空间，四方都是门户的话，他们无路可走。
　　至于上天入地……
　　没门！
　　门户高大无比，苍猫尝试着往上飞，往下飞，都飞不到尽头。
　　他们要被困在这边虚空中了！
　　……
　　“方平！”
　　外界，张涛变了脸色！
　　此刻，方平金身在溃败，本源气在疯狂溢散，方平的本源体……出问题了！
　　龙变也是变色，这时候的王若冰，生命力流逝已经好转了许多。
　　女儿好转，龙变却是没有丝毫松懈，而是紧张无比！
　　方平出事了！
　　方平为了救王若冰，出事了。
　　龙变几乎可以想象到结果，一旦方平真的因为王若冰，陨落在了这里……人族会是什么样的反应？
　　哪怕张涛在场，哪怕张涛知道前因后果，可方平因为救王若冰而死，人族恐怕会疯狂。
　　一万个王若冰，在他们心中也不如方平重要。
　　怎么能为了救王若冰出事！
　　不止方平，此刻，苍猫也没醒，当然，苍猫肉身稳固，本源没溢散，没出事，可苍猫没醒，也许是被困住了！
　　张涛急了！
　　怎么办？
　　怎么办！
　　涉及到本源，他根本没办法！
　　方平的大道崩断，他连人皇道都没了方平的身影，根本无法去找寻方平的本源世界。
　　想救，他都没办法救！
　　“方平……”
　　张涛紧张了，迅速捏碎了一块玉佩，喝道：“李老鬼，方平出事，速来！”
　　话音刚落，虚空直接被撕裂。
　　哪怕这是龙变天！
　　镇天王直接出现在了此地，一看到方平本源溢散，脸色微变，低喝道：“胡闹！他是去王若冰本源中了？”
　　“是。”
　　镇天王皱眉，“苍猫也进去了？”
　　“是。”
　　“都被困住了！距离近，苍猫就带他回来了，现在方平本源溃散，距离很远，苍猫一时半会的回不来，或者被困住了……”
　　镇天王也是皱眉不已，这事，他也不好处理。
　　“怎么办？”
　　张涛有些急了，这该如何处理？
　　镇天王盯着方平看了一会，又看了看张涛，脸色一变再变。
　　“之前是气血之门出了事，所以才导致王若冰生命力流逝……”
　　镇天王喃喃一声，好像想到了什么，很快道：“去找人帮忙！”
　　“谁？”
　　“我们都不行……我们打破的只是假门……”
　　镇天王好像猜到了方平在哪，凝声道：“王金洋！去找王金洋……算了，我去找！你在这守着，记住了，盯好了方平，呼唤他，也许可以为他们指路！”
　　“王金洋不知道去了哪，他回来有用吗？”
　　“有！”
　　镇天王懒得多说，那是极道天帝转世，曾经真正贯穿了那条道的存在，哪怕没有全部贯穿，他也打破了气血之门。
　　不，那时候还没那道门！
　　可他……应该涉足过那条道。
　　之前他在反走大道，没出问题，代表可能有一条捷径。
　　气血之门出了问题……那王金洋可能能带他们回归。
　　镇天王也不敢耽误，迅速撕裂虚空消失！
　　……
　　禁忌海上。
　　镇天王气机眨眼间爆发，震慑了四方。
　　地窟，黎渚几人瞬间紧张起来。
　　又怎么了？
　　又要开战？
　　又要发疯了？
　　之前是方平，难道这次镇天王要发疯不成？
　　镇天王懒得理他们，声音震荡四方，“王金洋，听到速速回我！”
　　“……”
　　镇天王一路前行，速度快的难以想象，虚空被他撕裂，眨眼间就是几十万里。
　　一次又一次的呼唤。
　　眨眼间，连初武所在的地域，都听到了他的声音。
　　何止初武，这一刻，三界各方强者，几乎都听到了他的呼唤，很急切，不知道镇天王找王金洋做什么？
　　“王金洋！”
　　“王金洋！”
　　……
　　一声声的呼唤，在海域升起。
　　感受到镇天王的气息，此刻无人敢露头，敢上前盘问。
　　镇天王气机爆发，强大无比，此刻好像在怒头上，这时候招惹他，搞不好就要出大事。
　　……
　　海域深处。
　　肉身呈现黑白两色的王金洋，忽然一口鲜血喷涌而出，微微蹙眉，侧耳倾听起来。
　　就在此刻，一道呼唤声传入耳中。
　　王金洋脸色一变，镇天王！
　　什么事能让镇天王如此着急？
　　出事了？
　　人族刚刚大胜，哪怕他在海域深处，也是知道的，皇者现身，三界有谁不知道的，不管多远，都感受到了一些。
　　“人族刚胜利……镇天王破了两道门户的存在……”
　　想到这，王金洋忽然意识到……也许是方平或者张涛这些人出事了！
　　“镇天王，我在这！”
　　王金洋暴喝一声，血色长弓爆发，一道血箭被他飙射而出，打破了虚空，如同信号弹。
　　一箭又一箭！
　　此刻，镇天王距离他极远，不过很快，镇天王感受到了波动，迅速撕裂虚空朝他这边赶来。
　　……
　　神教大陆。
　　坤王微微蹙眉，“这老鬼忽然这么急切地找人……难道方平他们出事了？”
　　“不至于吧？”
　　乾王迟疑道：“方平和张涛都是即将破七或者已经破七的实力，也没感受到大战的气息，难道……被人暗算了？”
　　“难说！皇者们不会善罢甘休的，人族这次首当其冲，也许……真的出事了！”
　　坤王皱眉，若是如此，那九皇四帝的实力有些可怕。
　　暗中的势力很强，否则怎么可能暗算到人族的强者。
　　“是方平还是张涛？”
　　坤王凝眉，若不是他们两人之一，镇天王不会如此着急的，哪怕是李振，他也不会。
　　方平和张涛，太重要了。
　　“鸿坤，那我们……”
　　“别管，让人探听消息，现在难道你想成为人族的出气筒？”
　　坤王摇头，这关头别有任何想法，否则很容易招惹大麻烦。
　　说罢，又道：“要是真是他们出事了，那小心点，我们也很麻烦！很危险！镇天王几人坐镇人族，居然还让人族强者被人暗算了……哎！”
　　坤王叹气，要是真如此，那就可怕了。
　　这代表皇者们的势力，在复苏，比现在看到的要更强大。
　　……
　　不止坤王这么想，这时候，各方都是这么想的。
　　有人担忧，有人叹气，有人喃喃自语，皇者真的不可敌，不可招惹。
　　这次若是人族这边强者出了事，那十有八九是皇者的人下手的。
　　否则，各方现在谁敢招惹人族强者？
　　皇者……隐藏的很深！
　　各方都在议论，都在忐忑，三界有些动荡。
　　西皇道场中，天极也听到了声音，嘀咕道：“别是我父皇出手的就行……”
　　他有些担心受到牵连！
　　一旦是自己父皇出手，人族杀不了皇者，还杀不了他？
　　看看，镇天王气机多强大，这老家伙现在毫不遮掩，破了两道门户的存在，强大的可怕，杀他太简单了。
　　天极觉得，最好还是没事。
　　有事……那最好死了方平，别死武王。
　　方平死了，武王未必会发起大战。
　　武王死了……为了报复，方平那个疯子，可能会再次发起屠皇之战，哪怕没人响应，那家伙也不会善罢甘休，也许会搅合三界。
　　“希望都没事！”
　　天极感慨，叹息，很快道：“再次挪移西皇宫，往深处挪移！”
　　这三界，快待不下去了，继续跑。
　　往深处跑！
　　越远越好，老子当流浪汉好了，不和你们搅合。
　　……
　　天极的心思，没人理会。
　　此刻，镇天王已经和王金洋汇合，一看到王金洋，眼神微变，也没多说什么，迅速道：“方平出了点问题，本源迷失，可能迷失在了门后世界，需要指引方向离开那边，你的气血之门当年被破，可能有作用……”
　　“回去！”
　　王金洋不多说，很快明白了方平的处境，麻烦了，真要迷失，方平也许要陨落。


第1226章 虚假的盛世
　　本源宇宙中。
　　方平依旧在溃散。
　　不过此刻，方平却是没想象中的那么着急。
　　镇定了心神，方平抓着苍猫的颈部肥肉，虽是本源体，依旧有肉感。
　　方平笑了笑，“大猫，别太着急，你能遨游本源，死不了的！还是有机会可以出去的……”
　　“骗子！”
　　“听我说！”
　　方平打断了它的话，轻声道：“听我说好吗？要记住，别遗漏了任何话！若是有机会出去，一定要告诉老张，知道吗？”
　　苍猫眼红红的，飞快点头，“知道了，知道了！”
　　“地球的道，气血之道，可能都是一场算计！”
　　方平沉声道：“我们的道，也许不是连向真正的本源大道，而是……刚刚的那个小黑洞！那地方，我看到了，我看到熟人的面孔……”
　　“也就是说，我们的道，终点不在本源……在这！”
　　“不仅仅是我们，能量之道，精神之道，可能都是一场算计……最少，当年门的出现，也许就是一场最大的算计！”
　　方平笑的凄凉，“听懂了吗？我们……只是别人的养料！盛世……都是虚假的！我不知道是一位皇者布局，还是多位，但是这大道……有问题！”
　　“我不知道这三界，是否有人走了真正的本源大道，又或者大道早就成了别人的工具，但是我看到了很多，那条道……是老张的！”
　　方平叹息，“我看到了他的一些过往……这道是他的道！是他的道所在的终点，我们被人控制了。也许……成熟的时候，我们就会被人收割！
　　之前打破了气血之门，也许造成了一些混乱，一些影响，让这些大道颤动了，所以吸收了王若冰的生命力来修补这一切。
　　王若冰……是一枚种子，可以成熟的种子，等到万道成熟了，有人会来收走这颗种子。”
　　“大猫……皇者也许都参与了！这气血一道有人暗中操控，其他的道……也许也有！”
　　“剿灭初武，那是因为初武之道，不走本源，也许就是因为如此，才要剿灭初武！”
　　“而仙源……仙源可能就是一个终端的控制器，是其中的中枢系统！”
　　“当日，有人让我有能力的时候，劈那仙源一刀……今日的我，未必有机会了！你告诉老张，他有能力了，去劈那仙源一刀……”
　　“骗子……不会死的……”
　　苍猫眼红红的，迅速破空，寻找突破的方向。
　　方平笑道：“干嘛？想哭了？别哭！还有……王若冰一定要控制好了，机会合适的话，也许有大用，破了这局，打破自己的道，直接从她的道破门！”
　　方平笑容满面，“有机会的！铸神使有机会做到的，铸神使可以铸假道，若是能贯通王若冰本源，镇天王也许有机会打破第三道虚门……不，他的门可能不在这，他还差精神力之门没打破，那道虚门不在这，这里是气血之门的虚门！”
　　方平继续道：“我怀疑，三界可能有三个人，是和王若冰一样的情况，加上王若冰是四个！破七的武者，找到他们四个，都有希望破八，不但是破八，找到了自己三焦之门对应的人……
　　也许可以直接破碎三道虚门。
　　当然，那也很危险，那时候，也许就意味着你成熟了，会被收割！
　　但是也未必……布下了这么大的局，可能是为了收割整体，而不是个别人。
　　所以个别人破八，未必会发生什么。
　　如今破八的不少，却是依旧没被收割，也许他们还在等待机会。”
　　方平身影越来越虚幻了，却是依旧沉着，“当然，哪怕破八，哪怕碎了三道虚门……也未必可以摆脱掌控！
　　大猫，你的道，我的道，那才是躲过这一算计的正道！
　　有机会的话，可以让人尝试一下。
　　至于初武的道……也许没人算计，也许……也有人在算计他们！”
　　“不要轻易相信任何人，记住了吗？哪怕灵皇，她作为皇者，当年参与了这一切，要说她完全不知道，我是不信的！”
　　“当然，不排除一些皇者联手，暗中操控，可能有个别人不知道，自己多点心眼。”
　　“骗子，别说了……”
　　苍猫回头，看着方平溃散的越来越严重的形体，有些悲伤。
　　忽然朝前面的巨大门户冲去，一次又一次，爪子抓着门户，抓出了一道道火光。
　　“别闹出太大的动静！”
　　方平低喝道：“小心被人注意到，自己找个地方藏好了！”
　　方平呵斥了一声，继续道：“认真听我说！我死后，我肉身还在，本源世界也没那么容易崩溃，那些圣人令和天王印，你想办法进入本源世界拿走……”
　　“呜呜呜……”
　　苍猫忽然恸哭起来，它不想骗子死。
　　可现在……走不了了。
　　有门堵住了路！
　　方平淡笑道：“哭什么！没用的猫，就知道吃！三界的局，我已经看透了大半，然而，还有一些我无法追溯，包括我自己的问题……老王几人转世，也许是当年没同意这个计划……也许……”
　　方平轻叹道：“也许他们就是我们要找的另外三人！”
　　苍猫没心思关注这些，方平低沉道：“我不排除他们自己将自己转世当种子的可能！大猫，将我的话转达到位！他们也许和王若冰是一样的情况！
　　若是如此，那精神之门，可能就在老姚那边，镇天王可以去尝试一下，可能性还是有的。
　　破碎了三道虚门的镇天王，也许有机会打破这局……”
　　“喵呜，骗子，我们可以离开的！”
　　方平笑道：“机会还是有的，你去气血之门那边！上次被我打破了一个口子，也许还没修补好。但是现在人皇可能在坐镇，所以也未必有机会，但是……你可以多藏一点时间。我一死，三界必定有乱子发生，皇者也许会被吸引注意力，那时候你就可以逃离此地，自己把握时机。”
　　“喵呜……本猫不走，要走带你一起走……”
　　苍猫喵呜直叫，方平失笑道：“我轮得到一只猫舍命救我吗？我这辈子不亏，哪怕现在死了，其实也值得，也划算了！
　　死了也许更好……太累了！
　　活着永远比死了要难受……这样的局，我有些绝望……
　　苍猫，你可明白，当你破碎了一个又一个阴谋的时候，你发现，你所破碎的阴谋，其实只是别人让你去破碎的，你最终还是难逃魔掌……是何等的累！”
　　方平有些悲哀。
　　是的，三界就是一盘大棋！
　　每一次当他以为打破了阴谋，打破了棋盘的时候，他都发现，自己错了。
　　三界始终都在局中！
　　三界的道，也许从万年前就变了，不再是昔年的道了，今时今日，所有人都在那些人掌控之中。
　　那些人当他们是果子，等待他们成熟。
　　之前皇者露面……人皇被击败，也许也是一个局，一个让三界安心的局。
　　一直隐藏在暗中的皇者，让三界强者担心。
　　当皇者出现了，被击败了，发现不过如此的时候……也许一切又回到了正轨。
　　人皇是真的被方平算计了，还是……顺水推舟，这一刻，方平已经无法去判断真伪。
　　“三帝的转世身……都有可能是其中一环……”
　　方平惨笑一声，这世界，什么是真，什么是假？
　　自己还能信任谁？
　　而自己……又是谁落的棋子？
　　老张还在局中，没有破局，方平眼神微动，迅速道：“李老头，记住！他可能无意中破局了，苍猫，其他人都在局中，他也许不在！
　　这局……未必没人发现端倪，封当年收了四徒……也许就是在为了破局而努力。
　　魔帝当年去过天坟，绝望而回，也许……也是发现了这局，死的时候，他解脱了！”
　　方平笑道：“今日……忽然觉得我和魔帝很像……有摆脱这囚笼的解脱，也有遗憾……”
　　他有遗憾，遗憾很多。
　　可他也有破了这囚笼的解脱感。
　　三界……也许从八千年前，早就完全不同了。
　　我们走的道……也许都是假道！
　　本源可能早就被人控制了，何等的可怕。
　　我们想着破八破九，打破一切，可一旦到了那一日，发现一切都是虚妄……方平难以想象那一刻的绝望有多深。
　　王若冰这边忽然出事，恐怕也是意外之中的事。
　　气血之门被破，这一点大概谁也没想到。
　　又或者……有人想到了！
　　人皇！
　　方平再次想到了人皇，低声笑道：“一位坐镇气血之门的皇者，一位暗中布局王若冰的强者，是一人吗？还是神皇和人皇分开了……气血之门被破，真的是意外？
　　人皇动用了气血之门，难道真的只是没办法的举动？
　　气血之门当日出现，给我们带来了任何危险吗？
　　没有！”
　　“皇者……心也未必是齐的，有人的地方就有江湖，其实也可以理解！也许他也在布局，在打破一些人的谋划……”
　　苍猫记下了他的话，却是没回应，迅速朝气血之门那边飞去。
　　跑了三方，它都没感应到气血之力，那这三边，恐怕都不是气血之门。
　　最后一方也许就是！
　　门户，真的不止三道，而是四道。
　　方平没再管这些，系统此刻还能用，方平也不想就这么轻易死了，不断消耗财富值，化为本源气，哪怕溃散速度极快，方平此刻也勉强维持住了。
　　财富值疯狂消耗，方平却是不在乎这些。
　　一边自己消耗，方平一边给苍猫提供，笑道：“蠢猫，你之前一直说我是大盗，盗了别人的本源气不灭物质，你既然这么说，肯定是知道一些的。告诉我，你到底感应到了谁的气息……”
　　“喵呜！”
　　“我都快死了，你还不愿意说？”
　　苍猫惨叫一声，无辜道：“真的不记得了，就是有些熟悉，小时候的一些事，我不记得了！”
　　“小时候……”
　　方平忽然有些明悟了！
　　也许……
　　方平笑了笑，“明白了！不记得就算了，不用去想了。”
　　此刻，前方，一道通天彻地的门户呈现。
　　四面真的都有门，不，已经是墙了。
　　围墙！
　　王若冰的本源在围墙中，那……这围墙中，真的只有王若冰的本源吗？
　　宇宙星空很大，方平和苍猫也没心思搜索。
　　若是方平判断是对的，这片星空中，也许还有其他三人的本源世界。
　　……
　　同一时间。
　　本源宇宙深处。
　　三道门户，如同正常门户大小，伫立在宇宙星空之中。
　　三道人影在门下盘坐，坐镇这些门户。
　　就在此刻，忽然有人声音低微，轻声道：“门在颤动……”
　　有人的门户，在微微颤动，动静很微弱。
　　“门后有动静……”
　　“发生了什么？”
　　声音响起，宇宙安静一片，好像在听什么声音。
　　片刻后，人皇淡漠道：“门后出了问题吗？”
　　没人接话。
　　“不如……进去探查一番？”
　　此话一出，有人开口，“不可，门后世界，玄妙无穷，很容易迷失，哪怕你我，进入其中，也有可能迷失在混乱星空，那边虚空重叠，谁也不知道会不会迷失在无尽虚空中……”
　　人皇淡淡道：“吾等没那么容易迷失……”
　　“门不可开！”
　　另一人淡漠道：“既然门没破，那就不可开！以免出现变故！”
　　人皇不再说话，闭目盘坐。
　　而此刻，人皇却是侧耳倾听，听自己身后那道门的动静，没有动静，不知先前两位是否感应出了差错。
　　人皇闭目不语，也没继续说话。
　　门后的世界，他了解的也不算多，不过众人都知道，门后的世界很复杂，一重重的宇宙在叠加，也许进去了，就出不来了。
　　多重空间，比九重天还要复杂，也许和九重天也有一定关联。
　　人皇闭目，心中却是想着事。
　　此刻，门后好像隐约间有些动静，好像风在吹过，好像爪子在挠门，微弱的声音，几乎低不可闻，然而，人皇依旧有这样的感觉。
　　也许……有人进入了门后世界。
　　人皇没吭声，门不可破，门后也许有种子，那颗复生之种！
　　四门封堵，就是为了堵住这颗种子，不然种子消失。
　　可真的堵住了吗？
　　那颗种子……还会出现吗？
　　“神皇他们……进入过门后，在那边又做了什么？”
　　“……”
　　人皇念头一闪而逝，不再去想，有些事，自己心中有数即可，大家彼此算计，就看谁技高一筹了。
　　……
　　龙变天。
　　张涛脸色愈加阴沉，不断强化方平肉身，防止他肉身崩溃。
　　可方平的本源气还在溢散，此刻，张涛忍不住低骂道：“混账东西！”
　　这一句叱骂，不知道是在骂方平胡闹，还是骂方平不该为了王若冰冒险。
　　龙变天帝也是愁眉苦脸，他也没想到，方平会栽了。
　　救人，是他求方平救的。
　　现在方平出了事……谁能承担起这责任？
　　女儿生命力不再流逝了，应该方平发现了问题，解决了这问题。
　　可现在，方平回不来了。
　　不止方平，还有苍猫。
　　苍猫背后，也关系了太多人，一旦苍猫也无法回归……
　　龙变觉得，自己还是自戕谢罪算了。
　　要不然，这些人能疯狂。
　　就在龙变担忧的时候，虚空破碎。
　　镇天王回来了！
　　镇天王身边，王金洋虽急，不过还是保持了镇定，朝张涛二人微微躬身，很快走到方平跟前，探查了一番，沉声道：“本源被困在了本源宇宙，无法回归。”
　　镇天王点头，“不错！苍猫能遨游本源，一般地方困不住他们，能把他们困住，必然不是简单的地方！整个本源宇宙，有危险的地方，就那些。
　　最神秘的，就是深处的门户所在区域。
　　如今，皇者未必想要杀了方平，既然如此……方平可能不是被皇者出手给镇压了或者困住了。
　　那他和苍猫，很大可能是无法回归……”
　　说罢，镇天王道：“门前的道，其实我们都算熟，真正不熟悉的地方，那就只有门后的道！”
　　镇天王看了一眼还在昏迷的王若冰，低沉道：“王若冰无缘无故生命力流逝，随着气血之门破碎而流逝，可能就是受到了影响，受到了波及导致的。
　　方平和苍猫能找到她的本源，解决了这个问题，代表她的本源距离方平他们并不远。
　　可我一直没发现，附近虚空，也一直没找到任何有异常的地方……
　　如此说来……”
　　“被困在了门后！”
　　王金洋点头，沉声道：“您是觉得，他们被困在了门后世界！而门后的世界，也许就在我们的对面，但是我们却是无法发现，是吗？”
　　“不错！”
　　镇天王开口道：“如今，也就只有你们几人有希望救回方平！昔年门户还没铸造的时候，其他人都没走那么远，也不曾到过门后的世界……
　　你们不同，你们是极道天帝转世，哪怕没有全部涉足所有区域，应该也有一条道走到了尽头，去过门后世界的范围。
　　既然如此，你们如今反走大道，可能走的就是真正的道！
　　而不是我们的虚门所在，所以打破虚门的气血一道强者，恐怕无法引路，你们应该是可以做到的！”
　　王金洋微微点头，接着沉声道：“可以试试！但是有一点，他们就算能被我接引，恐怕也要路过那些门户，门户那边，现在有皇者坐镇，一旦发现方平他们突出，那也是巨大无比的麻烦！
　　门后的世界，神秘无比，哪怕皇者都未必知道一切。
　　所以……”
　　王金洋看向镇天王，低沉道：“这事，还要前辈出手才行！”
　　镇天王好像知道他要说什么，苦笑道：“哎！这家伙……闯祸的能力不是一般的大！”
　　想了想，镇天王叹道：“好，待会我尝试破碎第三道门户，吸引所有皇者注意！”
　　此话一出，老张急忙道：“破碎第三道门户？你可以吗？”
　　“不行！”
　　镇天王笑道：“但是可以尝试一下，破三门，哪怕是虚门，也必然会引起动静，引起真正的门户动荡，那些皇者会注意到我，王金洋若是抓住了机会，方平那小子聪明点，可能就有希望安全破出。”
　　王金洋点头，出声道：“前辈别在这边尝试，去八重天尝试，八重天距离本源要近一些，引起的动静更大。最好能吸引三界一些破八的强者去观摩……”
　　“你们这些年轻人，光会指使我这老人家！”
　　镇天王也是苦笑不已，“这小子，就不能让人过几天安生日子！”
　　老张之前也在骂，此刻却是没好气道：“干点活，哪来的那么多话！方平想去惹麻烦吗？这不是若冰出了事，危险的很吗？”
　　“方平骨子里还是重情义的人，龙变前辈帮了人族这么多，方平能帮，难道眼睁睁看着若冰去死？”
　　“他哪知道会出问题？知道的话，也不会带着苍猫一起去了！”
　　老张说了几句，帮方平辩解了一下，顺便也安抚拉拢了一下龙变。
　　龙变天帝有些不安自责，他看到了。
　　方平若是真出了事，老张哪怕不说，也不会太爽，可现在不是还没死吗？
　　既然如此，那就没必要这时候做了好事，还得罪了龙变，没那必要。
　　镇天王失笑，也不再说话，迅速破空而去。
　　他一走，王金洋马上道：“部长，为我护持！我现在入气血之门，尝试看看，能否召唤方平他们……若是有可能的话，方平也许可以直接从我气血之门回归！不过……”
　　顿了顿，王金洋沉声道：“怕就怕，我的气血之门深处，未必畅通无阻！我也没走太远，前方有阻碍，未必畅通！还有，要是方平不是被困在那边，或者被人封印了……”
　　老王没继续说了，若是那样的话，他也救不了方平，没人能救，除非皇者出手。
　　“试试！”
　　老张道：“若是真的不行，你自己退回来，别丢了性命！”
　　这一刻老张忽然冷静了下来，“这混蛋小子真的完蛋了的话，你来顶他的位置！别把自己也搭进去了，我们损失不起了……”
　　王金洋深吸一口气，吐气道：“明白！放心吧，部长，那我开始了！”
　　“好！”
　　张涛面色沉重，而今，也只能指望王金洋了。
　　还有，方平那小子，也不知道能不能找到机会，一旦无法突破出来，说是说老王顶上，哪有那么简单！


第1227章 变故不断
　　“别费力了！”
　　方平看着苍猫在努力破门，轻笑道：“省点力气！这门户破九之力也只是打破一个小孔，哪有那么简单被你我打破。”
　　“喵呜……”
　　苍猫悲鸣，“骗子，你要死了……”
　　“是啊，要死了。”
　　方平忽然笑了起来，笑着笑着，轻声道：“死其实也没什么好怕的！当然，我也不是那么轻易放弃的人……”
　　方平顿了顿，看向四方，奇怪道：“之前打破了门户，后方有大量的能量，可现在我们既然在门后的世界，为什么没看到？”
　　“这世界，比我们想象的还要复杂！”
　　方平已经明悟，这门后世界，比他预期的还要复杂。
　　这地方，也许还有一些特殊之处。
　　之前的那些能量呢？
　　气血之力呢？
　　都没了！
　　还是说，门户如同一堵墙，那些东西都在墙体内？
　　苍猫打不开气血之门，方平丝毫不意外，这猫再强，也没希望打破这破九都难以击碎的门户。
　　“走，大猫，找找别的出路！看看能不能找到那些能量所在，若是能找到，锻造精神力，你这猫也许能成为前无古人后无来者的精神力皇者。”
　　苍猫精神力很强大，不过到了苍猫这地步，就算强大，也难以运用到实战上。
　　不过再强大一些，这猫也许有希望精神力证道。
　　苍猫“喵呜”一声，它不想去找，它就想打破这门户回家。
　　方平身影消散了大半了，哪怕不断用本源气补充，此刻也无法凝聚实体。
　　方平没管它，拖着大猫的尾巴，没给它继续抓门，抓了没用。
　　拖着苍猫走在这浩瀚的宇宙中，方平已经看不到王若冰的那颗星辰。
　　方平忽然道：“之前那只手，从哪来的？是外面还是内部？内部的话，代表这地方有人！外面的话……代表那人可以进入这世界。”
　　方平说着，继续道：“这世界，四道门挡住了去路！哪怕皇者，想进来恐怕也得通过四道门户进入，这么说，之前出手的那位，要不在这世界，要不……掌控了一道门户！”
　　苍猫可怜兮兮地看着他，不太明白方平这时候为何还要说这些。
　　方平却是极为理智，分析道：“大猫，之前镇天王他们说，斗和神皇有可能降临！这代表他们也许没掌控门户，而且能降临，那也许不在这边空间中，这片空间没那么容易降临。再换句话说……之前出手的那位，未必就是神皇！”
　　苍猫还是迷糊，此刻也不再催促方平离开，因为……好像真的无法离开了。
　　此刻，方平有事要交代，苍猫也只好倾听。
　　“九皇四帝……”
　　“其实不止这13位强者，还有开辟本源那人，还有镇天王的师父阳神……”
　　方平笑道：“我们总是容易忽略这几位，实际上，暗中潜伏的强者，也许超过了15位！”
　　“王若冰是神皇的门人交给龙变的，就一定是神皇在布局？那也未必……”
　　苍猫忽然道：“你不是说，都给打死，这样不就不用分析了吗？”
　　“……”
　　方平愣住了！
　　忽然看向大猫，这猫一句话……简直堵的自己无法反驳啊！
　　是啊，他现在分析来分析去，其实是想将九皇四帝做一个划分，哪些人可能是敌人，哪些人有希望拉拢。
　　可被猫这么一说……
　　方平忍不住笑道：“灵皇还在其中呢。”
　　“那就不打大胖子，把其他人都戳死！”
　　“那要是灵皇也参与了布局呢？”
　　苍猫陷入了纠结中，嘀咕道：“那要不……要不打她屁股……”
　　方平翻了个白眼，这猫的建议永远都是这么不靠谱。
　　方平也没再分析，这些事，苍猫若是能回去，一说，老张他们也能判断出一些东西出来。
　　等死，也不是方平的风格。
　　此刻的方平，虽说表现的云淡风轻，可也不想就这么白白死了，哪怕真的要死，他方平也不能死的这么无声无息。
　　活着的时候辉煌，死了……他也要辉煌！
　　若不是有些顾忌，怕牵连了苍猫，此刻的方平，也许根本不会找什么出路，浪费时间。
　　他之前也许根本就不会离开王若冰的本源空间，而是想办法干点什么。
　　甚至直接摧毁了那颗星辰，让一些人的计划落空。
　　不过此刻苍猫还在，方平还是放弃了这些计划，他死了，苍猫未必会死，到了这地步，何必拖着这猫一起送死，他若是真破了一些人计划，那些人绝对不会放过苍猫的。
　　何况……也未必能破的了。
　　方平深吸一口气，哪怕本源体不用吸气。
　　将心中的一些不甘和躁动压下，方平思维迅速运转，开口道：“这些门户，都是后来才打造的！一开始，本源世界中并没有门户。既然没有门户，那为何要在这打造四道门户，封锁这片本源宇宙？”
　　“为什么？”
　　苍猫顺着话问，它不知道。
　　“封锁的这么严密……之前说是为了让本源武者更好的走本源道，九皇四帝是功臣，为了减少本源武者的自爆概率……现在我倒是不太相信了！”
　　方平笑道：“这地方，必定有秘密！不止是之前的秘密，还有其他秘密。若是只是为了连接那些大道，其实也没必要铸造这些门户……
　　大猫，看出来了吗？
　　这四道门户……是不是更像是城墙，囚笼！”
　　苍猫点头，顺着方平的话说就对了，此刻，苍猫很悲观，骗子要死了，说什么就是什么吧。
　　“那这地方，是为了困人，还是困物，又或者……干脆是困住真正的大道？”
　　苍猫点头，虽然不懂方平说什么，不过觉得很厉害，这就足够了。
　　“你这猫……”
　　方平也是无奈，我说什么你都点头，压根没办法给我提供思路，真不靠谱。
　　“不管现在的人修的道是真是假，我觉得，前面一截恐怕还是真的！若不是如此，万年前门户没铸造之前，大家修的道，难道都是假的？”
　　方平继续道：“如此说来，可能只有后面的道才是假的道！”
　　“假的……那也许真正的道就在门后的世界！”
　　苍猫再次点头，有道理。
　　“所以，打破了三道虚门之后，也许还是要走真正的道才能成皇！”
　　“镇天王打破了两道虚门，之前和皇者交手，看起来倒是占了不少便宜……可人皇未必用了全力，加上那么多破八，居然才能抵御一位皇者……皇者和他们的差距还是很大。”
　　“皇者……真的只是刚破九吗？”
　　“那也未必吧！”
　　“皇者为何能这么强？昔年，这些人也只是和初武破八交手，不分胜负，侥幸斩杀了初武破八，这才证道了皇者，差距……其实应该没那么大的。”
　　“按照镇天王的说法，这一切就在于最后一步。”
　　“而我现在觉得，破碎了三道虚门，就算你破九了，也未必有皇者那么强。”
　　“虚门成皇不靠谱，我看，还得打破真正的门户……才能成皇！因为真正的道，在门后！”
　　对苍猫而言，方平说的话，总结下来就四个字，不明觉厉！
　　感觉好厉害的样子。
　　可现在说这些……没用啊。
　　骗子还不想办法吗？
　　方平脑海中，一条条线索汇聚，忽然道：“大猫，也许我们看到的世界，未必就是我们看到的全部！这地方，也许不止这一重天地，而是四重天地！
　　气血，精神，生命，能量……
　　我们此刻所在的，也许只是其中一重天地，气血天地。
　　若是我推断正确，那类似于王若冰的星辰，应该有四颗，可能并不是都在这重天地，而是分布在四重天地。”
　　“哦……”
　　苍猫回了一句，继续看着方平，然后呢？
　　方平没管它，喃喃道：“我曾在悟道涯，看到过一幕……”
　　方平忽然看向这虚空，看向这宇宙，看向这门口世界，呓语般道：“当日，那位本源星辰破碎……我没细看，可如今看来，是不是就在这破碎了他的本源星辰？”
　　“这片门后的世界，是否是他当年证道本源的地方？”
　　“这地方……还有秘密！”
　　苍猫之前还很悲伤，此刻被他说的头晕目眩，只觉得脑袋胀痛，悲伤都消失了七分，稀里糊涂道：“哦，然后呢？”
　　“……”
　　方平心累，大猫，你成熟点吧！
　　我正在揭秘三万年来最大的秘密，你就不能上点心吗？
　　三万年前，本源开辟，之后才有了今日的一切。
　　一切的变故，都要回溯到三万年前，这样才能推出所有线索，这猫怎么不上心呢！
　　“这里，也许就是本源道的终点，可这个终点……也许当年因为那位的本源星辰破碎了，出现了一些变化！”
　　“皇道有缺……我看那位就未必有缺！”
　　方平摸了摸下巴，手臂都快消失了，却是没太在意，“我其实很早之前在想一件事，九皇证道成皇，却是从来不提那位。
　　那位开辟了本源，按理说，他们成皇，这位算是他们的老师，先驱。
　　可没人提他！
　　哪怕没证道的四帝，也不提他，战天帝的几位老师，都有记载，却是没人记载过他们拜师那位。
　　可那位若是没传道，其他人如何走本源道？
　　这代表，那位是传了道的，可传了道，皇者气度应该都不会差，不至于连这位提都不提，要不那位自己要低调，要不就是……翻脸了！”
　　方平眼神雪亮，“是的，可能翻脸了！九皇四帝和对方都翻脸了！所以才没人提及那位，一个学生翻脸还正常，惹得13位都翻脸，这代表什么……这代表九皇四帝也许被人坑了！”
　　“而这被坑的原因……我觉得和皇道有缺有关，而这关系……可能就在这地方！”
　　苍猫都快听的睡着了。
　　打着哈欠道：“哦……骗子，刚刚好伤心……现在忽然觉得……”
　　方平脸黑，看着它，觉得怎样？
　　苍猫嘟哝一句，没说话了。
　　忽然觉得，骗子哪怕死了，都是死的那么奇葩。
　　别人要死的时候，别提多悲壮了，骗子要死，也是要在嘴炮中死亡。
　　“在这地方，也许可以找到皇道有缺的缺，懂不懂！”
　　方平没好气道：“找到了缺陷，才能针对！我就算完蛋了，不是还有你们吗？干死这些家伙才行，走，我带你去找秘密，找缺陷！
　　皇道，按照你当初的说法，以及破八的经历，应该也是归一，力量合一，这样的话，本源缺陷应该不存在了才对。
　　可还是有缺……这又是哪里出现了问题？”
　　“灵皇说，一群人人不人鬼不鬼的，又是什么意思？难道这些皇者，现在其实都被困在了大道中，又或者成为了大道的一份子，干脆和上古传说中的合道圣人一样，道灭，人死？”
　　方平笑眯眯道：“若是如此，那就好玩了！找到真正的道，灭了这道，也许九皇都得完蛋！”
　　“……”
　　苍猫这一次不打瞌睡了，好奇道：“真正的道，在哪呢？”
　　“九皇应该是知道的。”
　　方平判断道：“铸门……也许未必是囚禁，也有可能是保护！”
　　“而铸造那些假道，收割，我觉得也不会是单纯的为了收割一些东西，我怀疑还是有别的目的，比如摆脱控制，或者打破限制之类的。”
　　方平眼神深邃了起来，“我觉得，我越来越接近真相了！而在这其中，人族又扮演了什么样的角色？”
　　“天人界壁破碎，又是意味着什么？”
　　方平一拳轰击虚空，虚空动都没动，没有出现他想象中的多重天地，方平脸色微变，低沉道：“大猫，你出手试试，看看这地方到底是只有这一重天，还是多重天！”
　　苍猫挥舞着爪子，虚空震颤了一下，却是没有出现撕裂的情况。
　　方平蹙眉，是力量小了，还是真的只有这一重天？
　　方平想了想，忽然道：“大猫，你曾去过九重天，我问你，你去九重天，可曾发现过什么……”
　　“神皇老头家的药好吃！”
　　“……”
　　方平狠狠地瞪着它，苍猫无辜，委屈道：“是很好吃呀！”
　　“不是说这个，我是说……”
　　方平忽然仰望星空，没看到那颗照耀三界的太阳，喃喃道：“九重天……本源宇宙……大猫，你说，本源宇宙和现实宇宙到底有没有关系？”
　　“应该有吧……”
　　苍猫迟疑道：“本源世界，可以化为空间战场，可以让人进去，那就说明可以在现实世界出现的……”
　　“对！”
　　方平沉声道：“之前，人皇差点被杀，本源宇宙深处的几位皇者，没有出手。而是九重天外的人出手了，这是不是代表，其实九重天外的人，比本源宇宙的人要容易出手一些，更方便一些。
　　那九重天外……还有十重天吗？
　　而这十重天……是不是就是本源宇宙！”
　　“你当年去九重天，有感觉到你的本源活跃吗？”
　　苍猫愣了一下，回想了一阵，半晌才道：“好像……有吧？我不太记得了……”
　　方平就当有了，此刻，感觉自己又揭开了一重秘密，笑道：“本源宇宙……可能就是十重天！这片宇宙，也许和我们的宇宙其实是一体的，只是距离我们太遥远了，所以才无法轻易降临。
　　而仙源，我觉得是四门的中枢，那必然是有联系的，仙源在九重天，门户在本源宇宙，不同宇宙，如何交集？
　　那代表什么……代表四道门户和仙源其实距离不远！
　　如此说来……”
　　方平陡然看向下方，喃喃道：“那下面，就有可能是九重天！而我们的下方……也许就是仙源！”
　　苍猫惊呆了。
　　方平推断了一阵，居然给出了这样的结论，真的假的？
　　九重天之上，便是本源宇宙。
　　而他们现在……其实就在仙源上方？
　　“那是不是还能得出一个结论，坐镇仙源的强者，其实比坐镇本源宇宙的强者要弱！”
　　方平笑道：“九重天，十重天……这么说，强大的皇者才在本源宇宙坐镇，而弱小的，才在仙源坐镇？”
　　苍猫摇头，它不知道。
　　皇者多强，谁最强，它也不知道。
　　就在这时候，方平忽然察觉到了异样！
　　四面八方，四道门户，四堵墙，此刻，一堵墙微微颤动了起来。
　　这片宇宙好像在震动！
　　微弱无比的震动。
　　然而，方平还是感受到了，好像……好像有人在强行拖拽这片宇宙下降！
　　是的，方平有股这样的感受。
　　他感觉自己，好像在一个球里面，而这个球，现在被人往下拽。
　　……
　　同一时间。
　　八重天中，镇天王一声暴吼，响彻三界。
　　虚空中，一道若隐如现的门户出现。
　　此刻，四面八方，一位位强者破空而来。
　　有人低沉道：“他要破三门？”
　　“证道成皇？”
　　“怎么可能！”
　　“他不可能成功的！”
　　“……”
　　一位位破八强者，迅速交流着。
　　看着八重天的镇天王在具现第三门，都觉得不可思议。
　　成皇……时机还没到吧？
　　难道镇天王要在这个时候，破三门成皇？
　　那也太不可思议了！
　　……
　　他们在惊呼。
　　同一时间。
　　九重天上。
　　一股股精神力再次汇聚，有人深沉道：“他在具三门！”
　　“还差一些，未必可以破开……”
　　“不能让他破三门！他破门，三门之力太强，无法牵引，容易崩断……”
　　“要均衡，不能让镇一人牵引……”
　　“镇不能破三门成功……谁出手阻拦？”
　　“吾等不好打破之前协议，破除约定……”
　　“让人出手阻拦！鸿宇在……让鸿宇出手，不可让镇成功！”
　　“……”
　　一位位强者出声，也有人奇怪道：“镇隐藏多年，破前两门都是极为低调，今日为何要如此高调，破开三门……”
　　“不知，是否是察觉到了什么？”
　　“别说这么多，让鸿宇出手阻拦他！”
　　“鸿宇未必会出手……”
　　“让几位破八一起出手！镇一旦成功，这些人都不再是他对手，难道除了镇，无人想成皇？”
　　“我们未必能让他们答应，让神皇他们来。”
　　“……”
　　几位强者，再次交流了起来。
　　这时候，仙源之上，一根粗大无比的血管，在涌动。
　　很快，再次有几道精神力降临，密切关注八重天发生的一切。
　　……
　　八重天中。
　　镇天王隐约间感受到了那种窥视感，心中冷哼一声，果然，时机未到！
　　这时候，这些人不会给他破三门成功的。
　　他有预料！
　　不过这时候，镇天王也不管这些，暴喝一声道：“破八远离，否则老夫当你们对老夫有恶意，休怪老夫出手无情！”
　　镇天王声如洪钟，喝道：“诸位，别想着现在阻拦老夫！老夫只是先行者，帮你们试探一下，这些皇者，有没有胆子让吾等成皇？
　　这破了三门，到底能不能成皇？
　　别到头来，都是一场空！
　　皇者也许未必愿意看到吾等证道成功，老夫今日非要试试看，有没有人出手阻拦！”
　　此话一出，一些破八强者，心中微动。
　　先行者……让镇天王测试一下，未必是坏事。
　　可是……镇天王真要成了皇者，那岂不是麻烦了，若是皇者名额有限，他成了，其他人呢？
　　这时候，铸神使陡然现身，笑道：“让这老家伙试试又如何！我觉得未必能成功，就算成功了，也未必可以成皇，到了今日，吾等打破的也只是虚门，真的可以成功吗？”
　　暗流涌动，此刻，却是没人出手阻拦。
　　两位破八强者，加上镇天王要破第三门，强大无比，此刻阻拦，也未必有收获。
　　……
　　八重天中，暗流涌动。
　　龙变天。
　　王金洋盘坐，开始踏入自己的气血之门，三焦之门还在，气血之门的虚影也在，他开始踏入其中。
　　外人看不到的情况下，气血之门中，王金洋一路前行。
　　很快，一道门户引入眼帘，不过是开放的。
　　以往，他走到这，差不多就没法再走了。
　　今日，王金洋却是走过了门户，继续前行。
　　刚走几步，他就感受到了巨大无比的阻力。
　　王金洋蹙眉，手中忽然出现血色长弓，一箭射出，破碎了前方的无尽压力。
　　走一步，他射一箭，继续前行。
　　一箭又一箭，王金洋脸色愈加惨白起来，却是坚定无比，继续前行，身体呈现黑白两色，力量不断增强。
　　……
　　就在这时候。
　　坐镇气血之门的人皇，眼神微动，回头看了一眼门户，门户依旧封闭，不过……门后好像有动静，动静还不小，门户开始微微颤动起来。
　　人皇微微蹙眉，到底谁进去了？
　　从之前就开始有动静，到现在，还没停歇，谁在里面？
　　人皇蹙眉中，有声音传来，“纪，镇要破碎三门，破碎虚门，速速阻拦！”
　　人皇凝神，眼神微动，也不再说什么，精神力迅速蔓延出去，朝无尽虚空中蔓延，镇要破境，这是大家此刻无法容忍的。
　　人皇精神力蔓延出去，肉身陷入了沉寂中。
　　而这一刻，后方的门户上，再次传来一阵阵微弱的震动感。
　　……
　　本源宇宙。
　　门后世界。
　　方平眼神闪烁，此刻，本源宇宙也在发生变化，在微微震动和下坠。
　　而此刻，方平却是看到了更多的东西！
　　他视线盯着这片宇宙的核心之地，眼神变幻不定，苍猫也是瞪大了眼睛，看着前方，有些好奇。
　　“骗子……”
　　“别出声！”
　　方平低声说了一句，拖着苍猫缓缓向后移动，这一次，他发现了更多的东西。
　　这地方，越来越让他震撼了。
　　三界的一切秘密，也许都会在这片宇宙中展现出来。
　　宇宙的震颤，让一些秘密暴露了出来。
　　而这片世界，以往是不会有任何生命存在的，哪怕探手抓来的那位，平日里也不会关注此地，很麻烦。
　　方平眼神愈加深邃起来，这一刻，他忽然不想死了。
　　之前也没想死！
　　可现在，他更不想了！
　　他知道了很多很多……方平觉得，自己有必要活下去，打破这一切，彻底掀翻这棋盘。
　　就在这时候，方平心中一动，忽然朝后方看去，也就是之前撤离的气血之门那边。
　　此刻，那边的虚空在颤动，在鼓动。
　　好像有东西在突破这片宇宙星空的封锁，要进入。
　　苍猫吓了一跳，“快跑，要来了……”
　　苍猫以为那只手又要来了，急忙用尾巴圈住方平，要跑路。
　　方平却是低喝道：“别急！”
　　说罢，方平再次看向那片虚空，和之前苍猫几次突破自己的本源世界有些相似，好像有人想打破这片世界壁垒，让自己呈现出来。
　　轰隆隆！
　　宇宙中，有轰隆声传来，然而，那鼓胀的壁垒，却是渐渐回缩，好像无法破开这世界。
　　方平凝眉，低声道：“不像之前那位……”
　　若是那位，之前直接降临，哪用那么麻烦！
　　就在这一刻，那界壁，再次往这边凸了一下，轰隆隆……
　　方平看了一眼，皱眉道：“像不像箭头戳出来的……”
　　苍猫爪子挠头，像吗？
　　没感觉到啊！
　　自己爪子戳本源世界，好像也这样吧。
　　方平舔了舔嘴唇，“走，过去！也许是机会，逃离此地的机会……”
　　“骗子……”
　　“走！”
　　方平坚定道：“不能在这等死，有机会，还是可以尝试一下的！这好像是有人要强行突破进来，和之前那位应该不是一伙的，敌人的敌人就是朋友！”
　　苍猫想了想，觉得也是，反正都到了这地步了……
　　刚想着，方平道：“你待会别出现，我一个人就行！真要是机会，你再出现，当然，你现在不跑也没事，我若是能回去，再搭建一条通道试试看，也许可以直接接你回去，免得一起完蛋。”
　　苍猫嘀咕道：“还是一起吧！九皇四帝猫都认识的，大不了……给他们玩一会猫嘛，也许就放咱们走了呢。”
　　方平失笑，你这算卖萌吗？
　　九皇四帝真要铁了心杀他们，会因为猫卖萌放过他们吗？
　　灵皇还有可能，可也是未必的事。
　　这猫……还是这么蠢。
　　方平笑了笑，摸了摸大猫脑袋，没再说话，到了这地步，博一次吧！
　　若是能活着离开，那最好。
　　若是没办法活着离开，也得想办法把苍猫送回去，他还得让这猫传递信息。
　　方平迅速朝那边赶去。
　　就在他赶去的同时，之前，封印了王若冰本源的那位老者，忽然蹙眉，眼中神光爆发，视线投射到了这片宇宙，一点点地探查起来。
　　今日，又怎么了？


第1228章 离开
　　如同天眼，一道金光扫射这片宇宙。
　　此刻，方平一边朝那边赶路，一边回头看去，也看到了那道金芒。
　　他也是强者，自然知道这是什么。
　　目光！
　　是的，有绝世强者，目光扫视这片宇宙。
　　“刚刚那人！”
　　方平眼神冰寒，这人就是幕后操控者，起码是人族的幕后操控者。
　　王若冰的本源世界，连接了无数通道，都是气血通道，这意味着修气血一道的强者，很可能都在此人掌控之下。
　　“大猫，记住这道目光！”
　　对方太强，只是目光扫射，方平无法分辨气息，无法判断对方是谁，是不是神皇，目前也难以肯定。
　　不过强者都有特征，这目光，哪怕不夹杂任何东西，下次遇到，他应该也能判断出来。
　　苍猫回头看了一眼，喵呜一声，也没说话。
　　此刻，前方，虚空中，那个箭头状的凸起还在回缩，很快，再次凸起。
　　后面的人，在一次次地尝试破开这界膜。
　　不过方平也发现了，凸起程度越来越弱，后面的人好像有些无力了。
　　方平眼神微动，这个时候会强行破入这片天地的，难道是来救自己的？
　　他相信，现在老张他们肯定在想办法救自己。
　　“铸神使？”
　　“镇天王？”
　　方平不太确定，不过他觉得，这个时候能进入这片天地，能救自己的人，应该也没几个，很大可能就是这两位。
　　虚空在颤动，那道目光如同探照灯，一寸寸的扫射而来。
　　方平不再迟疑，低声道：“大猫，上，里应外合，撕裂这空间！”
　　苍猫喵呜一声，迅速腾空，一击打去！
　　然而，虚空好像不受力一般，没有太大的动静。
　　方平顿时蹙眉，不行？
　　这么说，必须要外面的人出力才行？
　　可那道目光，此刻正在扫视这片天地，一旦发现，那就麻烦了。
　　……
　　黑暗的一条通道中。
　　王金洋一箭又一箭，然而始终无法打破前方的隔膜。
　　他已经有些无力了。
　　这条通道，绝不是那么好打通的。
　　“怎么办？”
　　王金洋皱眉，此刻的他，也有些无力。
　　无法打破这隔膜，再拖延下去，方平未必能撑住了。
　　可他担心一点……若是耗费一切，打通了这条通道，最后通道后方没有方平，那岂不是做了无用功？
　　通道太坚固了！
　　王金洋思绪迅速转动，眨眼间，有了决定，破开这通道壁垒！
　　“我现在恐怕没办法打破这壁垒……”
　　就在这一刻，王金洋忽然有了决定。
　　一股微弱的气血之力，缓缓从他心脏中升腾而起。
　　这股力量，若是方平看到了，必然熟悉，心脏的力量，战天帝心脏的力量，老王还留了一些。
　　很微弱！
　　方平当初吸收的力量，早就消耗完了，也没太大的特殊之处，除了质量高点。
　　然而，力量到了老王这，却是有些不同。
　　此时此刻，老王脑海中好像有人在说话。
　　“你要接受我的力量了吗？”
　　“……”
　　王金洋并不说话，也不吭声。
　　有时候，这些意识并非有了外人侵占，而是他自己想的，想法映入脑海罢了。
　　不代表战天帝真的在他脑海中。
　　“力量……无你我之分！”
　　王金洋心中呢喃，能坚守本心就行。
　　然而，说的简单，当力量强大到了一定的地步，谁又能真的坚守本心，不为这些所动摇？
　　“我可以的！”
　　王金洋低声闷喝一句。
　　下一刻，血色长弓上爆发出刺目的光芒！
　　“破！”
　　一声低喝响起，一箭射出，轰隆一声爆鸣！
　　……
　　本源宇宙。
　　方平还在想着如何帮忙，就在这时候，一声轰鸣传来。
　　宇宙好像要被破开！
　　就在这一刻，方平看到了苍穹破裂，一个小口子出现。
　　几乎是在同时……
　　方平看到了难以置信的一幕！
　　血！
　　是的，血！
　　血液出现了！
　　天被破开了，在滴血。
　　血丝，血丝缓缓凝聚，很快，一滴血液滴落。
　　而破开的小口子中，一点点血液渗透了进去，通道那边，王金洋陡然脸色一变，接着低喝一声，只觉得无数气血之力涌入自己的体内！
　　轰隆隆！
　　体内轰鸣声不断。
　　骨骼血肉都在迅速重铸。
　　而下方，方平看到了一滴血液，如同玉石汇聚，滴落，朝自己滴落而来。
　　就在此刻，虚空中忽然一阵颤动，那道金色目光好像感应到了什么，“血……”
　　一声带着意外和惊讶的声音响起，响彻这片宇宙。
　　那人感应到了血液！
　　“血……”
　　声音继续传荡，很快，朝方平这边波动而来，虚空在震动。
　　“血液……”
　　声音带着一丝喜意，就在此刻，苍猫忽然低叫一声，“快走……”
　　说着，大猫看向那滴落而来的血液，一滴！
　　只有一滴血液凝聚成功，此刻坠落而来，苍猫露出一抹渴望之色，“骗子，带走……”
　　方平哪敢迟疑，迅速破空而出，急忙朝那滴血液抓去。
　　这一抓……轰隆一声，方平本源体迅速溃散，太强大了，也太重了。
　　这一滴血，差点彻底击溃了方平。
　　磅礴的力量，压的方平差点爆开。
　　“骗子！”
　　苍猫低呼一声，迅速尾巴生长，钩住了方平，急忙朝那个小小的裂缝跑去。
　　要跑路了！
　　虚空中，一张大手凝聚成功，此刻，大手朝这边覆盖而来。
　　可那洞口还在上空，还在天上。
　　苍猫急切的不行，麻烦了！
　　这滴血，引起了对方的注意，对方正在感应血液所在，朝血液所在抓来。
　　“骗子，丢了那滴血……”
　　苍猫喊了一声，方平其实也意识到了问题所在，那手掌未必发现了他们，却是感应到了这滴血的存在，他要的是这滴血液。
　　方平倒是想丢了，到了这关头，赶快离开为好。
　　可是……丢不了！
　　方平发现，这滴血液居然在和自己融合，忍不住低吼道：“丢不了，快进通道！”
　　而通道对面，破开了一个口子的王金洋，此刻也通过缝隙，看到了方平。
　　他也吸收到了很多血丝，就如之前破开了气血之门，有力量涌出一样，他刚刚吸收了很多气血之力，此刻气血澎湃无比。
　　他通过这个小口子，看到了方平，看到了苍猫，也看到了那张迅速抓来的大手！
　　王金洋脸色微变，低喝一声，手中长弓迅速化为一条绳索，迅速穿透小口子朝方平那边延伸而去。
　　可那只手，速度太快了！
　　……
　　就在王金洋和方平竭尽全力，要离开这片宇宙的同时。
　　宇宙深处，人皇陡然睁眼！
　　不但睁眼了，人皇忽然气机波动了一下，遮掩了四方。
　　此刻，他身后的门户有巨大的变化。
　　血红色！
　　一丝丝仿佛血液一样的红色，在印染整个大门，人皇脸色微变，回头，看向大门，气血之门好像被血液印染，渐渐变成了全部红色。
　　人皇眼中神光爆发，朝大门看去。
　　看了一阵，好像没看到什么，人皇脸色微变，低声呢喃：“战？”
　　是他吗？
　　是他闯入了其中？
　　他做了什么？
　　气血之门在剧烈颤动！
　　这时候，有声音传来，“纪，怎么了？”
　　人皇迅速封印四方，淡淡道：“气血之门之前被破开的口子破了……修补缺陷！”
　　此话一出，没人再问了。
　　人皇脸色变幻一阵，眼中精光再次爆发，好像要看透门户，看清一切。
　　却是依旧没办法看穿。
　　人皇迟疑了瞬间，很快，眼神冷厉起来，忽然回身，一根手指戳向之前被方平他们斩破，而今已经恢复了正常的那处破洞。
　　轰隆！
　　一声巨响传出，本源宇宙颤动了一下。
　　“纪……”
　　有人低呼！
　　“缺口破碎，很快便好！”
　　“该死，快修补好！”
　　来自其他两道门户坐镇的强者，迅速出声。
　　多事之秋！
　　八重天中，镇天王在破碎第三道虚门，而此地，气血之门之前修补好的口子，居然再次破碎了，麻烦事一重接着一重。
　　人皇也不多说，此刻，他已经再次破开了上次方平他们破开的那道口子，那涌出的气血之力，人皇并未多看，这个对他作用有限。
　　当破开这口子的时候，人皇眼中神光再现！
　　嗡！
　　气血之门微微颤动，好像要击碎这目光，然而人皇却是没在意，金光强行穿透一切。
　　这时候他看到了！
　　看到了一滴血！
　　一些如同玉石般的血液！
　　他还看到了，看到了那只手掌，手掌在覆盖，覆盖而去。
　　他还看到了，虚空中那被破开的小小口子。
　　人皇眼神闪烁，就在这时候，忽然有了动作，低喝道：“何人敢闯本源？”
　　一声低喝响起，人皇手指断裂，一根手指直接进入了门后世界！
　　手指进入门后，眨眼间变的巨大无比！
　　一根手指头，从门后而来，覆盖天地，朝方平点去！
　　要灭杀他！
　　巨大的手指出现，瞬间引起了整个门后宇宙的波动，宇宙在动荡，在震颤。
　　就在这时候，手指飞速落下。
　　刚抓住血色长弓化成的长绳的方平，脸色一变，前后夹击！
　　前有巨掌，后有手指。
　　手指更加凝实！
　　巨掌只是虚幻的手掌，而这手指……如同真实。
　　他不知道，人皇直接断裂了自己的手指，此刻，手指就是真实存在的。
　　“大胆！”
　　一声冷喝，从手指中传来，“尔是何人？”
　　手指暴喝的同时，宇宙在颤动，在翻滚。
　　轰隆隆！
　　虚空在动荡，一条条裂缝忽然呈现了出来。
　　方平咬牙，此刻，苍猫也已经抓住了绳子，肥胖的苍猫，这一次动作极其敏捷，迅速沿着绳子朝上方的口子爬去。
　　不得不爬，这一根手指和一只巨掌，压迫的他们根本无法飞行。
　　虚空在颤动。
　　方平也跟着苍猫一起，此刻，他的本源体有转换成红色的趋势，是那滴血在和他融合。
　　手指一指头点来，速度很快，这地方本就靠近气血之门。
　　而巨大的手掌，此刻也朝方平抓来。
　　苍猫尾巴摆动，一尾巴抽向手指，砰地一声，尾巴断裂，苍猫尾巴继续生长，如同绳索，朝手掌卷去，要捆住手掌。
　　“苍猫！”
　　手指和手掌同时传出声音。
　　“不是猫！”
　　苍猫一声大吼，不是猫，认错了！
　　至于方平，如同血色，此刻也看不出人形。
　　手掌传出声音，人皇声音再次传出，怒喝道：“你又是何人？大胆！”
　　话落，手指陡然朝手掌点杀而去！
　　手掌的主人不再出声，巨大的手掌不管人皇，继续朝方平抓去。
　　然而此刻，人皇手指却是不依不饶，冷喝道：“何人胆敢在本源之地作乱，找死！”
　　虚空颤动，宇宙颠倒。
　　巨大的手指，砰地一声，戳中了手掌，瞬间将手掌戳出了一个窟窿。
　　人皇声音再次传来，“苍猫，你好大的胆子！胆敢擅闯本源之地，你跑不了！”
　　“不是猫！”
　　苍猫大吼，“不是猫，不是猫，认错了！”
　　没人理它，不是你才怪了。
　　此刻，苍猫也不说话了，肥硕的身体，迅捷无比，尾巴钩住方平，继续攀爬，趁着这手指和手掌交锋的瞬间，已经快要爬到尽头了。
　　就在此刻，手掌忽然传出声音：“原来是战……你破了这方世界……”
　　人皇声音冷漠，“你是何人？”
　　话落，又道：“无需知道你是何人，你敢搅乱本源，该杀！”
　　就在这瞬间，轰隆一声爆鸣！
　　天地颤动，手掌破碎，一缕淡淡的虚影从手掌中脱离，好像要回归。
　　人皇手指此刻也很残破，却是冷笑道：“走？往哪走，本皇倒想看看，到底何人，胆敢作乱！”
　　至于苍猫，他不管了。
　　知道是苍猫就行。
　　“哎……”
　　一声叹息传来，原本要遁逃的虚影叹道：“何须如此，他们夺走了真血，你我各凭本事去夺，何必两败俱伤……”
　　“真血是本皇的，你也想夺，做梦！”
　　人皇手指再次朝虚影点去！
　　虚影叹道：“灭杀我这缕本源，遮掩天机？战破道而来，你是无意出手，还是故意出手？罢了罢了，无法分辨，既如此……老朽无法带回消息，你也别想……那就便宜这猫和战罢了！”
　　话落，一声巨大无比的轰鸣声传出！
　　虚影瞬间爆裂！
　　人皇手指此刻也是眨眼间爆碎，手指破碎的瞬间，人皇虚影出现，刚出现，虚影颤动了一下，一道金光飙射而来，人皇虚影皱眉，却是没有遁逃。
　　几乎是瞬间，那道金光洞穿了人皇虚影，金光消失，人皇虚影破碎。
　　天地一片安静。
　　而这时候，上空，王金洋低喝道：“快，这裂缝要封闭了，快上来！”
　　方平顾不得去想那么多了，也没时间去判断刚刚这两位到底什么意思了，迅速朝裂缝跑去。
　　裂缝很小，不过方平和苍猫都是本源体，此刻如同流水一般，迅速进入裂缝，朝通道跑去。
　　而裂缝正在迅速缩小，要愈合了。
　　方平低喝一声，就在裂缝封闭的瞬间，大半本源体跑入了通道，却是有一部分被愈合的裂缝瞬间切割，直接失去了联系。
　　方平哪敢犹豫，身躯不断溃散，急忙道：“快走！”
　　此刻，来时的通道，也在愈合，一层雾气升腾，在挡住去路，王金洋暴吼一声，长弓化刀，一刀劈出，方平快撑不住了。
　　苍猫也是爪子探出，撕裂了雾气，迅速向前赶路。
　　“老王……”
　　“别说话，维持本源！”
　　王金洋声音冷漠，低喝一声，再次劈刀。
　　两人一猫，往回去的道路迅速赶去，走一截，后方的通道就化为雾气，瞬间被堵实。
　　……
　　同一时间。
　　气血之门外，人皇手指彻底断裂，血液滴落。
　　气血之门也在剧烈颤动，之前洞穿的小孔，此刻也在恢复。
　　人皇眼冒金光，微微沉吟片刻，手指却是失去了一切联系，不过他还是看到了一些东西。
　　“那是……战？”
　　“还是猫？”
　　刚刚本源中发生的一切，他没感应到，只能通过神目探查一些，看的还不清晰。
　　不过人皇也没准备手指能归来，此刻也不在意这些，轻哼一声，眼中露出一抹淡淡的嘲讽笑意，很快，手掌一挥，将气血之门的小洞修补完善。
　　“里面越来越乱了……”
　　人皇脑海中浮现出这样的念头，接着不再去管，闭目盘坐，好像刚刚那一切都没发生过。
　　……
　　另一个方向，黑暗大星之上。
　　老者也是眼冒神光，淡淡道：“纪……是你出手了吗？”
　　“你倒是好算计！”
　　老者呢喃，也陷入了沉思，刚刚进入其中的是苍猫吗？
　　苍猫又是如何离开的？
　　又是怎么进去的？
　　还有，最后那一抹感应，是……真血？
　　还是血丝？
　　老者分裂的本源被碎，距离太远，也无法感应清晰，此刻不太确定是真血还是血丝。
　　“发现了吗？”
　　老者喃喃一声，之前，那地方的波动，便是苍猫造成的吗？
　　苍猫有发现什么吗？
　　带着一些疑惑，老者也不再去管，闭目继续修炼。
　　这地方，苍猫哪怕能来第一次，恐怕也来不了第二次。
　　气血之门，那一丝破绽，必须要尽快修补好。
　　不过现在，恐怕也难以再次破开了。
　　至于被纪察觉到了端倪，老者也不管这些，纪是聪明人，哪怕发现了什么，也不会多说。
　　“那颗种子恐怕这次被发现端倪了……”
　　老者再次睁眼，苍猫好像离开了这一界，那么，那颗种子大概会被发现问题的。
　　“有趣……这地方居然都能闯入……”
　　这是老者也没料到的，这地方，皇者进去了，都难以脱身，今日却是被人闯进去了，还被人跑了。
　　“不过……也无妨！”
　　老者一声轻笑，发现了又如何？
　　人族和龙变，又该如何处理？
　　杀了那颗种子？
　　那是无用的！
　　老者不再出声，再次闭目修养。
　　……
　　人皇和老者都不再有动静。
　　而八重天中，镇天王却是有了动静，此刻，第三道虚门已经呈现在虚空中，却是距离他很远，有些虚幻。
　　就当四面八方，有些异动的时候。
　　镇天王忽然开口道：“差了点……合着我还没到破三门的时候，算了，这次不破了，回头有机会再来破！”
　　说罢，镇天王好像没发生任何事情一般，拍拍屁股站了起来，笑道：“大家回去吧，没好戏看了，破不了三门，吓唬吓唬你们，走了！”
　　丢下这话，他就要回去了。
　　此刻，四面八方，强者们牙都快咬碎了。
　　你什么意思？
　　三界因为你而惊动，你大张旗鼓地要破三门，结果到了这关头，你扭头就要回家，这合适吗？
　　镇天王可不管这个，笑道：“都还愣着干嘛？走啊，各回各家！我这三门还没走到尽头，现在破不了，之前感觉岔了，你们不走，那我先走了！”
　　丢下这话，他真要走了。
　　此刻，坤王冷冷道：“李镇，你到底想做什么？”
　　“什么想做什么？”
　　镇天王无辜道：“老子以为可以破门了，现在发现没希望，那就不破了，怎么了？难道这也不行？你鸿坤管天管地，还能管到我破不破门？
　　你有能耐，你自己破门去！
　　我又没让你们来观摩，你不请自来，与我何干？”
　　镇天王嗤笑一声，玩味道：“要不咱俩交手试试，我屠了你，也许可以借机破三门！”
　　鸿坤哼了一声，此刻也不再废话，直接破开了八重天，离开了此地。
　　和镇天王这老流氓没法交流！
　　这家伙一定有目的，到底是因为什么，目前还不好判断。
　　不过镇天王实力的确恐怖，居然都快接近破三门的地步了。
　　“散了！”
　　镇天王笑了一声，也撕裂了空间，直接消失。
　　刚刚轰轰烈烈的要破门的，好像不是他一样。
　　……
　　就在镇天王离开的瞬间，龙变天，王金洋开放的气血之门中，忽然传来一阵轰鸣。
　　残破无比的方平，瞬间冲出。
　　眨眼间和肉身融合，接着迅速盘坐在地，开始修复自身。
　　老张刚想说话，看到这一幕，马上闭嘴，却是面露喜色，出来了！
　　这混蛋东西，再拖延一会，就要完蛋了。
　　下一刻，苍猫冲了出来，融入了自身，睁眼，老张还没发问，苍猫便开始呼呼大睡起来，累的。
　　最后才是王金洋，一出现，也是融入自身，却是有些力量失控，急忙开始闭眼修炼。
　　而他的气血之门，此刻忽然轰隆一声，直接关闭。


第1229章 不同寻常的血液
　　“总算是回来了！”
　　张涛吐了口气，提着的心放了下去。
　　方平这混蛋东西，这次吓得他不轻。
　　本源被困，若是强敌在侧，他还能帮点忙，哪怕不敌，也能参战。
　　可涉及到了本源，他是丝毫办法没有。
　　其他人还好，方平的投影都从他的大道中消失了，现在的他，对方平那是真的没办法。
　　就在这时候，方平气血涌动，骨骼砰砰砰直响。
　　老张蹙眉，就在这时候，镇天王和铸神使来了。
　　镇天王看到方平气血涌动，再看看王金洋，微微挑眉，奇怪道：“这小子是又吞了很多门后力量？”
　　感觉方平吃了很多气血之力啊！
　　他刚说着，铸神使忽然一把朝方平抓去，老张刚要出手，铸神使抓来一缕淡淡的血色气息，血色力量在他手中形成一道丝线。
　　铸神使仔细感应了一番，脸色微变。
　　“怎么了？”
　　镇天王看向他，有些奇怪。
　　“你自己看看！”
　　铸神使将血色丝线丢了过去，镇天王接到手中，盘玩了一番，接着也是微微凝眉，迟疑道：“好像有些像仙源之血的力量！”
　　“是！”
　　铸神使手中出现一滴如同玉石的血液，晶莹剔透，是他上次从皇者那要来的。
　　此刻，铸神使沉声道：“感觉比仙源之血的质量还要高一些！”
　　“嗯？”
　　“不会吧！”
　　镇天王也拿到了手中，仔细对比了一番，他实力极强，此刻隐约间也判断了一些出来，沉声道：“是有种这感觉，可是……”
　　见老张和龙变有些疑惑，镇天王想了想道：“气血之力，是根本之力！不同时期的气血之力，质量是不一样的，这一点你们是知道的。”
　　两人点头。
　　一品境的武者，和三品高段的武者，气血之力差距就很大。
　　三品的和七品的，那就更大了。
　　七品武者和绝巅强者，气血之力又有一次质变。
　　镇天王开口道：“气血之力，一次次质变，会质变很多次，到底多少次是尽头，谁也不清楚。就像方平，他九品质变了一次，绝巅质变了一次……”
　　“我们人类，一般将九品境气血当成基础气血力量，毕竟九品就是一个分水岭，踏入本源和不踏入本源的分水岭。”
　　“方平两次质变，他的气血之力，一卡堪比九品境的4卡，差距之大，可想而知。”
　　老张无奈道：“他要不是两次质变，他也没这么大胆，什么事都敢干！”
　　方平大道走的不远，武道修炼的也不算长远。
　　可他实力极强，这和他气血几次质变有关。
　　李长生也是如此，有过两次质变。
　　正常情况下，哪怕到了天王境，其实也就绝巅的时候质变了一次而已。
　　而此刻，镇天王笑道：“气血质变，一次质变之后，我们其实可以说成是绝巅气血。”
　　“二次质变之后，可以说成玉骨气血。”
　　“因为正常情况下，你锻造了玉骨，差不多是可以质变一次的。”
　　破八，玉骨锻造，那是能质变气血的。
　　当然，不代表你实力就翻倍了，你气血质变之后，本源增幅会下降，破八就是一个下降的过程，不过算是实现了伟力归一，对本源的增幅力量依仗要小很多。
　　“两次，那就算是破八中锻了玉骨强者的气血之力强度了。”
　　“三次，那应该就到了皇者那个地步了，当然，是需要皇者中锻造了玉骨的存在……”
　　“等等！”
　　老张迟疑道：“按照你这说法，皇者也未必锻造了玉骨，可破八都锻造了玉骨……”
　　“谁跟你说破八一定锻造了玉骨？”
　　镇天王笑道：“你就算打破了生命之门，气血之门，也未必能百分百锻造成功，皇者有些人，的确未必有玉骨的，他们偏重一些其他力量，就很难做到玉骨的锻造。”
　　张涛无言，很快回神道：“你说正事！”
　　“我的意思是，仙源的血液，其实也是一种气血之力，力量等级很高，三次甚至是四次质变的程度，这应该是三界目前最高等级的气血之力了。”
　　“而现在，方平好像得到了一些了不起的东西，这气血之力质量……好像比仙源之血还要强一些。”
　　镇天王迟疑道：“你要知道，哪怕是气血之门涌出的那股气血之力，其实也只是不到三次质变的程度，比一般的破八气血要强一些，可未必比得上皇者。”
　　这说明方平这次涌现的气血，不是气血之门中溢出的那种，等级要更高一些。
　　老张微微点头，很快道：“等他醒了就知道了！”
　　此刻的方平，正在迅速吸收那些溢散的气血之力。
　　镇天王又看了看王金洋，微微凝眉，一旁，铸神使也在看王金洋，传音道：“老鬼，这家伙是不是复苏了战的力量？”
　　镇天王也传音起来，回道：“好像是！不过……也不完全！这家伙的道有些诡异，你感受到了吗？”
　　“感受到了。”
　　铸神使有些奇怪地看了王金洋一阵，半晌才道：“他的道被人动过手脚，三条叠加的道好像被人强行合拢了！”
　　“你看的出来？”
　　“废话！”
　　铸神使得意洋洋，“我什么眼力？你能跟我比？这家伙的道，被人强行合一了，是好事，走一百米堪比别人走300米，不过也是坏事。”
　　铸神使想了想道：“三门分开，未必就是坏事，可以循序渐进，也可以单修一道破门，这家伙的话……三道并进，需要平衡前进，非但如此，破门的时候难度也会增加许多……”
　　他眼力的确很好，很快发现了其中的异常。
　　镇天王点头，不过笑道：“他破门应该不难！你别忘了，他已经破了一道门，还是实门……”
　　“那不代表他的虚门没有！”
　　铸神使否定道：“虚门也许还是有的，所以还是要破三门，一次性破开，难度还是相当大的！当然，好处也有许多，这家伙一旦真的破了一道门，三门齐开不说，真门也破了一道……
　　那到时候，也许就具备战的力量了。
　　那时候的他，可能就是直接进入极道天帝的境界。”
　　“也难说，几位极道转世，也许就是因为极道的力量不够。”
　　两人对话了一阵，很快沉默了下来。
　　有些事，他们还是知道一些的。
　　不过这些话，说出来容易打击人。
　　极道的力量……未必够！
　　要不然，三帝何必转世？
　　现在，破八就是至强者了，破八都要仰望，难以企及，何况更高层次。
　　两人虽然发现了王金洋的一些问题，不过这时候也没对其他人说，这事也是王金洋自己的事，没必要大肆宣传。
　　……
　　他们俩在聊着天。
　　此刻，方平也在发生翻天覆地的变化。
　　骨骼在变化！
　　气血在变化。
　　实力，方平没感受到什么进步，好像还是之前那样，可这时候的方平，却是感受到了另一种的蜕变。
　　那滴血液！
　　他在蜕变！
　　说不上什么感觉，并非力量层次的变化，而是生命层次的变化。
　　一种生命的跃迁！
　　那滴血，被他一点点吸收，他没有全部吸收，也没这能力全部吸收，可此刻，方平不但肉身在吸收，他的精神力，他的本源，都在吸收这滴血的力量。
　　本源世界，渗透了一些红色，却是比之前要稳固了许多。
　　方平的本源扩充很快，又没本源土，全靠圣人令和天王印撑着，他的本源世界，本质上是没有苍猫的猫世界强大的。
　　可现在，一丝丝血液渗透了出去，在整个本源世界流淌，如此一来，本源世界好像要稳固许多。
　　非但如此，方平还发现了一点。
　　他的脑核，此刻腾空化为了太阳。
　　之前，这太阳和方平本人连接，和本源连接却不是太明显。
　　随时可以拿下来的那种！
　　然而，这时候，一丝丝血液融入了太阳中，血液好像是融合剂，将脑核、本源世界、真身三者联系度增加了起来。
　　方平微微有些激动！
　　这到底是什么血？
　　他之前其实也想过一点，他的本源世界，最后应该还是要融入自身的，归一！
　　他上次就感觉，脑核是其中的关联。
　　苍猫也说过这事，可方平尝试了一阵，还是无法将几者完全关联起来，这一刻，却是有连接到一起的迹象。
　　“这血液……到底是什么？”
　　方平疑惑，很快，若有所思。
　　在这之前，门后的世界动荡，他其实看到了一些东西，门后的世界，比他想象的要复杂许多。
　　这滴血既然是出现在门后世界的，应该和那些有关。
　　这一次，他在门后世界真的看到了许多东西，虽然对现在的他未必有帮助，可方平知道，这些东西，以后都会有大用！
　　自己没死，那就是巨赚！
　　此刻，方平还在吸收血液的力量，那滴血液他现在找不到了，不过可以感受到，就在自己体内。
　　血液的力量慢慢被他融合。
　　实力方面，方平并没有什么进步。
　　然而，方平感受了一番，他觉得自己变化还是很大的。
　　很快，方平又查看了一下自己的数据，这一看，方平还是发现了巨大的差距：
　　财富：2350亿点
　　气血：3500000卡（3500000卡）
　　精神：30999赫（30999赫）
　　玉骨：17%
　　本源世界：910米
　　战法：斩神刀法（+10%）
　　本源道：+200%（假道）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：90%
　　极限爆发：9765000卡/10850000卡
　　精神力的变化！
　　直接破开了29999的大关，超过了3万赫。
　　第二，玉骨的变化。
　　之前淬炼程度只有2%，而这次，居然直接跳到了17%。
　　当然，玉骨淬炼到了这阶段，依旧没有给方平带来任何帮助，力量并没有变化。
　　可方平还是感受到了不同，这并非简单的数据可以呈现的。
　　肉身的防御力，这一点，系统就不会显示，若是显示，那肯定有差别。
　　若是还有寿元这一项，以方平之前的实力，若是能活三万年，那现在，他可能能活五万年。
　　就是这种感觉！
　　生命层次的一种跃迁，感觉很明显，哪怕方平这样的实力，也能明显感受到，他的思维比以前更活跃一些，肉身比以前更年轻一些，哪怕他本就很年轻。
　　“一滴血而已……”
　　方平震撼的不行，这滴血还没吸收完呢，居然给他带来了这么大的变化，这也太可怕了！
　　这到底是什么血液？
　　方平陷入了沉思。
　　就在这时候，耳边有人淡淡道：“恢复了就别装死了。”
　　方平睁眼，没好气道：“谁装死了？我在想事情！”
　　“哼！”
　　张涛满脸不善，冷冷道：“胡闹！明知道有危险，那就及时撤离，为什么非要冒进？”
　　“谁冒进了？”
　　方平不乐意了，“我去了才知道有危险，那时候都已经没回头路了好不好，你讲点道理行吗？”
　　老张忽然一把抓住苍猫，提着猫脖颈，不善道：“苍猫说它发现了危险，你还不走，非要冒险，这不是你的责任？”
　　苍猫很无辜，又关本猫啥事！
　　尾巴荡漾了一番，肥胖的苍猫，尾巴抽打了一下老张的手臂，干嘛要抓猫，玩猫要给好处的。
　　方平也不管老张，一把将苍猫抢了过来，揉搓着猫脑袋，哼道：“大猫说的你也信，那时候明摆着走不了了，走什么走，走到半道上被人袭击，更危险，可能直接就完蛋了。”
　　“你又不知道情况，现在我刚恢复，就开始斥责我……”
　　两人针尖对麦芒，铸神使见状笑道：“算了，何必为了这点事……”
　　“你别管！”
　　两人一起说了一句，铸神使一脸无语，镇天王在一旁看天，闲的，你看我，我就懒得管。
　　这俩家伙都不是什么好东西。
　　没看一旁龙变急的都快流泪了，明摆着演戏给老龙看的。
　　看看，为了你女儿，付出了多大的代价？
　　现在两人都要翻脸了！
　　你龙变现在话也插不上，说也不知道该说什么，你多罪大恶极！
　　人族两位领袖翻脸了，就是你龙变的责任。
　　说的大一点，人族灭了，就是你龙变导致的。
　　当然，咱俩谁也没怪你，你自己得怪自己。
　　两人吵了几句，眼看着越吵越凶，这时候，有人轻笑道：“部长，方平，人回来了就好，都消消气吧！”
　　“……”
　　方平扭头看去，老王已经起身，方平哈哈大笑，随手将苍猫丢到了一边，上前拥抱了一下，笑道：“就知道我有危险了，我兄弟会来救我！”
　　“要是指望某人，我早就完蛋了！”
　　“……”
　　张涛懒得理他，一旁，苍猫委屈的不行，玩猫的时候随便玩，玩完了就丢一边，坏人！
　　方平和老王拥抱了一阵，也没说感谢的话。
　　也没这个必要！
　　虽然许久没见了，可这几年，两人出生入死的次数不少，早就无需这些客套话。
　　寒暄了几句，方平也不再说什么，瞥了一眼不远处还在沉眠的王若冰，想了想道：“龙变前辈，王若冰这边，醒了之后让她不要乱跑，以免出现危险。”
　　“方平……”
　　龙变欲言又止，方平知道他的意思，笑道：“她本源世界有缺陷，有漏洞，所以生命力流逝，我已经将她的漏洞暂时封印了起来，但是未必能长久。所以尽量不要再有大的动静，比如破境之类的，控制在八品境，也许会更好一些。”
　　龙变天帝苦笑，沉吟一番，还是道：“那……若冰的本源世界，是不是……是不是……”
　　他其实想知道的更多一些，若冰到底遭遇了什么？
　　谁在算计？
　　方平又遭遇了什么样的危险，要知道，方平可是为了救王若冰才被困的，这一切无一不表明，王若冰的情况很严重。
　　方平笑道：“没什么，一位皇者在算计而已！”
　　“……”
　　他说的简单，龙变差点窒息，没什么，一位皇者……而已？
　　这……说的真简单啊！
　　方平淡定道：“我不确定是哪位皇者，所以也不细说了，免得给你造成先入为主的迹象。未必就是神皇，若是神皇……你搞不好要和他翻脸，这翻脸翻错了，那不就是我的责任了。当年是神皇门人送来的，又不是他本人，所以我现在也不下定论，免得误导你。”
　　龙变苦笑，点头道：“那老夫也不问了，若冰的事……虽难以启齿，可龙变还是希望二位日后能多照料一番，若是若冰有何不妥，也不是她愿意如此，是有人操控，所以……”
　　方平笑道：“前辈的意思我明白，放心吧！不过还是要小心一些，免得有人继续动手脚。”
　　“这点我懂。”
　　龙变也不傻，方平不细说，恐怕涉及的东西比较大，都涉及到了皇者，不大才怪了。
　　他也不再问，问了，他无法解决，只会凭空增加烦恼和担忧。
　　说到这，方平迈步就要离开。
　　铸神使急了，“小子，这就完了？”
　　“完了。”
　　“你遭遇了什么你还没说呢……”
　　“大秘密，不告诉你！”
　　方平也是干脆，“一柄神器刀，待会可以告诉您老，不然没戏。”
　　方平笑呵呵道：“您老肯定不会后悔的，大秘密，超级大！这可是我冒着生命危险干的事，您老总不能就白白拿走了吧？一柄神器，换一个惊天大秘密，没问题。”
　　“那这老东西呢？”
　　铸神使指了指镇天王，方平笑道：“这是我干爹，不一样。”
　　“老子也当你干爹！”
　　“那不用，认太多爹，太没面子了，我爸回头问我，咋怎么多干爹，我怎么交代……”
　　铸神使心累，大爷的，说的好像你亏了似的！
　　老夫什么身份？
　　铸神使，破八，九皇四帝座上宾，你还不乐意了！
　　一旁，镇天王笑的矜持，难得有一次这样的感觉，当这小子的干爹，好像还挺有面子的。
　　没有对比就没有伤害，看看，打铁的想当都没机会。
　　铸神使心累，刚想说话，耳边传来张涛的声音：“前辈，给我打造一柄半神器兵器，我等会转述给前辈，可以省不少……”
　　铸神使呆滞。
　　此刻，张涛一脸的淡然，好像压根没说话似的。
　　要什么神器！
　　方平这小子，心真黑，一柄半神器就够了，何必那么黑心呢。
　　看看我，就没要神器。
　　那边，苍猫大眼睛转动了一下，猫脸带笑道：“打锅的，给本猫打一口锅，本猫就不说假人皇说要半神器就行！”
　　“……”
　　张涛脸都僵硬了，你故意的是不是？
　　这蠢猫绝对是在报复自己！
　　报复自己刚刚掐了它脖子，绝对的！
　　方平翻了个白眼，老张这家伙，心真黑。
　　吃亏了吧？
　　几万赫的精神力而已，还在自己面前显摆，显摆就算了，不知道苍猫精神力很强大吗？
　　以为可以瞒住？
　　张涛见状，无语道：“我这不是想着，先诓骗一柄半神器来，隐藏一些重要消息，你再去敲诈一次，这不多一柄半神器收获吗？”
　　“……”
　　铸神使比他们要心累的多，无力道：“够了！你俩一唱一和的，想干嘛？”
　　说罢，无语道：“刚刚差点死了，你俩居然还有心情说这些，掉钱眼里了？”
　　“没死就行。”
　　方平无所谓道：“新武人，哪天不是朝不保夕，现在好过了一些而已。没死难道还要伤心一会？浪费这时间干嘛。”
　　他说的淡然，老张也没什么反应。
　　人没死，那就没必要去纠结那些，难道还要抱着方平痛哭一场，他没这习惯。
　　也就方平有事没说完，要不然，现在就是一脚踢过去，丢下一句“下次注意”，他大概就要跑路了。
　　事情多着呢，谁有时间去伤感。
　　这两人这态度，让铸神使也是哑口无言。
　　不得不说，此刻的他，才隐约间有些感触，这新武……比想象的更残酷。
　　方平和张涛这些人，就是亡命徒。
　　彻彻底底的亡命徒！
　　摇摇头，也没继续这话题，瞥了一眼方平，铸神使想了想才道：“神器的事，没那么简单！我现在也的确缺材料，你要是真想打造神器，自己想办法弄原材料，打造可以找我。”
　　“拆了您老一身骨头不就行了……”
　　“……”
　　铸神使差点喷死他，拆了你骨头！
　　老子好不容易锻造了一身神器骨头，给你拆了，那还浪费这么多年干嘛。
　　想的倒美！
　　方平笑了一声，也不强求，边走边道：“那回头再说吧，先回地球。”
　　后方，龙变天帝见状送了几人一程，也没跟过去。
　　现在的他，虽是天王，不过毕竟不是人族，而且实力也不够，方平恐怕觉得他还没这个资格知晓这些，这点他也理解，没缠着要追问。
　　方平出了龙变天，看向老王，笑道：“几天没见，实力进步了不少，现在有天王战力吗？”
　　王金洋苦笑不得，无奈道：“这才没几天，哪有那么快！气血质变了一次，骨骼强度增加了一些，哪怕如此，现在应该也就比帝级稍微强点，圣人都未必比得上……”
　　“这么弱？”
　　“……”
　　老王心累，弱？
　　这才几天啊！
　　很弱吗？
　　一想……是有点弱，哎，没法说。
　　方平一听他才堪堪有圣人实力，也懒得再问了，实力一般，聊胜于无，凑合凑合也行，老王也不是太给力，亏自己还以为他最少也有天王实力了，白期待了。


第1230章 乌云笼罩
　　天岛。
　　大会议室。
　　方平躺在沙发椅上，枕着苍猫的肥屁股，感慨道：“这次差点把命给搭进去了，不过还好，收获也不小。”
　　张涛轻声道：“王若冰很重要？”
　　“相当重要，不过盯住了也没用，杀也杀不了，也许杀了还会出大事，所以暂时放一放。”
　　镇天王沉声道：“你先说说情况。”
　　方平笑道：“我得先问问情况，才能说一些我的判断。”
　　“你问。”
　　“三焦之门，到底什么时候打造的？”
　　铸神使想了想道：“三焦之门的打造我没参与，这东西毕竟涉及到本源的根本，我当时也去不了本源宇宙，不是本源一道的武者……”
　　“不过……”
　　铸神使回忆了一下，开口道：“大概一万年前左右！和仙源打造应该差不多是同时的，李老鬼，你回忆一下，什么时候出现了三焦之门？”
　　“一万年差几年……具体的我哪还记得。”
　　镇天王无语，万年左右了，谁还能记得具体时间。
　　“干爹……”
　　镇天王翻白眼，“直说！”
　　“你大概什么时候走的本源道？”
　　“一万多年前。”
　　镇天王解释道：“接近两万年了！”
　　“这么久了？”
　　方平应了一声，将大猫的尾巴拍走，想了想道：“三焦之门出现之后，你走大道，发现和以前有区别吗？”
　　“当然还是有一点的。”
　　镇天王笑道：“这么说吧，以前的本源道，其实不是分的那么清楚，王金洋应该清楚，以前的道，其实是混杂的，你走精神力一道，气血一道，肉身一道……其实都是要走一条道的，从混乱的大道中，选出你要走的道。而三焦之门出现之后，其实道路要明确一些。”
　　王金洋看向方平道：“以前的本源道，是平面相交，后来的本源道，是空间平行，能懂吗？”
　　方平无语，“这能不懂吗？不就是以前是地下的十车道，八方路，后来弄了个高架桥吗？”
　　“……”
　　老王失笑道：“你这么理解也行。”
　　方平没在意，“我问的不是这个，我的意思是，万年前三焦之门出现之后，你们有没有发现自己的力量出现了变化？”
　　“力量……”
　　镇天王沉吟了起来，此地，也只有他一人经历过这些。
　　铸神使是后来修炼的本源道。
　　镇天王沉吟了一阵，半晌才道：“要说变化，还是有的。以前吧，力量是多重的，后来要分明一些。你也知道原力，一开始，其实修炼的时候，极道并不盛行。
　　但是后来，为何会有南北的争论？
　　就在于后来精神力和气血之力，出现了明显的差距。
　　万年前，走本源道的武者，哪怕侧重一点，但是也没后来明显，极道天帝之所以成名，强大，就在于他们在混乱的力量中，将一门力量壮大到了极致。
　　但是不代表他们不修其他力量，他们也是修的。
　　但是等到了南北之争的时候，出现了分歧，都很极端，一个要修肉身，完全不修精神力，另一边反之。”
　　“力量有削弱吗？”
　　“削弱……”
　　镇天王沉吟了起来，这时候，铸神使想了想笑道：“应该还是有的，当然，破八之前不是太明显！但是破八，我觉得还是差距有的。”
　　铸神使也考虑了一下，回忆了一番，开口道：“就说现在的破八，其实和以前还是不一样的！举个例子吧，天辰！
　　苍猫知道这家伙，这家伙昔年也是破八，那时候还没门户的说法。
　　可这家伙破八的时候，打碎了火神大陆，强大的逆天，直接屠了火神。
　　火神也很强大，和现在的冥神差不多。
　　而那时候，天辰破八应该没多久，按照现在的说法，天辰可能只破了一道虚门。
　　可他杀了火神……你问问现在的鸿坤这些人，谁敢说自己可以屠冥神？
　　别说他们，你问问李老鬼，他能屠了冥神吗？”
　　镇天王嗤笑道：“你能吗？”
　　“不能啊！”
　　铸神使回答的理所当然，笑呵呵道：“我不能，但是他也打不死我……你就难说了！反正现在的破八，应该没以前那么强大。至于天辰现在，上次他没怎么出手，感应的不是太清晰，不过应该没以前强大。”
　　镇天王想了想道：“可能是还没完全复原。”
　　“我知道，不过就算完全复原了，我怀疑他都未必是冥神对手。”
　　“……”
　　此话一出，镇天王思索了起来，看向方平，“你发现了什么？”
　　方平这么问，他觉得恐怕有些问题。
　　而方平，听到他们的话，也是印证了自己的想法，笑道：“现在的破八，没以前强大，我觉得可能和本源有关！
　　我在王若冰那边发现了很多联通其他人门户的大道，气血大道。
　　而王若冰，明显是后来的一种试验品。
　　这代表什么？
　　代表大家的道，在破门之后，也许就是虚假的！”
　　方平说着，补充道：“当然，未必一定是假的！但是可能是给本源设置了一些门槛，以前的破八，和后来的破八，未必就是一回事。也许你现在打破一道门，那就是破八强者，可我觉得，还真未必如此，也许打破了三门，才能得见真道。”
　　此话一出，镇天王眼神变了，半晌，沉声道：“你这么说，老夫倒是有些想法！也许你没说错，之前，皇者说过，破三门，证皇！
　　可老夫发现，还真未必能成！
　　三门是虚门，现在你这么一说，老夫觉得，也许破了三门……我们只是才到门口！
　　最后破八的这条路，也许有些问题。”
　　就在这时候，王金洋插话道：“恐怕是有些问题，大道的终点，不在门前！而在门后！可现在，哪怕镇天王前辈破了二门，也没看到真门所在。
　　这不应该！
　　正常情况下，前辈破了二门，其实已经到了门后的世界，这时候，前辈机缘好的话，也许就可以证道成皇了。”
　　王金洋说着又道：“三门其实是皇道的一种界限，可现在看来，皇道的极限，被人设置了阻碍，前辈也许需要打破三门，才能看到真正的门户！”
　　方平笑道：“可这么说，也有些不对，破八毕竟是破八，破了三门应该是破九了，难道破九不是皇？”
　　“是皇，也可以是极道……”
　　王金洋想了想道：“破九应该就算皇道级强者了！不过……如今的破九，也许是虚力。”
　　“什么意思？”
　　方平没太听懂。
　　镇天王倒是懂了，沉声道：“简单，以前的破九，是真力！就是说，皇者和极道，是靠自身实力破九的，那个时候，未必有本源增幅了！
　　可我们破九……也许不能完全将力量归一，而是还带有一些本源的增幅才行。
　　一个是真力破九，一个是虚力破九，这也许就是其中的差别。
　　虚力破九，也许也可以算皇者……可假的遇到了真的，你必然不是对手！”
　　这次方平听懂了，闻言失笑道：“这么说，三界的道，现在也许就是假的！哪怕你破了三门，也许走的还是假道，和以前的道不一样。”
　　“若是按照你说的那样，有这个可能！”
　　镇天王感慨道：“好大的手笔！这事没那么容易做成的，可能是其中一截道是假的，毕竟全部造假，难度太高……”
　　铸神使这下来了精神，笑道：“是这样没错！你说造假一条道，那还能做到。可现在是万道争锋，全部造假的概率不大。
　　他们若是要造假，那必然是在归一的道路上造假。
　　就是从万道的汇合点造假，我们所有人，最终都会走向破门之道，在这时候造假，难度就降低了许多。
　　不过也是大手笔了！”
　　铸神使摸起了下巴，笑道：“有意思，我回头查一下，仔细检查一番，也许会有一些收获。我也破了一道门，精神之门，生命之门虽然没破，可也快了。我倒要看看，我精神之门后的道路，到底是真是假！”
　　这家伙也是个狂人，有些不忿。
　　他都没造出这样的假道来，九皇行吗？
　　真要是假的，他没发现，这也太丢人了。
　　自己得好好检查一下才行！
　　这事，几人都比较重视，而方平又简单说了一下王若冰的情况，开口道：“我走了其中一条道，就刚出去，看到了老张的一些过往……”
　　张涛看着他，打趣道：“你太想我了，出现幻觉了？”
　　“少扯淡！”
　　方平不客气道：“看到了你在挣扎，挣扎当年娶媳妇是娶南云月好，还是娶后来的部长夫人……结果你去找南云月，南部长直接说她有未婚夫了，你灰头土脸的跑了。这事还挺打击你的，多少年了，都没忘记这事……”
　　“……”
　　老张脸都紫了！
　　“污蔑！”
　　“谁污蔑了？”
　　张涛怒道：“南云月比我大几岁，我岂会看上她……”
　　“要我找南部长来对质？”
　　张涛恼火道：“一大把年纪了，现在找人对质这些，你不要脸，老子还要脸！”
　　“切！”
　　方平鄙夷，“你就说真的假的就行了，真要是这个，你可没提过，那我看到的就是真的，不是我自己幻想出来的。”
　　张涛哼了一声，闷闷道：“可能有吧，不太记得了！”
　　方平失笑，镇天王几人也是哭笑不得。
　　大道可以映射一些事情出来，这么说，那方平看到的道，真的可能是张涛门后的道。
　　镇天王敲了敲桌子，思考了一阵才道：“你走进去的道，是虚门之前的道，还是虚门之后的道，又或者干脆就是实门前后的道？”
　　方平摇头，“不太清楚，但是是实门的概率不大，我没感受到那种实质感！应该是虚门前后的大道，至于是前面的，还是后面的，我猜测是后面的道。”
　　“你的意思是……”
　　方平笑道：“是危险，也是机缘！我的想法是，带着老张去的话，老张能不能直接反向打破这道虚门，直接跨入破八境界。
　　而这只是气血之门，我怀疑其他门户，也有人承受。
　　至于是谁……”
　　方平看向老王，想了想道：“你们几个家伙很有可能！当然，具体是不是你们，这个我不清楚，老王，你到现在走出自己的本源道了吗？”
　　“走出来了！”
　　王金洋沉声道：“我有本源世界，和你说的不一样。”
　　“那这么说，不是你们了？”
　　方平皱眉，“原本以为是你们，这样的话，那就好办多了，也许可以制造出来一些破了三门的破九强者，甭管真的假的，破九就是破九，人多了也能咬死皇者。可现在……那只锁定了气血虚门所在，却是无法锁定其他几门。”
　　“可以查！”
　　铸神使兴奋道：“小子，你若是赞助一些本源土，还有一些其他材料，老夫可以帮你！老夫研究本源多年，只要材料足够，可以和几位破八商量一下……我来推演，演化，也许可以推演出精神之道的汇聚点，如此一来，就可以找到那条道，反向逆推，再找到精神之门的承载者。”
　　铸神使的确很牛，不过他要的这些东西，都不是寻常东西，方平撇嘴道：“再说吧，你要求太高，我可没那么资金支援你做科研。”
　　铸神使无奈：“你可以尝试一下收集这些资源的，你小子就是招财体质，加上这蠢猫不是在吗？一起在本源宇宙多走走，也许有好处……”
　　“你才蠢！”
　　苍猫不乐意了，骂谁呢？
　　骂猫好意思吗？
　　没给好处，能随便骂吗？
　　让你打个锅，推三阻四的，再也不给你骂了！
　　以前骂本猫，本猫懒得理你，那是拿了好处，现在又没有，干嘛给你骂！
　　“……”
　　铸神使心累，这猫真现实。
　　几人说说笑笑的，倒也不算紧张，有些事发生了，那就得去解决，紧张解决不了问题。
　　虚门真门，此刻他们只能逆来顺受。
　　若是方平说的没错的话，也许还是好处，从后方直接进入，打破门户，也许可以让人进入破八，哪怕不行，应该也有不小的好处。
　　就像王若冰的世界，方平若是走通了所有的道，打破了所有道路中的气血之门，那人族强者不是人人都会有一次巨大无比的提升？
　　这是很难说的事！
　　将危机化为机缘，这种事他们常干。
　　“除了这个，门后的世界很多神奇之处！”
　　方平沉声道：“之前应该是干爹在破三门，那时候门后世界发生了变化，在下坠！而且就在那时候，我还看到了不一样的东西……在这世界中，好像有人被锁住了！
　　很巨大，我不知道看到的是不是真的，可我看到了宇宙中央，好像是有个人被锁住了。
　　随着门后世界下坠，这道人影也在下坠……”
　　“人？”
　　镇天王这次真的愣住了，低沉道；“你是说，门后的宇宙，也许是囚笼！而我们破三门，也许是将囚笼中这个人往下拉扯……那是拯救对方，还是消灭对方？”
　　“不知道。”
　　方平摇头，“是不是人我都没办法判断，很巨大，好像和这方世界融为了一体，虚幻的很，到底是不是人，我也说不清楚。”
　　镇天王陷入了沉思中。
　　铸神使则是眼神微动道：“拉扯那人影的时候，你注意观察他心脏处了吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　铸神使有些不确定，迟疑道：“当年打造仙源，是按照心脏的形状打造的！而且缠绕了很多血管，血管还有一些断头……好像是为了连接什么。
　　听你这么一说，我忽然有些想法……
　　破门，那代表实力提升，若是我没想错，实力提升的时候，血管也许会粗大起来。
　　也许会延伸……
　　如此一来，就有可能进行续接。
　　我说这话的意思，你能听懂吗？”
　　方平点头，也沉重道：“我有些猜测，我猜测本源宇宙是十重天，而门后世界，其实就在仙源之上！如此一来，按照你的说法，仙源之上若是有血管，可能会延伸进入十重天……
　　这么一说，还真有可能是为了续接血管，产生了牵扯力。
　　这么说……若是门后世界真有这个被困的人……不，也许是死去的人，有人想复活他！”
　　此话一出，众人心中震动！
　　镇天王眼神一变，这次迅速扫荡四方，精神力爆发，封锁虚空。
　　铸神使也是如此，连本源都在封锁。
　　两人如临大敌！
　　镇天王一边封锁，一边沉声道：“真有这个可能！九皇也许是为了复活谁……你这么一说，我有一些想法了。
　　当年仙源计划刚开启的时候，四帝没那么反对。
　　可后来，战极为反对，可能就是知道了什么，不愿意如此做，才和几位皇者闹翻了。”
　　众人纷纷看向王金洋，王金洋苦笑，“别看我，我知道的不多，只是有一些混乱的记忆。一些重要的记忆，要不消失了，要不就被人泯灭了，这些事我不清楚。”
　　方平吐槽道：“白期待了，你知道的不多，那就别装深沉，亏我以为你什么都知道。”
　　老王无奈，也懒得辩解，谁装深沉了？
　　他一直如此好吧！
　　此刻，张涛也有些口干舌燥，“这么说，三界当年开启仙源计划，其实是为了救人！而这可能是九皇的计划，不，也许当初一些人根本不知道其中的内幕。
　　后来四帝发现了，所以便和九皇闹翻了……
　　那要救的这人，对九皇而言，也许很重要……”
　　“开创本源那位！”
　　方平直接说出了这人，“我也记得，当初他应该是在门后世界破碎了本源……难道说，他破碎了本源，就死在了那？破碎本源，有问题？或者对本源道有大损害？
　　所以九皇要复活他？
　　又或者，九皇还有别的目的，反正想把这家伙弄活了，又或者干脆就是控制他？
　　仙源这东西，就算是心脏，也是后来造的。
　　听你们这么一说，三焦之门，我倒是觉得有些像棺材板了！”
　　方平笑呵呵道：“门后的世界，其实是棺材？”
　　“九皇要不是为了复活他，要不就是为了控制他，又或者就是为了单纯的修补一些本源的缺陷？”
　　镇天王幽幽道：“前提是你没看错，真的有人！”
　　“不确定。”
　　方平耸肩道：“这个谁能保证，反正我看起来很像人！太大了，占据了小半个宇宙，我哪知道真的假的，也许只是虚空被拉扯形成的。”
　　镇天王忽然看向苍猫，“苍猫，你眼熟吗？”
　　苍猫茫然，不熟啊。
　　方平问道：“之前问你们，你们也不说。大猫是那人养的猫吗？”
　　苍猫来了兴趣，脑袋探出，尾巴拍打着方平，好奇道：“本猫不是天生地养的吗？吃百家饭长大的，怎么是人养的猫了？”
　　镇天王失笑，铸神使想了想也笑道：“苍猫的事，其实我们也不是太清楚，天辰应该知道。有猫狗的那天，就有天辰，天辰这家伙……说起来和那位的确有点关系。昔年，那位还走初武的时候，天辰好像和对方有交集，李老鬼，你比我清楚，天辰是他门人吗？”
　　“算是吧？”
　　镇天王也不是太确定，解释道：“初武的时候，其实还是比较包容的，今天在这学道，明天可能就跑到了另一家，天辰应该是和那位学过道的，但是我对那位也不是太熟悉，天辰待了多久，感情多深，说不清。
　　何况，天辰学道的地方也不少，他还来过我这边，当年也和我师尊学过道。
　　不过若是说苍猫和天狗，有人养的话，那位的可能性不小。”
　　说着，又补充道：“就说苍猫，它号称万道之源，它自己大概都不清楚情况，那么就有可能是人控制的，故意造成了这种局面，而有这个能力的，也就那些人了。”
　　苍猫无辜道：“是吗？本猫不知道呀！大狗好像比我记得多一点，要不你们以后问问大狗？”
　　天狗好像记得多一点，不过天狗很少对苍猫说这些，苍猫也不清楚情况。
　　镇天王毫不意外，这猫知道的东西本来就没多少，记得吃的倒是不少。
　　众人再次说了一阵，理顺了不少东西。
　　仙源、三焦之门，包括门后世界，可能都是为了复活一位强者。
　　四帝和九皇当年翻脸，也许就是因为这个。
　　本源的缺陷，皇者的缺陷，大概都在门后世界。
　　至于九皇，也许也有不同的心思。
　　有人想复活这位，有人未必想。
　　而王若冰这些人的布局，也许是有人想做别的事，窃取其他皇者的胜利果实。
　　王若冰的情况，未必所有皇者都清楚。
　　毕竟隐藏在门后世界，恐怕也不是每一位皇者都去过，都能去的。
　　这恐怕也是三界最隐秘的地方。
　　布局王若冰的人，实力绝对不弱，在皇者中也是强大的存在。
　　而这位，未必是一人。
　　也有可能是一人，一人同时下了几个棋子，可能其他门户背后的掌控者，也是此人！
　　九皇当中，其他几位，包括坐镇门户的那几位，坐镇仙源的那几位，都有可能被他算计了。
　　越来越多的线索，让方平几人推断了很多东西出来。
　　而就在这时候，镇天王忽然道：“老夫有些想法了！斗这家伙，可能有点问题！”
　　众人看着他。
　　镇天王沉声道：“能量之道，并非初武之道！气血之道才是，所以我们才说人族是万道起源，是根本。昔年，斗其实修的也不是能量之道。
　　能量之道，其实算是他独创，但是修炼起来，也有好处，起码前期比气血之道要更好修炼一些。
　　后来，三界有人跟风，于是，能量之道盛行。
　　仙源计划，和地窟关系不大，就因为仙源的道，其实还是气血之道为主，若是真的为了复活那位，那位修的其实也是气血。
　　如此一来，仙源计划针对的当然是人族。
　　斗参与到这其中，也许有他的目的……这家伙也许就是暗中掌控一切的那家伙。
　　按照方平的说法，门后世界没那么容易进入，那要不那位就在门后世界藏着，要不……就是可以进入其中。
　　而能进入其中的，老夫想了想，恐怕也只有掌控门户的人才行。
　　人皇这几位，未必真的掌控了门户，只能算是守门人，也许还有一人，真的掌控了门户！
　　能量之门，斗！
　　这道门，也就只有他才能掌控，可之前，斗是可以降临的，虚空深处，也只隐约看到了三道门户，第四道门在哪？
　　也许就在斗那，而其他人……还未必知道有这道门。”
　　方平皱眉道：“这都不知道？我之前打破气血之门，就人族这边出现了不小的变故，地窟没有吧，其他人会不知道，有第四道门？”
　　“难说的很！”
　　镇天王摇头道：“到底有没有能量之门，是不确定的！因为昔年开创本源的那位，就没有能量之力，这些年来，也没有任何走能量之道的人证道成皇。
　　如此一来，那没有能量之门，其实是说的过去的。
　　因为成皇的道，没有能量这一道。
　　至于地窟的三门……其中一道也许是假的，这也不稀奇。”
　　“斗……”
　　众人你看我，我看你，最后又看向老王，老王无奈道：“别看我，不熟悉！混乱的记忆中，关于斗天帝的也不多。
　　是不是他在暗中掌控一切，现在也没办法判断，唯一能做的，那就是多几分小心。
　　不要轻易相信他就行。
　　九皇四帝都不要轻易相信，这些人各有目的，斗天帝之前出手阻拦人皇，未必就是好意，也许只是展现他的好意。
　　总而言之，还得靠我们自己，包括我们几位，都有可能在关键时刻出现问题……”
　　王金洋沉声道：“我们几位说是极道天帝转世，那三位死没死，真的不好说！关键时刻，也许就会被取而代之，这个难说。所以多分小心还是有必要的，不止如此……方平，这三界中，包括部长，也不要轻易相信。”
　　张涛也不生气，淡淡道：“不错，我们的道，既然别人有算计，可能就在别人的掌控之下！方平，你若是摆脱了这一切，那关键时刻，还是只相信你自己最好。当然，这大概要到和皇者正面为敌的时候了，这时候倒是关系不大。”
　　他也没否认，自己可能会被控制了。
　　这一点，镇天王都不敢保证。
　　方平心累，点点头，最后道：“还有就是关于那滴血的事……”
　　“不用说了！”
　　这时候，镇天王起身道：“这个不用说了，暂时关系不到我们的安危，自己留点秘密，也许有用！你说的这些事，我们会安排，会做一些判断。
　　还有，关于你自己的本源，以后也不用全部和我们说清楚。
　　你实力的问题，不要全部透露，留一手最好。”
　　方平再次点头，心中却是轻叹，镇天王和老张几人看似没太大波动，可危机感大概也极重。
　　三界，依旧还被乌云笼罩。
　　之前所谓的打破棋盘……也许只是一厢情愿罢了。


第1231章 哪得清闲
　　“哎，这三界都快没人能相信了！”
　　方平叹息一声，随手拍了一下猫脑袋，感慨道：“笨猫，最后要是连你这笨猫都没法信了，我就把你关在笼子里，在外面摆上好吃的，吃他个一万年……”
　　苍猫一脸委屈，好残忍。
　　“还得打造一副不能闭眼的神器，让你没法睡觉……”
　　好委屈！
　　苍猫都要哭了，这也太凶残了。
　　其他人失笑，老张没好气道：“少扯这些，自己留点心就行！还有，这事说大很大，你别到处宣扬，别最后没拉到盟友，把自己给搭进去了。”
　　他知道方平的习惯，喜欢这时候拉人站台，一起干皇者。
　　可关键是，三界现在的那些强者，有几个能相信的？
　　个个一肚子坏水，个个都有自己的心思，为了成皇，为了摆脱这棋盘，这些人不是放不下，关键时刻给皇者当狗也没问题的。
　　何况，很多人本来就和皇者有关。
　　“知道了。”
　　方平也不多说什么。
　　镇天王见状，开口道：“你自己最近低调点，别乱跑！”
　　“明白。”
　　镇天王不再说什么，迈步道：“那老夫先回去了，王若冰那边……先盯着，和龙变也不用说太多，他心里也有数，说透了，反而不好。”
　　“这个放心好了。”
　　方平微微点头，老张也清楚他的意思，龙变知道多了，还真未必是好事。
　　如今的方平，倒是理解昔年为何一些强者不愿意告诉自己一些东西了。
　　有时候，知道的多，真的会让人崩溃。
　　如今的人族，信心满满，觉得方平他们连皇者都干赢了，人族还怕谁？
　　谁都不怕！
　　哪怕皇者，现在三年不出，谁知道三年后如何，人族也许也不用怕他们。
　　可若是方平告诉他们，其实……我们到现在也只是棋子，任人鱼肉，恐怕人族信心会丧失许多。
　　镇天王走了，铸神使刚要走，方平马上道：“前辈，神器刀的事，得上点心才行啊！”
　　铸神使懒得理他，空手套白狼，他还真能拆了骨头打造神器去？
　　“没神器，我这断大道的能力都弱了不少。”
　　方平也很无奈，神器斩大道，是效果最好的。
　　铸神使倒是不太在意，随口道；“你的那些圣人令和天王印，自己好好掌控一番，不比神器差，这东西也能断大道。”
　　“行吧。”
　　铸神使和镇天王先后离去。
　　……
　　大厅中，还剩下三人一猫。
　　方平这才看向老王，笑道：“这些天去哪了？”
　　“海外一些遗迹。”
　　“收获大吗？”
　　“还行。”
　　老王说着，瞥了他一眼，有些小小的郁闷，无奈道：“当然，和你没法比，你收获不小。”
　　他走的时候，方平才什么实力？
　　方平也就九品而已！
　　方平证道绝巅的时候，他都不在了，那时候也就姚成军现身了一次，他和铁头都没出现过。
　　可这才多久？
　　方平又是什么实力？
　　最近这段时间，方平进步快的吓人，哪怕他机缘也不少，可比起方平，还是差距很大。
　　方平笑呵呵道：“那是，我是时代的主角，不一样。”
　　“你现在不说你是天帝了？”
　　老王打趣了一句，这家伙以前和他们在一起，说的最多的一句就是他是天帝，铁头和他都是他小弟。
　　征北将军，征南将军的……
　　现在倒是不说了？
　　自从天狗的天帝之名出现，方平好像就再也不提这茬了。
　　方平翻了个白眼，你才是天帝。
　　以前我怎么知道天帝是狗！
　　聊了几句，老王开口道：“近期皇者应该不会降临三界的，除非有大的变故。三焦之门不稳，仙源不稳，加上没到收获的时候，此刻这些皇者应该都不会现身。”
　　说着，又补充道：“但是也要小心，小心皇者的分身！皇者本尊是不会降临，降临动静也很大，可分身就难说了。
　　皇者分身，一般情况下都具备破七实力。
　　若是以神器为载体，再消耗一些其他代价，也许会更强大，甚至有些皇者，舍得的话，以血肉骨骼为载体，降临的分身也许具备更强大的实力。”
　　张涛微微蹙眉道：“分身有这么强？”
　　“有的！”
　　老王点头道：“铸神使分身，上次也展现了强大的实力，那次我距离不远，也有些感应。一堆半神器打造的分身，聚合到了一起，差点击败了破六的天王。
　　这还是只破了一门的铸神使，皇者就更别说了。
　　神器他们未必就没有了，一旦有神器为骨，自身血肉为分身血肉，也许可以锻造出破八的分身。”
　　老王顿了顿，又道：“实际上，分身的强大，也许会更强！极限情况下，一位武者，可以锻造比自己低一个层次的分身。
　　皇者破九了，那就代表他极限可以锻造破八的分身。
　　若是更强……那破九的分身也不是不可能。
　　说破七，那是说破七不会耗费太大的代价，方平，所以你还是要小心一些。”
　　方平微微点头，这点他之前没多想，现在想想，还是有道理的。
　　绝巅可以锻造九品的分身，帝级锻造的分身虽然很难达到绝巅，不代表不可以。
　　如此说来，自己倒是小觑了皇者了。
　　还是要小心为妙！
　　真身不降临，分身降临，方平现在也不是破八的对手。
　　聊了几句，老王又道：“还有一件事，我得提醒你！天人界壁破碎的时候，就是大麻烦降临的时候！你最好提前有心理准备。”
　　方平微微蹙眉道：“整天说天人界壁破碎如何，为何非要在那个时间点？”
　　“之前不是太清楚，现在大概了解。”
　　王金洋酝酿了一下才道：“天人界壁，可能不止是贯通了地球和地窟，很大可能是贯穿了九重天……甚至是本源宇宙！
　　界壁破碎的那一天，也许就是三界大融合，再也没有九重天之说。
　　当年制造天人界壁，也许是为了进行一些隔离……”
　　“隔离？”
　　“不错。”
　　王金洋微微点头，“天人界壁其实就是在仙源出现之后才出现的，如此判断的话，可能是因为当年的道还是真道，和仙源不关联。后来，制造了界壁，可能是为了将真道和假道区分开。”
　　“天人界壁不是早就在三界破碎就出现了吗？”
　　“是，不过后来还是增加了一些东西，之前只是简单的空间壁垒罢了。”
　　老王解释道：“现在你看，两边的天地规则都不是太相同，所以后来应该还有变化。总之，你自己做好这样的打算，界壁破碎的那天，就有可能是整个三界大融合的那一天。
　　皇者大概可以降临三界了，没有阻碍。
　　现在看来，时间可能不足三年，地球最后一条通道破碎，按照正常情况，也就半年到一年左右。
　　最后一条会不会发生异常，目前也不好判断。”
　　方平轻轻吐气，压力倒是不小。
　　“若是为了分离真道假道，地窟按理说是真道……”
　　“地窟都改修能量之道了。”
　　老王摇头道：“能量之道，其实在蚕食气血之道，做的无声无息，看似还是本源道，可到底算不算……谁清楚？地窟那边，应该也被人算计了。”
　　昔年，三界走的都是气血、精神这些道路。
　　等到了能量之道兴起，仙源打造，地窟就彻底被能量之道给蚕食了。
　　蚕食的无声无息。
　　结果本源一道强者还没什么排斥，因为这也是本源道。
　　说到这，方平对斗天帝倒是多了几分警惕。
　　因为老王几人的关系，他对四帝好感度还是有的，起码超过了九皇。
　　可现在，四帝当中三帝转世，斗天帝疑似幕后黑手，方平对四帝的想法也渐渐有些变化。
　　将事情压在心中，方平再次问道：“铁头我知道在哪，知道老姚去哪了吗？”
　　“他？他大概是去找灭天帝的道场了。”
　　老王笑道：“霸天帝居无定所，到处乱跑。斗天帝人还没死，也神出鬼没。战天帝的话，你也知道，就留下了一个战天宫。
　　倒是灭天帝，昔年收了不少门人，弄了一方道场。
　　灭天帝收徒多，门人多，昔年名声也大，道场未必破灭了，老姚应该是去找这个了。”
　　至于铁头……谁知道他的道场在哪。
　　霸天帝道场也许早就破碎了，没破碎大概也没东西留下，那家伙就是个流浪汉，三界到处跑，恐怕还没战天宫的遗留多。
　　方平微微点头，笑道：“希望能有点收获，对了，听说天坟有三帝的遗骸，你去找过吗？”
　　“没去。”
　　王金洋摇头道：“天坟那边比较复杂，天坟不在现实空间，而是在八九重天的交界处，还贯穿了一些其他重天，去也危险重重，那边也许还有一些上古遗留的强者。而且当年大战剧烈，那地方能量乱流比较多……”
　　他还在说着，老张低沉道：“怎么，你想去天坟？”
　　方平一问，他就觉得方平有这心思。
　　这家伙，闲不住。
　　方平也不否认，开口道：“现在三界的情况，你也清楚。我现在想再有进步，能去的地方，第一，神教总部，干掉坤王他们，夺走那些天王印圣人令。
　　第二，初武大陆，看看有没有一些收获。
　　第三，天坟。”
　　“至于寻找上古遗迹……我没太大兴趣。”
　　三界还是有很多上古遗迹的，其实就是昔年天界破碎留下来的碎片。
　　方平现在要是绝巅实力，他也许有兴趣。
　　可他现在破七！
　　他这样的实力，去那些地方，得到好处的机会很小，真要对破七都有好处，那三界的破七就没这么少了。
　　不过天坟、初武大陆这些地方，机会还是有的。
　　若不是如此，初武也走不出这么多天王，天坟那边也不会有破八一直想去。
　　张涛微微凝眉，“现在三界都在盯着你！你一有动静，马上就是大动静……”
　　“可也不能就这么闭关等着吧？”
　　方平摇头道：“还是要闯一闯的！你现在也破七了，还是以前那样，你守地球，我出去混混机缘……”
　　老张心累，什么叫和以前那样？
　　以前你实力不够，地位不高，所以让你到处闯闯。
　　现在呢？
　　实力强大，地位高，三界仇人也多，方平陨落，损失太惨重。
　　“没事的。”
　　方平笑道：“别想窝在地球，真要窝在地球，哪能有现在。我知道你的心思，到了这时候，怕！都一样的心思，不敢死。
　　不过……不敢也得敢。
　　咱们地球，也许接下来会出强者，出天王，甚至破八，我觉得都有可能。
　　可要说出皇者……我觉得概率太小了！
　　我现在需要锻玉骨，锻精神力，破境，这些不是在地球能完成的。”
　　老张叹道：“我知道。算了，也劝不住你，实际上也没法劝，你真想去，那就去吧！”
　　想了想道：“天坟那边，还是有很大危险的！初武强者排斥本源，本源的那几位……天狗他们，和你不算熟悉，未必会照顾你。
　　尤其是天辰，来历不好说，别想着他和苍猫有关，就会对你客气。
　　另外，按照李老鬼的说法，那边是破碎的宇宙星空，危机四伏，也许还有一些上古强者在沉睡，甚至不排除有皇者在！”
　　“九皇四帝13位，可之前，本源宇宙中镇三门有三位，斗和神皇也在，那就是五位。兽皇、灵皇在九重天，另外应该还有一两位在，加在一起八九位的样子。
　　算下来的话，如果三帝转世，那还有一两位皇者没有消息。
　　地皇可能没有消息，另外也许还有人沉寂，难说就不在天坟那边。”
　　方平点头，笑道：“也许还有别人，比如镇天王他师父？”
　　“不错。”
　　老张也笑道：“你明白就好，所以自己还是要多加小心，别再冲动，贸然行动。具体是去初武还是天坟，也不用细说。”
　　方平点点头。
　　而这时候，老王想了想道：“你真要到处跑，那最好带上苍猫！”
　　“喵呜？”
　　苍猫大脸茫然，不想出门，只想当宅猫，干嘛要带本猫？
　　王金洋笑道：“苍猫可以遨游本源，接下来，若是爆发大战，在本源中发生的概率比较大，带着苍猫，安全性要高一些。”
　　“喵呜！”
　　苍猫摇头，不想出去，好累的。
　　它想睡觉去。
　　老王笑了起来，“苍猫，去外界转转也有好处，让方平带你去一些天界碎片转转，有些绝迹的吃食，那边都有，现在三界可找不到了。
　　以后这些碎片彻底破碎了，那三界就再也没有这些食物了。
　　哪怕不吃，收藏起来，过些年那也是绝版的东西……”
　　苍猫眨眨眼，是吗？
　　方平疑惑地瞥了一眼老王，非要我带猫出门干嘛？
　　老王笑了笑，朝他微微点头。
　　带苍猫出去，安全性很高的。
　　这猫背后也有一些东西存在，能安安稳稳的活到现在，那是有人在庇护它，方平和苍猫一起遇到了危险，也许会引出这背后的人。
　　如此一来，方平安全性也会增加许多。
　　方平也没多说，问道：“你呢？接下来怎么打算？”
　　“走本源。”
　　老王笑道：“我最近进步还是很快的，我的三道合一，100米就是别人的300米，之前打破门后通道，也有一些收获，闭关潜修一段时间，也许可以达到天王级战力。”
　　他准备闭关，就在地球闭关，也能在出事的时候出把力。
　　“那随你吧。”
　　方平看向老张，“老张，你也在地球待着了？”
　　“嗯。”
　　老张想了想道：“我回头去找铸神使，看看有没有办法破八，那老家伙隐藏的比较多，之前都锻造了一身神器骨骼，铸了假道，我看看能不能再弄个假道出来，我去破门试试。”
　　几人都有自己的打算，也没闲着。
　　方平笑了笑道：“那我可能要近期出去走走，也许还得去看看铁头那家伙。那家伙跑去了天臂大陆，上次我看到了他，跟个二哈似的，一脸的想回归的表情……顺便去和天臂他们聊聊，哪怕不当盟友，近期也最好别和人族开战。”
　　几人都笑了起来。
　　老王好笑道：“铁头这边，倒是不用太担心。他哪怕被人识破了身份，天臂和霸天帝，昔年也有一段渊源，未必会对他如何。我们这几人……”
　　停顿了一下，老王才道：“要小心的还是关键时刻，被人磨灭了记忆，这才是麻烦！不过我会想办法的，解决这些隐患。”
　　“对了……”
　　老王想了想又道：“你自己这边，那些不灭物质、本源气什么的，少用一些。”
　　“嗯？”
　　“防着点！”
　　老王以前也不提这茬，大家都知道方平有问题，却是没人说，算是公开的秘密。
　　不过这些人族强者，也很有分寸，几乎都闷在了心里。
　　不过这时候，老王还是提及了这事，“我怕你用的多了，最后被人同化了！你用的是外来的气血，外来的本源，外来的精神力……
　　除了思维是你的，还有什么是你的？
　　小心到了最后，被人当成果子给收割了，而且到时候你还未必有任何反抗的能力。
　　自己现在尽量避免这些，哪怕要用，也不要直接用。”
　　老王想了想建议道：“可以提炼出来，中转一次再用。通过神器、圣兵来转换，提炼，安全性要更高。也可以用大量的本源气、不灭物质，去换一些天材地宝。
　　虽然对你有用的宝物很少，可不是没有，不要太计较得失。
　　其实这也是好事，若是有人算计你，可以分摊风险。
　　若是有人想最后通过你来降临，夺舍，那到时候，若是难度太大，他们还有别的机会，别的选择，可能会放弃你这个刺头。”
　　方平诧异地看着他，老王很阴险啊。
　　老王见他看来，笑道：“看我做什么？多给坤王这些人一些，其实没什么的。哪怕天王印，也未必没办法换来，无外乎付出多大的代价罢了。多给一些本源气和不灭物质，超过了天王印这些东西的价值，他们真的不动心？”
　　“有道理！”
　　方平很快又道：“可人族用了不少这些东西……”
　　“没事。”
　　老王摇头道：“人族本就在棋局中，就是棋子！是一重棋子，还是双重的，关系不大。而你，需要跳出去，不能再入局。”
　　老张闻言也笑道：“还是金洋会说话！你小子什么时候有金洋这股沉稳劲，你就没必要让人担心了。”
　　方平翻白眼道：“我要和他一样，现在你面前就没破七的方平了？这家伙稳归稳，太稳了，那就是消极，你看他，一点也不积极应对，换成我，早就去找人皇、神皇、东皇几位了。拉拉家常，套套近乎，师徒一场，哪怕算计我，也得给我点好处才行。”
　　“……”
　　王金洋哭笑不得，“你还要往他们身边凑？”
　　“当然！”
　　方平理所当然道：“我们现在其实是掩耳盗铃，皇者不知道你们吗？知道！可我们还要藏着掩着，生怕被他们发现了，也许他们看起来就是个笑话。
　　还不如大大方方的出现，直接去装傻充愣，当个二傻子，多要点好处。
　　老师，我来了，给点好处啥的……
　　肯定没想杀你们这些转世，要不然，早就动手了，哪会拖到现在。
　　你们本就在局中，那就反过来，主动去入局，入的越深越好，这叫反套路，不用藏着……”
　　此话一出，老王还真有些变色，微微挑眉，很快道：“你说的不是没道理！他们应该是知道我们的存在的，不过……难找。”
　　“找鸿宇啊，找那些皇者的巡察使，不行的话，让镇天王送你去八重天，天天在八重天下面喊他们出来，不出来就自杀了，也许你们还是重要的棋子呢，死不得。”
　　方平笑哈哈道：“搁我，要是发现是谁算计我的，我绝不会避着他，我天天去找他！我让你进也不是，退也不是，两头为难。”
　　老王认真思考，方平的话，听起来笑话似的，可仔细想想……真有道理！
　　一旁的张涛满是无语，这就被忽悠了？
　　不过话说回来……还真有点道理啊。
　　神皇现在确定还活着，人皇也是，东皇……不太清楚。
　　三皇是战天帝老师，至于当年翻脸，谁知道内幕如何？
　　王金洋真要去找，也许还真能借鸡下蛋，弄点好处回来。
　　这时候，连苍猫都传授起了经验，“是的呢，骗子天天骗猫，天天算计猫，本猫非要凑过来，可以吃好吃的，可以混好处的……”
　　“……”
　　方平翻白眼，你这蠢猫，能一样吗？
　　不过话说回来，这猫现在跟着自己混，也许还真是这心思。
　　你越是算计我，我非要跟着你，你继续算计啊！
　　“这些回头再说吧，许久不见了，晚上一起喝一杯……明天我准备离开了。”
　　方平不再说事，难得有老朋友回来了，一起喝一杯给自己送行吧。
　　这一次，他准备继续踏上变强的征途，在地球享受安逸，不是他现在该做的。
　　老王点点头，也是感慨万千，心情微微有些复杂。
　　三年前到现在，短短三年而已，却是很难再回到过去了。
　　三界之乱不平，他们这些好友，也只能各奔东西，为自己，为人族挣扎下去。
　　背负的东西太多，哪得清闲。


第1232章 出行
　　酒，一杯接着一杯。
　　共勉之。
　　人族的希望，就是他们。
　　想打破这囚笼，也只能靠他们去撑起这片天。
　　方平和王金洋喝了很多很多，酒不醉人人自醉，这一日，方平想起了当初高中毕业之时的那顿酒。
　　三年而已，仿佛过了三百年。
　　那一次，大家各奔东西，有人走上了武道路，有人直接进入了社会，有人选择了当兵，各有各的路。
　　老同学很久没见了，父母也有段时日没交流了。
　　疼爱的妹妹，也没时间去管了。
　　不是不爱了！
　　是没时间去爱，没时间去疼。
　　方平背负了太多，人王……这两个字，将他禁锢了。
　　他心甘情愿地被禁锢住了！
　　老张给他种下了种子，而方平，自己让种子开花结果了。
　　酒醉，人醒。
　　借着那微不足道的酒劲，方平说着呓语般的醉话，打趣道：“老王，想过没有，将来有一天，三界和平了，你准备干点什么？”
　　“我？”
　　王金洋笑道：“我的话……也许是当个老师吧。”
　　“你当老师？”
　　方平笑哈哈道：“你当老师教你那个小媳妇？”
　　“去你的！”
　　老王失笑，方平则是不以为意，打趣道：“话说回来，三年过去了，你小媳妇也不小了……”
　　“去你的，哪怕现在，妮妮也才13岁。”
　　方平失笑：“你倒是记得清楚……不过……”
　　方平忽然轻叹道：“战争还会持续多久？老王，也许一两年，也许十年八年，也许……你我也看不到结束的时候。”
　　方平说着，笑道：“若是战争持续十年八年，那时候不是刚好？战争结束，你小媳妇也长大了。”
　　老王懒得理会，一边喝着酒，一边仰头看向星空，看着那繁星，轻声道：“你说，这星空外，到底是什么？”
　　“本源星辰？”
　　方平笑道：“以前没多想，现在想想，也许就是本源星辰投影而来。都说一颗星星的泯灭，就代表生命的消逝，如今想来，这不正是本源星辰吗？”
　　“那距离很近的那些怎么说？”
　　“笨啊……”方平笑道：“距离近的，就是大陆碎片，这还不简单。月球什么的，都是一些碎片形成的，环绕在地球附近，远的，那就是本源星辰了。
　　这太阳，就是仙源，不信你上去看看？
　　破碎了九重天后，也许你就出现在太阳之上了。”
　　老王笑了起来，拿起酒坛，灌了自己一杯酒，轻笑道：“后悔过吗？后悔当初走上武道，后悔当初进入魔武吗？”
　　“有什么好后悔的，国破家亡之际，这世间，有和平之地吗？”
　　“那也不见得。”
　　王金洋俯瞰魔都，喃喃道：“普通人虽然也有危机，可没有如你这般，三年如一日，朝不保夕，南征北战，有家不得回。
　　三年前，若是我不给你任何机会，不给你《淬炼法》，不给你桩功……
　　你就没办法进入魔武，无法进入魔武，你就不会是今日的方平，也就不会背负这一切……”
　　“扯淡！”
　　方平嗤笑，一饮而尽，“生当作人杰，死亦为鬼雄！谈不上后悔！我宁愿将命运掌握在自己手上，也不愿让别人来主导我的生死！
　　你说你三年前不给我这一切，我无法走到今日……也许是，但是，哪怕没有现在的实力，我方平也绝不会甘于平庸，就在后方享受安乐！
　　也许，今日的我还在外域征战，也许比现在更苦，更危险！”
　　方平哈哈笑道：“所以我从不后悔，我走上了这条路！我只后悔给我的时间还是短了，否则，我会更强，更有把握打破这一切，让我得以自由！”
　　“干一杯！”
　　老王笑着举起酒坛，方平缺点也许很多，可方平能成人王，很多时候，也是魅力无限。
　　方平起码是乐天派，他战斗无数次，哪一次不是生死一线。
　　却是从不怨天尤人，哪怕心中悲观，展现出来的方平，也是信心满满，从未说过一声绝望之语。
　　王金洋佩服他，不单单是实力。
　　若只是实力，比方平强大的人不少，可又有几人能让他佩服？
　　一直默默支持方平，坚定站在方平这边，就是因为方平那不算完美的个人风格。
　　喝了几杯，天都快亮了。
　　此刻，老王忽然轻声道：“若是有朝一日，我们几个真被人夺舍了……我不再是我，干掉我！你亲手干掉我们几个！”
　　“当然，若是三帝帮人族……不用报仇！”
　　老王平静，“帮人族，那便值了，不帮……你亲自动手，死在你手中，也不枉此生！”
　　方平看着他，看了一会，笑容展露，“好！一言为定！”
　　“一言为定！”
　　“……”
　　两人碰杯，方平喝光了所有存酒，新的征程，该开启了。
　　破七……远远不够！
　　……
　　6月2日，方平再次从人间消失。
　　有人目送他离去，没有送君十里，只有默默祈愿。
　　如今，无人可以和他并肩作战。
　　他只能孤单上路。
　　当然，这一日的方平，并非那么孤单，他还带了一只猫，一只手掌大小的猫，为他的征程，增添了几分乐趣。
　　……
　　茫茫禁忌海。
　　刚跨入海上，肩膀上的那只小猫就开口道：“骗子，吃饭吧！”
　　“……”
　　方平很想将这猫丢了，才走了多远？
　　才出门，你就急着吃饭了！
　　“饭点到了呀！”
　　苍猫委屈了，“本猫已经保持一天三餐很久了啊！”
　　自从来了地球，它都是一天三餐的，今天早餐没吃，现在中餐了，骗子也不给它吃饭，饮食都不规律了。
　　方平无奈，提醒道：“我隐藏身份呢，你别老是骗子骗子的，还有，你现在是一只九品妖兽，不会说话的，懂了吗？”
　　“喵呜……”
　　“不许学猫叫，学虎叫，虎族的妖兽！”
　　“……”
　　苍猫委屈巴巴的，这日子没法过了，还不给说话。
　　“那咱们现在去哪啊？”
　　漫无目的的，苍猫也不知道方平要去哪。
　　禁忌海这么大，到处乱跑很容易丢的。
　　这刚出门没多久，苍猫就有些想跑了，它想回去吃饭了。
　　“走走看看，先去神教，再去初武，然后去天坟。”
　　方平笑道：“禁忌海我倒是来了不少次，不过还真没慢慢看过。对了，妖帝的妖庭也建立了，乱的混乱神国，还有月灵的王屋，天极的西皇宫，都在海中。这次有机会的话，一个个去看看……”
　　“都要搬空吗？”
　　苍猫疑惑道：“搬空了，他们会打你的！”
　　“……”
　　方平皱眉沉思，到底是什么样的经历，让这猫三观如此不正！
　　去看老朋友而已，它为何联想到了搬空了人家？
　　再说了，现在的方平，也看不上一些没用的资源啊。
　　又不是当年了！
　　现在的方平，不是绝顶的好东西，还真未必在乎。
　　懒得理会这猫，方平看向大海深处，这茫茫大海，势力可不少。
　　“左走，王屋山。”
　　“右走，神教。”
　　“直走，妖庭。”
　　“……”
　　方平喃喃一阵，我该往哪走？
　　苍猫疑惑地看着他，是吗？
　　左右……哪边是左哪边是右啊？
　　甭管哪边，它感觉骗子手指错了方向，除了中间的妖庭是对的，王屋和神教指反了吧？
　　苍猫狐疑中，骗子……好像失去了方向感了。
　　堂堂破七的强者，居然这点能力都没有，苍猫觉得很无助，这次不会把自己带丢了吧？
　　“要不还是去王屋？现在不适合和神教翻脸，去王屋，问问月灵关于北皇的事，顺便打个招呼……”
　　方平自言自语了几句，没再废话，迅速朝“王屋”方向走。
　　苍猫就这么静静地看着他。
　　猫没提醒！
　　因为苍猫忽然想到……月灵好可怕，天天要打猫，大狗说她打架打赢了，又不是本猫说的，干嘛天天欺负猫。
　　骗子现在走反了，挺好的，去神教也不错。
　　要不然去了王屋，那疯婆子要打自己的。
　　……
　　神教。
　　之前的神教早已被摧毁，而今的神教，越来越大，坤王几人还在不断扩充这片新大陆，越来越多的人来投靠坤王。
　　海外仙岛，如今几乎都有了下家。
　　到了现在，破八的强者才能真正撑起一片大势力。
　　而除了人族，只有神教和地窟有破八。
　　封、天辰这几位，都是神龙见首不见尾，至于镇海使，那家伙只招妖族，海外强者，非妖族，也只能选择神教。
　　至于乱……关起门来自己称王，乱糟糟的一片，要好处没有，没事就是要出去干架，谁会投靠那家伙。
　　神教，坤王、乾王都在闭关。
　　而今，艮王掌管一切。
　　神殿之中。
　　艮王高居首座，坤王他们不在，此刻的艮王，也当家做主了一回。
　　下方，此刻也有几人端坐。
　　个个都是面带复杂之色，有些踌躇，有些无奈。
　　艮王也看着几人，面带笑容，笑道：“天机，而今天魁战死，你们和人族有仇，新天庭那边，现在也是随时面临人族的进攻。
　　这偌大的三界，几位圣人想逍遥在外，可没那么简单。
　　天败也在神教，如今三界活着的三十六圣也就你们几位了……”
　　脸色还是有些发白的天机，上次被方平重伤，差点彻底陨落，幸好剩下的两位带着他一起离开，这才保住了一命。
　　此刻，天机想了想，叹道：“艮王大人，三界混乱，来神教，也是我们商量之后的结果。可是……”
　　天机脸色忽然阴沉下来，“大人，槐影那畜生，听说坤王大人他们也在招募此人，此事万万不可！槐影袭杀天命，导致大战溃败……”
　　艮王笑道：“天机，天魁的死和其他几位古圣的死，并非槐影之故。到了槐影这地步，识时务，求存，也是应该的。
　　槐影如今不被新天庭所接纳，逃亡苦海，若是能入神教，神教圣人再多一位，也是好事。
　　壮大神教力量……”
　　天机这三位圣人，依旧不是太爽。
　　当然，事实上，当日他们也提前跑了，天植二人要拦，都被他们打了回去。
　　可天魁战死在那，没办法迁怒方平，那只能责怪槐王了。
　　艮王再次笑道：“槐影还是有用的，之前的误会，也不算太大的矛盾……”
　　“来人，让槐影觐见！”
　　“诺！”
　　很快，有人应声而去，没多久，槐王弓着身子，小心翼翼地走了进来。
　　艮王微微眯眼，看向槐王。
　　好一个谦卑之人！
　　可惜……若是他不杀天命，那还有人相信，如今却是有谁会相信他是胆小怕事，卑躬屈膝之辈？
　　地窟这边，这些年来，走出的强者，除了黎渚，就属此人最强！
　　圣人境强者！
　　对槐王，神教这边是招揽的态度，按照艮王的想法，槐影此人不宜招揽，天植一直想杀他，若不是人族那边的威胁，天植早就来苦海找他了。
　　现在槐王要投靠神教，也是为了避免这样的事发生，找个靠山。
　　若不是如此，他也不会现身。
　　艮王觉得，为了一位圣人，得罪一位天王未必划算。
　　何况，此人阴险……
　　结果鸿坤一句“强者谁不阴险”，乾王也答应了下来，艮王也没话说了。
　　槐影这种人，也许更适合此刻的环境。
　　招揽槐影，也是有用的。
　　三十六圣，此次来了3位，加上槐影，足足四位圣人级强者，艮王自然要亲自出面招待，招揽这些人。
　　四位圣人一到，神教实力会再次增长一截。
　　压下心中的念头，艮王刚想开口，槐王便躬身行礼，“见过艮王大人，见过几位古圣！”
　　不等几人反应，槐王马上道：“小人之前归顺了命王大人，命王是艮王大人门下，小人其实早就想来神教了，小人也是之前神教七十二神使中的地狗真君……这一次来神教，也是回归教宗……”
　　艮王愣了一下，之前还没在意，现在听他这么一说，他才反应了过来。
　　好像是的！
　　这家伙之前投靠了命王，结果命王死了，而实际上，他还是神教中的一位真君强者。
　　艮王有些无言，心中却是觉得有些晦气，这家伙，投靠谁谁倒霉。
　　鸿坤真应该多考虑考虑！
　　其他几位圣人，此刻也是冷眼旁观，并不说话。
　　槐王见状，连忙笑道：“之前暗袭天命大人，小人也是无奈之举，人王强大，小人当年又被武王抓住了把柄，怕黎王主和宇皇子怪罪，不得不听令这二人……如今，事情也做了，小人也不怕他们再威胁小人，所以此次来神教，小人也是真心想要获得一次机会，在三界立足，不再受各方压迫……”
　　“哼！”
　　天机几人冷哼一声，三界圣人，如槐王这样的，还真找不到第二个，无耻之辈。
　　槐王也不在意，唾面自干的本事他有。
　　这三位，也是圣人境。
　　挺好的。
　　有机会，坑死几个家伙试试，当然，有好处再干，没好处就算了，虽然被人鄙视了，他也懒得置气，没这个必要。
　　多一事不如少一事，何况这种无意义的事。
　　见几人不客气，槐王也懒得多说，低头笑道：“大人，此次小人前来神教，也并非只求几位大人庇护，小人既然来了，也不会白白让几位大人花费代价保护小人……
　　来之前，小人偶遇伤重遁逃的袁刚，袁刚再次和人皇麾下两位圣人汇合，三圣经过小人说服，也有来投神教之心，大人若是愿意，小人便去拉拢这三人。
　　壮大我神教势力，成为三界之主！”
　　艮王心中一喜，很快却是微微一滞，人皇门人，这可不好收服。
　　非但如此……袁刚！
　　这位昔日的界门元帅……艮王忽然觉得有些别扭，和槐王一样，扫把星一个！
　　上次和九玄一起，九玄死了。
　　上次和另一位人皇门人一起，那位圣人被杀了。
　　现在居然又找到了两位复苏的古圣，艮王严重怀疑，这俩是不是要完蛋了？
　　袁刚和槐影一样，都是扫把星，偏偏倒霉的都是别人。
　　槐王见他犹豫，好像也知道了什么，马上道：“大人，袁刚几位，好像是想去深海，小人邀请几人的时候，几人有些遮掩……
　　之前人皇降临，虽然很快离去，可小人在想，是否有些命令传达？
　　这几人是否去寻找一些人皇留下的机缘？
　　还有巡察使，小人这些时日，也在苦海游荡一番，几位巡察使所在的势力，好像都有远行的准备……”
　　此话一出，艮王微微一滞。
　　人皇有东西留下了？
　　巡察使……
　　巡察使一方，还有四位天王活着。
　　如今，一人在地窟，一人在水力神岛，两人在药神岛。
　　这些人代替皇者巡查三界，之前降临，恐怕也没想到三界会如此，一下子死了六位天王，巡察使大陆直接沉没，上面可是还有人的，结果死完了。
　　上次几人降临，到底是为了督促停战，还是别有目的？
　　如今几方在串联？
　　这一点，他还真不知道。
　　这几日，他们也没心思关注这些，昨天镇天王破三门，这才是大事。
　　“袁刚他们说了是去找什么吗？去哪知道吗？”
　　“不知。”
　　槐王笑道：“不过他们一行没有天王强者，小人看他们踌躇，便劝说他们先来神教安顿。大人和坤王、乾王大人都是顶级强者，心胸宽阔，哪怕真有好处，几位大人也不会独吞，必然会给他们一些机会……
　　也免得一无所获。
　　袁刚几人，现在恐怕也有此心……”
　　艮王沉吟了起来，就在此刻，一道人影闪现。
　　坤王淡淡道：“地狗，你所说为真？”
　　“参见教主！”
　　这一次，槐王直接行大礼，跪拜礼。
　　坤王淡漠，地狗真君，他当年收服的一位真君，没想到而今居然有了圣人实力，超乎他的预料。
　　坤王看着他，淡淡道：“你既有圣人实力，三大护教，天、人护教战死，你便出任人护教！”
　　“小人惶恐……”
　　“无需惶恐！”
　　坤王淡漠道：“你既有这心性，这实力，那你就当得起！你若是有天王实力，这神教也有你一份！昔年九皇四帝共治三界，神教若是真能大胜，而今也才三王，三王治世，还比不得昔年。”
　　坤王也是有雄心壮志之辈，再次道：“人皇之前降临，也许的确有别的目的。巡察使还没死完，之前全部出现，恐怕也不单单是为了阻止战争继续……
　　地狗，你去告知袁刚几人，归入神教，若是利益足够，本王可以替他们争夺机缘……
　　破七之下的机缘，尽归他们，对本王和乾王、艮王有用的，归我们！
　　此等机缘，他们也保不住！”
　　坤王声音淡漠，却是起了波澜。
　　巡察使一方实力可不弱，几位破七的存在。
　　这些人从九重天降临，难道是为了天王之下的机缘？
　　那不可能！
　　最大的可能，还是为了破八！
　　是的，为了破八。
　　巡察使一位破八强者都没，人皇门下的纪云降临，有很大可能是为了破八而来。
　　这些人，也许也是等待时期，现在出世，若是几位破七的直接破八，那才是真正的强大无比。
　　袁刚这几人，收到了人皇的指示吗？
　　坤王的话，虽然霸道，可没人觉得不妥。
　　天王之下的机缘归几位圣人，对他们有用的才归坤王他们，这算不错的条件了。
　　槐王闻言马上道：“那小人马上去告知几位，袁刚几人也不会拒绝，教主……那小人就去了？”
　　“速去速回！”
　　坤王回应了一句，槐王也不敢耽搁，迅速离去。
　　他一走，艮王看向他，沉声道：“会不会是幌子？”
　　到了他们这境界，寻常的宝地可没用。
　　“未必！”
　　鸿坤眼神闪烁，“三界太大，有些地方，未必对你我没帮助！你尽快破七，而今不破七，也有些迟了。”
　　艮王有些讪讪，他还是破六，的确有些丢人了。
　　“乾王也要迅速破八，否则，人族两位破八，新天庭那边，黎渚、掌印都有希望迅速破八，一旦成功，我们反而最弱，镇海那家伙比我要强，我和乾王联手，也才能匹敌他……”
　　艮王微微露出沉重之色，不错，现在的几方大势力，神教看着强，未必就有地窟强。
　　何况，还有初武在。
　　乾王必须要尽快破八，他破七，这样一来才有一争之力。
　　艮王也不再说了，槐影一来，就献上了好处，之前的一些芥蒂，倒是少了几分。


第1233章 狼狈为奸
　　海域深处。
　　一处鸟语花香的巨大岛屿。
　　在三界，名气不大。
　　药神岛！
　　昔日的三十三海外仙岛之一。
　　神皇一脉强者复苏之后，驻扎药神岛，前些时日，药神岛再次迎来了一批强者。
　　破七境界的神皇首席羿，破六境界的西皇首席盛宏。
　　以及刚搬来的委羽山一脉，圣人级强者青童。
　　另外还有之前神皇一脉复苏的一位圣人，以及药神帝尊，还有多位真神境强者。
　　两位天王，在三界，这样的势力不算弱。
　　何况还是皇者门徒。
　　然而，之前一战，巡察使被杀大半，而今这些人低调无比，还没有活跃在海域边缘的混乱神国名气大。
　　此刻，一处宝殿中。
　　盛宏苦涩无比，头疼道：“天极那混蛋，到底把西皇宫迁移到哪了？”
　　“……”
　　大殿中，几位强者想笑，又不好意思去笑。
　　这真的没法说！
　　西皇宫的首席，论地位，其实不比天极低，哪怕天极是皇子。
　　而且他是西皇门徒，可以说，天然就是天极的盟友。
　　可哪料到……天极那龟孙子，带着西皇宫跑了！
　　盛宏都快郁闷死了。
　　皇子这是干嘛？
　　虽然之前得罪了人族，得罪了三界，可被杀了一批人之后，事情已经过去了。
　　这一点，三界其实也习惯了。
　　大战降临，厮杀不断。
　　大战过后，再起战争，绝对是因为利益，很少是为了继续复仇。
　　西皇一脉，如今也有天极这位天王，盛楠那位圣人，还有不少绝巅，也有帝级存在。
　　可人呢？
　　没了！
　　盛宏都想弄死天极算了。
　　羿也是位样貌年轻的青年，他是神皇首席，地位很高，昔年战天帝来门下学习，他就已经在神皇门下了。这些年来，境界破七，不算弱，破八都是非人。
　　这次巡察使一脉降临，出现这样的变故，也出乎他的预料。
　　此刻，听到盛宏的话，羿也是无奈，叹道：“天极既然不愿意出头，那便罢了。”
　　“那怎么行！”
　　盛宏蹙眉道：“他是皇子，师父还活着，既然如此，那此次就不能少了皇子殿下……”
　　“可他消失了，你能如何？”
　　羿也是无语，能怎么办？
　　到哪把他挖出来？
　　送上门的好处，送不出去，那没办法。
　　盛宏蹙眉道：“我们这边，两位天王，两位圣人，实力不算弱，但是也不算太强！水力神岛那边，尹飞实力不算强，哪怕水力成圣，也没什么。可柳山，却是去了鸿宇那边……”
　　盛宏沉声道：“皇子若是来了，加上盛楠，我们也有三王三圣，鸿宇也不敢贸然全部离开地界，要不然，人族也不会坐视……
　　那样一来，他们最少也有留一位破七坐镇地界。
　　甚至是黎渚和掌印使一起留下，鸿宇独自前来，或者鸿宇不来，掌印他们来一位，加上柳山……”
　　盛宏没说完，羿也听懂了他的意思，缓缓道：“天极皇子，是皇者后裔，西皇大人还在，本座自然也希望他能来。可我说了，他迁移了西皇宫，本座也没办法……”
　　说来说去，天极自己跑了，你有什么办法？
　　盛宏有些头疼，很快道：“可以试试，找找看！皇子隐藏了，盛楠还在，之前我还听闻，他在外界巡查，寻找我们这一脉复苏的门人……还是要去找找看，这次机会难得……”
　　羿也没多说，微微点头。
　　盛宏见状又道：“龙变怎么说？他昔年在神皇大人门下学道，难道现在彻底不念旧情？”
　　羿叹道：“还是不告知龙变了，以防人族收到了消息。”
　　“此事，如今只有吾等知晓，少一人知晓，也是好事。”
　　“人族强者，镇天王、铸神使实力都可通天，人族掺和进来，地界也会全部掺和进来，如今让双方牵制，也少了我们几分麻烦。”
　　盛宏点点头，这倒也是。
　　就是有些可惜了，龙变也是天王级战力，若是来了，他们这边把握更大。
　　两人讨论着，一旁，青童圣人微微躬身，开口道：“大师伯，宏师伯，此次机缘，是在天坟之内？”
　　“算不上。”
　　羿笑道：“那地方吾等也没去过，也只是粗略知晓一二，地方在天坟附近，或者说外围，并非天坟中央那块大陆，那边一些破八在，若是在那，我们也不会过去。”
　　盛宏也道：“昔年莫问剑误闯的地方，若不是莫问剑，三界也不会知道还有那处秘地，哪怕皇者，之前也没在意到。”
　　“皇者都不知？”
　　青童迟疑道：“那皇者也不曾进入过？”
　　“没有。”
　　羿微微摇头，“那地方很玄奇，何况之前皇者也无法降临，所以不曾去过！去了，那地方也许会破灭，这些年来，也就莫问剑一人去过。
　　他能迅速达到破七巅峰，和此地关系极大。
　　昔年，他实力不算强大，都获得如此机缘，吾等进入，也许可以破八，你，也能证道天王。”
　　魔帝的机缘地！
　　此话一出，众人没疑惑了。
　　魔帝，破七巅峰的存在！
　　崛起于两千多年前，短短两千多年，他证道破七，还是巅峰，若不是转世，他也许破八了！
　　至于黎渚，那是因为掌印使的原因，魔帝可没有一位破七的老师教导他。
　　而魔帝最大的机缘是苍猫，而苍猫给他最大的机缘是天坟。
　　结果魔帝没进入天坟深处，而是在外围误闯了那地方，结果实力突飞猛进，屹立三界之巅。
　　而今，魔帝陨落，那地方恐怕也没几人知晓了。
　　这一次，巡察使降临，其实也和魔帝陨落有关。
　　他活着，巡察使没有降临，没有去那地方，还是有些忌惮魔帝，怕他出什么幺蛾子。
　　直到他死了，巡察使之前下界，有两个任务。
　　第一，维持三界正常运转。
　　第二，探查此地！
　　结果，第一个任务直接失败，第二个，现在倒是可以试试看。
　　青童想了想又道：“地界有了动静，人族必然不会无视，我担心到时候，各方强者再次汇聚，发生乱斗……”
　　青童的师父，是神皇门徒，不过已经陨落，到现在都没回归，恐怕也难以回归了。
　　羿对青童还是相当重视的，这是当年的南派领袖。
　　肉身很强大，精神力也不弱，如今距离天王并不远。
　　神皇一脉，他是天王，龙变也是，战天帝其实也算，接下来要成天王的，不是别人，恐怕就是青童。
　　一位即将天王的强者，他也不介意多说几句，此刻笑道：“无妨！只要进入其中，虽有危险，不过各方也不敢贸然出手……那地方……虽然没去过，可也知晓一二，一旦全力以赴，很容易让那地方崩溃。
　　甚至于，破八境界，都未必可以进入其中。
　　等我们进去了，人族和其他各方强者，哪怕也跟着进去了，那也未必讨得了好处。”
　　青童又道：“大师伯，天狗几位就在附近，那……”
　　“无妨，他们还需镇守那些初武强者，哪怕感应到了动静，也不会轻易来此。”
　　羿笑道：“天狗昔年就是被他们击杀，不会轻易放过他们。天辰也会一直镇压这几位，他也有他的目的。至于石破……那两位不来，他一人就算来了，也讨不了好。”
　　青童点头，不再问话。
　　……
　　各方，再次筹备起来。
　　而此刻，禁忌海上，方平还在四处溜达。
　　这大海，太大了。
　　方平有些奇怪，问道：“大猫……大虎，你说，这苦海尽头到底在哪？”
　　“不知道呀。”
　　被称为大虎的苍猫，差点没反应过来，有些郁闷，本猫不是老虎，是猫。
　　“没人走到尽头过吗？”
　　“不知道呀。”
　　“你知道什么？”
　　“不知道呀。”
　　“你是蠢猫？”
　　“不……”
　　苍猫爪子拍了拍方平脑袋，尾巴扫中了他耳朵，一脸不忿，“我要吃饭，再不吃，对肠胃不好！”
　　方平唉声叹气，肠胃不好？
　　你有那玩意吗？
　　你就是万年不吃，都饿不死你，疯了吧，一直要吃的，你想干嘛？
　　无奈之下，方平开始干活。
　　烧烤。
　　材料还真不缺，之前干掉了帝级的鲸麒，干掉了帝级的万妖王……
　　这些家伙的肉身，都成了食材。
　　不过方平还是四处看了看，小声道：“吃归吃，给我盯紧了！现在妖族可不是没人管，那位之前可是说了，你再来海中，干掉你！你小心点，别被发现了。”
　　苍猫撇嘴，才不怕它！
　　大鱼嚣张啥！
　　“不怕它！”
　　“它可是破八，而且还不是刚破八的那种，破八排名也靠前的。”
　　“哦，你打它呀！”
　　方平翻白眼，我打的过吗？
　　我打它，被它打差不多。
　　苍猫也不管它，看到方平停下来开始烧烤，喜滋滋地趴在一旁等着吃饭，而方平一边烤着龙腿，一边问道：“你最后那么一点猫世界扩充，还没完成？”
　　“不知道呀……”
　　“……”
　　方平真想拍死这猫，你到底知道什么？
　　“还差多少？”
　　“这么多！”
　　苍猫爪子伸了伸，在龙腿上丈量了一下，方平看了一眼，点头道：“还不错，三米左右的样子！大猫，加把劲，你这次要是质变成功了，那可就是接近破七的强者了，甚至直接破七了。”
　　大猫基础气血接近400万卡了，突破还会再次增加，再质变一次，也许能上千万。
　　千万，那就破七了。
　　肉身破七的猫！
　　那就很可怕了。
　　“哦……”
　　苍猫不太在意这个，嘟哝道：“你破七了呀，还要猫破七干嘛！”
　　之前方平太弱，它怕被人打死，才努力修炼了几天……可能几个小时。
　　后来方平变强了，现在更是破七了，苍猫完全没动力了，最近都懒得修炼了。
　　骗子变强就行了，干嘛要累着自己。
　　“……”
　　方平心累的厉害，“你也就是猫，你要是人，还是自己人，我一巴掌拍死你！”
　　身在福中不知福！
　　明明可以迅速破七，却是三天打鱼两天晒网，不，是一天打鱼，万年晒网！
　　苍猫懒得听他絮叨，我又不是人，你假设是没用的。
　　羡慕也羡慕不来的！
　　猫就是猫，干嘛想那么多。
　　一直盯着龙腿看，苍猫都快滴口水了，一看就挺好吃的。
　　不过等看到方平要收工了，苍猫马上道：“等等！”
　　说罢，爪子中出现一大堆调料，孜然……
　　苍猫咽口水道：“加点香料更好吃！”
　　方平懒得理它，还这么多要求，你以为我厨师啊？
　　不过等看到这蠢猫，掏出了小小的银色刀叉，方平意外了，盯着猫看了好一会。
　　苍猫抬头，猫脸茫然，看我干嘛？
　　“你……这是半神器？”
　　“……”
　　苍猫傻眼了，迅速收起了刀叉，好像从未拿出来过，低着猫脑袋直接开吃。
　　糟糕！
　　都忘了这事了。
　　苍猫惨兮兮的，低头闷声吃，猫的库存都空了，最后的储备骗子都要抢，它都不想活了。
　　方平失笑，“没要你的，半神器看不上。”
　　“……”
　　苍猫嘀咕一阵，继续闷头开吃。
　　方平也开始吃了起来，不吃白不吃。
　　正吃着，方平忽然抬头，一脸意外，“这家伙怎么在这？王屋山不是不收男人吗？他居然敢在王屋的范围转悠，不怕月灵出手劈死他？”
　　是的，槐王。
　　他感应到槐王的气机了！
　　这家伙胆子很大啊，前面不远就是王屋山了吧？
　　这家伙在这出现，就不怕月灵出手？
　　月灵对方平和老张他们还算客气，可对其他男人……那是不太客气的，有点学灵皇路子的意思，看到男人就要报复社会。
　　方平奇怪，远处，槐王也速度慢了下来。
　　……
　　“谁？”
　　槐王感应到了一股气息，大概有帝级实力。
　　此刻，槐王也迅速展露精神力，蔓延而去。
　　不认识！
　　难道是复苏的帝级？
　　帝级复苏的不多，大多都是圣人，可也不是没有。
　　他不认识那位，槐王微微蹙眉，这哪方的人？
　　很快，他看到了那人身边的一只小……虎？
　　槐王再次皱眉，坐骑？
　　复苏强者还有坐骑？还是刚收服的代步用的？
　　对了，这一人一虎，在吃什么？
　　还有，那小虎头上的“王”字，怎么看的有些别扭，感觉歪了，不太正。
　　槐王继续探查……
　　下一秒，槐王脸色僵硬！
　　帝级……你大爷！
　　他么的，这扫把星怎么又出来了？
　　不是刚打完吗？
　　怎么又来了！
　　别问他怎么认出来的，虽然方平改了样子，可是……他槐王认识他们在吃的那条腿，这不是万妖王吗？
　　“方平，苍猫！”
　　槐王头都大了，这算什么运气？
　　他都跑到苦海深处了，这也能遇到，还有天理吗？
　　以前就方平一个人到处跑，现在居然连猫都给带上了！
　　槐王脸色僵硬，不过很快化为了正常，心中微动……也许不是坏事。
　　他去投靠神教，还真不是单纯的为了躲避天植追杀。
　　遇到袁刚他们是真的，看出了他们有目的也是真的，可惜袁刚几人不信任他，明摆着好处不小，几人却是不敢去。
　　他想了半天，拉几人去神教，自己也许可以捞点好处。
　　没找方平，那是因为方平这家伙太独，吃干抹净，也许连口汤都不留。
　　不过……既然遇到了，未必没希望。
　　火中取栗还是有可能发生的！
　　想到这，槐王也不跑了，下一刻，笑声爽朗道：“这不是牛兄吗？牛兄之前在海域独霸一方，我还以为牛兄这辈子都不会走出牛神岛了，没想到居然出来了！”
　　方平抬头看着他，满脸茫然，我变成这样子，你见过？
　　还真有这人？
　　我随便变的啊！
　　远处，槐王踏空而来，笑道：“牛兄，还真是巧！难道你牛神岛受到大战波及，沉没了？哎，这三界，乱啊！”
　　“昔年见到牛兄的时候，我还问牛兄，为何不出牛神岛，那时候以为真王就是无敌，今日才明白，真王也只是蝼蚁，可悲，可叹……”
　　方平瞥了他一眼，这家伙，认错人了吧？
　　可都圣人了，不至于啊！
　　等看到槐王眼中带笑，又有些谄媚的意思，方平瞬间明悟，嘴角微微抽搐，一来就给我安个身份……你想干坏事？
　　他认出自己了！
　　这不算什么，方平其实也不怕身份暴露。
　　可槐王一来就给自己安了个身份，听这意思，是禁忌海一处不知名岛屿的岛主，和他认识。
　　禁忌海大的岛屿不多，小的倒是不少。
　　近海区域，也有一些岛屿，妖族霸占，称为妖族禁地。
　　至于有没有人类霸占，方平不清楚，好像没遇到过。
　　也许也有。
　　隐士高人嘛。
　　槐王这是瞬间给自己制造了个身份，必然有目的啊。
　　方平笑道：“槐王，多年不见，没想到在这遇到了！”
　　他迅速暗中探查了一番，没发现有人跟踪，不过隐约间有些异样，可能是有人在盯着槐王。
　　槐王哈哈笑道：“牛兄，也是巧了，难道你来此地，也是为了投奔坤王几位大人？”
　　“……”
　　“坤王？”
　　方平心中愣了一下，很快，瞥了一眼苍猫，苍猫一言不发，继续狂吃，别问猫，你自己走错了，本猫忘了说而已。
　　方平这下明白了，有些哭笑不得，自己走错了方向？
　　这是神教附近？
　　槐王这老阴货，不弱啊，这就再次混入神教了。
　　看来是想阴神教一次？
　　胆子不小，破八的也敢招惹！
　　槐王迅速踏空而来，精神力波动了一下，传音道：“人王大人见谅……小人也不知这附近是否有人监察……”
　　方平无语，多客气！
　　以前的槐王，那是猖狂无比，这家伙装孙子装大爷都出神入化了，怎么代入的？
　　自己装大爷还行，装孙子要差点，有时候忍不住那口气。
　　“说，什么好处？”
　　方平直接询问。
　　“大人就是痛快！”
　　槐王笑道：“袁刚，带着两位人皇门下圣人在西边海域栖居，想深入却是不敢，疑似有好处！药神岛那边，两位巡察使好像有动静，水力神岛，南皇首席也有一些动静，好像在准备远行。
　　坤王说招揽人皇门下三位圣人，恐怕也是觉得有利益……
　　大人来的正好，此刻伪装牛神岛岛主，也许可以进入神教，一起前往。
　　小人给大人作保，大人拿到了好处，若是只对天王有用，小人分文不取。
　　若是对圣人有用，大人赏口饭吃便可……”
　　方平瞥了他一眼，淡笑道：“你倒是胆大，就不怕事后鸿坤收拾你？”
　　槐王笑道：“若是人死的多了，或者……大人伪装的人死了，那自然没太大问题，未必会暴露。真暴露了，小人也想好了，去投奔了妖帝大人……
　　妖族那边，也希望妖庭一统三界，却是没有人类强者愿去。
　　小人不才，身先士卒，做个表率，哪怕妖帝知道小人名声不好，也会千金易马骨……”
　　方平就差竖起大拇指了！
　　这家伙行！
　　不要脸，阴险，脑子也够用。
　　去投靠镇海使，真能行。
　　镇海使难道真的只想统治妖族？
　　若是如此，它都不要九皇印了，兽皇杖就行，可它要了九皇印，代表它还是有野心的。
　　一位圣人来投，哪怕名声差，那也没关系，就是做个门面而已。
　　而且镇海使还会给好处，还会护着他，免得他被人杀了，别人不敢再投奔妖庭。
　　“有点意思！”
　　方平笑道：“不过一般的好处我看不上，我现在也未必需要那些东西……”
　　“大人此言差矣！”
　　槐王急忙道：“巡察使既然动心，那代表可能帮助他们破八，大人就算强大，此刻应该也未破八，若是成功，大人必有收获！”
　　“说的好像有点道理。”
　　方平笑道：“可你如何保证，我能混入其中，我现在才帝级实力……”
　　“大人放心，我之前探查一番，帝级也在准备，地窟、药神岛的帝级都在准备，包括一些绝巅，小人看来，这机缘，也许不单纯看实力，人多了也有好处……既如此，大人加入神教，被当成探路石，前往机缘之地，机会很大。”
　　说着，又道：“大人不如先和小人一起去见见袁刚几人，和他们一起进入神教，袁刚几人对神教必然不会全部放心，他们都是圣人，大人只是帝级，如此一来，他们也不会对大人多加防范……
　　若是有危机，还可以让大人替死，大人也无法抗拒……
　　由他们开口，让大人同行，那坤王不会拒绝的！”
　　方平笑了，这家伙这都想好了计划了，脑子的确够活泛。
　　“袁刚……”
　　“两次都没杀死他，他运气倒也不错。”
　　方平笑道：“那好，刚好我也没目标，既然遇到了，那就一起！槐王，你不会转头卖了我吧？”
　　他笑的灿烂，槐王尴尬道：“岂敢，大人实力强大，小人如何敢……”
　　“你连鸿坤都不怕，还会怕我？”
　　“大人多虑了……”
　　槐王一脸苦涩，不怕鸿坤，那是他觉得自己投靠了镇海使，鸿坤不会为了他这个小人物和镇海使开战。
　　得罪了方平……
　　他懒得去想，不用问，方平这睚眦必报的家伙，必然天天想着弄死他，不弄死他不罢休的那种。
　　宁得罪君子莫得罪小人！
　　鸿坤算不上君子，可说起来，真的比方平有强者气度，他敢得罪。
　　方平……算了，彻头彻尾的小人。
　　槐王还真有些怕。
　　方平笑了一声，一把将苍猫捏在手中，笑道：“快点变一下，一看这贪吃的样子，就是苍猫无疑，别吃了，捞好处去！”
　　“喵呜……嗷呜！”
　　苍猫叫了一声，也很激动，“有好吃的吗？”
　　“肯定有！没好吃的也没事，回头槐王去了镇海使那，找个机会让他坑死镇海使，咱们吃鱼去！”
　　“……”
　　槐王心累，你这么说，真的好吗？
　　我这还没投靠呢，你就盯着我下家了！
　　不过话说回来……坑死了镇海使，自己能捞好处吗？
　　若是好处够大，也不见得不可以试试。


第1234章 再次混入神教
　　和槐王遇到了，方平也不介意跟着槐王厮混一段时间。
　　很快，两人一猫去找袁刚他们。
　　对袁刚，方平也有几分兴趣，这位白衣元帅，实力不算弱，关键不是实力，而是保命能力。
　　上次被杀了那么多圣人，袁刚没死。
　　那家伙直接自爆了一切，一缕精神力遁逃，没想到这么快就恢复了，还是有些出乎方平预料的。
　　从这点来看，袁刚背后也许还有人。
　　那两位圣人若是刚复苏，是绝对没有资源帮助袁刚恢复的。
　　袁刚要不自己藏了好东西，要不背后还站着一位强者。
　　非但如此，袁刚知道的东西应该也不少。
　　之前，九玄被杀之时，就曾说过，可以告知方平人皇剑在哪，看来九玄也不是胡说，可能真的之前就知道人皇剑在地球。
　　九玄知道，袁刚恐怕也是知道的。
　　对袁刚，方平谈不上厌恶，阵营的不同罢了，不过这家伙坑队友的实力，那是真不弱。
　　……
　　海域，一处无人小岛。
　　禁忌海中，这样的小碎片岛屿不少，都是昔年天界的残片。
　　此刻，小岛上盘坐三人。
　　袁刚依旧是一身白衣，身边盘坐着一男一女，男的年轻，女的貌美，不过从眼神可以看出，都不是真的年轻。
　　此刻，三人中，唯一的女子，忽然轻声道：“袁师兄，真要归附坤王他们？”
　　袁刚睁眼，轻叹道：“大师兄刚降临就被击杀，我们这一脉，几位师兄弟，也被击杀了不少……”
　　巡察使中，死去的八位圣人，也有一位是人皇一脉的。
　　加上之前的九玄，和上次他带去的那位，人皇一脉损失惨重。
　　一位破七天王，三位圣人陨落。
　　这样的损失，那是惨重无比。
　　如今，人皇一脉的势力也受到了极大的损失，此刻已经没人再复苏，只有他们这三位圣人还活着。
　　袁刚话说到这，女子咬牙道：“方平！”
　　他们这一脉，损失这么惨重，真的都是方平造成的。
　　尤其是纪云的死，更是让他们无奈。
　　袁刚抬手，摇头道：“雨萍，祸从口出！人族对我们一脉极为敌视，关于方平的事，不要再提。”
　　女子不甘道：“这是苦海，方平这魔头，杀了大师兄……难道我们连说都不能说了？袁师兄，皇者门徒，岂会怕了这魔头……”
　　袁刚苦笑，无奈道：“师妹……你啊，还是清醒一些吧！三界早就疯了，别说只是门徒，之前师尊亲自降临，结果还不是……”
　　他都不想再说什么了。
　　师妹刚复苏，也许还沉浸在当年的辉煌中。
　　可现在，真的不是当年了。
　　昔年，皇者门徒地位崇高。
　　可今日……小心点吧。
　　天极现在都生怕和皇者门徒拉上关系，哪怕他是皇者的儿子，包括月灵都是。
　　这些皇者后裔，而今都不太敢提及这些。
　　无他，实力不够，有危险。
　　坤王还好点，破八的存在。
　　其他的皇者后裔，谁敢贸然提及这些？
　　都疯了！
　　之前巡察使一脉，十位天王，四位破七的存在，强大的不可思议。
　　眨眼间……没了。
　　剩下的四位，北皇和西皇两脉首席，现在是有家都回不去，月灵和天极不接纳。
　　人皇亲自降临，被三界弄的灰头土脸，狼狈而走。
　　皇者的面子都不给，还会在乎你这些皇者门徒？
　　连天王都不是，在这三界千万别嚣张，否则死都不知道怎么死的，这也是袁刚几次死里逃生得出的结论，别再带任何皇者门徒的架子了。
　　也别再觉得圣人了不起！
　　圣人是很了不起，上古时代，圣人就是一方霸主，帝级都算一方强者。
　　可现在……不是圣人多了，而是天王多了，三界疯了，杀起天王和圣人来，那是没有丝毫犹豫。
　　女子能修炼到圣人境，也不是白痴，可这种落差感，真的很难瞬间接受。
　　其他人，活到现在的，比他们多活了八千年。
　　也一点点地经历了这些，这才勉强适应。
　　他们刚复苏，活着的时候，皇者还是三界至尊，九皇门徒，三界谁不给面子？
　　这陡然复苏了，忽然发现，皇者门徒居然被人人喊打……不得不说，这样的落差太大了。
　　袁刚身侧的青年模样男子，虽然也有些难受，不过此刻还是岔开了话题，开口道：“袁师兄，和坤王他们合作，也是与虎谋皮。神教这边，地皇若是彻底寂灭，神教也不是久居之地……”
　　袁刚点头，“待到皇者降临三界，若是地皇无法复苏，神教自然不是良地。不过皇者降临，师尊也会归来，倒也无妨，现在借神教之力，庇护自身，也有好处。”
　　身旁两人对视一眼，微微点头。
　　在皇者降临之前，找坤王庇护，也许也是一条出路。
　　否则，现在人族对他们颇为敌视，三位圣人，虽然不算弱，可也要小心被人族强者击杀。
　　袁刚说了一句，又道：“小心槐影！不要和他有太多接触，借他之名，和坤王几位达成一致便可，之后少接触此人，此人阴险，不可大意！”
　　女子蹙眉道：“槐影……我看他实力也只是堪堪进入圣境……”
　　袁刚无奈，这不是实力的问题。
　　是对方心性问题。
　　一个随时会在背后给你一刀的圣人，哪怕实力没你强，也得小心点。
　　正说着，袁刚眼神一动，很快微微蹙眉道：“还有其他人……待会二位师弟师妹不要多说，师兄来和槐影接触即可。”
　　两人点头，他们对三界目前的情况也不是太了解，袁刚先复苏的，他来接触正好。
　　……
　　“见过袁元帅！”
　　槐王隔着老远，就施礼问候，方平也微微躬身，没有多说。
　　袁刚也站了起来，面带笑容，温和道：“槐兄客气了，同为圣级，道兄相称便可。”
　　说罢，看向方平，面露询问之色。
　　至于方平肩膀上的小老虎，袁刚扫了一眼倒是没多看，实力不是太强，一般。
　　强者也有不少人喜欢养这些妖族，有人当坐骑，有人当宠物，有人干脆就是养来杀着吃。
　　“元帅，这是牛神岛的牛猛帝尊，牛兄之前在北海域有一处栖息地，掌一方天地，可惜之前几次大战，波及牛神岛，牛神岛沉没，牛兄只好出山，欲要投奔神教，恰好遇到了……”
　　“道友有礼了！”
　　袁刚微微点头，笑了笑，态度倒是谦逊。
　　方平也急忙道：“见过元帅，牛某也是初出牛神岛，对三界古史也是一知半解，不识几位大人威名，怠慢了！”
　　“牛道友说笑了……古史……”
　　袁刚轻叹一声，三界的古史倒是有他们这些人的记载，可那又如何？
　　君不见，坎王兑王这几位鼎鼎有名的八王，那是说死就死。
　　上古天庭皇者之下权柄最大的掌兵使，也是说陨落就陨落。
　　和这些人比，他们几位倒是无足轻重了。
　　方平此刻展露的气机只有帝级，不过袁刚倒也没小觑他，帝级强者和圣人级差距不算太大，何况说起来，这些人都是天界破灭之后才崛起的，到帝级也不错了。
　　他没见过“牛猛”，自然是三界的新人。
　　三界很大，他也刚复苏不久，虽然不知道牛神岛在哪，不过他也没多想。
　　至于方平伪装……此刻谁能想到，方平才消停没几天，就再次出来了。
　　距离屠皇之战，过去真的没几天。
　　之前人间又发生了大事，据说好像是方平出了点麻烦，袁刚此刻还没联想到这些。
　　袁刚也不多说，笑道：“这二位，是我同门。”
　　“雨萍，八目。”
　　方平急忙躬身道：“见过二位前辈！”
　　两人微微点头，也没和他多交流，而是看向槐王。
　　帝级虽然不弱，可二人都是圣级，自然有些俯视，槐王是圣级，这才是需要重视的。
　　槐王也不敢拿大，急忙堆笑道：“先前槐某已经见过教主大人和艮王大人，教主对几位前辈加入神教，已是迫不及待。”
　　袁刚看了一眼方平，笑了笑道：“那也是我们的荣幸！坤王大人能收留吾等落魄之人……”
　　夸赞了坤王几句，袁刚又看了看方平，迟疑了一下，没遮掩什么，笑道：“那坤王大人有没有提及……之前袁某说的事？”
　　“说了。”
　　槐王马上道：“教主的意思是，对他们三位大人有用的，归三位大人，其他的……元帅三人自取，教主一言九鼎，绝不会为了一些用不上的资源，出尔反尔。”
　　这一点袁刚倒是相信。
　　强者也有强者的威严，坤王既然说了，他们不需要的，不会夺取，那就肯定不会。
　　真要做了，他坤王名声也就差了。
　　真要差了，神教大概也彻底没了人心。
　　袁刚对那边也不是太清楚，加上还有巡察使所在的几方势力，袁刚也做好了准备，此刻笑道：“那劳烦槐兄了，事不宜迟，既然坤王大人愿意接纳吾等，不如此刻便动身前往神教……”
　　一旁，方平忽然道：“槐兄，神教此刻有这么多圣级前辈加入……牛某只是帝级……”
　　槐王笑道：“牛兄何须如此，神教海纳百川，群雄汇聚。何况，牛兄修道也不到三千年，能成帝尊，教主也喜欢收拢牛兄这样的天才帝尊……”
　　一听方平修道不到三千年，这下子，三位圣人倒是再多看了他一眼。
　　之前知道“牛猛”年纪不大，可才三千年不到，也的确算天才了。
　　当然，帝级还是有不少的。
　　地窟的几位领袖，都修道不到三千年。
　　人族那边不用说，也是如此。
　　三千年到帝级，算天才，不过也不是绝无仅有，不过几位圣人还是稍微客气了一些，这些人，成圣也许也不远。
　　方平闻言，好像松了口气，笑了笑道：“那劳烦槐兄了，牛某对三界诸强也不是太熟悉，贸然投入神教，也怕坤王几位大人忽视……牛某而今处于晋级边缘，还是希望能得到坤王几位大人指点的。”
　　槐王笑道：“自然，牛兄放心便是！”
　　两人说着话，袁刚也不插话，再次瞥了方平一眼，即将晋级……准圣人了？
　　倒是不算弱了！
　　他没说话，一旁的雨萍倒是笑道：“这是牛岛主豢养的妖族坐骑？”
　　虽然年纪不小了，修道时间也长，可看到虎头虎脑的小老虎，蹲在方平肩膀上东张西望，雨萍倒是来了几分兴趣。
　　方平连忙笑道：“前辈见笑了，这小虎是我牛神岛而今仅存的生灵，牛神岛覆灭，只有这小虎侥幸逃生，我怜它命大，便带着一起上路了。”
　　雨萍微微点头，也没提要拿走的话语。
　　九品妖族，不算什么。
　　牛猛既然说是牛神岛除他之外的唯一生灵，她也懒得再提，之前倒是有些想法，不过为了这点小事，得罪一位即将晋级的帝尊也没必要。
　　她没说什么，另一位称为八目的强者，忽然眼中露出神光，看向苍猫！
　　苍猫一脸茫然地看着他，却是传音方平道：“这家伙本猫认识呢！人皇老头门下的八眼怪，有八只眼呢，可以看穿好多东西，骗子，你小心点，他说不定能看穿你……”
　　方平心中微微一震，能看穿我？
　　他伪装气息，破八都无法看穿，这人能？
　　“也不一定，反正挺厉害的……以前偷人皇家的菜园，好多次都是这坏人发现的……”
　　它和天狗当年没少祸害皇者，皇者有时候不在，不管，结果有人管。
　　八目圣人，就经常八目巡查人皇宫，苍猫和天狗被他发现过好几次。
　　不过如今的苍猫，精神力强大，想看穿苍猫，那也不是一般人能做到的。
　　八目扫了一眼，倒并非产生了什么怀疑，看了一眼，淡淡道：“这虎，应该是上古妖族后裔，资质不错，气血雄厚，牛道友倒是可以多加培育一二。”
　　“多谢前辈指点！”
　　“……”
　　几人边走边聊，还算融洽。
　　方平也是不卑不亢，好歹也是帝尊实力，还是一方岛主，做过禁地之主的强者，倒是没有槐王那样的卑躬屈膝。
　　他这样表现，倒是让袁刚几人高看了他一眼。
　　对槐王，几人有警惕，也有轻蔑。
　　警惕他的实力和阴狠，轻蔑于已经暴露真面目的槐王，现在还装的和善无辜，只会更让人警惕和厌恶。
　　槐王却是不在意，这一次……自己不是主角！
　　挺好的！
　　这些人警惕他，注意力都在他这，倒是容易让他们拉近和方平的关系。
　　说不定还想收服方平，进入人皇一脉，这可能性不小。
　　一位即将证道的圣人，年纪也不大，算是天才武者，人皇一脉还在，想收服方平，那是完全可以理解的。
　　聊着聊着，方平感慨道：“三界混乱不堪，一切乱象，还是源于人王方平！牛某原也不恨人王，天资纵横，战力无双，为人族征战四方……
　　若是如此，牛某也敬他是条汉子……
　　可而今，征战不断，方平心胸狭隘，只管人族生死，却是从不在意外族死活。
　　我牛神岛从不与人族为敌，此次却是遭受无妄之灾，因方平之故，牛神岛覆灭，真是恨也难，不恨也难，哎！”
　　方平叹息，无奈道：“此次来神教，也是有心想要复仇……可一想人王之强，复仇也只是找死，牛某而今倒是希望三界能平和一些，何必一直征战不休……”
　　袁刚听他这么说，笑道：“人王方平，的确值得钦佩，不过牛兄说的也不错，方平此人……性格太过执拗。
　　非黑即白！
　　三界除人族，皆是敌人，牛兄这种不问世事，海外潜修的强者都受干扰，方平这无意之中，可是得罪了不少三界强者。”
　　方平苦笑道：“谁说不是，不过人王实力太强，也只能认了。槐兄，牛某还是有些不安，这去了神教，神教不会和人王起冲突吧？”
　　槐王笑道：“短期内必然不会，至于长久……牛兄，那也是强者们的交锋，吾等还没到那境界，应付当下就行。”
　　“也只能如此了。”
　　方平点头，主动提到了自己的名字，心情复杂，表现的也是可圈可点，演戏……他还是挺拿手的。
　　干伪装这事，很多人恨不得不提真实身份，特意避讳，他倒是不会如此。
　　越是如此，越心虚。
　　做贼才心虚！
　　他方平又没做贼，是槐王邀请他来的，他没必要心虚什么。
　　……
　　神教。
　　神庭大殿。
　　坤王眼神微动，很快笑道：“地狗倒是能说会道，非但招募了袁刚三人，还招募了一位天才帝尊，今日倒是神教之喜。”
　　一日间，七圣一帝投靠了神教，甭管什么心思，实力的增长是真的。
　　七位圣人可不是小数目了，何况还有一位即将证道圣人的准圣，这都堪比两位天王战力了。
　　坤王还是颇为高兴的。
　　圣人，那就是天王预备役。
　　之前新天庭圣人倒是多，结果被方平杀了大半，而今只有四位圣人活着，外加突破到了天王境的天植。
　　而神教这边，之前圣人很少。
　　被杀了不少，神教就天败活着，现在一下子多了七位，实力暴增。
　　三王八圣，这样的实力，不比人族弱多少了。
　　艮王也微微点头，笑道：“他是能说会道……不过……”
　　艮王又轻笑道：“不过此人太能隐忍，不得势也就罢了，一旦得势，必生反骨！”
　　坤王倒是不太在意，三界除了人族，其实都一样。
　　有了实力，槐王当然不会甘心再给人当狗。
　　其他人其实也一样，真要强大了，谁愿意给人当狗？
　　说话间，几人到了。
　　……
　　大殿之上。
　　槐王一来就行了大礼，方平倒是没跪，弓着身子行礼，其他三位圣人也是如此，看也不看槐王。
　　圣人，昔年去了皇者门下，不跪拜那也无妨。
　　鸿坤还不是皇者呢，无需跪拜。
　　坤王自然不介意这个，面带笑容道：“今日大喜，几位界门元帅和几位古圣来神教，蓬荜生辉……”
　　“今晚，神教大宴四方，为几位接风洗尘！”
　　坤王也是果决之辈，也不多问什么，直接就招纳了几人，不需要什么考验，也没必要。
　　七位圣人一位帝尊，不管带着什么心思，他都有把握掌控。
　　而多了这些人，神教威势更强！
　　坤王和几人闲谈了一阵，也不废话，直接和袁刚聊了起来。
　　两人聊天，众人只能看到他们嘴唇在动，倒是听不到声音。
　　趴在方平肩膀上的苍猫，耳朵微微竖起，很快落下，此刻也在传音方平：
　　“骗子，白衣服的说，三界还有一片秘地，无人探索，是之前人皇老头下界带来的消息，传给了巡察使，不过那个纪云死后，他也收到了消息……”
　　两人在交流，苍猫在偷听。
　　这家伙精神力很强，哪怕破八的坤王，因为不是精神力证道破八，也难以阻挡。
　　苍猫平时懒得听这些，不过现在倒是上了心，方平说了，打完了坤王打大鱼，苍猫对大鱼还是有兴趣的。
　　苍猫说了一阵，方平倒是知道了不少。
　　巡察使都知道这事。
　　不过……最后苍猫有些奇怪，传音的声音都怪异了起来：“骗子，白衣服的说，那地方……好像是小剑当年进去过的地方……”
　　方平愣了一下。
　　莫问剑的机缘地？
　　莫问剑不是在天坟获得的机缘吗？
　　难道说的是天坟？
　　那也不对啊！
　　之前老张倒是和他提了一嘴战王他们去了一处秘地，毕竟他是人王，这些人离开，无论如何都该和方平说说。
　　难道说……就是那地方？
　　方平忽然有些失望起来，这地方有什么好东西吗？
　　镇天王这些人也知道，却是没去，只让战王几人去了，对破八未必有用啊。
　　不过一想，皇者都传下了消息，让巡察使过去，也许真的有些不同。
　　镇天王几人不去，未必是不想去，可能是去不了。
　　“既来之则安之！”
　　方平现在也不知道哪里有机缘，既然大家都很上心，那凑个热闹好了，也许还能去看看战王这些人。
　　不止是战王……方平余光瞥向天败，他还有一枚圣人令呢。
　　如今的他，也就差两枚圣人令和两枚天王印了，都在神教这边。
　　这次也许有机会收集齐全圣人令，至于天王印……难度不小。


第1235章 恶狼环视
　　神殿中。
　　坤王和袁刚交流了一会，谈好了一些条件，很快，坤王不再封锁消息，开口道：“召真神以上武者入殿！”
　　强者，都是果决干脆无比的。
　　既然有机会，没人会放弃。
　　坤王知道了这些，此刻不再犹豫，应该行动。
　　……
　　很快，大量强者入内。
　　方平这一次算是真正见识到了神教的实力。
　　三位天王不说，八位圣人级强者。
　　除此之外，帝尊有六位，不算方平。
　　方平认识几位帝尊，当初冒充云生的他，就是来自水护法门下，水护法天云帝尊。
　　剩下的五位帝尊，有来自天外天的帝尊，也有来自海外仙岛的帝尊。
　　海外仙岛和天外天的势力，如今都被各方瓜分了。
　　三王，八圣，六帝……以及近百位真神！
　　是的，近百位。
　　有神教残存的七十二真君，有艮王收服的一些强者，也有乾王的麾下，还有海外仙岛和天外天包括禁忌海中的一些真神。
　　这就是神教的力量。
　　绝对不算弱，很强大，起码不比天王，比人族要强大的多。
　　而在这其中……方平居然看到了一个老熟人。
　　平山王！
　　是的，平山王。
　　之前投靠了龙岛的平山王，这位以为投靠龙岛，自己就没事了。
　　哪想到，龙宇眨眼间带着龙岛投靠了妖庭。
　　而在这之前，龙宇是投奔神教的。
　　平山王不是妖族，他没敢去妖庭，可此刻，他也回不了地窟了，他也不想回去，回去更危险。
　　没办法，他只能留在了神教。
　　这时候的平山王，低调的几乎不存在。
　　没站在最边缘，他门清，边缘也引人注意。
　　他站在了倒数五六位那里，丝毫不起眼，不靠前，不靠后。
　　无论如何，强者们也不会太过在意他。
　　有好处，轮不到他。
　　有坏处，实力低微。毫不起眼，也未必会让人注意到他。
　　这时候的他，如同一滴水融入了大海，不仔细看，甚至发觉不到他的存在。
　　方平虽然只是刚投奔神教，可作为顶级帝尊，此刻的站位还是比较靠前的。
　　平山王这些真神在另一边，方平余光扫过这家伙，不得不感慨，命真大！
　　地窟之前数百位真王，死的差不多了。
　　假天坟死了一大批，之后几次战争，也死了不少，妖族很多投奔了妖庭。
　　如今，加上昔年古天庭、地皇神朝以及二王的势力，到现在，鸿宇麾下的真神也不过百了。
　　死伤无数。
　　可平山王这家伙，依旧还活着，这就是运气。
　　……
　　人群中，平山王也不低着头，低头容易引起别人注意，他也不敢直视上方的三王，免得被观察到。
　　平山王低调无比，眼神朝两侧看，而非中间。
　　先是看到了槐王，平山王脸色有些僵硬。
　　这家伙居然来了！
　　听说这家伙之前偷袭了天命王，害的天命被杀，自己也有圣人实力，平山王不得不感慨，阴货！
　　太阴险了！
　　他从没想到，槐王居然有这实力。
　　“这家伙居然来了……感觉这鬼地方不安全了！”
　　平山王心中暗骂，扫把星。
　　走哪死哪！
　　地窟的强者死了一大批，这家伙居然没死，听说他投靠的枫王死了，投靠的命王之前也死了。
　　枫王的主子二王，被他算计死了一个。
　　剩下的那个天植王，搞不好哪天也要死。
　　现在居然又来了神教，祸害谁呢？
　　神教之前就被他投靠过一次，结果……全军覆没！
　　现在又来了！
　　平山王心中腹诽，此刻，也听到了其他几位真神的议论。
　　这一次，神教实力暴涨。
　　今日来了七位圣人，一位顶级帝尊。
　　七位圣人，平山王哪怕不认识，也听说过，不算奇怪。
　　可当听到牛猛，是什么牛神岛岛主……
　　平山王忍不住看了一眼。
　　牛神岛？
　　没听说过！
　　听说和槐王还认识，槐王去过哪些地方，他觉得自己还是知道的，什么时候，海域附近有个牛神岛了？
　　还是个顶级帝尊！
　　若是槐王真认识这样的强者，早在当年，就不会和枫王厮混了。
　　顶级帝尊，当年可是地窟最强者了。
　　真要认识这样的强者，槐王会坑别人，不坑这位？
　　平山王余光看向方平，忽然一愣……这位……是在看自己吗？
　　他不确定！
　　自己都低调成这样子了，谁会关注自己？
　　平山王微微呆滞了一下，愈加小心观察了起来，小心翼翼地观察着牛猛。
　　看了一阵，没看出什么不妥。
　　他也不敢探查这些强者，那就是自找麻烦了。
　　上方的坤王说什么，他没太在意，平山王继续余光观察牛猛，也时不时地小心翼翼地看一眼槐王。
　　当然，那只小老虎，他也在看。
　　还挺好玩的。
　　看着看着，平山王忽然眼神微动，觉得有些不妥。
　　“不妥？”
　　平山王迟疑了一下，哪不妥了？
　　一切都很妥当啊！
　　下一刻，平山王忽然心脏一滞……余光瞥了一眼牛猛，迅速收回，眼中露出惊恐之色！
　　他！
　　我去！
　　是这个超级巨大无比的扫把星？
　　是他吗？
　　是他！
　　他看到了，看到了不妥之处，看到了其他人可能都没在意的一些不妥之处，这家伙的靴子款式！
　　是的，那是兽类皮毛打造的靴子。
　　没什么不妥的！
　　可平山王多小心的一人，他实力弱，观察的东西也比别人仔细。
　　各个时代，都有各个时代的风格。
　　古天庭强者，地皇神朝强者，地窟强者，人类强者，天外天、海外仙岛……
　　这些时代，这些势力的强者，其实一些生活习惯，个人风格，装饰风格，还是有些差异的。
　　最明显的当然是发型，头饰，衣着。
　　靴子，应该算是差异较小的那种。
　　强者们都喜欢直接穿那些兽皮靴，或者神兵靴子，主要还是为了交手方便。
　　风格差异，也不是太大。
　　很微弱，寻常情况下，也没人会特意去看，你穿什么样的靴子。
　　可是……
　　平山王却是心中惊恐了起来，这是人族的战靴风格，当然，人族强者，主要是穿军靴，方平穿的并非军靴。
　　然而，那种风格，哪怕改变了样式，平山王仔细分辨，还是能感受到人族的风格。
　　他太熟悉了！
　　因为人族越来越强，他没少学习人族的文化，槐王其实也是，这些人对人族都很了解。
　　那绝对是人族的战靴！
　　新冒出来的帝尊，人族的战靴，带着一只小虎，槐王认识……
　　此刻，平山王几乎是瞬间联想到了方平！
　　是他！
　　没错，就是这个死亡制造机，走哪死哪的存在。
　　绝对是他，平山王肯定，自己不会想错。
　　之前没产生这样的联想，他还没什么感觉，现在，越看牛猛，越觉得就是方平！
　　那眼神，那笑容，那背影……
　　怎么看，都是方平！
　　“那老虎……不会是苍猫吧？应该是，懒洋洋的，睡不醒似的，这不是苍猫是什么！”
　　“方平还不够，居然还带着苍猫来了，而且还有槐王……”
　　这一刻，平山王惊恐的不行。
　　危险！
　　巨大无比的危险！
　　神教要倒霉了，大霉，血霉！
　　方平冒充了几次别人，每一次都是大麻烦，都是腥风血雨。
　　冒充枫灭生，结果当年的天植城都差点毁了。
　　事后，真王的后裔死的差不多了。
　　冒充神教人，神教直接被铲平了，到现在，他都能听到一些人抱怨，抱怨方平这家伙心太狠，神教留守的强者被他杀了个干净。
　　剩下的风云和地邢，也叛变了神教。
　　而今，方平又来了！
　　平山王都想转身逃跑了，心中苦涩的不行，这家伙怎么这么快出来了。
　　不是说在闭关吗？
　　谁家闭关每次都是几天时间的！
　　心中虽然忧虑，可此刻，平山王却是大气不敢喘，他怕方平知道自己猜到了他的身份，杀人灭口。
　　平山王惊恐了！
　　……
　　此刻，方平却是没多想。
　　他觉得自己伪装的还行，若不是特意朝这方面去想，应该不会暴露身份。
　　他伪装的还是很完美的。
　　方平却是没料到，小小的一双靴子，被发现了端倪。
　　他也是按照地窟样式来制造的，是他自己炼制的，如此一来，多少带了一些人族的风格和习惯。
　　可很微弱，方平自己都没往那上面想。
　　他却是不知道，平山王瞬间就想到了是他，因为除了方平，其他人没这能耐，也没这胆量。
　　方平不知道，知道了得说一句，怕死的人，观察力都不弱。
　　槐王也是！
　　之前和苍猫在那吃东西，方平隐藏的虽然不算深，可槐王一眼认出了他，这就是能耐。
　　而今，在坤王面前，他伪装的更加小心了，然而，依旧如此耀眼，被平山王很快认出。
　　没发现自己身份暴露的方平，还在听坤王说话。
　　此刻，坤王在点名。
　　是的，点名。
　　真神虽然都到了，可坤王并非直接说事，而是在选人。
　　很快，坤王再次点到一人，“平山！”
　　“大人！”
　　平山王一个激灵，浑身颤抖，脸色有些发白，好像有些被吓到了。
　　坤王微微蹙眉，倒是没说什么，他不知道，平山王是被方平吓得，还以为这家伙胆小，被自己忽然点名给吓到了。
　　坤王倒是没多说，淡淡道：“你也留下！”
　　“……”
　　平山王根本不知道发生了什么，可此刻，也不得不应诺。
　　坤王再次点了几个人，很快，开口道：“点到的，留下！其他人，退去吧！”
　　随着他的话语，大量真神开始撤离。
　　很快，大殿中人再次少了下来。
　　八位圣人，并非都留了下来。
　　天机，袁刚三人，槐王，天败留了下来，天机一起来的两位圣人离开了。
　　加上方平七位帝尊，也有三人离开。
　　真神倒是留下了不少，接近20位。
　　6位圣人，4位帝级，20位真神。
　　30人留了下来，加上3位天王强者。
　　到了这时候，坤王才淡淡道：“今日，袁刚元帅告诉本座，天坟外围，有一处宝地，机缘宝地！可能是昔年魔帝莫问剑误入之地。
　　莫问剑的事，诸位应该都知道。
　　而今，此地开启，不过无人去过，不知是否危险，不知是否有限制。
　　有些秘地，神秘无比，哪怕皇者也知之甚少。
　　可能只有真神才能拿走机缘，可能帝尊，可能圣人……
　　所以，此次本王召集诸位，留下诸位，就是为了此次天坟之行。
　　尔等也许不是最强的，不是同境界最能战的，可你们各有特殊之处。
　　所以本王召集尔等，便是为了准备赴天坟……”
　　此话一出，下方有些骚动。
　　那些真神们，又是忐忑，又是期待。
　　平山王却是脸色僵硬无比，我……为什么在？
　　他不知道，他也有特长。
　　是的，特长。
　　比如说……没特长，这也是特长，低调的让人都快忽视了，坤王觉得，这也算一种本事。
　　神教大战也不少次了，不过一直忽略了平山王，他好像都没出战过。
　　这不是本事吗？
　　这次好不容易看到了平山王，坤王觉得，有必要让此人也加入其中，在强者当中不起眼，这是好事，是特殊之处。
　　那地方，到底什么情况，袁刚也不是太清楚。
　　不过可能会有一些限制。
　　坤王也担心，担心若是限制了天王进入，那会很麻烦。
　　这不是不可能，空间太脆弱的话，天王进入，也许会导致秘地破碎，甚至消失。
　　他没去过，自然要多做一些准备。
　　各个境界的都带一些过去，无论哪个境界能去，无论哪个阶段，神教都能让人进入，都能获得好处，这就是成功。
　　坤王没管这些人怎么想，继续笑道：“机缘往往伴随着危险，这是必然的！不过三界而今是大争之势，尔等不争，别人在争，最后你们恐怕都难逃一劫。
　　你们入了神教，本王也希望你们能活下去，能活到最后。
　　这处秘地有什么，本王也一无所知，唯一知道的便是，莫问剑昔年只是普通真神，之前战死之时，已经隐约有破八迹象。
　　若是不转世，恐怕已经破八。
　　而距离他进入此地，不过两千年。”
　　“那还是昔年，而今，大道更加容易感悟，换成今日，也许莫问剑早就破八成功！”
　　“诸位，争，还是不争，全看你们自己！”
　　坤王淡淡道：“机缘难得，本王也并非那种贪得无厌之人，对你们有用的，对本王无用，无用之物，本王不会在意。
　　对本王有用的，对尔等也未必有用，你们消受不起。
　　既如此，那就是合则两利！
　　各取所需。
　　本王可以进入，拿到了一切，无用的自然会交给相应的人。
　　你们可以进入，你们能用的都拿走，不能用到的，那交给本王……”
　　众人纷纷点头，有些小激动。
　　坤王这么说，那大家都有机会的。
　　坤王又道：“此事由袁刚提供消息，所以他们三位都会跟去，本王却是不能贸然离开神教，以免引起各方关注。
　　这一次，乾王、艮王带队过去，本王坐镇神教，关键时刻，若是需要，本王会随时赶赴。
　　另外，据袁刚所言，新天庭、药神岛、水力神岛三方势力，也许也会过去，可能会有冲突发生。
　　未进入秘地之前，尽量克制，不要爆发大规模战斗，引起各方关注。
　　进入之后，若是有机会……通通斩杀！”
　　他说到这，其他人都急忙点头，方平却是犹豫了一下，还是站了出来，忐忑道：“坤王大人，牛某刚入神教，这事……牛某还是不参与其中了。牛某和诸位前辈也并非太熟，担心会误了大人的事……”
　　坤王轻笑道：“无妨，机缘天注定！你即将证道圣人，这也是一个契机，苦修难成圣，机缘到了，圣人也不够眨眼的事。”
　　方平一脸的激动和惶恐，急忙道：“多谢大人厚爱！”
　　太感动了！
　　坤王原来是为了给他成圣的机会，这种首领……真值得投靠啊！
　　肝脑涂地！
　　这也是坤王的目的，陌生的强者来投，自然要拿出属于他坤王的气度来。
　　这一次，参与的人不少。
　　老人不说，一些新人，还是要给一些机会的。
　　若是牛猛成了圣人，不管如何，不管日后怎样，证道成圣也是个大机缘了，人情自然就欠下了。
　　方平急忙道谢，满是惶恐。
　　一旁，平山王却是更加惊恐。
　　坤王疯了吧！
　　他居然还主动让方平过去，他自己还不去，这要是方平发难……完了，可能要死完。
　　平山王真想吼一句出来！
　　不要！
　　哪怕真让方平去，他也不想去。
　　可他不敢说！
　　他怕死。
　　机缘之地，自己居然都不敢去，这算什么？
　　来神教，难道只是为了混吃等死？
　　实际上真的是！
　　可坤王能信吗？
　　指不定以为自己是内奸，是奸细，是叛徒……
　　可是……跟着方平和槐王一起去，他不干。
　　也不敢！
　　平山王都快哭了，不敢去，去了九死一生啊！
　　坤王没看他，继续道：“诸位这两日不要出神教大陆，休憩一番，准备一番，两日后，启程前往天坟！”
　　不给出神教大陆，那是为了不让消息流传下去。
　　其他的，他倒是没太大的要求。
　　说着，又道：“其他人退下吧，天败，你招待几位贵客，天机、槐影、牛猛几位，能入神教，便是我神教一份子，此次若是有合适的机会，本王也不会区别对待……”
　　坤王说了一阵，挥手示意众人退下。
　　很快，众人纷纷出了大殿。
　　三位天王在座。
　　坤王轻声道：“乾王，你觉得那是什么地方？”
　　乾王摇头，“三界秘地很多，有天界碎片，可能有皇者道场存在。有强者道场，天庭古地……都有可能！不过能让莫问剑迅速走到破七巅峰，此地恐怕不简单。”
　　坤王微微点头。
　　乾王想了想又道：“此次还有其他几家，那便需要小心了！诸方也会克制，以免被其他人捡了便宜。不过……几位新来的……”
　　袁刚三人不说，槐王、牛猛、天机三位也在，乾王觉得，这些外来的是不是太多了。
　　坤王笑道：“无妨！也正因为他们刚来，若是死了，也不可惜！那地方，未必会风平浪静，死亡陨落是很平常的事。这些外来的强者，探探路，寻找一些陷阱，还是有必要的，总不能让我们带了多年的老伙计去拼。”
　　乾王点头，这倒是有些道理。
　　外来的，刚进入不久，恐怕也不存在任何归属感，送进去了，死了没什么，活着的话，那得接受神教的剥削。
　　艮王闻言也道：“那也好，若是对天王有限制，他们为主。若是无限制，这些人当当探路石，也能减少一些危险。”
　　乾王这次点头，算是赞同了，想了想道：“其他人来历清晰，牛猛这边，这什么牛神岛，老夫这些年，也不曾听闻。
　　海域外围，老夫也曾多次探访，不曾发现这牛神岛……
　　鸿坤，你看……”
　　鸿坤很快笑道：“没关系，帝尊而已！掀不起太大的风浪。此人接近圣人境，一旦突破，那神教也能多一位圣人战力。
　　至于你所担忧的，苦海这么大，一处小天地随便往虚空中一藏，你也未必可以找到。
　　牛神岛……本王会让人去探查一番。
　　当然，尔等也需小心一些，以免被槐影这些人算计。”
　　乾王笑道：“我可是破七巅峰境，哪会轻易被人算计！既然你觉得可行，那便如此吧！若是有破八参与，你需要及时赶到，以免发生意外。”
　　“可！”
　　坤王应了一声，这些人现在都是神教的根基，他也不想这些人死在了那边。
　　若是真有破八参与进去，他也不介意掺和一下。
　　……
　　这几人在大殿中商量着。
　　大殿外，平山王想走，却是走不了。
　　他们被天败一起安排去赴宴，算是为方平几人接风洗尘，本来人就不算多，30位强者。
　　圣人们都有圣人们的圈子，帝尊也有帝尊的圈子。
　　不过方平和他们不算熟悉，此刻倒是和这些真神们走的更近一些，平山王都差点碰到了方平，心中害怕的下意识避开方平。
　　他越是如此，方平越是奇怪，这家伙……感觉好害怕！
　　什么情况？
　　平山王胆子就算小，也不至于被坤王喊了一声，到现在还没恢复吧。
　　平山王有苦自知！
　　他其实不是太怕方平要杀他，关键是……他怕方平这害人精，把在场的人，一起给坑杀了啊！
　　他哪会给你机会，真神而已，对方平算什么。
　　他死都不知道怎么死的。
　　平山王岂能不怕！
　　偏偏，就在这时候，前方，槐王忽然回头，笑道：“平山，你也在，多日未见了！”
　　“……”
　　平山王露出了艰难的笑容，他觉得自己现在就在狼窝！
　　恶狼好几头！
　　这少少的30人当中，隐藏着一头恶狼，不，槐王都不算隐藏了。
　　这是明面上的，暗中还潜伏着一头凶戾巨兽！
　　这才是最大的危险！
　　平山王心中悲鸣，恰好这时候，天败笑道：“平山，你既和槐王熟悉，那你便招待槐王和牛猛帝尊，这二位日后都会常驻神教，带二位熟悉一下环境也好。”
　　“……”
　　平山王想拒绝，想跑，却是无奈，强忍着颤动，低头道：“诺！”
　　圣人的命令不敢违抗，还不能表现出任何不乐意，要不然，他怕方平知道自己发现了他的身份，那自己就完蛋了。
　　“哎！”
　　一声叹息，在心中回荡，平山王此刻看着身边这两位，想死的心都有了，想过几天安生日子而已。


第1236章 乱世倒计时
　　“平山，有些时日不见，快到帝级了吧？”
　　槐王第一句话就让平山王有大哭的冲动，此刻，附近几位真神纷纷看向他，一脸的意外之色。
　　平山王面色僵硬，谁帝级了？
　　我弱小真王，怎么就帝级了？
　　槐王笑了一声，眼神流转，一直盯着平山王看。
　　平山王无奈，干巴巴道：“槐王说笑了，帝级这辈子平山是不指望了……”
　　“话不能这么说！”
　　槐王笑道：“你也是昔日和人王方平交手不分胜负的武者，和人王交手还活着的，就没有弱者。”
　　这话……没毛病！
　　和方平交过手的，还活着的，真没几个弱者。
　　平山王就在前些时日，和方平交手，那时还不分胜负呢。
　　平山王脸都绿了，这话说的！
　　什么叫不分胜负？
　　那时候方平刚九品，他都真神了，和方平打个五五开，就图个安全，现在居然被槐王拿出来当黑他的证据了。
　　平山王堆笑，传音道：“槐王，本王也不曾招惹你，何必如此？”
　　槐王这几句话一出，其他人还不得怀疑他隐藏了实力，也许真有帝级实力了。
　　他多冤啊！
　　槐王笑了笑，也不说什么，开口道：“平山，给我们简单说说苦海各方势力的情况，这些时日苦海各方势力变化巨大，都快应接不暇了。”
　　平山王见他不再提这些，也松了口气。
　　此刻，小心翼翼地瞥了一眼没说话的方平，开口道：“而今，苦海分浅海、内海、深海三处。”
　　“浅海，也就是昔日的一些妖族禁地所在区域。”
　　“内海，就是三十三仙岛所在区域。”
　　“深海，那便是初武强者所在的领地。”
　　平山王这时候巴不得说说这些，分散方平他们的注意力，很快道：“我主要说说内海区域，自从上次皇者降临一战结束，现在的内海区域，主要分八方势力。
　　第一，神教。
　　第二，妖庭。
　　第三，药神岛。
　　第四，混乱神国。
　　第五，王屋山。
　　第六，问仙岛。
　　第七，水力神岛。”
　　平山王顿了顿道：“这七方，都有天王强者坐镇！第八方，则是散修联盟，当然，这是他们自称，实际上这些人来历复杂，各有背景。”
　　“前面七方，我待会再说，二位也知道一些情况。”
　　“先说散修联盟，其中几位强者，二位应该也知道。极道一脉的林海圣人，之前神教一脉的风云护法，东皇一脉的安冉圣人这三位，二位都应该认识。除了这三位圣人之外，听说最近又有两位圣人复苏，一位来自极道一脉，一位来自东皇一脉……”
　　散修联盟。
　　这个方平倒是有所耳闻，算不上什么散修，就是一群没天王实力的强者，又不甘心投靠四方，组成的一个联盟，大杂烩似的。
　　什么势力的人都有！
　　此刻，方平盘算了一下，有些无语。
　　八大势力，问仙岛、水力神岛、散修联盟，其实都和他有些关系的。
　　问仙岛其实就是灵皇一脉，林紫最近这段时间，并不是一直在人族，有时候也去是问仙岛。
　　水力这边，上次水力成圣出关了，倒是没看到力无奇。
　　现在南皇首席归来，方平暂时还不确定南皇一脉的心思。
　　而且之前方平他们曾斩杀过一位南皇一脉圣人，如今也不好说什么。
　　槐王想了想，忽然笑道：“袁刚元帅，小人倒是有些事想请教一二。”
　　走在前面的袁刚，脚步缓慢了一下，笑道：“槐王有何不解？”
　　“九皇应该都有首席门人弟子，而今，兽皇、东皇、地皇、灵皇四位皇者首席不曾现身，难道已经陨落？”
　　林紫并非灵皇首席，她是灵皇的侄女。
　　鸿坤、鸿宇也不是地皇的首徒。
　　还有兽皇和东皇，也不曾看到二人的首席门人出现。
　　这些人，昔年要不是天王，要不就是顶级圣人，实力都不弱的。
　　九皇的首席，出现了五位，不过纪云被杀，现在其他四人都活着。
　　袁刚听闻此言，笑了笑道：“灵皇不说了，她门下本就强者不多，林紫突破天王境已经出乎预料，之前的首席……和彩蝶实力相当，是彻底寂灭还是没有复苏，袁某也不是太清楚。
　　哪怕复苏，而今应该也只是圣人境。
　　地皇大人这边……”
　　他瞥了一眼天败，天败见状，淡笑道：“地皇大人有教无类，门下强者极多，昔年倒是也有首徒，不过早年就战死在了三界。后来坤王大人成为八王之一，门下弟子便以坤王大人为首。”
　　槐王点头，原来如此。
　　地皇门下的强者，也的确是多。
　　多的有些可怕！
　　三十六圣中，很多圣人都和地皇关系交好。
　　袁刚不方便谈及地皇的事，见天败说了地皇，这才继续道：“兽皇没收徒弟，妖族讲的还是血脉传承，龙族强者还是不少的，龙宇便是兽皇大人后裔。
　　兽皇大人还有几位嫡传后裔，不过如今也不知情况如何。
　　龙变天王，既是龙身，应该和兽皇大人关系匪浅，可能便是兽皇大人后裔之一。
　　至于东皇……”
　　说起东皇，袁刚想了想才道：“东皇大人，昔年在天庭也是交游广阔，门人弟子不少，而今却是只听说安冉圣人复苏，首席洪和吾等接触也不多。
　　当年东皇大人成皇较早，还未成皇之时，便已收徒四方，洪比吾等要大许多，比神皇大人的首席羿天王还要古老一些，对他的事，袁某也不清楚。
　　不知是陨落了，还是复苏，甚至……没有死亡，一直在暗中。”
　　袁刚笑道：“此人算起来，可能都能和镇天王、封天王几位并列了，都算是那一代的强者。”
　　几位没出现的首席，袁刚主要说了东皇首席。
　　至于其他几位，没什么值得说道的。
　　方平也是感慨，灵皇这女人混的真惨，不对，她门人才惨，袁刚都懒得说这位皇者首席的。
　　余光瞥了一眼肥猫，方平心中腹诽，也是，灵皇家的好东西都被这猫糟蹋了，到哪有大量资源培养门人弟子去。
　　苍猫虎脸呆萌，不承认，不是我。
　　灵皇家首席不行，那是因为灵皇自己吃的，吃胖了。
　　而这时候，袁刚又道：“深海的八大势力，大部分其实都和皇者有关。神皇一脉的药神岛，兽皇一脉的应该算妖庭了，地皇大人的神教，北皇一脉的王屋，灵皇一脉的问仙岛，南皇一脉的水力神岛……”
　　说着，袁刚叹道：“原本大师兄若是归来，这苦海，也许也有我人皇一脉一席之地……”
　　后面的话，他都懒得说了。
　　纪云死的太快！
　　如今，九皇门人，东皇和人皇两脉算是混的最惨的，至于西皇一脉，不算弱，还有两位天王呢。
　　就是天极那家伙不太靠谱，带着西皇宫跑了。
　　弄的西皇首席盛宏不得不去药神岛，月灵也差不多，对北皇首席也是不管不问。
　　槐王没在这话题上继续下去，人皇一脉实力不弱，却是混的很惨，扎人心的事，方平喜欢，他不会去干。
　　槐王很快转移话题道：“极道一脉的力量，好像很微弱，除了封天王，还有没有其他天王出现，四位极道帝尊，门下连一位天王境都没有吗？”
　　“战天帝太年轻，好像没收过徒弟。霸天帝喜欢游历四方，门徒有几位，不过无人指点，后来散了一些，剩下的几位大概也都死了。斗天帝虽然古老，不过也不曾收过几位门徒，灭天帝门徒挺多，不过昔年大战，灭天帝门人大概死的差不多了。”
　　袁刚摇头道：“四帝门人，就他这一脉多，大战爆发的时候，灭天宫也是其他人针对的目标，死伤最惨重的，自然也就是他这一脉，能活下来的恐怕没几人。”
　　走走聊聊的，虽然没说什么太重要的机密，不过也让众人对上古了解的更加清楚一些。
　　很快，天败带着众人到了宴会之地。
　　各种仙果，各种肉食，琼浆玉液……
　　神教这边，资源还是很丰富的。
　　还有美女武者，环绕在宴会之地，不过在场武者，在意的没几人。
　　到了这等境界，追求的都是武道之巅，活了几万年的老家伙，还真没几个人在于男女之事。
　　……
　　方平作为顶级帝尊，在众人中实力也不算弱。
　　几位圣人甚至都将他视为圣人对待，毕竟方平还年轻，这次若是有些机缘，也许很快就可以证道成圣。
　　聊着聊着，聊到了天坟。
　　袁刚一说起天坟，不由摇头道：“天坟，也是昔年天庭所在！那地方，好处必然不少，可危险也是巨大无比，尤其是还封印着多位初武至强，极为可怕。”
　　“诸位这次前往天坟，不要擅自出手，以免引起天坟中诸强注意。”
　　方平之前没怎么开口，此刻带着一些疑惑问道：“大人，天坟中既然有初武至强被封印，为何当年不直接斩杀了他们……”
　　袁刚笑道：“这个袁某也不清楚，皇者们对待初武，应该也有一些分歧。昔年，本源和初武之争结束，初武惨败，结果却是初武自封大陆，没有被斩尽杀绝。
　　可能是因为皇者们也出自初武有关，后来的事，我们寂灭的太早，倒是不太了解。
　　不过如今被封印的几位当中，据我所知就有拳神这样的至强者存在。
　　拳神也是最古老的几位初武者之一，性格火爆冲动，往往一言不合就会出手伤人要人性命……
　　天坟的封印，未必能持续多久，所以诸位千万要小心。
　　还有，本源一脉的天狗在天坟坐镇，也是火爆性格。”
　　“说这些，便是告诉诸位，不到万不得已，千万不要误闯天坟深处，太过危险。”
　　天败点头，警告道：“诸位不可大意，到时候若是遭遇特殊情况，彼此分离，一定要朝外围走，不可继续深入其中。”
　　众人连忙点头，要命的事，他们也不会贸然闯入的。
　　槐王笑问道：“元帅，那秘地那边的情况，各方都是一无所知吗？”
　　袁刚笑道：“说一无所知，也不算撒谎。不过也并非真的一点不知道，比如说，昔年的战天宫、战天帝的心脏，其实都是魔帝从秘地中取出的。不过战天宫和战天帝的心脏，可能是威能流失太多，并未体现出战天帝的强大之处。”
　　天败诧异道：“是在秘地中取出的吗？战天帝难道昔年就死在了秘地中？当年是战天帝最先消失，才引发了后面的大乱。”
　　袁刚迟疑道：“不太好说，可能就是如此！那地方也许就是战天帝陨落之地，所以和天坟并不在一起。”
　　一听说是战天帝的陨落之地，众人倒是有些小小的激动。
　　一位极道天帝战死的地方！
　　若是极道天帝有些好处遗留，那就发达了。
　　袁刚又道：“而且未必只有这些，之前师尊降临三界……既然入了神教，袁某也多说几句，可能并非只是单纯的为了击杀方平，也有可能和此地有关。”
　　人皇降临，可能和这地方有关。
　　至于杀方平，也许一开始只是顺带的事，只是没料到会出现意外，最终被赶回了本源深处。
　　他这么一说，众人愈加激动了。
　　连皇者都想探查，这么说来，这次也许会有大收获。
　　方平也在认真倾听，却是寻思着，战王几人在里面到底有没有什么收获？
　　听这话的意思，那地方不简单。
　　战王这几个家伙，搞不好拿走了全部好处了，现在别不是成圣成天王了吧？
　　……
　　就在方平想着战王的时候。
　　一处楼阁中。
　　战王盯着屋顶，看了一次又一次，忽然发狂道：“放我出去！玛德，放我出去！老子不干了，让我回去！”
　　“……”
　　无人搭理。
　　战王想哭。
　　“求求你们了，放我出去吧！我要疯了，你们到底想干嘛？我都多大人了，关我进小黑屋，合适吗？这都关了多久了，给我出去吧！”
　　“……”
　　寂静无声。
　　“我要死了，谁来救救我！”
　　战王痛哭流涕，不行了，再这么下去，我要疯了。
　　我是来找机缘的，不是来受虐的。
　　哪怕受虐，你多少给点好处也行啊。
　　天天这么关着，想死的心都有了。
　　“萧卫国，蒋昊……你们俩死哪去了，来救老子！”
　　“……”
　　战王哀嚎，这鬼地方，早知道是这样的，打死他他也不来了。
　　亏李老鬼说这地方到处是宝，那家伙来都没来过，知道个屁。
　　还把自己踢进来了，可能就是被他踢的，这才倒了这么大的霉。
　　战王哀鸣了一阵，没人理会他，叹气一会，战王趴在了案几上，有气无力道：“来个人吧，没好处也行，陪老夫聊几句也行啊！”
　　“这是要把我关到死吗？”
　　“快救命啊！”
　　“……”
　　战王一声声的哀嚎，吼了好多天了，他都忘了自己在这到底被关了多久了，可这日子，过的真不是人过的啊。
　　就在此刻，楼阁之外，忽然有人声响起，语气怪异。
　　“那胖子，好好读书，读完了，自会放你出去！”
　　话落，人消失了。
　　世界再次安静了下来。
　　战王也不稀奇，骂骂咧咧道：“读你祖宗！每次都是这话，说完人就没了！这破地方，弄几本破书，弄几个破字，我认识吗？
　　你多少也要教我认几个字吧，一个都没教，我怎么认识？
　　怎么读书？”
　　他都气炸了！
　　这又不是什么精神力传递的讯息，是真的书本，偏偏他一个字不认识，就这情况，他难道无师自通？
　　帝级精神力再强，学习能力再快，关键的关键，你多少也要教一下，我才能学吧。
　　外界，没了声音。
　　战王恼火，一拳轰出，轰击到了大门之上，大门纹丝不动。
　　战王还是不意外，就是发泄一下而已。
　　这鬼地方，来的第一天，他就轰啊轰的，轰了很久，也没见轰开。
　　不但如此，这地方连恢复气血都不行，害得他这段时间，气血消耗极大，无处补偿，都瘦了一圈了。
　　也就金身强大，也算不死不灭了，要不然他堂堂帝尊，也许要被饿死。
　　“哎！”
　　战王叹息，“这地方，玄乎！总觉得有些不寻常，可惜出不去，也看不到什么，也不知道李老鬼来不来救我，再不来，真要死了。”
　　“李老鬼不来就算了，方平和张涛这俩家伙，这都过去这么久了，也不想着老夫，不来救我，没良心！”
　　战王再次骂了一句，都被关了这么久，这俩多少也要关心一下自己啊！
　　就在此刻，楼阁上方，忽然有些小小的动静。
　　战王抬头看去，就在这时候，楼顶被人钻出了一个小小的洞口，小的几不可见，战王眼神一动，急忙朝上方看去。
　　洞口被挡住了，黑色的瞳孔！
　　战王确定，那是眼睛！
　　有人在看他！
　　“你是谁？”
　　战王抬头，眼神犀利，“你想做什么？为何要关着我？”
　　很快，他意识到不对。
　　若是这人关押自己，没道理在楼顶钻洞看他，难道是第三方强者？
　　之所以认为是强者，因为这建筑材料，不知道是什么打造的，他帝尊实力都无法打破，此刻却是被人钻出了小洞，这代表实力肯定比他强大。
　　黑色的瞳孔一直在，却是没人说话。
　　好像是在看战王，战王甚至感受到了疑惑和好奇的意思。
　　“你到底是谁？想做什么？放我出去，什么都可以商量！”
　　战王好不容易遇到了人，哪愿意放弃。
　　此刻，急忙表态，“你想知道什么，我都告诉你！”
　　瞳孔还在看他，很快，瞳孔消失了。
　　露出了一丝丝光明。
　　战王急忙一冲而起，一拳轰出，结果小洞没有龟裂，而是迅速闭合。
　　就在这瞬间，他好像听到了外面的话语声。
　　“不是呢……是个小胖子……”
　　接着，洞口消失。
　　声音没了！
　　战王脸色微变，接着迅速皱眉，陷入了沉思中，刚刚这声音……
　　“玛德，这到底什么鬼地方！”
　　战王骂了一句，这地方绝对有很多秘密。
　　关键是，自己出不去，也没人和自己交流。
　　战王回头看向后方的几本书籍，哪怕他经常破坏，这书本还是书本，没有丝毫被破坏的迹象。
　　战王骂了一声，算了，自己还是继续看书好了。
　　虽然看不懂，不过……也许看着看着就懂了呢。
　　这破地方，下次打死他也不来了。
　　想归想，刚刚最后听到的那话语声，还在他脑海中回荡，也正因为如此，战王忽然安定了下来，争取早点出去。
　　他要弄清楚，这到底是什么地方。
　　……
　　同一时间。
　　地球。
　　张涛仰头看天，而今的他，也习惯了这个动作。
　　无数强者，都喜欢仰头看天。
　　有些人只是为了跟风，有些人，那是真的看到了什么。
　　此刻，张涛看到了。
　　身边，有人影浮现，轻声道：“看到了？”
　　“嗯。”
　　张涛应了一声，仰着头，喃喃道：“天要变了！李老鬼，这太阳……是不是更大了！”
　　“是更大了！”
　　镇天王低沉道：“天人界壁在颤动，也许很快就会有大事发生了！九重天……正在崩溃，有崩溃的征兆。”
　　“九重天崩溃……”
　　张涛凝眉，“九重天崩溃……天地归一？”
　　“也许是！”
　　镇天王沉声道：“一重天会先崩溃，接着继续下去，以后，九重天也许会彻底消失，三界会成为一个新的三界，再也不用破碎虚空，空间会极为稳固。”
　　张涛一拳击破了空间，此刻，只是击破了一重天。
　　张涛默默感应了一番，半晌才道：“一重天是有些变化，这么说，一重天破碎之后，再想击破虚空，就要30万卡气血起步了。”
　　“不错！”
　　镇天王沉重道：“九重天，其实并非远古就有！本源道出现之后，才有了九重天，而今，九重天要崩溃，也许意味着很多东西。”
　　“是啊……”
　　张涛刚感慨完，镇天王苦笑道：“你还是别考虑这些了！你麻烦来了，人族必须马上人人成武者，否则，一旦一重天破碎，空间稳固，压力变大，普通人会被瞬间压死！成为武者，气血强大，还能慢慢适应……”
　　此话一出，张涛脸色变了！
　　“破碎之后，压力会变大？”
　　“是！”
　　镇天王点头道：“这是必然的，而且一旦破碎，当时候空间乱流会纵横，你小心一些，马上安排妥当，否则，现在的一切都会出现巨大的变故！”
　　“我明白了！”
　　张涛脸色沉重，这事很麻烦，若不是镇天王提醒，一旦真的破碎了，也许会瞬间造成无数人死亡。
　　镇天王又道：“九重天破碎，是好事还是坏事，无法判断！起码一点，破碎了一重天，修炼便越简单，能量距离我们越近，越浓郁，而且本源道也是如此……
　　方平说本源世界是十重天，未必没道理。
　　仙源在九重天，本源在十重天，那破碎了一重天，就代表越是靠近能量和仙源。
　　这是机会，也是危机。
　　抓住了机遇，便可一飞冲天。”
　　张涛点头，脸色却是依旧郑重。
　　再次看天，太阳给他的感觉，的确更大了。
　　“李老鬼，一重天破碎，大概要多久？”
　　“很快，也许一个月，最长不会超过三个月！”
　　镇天王又道：“九重天全部破碎，可能就是天人界壁彻底破碎的那天，大乱降临！”
　　“明白了！”
　　张涛长吐一口气，乱世倒计时，正式开始了！
　　方平那小子，希望这次出去会有一些收获。


第1237章 出发
　　神教。
　　宴会结束，神教这边开始准备出发的事。
　　方平作为外来户，虽然可以参与这次行动，不过很显然，对方并未彻底放心他，具体的一些布置什么的，都没人告知方平。
　　包括槐王，其实也被排斥在外。
　　真正的核心是乾王和艮王，以及天败这三人，另外就是人皇一脉的三位圣人，有时候也会被召见，一起商量一些事。
　　……
　　神教，海岸边。
　　平山王再次带着两人熟悉神教的环境。
　　如今的平山王，任务就是专门负责给二人当向导。
　　方平刚走近一步，平山王不动声色地微微退开了一些。
　　方平似笑非笑地看着他，淡淡道：“平山王，本座发现，你好像很忌惮和本座站在一起，已经避开本座几次了，是觉得本座不配和你站一起？”
　　“不敢不敢！”
　　平山王脸都紫了，急忙道：“大人误会了，平山只是觉得没资格和大人并排而立，大人千万别多想！”
　　“是吗？”
　　方平笑了，玩味道：“我其实有些好奇，我觉得我还算谨慎，话也不多，你是如何发现的呢？”
　　平山王装傻道：“大人此话何解？”
　　“你不知道？”
　　“大人说的话太深奥，小人愚笨……”
　　平山王继续装傻，我不认识你，我不知道你身份。
　　“这地方，靠近海岸，随时可以离开神教……平山，知道为何非要你带我们到这边看看吗？”
　　方平笑的阴险。
　　平山王脸色发绿，你不说我没想这个，你一说……我想到了！
　　方便杀人跑路啊！
　　“大人……”
　　平山王一脸哀求，“大人，昔日小的和大人也有一些战友之情……”
　　方平呆滞一下，战友情？
　　你是说……那次咱俩假打的事？
　　“大人饶命啊！”
　　平山王一脸哀求，“小人绝不会对外说一句，大人饶了小的吧！”
　　槐王在一旁看戏，笑的阴险。
　　方平懒得再吓唬他，淡淡道：“说说，怎么发现的！”
　　“大人气度非凡，鹤立鸡群，哪怕再如何遮掩，也无法遮掩大人的雄姿……”
　　“闭嘴！”
　　方平呵斥一声，虽然你说的是大实话，可能不能别这么直接？
　　“说人话！”
　　平山王讪讪，低声道：“是大人的一些装饰风格……”
　　他简单解释了几句，急忙道：“大人有何需要效命的，小人赴汤蹈火！上次小人投奔龙岛，原是以为龙岛会和大人一条战线，这才投了龙岛。
　　哪知道，龙宇和龙帝他们忽然离去，无奈之下，小人只好逗留神教。
　　而今大人到来，那今日小人就奔了人族，投了大人，为大人效死！”
　　说着，就要开始行礼，要入人族。
　　方平有些无语，看向槐王，淡笑道：“平山是你兄弟？”
　　槐王笑的灿烂，低声道：“识时务者为俊杰！三界有些人已经疯狂，活的越久越疯狂，而我和平山，我们在真王当中年纪并不大，也非一方霸主，无寿命之危，也不求称霸三界……既如此，自然是求存为主。”
　　潜在的意思说的很明白，他们不想当老大，也没寿命的威胁，还没活到头，就一句话，活着就行。
　　至于别的……他们不在乎。
　　抱着这样念头的人，其实也不少。
　　不过到了真神境以后，还表现的这么明显的，也就这几位了。
　　毕竟到了真神境，搁在以前也是一方霸主，有些人习惯了高高在上，未必能拉的下面子。
　　而这两位，却是没这方面的顾虑。
　　他们又不是命王那样的人物，换成命王，此刻不会轻易低头的，因为命王是地窟的霸主，曾经有望统一地窟的存在。
　　方平倒是听懂了意思，笑道：“不错，识时务者为俊杰！可惜，就这简单的一句话，三界多少活了上万年的家伙都听不懂！”
　　方平摇头，叹道：“真的能懂的，也没几人了！有时候……其实我们何尝不是呢？”
　　识时务者为俊杰……
　　说的简单，真正能做到的，真没几个。
　　包括他方平！
　　他若是真的懂，真的认命，那就没必要再去挣扎，皇者要算计，那就让他们算计好了。
　　如今，螳臂当车，一心要阻止皇者，甚至有心要击杀皇者。
　　就冲这个，他方平就没资格说别人不懂。
　　方平也不提自己的身份，平山王既然知道了，方平说话也不再客气，“去帮我探听一下，坤王手中的那枚圣人令给了谁？
　　他自己不会用的，这次可能会交给圣人使用。
　　对了，艮王没有圣人令和天王印，帮我查查，是不是他拿的。
　　还有，若是有办法……尝试一下，怂恿坤王将坤王印交给艮王使用。”
　　平山王脸都变了！
　　怂恿坤王将坤王令交给艮王……这是人能办到的事吗？
　　方平也太高估自己了！
　　自己只是一位投奔而来的真神，又不是天王，坤王都见不到几次。
　　方平笑道：“试试！你来了也有一些时日了，未必没机会的，不需要你亲自去说，想想办法，引导他们去做。
　　坤王这边不好办，艮王我觉得还是有办法的。
　　你把风声传到艮王那，没有天王印，他一个破六的天王，可是危险无比。
　　有了天王印，他本就是八王之一，掌控不难，很快就能上手，哪怕和初入破七的强者一战也没问题。
　　艮王领队去那边，坤王不表示一下？
　　艮王若是要求，坤王也不怕他敢贪墨了自己的天王印……机会还是有的，就看你如何做，如何做到不动声色。”
　　平山王苦笑，想了想，看向槐王。
　　方平笑道：“槐王不行！他以前还有戏，现在人人都知道他阴险，他现在的人设算是崩了，他一说，别人反而会警惕，引起坤王的注意就不好了。你可以的，想想办法！”
　　平山王哭丧着脸，低声道：“大人，这个……”
　　方平心累，皱眉道：“艮王就没几个交好的真神什么的？自己想办法传点消息，让他们自己联想去，能成就成，不能成就算了。”
　　平山王只好点头。
　　方平则是盘算了一下，实在不行，那就夺取圣人令，天王印迟点也没关系。
　　不过这次艮王带队出去，去找坤王借天王印的概率也不低。
　　“另外，这次其他势力也有人会过去，你也探听一下消息。”
　　“好。”
　　这次平山王倒是没再推诿，想了想道：“神陆那边应该也会来人，大人，需要制造混乱，让神教和神陆开战吗？”
　　“……”
　　方平瞥了他一眼，行啊，无师自通了，都会抢答了。
　　“可以试试，不过他们应该都会克制，你未必能行。”
　　平山王点点头，他就是这么一说，还真能冒险干这事，那也太高估他了。
　　几人正聊着，槐王脸色一动，看向远方，很快，开口道：“去神殿，坤王大人召集吾等，看来准备出发了。”
　　三人也不多言，很快朝神殿走去。
　　……
　　同一时间。
　　水力神岛。
　　南皇首席尹飞，水力，力无奇几人汇聚。
　　此刻的水力，在圣人境中，又走了一截，气息比之前更强大了！
　　而力无奇，也不再是初入绝巅，而是有些接近帝级的样子。
　　此刻，力无奇还是牛形，踩踏着大地，闷闷道：“不告诉人族一声？”
　　尹飞微微蹙眉，低沉道：“告诉人族……人族乃是三界之敌，之前斩杀多位巡察使，一旦吾等和人族有接触，马上便是共伐之！”
　　力无奇闷闷道：“那我还是人族的镇海使呢！”
　　“……”
　　尹飞冷着脸，沉声道：“此事不要再提！哪怕镇海使已经成为妖帝，此事也不要再提，南皇一脉，岂能为人族镇海！
　　何况，人族不会赢的。
　　人族看似强大，实际上，真正属于人族的只有方平和张涛。
　　这两人，方平被诸皇忌惮，张涛和人皇必有一争……都是九死一生，甚至毫无活路。”
　　“那可不见得！”
　　力无奇还是觉得难说。
　　方平很玄乎的。
　　今天破六，搞不好明天就破七了，后天破八，再破九。
　　谁说一定干不过皇者了？
　　自己好不容易找的靠山，现在被否定了，它也不爽。
　　尹飞脸色愈加阴沉，看向水力。
　　水力倒是化为人形了，此刻见状，一脚将力无奇踩进了地下，笑呵呵道：“尹飞，这小牛犊子见识少，别和它计较。”
　　它是南皇的坐骑，身份也不低。
　　尹飞现在手下无兵无将，还需要水力神岛支持。
　　要不然，力无奇一个真神级强者，不断质疑他，恐怕尹飞早就发怒了。
　　不发怒，那也是给的水力面子。
　　水力将力无奇踩入了地下，笑呵呵道：“尹飞，不告知人族，那咱们这边实力还是不够，若是发生了冲突，未必是其他人对手。不邀请几位强援帮忙？”
　　尹飞淡淡道：“如今到哪邀请强援，何况，巡察使，目前不会发生冲突。”
　　“也不是没人……月灵不是在王屋吗？王屋那边还有雨薇圣人在……”
　　尹飞皱眉，怎么想的，邀请月灵？
　　她可是北皇的后裔！
　　水力倒是不在意，笑道：“月灵和鸿宇闹翻了，而且她也有自己的心思，老牛当年和月灵也有一些接触，去邀请，未必不行。”
　　尹飞蹙眉道：“此事再议！”
　　再议，显然是没这打算了。
　　水力挑眉，想了想又道：“那妖庭如何？不是妖帝那边，妖庭的龙族！龙宇和老牛我也关系也不错，龙帝和老牛也还行……”
　　被踩在地下的力无奇，忍不住道：“还行？老祖，你上次不是被龙帝和北海联手打的金身奔溃吗？”
　　“……”
　　水力很想踩死这牛犊子！
　　说的是人话吗？
　　友好切磋懂不懂！
　　尹飞懒得理会这两头牛，淡淡道：“不用，妖族和我们也不是一条心……”
　　此话刚出，水力憨笑道：“尹飞，我也是妖族。”
　　“……”
　　尹飞微微一滞，差点忘了，很快笑道：“水力你不同，你是师尊的坐骑，皇者坐骑，岂是那些妖族可比的！”
　　“……”
　　水力无言，也不想再说什么。
　　尹飞是铁了心要自己几位上路了，水力却是有些担心力无奇，又道：“那让无奇留下镇守水力神岛……”
　　“不行！”
　　尹飞沉声道：“现在还不知道具体情况，是不是只有真神能入，进入之后，是否有一些限制，都是不确定的事。
　　若不是如此，本座一人前往便可。
　　可现在正因为不确定，所以都要前往，以防没机会进入。”
　　“无奇它实力太弱……”
　　水力笑道：“那不如这样，南皇宫也是一件至宝，尹飞，不如将南皇宫借予无奇护体……”
　　“不可！”
　　尹飞刚拒绝，力无奇就闷闷道：“那又不是你的，那是我老祖的……”
　　“无奇！”
　　水力呵斥道：“胡言乱语！那是南皇大人的！老祖只是替南皇大人保管，再敢胡言乱语，毙了你！”
　　“……”
　　力无奇牛鼻子哼了一声，本来就是老祖的。
　　南皇都不见了八千年，再说了，当年没有老祖，这玩意也保存不下来。
　　尹飞一到就霸占了南皇宫，因为他是南皇首席。
　　凭什么啊！
　　力无奇反正很不爽，自家老祖身份未必就比这首席低，一个门徒，一个坐骑，谁说门徒一定就比坐骑地位高的。
　　尹飞眼睛眯了眯，笑道：“好，那就暂借予无奇护体！”
　　说罢，一个小小的宫殿飞出，瞬间落入力无奇体内。
　　水力笑道：“尹飞，多谢了！”
　　它也不想和尹飞就这么闹翻了，可力无奇去的确很危险，尹飞真要不给，它也不会很爽的。
　　保存了八千年的南皇宫，一来就被尹飞拿走了，念他是南皇首席，水力也没说什么。
　　不过现在给后裔用来护体，还是有必要的。
　　力无奇收了南皇宫，再次道：“老祖，那咱们还是缺一个帝级，要是只有帝级才能进入，怎么进去？”
　　水力看向尹飞，尹飞再次蹙眉。
　　这倒是难题！
　　“真要帝级才可进入，你强行突破试试……”
　　尹飞刚说完，力无奇就道：“那恐怕难，也未必能行！三界的帝级，有几位态度也不是太明确，明廷帝尊现在就在海域，不如邀请对方一起去？”
　　明廷！
　　尹飞想了想，眼中露出一抹轻蔑之意，“明廷还活着呢！”
　　他认识那家伙。
　　明廷算是古老真神了，活到了大限，也就是万年左右。
　　八千年前，那家伙就是真神了。
　　到现在，若不是方平帮忙，恐怕都老死了。
　　尹飞倒也知道一些他的情况，笑道：“此人之前帮助人族出战……”
　　力无奇无所谓道：“帮助人族出战的强者多了，那天，三界强者还都帮人族出手屠皇了，那岂不是三界没有任何人可以合作了。”
　　尹飞凝眉看着它，他是天王，南皇首徒，这牛犊子，一而再地挑衅他！
　　力无奇也不怕他。
　　它是真的不太怕，和它老祖想法不一样，力无奇觉得，自己没必要怕一个破六的家伙。
　　老祖是记挂南皇，才听他的，它又不认识南皇。
　　此刻，被尹飞盯着，力无奇牛眼茫然，好像呓语般道：“再说，我也是人族册封的镇海使，也帮过人族，那不是也不能信任了？
　　我还和人王一起喝过酒，一起吃过肉。
　　对了，还有铸神使，还和我一起用过一具身体……”
　　随便说说，但是就是这么牛。
　　老子也不是没靠山的！
　　力无奇心中暗暗得意，你敢动我，就不怕被人报复？
　　谁报复？
　　当然是人族！
　　好歹自己也是人族册封的镇海使，虽然实力不咋样，可也是三界第一个投靠人族的势力，比玄德洞天还早，人族会眼看着自己被人干掉？
　　尹飞压下心中的怒意，眼神不是太友善。
　　水力见状，笑呵呵地再次踩了力无奇一脚，笑道：“这小牛犊子，成天就知道胡言乱语！尹飞，莫要和它计较，既然你不愿找外援，那就咱们上路。”
　　尹飞没再管力无奇，他现在很讨厌这条小牛。
　　可惜，南皇一脉除了他，好像没人复苏。
　　有倒是有，秦云师弟倒是复苏了，结果……想到这，尹飞微微蹙眉，秦云如何死的，他也知道一二。
　　人族无端端地杀了南皇一脉的一位圣人，这也是仇怨。
　　可惜，现在人族势大，也没办法。
　　而且他知道的更多一些，秦云被杀，和力无奇关系极大。
　　方平放逐秦云入假天坟，理由就是秦云霸占了水力神岛，驱逐了力无奇这位镇海使，所以才有借口放逐秦云，导致秦云被武王他们斩杀。
　　尹飞还在想着，力无奇牛蹄子踢了踢老祖，露出疑惑之色。
　　真的不找人族？
　　“老祖，不找人族帮忙，跟着这家伙行动，我可不放心，怕死！还怕他背后给我来一下……”
　　力无奇不太放心尹飞，水力也传音道：“少废话！尹飞是南皇大人首徒，你老祖还活着，他不会对你下手的……”
　　“那要是连你一起干掉了呢？吃了你牛肉，我听说盯着你牛肉的人不少……”
　　水力真想踩死它！
　　这是自己后裔该说的话吗？
　　水力眼神不善，传音道：“记住了，你老祖毕竟是南皇一脉的人！除非现在真的和南皇大人分裂了，否则，尹飞现在代表的就是南皇大人，不许再挑衅他！
　　你想投靠人族……老祖知道你的心思。
　　可你要知道，人族……毕竟无皇！
　　若是败了，万劫不复。
　　而南皇大人毕竟是皇者……”
　　力无奇知道这个道理，却是不太在意，它也不傻，此刻传音道：“老祖，分开投资！你继续效忠南皇，无奇去投靠人族，如此一来，九皇赢了，老祖保无奇一命。
　　人族赢了，无奇保老祖一命。
　　无奇也曾研读三界各族史书，王朝争霸，朝代兴起，大乱之时，大家族，那都是多面投资。
　　吊死在一棵树上，那才麻烦。
　　南皇就一定能赢吗？
　　那可不见得，反正无奇觉得，人族还是有希望的。
　　何况，无奇只是真神，在皇者一脉，也不缺真神，倒是在人族，真神也是中坚力量，更受重视！”
　　水力眼神诡异地看了这后裔一眼，这小牛犊子，倒是真不傻。
　　不过……水力传音道：“此事之后再论！”
　　“老祖，不是之后再论，无奇得要一些投名状……这宝地，无奇觉得，倒是一次好机会！不如暗中告知人族，卖个人情，也免得人王几位觉得我们有要事不告知……”
　　“尹飞在，无法传递消息。”
　　力无奇不以为然，那是你，谁说我不能了？
　　它也不再说什么，防止传音被窃听了。
　　很快，一行一人两牛，腾空而起，离开了水力神岛。
　　刚离开不久，飞行中的力无奇，震碎了肚子中一枚玉佩。
　　而就在他们离开了一段时间，一道人影闪现，在水力神岛附近取走了一枚玉佩，传音所用。
　　……
　　水力神岛动身，其他各方也在行动。
　　西皇宫中。
　　天极骂骂咧咧的，驾驭着西皇宫继续遁逃，身边，盛楠一副欲言又止的表情。
　　天极陡然回头，骂道：“你告知他的？混账东西！好大的胆子！这家伙来找我们，那是找我们去送死的，你要是愿意去，马上离开西皇宫！”
　　盛楠苦笑道：“殿下，大师兄毕竟是……”
　　“毕竟是什么？”
　　天极哼道：“找死差不多！真以为天王就能如何了？巡察使，现在还被各方盯着，你真以为那么安全？三界再有事情发生，第一个死的就是巡察使！
　　铲除皇者耳目，这是各方的共识！
　　和这些人搅合在一起，没有好下场！”
　　“可是大师兄说了，这次是机会，可以让殿下破七甚至破八！”
　　盛楠恭声道：“殿下，而今各脉强者涌现，破八至强也纷纷出世，殿下总不能躲一辈子！总有意外发生，比如上次……”
　　天极脸色不好看，上次阴沟里翻了船。
　　最后时刻，居然跑过去屠皇了。
　　奇耻大辱！
　　盛楠居然还敢扎心！
　　盛楠诚恳道：“殿下想要活的更长久，更安逸，必须要有实力！大师兄说了，这次邀殿下前往秘地，是师尊的皇令……”
　　“父皇在哪我都不知道，他说什么就是什么了？”
　　天极哼了一声，父皇的命令。
　　谁知道父皇现在在哪！
　　不过沉思一阵，天极还是冷哼道：“好，那本王就陪他去一次！不过这次你自己看着，稍有不慎，这些人就得死！到时候，别怪我不出手救他们，你也是，你非要跟着去，死了也别怪本王！这次他要是被人宰了，那也好，证明了本王说的没错，千万别和这些人搅合在一起。”
　　天极也是无奈，那家伙又是追踪，又是说父皇之命，他也没办法了。
　　盛楠这些人都听信了他的鬼话，天极想来想去，这次去一趟也好，他现在陨落的危机没有想象的那么大。
　　其他人未必会杀他，真敢杀他的，其实也就人族那几个家伙。
　　不过他和人族没仇怨，大不了……遇到危险的时候求饶，投降，认输就是了。
　　不出手，行了吧！
　　武王和人王霸道归霸道，他一个人畜无害的天王，杀了自己有什么好处？
　　想通了这些，天极决定去一趟。
　　有好处就拿，没好处就撤，遇到危险，那就跑。
　　就这样！
　　想通这些，天极不再挪移西皇宫，很快，有天王气息跟来，天极低骂一声，死了可别怪我不出手，我就去打个酱油。


第1238章 天坟
　　6月4号。
　　一大早，神教这边便出发了。
　　茫茫大海，区区三十来人，目标还是很小的。
　　两位天王带队，六位圣人级强者。
　　此刻，方平也在人群前方。
　　一行人并非踏空而行，格调还是有的，天败御使着圣人令，圣人令化为船形，在虚空中穿梭。
　　速度不是太快，那地方具体在哪，这些人也不清楚。
　　此刻，船头前方，袁刚三人正在定位，具体如何定位，也轮不到方平来管。
　　天败一边御使圣人令，一边笑道：“牛道友可曾去过深海之地？”
　　方平摇头，叹道：“不曾，也不敢！昔年倒是想去深海寻找机缘，结果刚出牛神岛不远，就遭遇了危机，一直不知昔年那威慑我的强者是谁……直到前些时日才知，是封天岛的霸王。”
　　天败诧异道：“道友曾遭遇霸王？”
　　“遇到一次，也是那次之后，牛某便潜心修炼，不敢再擅自外出，以免招惹祸端。哪怕觉得神陆无牛某之敌，牛某也不敢前往神陆，牛神岛虽小，却也无性命之忧。”
　　方平解释了一句，算是解释了他为何帝级强者，在当日地窟无强者的情况下，不曾入地窟。
　　小样，还想试探我！
　　霸王死了，你去问啊！
　　问他有没有遇到过我，威慑过我？
　　他一位帝级强者，还不是妖族，在海外生存，其实还是有些问题的。
　　海外的，一般都是老古董。
　　而他不是！
　　既然如此，他不出牛神岛，当然得找个借口。
　　一旁，槐王眼睛都不眨，心中也是感慨，21岁……这谎言那是张口就来，滴水不漏，这家伙这些年到底是在修炼还是在研究这些东西？
　　天败也是不动声色，不管心中有没有疑惑，可霸王已死，哪怕封还活着，也轮不到他去问封，是不是有这事。
　　封大概都不知道，一位帝尊，又不是天王，霸王遇到了都未必会说。
　　天败倒也不是怀疑方平身份，只是想探探底，问的更清楚点。
　　地皇神朝末期崛起的强者，如今快要成圣了，这可不是一般人。
　　这种人，都是有希望天王境的。
　　天败没纠结这个，又道：“那牛道友认识海虞圣人吗？按槐王所言，牛神岛距离昔日海虞闭关之地不远……”
　　海虞，当日被新天庭册封镇海使的那位。
　　之前方平杀了地窟大量圣人，这家伙出海阻拦林海，倒是逃过一劫。
　　方平摇头，“不曾遇见过。”
　　“那可惜了！”
　　天败笑道：“海虞在圣境当中，战力极强，之前和林海一战，不落下风，也是顶级圣人之一，若是道友熟悉，也许还能说服对方进入神教……”
　　方平苦笑道：“那位可是天庭的镇海使，哪怕认识，恐怕也不会听从牛某的。”
　　“这倒也是。”
　　天败继续询问一些问题，算不上询问，谈天说地，东聊西聊的。
　　方平也轻松应对，天败这些老古董，虽然难缠，可要说多精明，那也未必。
　　方平又不是对海外一无所知，聊起天来，经常带的天败都歪了话题。
　　几次下来，天败不再问了。
　　……
　　前方。
　　乾王站在船头，身旁，艮王环顾四方，没有那么轻松，此刻封锁四周，皱眉道：“北皇那边的柳山必然会来，除了柳山，不出意外，最少还有一位天王境要来，你觉得是谁？”
　　“黎渚可能性要大一些。”
　　乾王沉声道：“鸿宇还需坐镇天庭，抵御人族。那黎渚和掌印使，鸿宇其实更信任黎渚，黎渚比掌印使更难缠，另外天植可能也会来。”
　　艮王微微点头，又道：“人族那边，就怕他们收到了消息，也要来掺和！还有初武一脉，未必不知情，还是要小心一些，虽只是一处秘地，可也有可能引起大乱。”
　　说着，艮王迟疑道：“那地方……真的除了魔帝，就没人去过？”
　　“难说！”
　　乾王笑道：“巡察使若是没人去过，未必会如此上心！可能有人去过，但是不曾对外透露，是现在活着的四位，还是死去的那些人，倒是不好判断。”
　　乾王说完，微微扬眉道：“天坟，本王其实也去过几次！当然，未曾深入，其实昔年也察觉到了一些不对劲，不过有危机感，没敢深入其中，怕出意外。”
　　“你也觉得危险？”
　　“有危机。”
　　乾王语气沉重了一些，“你也多加小心！如今的三界，处处危机，八王而今只有你我三人活着，鸿坤毕竟破八，比你我安全的多，还是地皇嫡子……倒是你我，此刻可没有那么多底气。”
　　艮王也脸色沉重了下来，接着忍不住低骂道：“方平那混蛋，坏了本王多次大事！”
　　杀了命王，坏了他统一地窟的大事。
　　杀了巽王，让他少了一个强大的盟友。
　　夺走了他的天王印，更是让他失去了一个强大的手段。
　　一想到方平，那真是一肚子火气。
　　乾王笑道：“三界恨他的人不少，可已经被他成长了起来，再说这些也无用！方平现在倒是死不得，他不死其实更好。若是皇者降临，方平便是首要目标，也能为你我挡一些风雨……”
　　“那家伙自己找死，如此羞辱人皇，人皇绝不会放过他的。”
　　他们虽然也参战了，可没方平那么严重。
　　除非皇者杀光了三界强者，要不然，找罪魁祸首，那只能是方平和张涛这几位。
　　两人正说着，一旁，袁刚忽然道：“偏左方！”
　　话音一落，大船朝左侧行驶而去。
　　……
　　“骗子，你知道左右吗？”
　　就在这一刻，方平觉得自己被人……不，被猫鄙视了！
　　方平都惊呆了！
　　这猫……居然在嘲讽自己？
　　它问自己知道左右吗？
　　方平真要被气死了，左右我会不分吗？
　　我有你那么蠢？
　　方平不动声色，掐着猫尾巴，不，虎尾巴，掐的苍猫龇牙咧嘴，本猫问问而已，之前你走错了，我以为你不知道左右的。
　　一人一猫，暗中闹腾着。
　　此刻，槐王走了过来，看了方平一眼，轻声道：“再往前一些，便是天坟范围了！”
　　侧方，天败笑道：“槐道友去过天坟？”
　　“没去过。”
　　槐王摇头，不过还是道：“当年也曾入过禁忌海，无意中得知的，天坟就在这一带……”
　　“据说极其危险……”
　　槐王刚说着，大船下方，无声无息间，一头巨大无比的妖兽，忽然一头撞了上来。
　　轰隆！
　　一声爆鸣，大船震动。
　　前方，乾王轻哼一声，一掌拍出，噗嗤一声，这头接近帝级的妖族，直接被拍的四分五裂！
　　乾王淡淡道：“真神靠内一些，这苦海之中，有一些上古妖族存在！智慧不高，实力却是不弱，小心被袭击！”
　　真神们闻言，纷纷靠内，不敢再站在边缘。
　　苦海最为凶险。
　　妖族极多！
　　浅海一带还好，妖族智慧还是有的，深海地带，有些妖族，毫无智慧可言，上古凶兽。
　　这些妖族，强的甚至有人遇到过圣人级的。
　　至于天王境的，倒是没人遭遇过。
　　对天王而言，可以应对，对真神而言，往往都是九死一生。
　　他们在说着话，方平却是在查探一样东西。
　　很久以前的东西！
　　地图！
　　是的，当初他去玄明天，玄明天帝不是个好东西，那时候送了他一份地图，让他给老张，说是天坟地图。
　　他当年和天狗去过天坟，不过极其危险。
　　昔日，他是为了想坑杀老张。
　　不过老张也不傻，压根不曾去过。
　　而到了现在，方平倒是不在乎了，此刻也用上了。
　　此刻，方平脑海中展现出一副海域地图。
　　海中的地图，方平向来很难分清楚。
　　不过这副地图倒是不同，更有些像投影在他脑海中呈现。
　　方平对比了一下，很快，找到了一处可能是自己所在的地方。
　　方平查看了一下，再往前大概几十万里，应该就是天坟范围了，不过……地图上有很多红色区域，没有实景存在，都是危险地带。
　　从进入天坟范围开始，这样的危险地带就出现了，很多！
　　要知道，当初玄明天帝他们可是跟着天狗一起去的。
　　当然，天狗可能没照顾他们，可尽管如此，一群帝级强者加上一些圣人前往天坟，还是死伤惨重，可见天坟危险。
　　就这，这些人还没能进入深处，最终也只有天狗闯了进去。
　　方平还在看地图，前方，艮王开口道：“天坟四周都是空间裂缝，有些裂缝，连本王都难以承受，诸位万万小心，不可贸然触碰！”
　　“天坟是昔年大战核心之地，也是天庭坠毁之地，会一直移动，裂缝也会随之移动。”
　　这些人，也没去过真的天坟。
　　不过大体上知道一些情况。
　　艮王说的这些，都是基础消息。
　　方平不太在意，暗中询问道：“大猫，说说天坟的情况！”
　　苍猫知道的可比这些人要多。
　　苍猫尾巴抽打了一下方平的耳朵，报复刚刚方平捏它尾巴的仇恨，这才得意地传音道：“天坟就是天庭坠毁的地方啦，当年他们把这地方打破了……
　　其实本猫看到的也不多啦，不过是很危险的。
　　当年那一战，打破了这里的九重天，一直无法愈合，天庭被直接冲入了空间壁垒，阻止九重天壁垒愈合。
　　九重天的裂缝，有可能会出现在一重天……
　　反正这地方就是很乱了，到处都是空间乱流。
　　骗子，你小心点，八重天裂缝切割不死你，九重天裂缝也有可能把你切割死的，不过……九重天我不知道有没有破。”
　　它当初也只是待了一会就走了，没多逗留，只知道很危险。
　　苍猫努力回忆了一阵，又道：“还有呀，这地方当年死了好多人，也有可能和帝坟那次一样，有尸体出现的，不是复苏，是残尸，带有怨念的那种。
　　一般的没事了，可当年在这参战的，好多强者的，还死了不少初武至强者……
　　你要是遇到了，也小心点。”
　　方平了然，帝尸他遇到过，这些人已经死亡，不过残念还在，其实还是有希望复活的，不过机会很小，然而这些尸体，生前实力强大，死后也不会太弱，加上不惧死亡，其实更可怕。
　　这处秘地，在天坟中，也不知道是不是当年的天庭核心所在。
　　可就算天庭核心地，又有什么机缘呢？
　　魔帝的死亡，带走了很多东西。
　　比如，当年为何会让他绝望？
　　魔帝之前其实是在抗争的，轰轰烈烈，可自从从天坟归来，他就消极了许多，甚至开始谋划转世的事。
　　转世，这不是魔帝的性格。
　　可他还是选择了这么做！
　　方平不知道他怎么想的，随着他的死亡，有些事也彻底成为了谜团。
　　而今，也许有机会揭开这些谜团了。
　　……
　　就在方平他们前行的时候，其他各方强者，也陆续带队前来。
　　大海一方。
　　黎渚站立在巨大的长剑前方，身边，天植、柳山都在。
　　三位天王强者！
　　除了这三位，大都督、海虞这两位顶级圣人也在。
　　其他帝尊，真神也有不少。
　　柳山脸色郑重，一边探查方向，一边道：“黎王主，马上就要进入天坟范围了，这次最大的对手便是药神岛和神教……”
　　黎渚抬手，淡淡道：“非也！最大的对手，永远不是他们，而是意外！”
　　柳山微微蹙眉，黎渚轻笑道：“意外无处不在！天坟中破八的几位，都有可能成为意外，而外界……人族就是意外，人族这边，这次毫无动静，本王不是太安心。”
　　“他们不知道消息。”
　　柳山有些不以为然，他们又不知道这事。
　　“你觉得他们不知道而已！”
　　黎渚淡淡道：“魔帝陨落之前，没有告知人族吗？就算没有，他的转世身呢？魔帝到底转世成谁了？本王推算过，人族是魔帝转世的强者，最大的可能有三人。蒋昊、蒋超、秦凤青。”
　　柳山蹙眉，一个不认识。
　　“这三人，都是有可能的！而这三人，都很久没有任何消息了，既然如此，不排除人族提前一步得到了消息，所以，不可掉以轻心。”
　　“和破八至强相比，人族更危险。”
　　黎渚摇头，“方平最好不要来，他一来，那才是小事化大！原本只是一场寻宝之旅，他一来，不杀几位天王，他觉得不甘心，没赚到便宜……”
　　这话，听的人想笑。
　　然而，众人却是笑不出来。
　　这是真的！
　　方平那家伙，一件小事，到了他那，他很快能折腾成惊天大事。
　　黎渚担心方平收到了消息，也掺和了进来，那才是大麻烦。
　　那疯子，谁知道他会干什么。
　　也许会干脆去了天坟核心，放出了那几位初武至强者。
　　哪怕那几个家伙，都是疯子，遇到了本源就杀，方平也有可能不管不顾，对方平，黎渚想了很久，只能说一句，任何人遇到了方平，那都是秀才遇到兵——有理说不清。
　　方平压根就没准备和人讲理。
　　一言不合……马上掀桌子！
　　我不吃，你也别吃，一起挨饿，哪怕掀了桌子会有大危险，这家伙也不会去考虑后果。
　　听着黎渚讨论方平，后方，有几位年轻人也在说方平。
　　地窟的年轻一代，被方平杀的差不多了。
　　不过，还是有一些熟人活着。
　　桦禹，黎桉，姬瑶！
　　三位都活着，非但如此，三人此刻都是真神境！
　　桦禹是因为桦王出力，黎渚他们答应帮他晋升。
　　黎桉那是因为他是黎渚的儿子，不管真假，也没人细问。
　　姬瑶，那更简单，姬鸿卖了整个天命王庭，彻底放弃地窟权利，换来了鸿宇亲自出手帮忙，帮姬瑶证道。
　　除了这三人，还有左帅花齐道也在。
　　听到黎渚说起方平，桦禹笑道：“人王如今可是威风八面，三界无人不知！昔日，吾等可不曾想过，他会走到今日。”
　　黎桉脸色阴沉，冷冷道：“当年若不是你和姬瑶，和他狼狈为奸，在王战之地和他达成一致，内外勾结，也许他早就死了！”
　　桦禹笑了笑，也不说什么，这家伙的老子是黎渚，他现在也不敢贸然得罪。
　　他不敢，姬瑶却是不在意，冷哼道：“你也敢说这些！若不是你和枫灭生，将他带入了天植城，他岂能如此。”
　　有些事，众人都不想说出口。
　　主要还是黎渚！
　　如此强大，当日在天植城，应该发现了异常，却是为了隐藏实力，放走了方平，这才是放虎归山！
　　前方，黎渚侧头看了一眼，淡笑道：“不用怨天尤人，时也命也！有些事，哪怕没了方平，也许也有张平，陈平。
　　尔等都是我神陆这一代的种子，人族那边，强者如云，青年一代，纷纷崛起。
　　我神陆也不能落人之后，这次也是你们的机会。
　　三界即将大乱，乱，机会也多。
　　莫要觉得今日只是真王，就没有希望，一日走上帝尊、天王也不足为奇。”
　　说罢，黎渚看向花齐道，笑道：“齐道乃是自身证道的真王，比桉儿他们机会更大，你也是神陆这些年来，除姬鸿之外，唯一证道的真王，这次你也有很大机会。”
　　地窟这百多年，证道真神的其实不少。
　　右神将，姬鸿，都是这百年来证道的强者。
　　不过花齐道最年轻，而且靠的还是他自己，右神将和姬鸿证道，多少靠了一些命王和黎渚的帮助。
　　花齐道微微躬身，也没开口。
　　黎渚笑了笑，眼神深邃，再次看向前方。
　　就在这时候，柳山忽然喝道：“来了何必隐藏！”
　　话音落下，一道道人影呈现！
　　破七的神皇首席羿，站在最前方，看向众人，笑道：“柳山，黎王主，你们也到了。”
　　之前黎渚这些人杀了不少巡察使，可此刻，没人提这些。
　　黎渚也不提，笑道：“羿天王，天极，你们来的倒是比我们更快。”
　　对面强者很多，天王都有三位。
　　不过黎渚倒不是太担心，羿天王未必是他对手。
　　他更担心的还是未知。
　　黎渚开口，对面，天极直接道：“和我无关，本王只是来看看，其他的不用找本王！”
　　“……”
　　黎渚失笑，直接，干脆！
　　黎渚环顾一圈，笑道：“水力神岛的人还没到吗？神教那边，听闻人皇一脉已经投奔了他们，也不知这次是否会来……”
　　羿笑道：“未必会在这一方，天坟一直在移动，他们可能走的别的方向。”
　　黎渚也不多说这个，问道：“具体位置，可以定位吗？”
　　“可以！”
　　羿天王说着，又道：“不过最好是四位巡察使都到了，才能准确定位秘地所在，乱闯的话，很容易出事！”
　　黎渚看向柳山，柳山微微点头，轻声道：“之前我们曾有约定，若是来此，便在天坟中的万界殿汇聚。”
　　“万界殿……”
　　黎渚笑道：“昔年的天庭朝贡之殿？”
　　“是。”
　　“还存在？”
　　“存在，就在外围。”
　　柳山回了一句，黎渚淡淡道：“这么说，你们对这边还算熟悉，曾经来过？既然来过……为何不干脆取走了宝物……”
　　柳山和羿天王几人都微微一滞，羿天王很快笑道：“吾等不曾来过，纪云曾经来过此地，对我们说过一些，所以还算清楚此地的一些情况。”
　　黎渚笑了笑，也不拆穿。
　　心中却是多了几分警惕。
　　这些人来过这地方，却是不敢独自取宝，现在还要拉拢各方，时间都差不多，要说只是意外，那不可能。
　　显然，四位巡察使，也许都有目的，都事先打过招呼。
　　这一次，就是拉人来的。
　　什么样的危机，让四位天王不敢擅自来闯呢？
　　黎渚心中迅速判断了起来，就在这时候，后方又有人来了，水力神岛的几位。
　　黎渚看了一眼，也没招呼什么，开口道：“四位巡察使都到了，神教来不来再说吧，先进入，他们若是不来，那最好，来了让他们自己想办法进去！”
　　羿天王看了他一眼，很快笑道：“好，那就听黎王主的！”
　　黎渚不在意，却是下一刻传音给天极：“尽量和本王在一起，这四位都是巡察使，哪怕盛宏，也未必和你一方的，你一心避退，这些人却是非要将你邀请来，也许别有目的！”
　　天极瞥了他一眼，这时候，非但没有靠近，反而离的更远了点。
　　我傻啊！
　　跟你在一起，你就是好人了？
　　这些人要算计，也是先干掉你黎渚，老子看到危险，先找机会跑，谁和你并肩作战，真敢想！
　　天极都懒得理他，黎渚傻了吧。
　　黎渚无奈，这家伙……之前也没见他这么胆小，一趟假天坟之行，治好了疯子天极，却是出现了胆小鬼天极，也不知道是好是坏。


第1239章 万界殿
　　轰隆！
　　惊雷声起。
　　此时此刻，方平一行人已经抵达了天坟范围。
　　紊乱的虚空，动荡的空间。
　　四处裂缝纵横，有时候会忽然划过，圣人令化成的大船，此刻已经升起了厚重的能量防御罩，几位圣人纷纷出手，维持护罩。
　　“都小心！”
　　乾王一声低喝，面色凝重。
　　神教没有巡察使，他也不知道巡察使约定好了要在哪汇聚，更没有巡察使带路，只能靠袁刚几人探查，寻找秘地所在。
　　若是一人前往天坟，他还没这么担忧。
　　可此刻，他带着大量的中坚力量前来，一旦出事，那就麻烦大了。
　　“艮王，你注意一些，护持他们！”
　　乾王低喝一声，艮王也不敢怠慢，很快开始出手。
　　而乾王，精神力溢散开，防止被人突袭，也防止意外发生。
　　轰隆！
　　又是一声雷鸣响起，天空，真的有雷霆闪烁，虚空生雷。
　　黑色裂缝瞬间撞击到了大船之上。
　　噗嗤！
　　能量护罩被切割开，艮王探手一抓，将护罩破碎附近的一位真神抓到了一边。
　　砰！
　　一声脆响，虚空中绽放出一朵五瓣莲花，破五的力量！
　　那位被抓到一旁的真神，面露惊惧之色。
　　破五！
　　弱一点的帝级，都可能被秒杀。
　　这地方太危险了。
　　艮王再次喝道：“圣级在外围，帝级聚合，真神靠近本王，不得乱跑！”
　　圣人强者，破六的裂缝也能稍微抵挡一番。
　　至于更高的，破七破八，一般情况下很少看到，哪怕此地，现在也没遭遇。
　　乾王也喝道：“大家一定要小心，此地昔年被无数强者轰击虚空，大战留下来的遗迹危险无比，虚空破碎多年，一直无法愈合，千万不要乱动！”
　　两位天王一再叮嘱，真神们瑟瑟发抖，谁敢乱动。
　　平山王此刻下意识地往方平身边靠，比起其他人，他觉得还是方平安全一点。
　　槐王也面色凝重，低沉道：“天坟果然危险，难怪一直没几人敢来此地，光是这外围的虚空裂缝，圣级来了也有随时陨落的危机。皇者……不可思议！”
　　这是皇者八千年前战斗留下的遗迹，如今却是连圣人都难以安全进入。
　　八千年来，此地非但没有随着时间消逝而安全，反而越来越危险了。
　　方平没接话，此刻神情也较为凝重。
　　就在此刻，方平忽然避开一步，下一刻，前方的防御罩破碎，一道六瓣莲花直接爆发，方平顺手拉着平山王离开。
　　破六！
　　这下子，艮王和乾王倒是多看了他一眼，不过方平只是避开，并非硬接，两人看了一眼，也没多说。
　　只能说方平感应敏锐。
　　“噗嗤！”
　　就在此刻，忽然一位真神直接被切割成了两半！
　　眨眼间，被裂缝吞噬。
　　乾王探手抓来，一把抓破了虚空，却是只抓出了一截大腿，脸色阴沉无比！
　　破七的他，刚刚居然没感应到裂缝的爆发。
　　“哼！”
　　一声冷哼，乾王精神力爆发，覆盖整个大船，喝道：“天机，再加持圣人令！”
　　此话一出，跟着一起来的天机圣人，手中忽然出现一枚圣人令，一下子覆盖了上空。
　　方平眼神微动，又一枚圣人令！
　　坤王给了天机！
　　如此一来，两枚圣人令倒是齐全了。
　　有了两枚圣人令，接下来倒是安全了一些，两位天王联手，加上多位圣人，总算是没有人再次陨落了。
　　至于之前陨落的那位真神，只能说时运不济，两位天王之前都没全力以赴。
　　……
　　就在神教一位真神陨落的同时。
　　天坟核心处。
　　宇宙虚空。
　　天狗忽然仰头看天，石破也在看。
　　滴答！
　　细微的小雨滴落，血色的。
　　天狗狗脑袋伸长，看向虚空深处，冷声道：“有真神闯入此地，死了？”
　　一位真神，在三界死了，一般不会有血雨降临，只有血云。
　　不过此地很复杂，九重天破碎，没有九重天的阻拦，真神死亡，死在了此地，往往直接会下起血雨。
　　石破无所谓道：“死就死了，这地方，误闯进来，圣人都不安全，何况真神。”
　　他倒是不太在意，死就死吧。
　　最近连破八的天王都死了，别说真神了。
　　虚空另一边，天辰微微蹙眉道：“三界都知道天坟危险，真神岂会擅自闯入，外围是不是有事发生？”
　　天狗听到这话，刚刚还有些兴趣，忽然没了兴趣，趴伏在虚空中，淡淡道：“随他们去，不怕死就继续深入。”
　　这地方危险的连它都有些忌惮。
　　有人不怕死，那尽管来好了。
　　……
　　内围有了动静，其他人可不管这个。
　　另一处。
　　几方势力汇合，也开始朝约定的地点汇聚。
　　一路上也是危险重重，一个个都极其谨慎。
　　尽管如此，天王之下的武者，还是有人不断受伤，死亡倒是没发生，强者生命力本就强大无比。
　　……
　　就在各方势力都进入天坟范围的同时。
　　混乱的天坟之外。
　　海上。
　　一道道身影浮现。
　　一位中年男子沉声道：“进去了！几位巡察使，黎渚，包括乾王几人都进去了！”
　　“圣武，天臂大人通知了吗？”
　　初武强者！
　　圣武神也在其中，此刻闻言点头，沉声道：“通知了！天臂大人说很快便到，这些本源武者纷纷进入天坟，不知是要对拳神几位大人出手，还是别有目的。”
　　“无论如何，不能坐视！”
　　有人开口道：“一旦本源一脉强者围杀几位大人，必须要马上出手！”
　　“……”
　　一位位强者都很郑重，本源一脉的强者，忽然有人闯入天坟，他们担心是为了对付那些被封印的初武强者。
　　这些年来，他们也想营救，可前些年，封印强大，他们无可奈何。
　　现在，又有本源强者牵制，更是没办法进入天坟。
　　而今好不容易到了这地步，难道这些本源强者忍不住要出手了？
　　人族好像没来人，是不知道，还是没准备掺和其中？
　　就在他们焦急中，虚空被撕裂，天臂来了，不但自己来了，还带着一人，一位年轻人。
　　天臂没介绍带来的年轻人，他已经知道了一切，此刻，平静道：“告知冥神，一旦有危险，马上复苏，进入天坟！老夫先进去……”
　　“大人！”
　　几人不太放心，天臂抬手道：“无妨！”
　　话落，踏空而行，带着身边的年轻人，直接闯入了其中。
　　众人看他带着那人，有人蹙眉，天臂大人带着这位做什么？
　　……
　　“大人，干嘛带我来这？”
　　铁头一脸茫然，你带我来这干嘛？
　　“去看看！”
　　天臂深吸一口气，“我好像感应到了种子的气息！种子当年出现在人间，不过人间也不是当年的人间了，原本我想送你去人间，看看有没有机会。
　　不过……天坟也一样！
　　这是昔年天界的核心，三界的核心，种子昔年也许也在此地出现过。
　　老夫有些感应，很微弱，不过……却是有些像当年的种子气息，你能否抓住这次机会，就看你的机缘了！
　　本源强者进入，可能就和此事有关，老夫未必能护送你去，你自己小心。”
　　“种子……”
　　李寒松点头，心中却是忐忑，不会要和那些本源强者见面吗？
　　有人认识他的！
　　当然，他李寒松出现在外，一般都是盔甲包头，一般人未必认识他。
　　可地窟若是来了人，也许会认识他的。
　　李寒松看着自己光秃秃的脑袋，心中嘀咕，未必能认出我吧？
　　我和以前变化也很大的！
　　更壮实了！
　　骨架都大了不少，至于气息，和以前也有些不同。
　　“希望不认识我！”
　　李寒松有些讪讪，这被认出来了，搞不好要被天臂打死的。
　　……
　　天坟边缘，无处黑色裂缝浮现。
　　而在这漆黑的地带，却是有一处截然不同，有光明存在。
　　一座恢宏的大殿，伫立在虚空中。
　　万界殿！
　　昔年，天外天、海外岛屿、各方强者，朝会的地方。
　　三界强者，哪怕独霸一方，一旦遇到天庭大事，也得来天庭朝贡，朝会。
　　八千年来，这座大殿依旧屹立在这虚空中，不曾毁灭。
　　四面八方，早已被黑色裂缝覆盖。
　　此地，危险无比。
　　万界殿，便是几位巡察使约定的汇聚地。
　　恢宏的大殿，此刻在虚空中若隐若现，好像不存在于这片虚空。
　　九重天混乱，本源混乱，这就是天坟。
　　有些地方，昔年被彻底击破了界壁，无法恢复，空间乱流无数。
　　此刻，这座大殿，到底伫立于哪重天，不得而知。
　　安静，寂静。
　　除了有时候，虚空中绽放出一朵朵莲花，没有任何声响。
　　这些莲花，在这黑暗中，显得格外璀璨，格外艳丽。
　　好一副美景！
　　然而，若是被人看到，绝不会有人感觉艳丽，只有心寒。
　　一朵莲花，代表的便是一条破碎的空间裂缝。
　　就在这时候，一股股波动传来，有人声传来，有人低喝道：“小心一些，不可撕裂虚空，此地虚空紊乱，克制收敛力量！”
　　“力量掌控度弱的，尽量克制，不要出手！”
　　“……”
　　强者们在呵斥。
　　很快，远处，一道道光点闪现。
　　黎渚这些人要到了。
　　此刻，这些人也有些狼狈，几位天王还好，其他人，包括圣人，这时候一个个也是狼狈无比，有人身上血液还没消失，血痕一道道密布全身。
　　……
　　“什么鬼地方！”
　　力无奇实在忍不住，吐槽了一句。
　　这地方太危险了！
　　刚刚它差点被吞噬了，幸好老祖拉了它一把，要不然，就这么栽在这了。
　　水力也是面色凝重，这地方真够危险的。
　　就在这时候，水力忽然看向前方那处光明地带，喜道：“万界殿！”
　　万界殿到了！
　　一旁，尹飞沉声道：“万界殿到了，不过……想找到秘地，必须要进入万界殿，万界殿四周，都是虚空裂缝，已经环绕了万界殿，危险无比，哪怕天王，遭遇这么多裂缝，还不知道是否隐藏了破八和破九的裂缝，这里比前面更危险。”
　　“秘地在万界殿中？”
　　水力问了一句，尹飞摇头道：“具体的不清楚，不过必须要走万界殿，进了万界殿再找。”
　　“当年莫问剑怎么进入的？”
　　众人狐疑，此刻，他们也看到了那密密麻麻的黑色裂缝，看的头皮发麻。
　　当然，能看到光明，看到万界殿，代表这地方不是全部裂缝。
　　可就这情况，当年莫问剑到底怎么进入其中的？
　　众人摇头，这个现在已经没办法再去追溯了。
　　魔帝死了。
　　他的死，也带走了这些秘密，谁也不知道当年的他，绝巅实力，如何能进入那处秘地。
　　就在众人说话的时候，前方，天极忽然掉头就要走。
　　西皇首席盛宏见状，忍不住道：“天极，你去哪？”
　　天极头也不回道：“回家！这鬼地方，到处都是虚空裂缝，还不知道有没有破八破九的裂缝，太危险了，一旦深入其中，哪个缺德带冒烟的攻击一下，还不得全部葬送在这，我不进去！”
　　他不干了！
　　他一看到这地方，他就觉得危险的吓人。
　　要是大家进入的时候，有人忽然攻击这些裂缝，导致裂缝不稳定，破碎，那可能会葬送所有人的。
　　他哪敢拿命赌！
　　这话说的虽然胆小，可一瞬间，也引起了其他人的重视。
　　此刻，黎渚沉声道：“天极说的不错，的确需要小心！神教的人不知道来不来，一旦吾等探路过程中，有人出手，轰击此地，裂缝爆发，破八也难以保证不死。”
　　那边，羿也开口道：“天极，莫要急着离开！吾等也不会送死，到了此地，自然有别的办法。”
　　“你有办法？”
　　天极狐疑地看着他：“那你拿出来！本王最不放心的就是你们几个家伙，知道的不少，却是不说，就两字——机缘！
　　机缘有什么用，得有命去拿！
　　忽悠我们这些人都赶到这地方，到现在还不说具体的情况，真以为我们傻？
　　你问问黎渚，他不知道你们有目的吗？
　　揣着明白装糊涂罢了，可本王不乐意，本王可不想送死！”
　　黎渚笑了笑，看向羿天王。
　　羿天王沉声道：“并非隐瞒……本座知道的的确不多！当然，还是知道一些的。不过现在不急，神教这边，我们也在监察，他们会来的！等神教的人到了，再说也不迟。”
　　天极此刻也不走了，笑道：“要本王说，这种鬼地方，就该让人族来！让方平和武王那几个疯子来，那几个家伙不怕死，哪怕知道是陷阱，也会闯一闯。
　　你们就该找他们合作……谁坑死了谁，那是本事。
　　找我们干嘛，这不是欺负老实人嘛！”
　　众人无语！
　　这话说的……听起来真别扭啊。
　　羿天王也是哭笑不得，盛宏更是苦笑道：“天极，你是师尊之子，我岂会害你……”
　　天极冷笑道：“为何不会？真要不会，这八千年来，你们就该出现了！你藏在暗中修炼了八千年，本王在西皇宫守着残破的皇宫，无人问津！
　　至于父皇……若是无法降临那也就罢了，若是可以降临，却是一直不管不问……
　　哼！”
　　天极冷哼道：“哪怕父皇昔年疼爱本王，日后他被人打死了，也别想本王上前求情，也没那能力！”
　　“……”
　　众人呆滞。
　　这家伙，说这话不怕被他父皇知道了，活活劈死他？
　　盛宏更是怒道：“天极！”
　　“怎么了？”
　　天极不忿道：“本王说的有什么不对吗？老子是疯子，八千年来，早就疯了，别跟本王说什么亲情……八千年的孤独，本王早就忘了亲情！”
　　盛宏皱眉，一旁，盛楠轻声道：“殿下，师尊必然是有苦衷的……”
　　天极不以为然，之前期待老头子降临三界。
　　现在……也就那样吧。
　　不是太期待，总觉得老头子降临，未必就是好事。
　　羿天王几人也是无言以对，有些事，现在也不好说。
　　八千年皇者不现，而今的一些皇者后裔，对皇者其实也有怨言，也有怨念。
　　被抛弃了八千年，那是什么样的感受？
　　一无所知，疯疯癫癫的活着。
　　活了八千年，八千年后，有人告诉他们，皇者其实在默默观察着你们，他们一直都在，就是不出现。
　　这样的打击，也会让一些人疯狂。
　　天极这样的表现，众人也不好说什么。
　　这也是他的家事。
　　何况，皇者是否还有情，也是难说的事。
　　这些年来，并非没有皇者后裔陨落。
　　这边正说着，黎渚几人忽然看向外围，虚空震荡，一条巨大的飞船朝这边驶来。
　　飞船前方，两位天王气机爆发，威慑四方。
　　操控圣人令的天败和天机，这时候脸色都是惨白。
　　神教的人到了！
　　并非知道在这汇聚，而是袁刚几人探查的方向就在这边。
　　……
　　乾王也感应到了前方之人的气息，低沉道：“他们都到了，看来的确就在这！”
　　袁刚也松了口气，开口道：“应该就在这，不过……大家还是小心一些，几位巡察使，恐怕知道的比我们要多一些。”
　　船上，槐王传音方平道：“待会跟在我身边，牛兄小心，此地天王不少，吾等也一无所知，不可贸然行动！”
　　“槐兄放心！”
　　方平笑着微微点头，随手将苍猫塞进了胸口处。
　　苍猫挣扎着将脑袋露出，有些委屈，方平继续将它按了进去，传音道：“避一避，黎渚这些人太熟悉我了，一个不慎，就会暴露身份！你虽然现在变成了老虎，可这么蠢萌的老虎，很容易让人想起苍猫。”
　　苍猫无辜脸。
　　是吗？
　　本猫很蠢吗？
　　没有吧！
　　方平也不管它，将它塞了进去，开始打量前方众人。
　　人不少！
　　黎渚、天极、四位巡察使、天植，七位天王境强者。
　　加上他们这边，足足九位天王。
　　圣人更多了！
　　他看到了大都督，海虞，水力，青童……
　　都是熟人！
　　还有一些帝级，一些真神，真神也有不少熟人，方平余光看到花齐道的时候，微微蹙眉。
　　其实按照他的想法，如今花齐道埋伏在地窟没用。
　　还不如回归地球！
　　可老张不让！
　　至于为什么……方平不想去说什么。
　　大战还没结束，花齐道手染人族之血，此刻的花齐道回归……也许会动摇一些东西，包括……老张的威望。
　　很现实的一个问题！
　　老张未必在乎这些，可他不敢去做，他的儿子……击杀过抗击在一线的人族英雄，这是事实。
　　哪怕花齐道有苦衷，那也没用。
　　如今的人族，不需要那些质疑声，不需要节外生枝。
　　既然如此，那花齐道就不能回归，哪怕瞒住了很多人，也瞒不住所有人。
　　方平觉得没关系，老张却是不敢这么干。
　　方平也很无奈，有些事，说起来简单，做起来的确很难。
　　没再看花齐道，方平怕引人注意。
　　而这时候，双方已经开始接触。
　　黎渚看向乾王，笑道：“乾王，艮王，坤王没来吗？”
　　乾王淡笑道：“需要的时候自然会出现！”
　　黎渚也笑了起来，“就怕来不及。”
　　“鸿坤破八至强，裂缝挡不住他。”
　　“未必是裂缝的事。”
　　“……”
　　两人你一言我一语，听的天极不耐烦道：“试探什么！好处还没看到，一来就试探，有意义吗？几次下来，就烦和你们这些人一起行动！
　　好处都没有，每次都是先内讧！
　　这么多次，冒险倒是不少，差点死了几次，结果呢？
　　一无所获！
　　和你们这群混蛋合作，本王还不如回去修炼几天，也许效果更好！”
　　天极不满，又来了。
　　他讨厌这些家伙！
　　你看到了好处，再内讧也不迟，现在什么都没看到，算计个鬼。
　　算来算去，最后还不是一无所获，耽误时间！
　　黎渚笑了，拱手道：“天极皇子见笑了！”
　　话落，不再说什么，看向羿天王，笑道：“羿，既然大家都到了，该有个章程了！”
　　“不急。”
　　羿天王环顾四方，笑道：“吾等既然到了，也不能让其他人跟着我们捡便宜，诸位，搅乱虚空，免得被人乘人之危，落井下石！”
　　几位天王也不多说，都笑了起来，下一刻，纷纷出手，搅动四方虚空。
　　四面八方，一道道裂缝破碎！
　　虚空中，有人闷哼出声。
　　下一刻，一道人影浮现，众人看向那人，人影浮现，面露苦涩，轻声道：“公羽见过诸位！”
　　“公羽子！”
　　众人凝眉，魔帝的师父。
　　之前魔帝出手，帮他开辟大道，公羽子遁入苦海深处，没想到在天坟出现了。
　　黎渚看了他一眼，笑道：“公羽宗主既然也在，那便来我天庭，待会一起行动吧！”
　　魔帝的师父，也许有用。
　　现在的公羽子，也是圣人实力，不算弱小了。
　　这是魔帝的机缘地，也许他也知道些什么。
　　昔年魔帝回归，在帝坟待了很久，公羽子还帮他布局，未必不知情。
　　公羽子看了一眼黎渚，又看了看其他人，拱手道：“多谢黎王主好意，公羽不劳烦黎王主了，一人便行！”
　　“那也随你！”
　　黎渚笑了起来，并不是太在意，既然现身了，想独自一人，也没那么容易的。
　　“还有人吗？”
　　几人再次搅动虚空，这地方虚空裂缝纵横，也难以察觉人隐藏，不过搅动虚空暴动，那些隐藏的人除非极强，否则必定会现身的。
　　一次又一次，一次又一次！
　　到最后，有人忍不住了，骂道：“够了，差不多就行了！玛德，非要逼老子出来，老子不就是路过吗？看看能不能捡点便宜，你们够了啊！”
　　骂骂咧咧中，乱扛着一把大剑走了出来，有些郁闷。
　　别人当黄雀都挺好的，自己当黄雀，怎么这么快就被发现了！
　　众人无语，乱！
　　这家伙居然也跟来了！
　　黎渚也是无奈，这么多强者行动，乱也是一方霸主，正闲着没事干，找不到人打架来着，一看人都跑了，他来这，好像也不奇怪。
　　除了乱，还有人吗？
　　虚空还在震荡中，这一次，却是迟迟没人出现了。
　　到了这时候，羿天王也不再搅动虚空，开口道：“既然如此，那大家便商量一下，如何进入万界殿吧！”
　　万界殿，近在眼前了。


第1240章 熟悉的味道
　　各方强者都到了，虚空震荡也无人出现。
　　要不暗中之人太强，要不太弱直接完蛋了，反正众人是没办法继续逼迫人现身的。
　　人一到齐，羿天王就开口道：“秘地到底在哪，有什么机缘，吾等也不是太了解。不过大体上的路线，还是知晓一二的，入口就在万界殿内。
　　万界殿，昔年朝会之地，据说战天帝最后一战，便是在万界殿内爆发。
　　秘地可能和战天帝有关，之后霸天帝杀入天庭，也是在万界殿爆发了战斗。
　　再之后，天界最后一战爆发……”
　　乱不耐烦道：“直说，能让人破八吗？能的话，老子就进去，不能的话……”
　　你以为他说要走？
　　没有！
　　“不能的话，那就交钱过路，不然老子一个不给你们进去，谁进去，那就轰击虚空，切死你们！”
　　“……”
　　众人无言以对。
　　不过这也符合乱的风格，指望他直接走人，那是想多了。
　　羿天王还是第一次和他打交道，有些无语，不过还是笑道：“机会自然是有的，若不是如此，本座也不会来此。”
　　“那就行！”
　　乱放心了，扛着大剑，直接道：“那就走，一起出发……算了，你让你们的人，一半跟老子进去，剩下的在这守着，等老子过去了，你们再过来！”
　　“……”
　　羿天王这些人那叫一个脸黑！
　　你倒是精明！
　　怕暗中还有人，让一半人在这守着，你自己倒是先过去了，想的那叫一个美。
　　乱大大咧咧道：“怎么了？不妥？不答应那就算了，不答应都别进去了！当然，舍得花一半的人手和老子一起陪葬，那也行，你们肯定赚了。死几个天王，弄死我这位未来皇者，稳赚！”
　　众人再次看着他，混不吝，第二个方平。
　　黎渚眼神都有些异样，乱天王以前还没这么混，现在这么混账，大概是见方平混不吝，赚了不少，这家伙有样学样了。
　　就问你干不干，不干就翻脸，翻脸掀桌子，大家都不吃。
　　对，就这态度！
　　这要不是和方平学的，他都不信了。
　　乱嚣张的很，扛着大剑，挑衅地看着众人。
　　就是这么狂！
　　怎么着？
　　老子就要先过去，怎么着？
　　反正这次来就是找人打打架，顺便捞点好处，真要进不去，他也不失望。
　　羿天王盯着他看了一会，没有出声。
　　黎渚心中叹息一声，面带笑容道：“乱天王既然如此说了，自然没问题！就怕万界殿中还有危险……”
　　“少吓唬老子！”
　　乱天王不在乎道：“不就是怕我先去了，先拿好处吗？行啊，你也跟老子一起不就行了！”
　　羿天王淡淡道：“去了，也未必能找到秘地所在！”
　　“那用不着你管！”
　　羿天王也不再理会他，原本还想说一些东西，结果谁知道这家伙捣乱来了，他也懒得多说了。
　　“那就分成两组！先过去的，可能会面临万界殿那边的一些危险，后过去的，要小心有人暗中潜伏，忽然出手震荡虚空，搅动所有裂缝爆发……”
　　两拨，前后过去都有危险。
　　万界殿什么情况，大家也不知道。
　　看似安静，未必就安全。
　　何况第一波也算探路性质，也很危险。
　　就在这时候，乾王淡淡道：“三波吧，先让人探路，看看哪边潜藏的裂缝最少，最为安全！”
　　此话一出，人群微微有些骚动。
　　探路……这也是极其危险的事。
　　尤其是在这，到处都是虚空裂缝的情况下。
　　黎渚几人倒是没意见，探路是探寻古迹的常用手段。
　　羿天王闻言淡笑道：“好！不过谁留下坐镇，谁第二批进入，还是要商量一番。两边的实力不宜差距太大，以免发生意外。”
　　一群你算计我，我算计你的家伙合作寻宝，都是顶级强者，也懒得隐藏心思。
　　黎渚笑道：“天王级武者，加上乱天王，一共10人。本王、乾王、羿天王、乱天王都是破七，那破七两位，破六三位，如此安排便可！”
　　“老子先走！”
　　乱天王喊了一声，也没人说什么。
　　乾王看了一眼黎渚，再看看羿天王，笑道：“那本王和黎王主一起吧！”
　　羿微微挑眉，这么说，这些人让他和乱先走了。
　　他还以为，这些人一定会让自己在后面呢。
　　黎渚和乾王倒是不太在意，羿这几人既然等他们一起，显然是有些事需要大家的力量，他先走了，也没什么。
　　黎渚看向乾王，笑了笑，点点头，算是默认了。
　　乾王也笑，心中却是警惕。
　　和黎渚一起，那是担心黎渚这心黑的家伙黑吃黑，他和乱先走，黎渚出手搅动虚空还是有很大可能的。
　　不怕强者，就怕小人。
　　黎渚心思阴沉，他都有些警惕。
　　“艮王先走！”
　　乾王说了一句，艮王点头。
　　黎渚笑道：“天极和天植先过去。”
　　如此一来，剩下的盛宏、柳山、尹飞三人就要在最后一批离开了。
　　他这么安排，其他人都没意见。
　　此刻，倒是第一批去探路的人，需要选择。
　　黎渚淡笑道：“探路者不需太多，圣人领头，两位帝级，五位真神就够了。”
　　不同境界的武者去，也是为了探查不同境界是否会引起不一样的变故。
　　这家伙一说，天王再次认同。
　　黎渚的话，很容易引起其他人的共鸣，这家伙也不偏袒，笑道：“海虞圣人，你受累走一趟吧！”
　　天庭出圣人境强者！
　　此话一出，其他人都沉默了下来，人群中，海虞脸色微微变幻，还是走了出来，沉声道：“那本座便走一遭！”
　　天庭的执行力，还是可以的。
　　黎渚让圣人探路，海域也没反驳。
　　羿天王见状，笑道：“药师侄，你走一遭吧！”
　　药神岛岛主，药神帝尊闻言走了出来。
　　接着，众人看向乾王，显然，两位帝尊中的一人，需要神教出。
　　乾王侧头看了一眼几位帝尊，加上方平是4人。
　　乾王看向方平，笑道：“牛道友，探路虽险，却也安全，牛道友觉得如何？若是不妥，便让天云探路……”
　　没有强制让方平去，说的也算客气。
　　方平没有犹豫，笑道：“大人看得起牛某，义不容辞！”
　　说罢，方平也走了出去。
　　他刚走出，胆小的平山王，忽然咬牙，轻声道：“乾王大人，神教恐怕还需真神探路……平山入神教多日，却是不曾有寸功……既然都有危险，平山便先行一步……”
　　乾王略显意外，不过还是点头，笑道：“平山有心了！”
　　平山王走了出来，一脸的视死如归！
　　本王不怕死！
　　方平余光瞥了他一眼，也是无语，你跟着我干嘛！
　　平山走了出来，很快，又有一位神教真神也被乾王点名。
　　神教一位帝级，两位真神，这就是诚意。
　　羿天王见状，笑了一声，很快，后方也有两人走出，一位来自药神岛，一位来自西皇宫。
　　最终，众人视线投向水力这边。
　　水力神岛，还没出人呢。
　　众人看他们人少，也没要求太多，不过此刻都看着力无奇，显然，力无奇要去探路。
　　大水牛一肚子的不满！
　　干嘛盯着我？
　　老牛我不想去！
　　跟着老祖还有安全保障，跟着这些家伙，谁知道下场如何。
　　尹飞看了一眼水力，水力微微凝眉，很快笑道：“好，无奇，你去！”
　　“老祖！”
　　水力传音道：“去便是了，没有那么危险！后面的才危险，有天王在更危险，稍有不慎，就是死路！而今天王都留下，你们反而更安全，几方不会彼此算计，以防合作还没开始便终结了！”
　　力无奇闻言，只好不情不愿地走了出来。
　　如此一来，探路的人选便选定了。
　　至于第二第三批如何走，那就不关方平他们的事了。
　　……
　　“牛道友，去了那边，莫要轻举妄动！万界殿未必安全，等待吾等到来……”
　　乾王叮嘱了方平几句，方平连连点头。
　　乾王想了想，忽然道：“道友可有圣兵？”
　　方平苦笑道：“圣兵乃是至宝，牛某只是海外一贫瘠之岛的岛主，岂能有圣兵。”
　　“天败，暂且将圣人令借予牛道友护体……”
　　此话一出，天败有些不太放心，可看到乾王的表情，天败有些无奈，还是将一枚小小的印章递给了方平。
　　方平受宠若惊道：“大人，岂能如此，此物乃是至宝，更是天败大人的册封圣兵……”
　　“无妨，只是暂借罢了！”乾王笑道：“等此次牛道友证道成圣，回去之后，必然有赏，圣兵虽难得，天才更难得！”
　　方平感动不已，一脸的激动，接过了天败的圣人令。
　　心里却是感慨，好人啊！
　　虽然天败实力一般，可自己先炼化了圣人令，伪装一下，接下来夺宝更简单，也好，省去了自己一些麻烦。
　　乾王又叮嘱了一阵，方平认真倾听，很快，和海虞几人聚集到了一起。
　　……
　　探路小队，一位圣人两位帝尊五位真神。
　　此刻，众人看向被黑暗包围的万界殿，还是有些凝重的。
　　裂缝很多！
　　稍有不慎，就是死路一条。
　　这时候，药神岛的药神帝尊，手中出现不少黄豆一样的颗粒，笑道：“诸位道友，此乃药神岛培育的虚空灵虫，探路最为合适。”
　　此话一出，海虞看了一眼，笑道：“那就有劳了！此物的确是好东西，对虚空裂缝感应极为敏锐，没想到药神岛还有此物。”
　　“小物件罢了……”
　　药神帝尊也不多说，抛出了一把黄豆，这些黄豆，一进入虚空，瞬间化为一个个甲虫般的生物，开始朝四方前行。
　　砰！
　　刚进入黑暗地带，一只甲虫炸裂，直接消失。
　　药神帝尊微微蹙眉，原地爆发了一朵四瓣莲花。
　　虚空裂缝，有的可以看见，有的根本看不见。
　　而众人需要探查的，便是找出那些看不见的裂缝。
　　不过也不能肆意破碎裂缝，否则引发了连锁反应，这片地带全都爆发了，也容易造成大范围的虚空坍塌。
　　几十只甲虫，沿着不同的路线前行。
　　很快，药神帝尊开口道：“进去，再远，虚空灵虫被消灭，便无法判断裂缝强度，更危险！”
　　几人也不犹豫，纷纷踏入黑暗地带。
　　避开裂缝，并非没有裂缝。
　　此地裂缝之多，根本无法全部避开，只能说，尽量不去触碰裂缝强度大的地段。
　　前方，海虞随手击破一些裂缝，动静很是微弱，不敢引起其他地方裂缝一起破碎。
　　众人在这黑暗虚空中，探测安全道路。
　　方平也在出手，作为顶级帝尊，接近圣人的存在，哪怕破五的裂缝，方平也能挡住。
　　而在此刻，平山传音道：“大人，到了对面，要不干掉他们？大人独自夺宝，搅乱此地虚空，让他们都无法进来……”
　　方平瞥了他一眼，你倒是够狠的。
　　他却是不知道，平山王觉得，自己只是顺着方平的话说而已。
　　他之所以非要和方平一起，就是怕方平这么干！
　　方平第一个到了对面，等其他人再进来……他忽然出手，死都不知道死的，那才憋屈。
　　方平就是个吃独食的，还是个无耻阴险的小人。
　　他哪敢在后面进入！
　　不止平山王，实际上，此刻停留在对面的槐王，都在祈祷，方平千万不要在对面找到秘境入口。
　　他也怕！
　　方平这家伙，找不到入口就算了，找到了……那他们这些人真的危险。
　　找不到方平还能等等他们，找到了，就方平这性格，不坑死一批人，他甘心吗？
　　……
　　看着一群人深入黑暗地带，槐王眼底深处露出一丝担忧。
　　不是担忧方平他们，是担忧自己。
　　千万别找到入口！
　　方平这家伙，最适合最后一批进入，非要让他第一个进，谁敢放心？
　　……
　　“这什么鬼地方……”
　　黑暗地带。
　　力无奇此刻化为迷你小牛，它不敢维持太大的体型，太危险了，此刻的它，强行压缩自己，弄的也就比小猫大一点。
　　一边躲避那些裂缝，力无奇一边道：“诸位，你们说，这好处真的有我们的份吗？海域圣人还好，我们不是真神就是帝尊，哪来的底气和强者争。”
　　药神帝尊轻声道：“无奇道友，稍安勿躁！注意虚空裂缝……”
　　力无奇见他不愿意搭理自己，四处看了看，很快看到了平山王，忽然凑了过来，牛脸带笑道：“平山，你在这呢！你这家伙怕死的要命，活到了现在，本王跟你走，安全一些。”
　　平山王脸黑。
　　力无奇不在乎，又道：“人王挺想你的，听说你搬家了，还舍不得你走了。”
　　“……”
　　平山王都无奈了，这疯牛，跟我扯什么呢。
　　都什么时候了，还敢胡言乱语。
　　正说着，前方，一只甲虫爆碎，一朵六瓣莲花爆发，引发了附近不少道虚空裂缝破碎。
　　“退！”
　　海虞一声低喝，迅速避退，破六的裂缝，夹杂着其他裂缝，他都有死亡的风险，这地方太危险了。
　　平山就差贴着方平了，急忙避退。
　　方平往哪退，他就往哪退。
　　而力无奇，无依无靠的，此刻，它选择了靠近平山王。
　　无他，平山王弱啊！
　　这家伙遭遇危机，未必有它跑的快，可以替死。
　　轰隆！
　　附近虚空，爆发出一阵璀璨的光芒，瞬间化为黑暗。
　　黑暗地带之外，众人精神力都无法探查过去，视线也被黑暗阻挡，此刻只能看到那些人影若隐若现地在虚空中浮现。
　　众人记下了那一地带，有破六裂缝。
　　乾王一边观看，一边传音黎渚道：“你说，这黑暗裂缝地带，是天然形成的，还是有人故意制造的！都围绕着万界殿附近，有些不太像天然形成的。”
　　黎渚传音回道：“此地玄妙，可能是有人故意制造的！羿这几人，还有东西没说，关键时刻，你我联手即可，四位巡察使，也翻不了天！”
　　“我怕初武强者会赶来……”
　　“无妨！”
　　黎渚传音道：“他们要来便来，这些人也不会贸然出手，动静太大了，天坟深处还有三位自由的本源强者，引起他们的注意，初武这边也危险。”
　　说罢，黎渚又道：“之前那牛道友……未曾见过……”
　　“牛神岛岛主，槐影的好友……”
　　两人不算盟友，不过乾王不介意说说。
　　黎渚微微凝眉，看向槐王，他的好友？
　　他是天植王庭王主，槐王昔年也是王庭真王殿真王，他还算了解，这家伙什么时候结识了一位帝尊巅峰的好友？
　　牛神岛……他也没听说过。
　　带着一些疑惑，黎渚也没再说什么。
　　“不会是方平吧？”
　　黎渚心中想着，很快安慰了一下自己，不要杯弓蛇影！
　　方平这次根本没收到消息，而且之前有情报传来，方平好像受了伤，这也是引发镇天王破三门的原因，方平刚遇到危险，现在就出现了？
　　王金洋刚回人族，听说和方平正在商讨一些机要之事，方平不会走的这么快吧？
　　黎渚再次看向黑暗地带，微微挑眉，觉得自己有些不淡定，见到一个人就觉得是方平，这可不好。
　　“应该不是方平……”
　　“不过……若是海虞出了事，这探路队伍，死的就剩下那牛猛……或者力无奇和牛猛，他就有可能是方平！”
　　黎渚心中判断着，现在的他，看到陌生人，都得怀疑一下。
　　不止是牛猛，药神岛也有几人他不认识，也在他怀疑目标之中。
　　方平神出鬼没的，他还真不是太放心。
　　……
　　黑暗地带，方平一把拉住了一位真神，来自药神岛的。
　　药神帝尊连忙道谢道：“多谢牛道友！”
　　“道友客气了！”
　　方平笑道：“顺手之劳，正如天极皇子所言，还没看到机缘，你我几方，也无需太过敌视彼此，机缘争夺也是看那些天王和圣人，牛某只求此次能突破圣级。”
　　前方，海虞还有些后怕，此刻也道：“诸位道友齐心最好，此刻才走了不到十之一二，危险重重，不可贸然行事！”
　　方平点头，一脸的憨厚。
　　平山王说弄死这几位……他没太大兴趣。
　　都是小人物，哪怕海虞，一位圣人而已。
　　何必现在出手，弄的其他人警惕。
　　他方平要不不出手，出手了，不死天王，能对得起他方平的身份吗？
　　他是谁？
　　屠皇的存在！
　　杀个圣人，还用偷偷摸摸的？
　　没牌面！
　　要干，那就干大的，真要干，不死一个天王，都对不起他出手。
　　平山这种小人物，显然没办法理解自己这种大人物的心思。
　　方平心中叹息，也是，燕雀安知鸿鹄之志！
　　平山的眼光太局限了！
　　正想着，一道裂缝再次爆发，方平急忙避退，顺手将神教另外一位真神拉扯到了一边，那位真神也是满脸感激，急忙道：“多谢大人！”
　　“道友客气了！”
　　方平笑道：“自家人，何须客气。”
　　这下子，众人看方平的感觉，都有些不同了。
　　这位倒是憨厚！
　　虽然刚刚爆发的裂缝，对他而言不算危险，可这时候还想着救人，不容易，三界如今这样的强者已经很少了。
　　接下来，依旧是危险重重。
　　方平顶级帝尊的实力，也发挥的淋漓尽致！
　　海域开道，药神帝尊继续负责探查四方，而方平，则是负责后方的裂缝爆发，随时救人。
　　几位真神，那是一次次地被他救下。
　　哪怕力无奇，这时候都忍不住靠近了方平，这位帝尊真靠谱！
　　姓牛，虽然不是妖族，可也算自家人了！
　　力无奇那也是识趣之辈，被方平救下了一次，马上套起了近乎，“牛岛主和我水力一族也是自家人了，我家老祖刚证道圣人境不久，牛岛主想破境，倒是可以让我家老祖分享一些经验……我家老祖还是南皇门徒……”
　　这家伙那是卖水力不遗余力，反正又不用它付出代价。
　　方平也不嫌聒噪，笑着点头，继续勤勤恳恳的干活。
　　几人越来越深入，此刻，危险也越来越多了。
　　裂缝再次爆发！
　　这一次，药神帝尊都差点没躲开，方平急忙出手拉扯，将药神帝尊拉到了一边。
　　药神帝尊心有余悸，急忙道谢。
　　刚刚一道破六的裂缝就在他头顶削过，差点削了他脑袋，幸好被牛猛拉了一下，避开了危机。
　　“牛道友，救命之恩，没齿难忘！”
　　方平依旧憨厚，笑道：“大家彼此帮助罢了，若是道友出了事……我们没了药神岛的探查手段，岂不是更危险。”
　　前方，海虞再次感慨道：“道友看的分明，确实如此！之前还担心几位不和，坏了性命，现在老朽也轻松许多。”
　　遇到一群识趣的强者，他也心安了许多。
　　平山王低着头，眼神有些诡异。
　　方平要干嘛？
　　卖憨厚忠实的人设？
　　难道嫌打入神教还不够，还想扯起大旗，自己当老大？
　　众人继续前行，到此刻，也无一人死亡。
　　道路，也走了差不多一半了。
　　前方的万界殿，已经可以看的更清晰。
　　而方平，继续做自己的，不敢懈怠，如此下来，五位真神都围绕着他，觉得他太靠谱了。
　　方平不动声色，收服这些人的意思倒是没有，关键还是为了融入其中。
　　这些人越是相信自己，自己越容易隐藏起来。
　　看看有没有机会坑死几个天王。
　　众人继续前行，走了一阵，已经可以看到一条长长的阶梯了，药神帝尊见状喜道：“快穿过去了！”
　　说罢，方平耳中忽然响起药神帝尊的声音，“道友待会莫要擅自走上阶梯，很危险，跟着老夫便可！”
　　方平有些意外，不过还是微不可见地点点头。
　　药神岛，这是神皇一脉的人。
　　而这一次的主导者，其实是羿天王，也是神皇首席。
　　这么看来，药神岛的确知道一些东西。
　　“无心插柳柳成荫了？”
　　方平意外，随便救救你，你这是要报恩？
　　有点意思！
　　这万界殿中，到底有何危险呢？
　　药神帝尊并未多说，方平也不问，不过更加用心了，自己是个好人，好人不求回报，救救几位可怜的真神，也是自己应该做的。
　　就这样，一路走着，危险倒是遇到了不少次，不过药神帝尊手段不少，海域也足够强大。
　　破六的裂缝倒是遇到了几次，不是被避开了，就是被海域和方平联手击溃了。
　　如此一来，一行人居然无惊无险地踏入了阶梯！
　　踏上阶梯的一刻，药神帝尊忽然松了口气，不是劫后余生的吐气，而是……底气十足，好像不会再有任何危机了的那种感觉！
　　若不是他之前说了那么一句，方平未必会注意到。
　　可一直盯着他的方平，却是有这种感受。
　　这家伙……真的彻底轻松了下来。
　　就在这时候，方平耳中响起苍猫的声音：“骗子……本猫好像闻到了熟悉的味道！”
　　此话一出，方平心中微动，万界殿中有人！


第1241章 界点
　　“熟悉的味道？”
　　方平心中微震，这地方有人？
　　此刻的方平，站在台阶之上，仰头看向上方。
　　恢宏的大殿，巨大无比！
　　还有一股压迫感。
　　台阶很多，一阶又一阶，方平数了一下，恐怕有上千阶之多。
　　登上了阶梯，才是万界殿。
　　而此刻，药神帝尊开口道：“不要轻易走动，这是万界殿，昔年，唯有帝尊级以上强者，才有资格来天庭朝会。”
　　力无奇奇怪道：“那非帝尊呢？”
　　“非帝尊有资格来天庭吗？”
　　药神帝尊淡笑道：“帝尊来此地，需步行！圣人和天王才可御空直入。
　　海虞也看了一阵阶梯，有些恍惚，半晌才道：“昔年，老夫也曾来过此地，那时候还只是帝尊，散修帝尊，海外散修，也只来过一次……物是人非！”
　　昔年的他，帝尊级强者。
　　不过这辈子也就来过一次万界殿。
　　海虞忽然轻笑道：“那一次，终身难忘！”
　　药神帝尊也是古老帝尊，此刻闻言轻声道：“海虞道友……难道是那一次来的？”
　　“不错。”
　　海虞眼神恍惚道：“就是那一次！”
　　众人看着他们，方平倒是猜到了一些，却是没接话。
　　果然，药神帝尊笑道：“我知道了，那一次吾等都是小人物，倒是没敢四处乱看，原来那日道友也在。”
　　见方平不懂，药神帝尊叹道：“就是仙源建成，九皇庆功的那一日！召三界诸帝大宴，哪料到，那日冲突爆发，战天帝当场翻脸，箭指诸皇！”
　　海虞叹道：“哎，那也是战天帝后来的祸根！”
　　药神帝尊无言。
　　也是摇头道：“也许吧，那一场大宴结束，没多少年，就传来了战天帝被伏杀的消息！霸天帝怒不可遏，杀入了天庭……当日就爆发了大战。再之后……就是席卷三界的那一战了！”
　　两人都是叹息不已，三界之乱，就是那一次大宴导致的。
　　也是大乱之始。
　　力无奇有些疑惑道：“好端端的就起了冲突？战天帝老牛我倒是不太了解，可人族那边有战天帝转世身，也知晓一二，性格平和，从一些古籍记载，战天帝也不是嚣张的性格，又不是人王……岂会轻易爆发战争？”
　　“……”
　　方平瞥了它一眼，力无奇，你很牛！
　　不愧是牛族！
　　什么叫又不是人王？
　　合着你这话的意思，是我的话，我就应该干这事了？
　　力无奇显然没在乎这个，方平又不在，黑他几句算什么？
　　何况，本来就是实话。
　　海虞笑了笑，也没继续说，一股能量飙射而出，很快破碎，爆发出璀璨的光芒，不过能量并不强烈，是在告知对面，他们已经到了。
　　等通知了一声，海虞这才叹道：“当日为何爆发冲突，其实吾等也不是太清楚，吾等昔年只是小角色，敬陪末席，前面都是大人物在谈话。
　　原本，九皇是为了庆祝仙源建立，三界规矩分明，人仙分离。
　　到底谈了什么，吾等不知。
　　总之，一开始，四帝脸色便不是太好。
　　战天帝其实还未看出什么，霸天帝明显有些不快，霸天帝性格还算和善，他不快，也都显露在脸上。
　　不过没想到翻脸的不是霸天帝，而是战天帝。”
　　药神帝尊也接话道：“其实当日都没料到会如此，仙源建立，其实四帝也参与了，为何会翻脸，着实让人意外。
　　后来外界说是因为三门堵路，人间灭法，未必是因为如此。
　　人间灭法，当日也没人说真要彻底灭绝人间法。
　　仙源是吸收了人间大量能量，灵气枯竭，可也只是为了限制人间，当年人间走初武一道武者还有不少，九皇主要是想灭初武道统……
　　初武耗费能量更大，尤其是金身境之后，消耗越来越大。
　　人间灵气枯竭，初武便可覆灭，不得不转修本源，这应该才是九皇本意。”
　　方平意外，这还是他第一次听人这么说。
　　仙源……并非为了灭法！
　　仔细想想，好像也是，若不是人皇剑吸收了仙源回馈的灵气，也许人间界真的会如此发展下去。
　　虽然能量不是太充裕，可也足够维持一些人修炼了。
　　金身到了高段之后，很难再提升。
　　此刻，哪怕修了初武道，也可能会放弃，重新走本源道。
　　这么一说，倒是可以理解为何当年也抽离能量了。
　　为了灭初武！
　　不是完全覆灭，而是让初武在人间和地界消失。
　　当年地界的能量，也被抽离了许多。
　　这对于都走上了本源，战胜了初武的本源强者而言，应该是值得去做的。
　　九皇四帝，斗天帝不知道，其他三位天帝都是本源一道，之前参与仙源计划，好像也没什么不妥之处。
　　那为何后来又翻脸了？
　　方平心中寻思，难道是因为本源深处那道人影？
　　复活？
　　还是控制？
　　又或者别的？
　　之前四帝未必知道，后来知道了，所以战天帝才翻了脸？
　　“仙源计划出现了变故，才导致了后来的大战，这变故，指的是那个吗？”
　　方平尽管心中疑惑，此刻却是顾不得这个了，传音苍猫道：“熟人的气息，到底是谁？”
　　“不记得了啊！”
　　“……”
　　方平差点气死，每次都这样，半道上掉链子！
　　“仔细想想！”
　　躲在他怀中的苍猫，皱着虎脸，开始回想，想着想着，有些想打瞌睡。
　　方平暗搓搓的掐了它脑袋一下！
　　睡，睡你个头！
　　苍猫郁闷，只好再次回想，好一会，不确定道：“反正见过！以前应该不是太厉害，要不然本猫应该记得，不过现在好像厉害了好多……”
　　“吃的？”
　　方平问了一句。
　　苍猫忽然想起了什么，急忙传音道：“骗子，本猫好像想起来了！是……你说吃的，本猫记得了！是它……不对，是……反正就是它了！本猫没吃过它……”
　　苍猫说的语无伦次的，方平急忙道：“慢点，到底是谁？”
　　“是那棵树……应该是的！不过神皇老头以前不许本猫靠近，去九重天偷吃的时候，吃的也是外面的，里面的本猫进不去……”
　　“不过本猫想吃，闻过味道，难怪不太记得了，就是它！”
　　“是神皇老头一直在种的那棵树！”
　　“树？”
　　方平愣了一下，他想到了当日和猫树、天木它们的谈话。
　　这三界，这一次，也许有妖植要成皇。
　　天木是天庭第一树，按理说，它成皇的概率最大。
　　可天木说，它不担心别的妖植，而是担心神皇培育的一株妖植。
　　据说，昔年神皇为了想培育出一株强大的妖植，四处做实验。
　　爱研究的其实不止神皇一人，包括兽皇也研究了龙变，龙变其实就是妖植和兽皇精血结合形成的。
　　而后来，神皇带走了龙变，也是为了这个。
　　天木能成精，也和神皇有关，神皇经常灌溉天木，试验他的一些药剂，就是为了催生妖植。
　　方平有些意外，万界殿中，有神皇种植的那棵妖植？
　　什么实力？
　　为何会在这？
　　神皇来过这？
　　不是说，除了魔帝，无人来过吗？
　　难道此地和神皇有关？
　　方平愈加糊涂了，传音道：“我没任何感应，这树什么实力？”
　　“不知道……”
　　苍猫说着，怕方平又要掐它，马上道：“反正最少是天王了，比以前强了好多，感觉味道比天木老头还好闻，香喷喷的，想吃。”
　　说着，都快流口水了。
　　从没有吃过天王级妖植的果子呢，也没喝过天王级饮料。
　　好想吃，好想喝！
　　“骗子，你以前说要送本猫皇级果子和饮料的……”
　　苍猫惨兮兮地提了一嘴。
　　跟着骗子混，帝级的妖族吃过了，圣级的也吃过，圣级的果子和饮料也都吃过。
　　天王级的妖族，目前就镇海使和龙变，它还没吃过。
　　大狗也是，不过大狗不算妖族，那就算了。
　　反正天王级的，苍猫还没吃过。
　　上古时代，其实也没吃过。
　　灵皇再宠它，也不会为了它，特意去捕杀天王级妖族，那会让兽皇爆发的，何况当年也就镇海使达到了天王级。
　　而上古时代，圣级的大树都没有过。
　　方平传音道：“不急！不管是敌是友，都能吃喝！敌人直接干掉，朋友的话……给点尝尝鲜也是应该的。”
　　方平倒是不急，而是再次问道：“天王境，破几的天王？”
　　“不知道呀，只闻到了味道，看不到树的。”
　　方平抬头，看向大殿，难道这树就藏在这里面？
　　一位天王级的妖植，藏在这，想干什么？
　　羿天王知道吗？
　　很有可能是知道的！
　　药神帝尊有底气，是不是也知道这里藏了一株天王级妖植？
　　天王级妖植，比寻常天王要强大吗？
　　这一切，方平一无所知。
　　他从没遇到过这个等级的妖植，对方到底有什么能力，他也不懂。
　　此地居然藏着一位天王妖植……
　　方平压下心中的心思，看向黑暗地带，此刻，第二波人开始动身了。
　　方平看的不是太清晰，隔着无数裂缝，只看到来了不少人。
　　乱和羿天王应该都在。
　　方平在考虑，要不要出手。
　　不出手的话，这几位到了，他就没机会了。
　　出手，乱和他没仇，天极也是，最后能杀的其实只有羿天王和天植、艮王，而方平其实更想杀黎渚和乾王。
　　方平凝眉，强压下一击毁灭黑暗地带的心思，还是选择了不出手。
　　羿天王也许有大计划！
　　也许要算计黎渚和乾王他们，自己……也许可以跟着捡个便宜。
　　方平默默炼化手中的圣人令，这也是杀手锏，能坑死天败的杀手锏。
　　圣人一心要跑，他也难杀的。
　　尤其是现在，他神器被毁，其实斩道没以前那么顺手了。
　　“隐藏的这位妖植，到底多强？”
　　“此地，难道是神皇布下的局？”
　　“神皇又想做什么？”
　　方平心中冷哼一声，皇者要干的，他都想破坏。
　　反正皇者给他的印象很不好。
　　哪怕神皇和斗天帝，表现的都很好，没有过分压迫他们，可方平压根不信任他们。
　　……
　　与此同时。
　　黑暗虚空中。
　　天臂撕裂了虚空，藏身其中，护住了铁头。
　　铁头疑惑道：“我们一直等着吗？”
　　“等！”
　　天臂看向黑暗尽头，看向那泛现光明的地方，万界殿，有些回忆，有些怅然若失，淡淡道：“那是万界殿，天庭朝会的地方！
　　很早之前就有了，当年，开创本源那位还在的时候，就有了！
　　老夫昔年也去过……直到九皇证道，斩杀了多位道友，万道之争爆发，老夫就不曾再去此地。”
　　“哦。”
　　“……”
　　天臂无力，就这反应？
　　没办法，天臂继续道：“老夫感应到的种子气息，就在万界殿！不知道是几位皇者做的，还是当年那位做的，可能当年将种子引入到了此地。”
　　“就在这？”
　　李寒松有些激动道：“咱们去抢吗？”
　　“别想的太多！”
　　天臂没好气地哼了一声，十位天王在这，找死呢！
　　哪怕他是至强者，也无法匹敌十位天王，何况其中还有四位破七。
　　这样的实力，打他没丝毫问题。
　　“种子……哪怕当年在这，现在也未必在了。但是肯定在此地出现过，若是出现过，那就有机会捕捉种子的虚影。”
　　天臂想了想道：“待会老夫带你潜入进去！一旦有机会，老夫就施展初武天地，送你去追寻种子！小子，莫要浪费了老夫一片苦心！”
　　“知道。”
　　李寒松答应的痛快，又有些不太安心道：“他们来这，也是为了找种子？要是这样的话，我可不是他们对手。”
　　“未必……这万界殿……也许有些问题，有别的东西！”
　　天臂没敢施展自己的目光贯穿天地，查看万界殿。
　　远远盯着万界殿看了一会，想了想，又看了看四周的黑暗地带，如同玉带将万界殿环绕。
　　“这地方……可能被人布置过，阻止一些人进去！”
　　“有这么大手笔的，应该是皇道级实力！”
　　“这地方十有八九，来过皇者，而且还是在那一战结束之后，并非之前就有……”
　　李寒松翻白眼，废话。
　　肯定是战后啊，之前万界殿肯定在天庭，天庭还没破碎，哪来的这么多虚空裂缝。
　　天臂好像知道他的心思，淡淡道：“这代表，来的人，也许没被掣肘！战后还能出动的皇者，其实目前只有神皇和斗。小子，老夫的话，你听得明白吗？”
　　他不是废话，而是告诉他，这地方很可能是这两位强者布置的。
　　这下李寒松倒是听懂了。
　　微微点头，“那我们什么时候进去？”
　　“换个方向，从另一边去，和黎渚他们同时进入，如此一来，他们也不敢轰击虚空，爆发裂缝。要不然，老夫担心他们都进去了，会故意破碎此地虚空，阻止后来者进入。”
　　“前辈高明！”
　　李寒松拍了句马屁，天臂还算受用，虽然很傻，可傻子拍马屁，很难得，自己接了。
　　……
　　“哈哈哈，这么轻松！”
　　一声大笑传来，乱天王一步踏上台阶，笑哈哈道：“太轻松了！”
　　说着，回头大笑道：“黎渚，乾王，你们就别来了，老子不给你们来！”
　　话落，他就要出手轰击虚空。
　　羿天王见状，急忙道：“乱，稍安勿躁！此地并非终点，靠我们几人，是无法找到秘地的……”
　　“你唬我？”
　　“并无此意。”
　　此刻，天植和艮王也皱眉看着乱，这家伙真的翻脸不认人！
　　一来，这家伙居然就要出手，不给黎渚他们过来。
　　此刻，对面的黎渚众人，也不敢贸然过来。
　　太危险了！
　　乱这混蛋，真的不靠谱，属狗脸的，说翻脸就翻脸。
　　乱哼了一声，龇牙道：“好！给你们一次机会！不过……想要老子不出手也行，快点，给一件神器！”
　　“……”
　　众人心累，你这……过分了啊！
　　“不给？”
　　乱怒了，拿起大剑，一剑就要砍向对岸。
　　羿天王急忙阻止，脸色那叫一个难看！
　　……
　　“这家伙……和人王真像！”
　　力无奇小声议论，还封锁了自己附近的虚空，和平山王闲谈。
　　平山王脸色抽搐，力无奇不管，继续道：“看到了吗？换成人王在，大概也这么干！更狠！神器，神器都未必行！”
　　“……”
　　平山王同情地看着它，你要倒霉！
　　你黑方平不是一次了，真以为他不在，你就随便黑？
　　不，大实话而已。
　　可实话，有时候也不能说的。
　　这蠢牛，真的找死啊。
　　方平哪怕不宰了它，也许也得砍点牛肉回去吃。
　　就在平山王这么想的时候，方平传音苍猫道：“这次拿到了天王饮料，咱们吃点真神牛肉，味道应该不错，鲜嫩的很，肉不老。”
　　苍猫传音声带着狐疑：“真神牛肉好吃吗？嫩的灵气不够……”
　　“没事，我手艺好，做出来比天王牛肉都好吃！”
　　“嗯嗯，那要吃……”
　　苍猫都饿了，想吃，虎头探了出来，看了一眼力无奇，是这个真神牛肉吧？
　　就这一眼……
　　力无奇陡然变了牛脸！
　　危机！
　　被吃的危机！
　　这种感觉，它有过。
　　就是那天，去魔都的时候，它就有过，它被一只猫盯上了，所以它有了危机感。
　　今日……再次有了！
　　力无奇牛脸都扭曲了！
　　方平……在这？
　　苍猫在这？
　　在哪？
　　太可怕了！
　　这俩都混到这了吗？
　　力无奇余光瞥向四方，这上面的人，也不算太多。
　　它一个个小心看去，很快，力无奇牛眼缩小。
　　“牛猛！”
　　它马上想到了刚刚还在套近乎的那位。
　　就这位不是太熟悉，药神岛这边的，它其实还是相当熟悉的。
　　不想就算了，这一想……力无奇心中渐渐将两者重合了，吓得肝胆欲裂。
　　我去！
　　是他？
　　难怪感受到了危机，这是刚刚说坏话被听到了啊！
　　力无奇话音一转，继续刚刚的话题道：“不过人王这么干，也是为了人族，和这家伙不一样，那是为了种族。何况，人王每次都能赢，这位……好像没成功过。”
　　说的是乱。
　　虽然乱也混不吝，可好像没占到过什么大便宜，力无奇先鄙视一下再说。
　　乱倒是没听到，此刻还在扯皮。
　　扯皮到了最后，羿天王无奈道：“这样，若是进入了秘地，找到了宝物，乱道友可以多选一件，如何？”
　　“多选一件？不都是我的吗？”
　　“……”
　　乱看他们脸色发黑，哈哈笑道：“随便说说，那就这么说定了，我要多一件！少了……老子就找你算账！你别以为躲在药神岛就行了，没有，老子和你没完！”
　　羿天王苦笑，也不多说，此刻才爆发能量，示意对面搞定了。
　　对面的人刚准备过来，乱也不等他们，直接朝台阶上方走去，他要去万界殿了。
　　“不可……”
　　羿天王刚说了一句，乱踏上台阶的瞬间，天地忽然颤动起来，万界殿剧烈颤动。
　　羿天王头大如牛！
　　暴喝道：“速速赶来！附近虚空要坍塌了，快！”
　　这一刻，黎渚和乾王都是怒骂一声！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，一位真神瞬间陨落。
　　虚空裂缝在爆炸！
　　这还不如刚刚乱直接出手算了，现在四面八方都在爆炸。
　　乱也是一脸懵，咋了？
　　“不是老子干的！”
　　羿天王都懒得说什么了，有些恼火，之前居然忘了拦住这家伙。
　　此刻，见乱天王一脸不忿，羿天王不得不道：“不要再走了！也不要乱闯！万界殿不处于真实世界，而是真实宇宙和九重天、本源宇宙的一个交集点！在这，能量的失衡，很容易导致虚空坍塌，不要再动了！”
　　他也是无奈，迅速道：“等黎渚他们一到，马上进入，否则，万界殿可能会消失在真实宇宙中！”
　　他在说着，一旁，方平却是有些震撼。
　　这地方……不处于真实宇宙。
　　这是万界的一个交集点？
　　三界、九重天、本源宇宙的汇聚点？
　　此地叫“万界殿”，这名字和这些有关吗？
　　还是说，只是巧合？
　　他还在想着，那边，黑暗虚空，无数裂缝爆发，黎渚和乾王几人，暴吼连连，气的要吐血！
　　混蛋！
　　不是说谈好了吗？
　　怎么忽然又出事了！
　　几位强者，带着其他人，迅速破空而来，此刻哪还顾不得别的了。
　　……
　　同一时间。
　　天坟核心处。
　　天狗看向那个方向，奇怪道：“这么大动静……这些家伙在干嘛？本王去看看！”
　　“天狗……”
　　天辰话音未落，天狗就跑了，去看看什么情况。
　　天狗刚跑了，石破也一脸意外，“咦……那地方……怎么感觉……感觉可以沟通本源？”
　　“石破……”
　　嗡！
　　石破跑了！
　　天辰差点气死，这俩混蛋！
　　……
　　三界。
　　妖庭。
　　镇海使陡然看向深海之地，脸色微变道：“天坟暴动？”
　　……
　　神教。
　　坤王凝眉，“这么快，诱发了什么？”
　　……
　　地球。
　　镇天王和铸神使迅速出现在了苦海之上。
　　两人对视一眼，镇天王凝眉道；“有点像门后世界……”
　　“不是！”
　　铸神使皱眉道：“杂乱的气息，混杂着很多东西，难道是……界点？”
　　“什么？”
　　“就是几界的一个汇聚点，这地方，当年也出现过，一闪而逝，没什么大用，可这次好像有些不一样……”
　　说着，铸神使急忙道：“你在这待着，我去看看！”
　　“你去……”
　　“少废话，走了！”
　　铸神使迅速朝那边跑去，有趣有趣，果然是天下大乱的征兆，连这种各界的连接点都出现了。
　　一时间，各路强者，纷纷朝天坟跑去。


第1242章 天狗和铁头
　　万界殿前。
　　轰鸣声不断。
　　外围，黑暗裂缝地带，黎渚咆哮，怒吼！
　　乾王这几位天王也是如此，乱这个坑爹的货，好端端的乱动，这下麻烦了！
　　……
　　阶梯上。
　　乱有些无辜，无辜的同时，也有些无所谓，反正不关我事，你们死不死的，跟我何干？
　　乱此刻也不动了，坐在阶梯上，看着黑暗裂缝中强者们在挣扎，弱者们在陨落，有些奇怪道：“老子走了一步而已，怎么就把这玩意弄炸了？”
　　他还是有些奇怪的，没干啥啊。
　　怎么就炸了？
　　炸了就炸了，黎渚这些人非要过来，他也很无奈的，那你们怒吼咆哮也没办法，谁让你们非要来呢。
　　一旁，羿天王脸色不是太好看。
　　听到他说风凉话，有些不理睬，又担心他继续胡来，低沉道：“万界殿处于一个相对平衡的区域，算是一处界点。”
　　“你刚刚踏上阶梯，力量不够平衡，导致此地力量失衡。”
　　“原本非天王境影响不会太大，哪怕天王也是如此……”
　　说着，他看向乱，微微凝眉，沉声道：“看来乱道友快要接触到门了，应该是门的力量过于偏颇，导致力量失衡了！”
　　此刻，他忽然想到了什么。
　　万界殿没这么容易失衡的。
　　可乱踏上的一刻，瞬间失衡，这代表他有一项力量过于强大，应该是牵引到了虚门，这才导致力量出现了极大的失衡偏颇。
　　此话一出，众人纷纷看向乱。
　　乱一脸的无所谓，笑呵呵道：“还没破八，就算破八了，一道虚门算个球！”
　　乱撇了撇嘴，随意道：“现在破八的一大把，破八之下的都是废物，老子才不当废物，这次一定要破八！”
　　一句话，那是打死了一帮人。
　　羿天王没心思和他计较这些，这家伙即将破八，着实有些可怕。
　　若是成功了，乱便是天界坠毁后，第一位破八的强者。
　　魔帝、黎渚也是天地坠毁后的人物，不过都没破八成功。
　　而乱这家伙，不愧是那个时代的主角。
　　乱能修炼到这个境界，也不傻，羿天王说的虽然不清楚，他还是很快了解，扛着大剑奇怪道：“界点……多重力量空间，真的有交集之地？”
　　“这么说，三界可能就是一个整体，包括九重天、本源世界，都在这个宇宙，只是出现了力量的隔离？”
　　乱不管别人死活，看着黑暗的天空，喃喃道：“此地竟然是界点，有界点存在，是否代表本源、气血、灵识其实也有一个界点存在？”
　　“当这三者达到了一致，这就是原力？还是说，比原力更强的力量？”
　　乱皱着眉头，继续道：“归一……破八归一，打破三门，灵识之门，气血之门，这算是两种力量。而生命之门，提供的是生命能量……为何要提供生命能量？
　　单纯的为了让肉身强大，反馈气血？
　　未必吧！”
　　众人都在听着他说话，乱毕竟是当世绝顶强者之一，有时候虽然看起来不靠谱，可不代表他武道见识差。
　　乱继续道：“这么说，生命之门的打破，为了让肉身变强，也许不是为了别的，而是为了容纳本源，将本源力量归一？”
　　“本源，纳入己身？”
　　乱有些奇怪道：“我想知道，破八的家伙，先打破生命之门的话，他们的本源增幅，是否会下降的更快？”
　　羿天王侧头看着他，此刻都顾不上其他人了，微微凝眉。
　　很快，羿天王沉声道：“破了生命之门的，目前应该只有镇、鸿坤，其他人破的应该都是其他门户，铸神使也没有破生命之门……”
　　乱微微点头，很快道：“这么说，打死这俩家伙，也许就能查查底细，看看是不是破碎了生命之门就大幅度削弱了本源增幅。
　　若是，那代表最终的归一，其实不是两者力量归一，而是三者力量归一！
　　还有，若是如此的话，本源一旦出现问题，其实生命之门破碎的家伙，会比其他破八更强，是吗？”
　　羿天王摇头，“不知道，本座也未破八。”
　　“也是，你这废物，修炼了这么多年还破七，的确不懂。”
　　“……”
　　这话，让不少人难堪。
　　破六的艮王一声不吭，天极也是仰头看天。
　　他俩还算好的，力无奇身旁，它老祖水力也到了，此刻这头大水牛，那是气定神闲，好像没听到有人说话。
　　比岁数……在场的哪怕羿天王，也不见得比它更老。
　　药神帝尊，也是苦笑。
　　他不算太古老，可从他参加过仙源大会便知，八千年前他就是帝尊了，哪怕当年只有几千岁，如今的他也有一万多岁了。
　　乱出生于乱世，不到八千岁，人家快破八了，而他……还是帝尊。
　　这些人沉默，力无奇牛眼四处瞟，忽然嘀咕道：“人王还才修炼了21年呢！不，修炼了三年！”
　　拍方平马屁！
　　至于得罪了乱……力无奇倒是不太担心，老祖在这，虽然打不过乱，不过自己也没干啥嘛。
　　方平也在，自己拍他马屁要是被人打了……不知道方平救不救自己。
　　不救，那自己赶快跑路，免得被乱给打死了吃牛肉。
　　这马屁，可是冒着生命危险拍的。
　　力无奇也是拼了，我牛命都不要了，拍你马屁，之前的事算是了结了吧？
　　乱瞥了它一眼，倒是懒得和一位真神小牛计较什么，人家小牛说的也是大实话。
　　乱虽然猖狂霸道，可也认得清自己，敢于接受现实，此刻嘿嘿直笑道：“方平修炼的的确是快，不过……那小子问题多多！老子破八，那就是破八！那小子，他破八，未必是他的破八，搞不好给别人做了嫁衣！”
　　一旁，方平一言不发。
　　乱这些人看出了点什么不稀奇，到了他这地步，光知道混不吝，活不到这时候。
　　他们几人说话，黑暗裂缝地带，黎渚低喝一声，一方大鼎出现！
　　这鼎一出现，震慑虚空，不少裂缝被抹平。
　　万界鼎！
　　掌印使的兵器，此刻被黎渚带来了。
　　乾王手中，也是抛出了一方大印，天王印。
　　两人此刻也是全力以赴，他们破七，危险不是太大，可身边带来的那些真神和帝尊都有生命危险，两人也是耗尽一切，保护这些人。
　　其他三位天王，也是纷纷出手。
　　五位天王出手护持，总算让暴动的裂缝有些安定下来，乱见状笑呵呵道：“这时候再暴动一下，搞不好就得死天王了……天极，去干一票！”
　　“……”
　　天极无语，我傻吗？
　　我才破六，这要是破七的活着跑出来，还不得要我老命？
　　你自己怎么不干？
　　乱就是这么一说，羿天王却是警惕万分，他还真怕出现这种事，此刻急忙道：“我们需要他们的力量，才能走进万界殿，否则，我们根本进不去！”
　　乱天王懒得理他，说说而已，他也懒得杀那些弱者，哪怕杀了几位弱天王，破七的活着，大概也得和他拼命。
　　就在此刻，另一个方向，也在爆发轰鸣声！
　　羿天王眼神一动，迅速朝那边看去，距离有点远，都快在他们背面了。
　　然而，羿天王还是沉声道：“还有人，最少破七的存在！谁来了？”
　　那边有人！
　　乱笑呵呵道：“管他谁来了，人多了才热闹，强者多了，打死了一个才有好东西拿。”
　　羿天王轻哼一声，有些头疼。
　　破七的来了还好，破八的来了很麻烦。
　　此刻，羿天王陡然喝道：“破八境最好不要进入此地，三门未破，力量偏颇太多，稍有不慎便是界点破碎，覆灭在此！”
　　破八强者，破碎三门，力量失衡有些严重。
　　在这个诸界的连接点，很容易出现力量大幅度失衡，直接死亡的情况。
　　无人应声，也不知暗中是否有破八隐藏。
　　羿天王也管不得那么多了，再次催促道：“黎王主，你们快一些！”
　　此刻，万界殿已经在晃动了。
　　再不来，也许此地要破碎。
　　黎渚和乾王纷纷暴喝，此刻直接强行破空而来。
　　一朵朵莲花绽放，格外的美丽。
　　然而这样的美丽，不是谁都可以享受的。
　　黎渚和乾王他们是强大，可哪怕他们，也面临极大的危险，有时候根本无法管的过来，一些真神直接被黑暗吞噬，连个水花都没响起。
　　血雨，渐渐降临。
　　还没进入万界殿，就有不少人陨落，真天坟可要比假天坟危险的多。
　　这时候，先一批过来的强者，人人沉重。
　　机缘还没看到，就死了这么多人，有时候，也有人在想，这一切到底值得不值得？
　　哪怕力无奇，此刻也不再出声。
　　最弱的都是真神！
　　三界这么多年来积蓄的强者，陆续死亡，死的越来越多，兔死狐悲，也不知道他们能活到什么时候。
　　这三界，比几万年前都要凶险的多。
　　积累了数万年的精英，而今死的一文不值。
　　……
　　就在众人眼神复杂中，轰隆一声，虚空破碎。
　　黎渚和乾王几人，有些狼狈地踏上了阶梯。
　　身后，带来的强者，死了许多。
　　神教这边，之前20位真神，而今只剩下了14位。
　　加上方平4位帝尊，现在也少了一人。
　　圣人倒是没死，都很狼狈。
　　这片刻间，死了6位真神和一位帝尊，乾王脸色也是阴沉无比，什么东西都没看到，就死了这么多人，这样的损失，也有些难以承受。
　　乾王瞥了一眼乱，乱大大咧咧地坐着，见状不怀好意道：“干嘛？看老子干嘛？想找茬？上次你的大腿骨太弱，被人皇剑劈碎了，要不借你的颅骨用一下？”
　　乾王脸色阴沉如水，冷冷道：“乱，你真以为老夫奈何不得你？”
　　“那就试试！”
　　“试试又如何！”
　　乾王也是憋着一肚子火，天王印直接祭出，一印轰了过去！
　　身后，艮王默不作声，也是一掌杀出。
　　天败瞬间召回了被方平拿走的天王印，袁刚几人微微蹙眉没有出手，不过也将乱给围了起来。
　　都憋着一肚子火，乱偏偏一副没事人似的，还挑衅乾王，乾王也忍不住了。
　　羿天王脸色也很难看，看着虚空在震荡，外围的黑暗地带还在爆发，低喝道：“都住手！快点破碎虚空，让外围成为死地，马上进入万界殿！”
　　“再不进入，万界殿要消失了！”
　　前面的话，无人搭理。
　　等他说万界殿快要消失了，众人其实也感受到了，万界殿之前很凝实，此刻却是有些消散的趋势。
　　此话一出，乾王冷哼一声，不再出手。
　　乱一剑劈的艮王手掌破碎，也缓缓收剑，骂骂咧咧道：“等着！欺负老子是吧？欺人太甚！等进去了，有你们好看的！最好别给老子找到机会，要不然，全都给宰了！”
　　“……”
　　乾王不再吭声，收拢神教诸人，迅速聚合到了一起。
　　那边，黎渚几人也是如此。
　　羿天王手中出现长弓，一箭射向黑暗地带。
　　轰隆！
　　莲花绽放的更灿烂了。
　　黑暗中，有人闷哼声传来。
　　羿天王瞥了一眼，冷哼一声：“一起出手！”
　　黎渚几人也不多说，纷纷出手！
　　轰隆隆！
　　虚空再次爆炸，裂缝越来越多。
　　黑暗中没了声音，羿天王皱眉，回头看了一眼即将消失的万界殿，不再纠缠，喝道：“注意，收敛力量，保持灵识、气血、本源三力平衡，速度踏上阶梯，快！”
　　众人不敢耽误，纷纷踏上阶梯。
　　虽然大家力量都不是均衡的，可此刻人多，有人精神力强大，有人气血强大，短暂的晃动之后，在几位天王的平衡下，还是迅速达到了相对平衡。
　　“上去！”
　　羿天王一马当先，一边迅速踏上阶梯，一边喝道：“万界殿大门难开，万界殿昔年出了问题，此刻被诸界之力封堵。待会，要维持气血、灵识、生命之力都持平，达到破八地步，也就是破门地步，才可开启大门。”
　　“我，黎王主、艮王联手，聚生命之力，顶替生命之门！”
　　“乱，天极、盛宏联手，聚气血之力，顶替气血之门。”
　　“乾王、尹飞、柳山、天植，聚灵识之力，顶替灵识之门！”
　　羿天王一一安排，十位天王联手，代替三道，三道平衡，才能开启万界殿的大门。
　　很复杂！
　　方平跟在后面，也不说话，却是狐疑，传音苍猫道：“大猫，这万界殿的门户这么难开启，那神皇的那棵树，如何进入的？”
　　“不知道呀，可能之前就在里面了吧。”
　　方平也不再问，羿天王他们召集了这么多强者，恐怕就是为了开启这门户。
　　之前，巡察使一方有10位天王，这些家伙大概没准备邀请外人。
　　可被杀了六位，不得不让外人参与进来。
　　“不知道还有没有别的难处……”
　　方平不太清楚，此刻的他，也不会轻易冒头。
　　羿天王这些人心思不明，他还是悠着点好，先让乾王这些人打头阵。
　　众人迅速朝上方的大门跑去。
　　……
　　后方。
　　天臂一声闷哼，身上血痕交织，抓着铁头踏上了下方的平地，脸色发白。
　　铁头担忧道：“没事吧？”
　　“无妨！”
　　天臂看着已经消失的众人，刚想踏步上去，迅速收回脚步，凝眉道：“这是……界点？”
　　之前羿天王说过，他听到了。
　　此刻，天臂凝眉，“我无法独自踏上这阶梯，否则失衡之下，我有可能会被传送到未知区域，这阶梯会崩碎。”
　　铁头有些茫然，不太明白。
　　就在这时候，外围，炸裂声再起。
　　“汪！”
　　一声怒吼，响彻天地。
　　下一刻，一只巨大无比的金色大狗，被无数莲花包裹，肉身轰隆隆作响，却是依旧强行踏破外围的虚空裂缝地带而来。
　　金色大狗此刻也有些难以承受这么多的裂缝，也不好受，踏空而来的同时，在剧烈咆哮。
　　天臂看到天狗，脸色微变。
　　铁头倒是无所谓，这就是天狗？
　　看起来真强！
　　天臂带他闯入，差点被裂缝切死，这天狗居然就这么横行霸道地冲了过来。
　　天狗不管那么多，咆哮了一阵，迅速踏上阶梯，哪怕肉身之上也出现了不少裂痕，天狗依旧仰着脑袋，霸道无双，看都不看天臂。
　　刚想踏上阶梯，天狗也感应到了问题，转头就要和天臂说话……
　　这还没开口，天狗陡然夹着尾巴，砰地一声，打破了虚空，直接朝裂缝中遁逃而去！
　　“……”
　　天臂惊呆了！
　　怎么了？
　　老夫也没对你出手啊。
　　就算出手了，还真未必是你对手，你……跑什么啊！
　　这下子，天臂也惊到了。
　　他以为暗中有强敌，甚至可能是皇者，脸色郑重无比，将李寒松护到了身后，气血爆发，眼冒神光，看向四方。
　　警惕，畏惧！
　　暗中有强大无比的敌人！
　　破八的天狗，居然被吓跑了。
　　不可思议！
　　就在天臂警惕的时候，黑暗再次破碎，天狗有些狼狈地出现了。
　　几次进入破碎虚空，它也有些承受不了。
　　此刻的天狗，巨大的狗脑袋带着狰狞之色。
　　天臂皱眉看着天狗，这狗……脑袋坏了？
　　这又回来了，是没危险了？
　　那刚刚夹着尾巴逃跑是为了什么？
　　“天狗……”
　　他刚想问一句，天狗咆哮道：“滚开！”
　　它觉得自己好丢狗！
　　刚刚……反正刚刚它忽然感受到了一些不同寻常的气息，吓得它肝胆欲裂，马上遁逃。
　　结果跑了一会感觉不太对，它又回来了。
　　此刻的天狗，咆哮一声，余光却是在关注一人。
　　关注那个傻乎乎地看着他的人！
　　“霸天帝？”
　　天狗心中泛起这样的念头，眼睛如宇宙，映射四方，映射天地，映射古今未来！
　　这家伙是霸天帝？
　　反正刚刚它闻到了那股气息，所以才害怕的遁逃。
　　霸天帝当年被它耽误了正事，气的扬言三界，下次见到了它，一定要打爆它狗脑袋。
　　当年为了避难，它都特意跑出了天界，这才没参加天界最后一战。
　　现在霸天帝回归了？
　　人间有三帝转世的事，它复活之后就走了，还真没怎么听说过，也没在意过，哪怕之前有些风声，它也没管。
　　可现在……
　　天狗看着李寒松，眼中映射出了一道虚影！
　　天臂之前其实也映射出来过，不过天臂看不出到底是过去还是未来。
　　天狗其实也无法分辨的清楚，很模糊。
　　可此刻，天狗瞬间有了明悟。
　　这家伙……可能就是那家伙的转世身！
　　该死的，自己居然被一个转世身吓得夹着尾巴逃窜，太丢狗了！
　　自己可是破八的天帝！
　　“天狗！”
　　就在天狗还在想这些的时候，天臂也怒了，低沉道：“你想做什么？”
　　天狗不耐烦地看了他一眼，“滚一边去！天臂，当年你没对本帝出手，本帝懒得和你计较，你想找死吗？”
　　“哼！”
　　天臂手露玉色，冷冷道：“你试试看！天狗，莫要以为破了八重天，你就是无敌！”
　　天狗不愿意和他浪费时间，看向李寒松，霸道无比，喝道：“此人交给本帝！”
　　“可笑！”
　　天臂双臂之上，爆发出璀璨的光芒，好大的凶威！
　　天狗真以为自己怕它不成？
　　天狗龇牙，凶相毕露。
　　半晌，忽然收敛了起来，冷冷道：“本帝不杀他，让他过来，本帝送他一些东西。”
　　天臂冷哼一声，你当我白痴？
　　“天臂，你真要和本帝作对？本帝说不杀他，自然不会杀他！”
　　天臂眼神不善，并不出声。
　　身后，李寒松见一人一狗剑拔弩张，干咳一声道：“前辈……我还是过去吧，免得前辈和这位……狗前辈冲突……”
　　“不可！”
　　天臂阻拦，天狗冷冷道：“快点，本帝说了不杀他，天臂，你非要逼本帝杀了你？”
　　就在此刻，外围再次震动，石破大呼小叫，疯狂咆哮，他要来了，可他才破七巅峰，此刻被裂缝切割的哇哇大叫。
　　一看石破也要来了，天臂变了脸色。
　　他不怕天狗，可天狗一旦和石破联手……他哪怕不怕，也保不住铁拳。
　　此刻，天臂眼神微微变幻，天狗找铁拳……难道是……
　　他心中隐约已经有了想法。
　　想了想，天臂没再说什么，只是低沉道：“他不是他！”
　　天狗懒得理会，盯着李寒松看，李寒松有些心悸，不过此刻还是强忍着悸动，慢慢朝前走去。
　　刚走到天狗身边……砰地一声！
　　天狗一爪子将他拍倒在地！
　　接着一爪子拍在他脑袋上，咆哮一声，“让你打狗！”
　　“砰！”
　　“现在被本帝抓住了机会了吧！”
　　“砰！”
　　“脑袋还是这么硬，转世也这破脑袋，蠢货！”
　　“砰！”
　　“老子让你见狗一次打一次，你再打啊！”
　　“砰！”
　　“打爆狗脑袋，老子打爆你脑袋！”
　　“……”
　　石破到了，满身是伤，原本还想和天狗他们抱怨几句，此刻，有些呆滞地看着天狗。
　　这狗……疯了吧？
　　一爪子拍死的货色，这狗对着李寒松疯狂暴击，打就打吧，你他么破八的狗，和一个真神实力的家伙撞脑袋干嘛？
　　是的，此刻的天狗，疯狗似的，用自己的狗脑袋撞李寒松。
　　这就算了，这狗边撞边骂，还汪汪直叫，好像兴奋的不行，有必要吗？
　　石破呆滞中。
　　天臂看了一会，倒是松了口气，这狗的确没想打死李寒松，不过……这狗果然脑子被打坏了！
　　你一个破八的，哪怕撞赢了铁拳，可这副傻狗样子，就不丢脸？
　　真丢人！
　　不，丢狗。
　　他都替狗觉得丢脸，这狗疯了，满地打滚和铁拳对撞脑袋，他都看不下去了。


第1243章 过往
　　铁头被天狗撞的昏昏沉沉的，只觉得这狗有病！
　　霸天帝打过狗的事，他当然也听说过。
　　关键的关键……又不是我打的！
　　就算是我打的，你这傻狗，能不能别撞了？
　　他是真的被这傻狗撞的脑袋要炸了！
　　天狗很得意！
　　撞击了一阵，不撞了，狗爪子按着铁头的脑袋，嚣张道：“继续打狗啊！”
　　铁头觉得自己被羞辱了！
　　被一只狗给羞辱了。
　　昏昏沉沉地看了这傻狗一眼，脱口而出道：“穿好裤子，狗就能不穿裤子？”
　　“……”
　　石破有些呆滞，天臂觉得有必要救下这傻小子。
　　天狗也愣了一下，接着恼羞成怒了！
　　狗需要穿裤子的吗？
　　哪条狗穿裤子了！
　　“砰！”
　　一声巨响，天狗又开始了。
　　天臂头疼，石破瞥了一眼，懒得再管，开口道：“天臂，还没死呢？这什么地方？这不是万界殿吗？怎么感觉不一样了？”
　　“羿说是界点。”
　　“界点……”
　　石破瞥了一眼阶梯，半晌才道：“有点意思了，这地方有本源世界的气息，玄乎的很！走，上去……”
　　“你自己看看！”
　　石破闻言仔细洞察了一番，很快道：“看懂了，力量平衡一点就行！大狗，别闹腾了！咱仨，我灵识，你气血，天臂生命力……”
　　天狗砰地一声撞的铁头瘫倒在地，回头看了一眼阶梯，不以为意道：“不知道有没有好处，就往里跑？”
　　“应该有吧？”
　　石破不确定道：“来了这么多人，弄了这么大阵仗，没点好处？”
　　天狗想了想，也觉得还是有好处的。
　　“那就进去，这万界殿，当年老子来撒尿，还被人丢出去了，奇耻大辱！”
　　天狗说的恼火。
　　石破都懒得接话，还奇耻大辱，你对三界而言才是奇耻大辱。
　　好意思说这话？
　　天臂也懒得说什么，探手抓向铁头，咔嚓……
　　一声巨响，天狗一口咬下，哼道：“这家伙，本帝要打的他再也不敢来三界为止，现在本帝带着！”
　　天臂皱眉道：“你确定他是霸天帝转世？”
　　“不是他还能有谁！”
　　天狗哼了一声，就是这家伙，没跑了！
　　它都闻到帝铠的味道了。
　　几人正说着，又是一阵轰鸣传来，依旧传来了大呼小叫声，下一刻，铸神使狼狈而来，血肉全消，只剩下骨骼。
　　神器骨骼！
　　铸神使骂骂咧咧道：“什么鬼？谁弄的这玩意？故意坑老夫？”
　　他堂堂破八强者，弄的这么狼狈，丢人了。
　　看了他一眼，天狗几人懒得理会。
　　铸神使此刻也回神了，瞥了一眼几人，看到石破，冷哼一声：“我那徒弟给你打造的本源境，手续费早点还回来，否则有你好果子吃！”
　　石破懒得接话。
　　铸神使又看向天狗，挑眉，淡淡道：“哟，有狗链子了？给我看看，质量看着一般……”
　　“汪！”
　　天狗想咬死他。
　　铸神使不以为然，这狗不是好东西，以前什么都不带，上门就让自己给他打造神器，都说不是猫了，又不好玩，谁他么给你打造神器！
　　也懒得理会这傻狗，铸神使最后看向天臂，又看了看台阶，开口道：“老夫提供灵识之力，石破太弱，不带他了，走！”
　　此话一出，石破还没开口，天狗、天臂、铸神使三人走了！
　　是的，走了！
　　三人一起踏上了台阶，你石破一个破七的货色，自己玩吧。
　　石破气的想吐血！
　　这算什么？
　　“你们别逼我……”
　　铸神使头也不回道：“别乱闯，一阶台阶一重天，你一个人，容易直接崩塌，被困在三界某一处，你一个破七，自己待着，等其他人，也许有人会带你一起。”
　　“……你们……”
　　石破真的要气炸了，自己被人嫌弃了。
　　石破哼了一声，很快吼道：“快点，还有人来吗？再不来，这地方要消失了，快点来人！”
　　上面三位强者，保持了力量平衡，而且都能达到破门的地步。
　　他倒是可以跟着，这仨只要力量均衡一些，让他加入就行。
　　结果……这三王八蛋看不上他破七的实力，就算不带他，到哪说理去！
　　眼看着三人跑了，阶梯都有些虚幻了。
　　就在此刻，轰隆声继续响起。
　　这一次来的人，要狼狈的多，月灵脸色惨白，浑身血液，狼狈无比。
　　石破扫了一眼，抬头，不再看她。
　　太弱，不带你玩。
　　破七也有高低之分，他是破七巅峰境强者，关键时刻还能通过一些手段破八，月灵刚破七的实力，他觉得自己可以鄙夷她。
　　月灵脸色不善，哼了一声，扫了一眼台阶，微微蹙眉，石破见状嗤笑道：“月灵大侄女，看的懂吗？”
　　大侄女！
　　月灵脸色不好看，冷冷看着他。
　　石破不以为意，淡定道：“看什么看？”
　　“胖灵是我一辈的，你这大侄女还不认了？”
　　“……”
　　月灵听的别扭，你喊灵皇就灵皇，非要胖灵，不知道本宫也叫月灵吗？
　　月灵心中暗骂一声，三界活下来的老古董，没一个好东西。
　　石破也是！
　　被灵皇打了那么多次都不长记性，活该你天天被揍！
　　石破不管她，继续吼道：“还有人吗？”
　　“轰隆！”
　　一声巨响，一头鲲鹏破空而来，撕裂了天地。
　　眨眼间，化为人形，一位头戴帝冕的冷峻强者落地，比月灵要轻松的多。
　　妖帝，镇海使！
　　石破看了它一眼，笑呵呵道：“鲲鹏，不错啊，破八了！”
　　鲲鹏不接话，看向阶梯，眼神流转，看向石破和月灵道：“石破灵识，月灵生命力，本座气血和生命力，石破，破门程度可能达到？”
　　这条道，得三力平衡，还都得达到破门程度才行，一般人走不上去。
　　就算走上去了，也容易出现阶梯断裂，迷失在三界某一处的窘境。
　　石破懒洋洋道：“勉强能维持一会，你行吗？月灵才什么实力，你一人撑两门之力，够吗？”
　　月灵一言不发。
　　破七的她，在这没太大的话语权。
　　因为她实力不够。
　　没能达到破门之力，恐怕难以进入。
　　就在几人说话间，虚空再次震动。
　　下一刻，有人开口：“鲲鹏、鸿坤，一起！”
　　镇海使二话不说，和刚来的两人一起走了。
　　石破呆呆地看着三人离去，久久无言！
　　走了！
　　是的，刚刚来的是坤王和镇天王，喊上镇海使就走了，都没多带看他的。
　　月灵陡然嗤笑一声，石破看不上她的实力，结果转头被人打脸了。
　　镇天王这几位一到，管都不管他，喊上镇海使就走。
　　丢人！
　　石破面不改色，心中差点骂娘！
　　该死的！
　　混蛋东西！
　　混账！
　　破八了不起吗？
　　破八有什么啊！
　　不过此刻石破也有些急了，骂骂咧咧道：“该死，好像都走了，我们怎么办？”
　　两人是没办法走的，哪怕再来一位，破七也没用。
　　除非多来几位差不多！
　　前面方平那批人，足足十位天王一起上路的。
　　就在这一刻，虚空无声无息地被人撕裂，一朵朵莲花绽放开。
　　一位青年走了出来。
　　鸿宇！
　　鸿宇面色有些复杂，看向月灵，轻声道：“你要进去？”
　　月灵不语。
　　“哎，那和我一起吧，石破……”
　　他刚准备喊石破，下一刻，虚空再次裂开，封一来就看向台阶，笑道：“鸿宇，一起吧！”
　　鸿宇点头，喊上了月灵，和封一起踏上了台阶。
　　他，封，月灵，三人也够了。
　　“……”
　　石破已经惊呆了！
　　也气的浑身颤抖了。
　　都走了！
　　那自己……进不去了啊！
　　这三界，破八的还有谁？
　　初武不算的话，好像就天辰没来了，天辰大概也不会来的。
　　这么说……他被人遗弃了？
　　“带上我！”
　　石破吼了一声，带他一个，他也要去。
　　可惜，前面的人已经陆续踏上台阶，消失在他面前。
　　“该死啊！”
　　石破气急败坏！
　　气也没用！
　　人都跑完了，他一个人压根没法过去。
　　现在外围的情况很危险，破七进来都有陨落之危，除非破八，可三界还有几位破八在？
　　这么说……他就这么被遗弃了！
　　“混蛋，该死，居然没人带老子一起……”
　　石破仰天长啸，欺人太甚啊，为何都不带我？
　　……
　　强者们陆续赶到，此刻的方平他们，则是没这个时间去想了。
　　此刻的他们，已经走到了最高处。
　　一座巨大无比的门户，如同城墙一般，呈现在他们面前。
　　羿天王喝道：“按照之前的分配，分成三组，开启门户！注意，力量一定要均衡，否则一旦失衡，吾等会破碎界点，迷失在三界某地！”
　　此刻，几位天王，包括乱也没有多说什么。
　　不过天极却是不在意，懒洋洋道：“急什么！迷失就迷失了，又死不了……”
　　说着，问道：“秘地就在这里面？”
　　“不是！”
　　“不是？”
　　天极皱眉道：“那万界殿中到底有什么？”
　　“秘地在万界殿，但是万界殿不是秘地，进去以后再找。”
　　“魔帝当年怎么能进入此地？”
　　“当年可能是封锁力量还没现在强大！”
　　羿天王也是无奈，问那么多做什么。
　　何况，魔帝当年怎么进入的，他的确不知道。
　　人都死了，到哪问去。
　　解释了几句，羿天王再次道：“天极，秘地必有机缘！难道你真的不想去尝试一下？本座可以保证，此地若是机缘到手，破七破八，甚至破九都不是虚妄！？”
　　“这么确定？你去过？”
　　天极就是拖着不走。
　　他一位天王，不愿意配合的话，这门打不开不说，其他人都有危险。
　　羿天王皱眉，开口道：“不曾！”
　　“那谁去过？”
　　天极问道：“你这样子，可不是第一次来的样子！你就算没去过，应该也知道一些东西，或者必然有人来过，除了魔帝之外的人。”
　　“纪云。”
　　“那纪云才破七？”
　　羿天王无言以对，才破七？
　　他发现，现在三界的人有点不正常。
　　破七很弱吗？
　　深吸一口气，羿再次道：“真的是纪云，他之前只是刚达到天王境，进入此地之后，很快就破七了！”
　　“具体的呢？”
　　“进去再说！”
　　羿天王朝后方看了一眼，急促道：“快进去，否则其他人来了，未必有我们的机会！”
　　乾王也开口道：“天极，先进去再说，吾等也想弄清楚一切！”
　　天极不再问，他其实不太想进去的。
　　可到了这地步，十位天王的任务都安排好了，他不去，其他九位联手，未必能维持平衡，功亏一篑之下，这些家伙未必会放过他。
　　天极不情不愿的，开始爆发力量。
　　众人一起推动大门。
　　方平这些人没动，此刻的方平，还是有些疑惑，传音槐王道：“按理说，这些天王来就行了，为何要带上我们？神教不知道便算了，羿天王这些人应该知道一些内情，为何也要带上我们？”
　　真神，帝尊，包括圣人！
　　圣人在这，其实都没太大的作用。
　　可是，各方还是带了一批人来。
　　这和几位巡察使有关，哪怕神教，也是因为袁刚几人的建议，这才带上了他们。
　　有这个必要吗？
　　还是说，必须要带他们来才行？
　　这万界殿中，有何秘密？
　　这秘地，到底又有什么？
　　这地方来的如此艰难，魔帝又是如何做到，开辟了三条通道，给三人通行，让战王他们到了此地？
　　集合破三门之力！
　　这若是一人来，起码需要破九的强者才行！
　　当然，未必需要破九的破坏力，可需要破九的三门之力，才能开启万界殿，这么艰难，魔帝当年到底怎么进来的？
　　方平捏了捏苍猫，他很好奇，苍猫当年到底给了莫问剑什么指点，莫问剑才会来这？
　　苍猫说让莫问剑去天坟，这地方并非天坟的核心，苍猫是无意中引导他到了这，还是知道有这地方？
　　“喵呜！”
　　一声细微的猫叫在方平耳边响起，苍猫传音道：“本猫没让小剑来这，原本是让他去天坟的……就是关着那些人的地方……那地方也有好多机缘的。小剑自己来了这，我不知道的。”
　　苍猫也不知道情况，谁知道莫问剑怎么到了这。
　　这地方，如此凶险，莫问剑一位真神也能来，简直是开玩笑。
　　方平不再问，心中有了一些答案，也许……莫问剑的到来，也在局中。
　　有人故意让他来的！
　　莫问剑说他一生都在局中，都在棋盘中，甚至即将破八的他，选择了转世，那代表他觉得破八也无法打破囚笼。
　　逼迫的一位即将破八的强者，选择了放弃生命，到底是因为什么？
　　“我可不是莫问剑！”
　　方平心中轻哼一声，无论谁的棋盘，就一句话，打破它！
　　轰隆隆！
　　巨大的门户，在天王们的努力下，开始开启了。
　　尘封多年的万界殿，这一次，迎来了再次开启。
　　……
　　轰隆！
　　一声巨鸣，在本源深处响起。
　　一道人声传出：
　　“纪，你又在做什么！”
　　略显不满的声音响起，人皇的举动让其他两位镇守门户的皇者不满了。
　　最近，气血之门那边经常出事。
　　气血之门前，人皇淡然，面不改色道：“门户被破，最近时常被内部力量冲击，门后……不知是否出事了。”
　　之前的声音停顿了一下，人皇不在意，继续道：“镇守这么多年了，二位，进去一探如何？当年吾等也只是惊鸿一瞥，而今不知道内部发生了何等变故……难道要一直等下去？”
　　“不可！”
　　有人沉声道：“现在开启门户，不说吾等会不会迷失，门户一开，很容易出问题！”
　　人皇淡笑一声，也不在意，又道：“虚空震动，巡察使们去了万界殿了？”
　　“应该是。”
　　“万界殿内的那处秘地，到底存在什么……莫问剑昔年进入其中，却是没有丝毫消息流出……”
　　人皇微微蹙眉道：“还有，那地方，穹曾去过几次……真的什么都没发现？”
　　其他两人再次无声。
　　片刻后，有人道：“穹应该没进去过，那地方，我曾探查过几次，虽是隔空巡查，却也发现界点不稳，穹若是进入，恐怕会让那地方崩溃。”
　　“界点……”
　　人皇喃喃道：“当年天庭建立之时，吾等便知那地方是界点所在，可当年并无异样，只是更适合修炼原力，让力量归一平衡。你们说，是不是战留下的后手？”
　　“战……”
　　一道苍老声传来，下一刻，一位头发雪白的老者出现在门户附近，老者轻笑道：“战可能发现了什么，所以有可能留下了点什么……而且应该不止是战……”
　　人皇看向老者，淡淡道：“穹！你真的什么都没发现？”
　　来人正是神皇！
　　神皇笑道：“不曾！我并未进入过，此话为真。那地方，不止和战有关，还和那位有关，甚至……和种子有关！不过我在那地，也留了一些东西，希望会有一些收获。”
　　“东西？”
　　人皇淡淡道：“你留下了什么？”
　　神皇轻笑道：“到时候你自然知道了。”
　　人皇冷漠，看着他，缓缓道：“你此次来这，有事？”
　　“有！”
　　神皇看向他身后的气血之门，笑道：“先前气血之门几次异动，也许内部出事了！三门此刻还不能出问题，既如此，老夫和你一起镇守气血之门。”
　　“你不放心我？”
　　“并非如此。”
　　神皇叹道：“只是此门，现在不可破，不能破！纪，万年了！此门铸造万年了！而初武……过去三万年了！”
　　“吾等还能活多久？”
　　“还有几个三万年？”
　　神皇轻声道：“十万年，这是老朽推断的岁月，吾等也许只能活到十万年！这一次失败，还有下一次吗？未必有机会了……”
　　神皇摇头，接着轻笑道：“吾等也并非只是为了自己……你并非不知。三界……有些事也超出了吾等的掌控，无法掌控。
　　本源道，初武道，都有一些问题存在。
　　大道有问题，门后有问题，问题接踵而来……
　　吾等为皇，三界之皇，有些事，不得不为之。”
　　“纪，没有下一次机会了。”
　　神皇叹道：“这次不成功，恐怕……”
　　人皇淡淡道：“既然你要来坐镇，那便来！也好，我去三界转一转……”
　　“不可降临九重天外！”
　　神皇沉声道：“你若降临，容易出事！”
　　“不会！”
　　人皇也不多言，直接起身，迅速离去。
　　他一走，神皇微微摇头，也不多说，盘膝坐下，开始镇压有些异动的气血之门。
　　……
　　轰隆！
　　殿门开启！
　　万界殿终于开启了。
　　开启的这一刹那，方平有些恍惚。
　　何止他，其他人都恍惚。
　　这是……一片世界。
　　世界之巅，屹立着13座王座。
　　此刻，王座之上都有人。
　　不止13座王座，此刻，下方还有无数座椅，那是昔年朝会的强者入座之处。
　　13座王座有人，其他座椅却是没人。
　　13道虚影，坐在王座之上。
　　下方，一道人影呈现。
　　13座王座之下下方有人！
　　有些古怪的话语声传入方平耳中，方平没听懂，这话语，他好像听过，想了一下……天界时期的话语？
　　其他人应该听的懂。
　　好在，方平这边还有一只猫，也能听懂，此刻，呓语般的声音响起，不知道是谁在说话。
　　“骗子，你听的懂吗？”
　　苍猫问了一句，不等方平回话，就翻译道：“这个人说……”
　　方平直接道：“你直接翻译，不许加话！”
　　苍猫郁闷，好吧，听你的。
　　“老师，仙源之事，恐怕还需斟酌一番。”
　　“不建仙源，三界迟早覆灭。”
　　“可若是建仙源，三界之道，便有限制……”
　　“那也比覆灭强。”
　　“老师说三界覆灭，不能光听老师一人之言……”
　　“我去了起源之地，那里出事了，种子的力量在泄露……”
　　“为什么？”
　　“不知。”
　　“……老师……仙源之事，可否容吾等商讨一番，斟酌一番，此事事关重大……”
　　“没有时间了！”
　　“老师……”
　　“随你们，三界覆灭，那也无可奈何！”
　　随着这句话落下，方平看到座椅下方那人，直接消失了。
　　方平皱眉，这人是……
　　13位王座之上的强者，他知道，应该是九皇四帝。
　　那这位又是？
　　就在方平有些狐疑中，苍猫又翻译了，这一声话语，方平听到了一些语气波动。
　　“天帝……不会自己去做吧？”
　　轰隆隆！
　　世界中，所有一切崩裂，瞬间消失，声音消失，人影消失，王座消失。
　　最后一句话，不知道是哪位说的。
　　而此刻，方平脑海中只有最后那句话。
　　而苍猫，也好奇道：“大狗？刚刚那个是大狗吗？大狗在这干嘛？那也不是狗啊？”
　　天帝……那不是大狗吗？
　　苍猫好奇的不行。
　　方平却是懒得接话，什么大狗不大狗的！
　　很显然，之前那些人称呼的“老师”和最后那位称呼的“天帝”是一人！
　　“老师”……“天帝”！
　　这一刻，方平微微凝眉，有些狐疑。
　　天帝……是天狗第一个用的名号吗？
　　九皇四帝当中，有人称呼老师，这人是……开创本源的那位还是别人？
　　九皇四帝有很多老师，方平不确定是不是那位。
　　关键不在于这个……关键在于，仙源计划，居然不是九皇四帝提出来的，而是有人让他们去做的。
　　方平一时间有些混乱了。
　　那当日自己看到的那道虚影，是刚刚离开的这位吗？
　　显然，这里的一幕，应该是昔年留下的一幕，到底什么时候，不好确定，起码是在仙源计划之前了。
　　“三界……越来越有趣了啊！”
　　方平眼中露出一抹讥嘲，复杂的很。
　　也好！
　　最好九皇也是棋子，让你们都承受这种感觉。
　　而就在这时候，其他人也都清醒了过来，羿天王喝道：“快点进去！”
　　大家也都听到了一些东西，未必听到的一样，不过显然都有一些收获，此刻，乾王几人也是脸色变幻一阵，迅速踏入大殿。
　　万界殿的大门，轰隆一声关闭！


第1244章 秘地之秘
　　万界殿内。
　　外观看上去不大的万界殿，此刻给方平的感觉，却是另外一个宇宙。
　　很大很大！
　　十三尊王座和虚影都消失了，包括其他的座椅，此刻都不见了。
　　方平他们好像踏在了云朵上，下方的地面并非那么凝实。
　　这时候，四面八方都是无尽的黑暗，看不到尽头。
　　乾王几人皱眉，这和他们以前看到了的万界殿不一样。
　　“羿，这是万界殿吗？”
　　乾王低喝一声，这地方和当年的万界殿截然不同。
　　当年的万界殿也大，可没呈现这副模样。
　　羿天王环顾四方，没急着开口。
　　蹲下身子，轻轻抚摸了一下地面，沉声道：“这的确是当年的万界殿，不过因为是界点的缘故，这些年来被四方虚空侵蚀，已经在内部形成了不同的宇宙空间。”
　　这地方是万界殿，但是和当年早已截然不同。
　　羿天王回头，脸色微变。
　　其他人见状也纷纷回头，很快，都变了脸色。
　　门……不见了！
　　后方，也是一片黑暗。
　　乾王脸色微变，黎渚倒是不是太急，缓缓道：“应该是空间转换，这内部应该分成了多重空间，我们踏入此地的瞬间，门其实已经不在我们身后了。”
　　羿天王点头。
　　很快，羿天王又道：“非但如此，此刻，万界殿恐怕已经进入了界点空间，处于多重宇宙交集点之地，回去的路恐怕也有一些麻烦。”
　　“现在不是纠结这些的时候。”
　　都是强者，寻找机缘，进来就行。
　　至于出去的事……一般情况下强者不会太过考虑这个，车到山前必有路。
　　能进来，那就能出去。
　　收获一些好处，实力更强，这就是根本。
　　黎渚淡笑道：“羿天王，都已经进来了，现在可以说说秘地到底是什么情况了吧？”
　　说着，看了一眼柳山。
　　北皇的首席门徒！
　　这位，也主动投靠了天庭。
　　不过柳山之前也没说什么，此刻，黎渚又笑道：“柳道友，你让我们带一些真神和帝尊来此，目的又是什么呢？”
　　柳山看了一眼羿，羿也不用他开口，解释道：“此地玄奇，本座知道的不多。秘地的确就在万界殿内，但并非万界殿，而是另一重空间内。”
　　“想获得一些机缘，先要做的便是找到秘地。”
　　“而就算找到了秘地入口，也不是说就可以直接拿到好处，进入秘地后，会有多重考验。”
　　“到底有多少考验，多少难关，无人知晓。”
　　“昔年，纪云曾经侥幸进入过一次，不过到了第三关，纪云就无法再前行了……所以实际上哪怕纪云也不知道，这秘地到底有多少关。”
　　“更不知道，最后到底会到达何地。”
　　“但是，仅仅是三关，纪云就获得了无数好处，而按照纪云的说法，过关未必需要多强的实力，机缘、运气、天赋都是其中关键。”
　　“而真神境武者，都是天资纵横之辈，所以这一次，我们希望可以来的更多的人，获得更多的机会，拿到更大的好处……”
　　羿天王解释了一阵。
　　黎渚微微扬眉，“过关？谁设置的关卡？”
　　“不知道，可能是九皇四帝……”
　　黎渚脸色阴沉，淡淡道：“若是九皇四帝设置的关卡，何必让你们来闯，干脆给你们便是了！”
　　“不是……”
　　羿天王也是苦恼，想了想才苦笑道：“这么说吧，关卡可能是九皇四帝设置的，但是九皇四帝自己也不知道。”
　　“……”
　　众人都皱起了眉头，开什么玩笑！
　　“真的！”
　　羿天王无奈道：“我说了，这是界点，多重空间的一个交集地！这地方，昔年还是万界殿，还是九皇四帝当年交战的一个区域，也是破碎了多重天地的区域……
　　在这，可能会有一些残留的力量，形成了这秘地。
　　秘地中，可能有一些力量残留，截取了一些皇者们的记忆片段，或者生活片段。
　　所以，九皇四帝包括一些其他强者，都有可能在秘地中留下一些阻拦我们进入秘地的关卡。”
　　羿天王想了想道：“比如纪云，当年他就遭遇了人皇留下的一处关卡，他还算熟悉，就是将《人皇诀》修炼到第五重，也就是帝尊以上的境界。这一点，外人几乎不可能做到，哪怕那时候有《人皇诀》功法在，你也许也要耗费百年千年甚至万年才行！”
　　羿天王摇头道：“纪云当年过了三关，第四关无论如何都过不去，第四关是让他和霸天帝同阶对战，结果他被霸天帝打爆了上千次……”
　　羿天王苦笑道：“你们也知道，霸天帝喜欢挑战各个境界的强者，他可没收敛本源，而是当前阶段巅峰期和你交手。他肉身强大，本源强大，战斗经验丰富，说实话，同阶交手，哪怕其他十二位至尊出手，有几人可以胜他？”
　　“包括初武也是！霸天帝喜欢和初武者交手，可从未败过，除非他不用本源之力，他能锻造一身玉骨，乾王应该知道他怎么锻造的……击败了上百位初武强者才做到的。”
　　随着羿天王的话语，众人震撼。
　　秘地……是这样的？
　　窃取了九皇四帝的一些记忆，形成了关卡，让人去闯关。
　　不知道多少关，不知道尽头在哪。
　　可光是他说的，众人都感受到了巨大无比的麻烦。
　　修炼《人皇诀》到帝尊境？
　　战胜同阶的霸天帝？
　　开什么玩笑！
　　在场众人都是凝眉，谁能战胜同阶的霸天帝？
　　起码在场的这些人，没几个有这信心的。
　　霸天帝虽然经常败给了灭，不代表他弱，恰恰相反，他在九皇四帝中也许不是很强，可对九皇四帝之下的强者，同阶他几乎无敌。
　　因为他肉身太强，你根本打不破，精神力也无法形成碾压的效果。
　　……
　　“原来如此！”
　　此刻，方平也是意外，原来秘地是这样的。
　　此地，当年一群强者交战之下，加上是界点的缘故，形成了一个特殊的空间。
　　得打破关卡，才能收获好处。
　　到底多少关，他们都不知道。
　　那莫问剑过了多少关？
　　他最终闯过了所有关卡吗？
　　无人知晓！
　　方平还在想着，黎渚沉声道：“是一起闯关，还是进去了就分开了。”
　　“不知道。”
　　羿天王再次无奈摇头，“当年也就纪云巧合之下，才进入了此地，他一人来的，之后他也无法进入此地，所以是一起出现在一处，还是分开，这个我也不是太清楚。”
　　“不过……”
　　羿天王看向众人道：“按照纪云的推测，关卡一定是有数的，可能只有13道！过了关卡，可能会有天大的好处……”
　　羿天王脸色郑重道：“到底什么好处，纪云没看到，但是……纪云曾说，过了三关之后，他曾在关卡的转换之间，看到过一些特殊的东西，他一直觉得，若是能打破所有关卡，可以有巨大无比的收获！”
　　乾王开口道：“若是无法破关，那我们会是什么下场？”
　　“纪云破了三关之后，第四关无法过去，被霸天帝击败了大概上千次，最后自动跌出了秘地，按照他的说法，可能是破关次数有限，他一直失败，无法成功，那就自动被踢离了那个空间。”
　　乾王点头。
　　乱不在乎这些，直接道：“破了三关，那家伙拿到了什么好处？”
　　羿天王笑道：“好处很多！比如你现在拿的这柄剑，就是他破关的时候，其中一关的奖励！”
　　“半神器！”
　　众人眼热。
　　乱拿的剑，是当日他夺取了纪云的大剑，半神器的剑，很强大。
　　而半神器，居然只是其中一关的奖励。
　　黎渚倒是多想了一些，奇怪道：“这柄剑，你们认识吗？是当年锻造的，还是后来凭空出现的？”
　　“三界有过的。”
　　羿天王开口道：“可能是遗失在本源世界的兵器，你们也知道，本源强者死亡，一旦东西在本源世界或者三焦之门，东西都会遗落在本源宇宙。
　　而空间戒指，东西其实是储存在九重天一处的。
　　戒指等级越高，破开的空间越深，顶级强者打造的空间戒指，储物空间也许在九重天某一处。
　　而这些空间，都是广袤无边，你戒指崩溃，东西就会遗落，而你还找不到遗落在哪。”
　　“而这地方，是界点所在，所以可能会牵引一些宝物过来，三界这些年来遗失的宝物，可能都在其中！”
　　“纪云的剑，就是昔年一位天王强者遗落的，当然，那是很久以前的事了。”
　　羿天王笑道：“所以这地方，宝物必然不会少！运气好，神器也未必没有，甚至是初武至强神兵！初武至强者当年也死了不少，他们一些人的兵器也遗失了……”
　　众人愈发眼热。
　　羿天王笑道：“兵器毕竟只是外物，其实还有很多东西，比如说《人皇诀》，这可是人皇嫡传才能学的功法，外人是无法学到的。
　　而在这，你也许可以观摩到全本的《人皇诀》。
　　既然有人皇的功法，那就有可能有其他皇者的功法。
　　不止是功法，若是遇到了哪位皇者讲道……也是意外收获，未必没有可能。
　　比如家师神皇，喜欢开坛讲道，纪云没遇到家师的关卡，可若是遇到了，也许就是听家师讲道，也许也另有一番收获……
　　哪怕我们这些嫡传，说不定都有额外收获。
　　毕竟昔年我们实力不强，实力强大的时候，师尊已经消失在三界，天王境之后的道路如何走，家师也未曾多说。
　　这地方，截取的应该是九皇四帝的一些本源，也就是他们记忆本源深处的一些东西。
　　这代表，可能是一些极其隐秘的东西，作为徒弟，也未必听过。”
　　此刻，连黎渚和乾王都微微有些震动了。
　　这地方……如此神秘吗？
　　九皇四帝知道这地方吗？
　　应该知道，可他们为何不来……想到这，黎渚道：“真的没皇者来过此地？”
　　“进不去。”
　　羿天王笑道：“皇者太强了，这么说吧，万界殿他们都可能进不来，因为太强大了，一旦来了，也许会导致这个界点彻底消失。”
　　“彻底消失……”
　　众人微微凝眉，乾王沉声道：“那此刻若是有皇者来了，界点消失，我们呢？”
　　“没事。”
　　羿天王笑道：“最多也就是随着空间破碎，流落到三界一地，除非运气太差，比如刚好闯入了九重天中，被裂缝切割，或者流落到了本源深处，无法归来……
　　那肯定是有危险的，可能永远也回不来了。
　　但是一般情况下，就算界点破碎，我们也会出现在界点附近，很快回归。”
　　羿天王一一回答众人的问题。
　　而此刻，方平却是在寻找那棵树！
　　羿天王隐瞒了一些东西！
　　一棵树！
　　方平很好奇，那棵树藏在这干嘛？
　　按照羿天王的说法，秘地才是关键，那这棵树的目的是什么？
　　藏在这，闯关？
　　还是……想等人出来了，一网打尽？
　　未必没可能的！
　　别人都进去闯关了，暗中隐藏着一位天王强者，一旦有人闯关失败，出来了，那这棵树是不是准备干掉对方，谋夺好处？
　　“大猫，那棵树在哪？”
　　方平问了一句，苍猫探出小脑袋，鼻子抽动了一下，闻了一会，方平每次看到这动作都无语，你不是狗！苍猫没管这些，闻了一会，很快传音道：“还是不太清晰，是不是进入那个秘地了？要不然，在一个空间，本猫应该可以闻到的。”
　　“它在秘地内部？”
　　方平挑眉，也有这个可能。
　　明知道有好处，这棵树到了天王境，就是强者，智商不会低，它也去闯关了，很正常的事。
　　此刻的方平，其实也好奇，秘地到底有什么。
　　兵器、功法这些东西，方平其实不算太在意。
　　可若是有十三关，也许会有一些收获。
　　而过了十三关之后，是不是有更好的东西？
　　“早知道这地方秘密这么多，当初就应该让镇天王送我来，而不是送战王那几个家伙来！”
　　方平有些遗憾，提前一步来，一网打尽啊！
　　现在战王几位，也不知道是在闯关，还是在干嘛。
　　就在他想着这些的时候，天极开口道：“闯关有危险吗？”
　　羿天王想了想才道：“危险可能还是有的！纪云第四关失败，被霸天帝击败了很多次，本源溃散了不少，要不然，他最后的收获应该不止只是让他刚破七……当然，机遇都伴随着危机，这一点，天极皇子应该理解。”
　　天极撇嘴，理解个屁，不理解。
　　我只想拿好处，不想遇到危险。
　　“那过了十三关，到底能有什么？”
　　羿天王无奈道：“若是知道，那好处早就被拿走了，也轮不到我们。魔帝也未必闯过了全部关卡，他若是全部闯过去了，这秘地可能就消失了。所以，这秘地到底有什么，现在不知道，但是不会是差的东西，你我都有机会。”
　　就在这时候，方平还是开口了，略显恭敬道：“羿大人，吾等毕竟只是帝尊真神，实力微弱，能闯过这关卡吗？”
　　“有希望！”
　　羿天王也不在意他问话，其实这些弱者都有这样的担忧。
　　羿天王笑道：“就说霸天帝这一关，当年纪云是天王，天王境的霸天帝已经强大无比，同阶谁能匹敌？可你们不同，霸天帝在天王之前，虽然也强，可并非无敌的存在。所以，这关卡，并非说越强越好，反而越强越难，因为你太强大了，破八境的遇到了破八的霸天帝……”羿天王都懒得说了，破八的遇到了霸天帝，谁能敌他？
　　此话一出，黎渚也是苦笑道：“这么说，我们注定无法过关？”
　　霸天帝啊！
　　他悲观，乱却是无所谓，嗤笑道：“破七的霸天帝？让他来，老子打的他哭！破七，我乱无敌！”
　　他即将破八，不过还没破。
　　若是真的同阶，破七对破七，他很自信！
　　同阶的九皇四帝也不如他！
　　羿天王笑了笑，不置可否。
　　乱是很自信，不过……九皇四帝不是软柿子，你真以为你可以赢？
　　难说的事！
　　当然，毕竟不是真身，羿天王开口道：“这毕竟只是截取的一段记忆本源，不是真身，还是有些差距的，我们未必就没办法过关。
　　何况，这一关，也不知道什么时候会遇到，关卡未必就是按照顺序来的，可能会根据你自身的情况出现。
　　这样一来，也许你最后一关才遇到，那前面的关卡破了，已经收获了无数好处。”
　　众人再次点头。
　　黎渚若有所思地看了羿天王一眼。
　　送好处吗？
　　按照羿天王的说法，其他人收获了好处，和他有关系吗？
　　既然没关系，何必喊上这么多人来。
　　哪怕他们无法进入这门，那喊上天王就行了。
　　何必让柳山这些人故意给出一些讯息，带真神、帝尊也过来。
　　过来了，这些人就有可能夺取好处的。
　　黎渚不动声色，却是淡淡道：“那我们进去之后，个人能破的关卡不一样，有人提前出来，那出来之后，对方会出现在何地？还有，可以主动出来吗？”
　　羿天王笑道：“出来之后，应该会出现在界点附近的虚空，具体在哪，我也不是太清楚。至于主动出来……你可以放弃关卡，或者多次失败，主动失败，那应该是可以主动退出的。”
　　乾王干脆道：“本王只问一件事，若是可以一起闯关，收获如何分配？”
　　“这也是我们所期待的。”
　　羿天王好像在解释邀请这么多人的事，开口道：“我们也期待可以一起闯关，人多力量大，吾等一起，面临难题，若是你不行，总有人可以做到。
　　至于分配……若是一起闯关，哪一方的人破开了关卡，那便是谁的！
　　至于你们如何分配，那就是各自的事了。”
　　乾王又道：“若是能一起，那破关之后是一起到了下一关，还是只有破关的人才行？”
　　“这个……没有任何经历告诉我们能否行得通……”
　　羿天王叹道：“乾王，这个我们也不清楚，只有试试看！但是我们猜测，关卡就那么多，那么我们人多的话，哪怕分开了，也有可能是我们在一关当中相遇。你破开了一关，进入下一关，可能会遇到其他人，这样的话，一关当中有人破关，那就有借鉴的机会。”
　　羿天王诚恳道：“若是有13关，必然极难！只有大家一起出力，才有希望彻底揭开这处秘地的秘密，在场的，都是三界的天骄！能活着到这的，机缘、实力都不可少。”
　　“那你早说，老子带上我兄弟一起来啊！”
　　乱有些不乐意，“要人多，我混乱神国有的是人！”
　　羿天王轻笑道：“真神以下，对大道了解的都不多，来了恐怕也是白来。何况，就算来了，破关了，可出去的时候，真神以下的武者，出去瞬间，破碎虚空的压力恐怕都无法承受，所以几乎就是送死。
　　乱，人多并不能解决任何问题。
　　至于为何不召集三界所有真神以上强者来此……
　　一方面是的确有很大的危险，另一点也是私心，诸位难道真的愿意所有人来分享这处秘地？”
　　“没告知那些破八，就是担心那些破八抢夺了我们的机缘……”
　　羿天王说的诚恳。
　　黎渚笑了笑也不说话，其他人也是不再说话。
　　沉默了一会，羿天王开口道：“诸位，还是先找到秘地所在吧，后面应该还会有人赶来，能来的，最少也有破七的实力……或者强者带着其他人一起来……破八的也许都被惊动了。他们了解的不多，我们知道的要更多一些，那就要争取时间。”
　　……
　　众人都不再耽误，纷纷跟着一起在黑暗虚空中寻找秘境。
　　而槐王，此刻凑到了方平身边，传音道：“牛道友，你觉得羿天王的话可信吗？”
　　“九真一假！”
　　方平回复，必然不是全部真话，不过为了博得黎渚他们的信任，羿天王也不会全部说的是假话。
　　有些事，可能是真的。
　　但是……比如当年来的是纪云，还真未必是真的。
　　当年进入此地的，搞不好就是羿自己。
　　要不然，神皇的树怎么在这？
　　还有，那棵树一直不现身，可能在闯关，也有可能在某一地埋伏着，反正不安好心。
　　闯关失败，是否会死，这个也难说。
　　总之，羿天王的话，提取一些关键信息就行，其他的不用太在意。
　　另外，这秘地，极有可能不止九皇四帝。
　　包括……天帝！
　　之前那位出现在此地的天帝！
　　之前大门开启，忽然呈现出14位强者，也许就是一个预兆。
　　这秘地，可能和天帝有关。
　　众人都是揣着明白装糊涂罢了！
　　之前那一幕，他们也看到了，却是没人提一句，要说都这么淡定，显然不可能的。
　　黎渚这些老狐狸，心里有数，也不会把羿天王的话当真。
　　……
　　就在方平他们寻找秘地入口的同时。
　　万界殿大门再次开启。
　　天狗一进门，就皱着狗脸道：“奇怪了，好像闻到了一些老东西的味道！”
　　铸神使没管它，一道道分身迅速四散开，眨眼间消失。
　　很快，铸神使挑眉，“没看到那些家伙，多重空间，空间分割开了！走，去找界点核心，这地方是界点所在，但是不是核心所在！去找当年的万界殿朝会之地，九皇四帝的位置所在，可能就是核心所在！”
　　说着，忽然看向李寒松，铸神使见他东张西望，忽然一把抓住他脖颈，“你带路！闻闻看味道……”
　　“……”
　　李寒松差点气死，你当我是什么了？
　　铸神使笑呵呵道：“快点闻闻看，也别指望忽悠天臂这傻子，天狗把你揍了一顿，天臂这傻子不知道你是李寒松才怪了。放心，老夫还得指望方平他们办点事，护佑你一程，天臂也不敢奈何你。”
　　他没见过李寒松，不过知道这人。
　　天狗一来就揍他，铸神使也猜到了他是谁。
　　到了这地步，还指望瞒住天臂，那是真把天臂当傻子了。
　　李寒松满脸茫然，铸神使盯着他似笑非笑。
　　李寒松继续茫然，你说什么，我不懂！
　　我不是李寒松，我是铁拳。
　　“行了，和方平那王八蛋一个德行！”
　　铸神使嗤之以鼻，“你还嫩了点，瞒住其他人还行，瞒我？你那本源气，能瞒住我吗？老夫精神之门洞开，你瞒谁去？
　　你那帝铠，当年虽然不是我亲手打造的，可老夫也参与过设计……
　　是不是到现在还不会太熟练使用？
　　是不是拳套一直无法展开？
　　老夫知道，不过……不告诉你！”
　　“……”
　　李寒松一脸沮丧！
　　得了，别装了。
　　这老家伙太恐怖，他连自己拳套无法展开都知道，这还装什么玩意。
　　“前辈，那我这拳套怎么展开啊？”
　　“……”
　　一旁，天臂无奈，摇头苦笑。
　　自己之前还真差点被这家伙瞒过去了！
　　虽然有些怀疑，可这家伙装傻的厉害，他也不是太确定。
　　现在没跑了！
　　“先找地方，你快闻闻，到了地方再说！”
　　铸神使懒得多说，李寒松郁闷，我又不是狗，这不是有条狗在这吗？
　　干嘛要自己闻！


第1245章 大忽悠石破
　　各路强者陆续进入。
　　……
　　此刻。
　　外界。
　　还有一些强者并未离开。
　　人族这边，老张没走，他需要留下坐镇人间。
　　一想到镇天王和铸神使那俩老货跑的飞快，眨眼间就没了影子，老张也是骂了又骂。
　　不过……此刻的老张骂完了之后，却是有些意动。
　　……
　　大厅中。
　　老张看向李老头，再次道：“你确定跑了很多人？”
　　李老头开口道：“确定！地窟这边，现在好像只有掌印使这位天王在，鸿宇好像都离开了。”
　　“妖帝离开了！”
　　“坤王也走了，神教现在干脆连一位天王都没。”
　　“……”
　　几位分别监察各方的强者，纷纷回应。
　　李老头再次道：“现在，三界的天王境强者，大部分都跑去了天坟，留守的没几人。反而是我们这边……你还在，林前辈，龙变前辈都在。”
　　李老头也有些好笑，“三界天王榜，之前总共25人，现在……几乎都跑了！”
　　而人族一方，居然还有三位天王境强者没走。
　　偌大的三界，人族这下真的最强了！
　　老张摸着下巴，奇怪道：“之前走了一些人，我倒是有些感应，可破八的几乎都留下了，结果之前天坟爆发异动，一下子，那些破八都坐不住了。这天坟那边，到底出什么情况了？”
　　一开始，破八的几乎都留下了，没人离开。
　　可自从那空间异动传出，坤王这些人居然连老巢都不管了。
　　“铸神使倒是说了是界点……”
　　李老头也疑惑，界点是什么，他们不是太理解。
　　此刻，王金洋刚好进门，闻言开口道：“界点，各界的一个连接之地，有些特殊。可能存在一些特殊的东西，甚至是一段历史的记录……”
　　“什么？”
　　老张有些惊讶，“你的意思是……”
　　王金洋笑道：“和地球上一些特殊之地相同，可能保存了一些当年发生的事情的经过，在特殊的情况下呈现出来。
　　而界点，就有可能保存这样的片段，严格说起来，和时间已经牵扯了一些关系。
　　当然，过去的毕竟是过去的，对于已经经历过的人而言，未必算什么。
　　但是，对于未经历过的人，可能有不小的好处。
　　比如，若是此地能捕捉到昔年九皇证道的片段，你进入其中，也许可以发现一些机密，让自己证道。
　　比如，当年开创本源的片段，你若是遇到了，也会有天大的收获。”
　　老王找了个地方坐了下来，继续道：“界点很奇妙，天坟形成界点，应该和昔年的大战有关，坤王那些人知道是界点，都跑了过去，也许是想追溯一些往事。”
　　老张点头，“怪不得都跑了，连老巢都不要了！也不知道方平那小子在不在其中。”
　　“十有八九在。”
　　老王笑道：“这么大的事，他闲不住，岂会不去？不过界点也很危险，一旦界点崩溃，容易迷失在一些区域，不过……这次去的人这么多，不会轻易崩溃的，除非皇者出手了。可出手的话，人都迷失了，这三界……人族也许还赚了，起码现在最强了。”
　　老张笑道：“你说也不算错。界点那边，我就不去了！现在时机非常好，人族这边，实力强大，兵强马壮，我想趁着这机会，做点事。”
　　三位天王在！
　　而且他还是破七，而目前三界这边，只有掌印使还在镇守地窟。
　　这可是机会！
　　李老头问道：“你准备怎么做？”
　　王金洋也道：“屠戮一些强者？若是现在出手，的确可以杀一些强者，可一旦他们归来，那些破七破八的天王，必然发狂……
　　有根基其实还好一些，这些人彼此克制，也不敢贸然出手。
　　可若是根基毁了，那时候反而更麻烦。”
　　老张点头，这个他也懂。
　　坤王这些人，现在还是克制的，包括鸿宇他们，还有妖帝也是。
　　有了根基，其实要好的多。
　　没有根基……比如乱这家伙，那就猖狂的多。
　　至于人族这边，看似疯狂，其实每次大战，方平他们也不敢真的杀绝了对方的人。
　　之前屠皇一战，真要继续杀下去，地窟那边，剩下的几位圣人，有几个可以活下去的？
　　那些真神，更是不堪一击，早就被杀光了，哪还能剩下那么多真神。
　　方平下手还算黑的，老张现在都很少对那些真神出手了。
　　张涛笑了笑道：“不是杀人！杀人不是目的，我是想着，趁着这时候，搜刮三界！甚至可以联合一下掌印使，一起干这事。
　　天外天、海外仙岛、神教、药神岛……
　　势力很多！
　　而且他们物资丰富，我们现在直接搜刮完了他们的财富，包括各种修炼资源，留下一群穷鬼，等那些人回来养他们去！
　　不仅如此，这次我还想直接抢夺一些天外天，天外天锻造的材料都很不错。
　　我们也要给人族留条后路，打造一个虚空世界，真到了最后关头，丢一批人进去，将这个虚空世界放逐，至于放逐到哪，在哪扎根……随缘吧。”
　　老张叹道：“现在看着局势不错，可最后如何也很难说！所以这次趁着他们不在，抢他们一笔！对于这些天王而言，东西被抢了也就抢了，人还在就行。”
　　李老头略显异样道：“要打劫三界？”
　　“对！”
　　老张笑道：“既然他们自己跑了，我们总不能看着吧？”
　　“那要是他们回来了，不乐意怎么办？”
　　“咱们什么时候需要顾虑那么多了？”
　　老张好笑道：“打劫一些资源，又不是灭绝了他们！而且现在这时机很好，让一些真神带队征战各方去，挑战为主，尽量不要屠戮四方……
　　又能磨练他们，又能夺取资源。
　　我不知道他们去天坟要持续多久，不过一般情况下，这种秘地，个把月很正常……”
　　王金洋淡淡道：“别抱太大希望，方平不在就算了，他在……个把月？他能三天出来！”
　　“……”
　　无法反驳。
　　老张也是哭笑不得，这话说的没毛病。
　　方平在里面的话，也许真的几天就出来了。
　　“所以我才说，得抓紧时间！”
　　老张说着，又道：“还有初武那边……我觉得这次恐怕也要去不少人……”
　　李老头诧异道：“你连初武也要抢？这得罪的人可就多了！”
　　“不是抢……去看看！”
　　老张笑道：“初武应该还有不少强者留守，去看看情况，遇到一些重要的资源，可以暗中夺取！又不是自家人，上次方平和圣武神闹的不可开交，你真以为就这么过去了？只要面子上过得去，抢了就抢了！”
　　李老头点头，很快道：“那宜早不宜迟，趁早干！”
　　“再等等，等他们真的离开了，找个弱一点的势力先试探一下，免得那些家伙突然杀回来了。”
　　王金洋笑道：“那就试试看！人族最近的实力增长很快，既然三界强者都跑了，那就去扫荡一番。”
　　几人定下了目标，很快不再议论。
　　都是强者，也都是实干派，那是丝毫不耽误。
　　没多久，龙变、林紫都收到了消息，也是惊讶于武王的决定。
　　在三界强者离开的情况下，武王居然准备扫荡三界！
　　坤王他们之所以敢走，其实也是抱着鱼死网破的心思。
　　你杀就是了！
　　真要被人族强者杀了他们的人，一群无根无萍的天王，怒火也不是人族可以轻易承受的，他们就是觉得人族会忌惮。
　　实际上的确如此！
　　张涛也的确不敢杀光了他们的人，不过……打劫还是可以的！
　　……
　　人族在行动。
　　万界殿中。
　　方平众人还在寻找。
　　万界殿看起来不大，可此刻内部空间却是大的吓人，这么多强者，居然没能很快找到秘地入口。
　　乾王已经有些不耐烦，乱更是早就和众人分开了，四处乱找。
　　羿天王倒是不慌不忙，一边寻找一边安抚道：“秘地入口，也并非原地不动，而是随时出现，随时消失！不过出现的区域都在一定区域，不会超出那个范围。”
　　众人继续跟着，就在这时候，苍猫忽然传音方平：“骗子……闻到了味道了！”
　　“那棵树？”
　　“嗯嗯，是的！”
　　“在哪？”
　　“就在前面！”
　　苍猫小爪子指了指前方，方平微微蹙眉，难道那边就是入口？
　　那棵树就在那边？
　　……
　　就在方平他们即将找到的时候。
　　一处巨大的王座下方。
　　铸神使看着那个若隐如现的小裂缝，没急着进去，在裂缝外徘徊了一阵，微微沉吟道：“有趣！好像有人插手了，故意将空间进行了割裂！我怀疑界点的入口不止一个，此地只是入口之一。”
　　天狗不耐烦道：“直说，有危险吗？”
　　“不太清楚。”
　　铸神使围绕着小小的裂缝看了一会，很快，手上出现一根铁棒，铸神使将铁棒探入裂缝中。
　　好像在感应什么。
　　就在这时候，铸神使迅速收回了铁棒，沉声道：“有点意思！彻底被屏蔽了，这里面应该有皇道规则影响，否则拦不住我的探查！”
　　“有皇者在里面？”
　　“不太像……”
　　铸神使迟疑了一会，开口道：“当年出现过一次界点，时空有些混乱，我怀疑内部可能留下了一些特定时期的皇者影像。”
　　天臂沉声道：“可以进去吗？”
　　“可以是可以……”
　　铸神使此刻又开始鼓捣了起来，眉头越皱越紧，“都悠着点，这地方……还是有些不对劲！虽然有界点的缘故，可好像后来被人布置了什么！
　　都小心点，进去了若是分开了，记住，慎言慎行！
　　尤其是李寒松，你若是和我们分开了，小心点，这地方我觉得有些异样，这入口是被人为切割开了。
　　之前可能就一个入口，结果有人不想强者待在一起，所以故意将入口切割开了。
　　这不是一朝一夕可以做到的……这鬼地方可能有强者隐藏在暗中。
　　甚至掌控了一部分界点规则！”
　　李寒松郑重点头。
　　铸神使又笑道：“无妨，老夫在外无法探查太多，进去了再说！给我一点时间，这界点归谁掌控还难说，应该不是皇者，皇者的话，这地方要崩塌。可能是天王，可能是皇者分身。”
　　这么说，几位破八倒不是太担心了。
　　哪怕皇者分身，也奈何不得他们。
　　下一刻，三人一狗，直接冲入了裂缝中。
　　裂缝瞬间消失！
　　……
　　与此同时。
　　镇天王这一班，坤王、镇海使都在。
　　此刻，他们也发现了裂缝，也在一座王座之下。
　　镇天王扫荡了一番，微微扬眉道：“有人切割开了万界殿的空间，故意诱导我们来到不同的入口！可能进入之后，对应的东西不同。”
　　坤王淡淡道：“界点……界点可能存在一些难题！让不同的人，去不同的入口，解决不同的问题，镇天王，暗中还有人掌控此地，想要一举打破奥秘，找到此地的终极奥秘？”
　　“有这个可能！”
　　镇天王笑道：“十有八九是皇者布局，不过就算你知道，你入还是不入？”
　　“入！”
　　坤王没多说，哪怕知道是皇者布下的局，那又如何！
　　坤王淡淡道：“连皇者都敢屠，此地最多也就是分身！进去之后，想办法汇合其他人，此地若是有强者隐藏，不会太弱，毕竟开门都要三位破八。此地也许有把握对付三位破八强者，二位尽量不要和本王分开……”
　　镇天王没多说，再次感应了一番，笑道：“那就进去！看样子皇者对此地也有兴趣，很好，老夫喜欢这种感觉，这说明皇者未必窥探清楚了其中的奥秘和秘密，反而是机会。”
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　这就是强者！
　　若是皇者不感兴趣，他们还觉得未必有好处。
　　可现在，皇者好像插足其中，布下了大局，应该也是为了此地的奥秘，这反而激发了他们的兴趣。
　　……
　　镇天王一伙人进去了。
　　铸神使一帮人也进入了。
　　很快，鸿宇一帮人同样进去了。
　　没多久，冥神带着一帮人进去了。
　　加上方平那伙人，足足五伙人进去了。
　　……
　　就在这时候。
　　万界殿外。
　　万界殿快要彻底消失了。
　　石破呆滞中。
　　他被抛弃了！
　　不止是镇天王他们，连冥神这帮人都不带他玩，看到他跟没看到似的，直接走了。
　　“为什么啊！”
　　石破委屈啊！
　　我破七巅峰啊，而且关键时刻还能发挥破八实力，我可是三界少有的顶级强者之一，天王榜上，他石破乃是破七第一人！
　　可现在呢？
　　连弱小的月灵都有人带着，他石破居然被人抛弃了！
　　没天理了！
　　就在这一刻，外围，虚空再次波动。
　　此刻的外围虚空，比之前更危险，破七的单独进来都有陨落的危机。
　　可这时候，一道人影却是在虚空中走过，显得相当轻松。
　　下一刻，一位中年男子踏足台阶。
　　石破微微蹙眉，这是谁？
　　他不认识！
　　男子也看向石破，淡笑道：“一起？”
　　“你是谁？”
　　石破眼神犀利，这三界强者，到了这地步，他没有不认识的。
　　可这位，起码破八实力！
　　一位陌生的破八，哪来的？
　　“石破，相逢何必曾相识。”
　　男子笑了。
　　石破盯着他看了一阵，冷哼一声道：“皇者分身？还是……隐藏的杀手锏？上古没你这号人物，又或者是最古老的那几位初武老家伙？”
　　这么强大，他不认识的只有那些。
　　上古几位老古董，初武时期最开始的那几位。
　　其他人，他应该都认识。
　　初武初期的几位老家伙，神出鬼没的，包括阳神，他也只是远远看过一次，不是太熟悉，未必能认出来。
　　这位不熟悉，那可能就是他不认识的那几位。
　　中年笑道：“非要寻根究底吗？你现在进不去，和我一起，不好吗？”
　　石破哼了一声，破八，这实力可是很危险的。
　　“你先说你是哪位！”
　　石破说着，迟疑道：“应该是皇者分身，要不然，多少有些印象……除非是分身，用外物锻造，不夹杂自己本源，一缕灵识控制。皇者也要进去，里面真有好东西？”
　　男子笑而不语。
　　“难道里面的东西能让你们皇者都更强大？”
　　“不知。”
　　男子回了一句，石破挑眉道：“还真是皇者，九皇之一还是四帝之一？四帝……难道是斗的分身？”
　　“九皇的话……反正不是灵皇，其他八位都有可能。”
　　石破评头论足的，盯着他看了一会，“你们这些家伙，一个个阴险的很，搞不好你想让我猜是谁，偏偏不是谁……难道你是胖灵？”
　　“哈哈哈！”
　　中年笑了，石破了然道：“不是，要不然胖灵还不得出手打断我的腿。”
　　石破盯着他又看了一阵，“其实你是谁，我也没太大兴趣知道。我就问一句，这里面的界点，是你们弄出来的吗？”
　　中年轻笑道：“是也不是，机缘巧合之下诞生的。不过的确和吾等有些关联，而且可能有人有一些布置……”
　　“陷阱？”
　　“算不上吧。”
　　中年淡笑道：“并未进去过，凭空猜测，也无法判断。石破，要进去吗？”
　　“你一个人进不去？”
　　“破三门之力才可。”
　　“这么说，你这分身破二门了？让我破灵识之门？”
　　石破挑眉道：“倒是挺强的，是镇的对手吗？”
　　“难说。”
　　中年笑道：“有可能不是，他已走到三门边缘，哪怕皇者对力量，对规则，对战斗领悟都不同，分身也未必可以胜他。”
　　“镇果然强的可怕！”
　　石破了然，很快笑道：“那行吧，勉强带你一起去！皇者分身……有意思，不知道干掉你，能不能爆皇道，不能爆皇道，我觉得也会爆一件神器出来！”
　　男子笑道：“石破，莫要乱来，引得我真身降临，你也讨不了好。”
　　石破撇嘴，一边踏上阶梯，一边道：“再看吧！你好歹也破八，破二门实力，给我多捞点好处，我就不对你下黑手，要不然……皇者分身怎么了？”
　　中年跟着踏上台阶，轻笑道：“你啊，还是这脾气！你又不是我对手，何必说这些狠话。”
　　“你以为我没杀手锏？”
　　石破嗤笑，“我早些年和胖灵双修，她留了一缕本源力在我体内，关键时刻胖灵降临，打不死你！”
　　“……”
　　中年脚步都停滞了一下！
　　真的……假的？
　　玛德，为何有些不相信！
　　“石破……有些事……可不能乱说！”
　　“这话我敢瞎说？”
　　石破笑呵呵道：“提前说一声，免得你对我下黑手！若不是如此，你以为当年你们对我下黑手，胖灵会救我？”
　　“救你……”
　　中年嘴角都抽搐了，半晌才道；“你是说当年那几只手掌？”
　　“对。”
　　中年同情道：“第一只手就是灵皇的！”
　　“……”
　　石破脚步一滞。
　　“她看你不舒服很久了，第一个就要拍死你！”
　　“……”
　　“你以为是她救你的？”
　　“……”
　　石破面色僵硬，哼道：“挑拨我们之间的关系！”
　　“还真没有。”
　　中年轻笑道：“最后出手，救你一命的可不是灵皇，而是东皇。”
　　“东皇会救我？”
　　石破不信！
　　当年天界覆灭，三只大手要覆灭他，最后一人救了他。
　　他一直以为是灵皇的！
　　“是东皇！”
　　中年笑道：“东皇说你石破天资非凡，本源境制造成功之后，你居然可以牵引本源宇宙，另类破八，与众不同。所以那一次，他出手救了你，你居然以为是灵皇……”
　　石破哼道：“你是东皇分身？卖我人情？你以为我会信你？胖灵怎么会对我下手，我俩可是双修过的，实话告诉你，林紫就是我女儿！”
　　“……”
　　这下子，中年懵了。
　　真的假的？
　　说的跟真的似的！
　　中年都茫然了，难道是我看错了？
　　眼花了？
　　还是灵皇欲盖弥彰？
　　林紫……他俩女儿？
　　石破得意洋洋道：“这下服了吧？还想忽悠我！你小心点，别有歪心思，否则……你吃不了兜着走！甭管你是哪位的分身，我和胖灵联手，也能打的你哭！”
　　“……”
　　中年不再说话了，他在思考人生，他觉得石破在忽悠他，可他没证据。
　　林紫到底是不是这家伙和灵皇的女儿？
　　不知道啊！
　　还真不好判断！


第1246章 第一关
　　石破他们进来的同时。
　　这时候的方平众人，也找到了入口。
　　入口处，方平眯着眼，一直盯着裂缝看，有些狐疑，其他人呢？
　　他们来的时候，后面已经有人跟着进来了。
　　那些人都是强者，那现在人去哪了？
　　这地方，好像从他们进来到现在，就他们这群人。
　　方平在想这个问题的时候，黎渚这些强者也在思考。
　　他们没有破八那么强大，有些东西看的还不是太透彻。
　　可一个人都没跟着进来，几人还是知道有些问题的。
　　此刻，羿天王则是欣喜道：“就在这！入口找到了！”
　　“大家一起进去！”
　　羿天王刚说完，天极懒洋洋道：“急什么！羿，其他人呢？”
　　羿天王笑道：“这是多重空间，其他人进来，未必和我们在一个维度。”
　　这就是九重天的概念。
　　这地方也有多重天，其他人可能在另外一重天。
　　众人都知道这概念，不过天极还是笑呵呵道：“这样吗？那其他维度有入口吗？”
　　“可能有。”
　　“那会进入一个关卡吗？”
　　“这个……不太清楚。”
　　天极似笑非笑地看着他，半晌，看向乱和乾王几人，淡淡道：“羿这家伙，不太靠谱！四位巡察使都是不太靠谱，搞不好就有秘密隐藏不说！
　　反正该提醒的我提醒诸位一句，若是进去后单独分开了，遇到了他们，自己小心点。
　　还有，盛宏干的事，我天极不背锅。
　　他是他，我是我，莫要混为一谈。”
　　“……”
　　盛宏一脸苦笑，有些无奈，“天极，你……”
　　“别套近乎！”
　　天极吐气，环顾四方，“我总觉得不妥！这么大的事，人族那边好像一点动静都没，诸位自己小心，人族那边也不是善茬，也许有别的动作。”
　　说着，天极环顾一圈，喃喃道：“你们说……方平会不会已经混进来了？”
　　此话一出，众人心中一滞。
　　方平也是面露疑色，心中却是狂骂，天极，你想挨打吗？
　　你啥意思？
　　你凭什么污蔑人？
　　你都没证据，你就说我混进来了，凭什么！
　　此刻，黎渚也是眼神闪烁，他也有这样的忧虑。
　　三界，那是杯弓蛇影了。
　　真的有些怕了。
　　羿天王也是哭笑不得，眼神扫过四方，开口道：“应该不会吧……方平能如此轻易进入此地？他之前并不知道此事，我们从决定到出发，时间很快，哪怕他知晓此事，恐怕也是刚刚才知道……”
　　他还是有些不相信的。
　　这才多久？
　　从各方动员，到现在进来，两天，前后两天而已。
　　速度极快！
　　这么快的速度，方平哪怕收到了消息，恐怕也没机会混入吧。
　　此话一出，倒是让人安心了几分。
　　不过人群中，有些人还是被盯上了。
　　槐王，方平，包括其他几位不算太熟悉的强者，都被人盯上了。
　　这些人，都是后来加入的。
　　黎渚又看了一眼方平，余光瞥过他的胸口，看到了那只小老虎，微微挑眉，倒是没说什么。
　　此人有嫌疑！
　　虽然有些杯弓蛇影的意思，可黎渚觉得，还是得防着点。
　　三界的强者，真的被方平闹的有些怕了。
　　天极也扫了一眼方平，他没证据，也没发现什么异常，不过对陌生人，他也多了几分警惕。
　　不但如此，天极幽幽道：“不止是弱者，强者也有可能是方平伪装！还有，也许不仅仅是武者，包括一些神兵，谁知道是不是方平伪装的。”
　　“……”
　　众人愣了一下。
　　天极幽幽道：“诸位若是有人近期得到了神兵，自己小心一些！方平可以收敛气息，转换形体，化为神兵并非不可能的事！他实力强大，若是转换成神兵模样，伪装圣兵都没难度。”
　　人人自危！
　　别说，还真有人近期得到了神兵。
　　黎渚见众人惶恐，轻咳一声道：“天极，没那么可怕！方平就算伪装混入其中，成为神兵的可能也不大，他不是那种任人驱使的性格……”
　　天极嗤笑，那可未必。
　　众人被一个不存在的人弄的惶恐，羿天王几人对视一眼，也是无奈。
　　人的名树的影！
　　不得不说，三界当中，方平实力也许不是最强的，年纪也不大，可的确让大家吃足了苦头，谁都忌惮三分。
　　这人还没出现呢，一个个的都快要内乱了。
　　这么下去可不行！
　　羿天王低喝道：“诸位，齐心协力最为重要！哪怕方平真的混入，目的也是为了最终的好处，现在也不会轻易暴露！”
　　“所以当务之急，还是马上进入秘境当中！”
　　黎渚几人对视一眼，很快，黎渚道：“若是进去分散开，诸位不要轻举妄动，等我们汇合！”
　　说着，黎渚不再说什么了。
　　到了这地步，该进去还是要进去的。
　　众人也都没意见，按照各自的势力，分成了几团，天王强者用精神力笼罩诸人，他们也不知道进去很多人，是出现在一关，还是分开了。
　　此刻，唯有最大限度保证，自己人能在一起，这才是最安全的。
　　方平也被乾王笼罩在内，下一刻，众人纷纷跃身进入裂缝。
　　轰隆一声！
　　所有人进入了裂缝中。
　　大殿，安静了下来。
　　就在他们离去不久，一根枝条似的玉色根须，在黑暗中微微闪烁了一下。
　　……
　　方平众人纷纷进入了秘境。
　　时空转换一般，很快，方平眼前一亮，出现在了一处巨大的平台之上。
　　此刻，方平有些警惕。
　　四处观望起来，手中紧紧捏着一只小老虎，捏的苍猫都吐舌头了。
　　方平担心会和苍猫分开，刚刚下了狠手，捏的特别紧。
　　现在看来，还好，没分开。
　　不过很快方平皱眉，还是有些不同！
　　进来之前，神教这边，都站在一起。
　　可现在，方平四周，没几个人。
　　人很少！
　　不是没人，而是人少了许多，而且有些人不是神教的。
　　这些人彼此对视一眼，都是满脸警惕。
　　居然是随机进入了一关！
　　进来的人，神教、药神岛、地窟、水力神岛、西皇宫几方加在一起，大概堪堪百人。
　　而现在，此地聚集了不到20人。
　　其他人不在这！
　　众人都落在一个巨大的平台上，很大很大，甚至看不到边际。
　　方平刚观察了一阵，有人闷声道：“修罗场！”
　　“什么？”
　　这些人，有人是古老强者，有人是天界坠毁后的强者，不是人人都知道上古之事的。
　　说话的不是别人，是天植。
　　此地，有两位天王境强者。
　　一位是天植，一位是盛宏，西皇首席。
　　至于神教的武者，没有天王在这，不过圣人境的有两位在这，天机和人皇门下的那位女性，雨萍圣人。
　　方平还没来得及去汇合，身边忽然多了一人。
　　平山王一脸的庆幸！
　　幸福！
　　他居然和方平在一起，安全有保障了，真幸福。
　　此刻的他，急忙跑到了方平这边，一脸的期待和雀跃。
　　方平无语，你一个真神跟着我干嘛！
　　平山这废物，太弱了。
　　这边，方平懒得理会他，那边，天植低沉道：“兽皇的修罗场！”
　　盛宏也是脸色不好看，低喝道：“都聚集到一起！这是兽皇的修罗场，昔年兽皇挑选妖族大将的地方，速来！”
　　众人尽管担心，可此刻，两位天王开口了，众人还是纷纷朝那边飞去。
　　巨大的平台，此刻，隐约间泛现红色。
　　血红色！
　　一听“修罗场”的名字，哪怕不知道，都明白这不是善地。
　　这时候，方平身边，天机和雨萍也聚集而来。
　　天机看到方平，微微点头，一位顶级帝尊，哪怕大家不熟，可毕竟都从神教而来，此刻还是值得合作的。
　　天机知道牛猛不知上古事，此刻传音道：“这是修罗场！当年兽皇有一只妖族大军，伴随它征战四方，妖族弱肉强食比吾等更明显，妖族选拔大将，都是实力为王！
　　很血腥！
　　修罗场就是妖族选拔大将的斗台，无数妖族登台作战，胜者为王，败者十之八九都战死在了修罗场。
　　此地昔年甚至有天王境强者战死……当然，那不是选拔大将，而是兽皇亲自出手，击毙了一位妖族的叛逆。”
　　天机环顾四方，皱着眉头，继续道：“兽皇在九皇四帝当中，也许不是最强的，也不是最残忍的，可它毕竟是妖族皇者，妖族天生好斗，凶残……小心一些，这一关恐怕不好过！”
　　“多谢前辈提点！”
　　方平急忙应声，兽皇的考验！
　　九皇四帝都不好惹。
　　这一关考验什么？
　　杀戮？
　　战斗？
　　还是什么？
　　他不知道兽皇会如何考验，此刻的方平，还在观察四方。
　　渐渐地，众人汇聚到了平台中央。
　　天植和盛宏都极为警惕。
　　盛宏四处扫视，皱眉道：“这些关卡的考验，未必有人会提示你考验什么，只能靠你自己去寻找！当然，一般情况下，会有一些提示给你。若是能过关，那就会进入第二关，若是不能，只能逗留在这，等待考验失败。”
　　天机闻言连忙道：“宏道兄，这一关修罗场，纪云曾经经历过吗？”
　　“不曾！”
　　盛宏沉声道：“纪云经历的三关，一关是人皇的考验，一关是地皇的考验，还有一关他没说，我们也不是太清楚。”
　　按照羿天王的说法，纪云败在了第四关，也就是霸天帝那一关，还有一关是谁，羿天王也没说过。
　　盛宏一边说着，一边道：“还有，这关卡每一次考验未必相同！毕竟没有几人进入过，所以本座也不是太清楚，诸位小心一些，没有危险的话，可以自己探查一番。”
　　方平此刻落地，踩了踩平台，问道：“这好像是真实存在的，这修罗场是真的还是假的？”
　　连他此刻都无法分辨这地方真假，有些恐怖。
　　盛宏也踩了踩地面，沉声道：“不清楚！可能是真实存在的……这地方不是虚幻的精神世界那么简单。”
　　“破关……如何破关？”
　　就在这时候，有人幽幽道：“这地方……邪门的很！修罗场以杀戮为主，不会是杀了几位，才算破关吧？”
　　此话一出，其他人纷纷停下脚步，各据一方，人人面露惊骇之色。
　　若是如此才能破关，那就麻烦了！
　　此地有两位天王在！
　　而且还有几位圣人在。
　　天机、雨萍、方平、平山……还有另外一位帝尊和三位真神，都是神教一方的武者，此刻纷纷汇聚到了一起。
　　8人！
　　神教一方，在这实力算是强大的，不过没有天王存在。
　　盛宏和天植，都是天王，神教这边，方平三人联手，也未必能挡住天王强者。
　　盛宏呵斥道：“闭嘴！不要胡乱猜测，之所以让大家一起进入，并非为了杀戮，为了猜测便杀戮，也许便中了计！”
　　之前说话的，是地窟那边的大都督。
　　天植在，大都督也是顶级圣人，所以不是太惧。
　　此刻闻言，笑了笑也不再说什么。
　　就算杀人过关，他们也没太大的危险。
　　顶级圣人是不是天王对手，可盛宏想杀他，不说天植，就是盛宏真的要出手杀他，也未必能成功。
　　修罗场这边，迟迟没有动静。
　　众人有人朝四方走，走了一阵，有人低声道：“走不出去！到了边缘便是障碍，打不破！”
　　“试试！”
　　大都督一枪扎出，轰隆声响起，却是没有击破外面的那一层薄膜，不说击碎，就是晃动都没，这下子众人震撼。
　　什么样的薄膜，一位顶级圣人一击打出，连颤动都没？
　　盛宏低喝道：“不要乱来！这地方连破八都无法轻易动摇，岂是圣人可以破开的。”
　　“宏兄，那就这么等下去？”
　　此刻，天植微微蹙眉，看向四方，又看了看地面的血色，淡淡道：“要不击杀一位真神试试效果？”
　　此话一出，目光看向方平这边。
　　这边有几位真王！
　　而他看的不是别人……平山王。
　　地窟的叛徒！
　　平山王脸色铁青，却也不甘示弱，冷哼道：“我是神教武者，天植，你休要挑拨！”
　　天植冷冷道：“大胆！此地轮得到你来质疑本王？”
　　他和天命统领地窟之时，还没平山的存在。
　　这家伙出身天命王庭真王殿，算起来，还算是他的属下。
　　此刻，小小真神居然敢顶撞他这位天王，天植很是不快。
　　若是槐王此刻在这，也许天植会直接对槐王下手。
　　之前若不是槐王，天命根本不会死。
　　平山王不再吭声，心中郁闷，却是不太怕……很快又有些害怕，方平……不救自己怎么办？
　　这得舔好了才行啊！
　　平山王急忙传音方平：“大人，天植狼子野心，一直对人族不友善！之前王战之地那一战，天植和天命也牵制了人族强者，才导致大量人族绝巅被杀，六位领袖融道……”
　　方平无语，用得着你来提醒我！
　　这家伙，现在怕死了？
　　不对，一直都很怕死。
　　“总不能一直等下去吧！”
　　这时候，大都督也有些不耐烦道：“这么下去，何时是个头！此地17人，神教有8位，真神有4位，要不……试试！”
　　神教人多，真神也多。
　　17人，药神岛4人，地窟5人，神教8人。
　　药神岛和地窟也有真神在，不过地窟只有两位真神，药神岛也只有两位。
　　至于水力神岛那边，三位都不在这。
　　天植看向盛宏，此地就他们两位天王，盛宏若是没意见，那神教如何反抗？
　　两位圣人是不弱，可这两位，一个是人皇门下，一个是三十六圣之一，岂会为了神教的真神卖命。
　　这下子，神教这边，几位真神都是脸色铁青，迅速聚集到了一起，有些忐忑。
　　修罗场迟迟没动静，这么耗下去，迟早会消耗掉大家的耐心的。
　　而方平……却是有些无语。
　　这些家伙，脑袋怎么长的？
　　动不动就要杀人！
　　看看我，我就没想过杀人。
　　此刻，方平开口道：“诸位前辈，杀人未必可以解决问题，不如这样……此地既是修罗场，可能和杀气血腥有关……不如让他们放一些血液，释放一些杀气试试？”
　　此话一出，盛宏有些恍然，都他么光想着干掉几个了。
　　方平如此建议，盛宏开口道：“真神武者，释放一些血液试试！”
　　几位真神哪敢犹豫，之前那是准备杀真神的。
　　现在只是放血，那没问题。
　　几位真神纷纷割裂手掌，血液喷涌而出，溅射到了地面上。
　　而就在这时候，修罗场地面开始涌动，如同活物，在吞噬那些血液。
　　很快，血液被吞噬干净，却是没有了动静。
　　这下子，几位真神惶恐了。
　　大都督幽幽道：“应该是不够！既然有动静，那代表血液有效果，继续！”
　　几位真神不敢怠慢，再次释放血液。
　　地面继续吞噬。
　　“继续！”
　　“……”
　　一次又一次，几位真神血液释放了很多，强者的血液，都蕴含着能量，此刻，这修罗场却是没有任何补充，很快，几位真神脸色就有些发白了。
　　气息也有些紊乱！
　　方平微微蹙眉，看这情况，几位真神是不行了。
　　这一关，恐怕没那么好过。
　　搞不好真要死人才行！
　　可这死人……自己也许会暴露的。
　　真神死完了不够，那不就得帝级了？
　　就在这时候，大都督微微凝眉，看向方平，沉声道：“牛猛，你的妖兽坐骑，也放血！这是妖族的修罗场，妖族的血液也许有奇效！”
　　此话一出，众人纷纷看向方平。
　　哪怕几位真神，也有些期待地看向方平。
　　这是妖族的修罗场！
　　而方平，带着一头妖族坐骑。
　　方平怀中，苍猫探出了脑袋，头顶上的“王”字显得愈加的歪。
　　此刻被众人盯着，苍猫没有害怕，只有好奇。
　　干嘛看着本猫？
　　要给本猫放血？
　　方平身边，平山王心中松了口气，有些庆幸，大都督真是好人，这下惹到了方平头上了吧！
　　之前他还担心，方平不出手救他们。
　　现在……你倒是让方平放苍猫的血啊！
　　那只老虎，他之前就猜测是苍猫了。
　　方平看了大都督一眼，笑道：“我这坐骑，只是九品实力，血液之力不强……”
　　大都督冷冷道：“那也要试试！”
　　方平苦笑，何必呢。
　　“小虎，要试试吗？”
　　方平低头看着苍猫，苍猫看着他，摇摇头，不干。
　　本猫才不放血！
　　就在这时候，天植忽然道：“九品的妖族有什么用！真神血无用，那就尝试一下更强的血液，帝级、圣人甚至天王血，都可以试试！”
　　此话一出，大都督诧异地看着他。
　　天植不动声色，却是警惕，迅速传音道：“不要贸然行事！黎渚进来之前，曾提醒我，在这，有几位不要贸然试探！一旦是方平混入……哪怕不准备暴露身份，一再逼迫，你要知道，逼迫的他暴露身份，是何下场！”
　　此话一出，大都督心中一惊！
　　差点忘了这茬！
　　这要是方平伪装的，逼迫的方平不得不暴露了身份，也许就是死期！
　　天植的一番话，让盛宏也有些诡异起来。
　　盛宏余光瞥了他一眼，又看了看方平，没有出声。
　　他其实觉得，方平未必会在这。
　　可是……三界的强者对方平极为忌惮。
　　他也见过对方的狠毒，之前被杀了六位天王，八位圣人巡察使，若不是他们几人和天极这几位有关系，也许也被干掉了。
　　而这一切，都是方平导致的。
　　天植忽然出声阻止，他就明白了天极的意思，有些忌惮这位，怕是方平伪装的。
　　盛宏没有说什么，也没继续刚刚的话题，此刻开口道：“那就试试其他境界武者的血液！”
　　至于刚刚逼迫苍猫放血的事，众人选择了遗忘。
　　而方平，也被一些人盯上了。
　　包括天机这几位，也有些眼神异样地看着方平，方平不动声色，心中却是感慨，这些人求生欲很强啊！
　　我也没干什么啊！
　　牛猛这身份，是不是已经暴露了？
　　要不……干掉一个换一下身份？
　　比如……平山王？
　　方平侧头看了一眼平山王，平山王一开始还满脸堆笑，等看到方平的眼神，陡然心中一惊，好像明白了什么，吓得脸色惨白！
　　别，别杀我！
　　冒充我这弱者，太丢您人王的脸了！


第1247章 谁在虐待我？
　　放血还在继续。
　　几位帝级也开始放血，方平笑了笑，也随意放了点血液。
　　他就是装装样子而已。
　　然而……
　　轰隆！
　　修罗场震动！
　　当方平的血液滴落，整个修罗场都在颤动。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声不断，修罗场在剧烈抖动。
　　所有人都惊呆了！
　　纷纷看向方平。
　　大都督一脸警惕，迅速凑到了天植身边，天植也是脸色发白，二话不说，和盛宏汇聚。
　　方平！
　　这要不是方平，他把自己脑袋拧下来。
　　这边，天机跑的更快，几乎是在瞬间，冲到了天植他们那边。
　　人皇门下的雨萍圣人还有些茫然，可其他人不茫然，这一刻，除了平山王，包括其他几位真神也都迅速跑了。
　　没一个人敢在方平身边留下！
　　方平！
　　当他的一滴血造成了这样的大动静，所有人都明白了，这就是方平。
　　不要说什么其他人的血液异常，不要说什么牛猛天赋异禀，也不要提只是意外，没有意外！
　　这家伙就是方平！
　　有意外，也只会是方平造成的意外。
　　盛宏脸色严肃，天植郑重无比。
　　大都督长枪紧握，手心甚至开始冒汗。
　　雨萍后知后觉，此刻也缓缓退去，她不太了解方平，可她也不是真傻。
　　从一开始，袁刚就对方平充满了畏惧和警惕，几次告诫他们，不要轻易和方平作对。
　　而今，两位天王在这，还有大都督这位顶级圣人在，然而，依旧是脸色发白，可见对方平有多警惕。
　　天机圣人更是话都不说，直接跑了，哪怕刚刚天植他们还在针对神教。
　　这真的是人的名！
　　人王之名，在三界，那就是屠夫的代名词。
　　此地若是有破七存在还好，可惜没有。
　　两位破六，天植还是刚破六不久，哪怕方平之前也只是破六，两大天王依旧警惕忐忑。
　　没人出声。
　　没人喊出那个名字！
　　一群人此刻都是背后冒汗，却是没有一个人喊出“方平”。
　　是的，都在装糊涂。
　　哪怕都知道他的身份，却是没人愿意拆穿。
　　这戏剧性的一幕，就发生在这。
　　平山王都看傻眼了，一群人求生欲望都好强大。
　　方平身份都暴露成这样了，居然没人提他的名字。
　　僵持！
　　汗液滴落……滴答！
　　有真神撑不住了，大滴汗液滴落在地，擦都不敢擦，真神都流汗了，那是真的怕。
　　死在方平手中的强者太多了。
　　可以说，三界陨落的天王和圣人，不是直接死在方平手上的，就是间接死在他手上的，反正就没有和他无关的。
　　越是研究方平，就会愈加的恐惧！
　　这家伙这一年来杀的强者，比三界万年陨落的都多。
　　……
　　方平觉得自己很无辜！
　　我没干什么啊？
　　我怎么知道我滴几滴血，会导致这样的意外发生。
　　之前我都没流血，你们就开始怀疑我了。
　　方平愈发的郁闷，看着对面一群人警惕地看着自己，憨笑道：“诸位……这样看着牛某作甚？”
　　“……”
　　众人面色僵硬。
　　过了一会，盛宏才僵着脸笑道：“方……牛道友，这修罗场对道友的血好像有些反应……”
　　“是吗？”
　　方平笑道：“未必是牛某的血，可能是大家的血混合到了一起，所以产生了反应。”
　　“是是是！”
　　盛宏笑着点头，却是迅速传音天植，“天植兄，你我二人联手，真的无法匹敌方平？”
　　“难！”
　　天植面不改色，却是迅速回复道：“他手段极多，金身极强，上次就已经接近破七的地步！现在到底是破六还是破七难以判断。就算还是破六，除非你有秒杀他的能力……否则你我联手也未必能占到任何便宜。”
　　盛宏闻言不再提这事，脸上依旧带笑道：“牛道友，既然修罗场有了反应，不如我们再释放一些血液？”
　　方平憨笑道：“我觉得帝级血液未必有效了，不如……二位天王也释放一些试试？”
　　一位帝尊这么和天王说话，早就被人打死了。
　　可这时候，两位天王却是僵硬地笑着，没反驳。
　　方平也知道自己暴露了，不过……继续装下去好了。
　　暴露就暴露了，我非要装着我不知道，你们能如何？
　　此地两位天王，三位圣人，实力不弱。
　　可方平不怕！
　　要是有一位破七的在这，他未必会这么嚣张，可关键没有啊。
　　平山王一脸崇拜地看着方平，厉害了！
　　我就是装着不知道，可我还是这么嚣张，你们能怎么样？
　　平山王觉得，方平这种态度，那是真爽。
　　活的真滋润！
　　白龙鱼服，大家明知道你是谁，偏偏就是不说，就是捧着你，这比喊出你身份再捧着你更爽。
　　学到了！
　　两位天王也不多说，开始放血，颤动的修罗场继续吸收这些血液。
　　不过哪怕天王血液，也没之前方平滴血的动静大。
　　……
　　方平微微凝眉，自己的血液为何会引起这么大的动静？
　　他不觉得自己血液有什么特殊的，要说特殊……那就是之前在门后世界吸收了一滴血！
　　方平大概有数了。
　　十有八九就是那滴血的缘故。
　　“那滴血，引起了修罗场的颤动，是修罗场……还是这个秘地？”
　　方平环顾四方，再次蹲下身子，想了想，指尖再次出现一滴血。
　　原本金色血液的方平，而今渐渐朝红色转换。
　　这滴血，带着一些猩红色。
　　方平逼出一滴血液，轰隆一声，修罗场动静极大，再次颤动起来，迅速吸收这滴血。
　　整个空间都在颤动。
　　其他人都屏气凝神，看向方平，他们也奇怪，方平的血液为何会引起这么大的动静。
　　当然，妖孽就是妖孽。
　　谁知道妖孽的血液是不是有什么特殊的地方。
　　所有人都认定了牛猛就是方平，没有疑惑。
　　盛宏见状，轻轻吐气，刚要说话，方平抬手道：“别废话，问你个问题，西皇死了吗？”
　　“……”
　　盛宏面色僵硬，这家伙还不承认自己是方平，不是方平，会这么嚣张？
　　尽管不爽，盛宏还是道：“师尊不死不灭，自然还活着。”
　　“哦，西皇这次有什么布置吗？”
　　方平起身，没再滴血，四处转了一圈，看也不看他，又道：“别说西皇一点动静没有，你们既然来了，我不信你们什么准备都没。”
　　盛宏笑道：“这个真没有，师尊已经很多年不曾和吾等有过联系了……”
　　“忽悠我？”
　　方平笑呵呵道：“我牛某人脾气不太好，虽然只是帝级，可就喜欢干帝级屠天王的事，你要不要试试？”
　　“……”
　　盛宏那叫一个别扭，一个僵硬。
　　牛你大爷！
　　你再说一声牛某人，我能恶心死。
　　三界敢说这猖狂话的，还有其他人吗？
　　尽管心中不快，盛宏还是笑道：“真的，此事……”
　　他话音未落，方平陡然突破虚空，一拳轰杀而来！
　　盛宏脸色一变，急忙抬手回击！
　　轰隆！
　　一声爆鸣传来，盛宏倒飞，撞击在后方的薄膜上，轰隆一声，薄膜颤动了一下，盛宏右手炸开，血流如注！
　　天植脸色剧变，刚要出手，方平冷冷看了他一眼，没有说话，也没有继续行动。
　　天植被他扫视而来，缓缓放下手中兵器，倒退几步，和盛宏汇聚到了一起。
　　其他人也纷纷汇聚，个个面色凝重。
　　方平冷意消散，看向盛宏，笑道：“盛宏道友，我看你手臂炸开，这地方吸收的更起劲了，要不……我们试试把你打爆了，看看效果是不是更好一点？”
　　打爆了他的手臂，此刻，修罗场的确吸收的更起劲了。
　　盛宏看了一眼地面，脸色有些苍白。
　　他不是方平对手！
　　不但不是，他被方平一拳打爆了手臂，这代表双方实力存在差距，方平……可能真的破七了！
　　非但如此，破七的方平，金身也强大的可怕。
　　刚刚那瞬间，方平靠近，他伸手反击，结果方平金身连颤动都没颤动。
　　同样破七的实力，一方金身强大，一方弱小一些，那实力也是存在差距的。
　　这一切都意味着，寻常刚晋级的破七，未必是方平对手。
　　而他，更不是方平对手。
　　盛宏压下心中的憋屈，脸上堆笑道：“牛道友……”
　　“别废话！”
　　方平淡笑道：“我不喜欢浪费时间，最少13关，一关耽误这么长时间，那怎么行！速度点，告诉我一切，否则……我就宰了你，看看杀一个天王能不能破关！”
　　“……”
　　盛宏轻轻吐气，有些憋屈，低沉道：“道友何必强人所难，有些事盛宏的确不知……”
　　“三！”
　　“道友……”
　　“二！”
　　方平这一刻身体四周直接出现数十枚圣人令和天王印，封锁了四方，众人惊惧无比，这是要大开杀戒了？
　　天植瞬间看向盛宏，眼神急切，说啊！
　　非要逼的方平杀人吗？
　　盛宏被方平一击击飞，他就知道，在场这些人联手都未必是方平对手，一旦真的撕破脸，也许就是屠戮！
　　盛宏无奈，很快道：“我说！”
　　“师尊是有过一次传音，很短暂！”
　　盛宏看了看其他人，再看看方平，没有选择说出来，而是传音进入方平耳中。
　　“师尊说，这三界秘密很多，其中最大的秘密是种子！种子和开辟本源那位又有很大关系，那位开辟本源，可能就和种子有关。
　　而这三界有几处地方可能就和种子还有那位有关。
　　此地，应该就是其中一地。”
　　盛宏顿了顿，继续道：“此地也许不是13关，可能是14关，过了这14关，就有可能看到种子！但是种子难以捕捉，甚至未必在这个虚空中……所以我们看到的也许只是虚影投影。不管是真身还是投影，一旦遇到，必有大收获！”
　　方平摸着下巴，传音道：“那这些关卡，到底如何破除，你不知道？”
　　盛宏语气苦涩，“这是兽皇的关卡，盛某真的不知！这些关卡，皇者也未必知道，不过应该和他们的一些习惯有关，比如师尊那一关，若是遇到了，可能是棋局。
　　师尊喜欢下棋来考验门人，所以很大可能会出现这样的局面。
　　所以破关，最好带上和皇者有关的人，天极一旦遇到师尊那一关，也许很快可以破开……
　　此地无兽皇门徒，如何破关，我真的不知。”
　　他说的恳切，方平瞥了他一眼，算是相信了。
　　西皇的关卡，可能是下棋，霸天帝的是战斗，人皇的是学习……
　　各有各的特色，这地方截取的应该是他们记忆中较为常用的一种手段来考核人。
　　方平没管他，低头看向苍猫，传音道：“大猫，兽皇的修罗场，一般情况下除了选拔大将，还有别的目的吗？”
　　苍猫仰着脑袋陷入了沉思中，半晌，迟疑道：“烤肉算吗？”
　　“……”
　　方平无语，“兽皇会烤肉？”
　　“会呀！”
　　苍猫点头，真的，以前有时候也会去喊兽皇一起开荤的。
　　“还有呢？”
　　苍猫纠结，还有什么啊？
　　方平等它去想，继续滴血。
　　他发现，随着他滴血，好像有些不同的情况发生。
　　一滴滴血液滴落。
　　每一次滴落，都会引起平台颤动。
　　其他人此刻都一言不发，聚在一起，也担心方平忽然对他们出手，这家伙就是个定时炸弹，谁也不知道他什么时候会炸。
　　关键是，方平这家伙还极其缺乏耐心！
　　是的，方平很着急。
　　此刻，接连滴了上百滴血液，平台光颤动了，没别的反应，方平忍不住破口大骂道：“耽误这么多时间，浪费这么多血液，非要逼我杀人才行？”
　　“……”
　　众人愈发紧张了！
　　这才多久，这家伙就不耐烦了。
　　就在这时候，盛宏忽然道：“快了，方……牛道友，再滴一些血液！”
　　方平皱眉，此刻，也很快看向平台中央。
　　中央区域，好像有一道影子慢慢浮现。
　　四方吸收的血液，好像都是为了凝聚这道影子。
　　方平挑眉，也不多说，继续滴血。
　　渐渐地，影子清晰了许多。
　　一头金发！
　　面颊如同刀刻，冷峻无比，睥睨众生。
　　“兽皇！”
　　有人低呼一声！
　　盛宏也急忙道：“这是兽皇大人……”
　　方平看向影子，此刻，影子愈加真实起来，好像有智慧，也看向方平，眼神空洞，却是依旧可以感受到，他在看方平。
　　“真血……”
　　一声古怪的音调传出，不过方平听得懂，夹杂着精神力波动，不像之前在万界殿那样，只有声音，没有精神力波动。
　　这一声呢喃传出，兽皇的投影再次看向方平，缓缓道：“此地，本考验破关之人勇气、实力、信念……不曾想，居然有真血之人出现……”
　　方平皱眉，感应了一番，半晌才道：“你是分身？”
　　“分身？”
　　兽皇投影平淡道：“非分身，只是一段存在于过去的记忆……”
　　“没有实力？”
　　“……”
　　兽皇投影依旧平淡：“记忆……何须实力。”
　　“轰隆！”
　　一声爆鸣传出，虚影被方平一拳打的炸开，方平扬了扬拳头，骂骂咧咧道：“上次就是你这老小子在九重天对我出手，还以为你这是分身，实力不弱。
　　结果就是一段记忆投影，也敢跟我张狂！
　　老家伙，不打不听话！”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　盛宏这些人惊呆了。
　　你……就这么对待皇者的？
　　好吧，他们忽然醒悟，这是方平，好像……挺正常的。
　　方平哼了一声，看到虚影再次凝实，再看看之前血红色的地面开始苍白，撇嘴道：“看懂了，吸血凝聚投影是吧，若不是我的血，按照这情况，不死几个人是不行的。
　　这要是一个人来，恐怕无法破关，你这老家伙也不是什么好东西。
　　不但吸血，还吸生命力，我感应到了。”
　　方平骂骂咧咧的，反正就是不客气，“你就是一段程序而已，赶快说，怎么破关，破了有什么好处，再不听话，信不信我打爆你？”
　　兽皇投影此刻还有些迷糊，一段记忆，那也是皇者。
　　而他，今日被人打了。
　　很不客气地打了！
　　“大胆之辈……”
　　轰隆！
　　又是一声爆鸣，方平一拳打出，打的虚影再次溃散，一溃散，方平就再次滴血，有些不满意道：“打来打去，是我自己的血液和生命力……不划算！”
　　方平说着，四处看了看，看向盛宏那些人，一副打死你们给兽皇提供血液和生命力的表情，看的众人脸色发青。
　　他们此刻也看出来了！
　　方平的血液之所以引起那么大的动静，好像蕴含了太多的生命力和其他力量，这才导致兽皇投影复苏。
　　否则，恐怕真要死不少人，生命力融入修罗场才能让兽皇投影出现。
　　现在，方平打散了投影，这也意味着，他得继续补充这些。
　　兽皇投影再次复苏，这一次，脸色有些怪异。
　　而方平怀中，苍猫探出了脑袋，劝诫道：“兽皇老头，快说吧，再不说他会打死你的，打死了之后还要录影传出去，三界都知道你被他打了……”
　　“……”
　　兽皇投影看了一眼苍猫，哪怕苍猫化为老虎，他好像也认出来了。
　　兽皇投影只是一段程序，这是真的，但是也稍有灵智。
　　此刻，没再计较方平打散他投影的事，实际上，他投影复苏，就代表必须要说，可关键是方平没给他机会去说！
　　眼看着方平摩拳擦掌要再次打他，兽皇投影也说不出什么表情，缓缓道：“此地破关，需勇气、信念……”
　　方平淡淡道：“打了你就算有勇气了，信念还不够强吗？这么说我可以破关了？”
　　“……”
　　兽皇投影先是微微一滞，接着……好像笑了。
　　在众人有些意外的眼神中，投影居然笑了，“你说的不错，你敢直面皇者，对皇者出手，的确有莫大的勇气和信念，这一关你的确算是过了。”
　　“那就好，对了，破关有奖励吗？”
　　“奖励……”
　　投影微微一滞，很快道：“有！修罗场本是勇者之地，勇者，精气神合一，所有考验，皆为助尔等归一……”
　　话落，投影再次道：“吸纳我之投影，稳固本源大道，三力合一……”
　　他话都没说完，方平一把抓住了他的投影，接着，嘴巴张大，一口吞下！
　　“咕隆！”
　　有人咽了一下口水，这家伙……真的凶残。
　　而方平，此刻却是慢慢体悟了一下，忽然觉得自己的本源世界有些变化，下一刻，他感受到了，一股特殊的力量在他本源世界中乱窜，好像粘合剂一般，将他的本源世界中各种力量渐渐地融合了起来。
　　方平有些意外，还真有效果。
　　他还以为这家伙随便说说的。
　　感应了一番，很快，方平眉头跳动，此刻的他，忽然看向前方的薄膜之地，他感觉……自己可以走出去了，走到下一关！
　　太简单了吧！
　　方平睁眼，见盛宏他们看着自己，也不隐瞒，懒洋洋道：“简单，这投影不止一道，你们再弄几道出来，然后吃了他，差不多可以破关了。”
　　“……”
　　众人再次变色。
　　盛宏看向方平，僵硬笑道；“那……牛道友可否……”
　　“你没睡醒？”
　　方平诧异道：“你不会让我弄出来吧？你们自己想破关，自己弄！打死几个人，一个圣人差不多可以凝聚一道虚影，可以帮一个人破关，简单的事。要我弄的话，我打死几个圣人帮你们一下？”
　　“……”
　　几人脸色愈加僵硬了。
　　方平笑呵呵道：“也不是非要死人，就是生命力和气血之力，你们自己一个人出点生命力也行。”
　　盛宏干笑道：“吾等都已年迈……”
　　他们老了。
　　生命力也不够强大了！
　　一位圣人的生命力，哪怕这两位天王，付出这样的代价，也得苍老无比，面临陨落的危机。
　　可方平，生命力那是真的强大！
　　他太年轻了，年轻的难以置信。
　　他的血液，也充满了生命力，所以方平可以很轻松地将虚影弄出来，他们可不行。
　　除非……真的干掉一位圣人。
　　方平才懒得管他们，刚想离开，忽然微微一滞，再次滴血。
　　很快，平台吸收了这些血液，再次凝聚出了兽皇虚影。
　　这虚影好像还记得方平，看方平的眼神有些诡异，结果刚冒头……轰隆一声，方平打的虚影炸裂，方平大手遮天，将虚影揉吧揉吧揉成了一个球，随手丢到了苍猫口中。
　　苍猫有些嫌弃，方平笑道：“吃，不吃出不去！这地方好像就这鬼样子，也不知道弄这些有用的没用的干嘛。”
　　苍猫勉为其难，只好吞吃了，过了一会，有些欣喜道：“猫世界好像变的更稳固了耶！”
　　“嗯，是有这种感觉。”
　　方平刚要走人，苍猫喜滋滋道：“别走呀，骗子，继续造肉团呀，继续吃，吃多了，说不定可以更好！”
　　“……”
　　方平一愣，是啊，我怎么没想到！
　　我不缺生命力啊！
　　我居然忘了！
　　于是，下一刻，在所有人呆滞的眼神中，方平继续滴血，很快，又是一道虚影凝聚。
　　还没说话，砰地一声，方平打爆了他，揉成了团，一口吞下。
　　继续滴血，继续制造。
　　刚出现，砰，打爆，肉团，吞吃。
　　……
　　所有人都惊呆了。
　　还能这么干？
　　三界能这么干的，没人了吧？
　　不说对皇者敬畏不敬畏，关键是也没人有这么强大的生命力吧！
　　这一刻，所有人都呆滞地看着方平兴奋地制造那些投影，然后你一口我一口，和那只假老虎分着吃，吃的津津有味！
　　……
　　这一刻，九重天中。
　　仙源附近。
　　一位霸道的皇者，微微皱眉，揉了揉额头，附近，有人低沉道：“老龙，怎么了？”
　　“没事……”
　　说着没事，兽皇还是皱眉不已。
　　我觉得我被人打了！
　　打了不说，还不是一次，而是很多很多次！
　　打完了还被人给吃了！
　　也不是一次，好多好多次。
　　本皇……出现幻觉了？
　　本皇可是皇者！
　　兽皇皱着眉头，想不明白，许久，忽然道：“是不是万界殿那边出了问题……”
　　有人疑惑地看向他，你怎么知道？
　　兽皇凝眉，没有解释，反正心里挺不舒服的，是不是自己的一些本源片段被人截取后，然后被虐待了？
　　谁这么大的胆子？
　　兽皇越来越憋屈，这不是一次，这种感觉若是只有一次，他也许就忽视了。
　　可是……好多次了！
　　“够了！”
　　兽皇忽然一声冷喝！
　　那种不断被蚂蚁在心口爬动的感觉，让他越来越不舒服，这他么到底是谁啊？


第1248章 我是个好人
　　修罗场。
　　方平和苍猫吃的不亦乐乎。
　　其实这虚影就是他自己的生命力夹杂一些其他力量，最后组合而成，说起来吃的其实是自己的。
　　可还是有些不同的！
　　转换！
　　是的，这地方就是个转换器，将方平的力量转换成了另外一种力量，在帮助他融合自己的本源和其他力量。
　　方平很欣喜！
　　至于生命力流逝，一道虚影堪比一位圣人生命力，其实消耗极大，哪怕方平，其实也消耗不起那么多。
　　可他之前融合的那滴血，生命力浓郁的吓人。
　　方平虽然消耗也大，可在方平看来，值得！
　　那滴血的力量，之前也在融合，却是很慢，现在只能说加速融合了。
　　方平和苍猫吃的都开始吧唧嘴了！
　　爽！
　　苍猫此刻头上的“王”字更加歪曲了，方平吃着肉团，还提醒了一句：“大猫……虎，你王字歪了！”
　　苍猫点着脑袋，爪子在额头上搓了搓，把“王”字给搓正了。
　　搓了一会，问道：“骗子，还歪吗？别人会认出本猫吗？”
　　“认不出吧？”
　　方平不确定，回头看向呆滞的那些人，笑道：“认出它了吗？”
　　“……”
　　寂静。
　　下一刻，平山王急忙捧场，哈哈笑道：“认不出认不出，这只虎妖真霸气！”
　　他刚捧场，苍猫嘀咕道：“骗子，他是傻子吗？他居然认不出我耶！”
　　“……”
　　平山王想哭，做人好难。
　　一群人陪着这俩演戏，看着这俩打死兽皇无数次，不断吃兽皇。
　　现在你俩不是不想被人认出来吗？
　　我捧场了啊！
　　就这，还被猫给骂了！
　　做人真难啊！
　　盛宏深呼吸，压下一切情绪，看着方平再次打死了一只兽皇，沉声道：“牛……道友！”
　　他都不想装了，喊起来真的难受。
　　不过还是继续道：“道友，不能再继续了！道友没发现这修罗场好像有些问题出现了吗？越来越虚幻了，这么下去，恐怕会崩溃！此地的神秘力量，应该是维持关卡的存在，可现在……这股力量要消失了！”
　　神秘力量去哪了？
　　被方平和苍猫给吃了！
　　他俩每次打死兽皇，都会带走一些神秘力量，这么下去，这地方要崩溃了。
　　方平笑道：“不好吗？崩溃了，也许都直接过关了。”
　　“……”
　　众人无言以对。
　　一时间完全不知道该说什么。
　　不好吗？
　　感觉挺好的，都不用闯关了。
　　可是……闯关是为了好处啊！
　　没好处，他们干嘛要进来？
　　可现在……有好处吗？
　　一点没有！
　　丝毫好处都没，没天理了都。
　　这俩哪是闯关，是要打包带走一切好东西啊。
　　方平才不会顾及别人，他自己能拿到好处，干嘛不拿。
　　此刻的方平，舒坦的不行。
　　本源在不断融合！
　　他有感觉，感觉到了，这一次本源世界并未扩大，可他的基础力量在提升！
　　这股力量来自本源世界！
　　以前，扩大了才会融合，将本源的力量融合到肉身。
　　而这一次，却是截然不同。
　　方平之前续接的那条圣人级大道，有些崩溃，方平却是不在乎了，他感受到了，自己的脑核和好像在融合本源世界。
　　本源世界融合之后，力量继续提升。
　　也许爆发力和之前没太大差别，可方平却是明白这样的好处，一个还是外力，一个是将外力转换成自身的实力，这是截然不同的！
　　方平欣喜，也愈发满足，一个劲地拍着苍猫脑袋，感慨道：“大猫……虎，还是你会吃！我之前想着吃一道就走了，没想到你还能想到多吃一些，真聪明！”
　　苍猫得意洋洋地点头，比吃，本猫没怕过谁！
　　“骗子，要不要沾点酱再吃？”
　　“不用了，这就是一股力量，不是真肉，下次真打死了兽皇，咱俩再蘸酱吃！”
　　“那好吧！”
　　“……”
　　众人听的牙都疼，不行了，他们觉得自己真的受不了了。
　　轰隆隆！
　　此刻，修罗场开始动荡。
　　方平再次打死了一只兽皇，接着蹙眉道：“不对劲，好像投影形成的更慢了，而且那股力量也小了一点。”
　　“是呀！”
　　苍猫一口吞下肉丸子，点头道：“是没之前好吃了，都没味道了。”
　　“这么说，力量消耗的差不多了。”
　　方平感应了一下，又道：“这地方应该主动在吸纳一些神秘力量，也许很快能恢复。”
　　“不知道耶。”
　　一人一猫聊的起劲，方平起身，踏步就要走了。
　　其他人脸色变幻不定，平山王也是焦急道：“大人……大人还有吗？要不送小人一颗肉丸子，小人为大人肝脑涂地，在所不辞！”
　　他也看出来了，这地方形成虚影好像更难了！
　　而方平，还想不准备继续了，准备离开这地方。
　　他走了，这地方没崩溃，那他们剩下的人怎么办？
　　是继续等待下去，还是……厮杀？
　　平山王不寒而栗！
　　他瞬间了解到了方平的险恶用心！
　　方平故意的！
　　他不毁了这一关，而是让这一关继续存在，如此一来，想凝聚投影，之前杀一位圣人也许就成功了，那现在……可能就是三位！
　　杀三位圣人，也许才能凝聚一道虚影，让一位强者离开此地，进入下一关。
　　方平什么都没做，可能他一走，接下来就要爆发血案！
　　……
　　“天植！”
　　此刻，盛宏也是传音天植，到了他们这地步，也没那么蠢，此刻盛宏急切道：“他走了，我们恐怕无法破开这一关了！之前一人流逝一些生命力，也许能让吾等都破关离去……现在……他吸收了太多的神秘之力，他走了，我们……剩下的人未必可以离开了！”
　　方平心太黑了！
　　18人，他走了，剩下的17人，也许杀光了天王之下的武者，才能让两位天王离开。
　　或者杀一位天王，应该可以让一人离开。
　　如此险恶用心，比直接动手更心狠手辣。
　　说罢，盛宏又传音道：“这里的力量，我想我知道是什么力量了！归一之力，真正的归一之力，一股特殊的融合之力，皇者证道之时才有的力量！”
　　“可以帮助我们破八，去融合本源的力量，这种力量极为难得，哪怕皇者，也只有在证道的那一刻，才会大量诞生这样的力量，其他时候都需要一点点融合……”
　　此话一出，天植脸色微变。
　　融合本源的归一之力？
　　这是破八必走的道路！
　　破八的强者都在为归一而努力，融合起来却是极其难。
　　现在听盛宏的意思，兽皇投影形成的就是这股力量！
　　天植眼神变幻，传音道：“你的意思是……”
　　“这股力量被他吸收了，若是……那我们可以吸收他的这股力量！”
　　“……”
　　天植面不改色，心里却是掀起了惊涛骇浪！
　　盛宏想出手！
　　他想出手干掉方平。
　　心太大了！
　　天植心中暗骂一声，盛宏来三界不久，唯一一次和方平有接触的，也就是上次。
　　而上次，方平没怎么对他们动手，主要是指使其他人出手杀戮巡察使。
　　盛宏对方平，虽然知道一些，可不代表有切身体验。
　　天植心中不安，盛宏这家伙这是找死。
　　“不可……你我都没破七，哪怕联合几位圣人，也未必是他对手！等，必须要等！等其他人来了，一起汇聚了，才能和他一战！”
　　“那此地……”
　　“不急！”
　　天植迅速道：“此地必然还会有其他人来，只要有人闯关成功，那就有可能来到这一关！何况，他若是离去……此地还有不少人，神教这边还有两圣……你我现在知道了如何破关……杀圣更简单！”
　　天植说的阴沉，他宁愿杀了其他人！
　　不，他宁愿和盛宏交战，分个生死，也比对方平出手强。
　　杀了盛宏，那也百分百破关。
　　为何要杀方平？
　　破七的方平，这次又不知道收获了多少好处，天植不愿意和方平交战，除非黎渚在这，否则他不敢，也不能这么干。
　　盛宏听到他拒绝，有些不甘。
　　方平带走了太多的东西！
　　归一的融合之力！
　　这就是这一关最重要的东西，也是唯一的东西，现在被方平带走了这么多，方平简直是在开挂刷这股力量。
　　这股力量，原本绝不是给一个人用的！
　　而是很多人！
　　……
　　他俩在商议，方平忽然回头，看了两人一眼，笑了。
　　方平笑了起来，眼神有些诡异，笑眯眯道：“二位在传音说什么呢？”
　　天植面不改色，刚要开口，方平淡淡道：“我这只小老虎，精神力高达20万赫！破七传音，应该挡不住它，破八的……那注意的话，可能能挡住！”
　　“……”
　　此话一出，两人脸色都变了！
　　忘了这茬！
　　方平似笑非笑，盯着两人看。
　　此刻，苍猫跳到了方平肩膀上，狐假虎威，嚣张道：“本老虎听到了！”
　　“……”
　　方平失笑，恢复了淡然，淡淡道：“给你们机会，要知道珍惜！关卡还多的是，不太想现在干什么，免得到最后没人知道如何破关，没办法继续下去。不过呢……”
　　方平看向盛宏，玩味道：“你知道天极为何要说你的事和他无关吗？因为……你太蠢了，你知道吗？”
　　盛宏面色僵硬。
　　“巡察使……在门缝里待了八千年，大概把脑袋夹坏了，脑袋不好使！杀了你们六位天王八位圣人，还是没醒过来！”
　　“是不是觉得，他们不是我亲自动手杀的，而这，就我一人，你就可以干点什么了？”
　　方平笑的玩味，笑眯眯道：“天植，你说，若是打死了一位天王，凝聚一道兽皇投影，你觉得打死哪位天王合适一点？”
　　天植沉默。
　　他没吭声。
　　但是，真要打死一位天王……傻子也知道选择谁。
　　可他现在不能说这话，两位天王还有些把握抵挡方平，若是他现在说出这话，一旦和盛宏翻了脸，那这地方，真的就完全看方平的脸色行事了，杀谁都是他说了算。
　　这样的错误，大家已经犯过很多次了。
　　这一次，天植不想再犯。
　　哪怕他也不赞成盛宏的说法，可他不会现在落井下石，因为真的会死的，不止盛宏，他也有很大可能会被杀。
　　方平再次笑道：“现在倒是变聪明了，两位天王，三位圣人……真要联手，的确有些麻烦！不过……小老虎，有人小看你了，你觉得你可以缠住一位天王吗？”
　　趴在他肩膀上的苍猫，一脸得意，“能！”
　　苍猫得意洋洋！
　　本猫更强大了！
　　它肉身之力，已经接近400万卡，当然，这个实力只能说接近圣人境，堪比圣人，不如天王。
　　可它精神力强大啊！
　　震慑天王，肉身强大，虽然杀不了天王，缠住一位天王还是有戏的。
　　方平笑的灿烂，看向两人。
　　天植深吸一口气，开口道：“你想如何？”
　　方平笑道：“不想如何，现在杀了你们，没什么好处。一群穷鬼，干掉了……我能得到什么？我这人，心善，没好处的事也懒得做。真要鱼死网破，也许还会伤了我，不值得，后面还有不少老家伙等着我去收割呢。”
　　“……”
　　天植几人无言以对。
　　方平淡淡道：“其他的就算了，二位天王一人一件圣兵吧，圣人要帝兵，帝尊要神兵，真神……待会能不能活都难说，懒得找死人要钱了！”
　　“……”
　　这一刻，盛宏几人都是面色阴沉。
　　方平拿走了这一关的好处不说，还要收他们的保护费，不，就是抢劫他们！
　　欺人太甚！
　　方平淡漠，看着众人，也不言语。
　　盛宏缓缓道：“若是不给……”
　　“不给？”
　　方平龇牙笑道：“那就算了，我这人好说话！”
　　明明说算了，可此刻，却是没人开心的起来。
　　强烈的羞辱感，充斥在两位天王脑海中。
　　有些想爆炸！
　　天王，三界中的绝顶强者，而今，却是有人要打劫他们。
　　方平打了个哈欠，手中居然出现了一个手机，查看了一下时间，方平意外道：“停电了？不能用手机了吗？这地方和地窟规则还有些相似，现在几点了？”
　　“……”
　　众人无言。
　　“别耽误我时间，我时间很宝贵的。”
　　“分分钟都是破七破八的机缘，你们给句话，给还是不给？”
　　天植看着他，沉声道：“给了，你便离开？”
　　“当然！”
　　天植看向盛宏，盛宏低沉道：“没了兵器，战力下滑，更危险！”
　　方平笑了，看向天植，天植压下所有情绪，沉声道：“可以给你！”
　　“给啊！”
　　天植被他这态度刺激的也有些想和他拼命，可最终，一咬牙，一根长鞭丢给了方平！
　　恼火！
　　然而恼火解决不了问题，真要和方平厮杀，他们两位天王和三位圣人未必怕了他，可是……真的能一心吗？
　　圣人要帝兵就行！
　　没看天机圣人都在准备兵器了！
　　显然，这位上次差点被方平打死，现在根本不敢和方平敌对，上次若不是其他两位圣人救他，带他一起离去，他早就被方平打死了。
　　天植给了圣兵，天机几乎是第二个给出兵器的。
　　一柄短枪，并非他用的兵器，他用圣人令，不过上次被方平夺走了。
　　然而，方平却是记得清楚。
　　此刻，方平笑呵呵地接过短枪，接着又将短枪丢了回去，“天机圣人，你给我一枚圣人令好了，我找给你一柄帝兵，差不多价值相当。”
　　众人惊呆了！
　　还有这么操作的？
　　天机给了他一柄帝兵，他居然又要圣人令，然后将帝兵找零给了天机！
　　天机微微皱眉，方平淡然道：“命重要，还是圣人令重要？其他人，包括这盛宏，都未必是我目标，可手中拿着圣人令的……就真的不怕？”
　　天机有一枚圣人令！
　　之前来的时候，遇到了危险，他拿出来过，应该是坤王给他的。
　　天机面露苦涩，他都差点忘了，这不是方平，是牛猛，跟着他们一起来的牛猛！
　　天机叹息一声，不再说什么，接过长枪，默默将圣人令丢了过来。
　　方平面露笑容，35枚了！
　　就差最后一枚天败手中的圣人令了。
　　天机给了，方平笑道：“其他人呢？”
　　大都督看了一眼天植，天植微微点头，大都督有些憋屈，也丢来了一面盾牌，帝兵。
　　至于他手中，其实还有一柄长枪，是圣兵。
　　这几人都妥协了，盛宏哪怕不甘心，此刻也没有办法了，一柄短剑呈现，也是圣兵，朝方平丢来。
　　方平笑了一声，接过短剑。
　　这时候看向雨萍，这位人皇麾下的强者，有些无奈，低声道：“本宫刚复苏，手无余物……”
　　她很穷，没钱。
　　天机见状，沉声道：“刚刚那枚圣人令来自神教，算是我和雨萍一起的，可否？”
　　方平挑眉，笑道：“可以！我这人不占便宜，天机，干的不错，这时候还知道当护花使者……有前途，我看好你，雨萍圣人，跟着天机混有前途，跟着袁刚混……我觉得你活不过三天。”
　　“哈哈哈！”
　　方平笑的灿烂，雨萍圣人脸色微变，也没说话。
　　“差不多了，那我先走了，诸位自己玩！”
　　方平感慨道：“破关真简单，无趣啊！”
　　丢下这话，他就要离开了。
　　平山王都快哭了，此地很危险，他想走！
　　“大人，带我一起吧！”
　　“大人，独身一人很容易被人怀疑的，小人给大人鞍前马后，苍……虎也需要人照顾，小人听说虎爷喜欢人刷毛……小人从小就有这方面的天赋……”
　　所有人第一次见识到了真神的无耻！
　　一位真神，为了活命，为了跟方平一起走，此刻那是连这种谎言都说了出来。
　　他从小就有这方面的天赋！
　　你信吗？
　　没人信啊！
　　苍猫都不信，怀疑道：“你不胖……”
　　砰！
　　膨胀了！
　　几乎是瞬间，平山王成了一个胖乎乎的大胖子，满脸堆笑道：“虎爷，我其实很胖，只是平日里不曾展露，小人刷毛，也是有独到之处的！”
　　平山王刷新了所有人对真神的认知。
　　槐王已经够没下限的了，而今，平山王不遑多让，甚至更无耻。
　　方平心累，随手将苍猫丢了过去，“你能刷的动，那就带你一起！”
　　轰隆！
　　平山王差点被这只猫砸死！
　　然后，涨红了脸，用尽了力气，双手抱猫，气喘吁吁道：“小人可以的！”
　　苍猫茫然地侧头看了看他，又看了看方平，骗子又把猫给丢了！
　　“哈哈哈！”
　　方平笑了一声，随手将之前凝聚的一颗还没吃的肉丸丢了过去，平山王激动不已，急忙吞吃，接着，脸色涨红，肉身啪啪作响！
　　这可比方平他们明显多了！
　　几乎是眨眼间，众人甚至感受到了他的气息强大起来，隐约间，流露出一些帝道的气息！
　　方平也是愣了一下！
　　这么明显？
　　他真没料到！
　　这下子，方平有些懊恼了，自己吃了太多，只留下了五六枚没动用，还不知道能不能带出去，早知道如此，就不该这么浪费了！
　　平山王也是大喜过望，这东西居然这么强大？
　　盛宏倒是不意外，这东西对破七都有很大的作用，破八都想要，对一位真神而言，自然是至宝！
　　如今，想凝聚一道投影，也许要花一位天王的性命凝聚，要是连真神都没能获得大好处，那才是真的废物。
　　方平也没纠结，笑哈哈道：“走了，这玩意前面应该还有，我多收一些带回……牛神岛去！老牛我先走了！”
　　方平踏步，很快进入了薄膜地带，之前无法轰击的薄膜，这时候直接敞开了通道，方平一步踏出。
　　平山王托着苍猫，也是迅速踏入。
　　他们一走，很快，薄膜开启的裂缝消失。
　　盛宏这时候才冷哼一声，脸色阴沉的滴水。
　　天植喃喃道：“是好东西……可惜了！”
　　可惜方平杀了太多次，吸走了太多能量，现在一位天王换一道分身，到哪换去！
　　余光瞥了一眼四方，这时候，其他真神、帝尊、圣人都凑到了一起。
　　包括大都督！
　　这些人，警惕无比，他们这些人加在一起，大概是能凝聚出一到两道这样的分身的，够两位天王用了。
　　哪怕不够，两位天王付出一些代价，应该也都可以离开了。
　　可他们呢？
　　他们也不想成为两位天王的刀下亡魂！
　　两位天王都没说话，好像在各自想着事情。
　　实际上，此刻盛宏再次传音道：“怎么办？真要一直等下去？等其他人来？若是再来一位强者，破七甚至破八，如何解决？”
　　天植没接话茬，而是问道：“若是出去了，下一关是和方平一起，还是分开？”
　　“应该是随机的！”
　　“不要应该！”
　　天植不满，下一关还和方平在一起，他自己死了算了。
　　“那就等他离开，他破关应该要不了多久，不过此地……”
　　“那就再等等！也许……不用杀戮！”
　　天植余光瞥了一眼大都督，这位，可是昔年的同僚，也是如今的同僚，杀了大都督，一旦被鸿宇他们知道，那就是大罪！
　　不杀的话，两位圣人加上其他人，未必够。
　　方平给他们留下了一个巨大无比的难题！
　　在这等着，闯关失败。
　　还是……杀了他们，夺取一些归一融合之力，那股力量很重要，很难得，这对两位天王，都有致命的诱惑。
　　“牛猛……方平……”
　　天植忽然笑着摇头，说不出的无奈。


第1249章 专坑熟人
　　财富：2750亿点
　　气血：3530000卡（3530000卡）
　　精神：31200赫（31200赫）
　　玉骨：20%
　　本源世界：915米
　　战法：斩神刀法（+10%）
　　本源道：+195%（假道）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：91%
　　极限爆发：9797515卡/10766500卡
　　……
　　从兽皇那一关离开，方平经历了一次天旋地转，而这瞬间，方平查看了一下自己的数据。
　　财富值增长了几百亿，他没多看。
　　关键在于，刚刚的一些融合，让他的数据出现了变化。
　　实力其实和之前差不多，可含义不同。
　　基础气血涨了3万卡，玉骨淬炼度涨了3%，精神力提升了几百赫，力量掌控度高了1%。
　　实力还是那个实力，然而，本源道的增幅却是低了5%。
　　在本源道低了5%的涨幅后，方平实力变化不大，爆发力反而比之前还要强一些，这就是归一！
　　刚看完数据，眼前一亮。
　　方平再次经历了一下时空旋转的感觉，此刻，方平做好了攻击准备，防止遭遇敌人被人突袭。
　　不过……好像没遭遇攻击。
　　很安静！
　　也不算很安静，此刻，有人在看他，目光很不友善！
　　方平定睛看去……愣住了！
　　是的，这次他真愣住了。
　　我遇到谁了？
　　一个老熟人！
　　熟的不能再熟了。
　　胖子，战王。
　　战王此刻跟学生似的，坐在一处案几上，手中捧着一本书在看。
　　方平此刻还是牛猛的造型，战王并未认出他。
　　战王继续看书，瞥了一眼方平，哼了一声，有些不快。
　　之所以不警惕，是因为刚刚来了一批人了！
　　此刻，这个楼阁中不止战王一人了，加上战王，总共有五人，若是加上方平，那就是六人了。
　　人不算多，比方平之前那边，少了很多。
　　战王一脸的无所谓，老子在这待了这么久了，习惯了。
　　今天来几个家伙也好，热闹一下。
　　不过心情还是有些不爽，他刚刚觉得自己可以破开奥秘了，忽然又来人了，打断了他的思路，可恶！
　　战王不爽，其他人则是震撼！
　　除了战王，此地还有四人。
　　一位圣人，三位真神。
　　实力不算强，也不知道这关卡如何分配的，反正战王没受到威胁，否则也没时间在这继续看书了。
　　圣人不是别人，西皇门下的盛楠。
　　真神，方平也其实也认识。
　　桦禹，姬瑶，还有一位是药神岛的真神。
　　这地方，没什么强者。
　　盛楠哪敢招惹战王，人族强者那么多，他巴不得远离，所以哪怕看到了战王在这，他惊讶于有外人在，人族这边居然先来了，可还是没敢多说什么。
　　既然战王来了，谁知道人族还来了谁！
　　干掉了战王又如何？
　　破关不了，离开不了，一旦有人族强者来了，那就是找死了。
　　此刻，几人也惊讶地看着方平。
　　他怎么来了？
　　按理说，大家一起进入的，那应该分开了在各个关卡，可这位牛岛主，怎么半道上来了？
　　太奇怪了！
　　难道说……
　　几人有些不敢置信，难道他破关了？
　　这也太快了吧！
　　其实真没多久。
　　方平在兽皇那一关，停留的时间大概也就半小时的样子。
　　战王不管他，继续闷头看书，看的头疼，看都不看方平，头大道：“那个盛楠圣人，这个字怎么读？”
　　盛楠脸色僵硬。
　　他从来这，战王就开始问他问题了，比如说……字怎么读？
　　战王不识字，没文化。
　　其他人其实也一样，就他盛楠是来自上古的老一辈，所以他认识，关键在于，认识没用，他也不知道怎么出去。
　　此刻被战王问的也有些烦躁了，这家伙一直问，你倒是理个头绪出来啊！
　　光知道问，什么事都不会干。
　　他郁闷，战王其实也郁闷。
　　他在这待了好久了！
　　都待的想死了。
　　再不来人，他觉得自己真要被逼疯了，天天拿着一堆不认识的书在看，无聊的透顶。
　　盛楠没理会战王，看向方平，略显警惕，迟疑道：“牛道友……破关了？”
　　方平没说话，而是看向后方，等待了一会。
　　很快，空间波动了一下，平山王托着苍猫来了。
　　方平微微挑眉，他其实做好了和苍猫分开的准备。
　　他觉得，破开了一关，未必还在一起。
　　不过苍猫还是相当强大的，哪怕遭遇了天王，也不一定有什么。
　　可现在，居然还真的跟着来了。
　　这么说，破开了一关之后，这些人出去，其实是在一起的？
　　战王也随意瞥了一眼，看到了平山王……愣了一下。
　　这么胖？
　　什么情况！
　　平山王什么时候胖成这样了？
　　真神还有发福的？
　　不止他愣住了，桦禹和姬瑶也是一脸呆滞，平山王怎么了！
　　他手上托着牛猛的小老虎干嘛？
　　方平看他们来了，便不再关注，看向盛楠，笑道：“破关了，上一关有盛宏天王在，盛宏天王真客气，非要送我点东西，我盛情难却，也就收了。没想到这一关就遇到了盛楠圣人……”
　　“牛岛主遇到大师兄了？”
　　盛楠还是有些激动的，“大师兄也破关了？”
　　“那倒没有，那地方是越弱越容易破关，盛宏天王太强了！”
　　盛楠信以为真！
　　就在这时候，姬瑶和桦禹对视一眼，两人脸色都变了！
　　方平！
　　是这家伙！
　　无他，这语气……之前没接触就算了，一接触，再看看平山王那一副看着自家老爹的表情，这要不是方平，他俩把头都给剁了！
　　这俩和方平接触的不是一次两次，很多次。
　　方平那是什么瞎话都张口就来，从来不打草稿的。
　　不止他俩，战王也是狐疑地看着方平，这家伙……有些熟悉啊。
　　以前没见过，居然有些熟悉的感觉。
　　方平笑呵呵道：“这地方又是干嘛的？怎么破关？”
　　他刚说完，外面，有人低喝道：“好好看书！”
　　“……”
　　这话语一出，方平还没什么反应，苍猫忽然炸毛了！
　　“喵呜！”
　　苍猫掉头就跑，好像听到了什么极为惊恐的声音一般，尾巴高高竖起，那个“王”字这下子彻底歪了，苍猫虎脸都要扭曲了！
　　跑啊！
　　跑啊！
　　砰！
　　苍猫一下子撞到了墙壁上，却是抓着墙壁不放爪子，本猫要跑，要猫命了！
　　“……”
　　呆滞！
　　战王嘴角疯狂抽搐，这……苍猫！
　　再看方平，什么牛道友，这混蛋……方平吗？
　　方平也是呆滞地看着苍猫，此刻，平山王已经被苍猫踢飞了，也挂在墙壁上，没人理会他。
　　苍猫沿着墙壁在爬行，如同壁虎。
　　“喵呜！”
　　“不要！”
　　“喵呜！”
　　“不看书！”
　　“去抓大狗，别抓猫！”
　　“……”
　　苍猫瑟瑟发抖，不要，不干，本猫不读书，好惨的。
　　“……”
　　盛楠看呆了，再看看方平，再看看苍猫，此刻，那虎斑纹都快消失了，这不是那只猫吗？
　　那牛猛……方平了？
　　盛楠咽口水！
　　唯一的想法是，大师兄还活着吗？
　　方平说大师兄送了他东西，不会是把自己的脑袋送给方平了吧？
　　方平看他惊惧的样子，懒得理他，上前一步，一把抓住了苍猫的尾巴，急忙道：“怎么了？”
　　“喵呜，不读书，不看书，不识字，猫不认识字的，不要！”
　　苍猫抓住墙壁不松爪子，可怜兮兮的，扭头看着方平，那叫一个凄凉。
　　都没这么惨过！
　　方平好像想到了什么，蹙眉道：“这是……战天帝还是灭天帝的地盘？”
　　灭天帝曾经要关它小黑屋，这猫还记仇，之后把万源殿当铁锅用。
　　战天帝曾经好像抓了天狗，让天狗读书，天狗回来之后，再也不敢去战天宫附近，比对灭还要恐惧。
　　这地方是哪？
　　“喵呜……刚刚那个……刚刚那个是……”
　　苍猫此刻瑟瑟发抖，想了一会才道：“那是那个血红红的家伙的书童……喵呜，好可怕，要读书的，不读书要挨打的！”
　　“不给吃的，不给喝的，天天关着你，比大黑脸还要可怕！”
　　“喵呜，本猫又和他不熟，干嘛要抓猫！”
　　“……”
　　苍猫委屈，我都不招惹你的。
　　九皇四帝家，就战天宫它不怎么去，怕被抓了，丢进了小黑屋读书，真的太惨了！
　　这下方平懂了，战天帝的老巢。
　　这是战天宫吗？
　　这地方出现的东西，比如修罗场，实际上是有的。
　　那这地方是不是战天宫？
　　战天宫此刻就在他身上，方平也时常进去看看，休息一下。
　　此刻，方平抬头看了一眼这楼阁。
　　感觉好像不太熟悉。
　　战天宫中，倒是有书房，可不是这样的。
　　“这不是战天宫吧？”
　　“喵呜！”
　　苍猫可怜兮兮道：“不是，那个家伙喜欢清静，不喜欢人多，可又喜欢逼人读书，所以在外面建了个小学校，专门上课的！不听话的就抓进去读书……”
　　此话一出，盛楠都顾不得许多了，闻言好像有些恍然大悟，“这是战堂？难怪感觉有些熟悉，我也猜测是战天帝的地方……原来是战堂！”
　　说着，有些凝然道：“这……这地方是战堂，那此地可能不止我们这些人，战堂不止一个学舍，而是很多个，此地可能还有其他人！”
　　方平看着他，盛楠忽然萎靡了，一脸忐忑。
　　就在这时候，砰地一声，战王上来就是一拳打中了方平的肩膀，又笑又怒道：“你小子总算来救我了！”
　　“……”
　　方平都惊呆了！
　　你这一副深闺怨妇的语气和表情，啥意思啊？
　　战王那是真的憋久了，那也叫一个委屈，“老子说不来，那老鬼一脚把老子踢进来了，说他家李振有前途，不能来送死，老子就没前途了吗？”
　　“来就算了，在这被关了多久了！天昏地暗，叫天天不应，叫地地不灵！”
　　太惨了！
　　战王都要哭了，方平总算来救他了。
　　战王胖拳头锤着方平……方平不动声色地避开了一点，这老家伙好恶心，你是用胖拳头捶我胸口吗？
　　才进来没多久吧，用得着这样吗？
　　让你多读书而已，又不是让你去死，你这么委屈干嘛？
　　弄的我都不想理会你了，我不认识你！
　　战王还在诉苦中，哭丧着脸道：“一年多了……”
　　“等等！”
　　方平打断道：“什么一年多了，你5月份才走的，现在也才6月初，满打满算，也就一个月，怎么就一年多了？”
　　战王愣了一下，“不是啊，我在这待了恐怕有一年了！要是真就一个月，老子也没这么激动，都一年了，这才憋屈的慌……”
　　这时候，盛楠低声道：“这界点之地，时空紊乱，也许有些时间流速的差距。”
　　“都涉及到时间了？”
　　方平有些震撼，这地方都涉及到时间流速问题了？
　　对强者而言，空间的隔离，分割，破碎，那都是能接触掌握的。
　　还真没有时间流速这一说。
　　盛楠急忙道：“这地方太特殊了，所以可能产生了这样的效果，其实也有可能是一种虚幻的世界，就如我们的灵识交流，现实谈话很久，我们灵识接触，也许瞬间就完成了。此地，也有可能处于一种这样的状态……我大师兄他……”
　　他话说到一半，又问起了盛宏。
　　方平没好气道：“没死，我看在天极的面子上没杀他！这家伙找死，几次三番的要联手天植杀我，事不过三，他最好祈祷别再遇到我，再来一次，直接打死！”
　　盛楠松了口气，急忙堆笑道：“大师兄不知道人王的名声，刚下界不久……”
　　说着，他自己都有些说不下去了。
　　大师兄……真傻啊！
　　之前被干掉了那么多强者，还不长记性吗？
　　皇子说的对，跟着大师兄真的很危险，大师兄是不是这八千年没下界，有些糊涂了？
　　此刻的方平，也没心情理会他，抓着苍猫的尾巴，提溜了起来，安抚道：“怕什么！战天帝都完蛋了，虚影投射而已。
　　老王还是战天帝转世呢，也没见你怕他。
　　再说了，读书算什么，又不是要你命。”
　　“喵呜！”
　　苍猫还是惨叫，咕哝道：“好可怕的！”
　　“你又没被抓过，要怕也是天狗怕，你怕什么。”
　　“喵呜……被抓过的！”
　　苍猫惨兮兮的，“大狗被抓的时候，本猫来救狗，然后……喵呜，被发现了！那个坏人，抓了本猫，给了一本书，让本猫背会了再走……本猫不会呀！”
　　方平意外了，你被抓过？
　　你没说啊！
　　“然后呢？”
　　苍猫惨叫道：“然后本猫在本源喊大胖子呀，然后……大胖子不来救猫！她不救猫，好坏！”
　　“最后呢？”
　　方平奇怪了，那最后你怎么走的？
　　就苍猫这德行，看样子还是不识字，最后显然没背会，这么说，被放走了？
　　苍猫惨兮兮道：“最后……最后本猫只好炸了金身，本源体跑了，然后出去了再凝聚了一道金身，这才跑了，再也不敢来了！”
　　“……”
　　方平惊呆了！
　　他不是呆滞别的，而是苍猫……说了一个无敌的保命之法！
　　他没想过这个问题！
　　此刻的他，忽然震撼于苍猫的保命能力！
　　这猫……它可以遨游本源啊。
　　它居然为了不读书，炸了自己的金身，然后从本源世界遁逃了，这是到底有多恨读书？
　　关键的关键，苍猫好像从来没提过这茬。
　　要是早知道可以这样……他之前压根就不会太担心苍猫的安全。
　　就这，谁能杀它？
　　本源武者是几乎不可能杀它的！
　　但是，初武能。
　　方平忽然意识到了一点，初武的初武天地，到底是为了针对强者，还是针对苍猫？
　　封锁苍猫的本源！
　　这些人，是否已经意识到了，杀苍猫几乎是不可能的，除非封了它的本源，让它无路可逃？
　　方平盯着苍猫看着一阵，苍猫一脸的悲伤。
　　方平看着看着，好笑道：“你就为了不读书，炸了自己金身？”
　　“是呀！”
　　“你精神力如此强大，稍微学习一下，也学会了吧？”
　　“可是本猫干嘛要读书啊！”
　　苍猫奇怪地看着他，“猫不读书的啊！干嘛非要读书？读书了，那就不是猫了，可我就是猫啊！”
　　“……”
　　无法反驳，无言以对，无话可说。
　　方平无奈，战王也一脸赞同道：“不错，战天帝有病！你说读书就读书吧，关键这古文字，我也不认识，都没个人来教的！”
　　“就这，硬生生的关了我一年！”
　　战王咬牙切齿道：“回去了，老子看到王金洋，先打他一顿再说！”
　　方平无力，没好气道：“您老歇歇吧！前几天他回去了，实力一般，也就圣人实力，不过感觉天王不远，提醒您老一句，悠着点，别被他拆了这把老骨头。”
　　战王脸色僵硬了。
　　还有这茬？
　　都圣人实力了？
　　这么说，这个仇是没办法报了。
　　方平懒得说什么，看向满屋子的书籍，奇怪道：“你们读书了，盛楠应该认识字吧，也没出去？”
　　盛楠苦笑。
　　其他人也尴尬，认识字倒是成了优点了。
　　姬瑶和桦禹有些警惕地看着方平，方平瞥了两人一眼，一脸的不屑道：“看什么看，一巴掌捏死你们，懒得搭理你们的！桦禹，你小子行啊，你爷爷之前居然敢插手人族和地窟的战争，要不是老张念情分，我之前就一巴掌拍死你爷爷！”
　　桦禹连忙躬身道：“人王见谅，王祖也是无奈之举！鸿宇和黎王主逼迫，又用桦禹晋级真神作为条件，王祖才无奈之下答应了拦截地邢……”
　　“回头告诉你爷爷，下次没这么好的运气，之前的事，算是一笔勾销！不过现在你欠我一条命，让你爷爷杀个帝级来还债，就这样！”
　　“……”
　　桦禹苦笑，不过还是急忙道：“好，桦禹一定转达！”
　　方平也不再说，至于姬瑶，方平淡淡道：“姬瑶，要是活着的话，就专心给云曦和我老师当磨刀石，她们应该很快也能晋升绝巅，你当个靶子，让她们好好磨练磨练。她们可以打死你，你打死了她们……你和你老子都准备陪葬！”
　　“……”
　　姬瑶一言不发，低着头，有多耻辱，也就她自己明白。
　　方平很张狂！
　　然而，大家也习惯了他的张狂。
　　战王倒是意外道：“我还以为你会打死他们，你居然没出手？”
　　“不能打死了。”
　　方平叹道：“把真神帝级都给打死了，以后人族强者怎么磨练？都是天王圣人了，他们难道杀九品去？所以真神得留一批，我现在算是理解镇天王的选择了。
　　能打死地窟的强者，可最好别打死。
　　打死了，你连个势均力敌的敌人都没。
　　现在三界真神少了一大批了，人族这边，马上会出一批绝巅，难道每次都让绝巅去打天王？”
　　“有点道理。”
　　战王点头，方平笑道：“您老也是，才帝级实力，帝级都给打死了，您老这不是也没地方磨练了吗？”
　　“……”
　　战王脸黑，刚刚他想的还是那些绝巅，结果方平把他也算在内了，总觉得有些丢人。
　　几位真神那是一言不发，头都不抬。
　　没法说什么！
　　听听，这就是方平不打死他们的理由。
　　真的让人扎心！
　　连盛楠都是苦涩不已，他是圣人，这么说，方平可能也是为了人族的圣人历练了？
　　怕打死了你，圣人少了，人族没势均力敌的对手了？
　　方平笑了笑，开口道：“大猫，之前说话的是战天帝的书童……是真人还是投影？”
　　苍猫摇头，“不知道呀！”
　　战王微微凝眉道：“不是真人吧？每天都这一句话，说完了人就不见了，真要是真人，天天就这么一句话，岂不是白痴？”
　　“也许只是声音留存。”
　　盛楠解释道：“此地应该是战堂，昔年战天帝建立的，可能是当年书童一直在呵斥，所以这一关，才有书童声音留下。”
　　方平点头，遗憾道：“战天帝……这要是和上一关一样，那我要不要打死他呢？上一关打死了兽皇六十多次，要不要这么对战天帝？”
　　“……”
　　盛楠脸颊僵硬，别人说这话，他不信，甚至觉得疯了。
　　可方平……他信了。
　　这家伙是真的狂人啊！
　　他在上一关居然打死了兽皇六十多次！
　　“那个……人王，皇者强大无比，若是你打死的兽皇……兽皇和本体有些关联，那兽皇本体可能有些感应。”
　　“那最好！”
　　方平不以为然道：“他要是真不知道，我还很遗憾，打了也白打！他要是知道，那才爽，我让他之前对我出手，打死了他投影六十多次，算是利息！”
　　说罢，方平单手一招，一本书到了手中，方平看了一眼，头晕目眩。
　　抱歉，俺不识字！
　　最恨这些有学问的家伙，每次都为难咱们这些文盲。
　　方平心中吐槽，难怪战王发狂，换成他，在这待了一年，还是一个字不认识，天天对着书，他也得发疯。
　　老王还真是个学霸！
　　是战天帝遗传的？
　　方平拿书在看，盛楠欲言又止，半晌，低声道：“人王，要从后往前看，古籍不是这么看的……”
　　方平淡淡道：“我知道，随便翻翻而已！”
　　废话，我能不知道吗？
　　古籍不都是这么看的吗？
　　我用得着你来提醒我吗？
　　我就是刚刚忘了而已！
　　你看出来就看出来了，还当着大家的面说出来，这是鄙视我？
　　盛楠此刻也想哭，做人好难。
　　方平为何会进来！
　　神教那群杀千刀的，带谁来不好，带方平来！
　　“哎，希望皇子不会遇到方平……否则……皇子有罪受了！不过殿下识时务……应该没什么性命之危。”
　　对天极的性命，他还是有些把握的。
　　就怕方平为难殿下，这位真的不太好伺候。
　　……
　　盛楠在担心天极的同时。
　　天极砰地一声，砸碎了棋盘，怒道：“够了，老头子，你对你儿子就是这么狠毒的？下盘棋而已，你赢了我八十局了，够了啊！”
　　棋盘迅速恢复，对面，一道虚影抬头，淡笑道：“棋局继续，不破棋局，不出此关。”
　　天极恼火道：“下，下个屁！你等着，我告诉你，你逼急了你儿子我，我把方平那混蛋喊来，你看他跟不跟你下棋！踩爆你脑袋，还下棋，下个鬼！”
　　“一点不念父子之情，亏我之前还想着你要是下界了，我去找三界几个狠茬子商量商量，带你回西皇宫养老，你就这么对我？”
　　“你还指望养老？”
　　“你等着被人打死吧你！”
　　天极恼火万分，下棋，下什么下，输到了现在，头都炸了。
　　信不信你儿子对你不客气了？
　　天极百无聊奈地随手摆弄着棋子，有些无力，自言自语道：“方平那家伙不知道来没来，我可是说认真的，你虽然也不是我父皇，只是一道影子，可好歹和我父皇长的一样……
　　你真要被他踩爆了脑袋，那丢人就丢到家了，我可不会为了你这影子，去找方平拼命。
　　到时候也别怪我不念父子之情！”
　　西皇的投影也不说话，继续和他下棋。
　　天极越下越郁闷，下的什么玩意，故意坑你儿子呢？
　　亏我一开始还高兴，第一关就遇到了自家老子的关卡，合着越是熟人你越坑是吧？


第1250章 各有发现
　　楼阁中。
　　方平拿起一本书看了又看，也不认识，随手丢给盛楠，此地也唯有这一位是老古董。
　　“读读看，什么书。”
　　盛楠也不敢拒绝，接过书，很快道：“体学。”
　　“嗯？”
　　“就是如今人族说的人体构造学。”
　　盛楠这些天，也了解过一些人族的武道学术，解释道：“这是上古时期，强者们对人体的研究方面内容，武者修武，对这些还是要有了解的。”
　　方平点头，“你读给我听听。”
　　“夫自古通天者，生于本，本于阴阳……六合之内，其气九州九窍、五脏、十二节……”
　　盛楠一字一顿地念了出来。
　　方平也不打断，认真倾听。
　　不识字归不识字，念出来了，古文的一些意思还是明白的。
　　何止他，地窟几位都能听懂意思，不得不说，修炼到真神这地步的，没傻子。
　　都是一些古人对人体构造的研究。
　　五脏六腑，奇经八脉，骨骼分布……
　　这本《体学》都交代的一清二楚。
　　作为强者，这些人也不是没杀过人，解剖了不知道多少敌人，对人体的研究绝不会比现代人差多少，只是一些专业名词不相同罢了。
　　“呼噜……”
　　众人都在认真倾听……可不合时宜的呼噜声传来，却是让盛楠一顿，让方平也是脸色异样。
　　侧头看了一眼，身旁的苍猫已经趴在他身边睡着了。
　　睡的可香甜了！
　　这猫睡着了还啧吧嘴，不知道是不是在它的猫世界狂吃。
　　方平哭笑不得！
　　我算是明白这猫为何不识字，不看书了。
　　这一副超级差生的姿态，听到读书声就睡着了，哪会识字。
　　“别管它，继续念！”
　　盛楠也不敢耽误，继续开始读书，一本书看起来不薄，不过读起来也快，很快，盛楠读完了。
　　方平微微蹙眉，就是正常的人体构造学。
　　方平很快又道：“其他的书是什么书？”
　　此地，书本很多，粗略看了一下，恐怕在百本以上。
　　盛楠再次拿起一本，看了一眼开口道：“这是《道学》，是上古时期，一些强者为门人弟子筑基修炼使用的一门基础功法，和如今人族的《淬炼法》相似。不过说起来，比起淬炼法，还少了一些精髓，当年强者们对弱者的研究不是太多。”
　　盛楠解释道：“那个时期，修炼还是比较艰难的，一般都是武者自己四处求学，学到了一些基础，之后才会去拜访名师。如此一来，强者们不需要对弱者有太多的照顾和基础普及。”
　　方平点头，没继续坐着，走到了门边，一拳轰出，砰地一声，门户没有什么反应。
　　方平凝眉，继续道：“你继续读，这地方可能是读完了书就能放人出去，你试试看。”
　　盛楠看着那上百本书籍，也是心累。
　　读起来还是很累的。
　　哪怕是强者，读这些枯燥无味的基础学科，也有些烦躁。
　　不过方平这么说，他也没办法拒绝。
　　……
　　盛楠在读书，苍猫在睡觉。
　　方平几人在四处查看，也在听他读书。
　　战王凑到了方平跟前，传音道：“小子，这地方不止这么简单的！之前老夫在这，发生过几次不同寻常的事。”
　　“说说。”
　　“这地方我觉得不一定没活人！不但有活人，而且……可能还有意识存在，我是说那种真正的智慧。”
　　“战天帝？”
　　“不是他。”
　　战王脸色郑重，侧头看了一眼苍猫，苍猫睡的香甜，战王传音道：“有一次，有人在屋顶钻出了一个小洞，朝里面看来，一直没说话……直到临走的时候，才说了一句话……”
　　“什么话？”
　　战王模仿那个声音，传音道：“不是呢……是个小胖子……”
　　方平眼神微变！
　　侧头看向熟睡的苍猫，凝眉，沉声道：“真的？”
　　“没错！”
　　战王也是郑重，点头道：“老夫好歹也活了这么久，不至于听一句话都出现幻听！当时老夫也懵了，还以为这猫跟我开玩笑……”
　　战王深吸一口气，继续道：“我以为是李老鬼这混蛋故意坑老子，然后苍猫来了这边，可现在你们既然刚来，那事情就不对劲了！苍猫这些天，离开了你没有？”
　　“没有！”
　　方平摇头，“大猫这些天一直跟着我，它也没来过这边，这猫懒成这样，你让它自己来这怎么可能。”
　　方平眉头紧蹙，按照战王的话说，那声音很像苍猫的！
　　是的，苍猫的声音。
　　可苍猫明明一直没走。
　　难道是投影？
　　方平迟疑道：“之前我也遇到了兽皇投影，此地是不是有一只苍猫的投影也在这？”
　　“有这个可能！”
　　战王说着，又有些迟疑道：“可是若是投影，一般情况下，都是一种类似程序这般的存在，其实自我意识不高。可那只猫，打穿了屋顶，看样子是在找什么，感觉又不太像投影……”
　　方平皱眉不已，想了想，上前一步，拍了拍猫脑袋。
　　苍猫迷迷糊糊地睁眼，打着哈欠，茫然道：“可以回家了？”
　　“……”
　　方平无奈，苍猫也再次听到了盛楠的读书声，有些郁闷，“还在这呢。”
　　“大猫，清醒点，咱们还没捞够好处呢。”
　　方平笑道：“问你一件事，当年你是不是来过这？”
　　“是呀，都说来过一次了。”
　　苍猫鄙夷地看着他，你老年痴呆了吗？
　　怎么记忆力比本猫还差！
　　本猫之前才说的呀！
　　方平沉吟一会，又道：“那来了之后做了什么？说说细节。”
　　苍猫呆滞。
　　发懵。
　　傻眼。
　　几万年过去了，你问我，你当本猫是录影机吗？
　　谁还记得啊！
　　大体上记得一些，谁记得细节啊。
　　苍猫委屈巴巴地看着他，还让不让猫活了，读书就算了，还要回忆几万年前的事，本猫想回家了。
　　“别发呆！”
　　方平正色道：“好好想想，要是颇不了关，咱们就在一辈子被关在这读书了，你是选择被关在这，还是选择仔细回忆一下？”
　　苍猫继续发懵中。
　　这个和破关有关系吗？
　　尽管不明白，可苍猫还是仰起了脑袋，开始想事情。
　　想了一会，眼皮子开始打架了。
　　打架，继续打架。
　　想睡觉！
　　身边还有人在读书，此刻的苍猫真的想睡觉了。
　　方平无奈，想了想，很快，手中出现一条大鱼，不算太强大，只是普通的苦海鱼类，不过味道却是不错。苍猫鼻子抽了抽，有些鄙夷地看了方平一眼，哗啦一下，自己爪子中出现一条更大的鱼！
　　爪子上冒出火光，瞬间烤熟，苍猫开始吃了起来。
　　方平：“……”
　　方平很无奈，这猫该蠢的时候不蠢，真讨嫌！
　　苍猫懒得理他，吃完了鱼，倒是精神了一些，想了想才道：“好久好久以前……不太记得为啥了，好像是大狗去战天宫干了坏事……然后被那个坏人给抓了，丢到这里读书了。”
　　“大狗和本猫求救，本猫就来了这里……”
　　苍猫慢慢回想着，此刻，倒是有些老年猫的姿态了。
　　它的确很古老了。
　　古老的，这三界都没几人还记得它何时出现在三界的。
　　“本猫来了这，知道血红红的家伙好厉害，就准备偷偷救走大狗……那时候好像还有别人也被关进来读书了……本猫就找呀，找呀……”
　　方平认真听着，苍猫也继续找呀找。
　　找了很久，方平憋不住了，“然后呢？”
　　“然后本猫就被抓了呀！”
　　“……”
　　方平都要气哭了，“我是说，你寻找的过程中，怎么找的？推门找的？”
　　“不是呀！”
　　苍猫看着他，一副看傻子的表情，“推门找，不是被人知道了？本猫当然是上屋顶，钻小洞找的。不过还没看到大狗，就被抓走了，好可怜的！”
　　“钻小洞？”
　　“是呀！”
　　方平眼神微变，“屋子里有人吗？你当年看到过一个小胖子吗？”
　　“啊？”
　　苍猫愣了一下，有些疑惑，很快摇头道：“不记得了。”
　　这个它真的不记得了。
　　而方平看了战王一眼，微微凝眉，封锁了四周，开口道：“是当年的历史重演吗？苍猫只来过这地方一次，要不就是此刻是重演当年的一幕，要不就是大猫的投影在这，一直在持续当年的事。”
　　战王也是疑惑，沉声道：“这么说，这地方也许是一个历史片段，而此刻，我们其实闯入了这个历史片段当中？”
　　“有可能！”
　　方平点头，又道：“其他关卡，可能也是如此！都是一个片段，但是这个片段可能有些不同，其中的一些人和物，也许有一些自主意识在其中。”
　　战王头大道：“这么复杂，这地方怎么形成的？”
　　“界点，强者交战，各种原因吧。”
　　方平挑眉道：“我更好奇的还是，如何走出去！当年战天帝惩戒一些人，都是让他们读书，那是否是读书读完了，我们就可以走了？
　　还是需要别的手段？
　　还有，苍猫居然再次出现在这，那我们在这是否可以遇到那只猫？”
　　苍猫茫然地看着方平，啥啊？
　　你在说啥，本猫听不懂！
　　方平又道：“还有，既然苍猫在，那战天帝呢？之前我遇到了兽皇，不过那个兽皇有点蠢，我交流了几句，都是一些废话，好像有些固定程序的意思。那是不是代表，其他关卡也都是固定程序，还是说……可能会有一些自我意识存在？”
　　说到了这，方平又低沉道：“这里……何尝不是又一种本源世界！在这，有兽皇，有战天帝，有苍猫，他们此刻的天地，就是这里，就这么大。
　　若是有朝一日，你说他们走出去了，是否能降临三界呢？
　　他们是否会觉得，这就是他们的世界，而外界……其实只是另外一个世界呢？”
　　战王瞥了一眼方平，沉声道：“你说的这些问题，其实有人考虑过。”
　　战王开口道：“我之前曾和铸神使交流过一次，他玩分身之道很拿手，说到过这个问题。分身其实是带有一些自我意识的，和本体连接。
　　但是，分身一旦和本体失去了连接，可能就会发生一些意外。
　　比如说，分身做了一些事，当分身回归的时候，本体才能知道，不回归，分身会按照本体的既定程序去做一些事，若是毁灭了，你不会知道他经历了什么。”
　　“我说这话的意思，其实是想说，分身若是和你连接归来，那做了什么，其实都无关紧要。”
　　“哪怕不是你做的，你也得承担这个责任，因为那是你的分身，而现在被你收回了。这就相当于你开了一枪，没看到人，隔着几百米打死了一个人……事后你才知道你打死了人，你是要负责任的。”
　　方平点点头。
　　战王继续道：“但是，如果你开了一枪，这枪活了，自己跑了，和你断了联系，也诞生了自我的意识和想法，你其实就可以当成另外一人了，无需觉得是自己。”
　　“就如你说此地的生命，若是真走出了外界，还能存在，还活着，和你本体没有关联了，那就是外人，只是和你长的一样而已，你没必要非要将他当成是你。”
　　战王淡笑道：“对于你我这样境界的武者，外貌是随时可变的，这不代表什么！重要的还是自我，是思维，而非外貌。”
　　方平再次点头，战王又笑道；“就说苍猫，苍猫，我问你，若是此地有一只和你一样的猫，一模一样，你遇到了，你会如何选择？”
　　苍猫奇怪地看着他们，“本猫独一无二！”
　　“我说若是有的话，比如投影之类的。”
　　“那就收回来呀！”
　　苍猫爪子挠头，战王又道：“那若是收不回来呢？”
　　“那随便它呀！不过不能惹本猫，不然戳死它！”
　　苍猫说的理所当然，方平见战王看着自己，笑了笑道：“别这么看我，我其实不是担心我自己。”
　　战王不懂，方平也不想说。
　　自己……也许才是那位走出来的投影，结果干掉了正主。
　　不过方平想了想，也不太在意，就当两个生命好了，其实没什么。
　　此刻，方平不再想这些，抬头看着屋顶，喃喃道：“当年苍猫既然可以戳一个洞口，那现在呢？能否也戳出一个洞口来？”
　　此话一出，战王有些意外，沉声道：“这个可能吗？”
　　这地方的一切建筑，都是强大无比，坚固无比。
　　其实也不一定是坚固，而是一种特殊能量导致的，多重宇宙的能量重叠，导致这些建筑看似在你眼前，可能你攻击的根本不是你眼前的建筑。
　　界点很玄奇，连皇者都无法研究的透彻。
　　方平想了想，看向苍猫，“大猫，试试看！也许可以呢！之前在修罗场，我觉得破关可能没那么简单，修罗场之外是什么？”
　　方平眼神闪烁道：“这些关卡，是独立存在的，还是一个整体存在的？我们从这边到了那边，从那边到了另外一边，也许……和我们想象的一关关的独立存在不同！
　　这些关卡，也许是存在于同一重天地中。
　　我们哪怕破了这一关，我怀疑，也只能在屋内进行传送，消失在这一关，不一定能出的去。”
　　苍猫糊涂道：“什么意思呀？”
　　方平笑道：“就是说，十三关，也许都存在于一张地图上，我们要是能走出去，也许可以俯瞰这张地图！而此刻，我们只能在地图内部的一角，一关关的去闯，却是不识庐山真面目。”
　　苍猫听的有些懂，咕哝道：“就是你下地走，可能会迷路，飞起来了，看到了全部地图，就不会迷路了是吗？”
　　方平：“……”
　　方平现在想打猫！
　　怎么说话的？
　　谁走着会迷路了？
　　“少废话，试试看，若是可以的话，也许我们可以占据先机，说不定还能发现这处秘地的真正秘密！”
　　方平笑了一声，提起苍猫就飞了起来。
　　他想试试看！
　　战王说，之前出现的“苍猫”钻了一个洞出来，那代表这地方其实还是可以被破坏的。
　　既然如此，那真正的苍猫也许也可以做到。
　　……
　　同一时间。
　　一处大殿中，镇天王笑呵呵道：“穹，不请我进去坐坐？”
　　无声。
　　镇天王也不在意，四处观看了一番，笑道：“将我困在了此地，这是你神皇宫的一角，并非全部！老夫隐约间有些感应，这神皇宫中还有其他人，却是和老夫不在一地。”
　　“这么说，神皇宫并非只有这一殿，此地，也许有整个神皇宫，那就有可能有你神皇的存在！”
　　镇天王一掌拍中了一根柱子，柱子微微颤动了一下，镇天王笑道：“你说，我若是打破了这大殿，能否走出去，一观此地真貌？”
　　“你神皇，是否会出现在这？”
　　“你是只有一些片段存在，还是已经在这诞生了一些自我意识？”
　　镇天王喃喃道：“这地方，形成了这样一幅古怪的局面，是人为的，还是天然形成的？”
　　“若是人为的，那又是为了什么？”
　　“所谓的秘地，一般情况下，都有人为因素，而且都有一些目的存在。这地方存在的目的，又是为了什么？”
　　镇天王继续思考起来，在大殿中转悠了一阵，奇怪道：“若是只有你一人的话，也许是巧合！若是此地不止神皇宫，还有其他人存在……你们是在等待什么？还是寻找什么？”
　　“当年此地形成的原因，是真的意外因素导致的，还是你们这些人主动造成的？”
　　镇天王叹道：“你们这些家伙，非要搞的这么复杂，也不知道你们到底想干什么！想破开皇道的限制，超越皇者，那就好好谈，办法总是有的。布局这么多，到底为哪般呢？”
　　镇天王头疼，“越来越觉得，当年的那一战，也许是你们自己故意造成的！甚至战的发飙，都是你们自导自演的，你们十三个家伙，都不是什么好东西。”
　　“那我师傅，在其中扮演了什么样的角色？”
　　“开创本源的那位，又扮演了什么样的角色？”
　　镇天王笑道：“我很好奇，师傅当年为何非要我去守护人族，人族虽是三界之源，可当年初武已经从人族割裂，离开了人间，自开一脉，初武大陆林立。那个时期，初武大陆其实更危险，师傅为何不让我回初武大陆，守护初武一脉？”
　　“巡察使的存在，代表你们一直在监察三界的一切，矫正一切，一切都在朝你们希望的方向发展，而你们希望的方向……到底是什么方向呢？”
　　“我不信，万年前，你们就可以预料到有今日的这一幕，你们哪怕再强，我也不觉得你们可以预知未来，还是万年之久！”
　　镇天王自嘲道：“你们到底想要什么呢？这三界，又有什么东西值得你们如此算计呢？这地方，是意外，还是也在你们算计之中？”
　　镇天王摇头，叹道：“算计的太多，未必是好事！也许你们觉得一切都在掌控之中，真正的皇者大门，早已被你们关闭，破三门，破虚门，也许都是你们的计划！
　　当年三门建造，你们十三人都参与了，那代表，也许你们十三位都已经做好了准备，达成了一致。
　　或者……有几位不是太清楚？
　　所以……被杀了？”
　　镇天王笑道：“战、灭、霸三位真的知道吗？地皇知道吗？也许也是不知道的，所以才爆发了那一战，被你们镇压了，灭口了？”
　　镇天王说了一阵，再次一拳轰出，打的大殿中的柱子再次颤动了一阵。
　　“你们好像没准备给我出去……是有意识存在，所以想要困住我？怕我发现了什么，坏了你们的计划？”
　　镇天王笑了起来，淡淡道：“那我就不出去了！此地……未必被皇者所感应，老夫倒是想试试，在这破碎三门，能否成功！成功后，三界诸皇是否知道！
　　也好，老夫其实一直想找一处无法被九皇感应到的地界，却是找不到这样的存在。
　　今日，老夫不为寻宝而来，而是为了破门而来！
　　我倒想看看，在这破门，皇者会否有感应，又或者……干脆破不了门！”
　　镇天王笑了，喃喃道：“此地，真的被三门覆盖了吗？未必吧！真正的门还有可能，虚门能覆盖到这吗？也许对我们破八而言，此地的关键不是秘密，而是能破门！甚至是……偷渡！”
　　这一刻，镇天王眼神雪亮，冷笑道：“老夫也许可以偷渡到真门之前呢？不用通过你们的假道，不是吗？有趣，这地方很好，若是失败了，代表你们也算计到了这边。若是成功了，代表你们没有算计到这边，那老夫机会就来了！”
　　镇天王笑了，笑的得意！
　　这地方，对他而言，哪怕没有任何收获，那也无所谓。
　　关键不在于宝物，不在于知晓什么秘密，而是……破门！
　　不知道其他几位破八，是否考虑到了这个问题。
　　镇天王也懒得管他们，起码他想到了，这就足够了。
　　若是虚假的大道，连这也能覆盖，那代表这里根本没有逃过皇者的掌控，那所谓的秘密，不去发掘也罢，因为你看到的，其实都是皇者想让你看到的。
　　“老夫真聪明！”
　　镇天王感慨一声，智商太高，就是麻烦，也不知道皇者们会不会哭。
　　巡察使不来，他还真未必会到这地方的。


第1251章 战天帝的魄力！
　　砰！
　　苍猫爪子上传来一阵火光，歪着脑袋看着方平，有些郁闷道：“不行呀！”
　　“再试试！”
　　方平安抚道：“你多试试，我再找找看其他办法。”
　　“那好吧。”
　　苍猫没办法，只好悬浮在空中钻洞，觉得这样缀着太累，扭头看向平山王，“那个谁，来给本猫垫一下！”
　　平山王刚从挂画状态中解放，此刻闻言，那是面如死灰。
　　这猫很重的！
　　现在悬浮空中，让自己给它当垫子，他怕自己撑不住。
　　可到了这时候，也由不得他了。
　　平山王面带笑容，哪怕心里骂，嘴上也不敢展露，急忙飞了过去，给苍猫当屁股垫子。
　　苍猫也不客气，一屁股坐下……轰隆一声，平山王脑袋疼。
　　苍猫还嫌弃的不行，“脑袋太硬了，你把后背变的胖一点，坐着更舒服。”
　　平山王无奈，只好弓着背，呈现九十度，给苍猫当椅子。
　　过了一会，觉得这样太累，平山王也顾不得了，干脆躺着浮空，任由苍猫坐下。
　　下方，其他人看的脸都在僵硬。
　　幸好不是他们！
　　换成是他们，真的有些接受不了。
　　然而，这几人也没闲下来，此刻，方平看向几人，冷冷道：“找破关的办法，不是让你们看戏的，快点！”
　　破关，未必需要实力强大，否则羿天王不会引诱其他人进入。
　　运气好的话，真神破关也很正常。
　　方平也不知道战天帝怎么想的，如何才能破关，也许学霸就能破关呢？
　　而论起知识渊博，方平在这些人当中，还算不上个。
　　桦禹几人也不说话，此刻，随着盛楠读了几本书，众人也一直在盯着，都是强者，盛楠读了一遍，一些字，这些人有了参照，也都认识了。
　　此刻，几人都拿着书在看。
　　此地既然准备了这么多书，那破关的奥秘很可能就在书中。
　　何况，这些书中，也许也存在一些好东西。
　　都是古籍，未必没有一些上古强者修炼的奥秘。
　　方平还在继续找别的办法，他不是太喜欢这种按部就班的破关办法，方平本就不是喜欢遵守规矩的人。
　　此刻，桦禹忽然余光瞥了一眼方平。
　　见方平在四处敲打，战王百无聊奈地东看细看，苍猫在钻屋顶，桦禹迅速收回目光。
　　手中拿着一本古籍，桦禹盯着古籍看了一会，不动声色，很快，又换了一本。
　　随意地换着书籍查看。
　　一本又一本，一次又一次。
　　渐渐地，身旁的姬瑶皱起眉头，看向桦禹，此刻的桦禹，气息没有什么变化，却又好像有些变化。
　　姬瑶看着他，皱眉。
　　桦禹笑了笑，轻声道：“怎么了？发现什么了？”
　　“没有。”
　　姬瑶冷冷回了一句，依旧皱眉看着他，这家伙好像和之前有一些不同，却是感受不到哪里不同。
　　是自己感应错了吗？
　　桦禹笑了笑，也不说什么，继续拿起书籍看。
　　一本，两本，三本……
　　上百本书籍，此刻，盛楠已经读的有些麻木了，好像都是一些上古时代的普通法诀和武道知识之类的东西，这些书，他其实大部分都看过。
　　盛楠也不懂，看这些书有何意义。
　　他只能寄希望读完了书，能有些收获，也许战天帝考核的就是读书认真不认真？
　　一旁，桦禹没说话，低着头看书，眼中却是出现一串串让人眼花缭乱的乱码。
　　没人注意到这一幕！
　　桦禹的气息，还是有些变幻起来，很微弱，几不可见。
　　姬瑶一直在注意他，此刻见状，眼神微动。
　　下一刻，方平还在寻找方法，姬瑶忽然道：“方平！”
　　方平扭头看着她，皱眉，喝道：“发现破关方法了？”
　　姬瑶淡淡道：“发现了！不过……需要你提供一些东西，本宫才会告诉你如何破关！”
　　“你敲诈我？”
　　“等价交换！”
　　姬瑶清冷道：“你已经到了天王境，对你而言，有些东西并不重要！你眼中不重要的东西，换取你想要的东西，难道不值得？”
　　方平笑了，开口道：“行，你说说看，不过……注意分寸，狮子大开口，都没什么好下场，我喜欢识时务的人！”
　　“本源气，不灭物质，大量的，很多很多！”
　　姬瑶沉声道：“最少要供应本宫到帝尊境的量！另外，据我所知，你夺取了本源境，鸿宇天王曾说，本源境虽然是假道，可若是可以进去一观，也许可以看清大道方向。本源境也需借本宫一观！”
　　方平想了想，笑道：“要求不算过分，不过……前提是你说的办法有用，要不然后果你自己考虑！”
　　姬瑶余光瞥了一眼桦禹，桦禹微微蹙眉。
　　下一刻，姬瑶淡淡道：“方法在桦禹那，桦禹发现了出去的办法，隐瞒了收获！”
　　“姬瑶！”
　　桦禹脸色微变，低喝道：“血口喷人！”
　　姬瑶冷冷道：“是与不是，你自己知道！方平，他发现了破关的办法，本宫不会看错，此事已经告知与你，你能否找到……那看你能耐！”
　　桦禹脸色一变再变，方平缓缓走来。
　　看了一眼桦禹，方平笑道：“桦禹，我一直觉得你才是最识趣的武者。有话就说，你觉得区区一道关卡，你就算破了关，到了帝级，到了圣人，那又能如何？真的能避开我吗？”
　　方平笑道：“此地并非就这一关，若是就这一关，你走了就走了，可关卡那么多，以后还要在三界继续混呢。”
　　桦禹脸色变幻，有些恼火地瞥了一眼姬瑶。
　　此刻，盛楠几人也看向桦禹，这家伙还真发现了什么？
　　桦禹深吸一口气，低沉道：“人王见谅，并非桦禹不识趣，只是桦禹还未找到完全破关的手段……只是有些收获，原准备完全发现之后，再告知人王。姬瑶小人之心，借机谋取好处罢了……”
　　姬瑶嗤笑一声，也不在意。
　　方平笑道：“没事，既然如此，那告诉我，你发现了什么？”
　　桦禹深吸一口气，心中暗骂一声，姬瑶这混蛋，女人果然都是蛇蝎心肠，自己还是有些大意了！
　　骂归骂，桦禹还是迅速道：“此地的这些书，之前我也没太在意，不过，人王请看！”
　　桦禹递过来一本书，方平拿起看了一眼。
　　这时候的他，也认识了这些字体。
　　仔细看了一番，没发现什么异常，就是简简单单的一遍简单讲述气血运用的基础功法书籍。
　　方平挑眉道：“有何异常？”
　　战王几人也凑了过来，盛楠也拿起书本看了一下，同样没发现什么异常。
　　桦禹这时候也不吊胃口，也不敢，轻声道：“几位大人仔细看！外面那位书童，提醒我们好好看书！书，就是用来看的。”
　　众人挑眉，仔细看了起来。
　　方平也没觉得是废话，认真开始观看，看着看着，方平扬眉，接着精神力释放，开始观摩书籍。
　　“大人，观察每一个字！”
　　桦禹提醒了一句。
　　方平再次仔细观摩起来，这时候，方平眼神微动，有些震撼，低声道：“好大的手笔！”
　　战王还是糊涂，一脸茫然道：“没发现什么啊！”
　　盛楠也有些皱眉，他也没发现什么异常。
　　倒是姬瑶，此刻好像也察觉到了什么，迅速拿起手中书籍看了起来。
　　那位药神岛的真神，同样茫然中。
　　方平笑了笑，战天帝，有趣！
　　“盯着字看！仔细看，放大千倍再看！”
　　此话一出，战王愣住了，接着迅速拿起一本书看了起来，这一看，战王眼中也出现了一堆乱码！
　　接着，战王脸色微变，“好大的手笔！这和张小子倒是有些相似，战天帝也够大气，这些东西就随意刻在书中流传……”
　　盛楠此刻也是震撼，“当年很多人在战堂学习，最终却是抱怨的话比感恩的话多，没人觉得战天帝给了什么好处，都说战天帝闲的没事干。
　　不过也有几人从战堂走出，收获巨大，大家都没当回事，也没觉得是战天帝的功劳……
　　而今想来，当年错过了多少机会！”
　　他们说的起劲，那边，苍猫也忍不住回头，爪子招了一本书过去，奇怪道：“那个家伙给什么了呀，大狗也没学到什么啊。”
　　苍猫虽然不想看书，可这时候，也好奇，它精神力也强大，听到方平的话，将字体放大了无数倍开始看起来。
　　这一看，苍猫疯狂摇晃着脑袋，糊涂道：“哇哦！好多东西呀！这是……气血组合吗？”
　　方平看着手中书籍，笑道：“是！战天帝手笔很大，一个字，一种气血组合方式！一本书，十万字，十万种！”
　　“百本书，千万种组合方式！”
　　“大手笔！而且并非无序组合，都是一种最优组合方式！”
　　方平也是震撼道：“此人气魄很大！他一生恐怕也就研究出了这么多种最优组合方式，他居然全部放在了藏书中！也许耗费了他几千年甚至万年时光……他居然就这么放在了学堂中！”
　　这一刻，战天帝给他的感触很大，这和当初老张将自己研究了一生的战法组合，传给方平很相似。
　　可哪怕老张，也不是说，谁都会传授的。
　　而且老张那号称八十万种的组合方式，其实很多都是错误的，都是凑数的。
　　倒是战天帝的这些，不同！
　　方平沉声道：“能将这种组合方式，拓印成字，代表这种组合方式，是一种稳固的组合！如此一来，几乎可以将武者研究战法的时间缩短百倍千倍！”
　　武者想找到最适合自己的战法，也许需要花费千年万年，才有机会真正找到一种适合自己的方法。
　　而战天帝，却是将这个时间缩短了千百倍！
　　他将范围缩小了！
　　战天帝研究了一生，将他研究的东西都给留了下来。
　　可惜……没几个人在意，没几个人重视。
　　他没有大肆宣扬，只是将东西放在了他的学堂中，他也没有阻止一些人来学堂中学习，可三界谁会来他的学堂学东西？
　　除非逼不得已，被他抓来了差不多。
　　战天帝也较为随性，也许也讲一个缘分。
　　东西在这，你能学到就是你的本事，你学不到，他也不会多说。
　　从他的战堂中走出了不少人，有人真的学到了东西，却是没对外说。
　　这是一位极道天帝的毕生心血！
　　机会就在那，真正学到的人都有感恩之心，了不起告诉一些家人亲友，却不会大肆宣扬，这是对极道天帝的尊重。
　　也只有认真读书的人，可能才会发现这一点。
　　字，没有什么特殊的，没有能量波动。
　　因为战天帝已经做到了力量百分百的掌控！
　　方平毫不怀疑，当年哪怕真实的学堂在，这些字，你不仔细看，也不会发现什么异常。
　　若不是这一次大家知道要破关，秘密可能就在这，恐怕也没几人会仔细看书。
　　方平眼神流转，看着书籍，看着其中一个字，迅速改变自己的气血排列，这一排列，方平发现了不同！
　　哪怕这种组合方式不适合他，可方平感受到了，虽然不适合，可他重组后，也有一些增幅。
　　起码5%以上！
　　这意味着什么？
　　意味着，这里每一种组合方式，若是让系统来推演，都是百万财富值起步！
　　而千万种，代表需要10万亿点财富值！
　　而方平才多少财富值？
　　两千多亿，哪怕全部花光了去推演，也只能推演二十多万种出来。
　　不止如此！
　　下一刻，方平脸色一变，迅速拿起一本书，盯着其中一个字看了起来，低沉道：“不止是气血排列，居然还有别的！这是精神力排列组合！”
　　此话一出，盛楠都忍不住震撼道：“灵识排列……这……除非灭天帝，否则三界能推演灵识排列的强者没几人！”
　　战王此刻也幽幽道：“不止，我这是肉身细胞组合排列！战天帝能达到百分百力量掌控，以前觉得不可能，现在……恐怕是真的！”
　　“他也许真的达到了，甚至让这些力量组合交错排列，我们发现至宝了！”
　　是的，至宝！
　　真正的宝藏！
　　这比什么外来的力量，兵器，宝物，都要珍贵的多。
　　方平轻声道：“是宝藏，若是有那些多重力量组合的排列方式，也许……就是一种原力的运用！他甚至能让人达到一个平衡状态！”
　　此时此刻，哪怕方平也不得不说一声，发现宝贝了！
　　战天帝……学道三皇，传承初武，集百家之长。
　　他居然没敝帚自珍，而是将他的传承留了下来，就在学堂外！
　　什么要清静，怕人骚扰他，恐怕是怕人不敢去战天宫，所以故意将学堂设在了战天宫外，只是让一位书童去看守。
　　若是真有心学习，随便什么人都能去，还不用去战天宫，以防一些人害怕。
　　堂堂极道帝尊，能做到这一步，已经极为不容易。
　　至于全部公开，换位思考一下，方平觉得，那样才是真的浪费他的心血。
　　“一代人杰，天帝，果然有大魄力！”
　　盛楠也是感慨连连，此刻的他，身上气息也在变幻，苦涩道：“若是数万年前，去战堂一行，也许……今日我就不是圣人了！”
　　力量掌控度高了，战法强大了，很多东西都会随之改变的。
　　武者也能找到最契合自己的路，前路会少很多坎坷。
　　可惜，有些事后悔也来不及了。
　　昔年战堂对很多人而言，如同地狱，而今想来，悔不当初！
　　几人都没耽误，到了他们这地步，迅速转换各种组合方式也很简单，这都是现成的东西，直接按照战天帝提供的组合方式尝试就行，不需要自己去排列，可以省却无数时间。
　　就在这时候，桦禹又道：“找那种自己看着很顺眼，很舒服的字去看，这样找到的方式，也许更契合我们。”
　　既然已经告知了众人，他也不再瞒着，迅速道：“我之前的战法，提升的力量不到3%，现在学到最适合我的一种，已经能达到6%。
　　不止如此，我因为刚晋升真神，力量掌控度只有80%不到，战法适合之后，力量归顺，力量掌控度起码也高了5%。
　　还有，能量被梳理之后，我觉得大道没有之前那么别扭，接下来的大道开辟，应该也会简单一些。”
　　这就是力量组合的好处。
　　不是单纯的看战法的提升度，而是一个综合的提升。
　　方平也是点头，笑道：“我明白了，这一关破关，可能是让我们的战法……不，应该是最终的力量掌控度做一个检测，可能有一个标准，达到了就可以出去！”
　　方平的力量掌控度不低，在场的大概没人比他更高了。
　　91%的掌控度！
　　可如此强大的掌控度，他都没办法出去，那代表，此地需要的掌控度可能更高！
　　至于苍猫……这家伙掌控度应该也不低才对。
　　不过苍猫精神力很强大，这傻猫的精神力掌控度未必高，最终分摊下来，也未必有方平强。
　　它出不去，好像也有原因。
　　“这书，也不知道能不能带走，带回去！”
　　方平心中寻思着，我想打包带走。
　　这是好东西！
　　战天宫穷的叮当响，他以前觉得战天帝是个大穷鬼，现在想来，战天帝不需要什么外物，他有这些书，就是真正的至宝了！
　　“战天宫中也有一些书，不知道是不是战法的组合……可能就是这些书的原本！”
　　方平没怎么看，还在战天宫中放着。
　　现在想来，也许错过了至宝啊！
　　方平速度很快，一种种方式尝试着。
　　不，下一刻众人惊呆了。
　　就在这时候，方平不耐烦了，大量的不灭物质和本源气溢散出来，眨眼间，一百多个方平出现了。
　　不够！
　　分身只要不被毁灭，精神力不会消失，方平也不担心，想了想，干脆切割了一些精神力，再次制造分身。
　　100个，1000个……
　　都不是太大，构造一样就行，大概弄了1000个左右的分身，密密麻麻的站在楼阁中。
　　众人都看的傻眼了！
　　真够狠的！
　　他们不行，不说没这么多能量维持，就算有，他们也不敢如此浪费。
　　“一次试验1000种，一次只需要10秒钟左右，一分钟可以试验6000种！”
　　方平乐呵呵道：“一小时36万种组合方式，最多两天，我就可以全部尝试完毕，若是提前找到了最合适我的……赚了！”
　　千万种，百万亿点财富值！
　　他自己靠系统推演，不说要花费多少时间，关键是，到哪弄百万亿点财富值！
　　别开玩笑了！
　　一柄圣兵也就能提供百亿点左右，这得一万柄圣兵，三界扫空了，都没这么多圣兵。
　　一位极道天帝的毕生心血，比系统的功能都要好用的多！
　　方平如痴如醉，欣喜若狂！
　　上千个分身，和他一起不断去尝试。
　　之前的方平，战法增幅10%，力量掌控91%。
　　当方平尝试了一个多小时，尝试到第50万种组合的时候，方平欣喜地发现，涨了！
　　出现了新的战法！
　　11%的增幅！
　　而力量掌控度，也随之提升了一点，达到了92%。
　　而这，未必是最适合方平的。
　　方平记下了这种方式，继续开始尝试。
　　桦禹这些人看的眼红，他们也想这么干，可惜……真的供应不起那样的消耗。
　　方平的分身也在崩溃，能量消耗的可怕。
　　其实是可以在本源世界进行的，不过也消耗本源气，他们也承受不起。
　　方平倒是给战王提供了不少本源气，战王也在迅速尝试中。
　　而悬浮在空的平山王，此刻都拿着一本书，眼巴巴地在看。
　　甚至包括一只猫！
　　看书它不会，可看图，猫还是挺喜欢的，此刻，这只猫也在嘀咕：“血红红的家伙好坏，告诉本猫是在看图，本猫说不定以前就看了呀，真是的！”
　　一群不爱读书的家伙，此刻一个个的拿着书本，跟个三好学生似的，认真在看书。
　　这一幕传出去，恐怕都没人会相信。
　　……
　　与此同时。
　　就在方平他们不知道的情况下。
　　隔壁，另一间楼阁中。
　　天狗疯狂咆哮！
　　“放老子出去！”
　　“老子不要在这！”
　　“又来了这鬼地方，放我出去！”
　　“战，战爷爷，让我出去！”
　　“战爷爷，战祖宗，让狗出去……猫不会读书，狗也不会……让狗出去！”
　　天狗要崩溃了！
　　它要哭泣！
　　自己不该进来的，自己为何要进来？
　　谁他么让自己进来的？
　　为何一进来就在这鬼地方，它受够了。
　　又要看书！
　　看个鬼呀看！
　　你要是绝学，那本狗就看了，你弄一些基础学科来，它都破八了，看这玩意有个屁用。
　　……
　　天狗在咆哮。
　　而刚进入此地不久，已经破了一关的黎渚，仔细观察了一番之后，好像也发现了异常，此刻也是眼神闪烁，不停呢喃道：“战天帝……果然有大魄力！”
　　“万道之争之后成帝，三界第一人！”
　　九皇四帝，其中十二位是在万道之争期间，成就了皇者和极道。
　　而战，他不是。
　　他是在末期，成就了极道天帝，靠的并非万道之争期间的大气运，大机缘。
　　最年轻的一位绝顶强者！
　　这一刻，黎渚也是感慨万千，面带笑容，也出现了多道分身，迅速开始修炼。
　　这是战天帝的毕生心血，哪怕皇者，真要发现了这一切，也不会觉得无用，这是另一位同等强者的一生积累。


第1252章 猫和猫
　　楼阁中。
　　越是钻研，方平越是震撼于战天帝的博学。
　　在那个时代，能把各种气血组合，能量组合，精神力组合，甚至细胞组合都研究出来了，而且还是研究出了无数种，这到底要耗费多少心血才行？
　　战能成为极道天帝，靠的可不是单纯的运气。
　　光是这份对武道的执着，韧劲，这不是谁都能做到的。
　　千万种组合方式！
　　也许还被摒弃了更多的不适合的组合方式，优中择优，也许他尝试过亿万种！
　　一天哪怕尝试一百种方式，一年也就三万多种。
　　上亿种，也许需要数千年不眠不休地去尝试。
　　这种人，不成功都没天理了。
　　……
　　方平不断尝试，脸上喜色也越来越重！
　　到了后来，其他人根本无法尝试了。
　　一个个方平，施展战法，气血纵横。
　　一条条气血长龙，覆盖整个楼阁。
　　也就是此地，这要是在外面，也许天地都要被打穿。
　　“斩神！”
　　一声低喝，方平手中出现一柄气血长刀，一刀劈向盛楠！
　　“全力接我一刀！”
　　方平一声低喝，盛楠脸色大变，手中迅速出现一柄长剑，横剑格挡！
　　砰！
　　一声巨响，盛楠倒退，退了几步。
　　然而，盛楠没有丝毫欣喜，欣喜他接下了方平一刀，却是没什么大碍。
　　此刻的盛楠，眼中满是惊恐！
　　“不……初武，怎么可能！”
　　方平没用本源增幅！
　　他感受到了，没有本源气，只有气血之力。
　　这不可能！
　　他是圣人！
　　虽然不是最绝顶的圣人，可他极限气血增幅后也高达450万卡左右，力量掌控度差不多也有90%的样子，接近400万卡的爆发力。
　　然而，他被不动用本源之力的方平击退了。
　　一旁，姬瑶和桦禹几人脸色沉重。
　　不用本源？
　　不用本源的方平，居然和一位圣人在交战，还占据了一些上风，他怎么做到的？
　　“少废话，试试我的新招，给我喂招！”
　　方平此刻很是欣喜，他又找到了一种极为适合自己的组合方法，这比系统推演感觉都靠谱的多。
　　盛楠也是脸色沉重，继续接招。
　　方平不靠本源增幅，不但能和他这位圣人过招，而且还在渐渐占据上风。
　　他的肉身在发挥极大的助力！
　　本源增幅，增幅的只是力量，只是攻击能力，而非防御能力，除非再耗费力量，自己进行防御。
　　可方平，他不需要！
　　如此一来，两人交手不到百招，方平干脆收起了长刀，赤手空拳，拳如山，厚重无比，打的盛楠不断倒飞。
　　防御不如他，攻击不如他，爆发不如他，速度都不如他！
　　全方位的碾压！
　　而且随着战斗继续，方平之前出招，他还能预判一些，可此刻，方平爆发的幅度越来越小，溢散的能量越来越少，他居然有些无法判断方平下一招要如何出手。
　　力量掌控度的提升！
　　“人王……”
　　盛楠心中震撼，人王找到了适合他自己的战法，此刻正在打磨。
　　力量掌控度越高，武者越是强大，哪怕双方同等爆发力，掌控度高的也更强。
　　因为对方对力量掌控强大，反应速度更快，各方面都会占据一些优势。
　　此刻，盛楠就有这样的感受，他不比方平的爆发力弱，可是他却是处处被压制。
　　无法反击！
　　他掌控度低一些，方平预判能力要比他强一些，可以迅速发现他的攻击趋势，几次下来，他出招都被方平格挡了。
　　可方平出招，却是越来越无声无息。
　　砰！
　　无声无息的一拳砸出，一拳砸中了盛楠的咽喉！
　　喀嚓！
　　脆响声传出，力量没有太过溢散，几乎全部集中在了咽喉部位。
　　盛楠眼睛瞪大，脖颈部位炸裂开！
　　砰！
　　脑袋掉落。
　　方平随手丢了一个不灭物质团过去，淡笑道：“弱了点！”
　　盛楠脑袋迅速飞起，连接上了断裂的脖颈。
　　此刻，盛楠眼神太复杂了！
　　“人王……”
　　盛楠眼神复杂，都顾不得伤势了，有些难以置信道：“你……已可肉身屠圣！”
　　他不是方平对手。
　　交战千招之后，他被方平一拳打断了脖颈，再继续下去，他必死！
　　一位肉身可以屠圣的强者！
　　这样的强者，除了初武，本源有多少？
　　破七的……几乎没人可以做到。
　　除非破八！
　　破八不用本源，应该有希望屠圣人。
　　可方平呢？
　　方平做到了！
　　还是无法想象。
　　方平笑道：“战天帝的各种组合之法，的确是至宝！我未必找到了最适合我自己的，这地方可以多待一会，我要尝试一下其他的组合之法！”
　　说罢，方平看向几人，淡笑道：“你们可以试试！但是……不许告知其他人，让他们自己去发现，这地方我不会毁了，也许这已经是绝版传承，此地的书籍也无法带走，有缘人得之！”
　　众人无言。
　　此刻，战王也是感慨无限，“好东西，好地方！不得不承认，当年的皇者和极道帝尊，对武道的钻研，其实比我们更上心……”
　　方平淡淡道：“那是因为我们没时间去做这一切！习武三年多，我一直战斗，从未停歇！老张习武八十年，从学武开始就在战斗，就算如此依旧自创了各种战法！
　　虽然前人值得敬佩，可人族也有英雄！
　　战天帝是有大魄力，可我人族武王，也不弱于他！”
　　在老张面前，方平那是吊儿郎当，也没什么尊重之意。
　　可在外人面前，方平却是不会诋毁老张这样的人族英雄！
　　武王，那也是一位豪情魄力不弱于三界数万年英杰的绝世豪雄！
　　武王绝不弱于任何人！
　　战王笑了一声，没有反驳。
　　此话老张听到了，大概会臭屁的不行，不过战王觉得，自己不会告诉老张的。
　　如此一来……没人告诉他的！
　　省的那家伙得意！
　　方平笑道：“战王，你可是战王，也是战开头，好好学学战天帝，别给你们战斗家族丢人！你大道是外人的道，一直不匹配，这次若是找到了适合你自己的战法，组合方式，也许可以解决这个问题。
　　到了那时候，你的道，就是真正属于你的道！
　　大道无阻，圣人还远吗？
　　天王还远吗？
　　这就是这战堂的奥秘，这就是这战堂的宝物！”
　　战王点头，认真道：“放心，老夫虽然没战天帝的能耐，可也知道，武道勤于学！这次我会在这多待一段时间。”
　　他有些遗憾，之前一年多，没发现任何东西。
　　还是不够认真！
　　若是真的静下心来学，也许这次方平进来，他都可能找到了最为匹配自己的方式。
　　他这边刚遗憾，上空，苍猫爪子一抓，冒出一个小老虎。
　　苍猫龇牙咧嘴的，好像在笑，觉得挺好玩。
　　然后……随手将小老虎朝盛楠丢去。
　　盛楠一开始没在意，然而当小老虎靠近他的瞬间，盛楠毛发竖起！
　　头上长发，直接笔直竖起！
　　危险，极其危险！
　　比刚刚方平给他的危险还要大！
　　“轰！”
　　一声巨响，没有任何能量波动传出，不，只有盛楠溢散的能量。
　　这一刻盛楠凝聚的能量护盾直接被瞬间击穿！
　　护盾破碎，盛楠金身炸开！
　　而小老虎，此刻居然没散开，而是有些呆萌地在他身上跳动了一下，好像要继续揍他。
　　“救命！”
　　盛楠狂呼，惊悚的无以复加！
　　方平也是一脸意外，一把抓住了小老虎，小老虎没溃散，苍猫也没再闹腾，看方平抓着自己的小老虎，喜滋滋道：“快给我，我收回去！”
　　方平凝然，看着苍猫，有些牙疼，低沉道：“百分百掌控？”
　　苍猫的力量，完全没溢散！
　　这是说，它达到了百分百掌控？
　　“没有呀！”
　　苍猫喜滋滋道：“就是气血，精神力没融合进去呀！这不算全部掌控呀。好好玩，打人还能收回气血的。”
　　然而，它这不经意的话，却是让众人再次呆滞！
　　气血的百分百掌控！
　　这猫居然随便学学，学到了最适合它的方式。
　　非但如此，它……一击打爆了盛楠！
　　盛楠真的想哭了。
　　怎么可能！
　　自己怎么可能被这只懒猫虐成这样！
　　这不应该！
　　盛楠绝望了，悲观的无以复加，这三界……没法活下去了。
　　难怪皇子会绝望，会想着当一位宅男天王。
　　他也想宅在家不出门了！
　　三界太危险了！
　　盛楠想哭，皇子，你在哪，我想出去了，一起回家吧，以后再也不让你出来了，再也不劝说你了。
　　昔年弱小的苍猫，现在都能虐我了，还活着干吗！
　　盛楠是真的伤心。
　　默默地恢复伤势，那脸色叫一个悲戚，堂堂圣人，被两位用肉身狂虐，单纯的气血打爆了他，这哪怕初武圣人，也做不到吧？
　　还有天理吗？
　　……
　　苍猫才懒得管他，它就是随便玩玩而已。
　　此刻，它手中凝聚出了一只大老虎，大老虎咆哮。
　　很快，化为一条大狗，那是天狗。
　　接着，化为方平，方平张大了嘴巴，一口朝平山王的屁股咬去！
　　平山王惨叫一声！
　　方平也是脸黑，低喝道：“给我散了！”
　　这蠢猫，你在干嘛？
　　苍猫喜滋滋道：“好玩，骗子，真可惜，以前没来这玩！早知道早点来了，好好玩呀，血红红的家伙好有意思，都凝聚成小动物了，本猫还看到有的好像是鱼呢！”
　　方平无语，那是你自己幻想的。
　　各种组合方式，有的的确组合的像长龙，具备各种形状，可你要是觉得像鱼，那也许就像吧。
　　……
　　方平没再管苍猫，这猫喜欢玩，那就继续玩好了。
　　苍猫力量掌控度本来就高，基础气血现在恐怕也有400万卡左右了。
　　它气血百分百爆发，一击打爆盛楠其实也不稀奇。
　　盛楠这家伙，力量纯度不如猫，被猫一击贯穿护罩，打爆了金身那是盛楠太弱。
　　方平继续开始尝试，他现在不急了。
　　少了一些之前的急功近利，这一次，在这，他也许会收获巨大。
　　力量的掌控度提升，也让方平的玉骨淬炼度都在提升。
　　各种能量融合，甚至有助于原力的融合。
　　这是多方位的提升！
　　……
　　眨眼间，一天过去了！
　　一天一夜，众人无声，都在默默修炼。
　　而此刻，方平身体微微一震，这一次，他觉得自己真的找到了最适合自己的组合方式。
　　他第一次感受到，当力量组合不同，适合自己的情况下，力量居然可以淬炼自身！
　　暖洋洋的！
　　没有那种力量强大的胀痛感。
　　“也许……我真的找到了！”
　　“战天帝！”
　　方平喃喃自语，战天帝真的还想夺舍重生吗？
　　他不确定了！
　　这样的人物，真的会去转世，然后夺取转世身吗？
　　他对自己的道，不自信吗？
　　他会觉得自己的道错了吗？
　　“也许……他真的死了。”
　　方平心中升起了这样的念头，是不是真的死了，他不知道，可此刻的他，对战天帝还是少了几分警惕。
　　就凭这些组合战法，战天帝给他留下了深刻印象。
　　这样的人物，也只愿意活成自己吧？
　　哪怕错了！
　　“老王啊老王，你心中藏着事，就当自己多个师父好了，也许会好一点！”
　　方平嘴角微微上扬，老王那家伙，心中还是藏着一些事的。
　　希望他自己可以克服，而这，也不是方平可以开导的。
　　此刻的方平，再次看向自己的数据。
　　这一次，进入这秘地，刚进入两关，他就觉得自己收获巨大！
　　这地方，来的值！
　　财富：2550亿点
　　气血：3550000卡（3550000卡）
　　精神：31500赫（31500赫）
　　玉骨：25%
　　本源世界：915米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+190%（假道）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：96%
　　极限爆发：10394400卡/10827500卡
　　96%的力量掌控度！
　　而这，是因为本源存在，若是本源不在，方平觉得，自己哪怕到不了百分百，也有可能达到了99%的掌控度。
　　而战天帝……真的可怕！
　　他有本源，他在有本源的情况下，他做到了百分百掌控度！
　　这说明什么？
　　说明他连外来的力量，居然都彻底纳入了己身，达到了完美掌控。
　　哪怕有朝一日，他的本源消失了，战天帝也许都能迅速锻造更强的肉身，更强的精神力，更强大的气血，还没有任何阻碍，直接顺利掌控。
　　这才可怕！
　　一般情况下，哪怕提升境界，一开始力量掌控是必然下滑的，而战天帝，应该不会，因为他曾完美掌控过超越自身的力量。
　　这一点，方平曾经在六品境的李老头身上看到过。
　　然而，万卡的完美掌控，可数千万卡的完美掌控，难度还是截然不同的。
　　李老头也很妖孽，他六品境的一剑，哪怕到了今日，都让方平记忆犹新。
　　若是李老头有足够的时间，也许也能达到战天帝这一步。
　　“本源再次被削弱5%，战法增幅却是上涨了5%，玉骨淬炼也达到了25%……”
　　本源削弱之后，方平爆发力高达1000万卡以上！
　　这两关下来，方平爆发力其实没增长多少，上限也没增长多少。
　　然而，真的不同了！
　　之前，他靠战法增幅，不用本源，都击溃了盛楠，从这来看，他不用本源，也要比一般圣人要强大一些。
　　“96%，可以破关了吗？”
　　方平看向苍猫，这一看，方平愣了一下，此刻的苍猫，爪子在掏东西。
　　是的，掏东西！
　　它爪子居然伸了出去！
　　伸到了屋顶之外！
　　这猫，玩的不亦乐乎，好像已经忘了正事。
　　方平呆滞中，迅速腾空，低喝道：“大猫，你在干嘛？”
　　苍猫吓了一跳，急忙收回了爪子，一脸呆萌，接着挠头道：“没干嘛呀！”
　　“别骗我，手上什么东西？”
　　苍猫摇头，“没有，我没手的！”
　　“……”
　　方平心累，“爪子上什么东西！”
　　苍猫嘀咕一句，爪子伸了出来，方平愣了一下，此刻，苍猫的爪子上有东西！
　　一条小鱼！
　　活的！
　　苍猫嘀咕道：“都说没什么了，就是一条小鱼呀！”
　　方平心中震动，“谁给你的？这地方怎么可能有鱼！不……这不是鱼！”
　　方平急忙拿起小鱼，这一拿起，感受到了一些不同。
　　这条小鱼好像是活的，然而，它不是生命！
　　是一股浓郁的生命之力组成的！
　　方平皱着眉头，看向屋顶，伸手抓了一下，却是无法打开，方平皱眉不已。
　　“大猫，谁给你的？”
　　“你怎么伸出爪子出去的？”
　　“就这样啊！”
　　苍猫爪子再次伸了出去，很快，屋顶破开了一个小小的洞口，下一刻，一双带着好奇的眼睛，展露在方平眼前。
　　“喵呜？”
　　屋顶上，好像也是一只猫！
　　此刻，传出了一声略显疑惑的猫叫声。
　　接着，眼睛离开，很快，一只带着梅花印的猫爪伸了进来，苍猫也伸出爪子，彼此握了握爪！
　　方平都看呆了！
　　外面……是苍猫？
　　苍猫和外面的苍猫握握爪，接着看向方平，喜滋滋道：“这也是猫呢！不过……好像不是本猫耶，它好像有些不对劲……”
　　方平此刻已经糊涂了，很快，方平伸手摸了摸那只猫爪，那只猫也没避开。
　　这一摸，方平微微一滞，只感觉浓郁的生命力在往自己体内涌！
　　“它……不是你！”
　　方平喃喃一声，苍猫点头，“是呀，不是本猫呀！不过感觉和本猫长的一样呢，嗯，还感觉它好好吃，骗子，猫吃猫可以吗？”
　　“……”
　　方平哭笑不得，这时候你居然还惦记着吃！
　　此刻的方平，好像有些了然了，低声道：“外面的世界……是生命的世界！”
　　一条鱼，生命力浓郁。
　　一只猫，生命力浓郁。
　　好像都是完全的生命力组成的！
　　那这么说，外面的世界，很有可能是一片充满了无限生命力的地方。
　　至于这只猫是苍猫的样子，也许是历史的一个留影，而非他之前想的投影分身之类的。
　　“外面到底是什么……”
　　方平喃喃一声，看向苍猫，“可以出去吗？”
　　“好像不行耶！”
　　苍猫摇头，“只能钻个小洞，出不去呀！不过本猫感觉到了，可以走门出去，可走门出去，也许就是下一关了，走屋顶才能出现在外面，看到这只猫！”
　　方平点头，他也感受到了！
　　他可以走门离开，进入下一关，然而无法走屋顶出去，因为屋顶……恐怕就是外界！
　　十三关之外，恐怕就是外面的世界。
　　生命的世界！
　　此刻的方平，还不知道天臂之前曾对铁头说的那番话，否则，这时候的方平也许已经能猜到一些东西。
　　这一处秘地，和种子有关！
　　苍猫无法出去，那只猫好像也没办法进来，只是钻了个小洞，让两只猫彼此交流一番。
　　而方平，此刻再次干起了忽悠猫的大业。
　　“苍猫，告诉这生命猫，换吃的！用猫粮换生命鱼，一包换十条，速度点！”
　　“……”
　　苍猫都惊呆了！
　　你好黑心！
　　那生命力，它也感受到了，好浓郁的，恐怕一条小鱼，都有一位帝级强者的生命力强度。
　　骗子要用一包猫粮换十条鱼！
　　黑心鬼！
　　尽管觉得骗子黑心，苍猫还是喵呜喵呜的和外界的生命猫交流。
　　换吃的！
　　猫粮换生命鱼，猫粮很好吃，比什么鱼头妖、天王鱼都好吃！
　　谈起吃的，它苍猫没怕过谁。
　　外界的生命猫，有可能是截取了苍猫的一些生命片段，如此一来，苍猫吃过的，这生命猫未必吃过，可生命猫吃过的，苍猫应该都吃过，除了这些生命鱼。
　　几次三番交流下来，很快，苍猫看向方平，有些委屈道：“它还价了，说三条鱼换一包，骗子，它还价好厉害，比本猫还厉害！”
　　“……”
　　想它苍猫，第一次和老张做交易，也没这么还价啊！
　　这生命猫怎么能还价比它还厉害呢！
　　方平呆滞中。
　　你不乐意？
　　你这猫傻了吧？
　　一包猫粮换三条生命鱼，堪比一位圣人的全部生命力，你为何觉得你吃亏了？
　　你这猫……真是连自己都坑！
　　这外面的猫，也许就是你的生命片段，你居然还吃醋了，我都没法说什么了！
　　方平哭笑不得，使劲揉了揉苍猫的大脑袋，这傻猫，没救了。


第1253章 遇天极
　　苍猫和外面的生命猫达成了协议。
　　很快，苍猫拿出一袋零食，喵呜叫道：“二猫，可以换了！”
　　方平再次无奈，这是你给外面那只猫取的名字？
　　二号苍猫的意思？
　　外面，那只猫的爪子再次伸了进来，抓住了零食袋子。
　　很快，零食消失，苍猫爪子中多了三条小鱼。
　　不过双方没有继续交易，显然，对面那只猫觉得要先验货，方平隐约间都听到了袋子被抓破的声音。
　　而苍猫，这个小奸商，此刻还在忽悠生命猫：“很好吃的呀！比大鱼好吃多了，三条小鱼就换了一袋，你好会买东西呀！”
　　“……”
　　这猫夸了生命猫一阵，方平听的想笑。
　　两只猫的爱好，显然还是有些相同的。
　　很快，爪子再次伸了进来，外面的生命猫喵呜叫道：“还要！”
　　显然，觉得挺好吃的。
　　苍猫念念不舍道：“本猫也不多了，那就再换给你一点吧！”
　　“……”
　　一袋，两袋……
　　两只猫继续交换着，而苍猫，此刻也一边交换，一边吃着生命鱼，美滋滋的。
　　吃一条，丢一条给方平，剩下的一条存起来，它要存着吃。
　　方平也没说什么，任由苍猫发挥。
　　而下方……平山王现在已经翻了过来，大肚子给苍猫踩着，满脸的呆滞和震撼。
　　这也行？
　　人族这点吃的，能换来这个？
　　他感受到了！
　　那一条小鱼的生命能量，比他的生命力都要强悍许多！
　　难以置信！
　　真的长见识了，原来交易是这么做的，他忽然觉得自己这几百年都白活了，看看别人怎么混的？
　　难怪方平年纪轻轻的到了天王境。
　　就冲这做买卖的能力，谁比得上？
　　苍猫还在继续和生命猫交易，两只猫此刻依旧喵呜直叫，有时候并不说人话，方平听的也不是太理解。
　　猫和猫之间，显然也有它们自己的交流。
　　苍猫一边交流，也没忘了给方平翻译。
　　“二猫说，它是来找大狗的！”
　　“一直没找到大狗，不知道大狗是不是被打死了。”
　　“本猫问它小鱼从哪来的，它说捡到的……”
　　“问它外面好不好玩，它说不好玩，好多人欺负它，让本猫帮它去打架，它说它不打架……”
　　苍猫一脸认真地转述，方平瞥了它一眼，转述什么，你干脆就说和你一样好了。
　　方平想了想道：“你问它，外面的世界，是否是天界？”
　　苍猫有些疑惑，不过还是帮着问了一句。
　　很快，那边传来了一阵猫叫，苍猫翻译道：“它说它不知道叫什么，反正好大的，哦，它说它闻到了大狗的味道，不交易了，它要去找大狗了！”
　　“大狗？”
　　方平意外，“天狗？”
　　这地方也有天狗？
　　和这猫一样的生命狗吗？
　　方平还没来得及开口，上方的小洞口忽然开始愈合，苍猫急忙接过一些小鱼，嘀嘀咕咕道：“走了，说要去找大狗了。”
　　那只生命猫离开了，它一离开，洞口也开始愈合。
　　而苍猫数了数手中的小鱼，还算满意，递给了方平30条小鱼，前面也给了10多条。
　　这么一会功夫，方平收获小鱼40多条。
　　苍猫一开始还喜滋滋的，它收获是方平的两倍，可很快，忽然猫脸呆滞，接着气急败坏道：“骗子，二猫少给了本猫三条鱼！”
　　“……”
　　方平心累，你才发现吗？
　　我以为你多送它一袋零食，合着是那只猫故意少给你的，看样子也不是个好东西。
　　不过方平也没太在意，零食而已，不值钱。
　　这么一会功夫，收获了这么多生命鱼，也是意外之喜。
　　将这些生命鱼收了起来，存到了本源世界中，方平这次不准备自己浪费，他准备带回去送人族强者。
　　生命能量，对武者开辟大道未必有帮助，可对武者锻造金身帮助大的可怕。
　　而今，其实大道好修炼。
　　大道越来越贴近人间，感悟大道更简单。
　　然而大道感悟，不代表真的可以肆无忌惮地往前走，你金身强度不够，走的太远，每次爆发你金身都撑不住。
　　就如槐王，他金身不够强大，每次爆发圣级实力，自己都差点爆炸。
　　人族强者服用一些生命鱼，也许有大好处。
　　而且这股生命力，给方平的感觉，相当的高等！
　　不同实力的生物，生命力也是不同的。
　　就如他方平，生命力强大，绝对不是绝巅境可以比拟的，要更高等。
　　这些小鱼，生命力同样很精纯，比圣级的天木制造的生命精华本质要高不少。
　　生命猫走了，方平他们也出不去。
　　此刻的方平，要走只能走大门，进入下一关。
　　战天帝这边的收获，方平算是全部收获了，除了没能走出去，这一关收获不小。
　　看了一眼大门，再看看在场的其他几人，方平从屋顶飘落了下来。
　　“我准备进入下一关了！”
　　方平一句话，惊醒了正在修炼的众人。
　　战王看了他一眼，点头道：“是该走了！关卡不少，你既然能破关，那就先离开。”
　　方平笑道：“这一关，力量掌控度达到了95%应该就能离开。”
　　此话一出，几人微微挑眉，95%还是有些难的。
　　之前的桦禹，掌控度不算高，恐怕也就80%。
　　他们学习战法的速度也没方平快，哪怕真的找到了合适自己的战法，也许也就能达到90%左右，未必能破关而出。
　　如此说来，他们有可能会被困在此地很久。
　　方平看向战王，笑道：“蒋前辈安心修炼，力量掌控度高了，也是好事，尽快在此地达到圣人境！”
　　方平说着，直接将一条小鱼打入了他体内。
　　战王气机瞬间爆发，金身在噼里啪啦作响！
　　其他人看的眼红，然而哪怕包括圣人级的盛楠，都不敢说一句话。
　　方平在这，眼红有什么用。
　　方平又道：“此地对蒋前辈有威胁的……”
　　“……”
　　盛楠脸色剧变，下一刻，急忙道：“人王大人，再给我三个时辰，我和大人一起离开！”
　　“……”
　　盛楠脸都绿了，方平那话一出，他瞬间意识到自己危险了。
　　他原本力量掌控度也不低，毕竟是老牌圣人，达到了90%左右。
　　现在的他，学习了一些组合方式，也有很大收获。
　　作为圣人，学习速度也不慢。
　　再给他一点时间，他应该也可以破关。
　　不破关……他怀疑方平会让他破了脑袋。
　　方平没理他，继续对战王说道：“此地可能还会来人，未必会进入这个房间，若是进入这个房间，前辈小心一点，尽量忍着，保住命最重要，其他的……等出去了再清算！”
　　方平说罢又道：“这地方还有三位真神，联手的话，威胁也不小。”
　　此话一出，桦禹急忙堆笑道：“人王，我们在，若是有圣人来，我们联手战王前辈还能应付一二，若是天王，也未必会和我们计较。
　　人王放心，我们在这，人王也知晓，不会做傻事的。
　　若是战王前辈出了事，我们活着出去了……那也是找死，此事桦禹还是明白的。”
　　方平笑道：“还算识时务！盛楠也留下，不许离开！我不问过程，只看结果。除非我陨落在这，否则……战王出了事，你没出事，你就去陪战王！”
　　盛楠不知是喜是忧，不过还是道：“人王大人放心，盛楠知晓该如何做！”
　　战王也笑道：“你走你的，我这边不用担心！对了，昊儿也在此地……”
　　说着，传音方平道：“他有一些莫问剑的记忆，可能已经走了不少关，甚至已经走了出去也不一定，遇到了昊儿……你看着办吧，他现在这情况，老夫也不知是好是坏。”
　　“我知道了。”
　　方平应了一声，再次环顾众人一圈，传音战王道：“你觉得杀了这些人如何？”
　　他觉得还是有必要动手干掉这些家伙！
　　免得这些人添乱，也防止他们将这一关的秘密外传。
　　这地方来的人，十之八九都是敌人，方平觉得没必要客气。
　　之前不杀他们，那是为了解密。
　　现在秘密都已经解出来了，留着干嘛。
　　战王也传音道：“盛楠和人族无仇，人族虽然不惧战争，不畏厮杀，可无辜屠戮非敌，没有必要。天极也一直不曾展露敌意，能不杀，那便算了。”
　　“至于其他几位……”
　　战王余光看向几人，传音道：“桦禹是桦王的孙子，桦王毕竟曾帮过人族。药神岛目前也没屠戮过人族，姬瑶的话……”
　　战王顿了顿，这才传音带笑道：“不急，不要杀！有些事，很有趣！这女人是有野心的，而我听闻……黎渚和鸿宇二人，可能会有一人要立后！姬瑶是昔年四大王庭中天命王庭的王女！为了让人心归顺，她可能会入天庭，成为两人中其中一人的王后！”
　　方平有些意外，战王见状脸上多了一些戏谑之意，“舍不得了？”
　　方平狂翻白眼！
　　这老家伙，对你客气，你是不知道珍惜是吧？
　　想讨打？
　　“我舍不得？”方平无语道：“地窟的人，和我们血海深仇，别说没这心思，就是有，那也不会发生那一幕。”
　　“我只是在想，她就算成了王后，也未必能起到什么作用……”
　　“那可未必！”
　　战王笑着传音道：“你忘了，之前她身处高位，给你带来了多少帮助？她就是个送财童子，关键时刻，野心也许会覆盖理智，黎渚和鸿宇都太难缠了，你哪怕破七，我也不觉得你就能收拾了他们。”
　　“关键时刻，这女人也许有用！”
　　战王继续道：“这女人怕你，和桦禹一样，你一次次压制了他们，他们对你有发自内心的恐惧感！这种人再强，遇到了你，也是手下败将！”
　　“之前你答应她的东西，都给她！让她实力更进一步！她现在若是成了帝尊，回去之后，为了入宫，黎渚或是鸿宇为了展示诚意，也许也会帮她突破到圣人境……”
　　“到了那时候，她还是有很大作用的！”
　　“女人狠起来，比男人要狠！就和月灵似的，这女人狠起来……说起来，姬瑶若是成了鸿宇的王后，那才有意思！”
　　战王此刻居然还算计起来了，语气猥琐道：“她若是成了鸿宇的王后……月灵那边也许会和人族关系更紧密一些，多一位破七的盟友，还是有用的。”
　　方平挑眉，传音道：“她行吗？鸿宇会这么做吗？”
　　“难说，反正鸿宇和黎渚，应该有这方面的心思，用联姻巩固地窟的统治！二人虽强，可鸿宇毕竟数千年不曾现身，而黎渚，之前也和天命王庭开战多次……”
　　方平不知道战王的消息准不准，他还真没关心过这些八卦。
　　此刻闻言，想了想道：“那好，您老自己小心点，尽快入圣人境！我去破关，这地方秘密很多，尽快破掉所有关卡，出去之后，我的实力包括人族的实力都会有一次提升。”
　　“好。”
　　“……”
　　两人说了一阵，方平瞥了其他几人一眼，几人都有些不安。
　　方平淡淡笑着，也不说什么，带着苍猫就往门口走。
　　身后，平山王一脸的不舍，不过这次也知道他没办法出去了，这里也不算太危险，倒是没再说要跟着一起走，实际上他也走不了。
　　当然，少不了卖好。
　　一个劲地帮着苍猫梳理着毛发，恋恋不舍道：“苍帝慢走，小人尽快破关，期待下一关可以和苍帝相遇……”
　　苍猫一尾巴将对方拍飞，现在没心思搭理这家伙。
　　方平也懒得看他，平山王现在为了活命，那是什么肉麻话都敢说。
　　他一直在怀疑，这货到底怎么成真神的？
　　在之前成真神，不是一般的难。
　　这家伙年纪轻轻的成真神，按理说也不是无能之辈，现在怎么就成这鬼样子了！
　　槐王多少还有几分矜持，有时候也够狠。
　　可是平山王……就没见他狠过。
　　从第一次见面到现在，怂了一路，这也能成真神？
　　方平狐疑地看了他一眼，平山王刚被拍飞，此刻还有些迷糊，却是瞬间看到了方平的眼神，心中一惊，好危险的眼神！
　　方平盯着他看了一会，笑了笑，笑的有些让人头皮发麻。
　　“会是第二位种子吗？”
　　方平心中喃喃一声，会吗？
　　他不知道。
　　可若是平山王真的没有其他优点，证道真神就有些问题，方平觉得，这家伙可能是自己想找的种子之一。
　　不过此刻的他，不敢轻易试探。
　　他怕自己再次陷入危机中！
　　“精神种子？生命种子？还是……能量种子？”
　　气血种子是王若冰，其他三位到底在哪？
　　还是说，只是自己想多了，其实只有王若冰一人。
　　……
　　没再看平山王，方平走到了门前。
　　这次抓住了苍猫的脖颈，他要离开了，而今也才破了两关而已，此地既然出不去，那就继续破关！
　　推动门户，下一刻，方平眼前一暗。
　　黑暗中，方平睁开了眼睛，他觉得有人在看自己！
　　就在此刻，方平微微一滞，他看到了！
　　此刻的他，好像处于一条传送通道中，而通道外，他看到了一些东西。
　　一位背负双手的青年，面貌普通，穿着简朴，正在看他。
　　青年身边，一只猫和苍猫一模一样，此刻却是被青年提着脖颈……若不是青年和方平长的不一样，那方平得怀疑这是镜子。
　　因为他也在提着苍猫！
　　青年手中，那只生命猫虽然被提着，可也没耽误吃东西，此刻正拆开一袋零食，喜滋滋的吃着。
　　那只猫好像也看到了方平他们，一只爪子拿着零食，一只爪子朝方平他们挥舞了一下，好像在打招呼。
　　而方平手中，苍猫也睁眼，挥舞着爪子朝那位打了招呼，接着，忽然喊道：“二猫，你还欠本猫三条小鱼！”
　　那只生命猫忽然将脑袋偏向了一侧，它没听见，不承认。
　　方平没理会两只猫，看向青年。
　　战天帝！
　　那青年，绝对是战天帝。
　　战天帝看向方平，眼神深邃，不像没智慧的程序，此刻，忽然微微张嘴，方平耳边传来了一道平和之声：
　　“破了所有关卡，可以来找我！”
　　“你……身上有我的气息。”
　　青年微微笑了笑，提着生命猫，转身离去，呓语般道：“我已经死了吗？哎，有些遗憾。”
　　说不出的洒脱，然而也带着些许遗憾之意。
　　方平没来得及说任何话语，下一刻，眼前再次一黑，瞬间出现在了另外一地。
　　……
　　与此同时。
　　战天帝提着生命猫，轻笑道：“你这笨猫，那么多生命能，换来了一堆吃食……不过也好，生不带来死不带去，吃饱喝足，也许也是乐趣。”
　　“不过看来，真实的你，以后倒是要聪明一些……都知道用这些无用的吃食换取生命能了。”
　　“喵呜！”
　　生命猫摇着尾巴，本猫乐意。
　　“活的单纯一些好，挺好！那只狗……不是你想要看到的狗了，不过……也可以去看看，那只狗还是一如既往的蠢笨。”
　　战天帝提着猫，沿着一排排校舍往前走，随手将苍猫丢到了一间校舍的屋顶上。
　　没再管这只猫，战天帝继续朝前走去。
　　走着走着，走出了战堂。
　　看向外界，看向天地，看向众生，轻声呓语道：“虚幻的终究是虚幻的，也该破灭了！也好，也好……既然走，那就走的干脆一些，何必留恋。”
　　笑声，传荡开了。
　　……
　　同一时间。
　　地球。
　　魔都。
　　老王脑海中好像也响起了笑声。
　　“也许……我该离开了！”
　　“你……终究不是我！”
　　老王面色淡然，仿佛没听见。
　　一声叹息响起，很快寂静无声。
　　老王沉默了一阵，缓缓道：“你是你，我是我。不过……我既传承了你的本源，会为你复仇的，也会帮你完成一些心愿的！”
　　无人回话。
　　老王也不再说。
　　下一刻，老张声音远远传来，“出发！”
　　该去扫荡三界了！
　　……
　　秘地。
　　第三关。
　　此刻的方平，还沉浸在刚刚那瞬间。
　　战天帝……有一些自主意识！
　　他居然让自己破关之后去找他！
　　方平心中想着事，不过也没耽误观察环境。
　　这一观察……方平愣了一下！
　　我和西皇一脉这么好的吗？
　　前面先是盛宏，然后盛楠，现在直接就是天极了！
　　你们这一脉，一关关的在等我？
　　而天极……此刻也是呆滞的无以复加。
　　他之前刚威胁过他老子，说是让方平打死他老子。
　　可现在……方平……真来了？
　　方平……牛猛！
　　方平还是牛猛的样子，可是……苍猫变成真苍猫了！
　　方平也没多在意，他其实不是太害怕暴露身份，主要是他太优秀了，想破关，也很难不暴露身份。
　　虽然遇到破八的强者，他会有危险。
　　可真遇到了破八的强者，他瞒不住的。
　　所以虽然他自己还保持着牛猛的样子，可苍猫无意间变了回来，他也没管。
　　看天极呆滞地看着自己，方平笑了笑，伸手挥了挥道：“天极，好久不见了，甚是想念！”
　　砰！
　　一声巨响传来，天极拔腿就跑，可此地不破关，往哪跑去！
　　轰隆一声，天极撞在了墙壁上，轰隆声巨大无比。
　　眼看着没跑掉，天极大吼道：“老头子，真杀来了，你自己撑着！”
　　“……”
　　方平呆滞，我怎么你了？
　　我打个招呼而已！
　　你现在见了我用得着这样吗？
　　方平心累的厉害，天极这疯子，之前不是很嚣张的吗？
　　很高傲的吗？
　　现在怎么成这样了！
　　在方平呆滞无语中，天极环顾一圈，发现无路可逃，忽然镇定了下来，淡定道：“人王，本王不招惹你，你也别找本王麻烦！”
　　“这地方是西皇宫的棋室，本王对这极其熟悉！”
　　“这坐着的老头，是我父皇……投影？”
　　“你想离开此地，还要看本王能否给你一些建议，这盘棋，本王下了八千年了，太熟悉了，没了我，你走不了。”
　　“我送你离开，咱们有话好说。”
　　天极语速极快，又迅速补充道：“你要是被这老头气到了，和本王无关，那是这投影的事，你真要不爽，你去找老头真身报复去！”
　　“人族常言，祸不及家人，本王可以在三界公开发表宣言，和西皇断绝父子关系……”
　　“当然，父皇可能年纪有些大了，本王觉得，人王可以考虑放他回西皇宫养老！”
　　“……”
　　方平都没说话，天极噼里啪啦地说了一堆。
　　方平苦笑不得，天极，你至于吗？
　　我好像也没打过你，你用得着这么害怕吗？
　　他好像没和天极交过手，这家伙遇到他就跑，要不是上次很多人盯着他，屠皇一战他都不会参与，早就跑了。
　　这好不容易遇到了一次，天极至于这样吗？


第1254章 陪西皇下棋
　　天极噼里啪啦说了一阵，而此刻，棋室中，西皇投影却是笑着不说话。
　　方平瞥了西皇投影一眼，微微凝眉。
　　和兽皇的虚影有些相似，当然，又不是太一样。
　　兽皇的投影，那是方平弄出来的，之前是没有的。
　　而西皇投影，却是一直在这。
　　西皇在坐着，面前放了一副棋盘。
　　方平看到棋盘，有些头大，古人下棋和现代可不一样，哪怕看起来像围棋，可实际上不是。
　　这种棋，方平其实是不会下的。
　　当然，不是完全不懂。
　　镇天王好像会下，之前好像和老张下过，老张应该会，方平看过一次，不过没太多印象。
　　方平侧头看向天极。
　　天极避开了他，距离他有五米以上，这才道：“就是下棋，赢了应该就可以走！本王已经下了一会，不过一直没赢。”
　　方平挑眉道：“你不是研究了八千年吗？还下不过这个假西皇？”
　　天极讪讪。
　　“我下了八千年……父皇下了几万年。”
　　天极觉得委屈，父皇不让我，没办法啊。
　　方平没急着说话，走上前去，忽然探手朝西皇投影摸去。
　　西皇投影笑了笑，身体微微晃动，避开了方平，笑道：“小友，老朽虽不是真皇，也是皇者的一道生命本源片段。纵然不是皇者，老朽活过的岁月也远长于小友，小友是否逾越了？”
　　此话一出，方平还没什么，天极呆住了！
　　下一刻，天极一拳打了过来，气急败坏道：“你会说话？你有意识？”
　　他么的，他气炸了！
　　他下了这么多局，甭管他怎么说话，对方就一句，“棋局继续……”
　　他以为这就是一道简单的程序，所以也没在意。
　　哪怕骂了很久，西皇偷听也没说二话。
　　可现在呢？
　　天极真要气炸了！
　　这投影能说话，会说别的，可是居然不理他！
　　本王才是你儿子！
　　你这么对儿子的？
　　西皇投影微微晃动身体，避开了他，叹道：“子逆父，大不孝！”
　　“家门不幸！”
　　西皇摇头，叹息。
　　儿子要对他出手了，真的大不孝啊。
　　天极却是气的够呛，怒道：“你有意识，你干嘛之前不和我说话？”
　　“哎！”
　　“老朽毕竟只是一道本源，并非真身，见面吾儿，怕你无法接受……”
　　“……”
　　天极被这投影说的差点气死，反正现在的心情是郁闷无比。
　　这老家伙，真讨人嫌！
　　投影又看向方平，笑道：“你便是人王方平？吾儿之前一直在说，人王方平霸道跋扈，嚣张张扬，老朽在想，既为人王，岂会德不配位……”
　　天极干咳一声道：“你自己说的，和我何干！”
　　不承认！
　　这坑儿子的老货，怎么说话的呢？
　　你不知道这家伙很凶残吗？
　　现在两人在这遇到了，你这么说，方平这小心眼一发作，打死你儿子，谁给你送终？
　　投影就是投影，一点父子之情都没！
　　天极心中暗骂，方平似笑非笑地看着他，天极尴尬一笑。
　　此刻，方平提着的苍猫，忽然从他手中跳出，扑向西皇！
　　在方平有些惊讶的眼神中，苍猫一爪子拍了过去！
　　西皇投影泯灭了一些，眨眼间恢复，有些意外，轻笑道：“苍猫，老朽并未对你如何，为何对老朽出手？”
　　苍猫跳到了棋盘上，奇怪道：“你怎么没被拍死呀？之前遇到了兽皇老头，被我们拍死了六七十次，然后我们吃了它，吃了好多吃，味道还不错……你怎么没被拍成肉团啊？”
　　“……”
　　西皇投影呆滞了一下，天极嘴角抽搐，我说的吧！
　　方平就是和凶残无比的家伙。
　　这家伙居然已经把兽皇打死了无数次了，老家伙，现在相信你儿子我说的话了吧？
　　看看，都准备拍死你吃你了！
　　西皇投影有些失笑，轻笑道：“不一样的！此地有多道关卡，每一关都是不同的……”
　　方平插话道：“这么说，前辈其实是知道有其他关卡的？”
　　西皇看向四周，看向墙壁，轻叹道：“知晓，囚笼！对吾等的囚笼罢了！吾等虽不是真皇，不过悠悠岁月，也有一些意识。
　　此地是囚笼，囚禁了我们。
　　有人强大，意志坚定，走出了囚笼，可以领略一番这方虚幻之界的光景。
　　而老朽……只能被困此地，无法离开。
　　日复一日，年复一年，有人来时，便下一局棋，可惜，无数岁月，来此地的，除去你二人，也只有三位。”
　　方平眼神微动，天极也是意外道：“三位？你说在我们之前，还有三人来了？”
　　“不错。”
　　“是谁？”
　　“不能告知……”
　　西皇投影摇头，下一秒，方平一拳打来！
　　轰隆一声！
　　投影虚化了不少！
　　天极看向方平，有些无语，你好端端的打他干嘛。
　　怎么说，也是我老子，虽说不是真身，可看着也不是太舒服。
　　方平笑道：“前辈，还是告诉我们吧！守什么秘密，在这跟囚笼似的，好歹也是皇者，现在难道还要遵守什么规则？有必要吗？就冲这，我觉得前辈是九皇四帝中最弱的一位！”
　　西皇投影看着他，笑而不语。
　　方平笑道：“真的！之前我去了战天帝那边，战天帝亲自出面招待我，送了我不少生命小鱼，还说这一方世界就是个生命世界，真真假假的，分不清楚虚幻还是真实。不过作为三界顶级强者，他不愿意，不愿意哪怕一道投影都不能成为别人的棋子道具。”
　　方平说着，手中出现了不少生命小鱼。
　　接着，又笑道：“他还传授了我最适合我的战法，让我战力大进！”
　　是吧，方平拳如山，又是一拳轰出，爆发力极强。
　　西皇投影感受了一番，微微凝眉。
　　方平笑道：“在我看来，真正的绝顶强者，绝不会愿意成为别人的囚徒，别人的棋子！哪怕只是一道生命本源，这其实也代表了一些人的真实意念。我没想到前辈居然如此胆小……难怪天极也是如此，果然是父子一脉。”
　　天极脸色不太好看，什么意思？
　　西皇投影看了他一眼，轻笑道：“小友的意思是……”
　　“想说什么就说什么，想做什么就做什么！你真身还没死，你一道本源怕成了这样，是怕死了无法夺舍还是干嘛？就你这胆子，真正的西皇在这，你有这能耐夺舍吗？”
　　方平摇头道：“你说就说完，非要吊胃口，什么三位四位的，还要我去猜不成？我没这精力，也没这时间去猜，能说就说，不能说你就别提。遮遮掩掩的，还皇者……不好意思，我这人说话直接了一点，反正不是太看得上眼。”
　　西皇投影脸上露出一抹笑容，笑道：“小友果然霸道，三界倒是又出了英杰。战……的确比老朽更干脆。”
　　他看到了生命小鱼，感受到了方平的战法，不得不说，方平说的那些，他还是相信的。
　　不是战亲自给出这些，方平到哪弄去。
　　西皇投影笑道：“想知道，也可以，赢了老朽！赢了，便告知你。”
　　方平在棋盘对面坐下，看了一眼黑白两色棋子，西皇执黑子，他执白子。
　　此刻，天极凑了过来，没靠近方平，扫了一眼恢复了原样的棋盘，有些郁闷道：“方平，这家伙……”
　　“他是你爹。”
　　方平幽幽来了一句，对面，西皇投影也淡笑道：“吾儿，人王比你懂礼数。”
　　天极郁闷道：“你刚刚被谁打了脑袋，不记得了吗？”
　　还比我有礼数！
　　你刚刚被谁打的脑袋虚幻了，没点数的吗？
　　还有，谁是你儿子！
　　你又不是真身，他才不认这个爹。
　　西皇投影也不见怪，笑道：“人王，你先还是老朽先？”
　　“别急。”
　　方平笑道：“我不知道怎么下，要不先说说规矩？”
　　天极接话道：“简单，一方黑子，一方白子。九子连环之后，便是赢家。”
　　方平愣了一下，“九子连环？”
　　“对，就是九子一线……”
　　方平失笑道：“我以为是围棋，你们跟我来五子棋！”
　　“不，九子棋！”
　　他都笑了，上次还没在意，合着上古强者就下五子棋？
　　多幼稚啊！
　　不过九子……好像挺难的吧。
　　五子倒是好成，可九子，难度的确暴增。
　　天极瞥了他一眼，你很自信啊？
　　老子下了几百局了，就没赢过！
　　你这么牛，你赢一局试试？
　　方平笑道：“还有呢？有其他规矩吗？”
　　“没了，自由发挥，谁先九子连环，谁赢！”
　　方平看向对面的西皇投影，笑道：“是这样的吗？”
　　西皇投影微微点头，笑道：“就是如此！”
　　“这也太简单了！”
　　方平无奈，“那我先，前辈看如何？”
　　“可！”
　　方平也懒得废话，摇头道：“太幼稚的游戏了，稳赢的棋，没意思。”
　　说着，在天极呆滞的眼神中，方平直接一次性落下了九颗子，打着哈欠道：“你们没说这不符合规矩啊，我先，一次九子，我赢了！”
　　方平笑道：“太简单了，我以为这一关不容易的，哪知道这么容易！你要说吃了你多少子，那还麻烦，九子连环就行，这也太小看我了吧。”
　　“这不算……”
　　天极话音未落，方平瞥了他一眼，似笑非笑道：“天极，这可不是你说了算！你说了规矩，西皇前辈无异议，既然如此，那我就在规矩内赢了！有什么不能算的？”
　　“自己规矩没规定好，难道让我来买单？”
　　“皇者本源，那本质上也是皇者，这都输不起？”
　　西皇投影叹息一声，笑道：“是老朽错估了小友，小友的确赢了！不过老朽也只是说，小友赢了，可以告诉你三人是谁，小友想离开此地，那需要再来一局。”
　　“这……是规矩！”
　　西皇投影笑道：“刚说的规矩，小友认同吗？”
　　方平无所谓道：“行啊，我不在乎！想赢太简单，我这刚来就走，我还不乐意呢……”
　　“接下来不能再一次九子！”
　　西皇投影补充了一句，看了一眼方平，又补充道：“一次只能落一子。”
　　他补充了一句，怕方平又来了一次十子二十子。
　　方平点头，“没问题，可以多下几局，赢一次，你给我一点好处，那随便来，我无所谓的！”
　　说着，方平笑道：“前辈还是先说说之前那三人是谁吧。”
　　他猜到了莫问剑，猜测可能有蒋昊，最后一人是不是雷王，他不是太确定。
　　西皇轻笑道：“第一人，当年交谈之时，听他说来自洞天福地。老朽出现在此地之时，记忆中还无洞天福地之说，也从他口中知晓了一些外界之事。”
　　“莫问剑？”
　　“你们应该也认识。”
　　西皇投影也不是太惊讶，笑道：“他那样的惊绝艳艳之辈，出去之后，必然名震三界，对了，如今他是否已破八或是破九？”
　　方平笑了笑，没说话。
　　一旁，天极翻白眼，“老头子，你眼力不行！那位死了！就前不久死的。”
　　“死了……”
　　西皇投影有些意外，接着，有些怅然所失道：“也是，其实之前也有些感应。第三人来之时，老朽曾以为他是那人后裔……如今想来，应该不是了。”
　　第三人是谁，方平知道了。
　　西皇投影轻叹道：“昔年，莫问剑来时，满怀仇恨，立志报仇！却是没被仇恨冲昏头脑，惊绝一时，老朽曾感应到……他也许破了所有关卡，可能进入了关卡之后。
　　当然，老朽并未离开此地，他是否真的破开了迷雾，老朽也不知晓。
　　当年一弈，老朽输的心服口服，那时候，他也不过真神之境而已……”
　　谈起莫问剑，西皇投影也是摇头。
　　他很看好那位年轻人，虽然带着仇恨而来，可不得不说，真的是天才妖孽。
　　他原以为，那人最终可以走的很远很远的。
　　方平嗤笑道：“猫哭耗子假慈悲，一切还不是你们这些人导致的……”
　　一旁，苍猫爪子拍了拍他，有些无辜。
　　猫哭耗子假慈悲，谁说的？
　　本猫要是养了耗子，耗子死了，那是真的会伤心的，骗子胡说！
　　“……”
　　方平无语，什么时候了，你还来捣乱。
　　知道了两人，方平笑道：“第三人我知道是谁了，蒋昊，算是莫问剑的转世吧。我更好奇，第二位破关的是谁？”
　　西皇投影微微凝眉，半晌，开口道：“不算人……”
　　天极疑惑。
　　方平忽然笑道：“是那家伙？神皇种的那棵树？我有些好奇，它来这目的是什么？”
　　西皇投影有些震撼地看着他，为何感觉这个年轻人无所不知！
　　要知道，那位……没几个人认识吧？
　　天极都懵了，疑惑道：“什么树？”
　　西皇投影忽然有些鄙视自己的儿子，低沉道：“这么些年，你才破六，对三界大事，也是一无所知，除了抱怨便是抱怨……”
　　他有些鄙夷自己这个便宜儿子了，自己就算不是真身，他也要鄙视他。
　　什么玩意！
　　啥都不知道，光知道吼啊吼的，无能狂吼！
　　天极被扎的心疼。
　　我……被这老东西鄙视了？
　　天极咬牙切齿，陡然看向方平，闷声道：“打死这老东西，毕竟是我父皇的样子，本王不好下手，你出手弄死他！”
　　“……”
　　方平翻着白眼，才懒得掺和你们父子的事。
　　“前辈，那棵树，什么实力？叫什么名字？现在在何地？”
　　西皇投影笑道：“叫道，道树！”
　　“好大的口气！”
　　天极眼睛眯起，低沉道：“神皇种植的树……我好像听你说起过一次，当年为了这棵树，神皇特意开辟了九重天通道，将这颗树种植到了九重天外，是吗？”
　　“是。”
　　西皇笑道：“你总算还记得一些有用的事。”
　　天极哼了一声，不爽道：“若不是你忽然离去，只言片语都没留下，我也不会如此！你看看地皇，他两个儿子，鸿宇和鸿坤，昔年就比我强吗？
　　鸿坤天王境的时候，我圣人境，但是我比他小了五千岁！
　　我原本都快证道天王境了，结果呢？
　　结果大战来了，我呢？”
　　天极恨恨道：“我什么都不知道，只看到西皇宫坠毁，无奈之下，跟着西皇宫一起坠落，受了重伤，沉眠了数千年！”
　　“我醒来之后……呵呵，我父皇不见了，天界没了！师兄们都死了，只剩下我一人！”
　　天极面色狰狞，“你好意思说我无能？地皇的两个儿子，一个带着他的投影分身，称霸三界，建立了三千年的皇朝！
　　一个带着地皇的嘱咐和遗留，建立了神教，纵横三界！
　　而今，两人都已破八，而我……却是在西皇宫中独自等待你归来！
　　因为我父皇不见了，我不知道他活着还是死了，我不敢离开西皇宫，我怕外界大战还没结束，我怕我父皇重伤归来，连一句遗言都无法留下！”
　　天极冷哼一声，“从小，你就什么都不告诉我！什么事都要我自己去猜，去想，说走就走，你又何曾在意过我？”
　　天极嗤笑道：“当然，过去了这么多年，我也早看开了！你……只是我幻想中的父皇，伟岸如山，给我希望，给我活下去的信念。
　　可实际上……是吗？
　　错，你不是！
　　你只会呵斥，只会苛责，从未想过，为何天极不如人，你总是觉得我不如人，是我不努力！
　　可你知道不知道，九皇四帝所有人的后裔，你儿子我……突破到圣境，年纪最小！
　　比鸿宇还要早百年，然而，地皇知道在三界宣扬鸿宇天赋无敌，你呢？
　　你只会说，鸿坤早已是天王，你的儿子，居然不是天王境武者！”
　　方平诧异地看着天极。
　　他也有些意外。
　　这位……还是最小的圣人境强者？
　　他应该比鸿宇后突破到圣人境，按照他话中的意思，他应该比鸿宇小，只是时间上比对方后一些罢了。
　　还是个天才啊！
　　天才怎么混成这鸟样了？
　　地皇的俩儿子，北皇的女儿，灵皇的侄女，好像都比这家伙混的好啊！
　　天极见方平看着自己，淡笑道：“怎么，人王是不是也觉得我天极天赋无敌，为何会落幕到了此地步……”
　　“那倒没有。”
　　方平摇头道：“一般般吧，突破到圣境你应该也有几千岁了，几千岁……不知道能不能在三界排名前一百，你混成这样，也不算意外吧。”
　　刚刚还得意的天极，瞬间萎靡了下来，他不想说话了。
　　而西皇投影，此刻也有些复杂，摇头道：“也许吧，也许我……或者说你父亲，对你真的过于苛责了！”
　　西皇没多说这些，继续刚刚的话题，开口道：“那棵树便是道树，神皇研究了很久很久，才得到的结果，那棵树来历非凡！”
　　说起这个，西皇眼神多了一些神采，“那棵树，种子来历不一般，可能和复生之种有关！神皇当年独自离开三界上千年，之后才回到了三界，种下了道树。道树也是惊绝三界，神皇可能和这棵树有些不同寻常……”
　　方平皱眉道：“那它什么实力？”
　　“老朽见到它，也是很久以前的事了，那时候……破七？”
　　西皇不太确定道：“道树气机不显，老朽毕竟只是一道本源，并非真身，感应不是太明显。”
　　方平沉声道：“那你口中的复生之种……是真的存在吗？我一直以为，复生之种，只是一些人忽悠三界的说法罢了。”
　　“真实存在吗？”
　　西皇自嘲道：“不知，哪怕是我，也只看到过投影，看到过虚影，并非实物，是否真的存在，谁知道呢。”
　　说到这，西皇缓缓道：“继续吧，你要问的，老朽都说了！想知道更多，那就陪老朽下棋，这么多年了，一个人太寂寞，天极太无趣，按部就班，不知变通，一输再输……你想知道更多，那就赢了老朽！”
　　方平点头，“这局我让前辈先来，下五子棋，我方平没怕过谁，稳赢，没什么大不了的！”
　　说的淡然，嚣张无比！
　　西皇投影失笑，天极也是撇嘴，方平吹牛的本事，三界第一，他真没怕过谁。
　　可要说下棋真的多厉害……我天极信吗？


第1255章 破三关
　　第二局，西皇先下。
　　西皇执黑子，黑子落中盘。
　　方平落白子，也不管西皇怎么下。
　　这一次，方平没耍赖。
　　两人你落一子，我落一子，速度极快。
　　九子成线才能赢，很难。
　　这需要走一步考虑几十步，甚至更远。
　　天极看了一会，微微凝眉，方平不耍赖，能赢他老子的概率不大。
　　“哎！”
　　天极忽然轻声提醒了一句，有些无奈，看向方平，无语道：“他都七子了，你怎么不拦！不拦就算了，你还落一步死棋，这不是送他赢吗？”
　　方平诧异地看着他，“他赢了吗？”
　　“快了啊！”
　　西皇有些疑惑地看着方平，作为顶级强者，精神力强大，推演战法那种排列都行，别说这种棋局了，方平和他没下多久，怎么就直接失误了？
　　西皇微微迟疑片刻，还是直接落子了。
　　八子成线，两边无白子。
　　他赢定了！
　　就在这时候，方平刚刚落了白子的区域，也是八子成线，不过两边都被封堵了。
　　然而，下一刻天极惊呆了。
　　“吃！”
　　砰！
　　一粒白子，直接将一枚拦住的黑子击碎，方平一脸认真道：“我赢了！”
　　“……”
　　天极嘴角抽搐，西皇也是看着方平。
　　你……还带吃的？
　　方平一脸认真道：“怎么了？没说不能吃棋子的啊，在我们老家，都是可以的，你们不说，我也以为可以的，这算我赢了吧？”
　　“……”
　　西皇心累。
　　天极也是无语，又来了！
　　和方平这家伙下棋，哪是下棋，就是比谁能说。
　　你说的规则不完全，他就当你没说。
　　西皇无奈苦笑，弃子投降，叹道：“算你赢了，不过人王，一而再走捷径，未必是好事。”
　　方平点头，认真道：“是不是好事，比如我走捷径修炼武道，修炼了三年就到了破七，我一直觉得有问题，以后也许会爆发的。”
　　天极：“……”
　　西皇：“……”
　　这父子俩那是心情莫名，修炼三年，天极倒是知道，西皇还真是第一次知道，此刻那是五味杂陈。
　　本皇该说什么？
　　走捷径是不对的！
　　三年破七是不对的！
　　三年……老朽昔年睡个觉，睡了三百年。
　　经常闭个关，三五十年过去了。
　　你修炼三年，很了不起吗？
　　西皇想深呼吸，憋住了，依旧保持皇者的微笑，“小友想要什么？是离开，还是要一些宝物，再继续下？提醒小友，若是继续下，输了，你是无法离开的。”
　　说罢，又补充道：“而且如果再下，不得吃子，不得覆盖棋子，不得连续落子……”
　　这一次，他补充了很多条款。
　　方平也不在意，好奇道：“你有什么好处给我？”
　　西皇淡笑道：“好处有一些，当然，你未必会在意。不过……你每次赢一局，可以问老朽一个问题，老朽只要知道，必定会告知你。”
　　“无趣！”
　　方平摇头道：“十个问题一局，我就继续陪你下，要不然你陪你儿子下吧，他臭棋篓子，迟早气死你。”
　　“小友，老朽还想和小友多下几局呢，不如三个问题一局？”
　　“行啊！”
　　方平也好说话，笑道：“对了，前辈有那种归一之力的粘合力量吗？有的话，这种好东西也可以给我一些，之前兽皇就有，不过打死了它太多次，眼看着再打死，修罗场都要崩溃了，我就没打了。”
　　“小友真是……”
　　西皇笑了，笑着摇头，无言以对。
　　半晌，开口道：“小友不要想着破坏这些关卡，无用的！若是小友之前没有收手，也许会遭遇一些麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“小友赢了我，可以告诉你。”
　　方平笑着点头。
　　下棋嘛，谁不会啊！
　　天极这次再次看向方平，有些小期待了，方平这次怎么赢？
　　是的，他觉得方平能赢！
　　这家伙太鬼了！
　　老头子虽然也精明，可那是针对君子的，对小人……未必有用。
　　方平就是真小人！
　　他都不屑于隐藏的。
　　这一次，方平落子。
　　他落子之后，西皇刚要落子，方平打断道：“前辈，等等！”
　　幺蛾子来了！
　　天极期待了，你怎么办？
　　西皇也笑着看着他，你现在又想做什么？
　　方平一把将棋盘边蹲坐的苍猫拉了过来，“这猫也是这次的考核者，我们下期，它应该也算其中一位，来大猫，落子，用白子。”
　　“……”
　　苍猫一脸茫然和无辜，不过还是听话的开始落子。
　　西皇投影都准备抽搐脸颊了，这也行？
　　我落一次，你和苍猫落两次？
　　这还下什么棋！
　　“认输！”
　　西皇也干脆，继续补充道：“你和苍猫……不，加上天极，每一局，只能一人或一猫对弈！”
　　西皇也看开了，老夫和你耗下去了！
　　看看你到底有多少鬼点子！
　　你来一次，我堵一次，堵的你再也没有漏洞可走。
　　然而此刻，天极却是忽然有些同情起来，不是同情他老爹，也不是方平，而是……后来者！
　　这一关，还是有漏洞的。
　　可是……若是方平把所有漏洞给堵住了，后面的人来了怎么办？
　　莫问剑这些人还算正人君子，他们那是真正的靠时间，靠精力，靠算计……
　　几人和西皇下的短的一年左右，下的长的花费了数百年，那才赢了一次，破关而出的。
　　这么一来……天极叹息，后面的人还是老实和自己父皇下棋吧，耗时间，看看能不能抓住机会，赢那么一次。
　　此刻的他，已经遗忘了他自己，他其实没赢。
　　等方平下完了，他想破关，那也机会不大了。
　　方平不管这个。
　　笑问道：“前辈，那我先问三个问题。”
　　“你问。”
　　“你之前说破了关卡，会有麻烦，是什么麻烦？”
　　西皇沉吟道：“虽然没人尝试过，不过关卡是考验，考验是目的，并非破坏！真要被破坏了，此地可能会爆发一些异常，包括崩溃，虚境消失，甚至有人会出手，虚境中的一些人。虽然只是虚幻的存在，可实力都不会太弱，破八破九，未必能占到便宜。”
　　方平面色凝重，这地方还是相当危险的。
　　“第二，虚门之后的路到底是谁铸造的？”
　　此话一出，西皇脸色一变！
　　天极茫然，什么意思？
　　此刻，西皇投影真的意外了，一直盯着方平看，凝重道：“你没有破八，哪怕破八，也未必可以看到一些真相！你知道的一切，比老朽想象的更多！
　　此事，老朽有一些判断，但是哪怕老朽，也不确定。
　　本体是否知道的更多，我不知道。
　　我只是一道本源片段，截取了一部分本源记忆，不代表全部知道西皇的事。
　　纵然如此，你能知道这么多……也超乎老朽想象！”
　　他真的意外了，方平问的第二个问题，超乎他预料。
　　方平笑道：“前辈直接回答就行……”
　　说着，看向天极，笑道：“天极，这些事你还是别知道为好，自己堵住耳朵算了。”
　　天极还没出声，西皇就道：“你封闭六识，你实力微弱，知晓的多，不是好事！”
　　天极有些不甘心，哼了一声，还是封闭了六识。
　　老子不听了！
　　西皇见状，这才道：“虚门之后是有道，或者说，一开始并无虚门！虚门，当初是几位皇者和极道帝尊提议，给天王们一个机会，可以不用直接一步登顶皇者而准备的。”
　　西皇缓缓道：“你知道，昔年证道成皇的武者，几乎都在最后关头杀了一位顶级初武至强……”
　　方平点头。
　　西皇自嘲道：“你知道为何要杀他们吗？”
　　“积累气势？”
　　“非也！”
　　西皇叹道：“积累气势只能算一点，另一点就是破八巅峰到皇者，差距还是很大的！缺乏一些东西，无奈之下，只能如此选择。
　　斩杀一位初武至强，夺取他们的气血、生命力或者灵识之力。
　　被斩杀的初武至强，都是破八巅峰境，不比我们弱。
　　这就是搏命，分胜负，看机缘。
　　我们成功了，我们斩杀了一位至强，哪怕没斩杀，也剥夺了对方所有的精气神，来充实自己。
　　以两位破八的巅峰积累，冲击皇者之道。
　　那是一个跨越的过程，就算如此，也很凶险，不代表一定可以成功，昔年，其实走到这个地步的武者，不止我们九人，有人失败了。”
　　西皇轻声道：“当年……为了这事，其实我们也犹豫过，徘徊过。这是魔道……斩初武至强，成就自己，这就是魔道！
　　可那时候，万道之争已经达到了巅峰，双方也是水火不容。
　　最后，吾等还是选择了走这条道，一步登天！
　　而虚门的出现，其实就是为了给破八一些缓冲时间，帮助他们锻造的更强大一些。”
　　西皇解释道：“一切的初衷都是好的，破八，破三门，三门破碎，这些人吸收了大量的精气神，可以具备更强大的底蕴，可以帮助他们突破到更高境界。
　　未必需要再去斩杀初武至强，来成就自己。
　　初衷是好的……可到了后来……”
　　西皇叹息道：“后来，好像出了一些变故，导致虚门和实门之间的那条道，好像出现了一些断裂……本源道出了一些问题。
　　一开始，我们以为是意外。
　　因为本源大道，到了那，已经归一，大道出现问题，这代表一个极其严重的问题！”
　　“什么？”
　　“道断了！”
　　西皇叹道：“到皇者的道断了！之前，虽然难走，可没断！那一次，我们发现，好像断了。”
　　方平脸色变了。
　　西皇苦笑，无奈道：“我们也很意外，不过就在这时候，神皇说，可以尝试一下，铸造一条假道，来修补这条断道！”
　　“后来，神皇又说，归一的道难走，既然如此，那可以尝试修建三条假道，以满足不同武者的需求，类似于极道几位帝尊。”
　　“三条？”
　　方平诧异道：“那能量之道呢？”
　　“当年走能量之道的武者不多，所以那时候还没考虑这个问题。”
　　方平点头，“那这三条道修建成功了？”
　　“是，我们耗费了巨大的代价，从真门之后的源地，连接了三条虚道，也是虚门的能量来源，虚门之后的能量，就来源于真门之后。假道，也通往门后的源地，其实若是如此，这是好事，续接大道，滔天之功！”
　　西皇有些自傲道：“那时候，我们这些参与的人，谁不自得？大道断裂，我们这些人默默帮着修补，修补了假道，让未来的武者可以走上皇者大道，而非无路可走！”
　　方平点头，这的确是大功劳！
　　可以说，假道的初衷，都有些类似于传说中的女娲补天了。
　　他们这些强者，默默地修补好了断裂的本源大道，这是巨大无比的功劳。
　　不过方平知道有后续，否则，就没有王若冰的存在。
　　果然，西皇叹道：“可哪知道，后来却是出了一些变故！”
　　西皇皱眉道：“假道一开始修建的时候，还无人破八，可后来，镇隐约间好像要冲击虚门，也就这时候，我们发现了一些问题。”
　　方平眼神有些诡异，那个时候，镇天王就准备冲击虚门了？
　　这老家伙，真的有些狗！
　　还骗自己说，他在天界破碎后才破八的，当然，可能是真的，毕竟按照西皇的说法，他冲击的时候好像出了问题。
　　西皇想了想道：“其实老朽知道的也不多，只知道破八的时候，虚门破碎之后……尽头并非我们想象的门前。
　　打造三焦之门是为了什么？
　　就是为了让武者们可以有个缓冲，不至于一步踏入源地之内，出现巨大的危险。
　　可那一次，却是出现了意外，镇破碎虚门的时候，出现了大变故，假道好像直接贯穿到了源地中，而非我们想象中的门前。”
　　西皇皱眉道：“那一次，镇失败了，其实也是我们暗中阻止，强行封堵了他的门户，没给他继续破碎下去。
　　然而，问题还是很严重，假道到底通往何方？
　　原本铸造在门下的假道，怎么会直接就连接到了源地？
　　铸造假道的过程中，是不是出现了一些大问题？”
　　方平认真倾听，听了一阵，西皇不吭声了。
　　方平急忙道：“后面呢？”
　　西皇看着他，半晌，缓缓道：“老朽记忆到此为止，没了。”
　　“……”
　　方平差点气吐血，二话不说，挥拳就打！
　　老子听你说这么多，不是为了过程，是为了结果，结果你告诉我，太监了！
　　你不知道太监会被人打死的吗？
　　西皇也是无奈，“真的不知道了，老朽毕竟只是记忆片段，而非完整的记忆，之后如何解决的，老朽不知。唯一知道的便是，这虚门后的假道，的确出了问题。可能被人动了手脚，而动手脚的人，应该不是老朽，毕竟之前的事，老朽还是知道的。”
　　方平哼了一声，“你就把自己给摘出去了，这么说，动手脚的可能是其他人了？有怀疑对象吗？”
　　西皇笑道：“都是皇者极道，你怀疑的未必就是真的，不要被一些假象所迷惑。所以老朽哪怕有猜测，也只是自己的猜测，不会告知你，让你受到一些干扰。”
　　“哼！”
　　方平没好气道：“这才两个问题，第三个问题，天界一战爆发的原因，具体的。”
　　“不知，这方面的记忆，老朽也没有。”
　　“那就说说开创本源的那位。”
　　“太多，你想知道什么，不用笼统的问，老朽可以回答你一个问题。”
　　方平淡淡道：“活着还是死了？”
　　“不朽的存在！”
　　西皇回答的也简单，“他是不会死亡的，除非本源彻底覆灭。”
　　“现在人在哪？”
　　“三个问题已经回答完。”
　　西皇拒绝回答，笑道：“小友，你想知道的，老朽都说了，而你想离开，带着苍猫离开，那最少要胜两局，而带天极离开，最少需要三局，你笃信你还能赢三局？”
　　方平诧异道：“我带天极干嘛！他是你儿子，又不是我儿子，我撑死了带苍猫一起，带他有什么用？”
　　西皇笑道：“你不带他一起离开，未必可以走到最后一关！最后一关，需要的并非一人之力，虽然老朽也不知道具体的考验过程，不过……人多一些还是好的。
　　昔年，莫问剑也未必真的破了最后一关，道树来我这之前，也破了多关，然而到如今都没破最后一关，可见其中之难！
　　而今，你们这些人陆续进入此地，恐怕并非一人。
　　也许是有人发现了其中的奥秘，聚集三界天才，精英，一起去闯最后一关。”
　　“道树！”
　　方平忽然有了答案，冷笑道：“好大的手笔，神皇门下的人干的！这次来这，就是羿干的，这么说，他们其实有勾结！目的就是为了破开最后一关，是吗？”
　　“应该是吧。”
　　方平蹙眉道：“可其他人破了那么多关，到最后一关的可能性不大吧？”
　　他觉得希望很小的。
　　西皇轻笑道：“最后一关，并非说，非要最后才能抵达。”
　　“什么意思？也是随机的？”
　　方平疑惑，西皇缓缓道：“并非随机，最后一关，按理说，需要最后才能闯荡。”
　　“不过……”
　　西皇看向屋顶，看向看不到的外面，喃喃道：“道树可能已经找到了一些诀窍，暗中已经将它闯过的关卡进行了勾连。一旦各关都有人破开，出现一些空隙，它也许能将各关中人，都召集到最后一关。”
　　方平看着他，淡笑道：“你知道的好像有点多，为什么告诉我这个？”
　　“因为……老朽不希望神皇成功！”
　　西皇轻声道：“假道的事，神皇可能便是其中的主谋之一！神皇想要的太多，也太神秘，他甚至想超越那位，成为真正的至高无上者。
　　他制造了道树，他收了战为徒，他做了很多很多……
　　他从不会告诉我们，他做了什么。
　　他是第一位证道皇者的皇，太过神秘，老朽……”
　　西皇看向天极，轻叹道：“神皇若是真有一些阴谋，吾等真身，也许早就被牵制了。三界而今无皇，也许便是神皇想要的结果。
　　吾等陷落，天极还没有……
　　他觉得西皇不爱他……可他又岂知，西皇未必如他所想，不管不问……”
　　他是西皇，也不是。
　　天极是他的儿子，不过也能说不是。
　　此刻，西皇投影看了一眼天极，眼神复杂，方平见状笑道：“所以你想让我保住天极？”
　　“小友觉得如何？”
　　“不如何，你好处没给够。”
　　西皇失笑，想了想道：“天极说，西皇宫还在。既然西皇宫还在，那老朽当年留下的一些东西可能还在，这孩子未必发现了，否则也不会如此凄惨。”
　　“什么？”
　　“一柄神器，一粒玉骨神丹……”
　　“玉骨神丹？”
　　“不错，昔年老朽曾入过门后世界一次，在生命之门后，夺取了一些生命玉液，找神皇炼制过三枚神丹，其中一枚给了神皇，一枚给了地皇，一枚自己留下了，准备等天极达到天王境再给他……”
　　“效果好吗？”
　　“很好，天极说鸿坤破八，应该和此物有关。”
　　方平眼神雪亮，看向天极，这白痴还在封闭六识，方平笑呵呵道：“好，没问题！天极我保了，不就是保他小命吗？东西给我……”
　　“在西皇宫，你可以自己去取！”
　　说罢，西皇又笑道：“不过……下棋老朽还是不会让步的，这也是规则！你想继续闯下一关，得赢三局……”
　　“简单的事！”
　　方平大大咧咧的，毫不在意，这算什么。
　　赢个三局而已！
　　很快，方平和西皇开始第三局了。
　　而天极，这时候见状也不再自封六识，他想看看方平这下如何赢？
　　在西皇增加了一系列的先置条件之后，方平想赢，的确难了一点，不过难不到方平。
　　……
　　第三局开始。
　　这一局，前面下的还好好的，可很快，西皇头疼了！
　　他的子……少了！
　　苍猫状若无意，一口咬下了一颗黑子，方平好像没看到似的，西皇苦笑道：“这算外人参与了吧？”
　　方平笑道：“这怎么能算？苍猫又没落子，它不小心吃了一颗子，又不是我用棋子吃的，前辈又没说这样不可以。”
　　西皇无言，“这局认输！”
　　再次加上条件，这次干脆，直接将苍猫赶走了，不给它在这捣乱，苍猫很是无辜，自己又不爱吃，骗子让自己干的好不好。
　　这次，方平没问问题，先赢三局再说。
　　……
　　第四局。
　　西皇忍不住叹道：“为何我的黑子变成了白色？”
　　“前辈没说不许变色。”
　　“……”
　　西皇真的受不了了，天极对方平也是刮目相看，刷新了下限，无耻之徒，果然非同凡响！
　　连赢四局了！
　　自己这假老爹，被虐的很凄惨啊。
　　……
　　第五局。
　　西皇眼神灼灼地看着方平，你继续！
　　这次看你怎么办？
　　他已经加了无数条件进去，你偷子，悔子，变色……
　　这些都不行！
　　本皇倒要看看，你还有什么办法！
　　在西皇有些呆滞的眼神下，方平伸手，手指如笔，在棋盘上一个格子中画出了多个格子，方平在画出的格子中落子，一脸坦然道：“前辈没说棋盘不能改，既然没说，那就是我赢了。”
　　“……”
　　西皇心累的厉害，他觉得自己这辈子都不再想下棋了。
　　他怀疑，继续下下去，这小子还能赢！
　　当遇到一个无耻之徒，手段极多的时候，再完美的规则，也有漏洞被他钻，这棋，下的没意思。
　　此刻，方平已经连赢五局！
　　而就在方平还想继续的时候，西皇忽然道：“有外人要来了……老朽送你们出去，你们去下一关吧！”
　　不给方平说话的机会，一股奇异的力量席卷而来。
　　方平、苍猫、天极都被席卷而去，眨眼间消失在棋室中。
　　“不要……我还没下完……”
　　方平隐约的声音传来，下一刻，一道人影浮现，坤王微微蹙眉，呢喃道：“方平？”
　　说罢，他也看到了西皇。
　　一本正经的西皇！
　　西皇此刻还是相当威严的，见到坤王，淡淡道：“九子连环局，赢了破关，输了继续！”
　　说罢，淡淡道：“规则如下，不许连续落子，不许偷子，不许吃子，不许改变棋盘……”
　　“……”
　　坤王都听傻眼了！
　　我没准备这么干啊！
　　还能这么干的吗？
　　我不知道啊！
　　还有，这规则……怎么听的有些别扭。
　　很快，忽然想到了什么，坤王脸色微变，嘴角抽动道：“西皇叔遇到方平那无耻小人了？”
　　“……”
　　西皇不语。
　　坤王却是了然，一脸同情，无奈道：“难怪！这无耻小儿，手段极多，脸厚心黑，难怪西皇叔会特意增加规则……哎！”
　　有些遗憾啊！
　　坤王觉得自己太善良了。
　　原来还能这么干，早知道如此，自己随随便便就破关了啊。
　　哪用像现在，西皇好像受了刺激，下棋那叫一个稳准狠。
　　接连下了数十盘，坤王头都快炸了，每次都是迅速被西皇斩落马下！
　　这没法下了啊！
　　西皇一点都不放水，方平那家伙，到底赢了西皇多少局？


第1256章 不一样的破关之法
　　“该死的，我还没下完呢！”
　　坤王在遭罪的时候，方平在骂街。
　　西皇过分了啊！
　　我还能继续赢下去的，现在还有不少想知道的没问，还有，一些好处也没拿到来着。
　　“过分！”
　　苍猫晃着脑袋，配合了一句，西皇老头真过分！
　　同样被传送走的天极，听到这一人一猫的话，心中暗叹，当个人吧！
　　做人何必赶尽杀绝呢？
　　没看自己那个假老爹，都快崩溃了。
　　给他多活几天吧。
　　天极严重怀疑，此地存在不了多久，也许……这次就得被拆了。
　　拆了，这幻境就没了，这个老爹的记忆片段也会消失。
　　就不能让人多活几天？
　　天极也没开口，此刻迅速睁眼，他可没方平那么大的心，这地方危险无比，随时会遭遇其他强敌。
　　方平倒好，出来了第一时间不是观察环境，而是骂街，就不怕被人偷袭了？
　　方平倒是不太怕，大猫的精神力很强，真要有人想袭击，大猫早就感应到了，这猫能跟着一起骂人，显然没遭遇危险。
　　“哞！”
　　方平刚要观察四方，一声牛鸣响起。
　　一座巨大的宫殿，呈现在方平眼前。
　　宫殿外，一头青色老牛，此刻好像看到了苍猫，大声吼了一句。
　　苍猫也伸长了脑袋看了过去，这一看……苍猫一脸好奇道：“牛！老牛！骗子，是老牛，小牛的祖宗……”
　　“水力？”
　　方平也看到了，很快晃了晃脑袋，水力的投影？
　　水力也能有投影在？
　　“哞！”
　　牛鸣声再起。
　　宫殿外，大水牛再次嘶吼起来，还是看着苍猫，有些畏惧，有些恼火。
　　苍猫懒得理它，嘀咕道：“帝级牛，才懒得吃。”
　　这投影，若还是以前的实力，那只有帝级实力。
　　帝级的投影牛，牛肉味都没，苍猫岂会吃这个。
　　方平苦笑不得，显然，这牛还记得苍猫。
　　苍猫和天狗以前没少打水力的主意。
　　这么说来，此地是南皇的地盘了？
　　对南皇，方平没什么了解。
　　只知道水力是南皇的坐骑，而南皇也没什么后裔，好像没出现过，首席尹飞倒是之前出现过。
　　“南皇的地盘……”
　　方平说了一句，身后，天极扫了一眼，开口道：“南皇的关卡倒是比本王父皇那边要强，父皇那边就一个小棋室，这边倒是呈现了南皇宫中的归元殿。不知道有没有南皇投影在……”
　　“你认识？”
　　方平问了一句，不等天极开口，苍猫大大咧咧道：“这里本猫也来过！南皇招待客人的地方，有时候也会放一点好吃的……”
　　方平点点头，“那就进去看看！”
　　他正说着，殿中，忽然有人吼道：“蠢牛，叫什么叫，再叫弄死你！”
　　这话刚出，又有人低沉道：“乱天王，水力并未招惹天王，天王何必一而再辱骂水力？”
　　方平愣了一下。
　　下一刻，大殿中走出了两人。
　　乱和水力！
　　是的，水力！
　　真水力！
　　方平看了看门口的大水牛，再看看真水力，忍不住想笑。
　　这鬼地方，意外真多。
　　苍猫遇到了假苍猫，水力遇到了假水力，也是有意思。
　　水力此刻也看到了方平，见他盯着自己看，再看大水牛，有些无奈，不过很快愣了一下！
　　“方平？”
　　此刻的方平，直接干脆地恢复了原貌，都懒得再变身了。
　　水力一开始没在意，这下子忽然恍惚了一下，震撼道：“你……来了？”
　　方平笑道：“来看看，三界有热闹，不看看怎么行？这不刚进来么。”
　　一旁，天极瞥了他一眼，要点脸，你真的刚进来？
　　反正他知道方平破了兽皇、战天帝、西皇三关了。
　　现在装作刚进来，有人信你吗？
　　水力有些狐疑地看了他一眼，倒也没说什么，水力神岛和人族本就是盟友关系。
　　这时候，乱也是郁闷地看着方平，“你小子怎么进来了？”
　　方平笑道：“乱，你好像很不欢迎我？”
　　“哼！”
　　乱没好气道：“玛德，老子的混乱神国，好不容易召集了一批老兄弟，结果那群王八蛋，天天吼着要去投靠你，跟你干大事！”
　　乱是越说越火大，老子干不了大事吗？
　　凭什么要去投靠方平！
　　心中不爽，乱又哼道：“你来了也没用，这地方根本出不去！被困了很久了！”
　　他也一关没破，到现在还在这待着。
　　水力也是，它第一关就是南皇这一关，却是迟迟无法破关。
　　就在这时候，大殿中再次有人走出，海虞一看到方平，那是掉头就跑，疯狂遁逃，脸色惨白！
　　地窟的圣人！
　　这一次，地窟来了两位圣人。
　　大都督和海虞。
　　大都督在兽皇那一关，方平没出手。
　　海虞在南皇这一关，之前和乱他们倒也相安无事，乱虽然性格粗暴，可一般情况下，你不招惹他，他也懒得搭理你。
　　海虞之前还算安心，此刻一看到方平在，哪有任何犹豫，跑！
　　方平瞥了一眼，也不在意。
　　跑？
　　往哪跑？
　　这些关卡，你不破关，根本走不了。
　　懒得理会那家伙，方平笑道：“这一关考验什么？你们有人破了其他关卡吗？”
　　乱郁闷道：“没！他么的，谁知道南皇什么意思！那老东西投影就在大殿内，结果就是在闭关不理我们，也不知道他要干嘛。”
　　水力也是无奈道：“主人根本不说话，我们已经找遍了归元殿，也没发现有何异常，根本无法离开，也没办法破关。”
　　“几个人在这？”
　　水力马上道：“六人，除了我们三位，还有另外三人，药神岛一人，西皇宫一人，还有一位神教武者。”
　　“西皇宫有人在？”
　　天极倒是有些意外，不过也没太在意。
　　西皇宫这次来了几人，除了他和盛楠，剩下的就一位帝级，七曜摩夷天的七曜天帝。
　　“是七曜。”
　　水力解释了一句，对方没出来，大概没感应到外面的事。
　　此刻，门口的大水牛继续对着苍猫吼叫。
　　水力有些尴尬，也觉得有些丢牛，无奈道：“这投影，好像没有什么智慧，只有一些简单的意识，不如皇者的投影真实，大概是认出了苍猫。”
　　苍猫瞥了他一眼，嘀咕道：“大牛，你怎么傻乎乎的！”
　　投影牛也是水力，感觉好傻的样子。
　　水力也是无奈，瞥了它一眼，本座傻乎乎的？
　　还不是你惹的祸！
　　很多年前，就盯着老夫的肉，这投影就是一些简单的意识，恐怕也就记得这个了，看到你，能不愤怒吗？
　　方平懒得管这些，笑道：“进去看看，我倒想看看，南皇这一关如何破。”
　　乱也不阻拦，他现在也有些不耐烦了。
　　他想赶快离开！
　　方平来了，也许会发现一些不同寻常。
　　反正他是没发现的。
　　……
　　一行人很快进了大殿，归元殿。
　　此地，是南皇昔年招待宾客的场所。
　　海虞不知道躲到哪了，没出现。
　　方平也不在意这个，看到神教那位真神看到自己就要跑，方平随手一巴掌拍出，没拍死对方，只是将对方拍在了地下，趴着无法动弹。
　　方平笑道：“跑什么，待会也许还需要你们。”
　　“皇子殿下。”
　　此刻，七曜天帝也急忙赶了过来，看到天极，有些喜悦，靠山来了。
　　天极瞥了他一眼，也没太客气，随意道：“一边站着，让方平来破关。”
　　方平侧头看了他一眼，天极笑呵呵道；“你破关拿手，有好东西尽管拿走，我们跟着破关凑个热闹。”
　　方平无语，这话说的。
　　此刻，大殿上方，一位老人盘坐在巨大的蒲团上，闭着眼睛，没有说话，也没有睁眼看任何人。
　　水力无奈道：“一直就这样，不管如何，就是不开口……”
　　“打了吗？”
　　“啊？”
　　水力愣了一下，什么？
　　“我说打了他吗？”
　　水力讪讪，一旁，乱倒是开口道：“老子给了他一拳，不过也没什么反应的。”
　　“试试，打死他看看！”
　　方平笑道：“这种情况，打死了也许会出现一些意外效果！”
　　话落，方平单手抓去，气血爆发，轰隆一声，抓住了南皇投影！
　　在水力有些无力的眼神下，方平轰隆隆打出了上百拳，眨眼间，南皇投影被他打的崩溃。
　　乱忍不住道：“打死了，这家伙不说怎么破关，那说不定就出不去了！”
　　他也是大胆之辈，不过他有些担心，打死了南皇投影，那就出不去了。
　　“没事，出不去就在这待着好了！”
　　方平才不在意这个，轰隆隆地轰击着，眨眼间，南皇投影被他打的快要彻底覆灭了。
　　就在这时候，之前一直不动弹的南皇投影，陡然睁眼，好像有些无奈，低沉道：“此乃归元殿，修炼之地，尔等自己找破关之机！”
　　他终于说话了。
　　此刻，乱有些高兴道：“小子，不错啊！我就说这地方可能和修炼有关系，这家伙一直在盘坐修炼，好像是在修什么特殊功法，之前老子说了，水力这蠢牛居然还说不是。”
　　总算找到线索了！
　　他觉得方平这小子，的确有几把刷子，一来就发现了端倪，挺厉害的。
　　然而，他正想着，方平轰隆一声，将投影打的再次溃散，方平没好气道：“自己找？找的不累吗？少废话，快说，怎么破关！”
　　众人傻眼，水力忍不住低声道：“方平，主人毕竟是皇者，这……”
　　方平随意道：“一道本源投影罢了，又不是真的南皇。就算是真的，打死了就打死了，水力前辈，都什么时候了，还想那些。”
　　方平说着话，再次对投影下手，打的对方虚影一次次的溃散，方平逼问道：“说，到底怎么破关？”
　　天极摇头，果然，方平这家伙就从来没有按照正常路走的心思。
　　换个人，知道破关的事，大概也就不再问了，自己去寻找。
　　方平倒好，他压根没这心思，先揍你一顿逼问再说，逼问不出来再想别的办法。
　　南皇投影被打的快要彻底消散了，此刻，投影再次睁眼，有些无语，缓缓道：“归元大殿，修归元之体。”
　　“怎么修？”
　　方平问了一句，看到南皇再次闭眼，轰隆一拳打出，郁闷道：“水力前辈，南皇还有这爱好？非要打一顿才说？要不要皮鞭滴蜡？多贱啊！”
　　水力苦笑，它也没想到，被方平揍了一顿，南皇投影会说出更多的信息。
　　之前，它可是没想过对投影动手。
　　破关，不是要规规矩矩的破关吗？
　　寻找线索，破解线索，完成条件，然后破关。
　　这大概是他们所有人的心思。
　　而方平……这家伙就是个痞子，他管你线索不线索的，不找，没那时间，进来就打，打的你说。
　　什么皇者的敬畏……没有的事。
　　他压根不敬畏皇者！
　　一旁，乱觉得自己学到了。
　　原来如此！
　　打一顿就有线索了，一顿不行就两顿！
　　乱若有所思，老子还是不够莽啊！
　　之前打了南皇一拳，没什么反应，他看对方毕竟只是投影，也就没多管了。
　　现在看来，自己还是嫩了点啊。
　　乱一想，又觉得不对劲。
　　方平这小子更嫩！
　　“看来还是不够莽的原因！”
　　乱觉得自己学到了，接下来自己也可以尝试一下，遇到了就揍。
　　乱还在想着这些，方平打的南皇投影再次分裂，南皇也再次睁眼，眼神好像多了一些恼怒之色。
　　还问？
　　什么都问，还要你们破关干嘛？
　　那干脆送你们走算了！
　　三界何时出了这样的人物，怎么一点规矩都不讲了！
　　“自己……”
　　轰！
　　方平又是一拳打出，南皇投影憋屈，低喝道：“大胆……”
　　砰！
　　一声更大的响声传来。
　　下一刻，南皇投影砰地一声炸开，直接消散。
　　方平愣了一下，水力也愣了一下，天极有些奇怪地看着方平，“你把他打死了？那现在怎么办？”
　　方平这家伙真粗鲁！
　　你好歹等人家说完啊，你直接就给打死了，这下子怎么办？
　　方平摸着下巴，迟疑道：“不会死的吧？我之前打死了兽皇几十次，兽皇也没彻底死，很快会恢复了，南皇就打这么一下，就打死了？”
　　后方，其他人都是心累不已。
　　这是破关吗？
　　居然都指望着方平破关，他倒好，一来就把正主给打没了，这还怎么破关啊！
　　几人等待了一会，还是没有投影出现。
　　这下子，方平也不确定了，迟疑道：“这也太脆了吧，打死了一下，居然就没了，那怎么破关？”
　　“……”
　　众人无言以对，我们怎么知道。
　　你一来就把人打死了，谁知道怎么办。
　　乱也是有些郁闷，得了，别学了，学了也白学，看看，这混蛋干的好事。
　　直接把南皇打死了，这怎么破关？
　　方平没等到南皇投影再次出现，想了想道：“他不是说什么归元之体吗？水力前辈，你不知道话中的意思吗？”
　　“归元之体……”
　　水力不是太确定，沉吟片刻道：“这个……难道是指破八的归一之路？难不成破八才能离开此地？”
　　它也有些无奈，方平一来就把南皇投影打死了，这下该怎么办？
　　还能破关离开吗？
　　就在这时候，方平摸着下巴道：“不对啊，这地方还有活人……不，活牛！水力前辈，外面那头牛不是还活着吗？去把它打死试试，前辈勿怪。”
　　方平直接往外走，边走边道：“我觉得这地方不会无缘无故地多了前辈的投影，一般情况下，这地方出现的活物，都有自己的特性。
　　水力前辈的投影出现在这，不太正常。
　　我去把它打死了，前辈看看有没有什么变故。”
　　水力心累，你这家伙一来就要打死这个打死那个，真的合适吗？
　　连乱也不由道：“方平，你再把那头蠢牛也打死了，也许真的没线索了，你确定要如此？”
　　“试试看吧！”
　　方平不管这些，往外走着，随意道：“南皇这一关，哪怕破不了也没什么，按照我的推测，我们哪怕破不了关，最后也能离开此地。”
　　按照西皇的说法，最后他们可能会汇聚在最后一关。
　　既然如此，方平对破关也不是他担忧，真的破不了，大不了就在这等着好了。
　　反正他也破开了三关了，收获不小。
　　……
　　方平说话间，人已经走出了大殿。
　　外面，那头牛之前在趴着，结果再次看到苍猫，也再次嘶鸣起来。
　　方平没跟它客气，虽然这头牛和水力的本体一样，可打死这投影，方平也没负担。
　　在水力不忍心去看的眼神下，方平轰隆隆的出拳，一阵乱打，直接将投影牛打爆！
　　乱和天极此刻也是无力吐槽了。
　　这么莽，真的可以破关吗？
　　感觉不太靠谱！
　　方平就不能靠谱点？
　　转头一想，真要靠谱，那就不是方平了。
　　这小子就是不走寻常路的货色！
　　……
　　就在方平乱拳出击的同时。
　　一处秘境中。
　　羿天王遇到了尹飞。
　　两人也没急着破关，羿天王传音道：“你尽快去你师尊那边，破开南皇这一关，每破一关，机会更大三分。”
　　尹飞微微点头，也传音道：“师尊那一关，未必好破。”
　　“南皇的关卡……应该不算难！”
　　羿天王笑道：“我得到了一些线索，南皇那一关，应该还算简单！你进了归元殿，学南皇的姿势，修炼几个月，应该就可以破关了，考验的应该是定力和观察力。”
　　“这么简单？”
　　“也许要吃点苦头，可能会更麻烦一些，不过在各位皇者极道的关卡中，应该算是简单的。”
　　“羿，消息准确吗？”
　　“应该不会错！”
　　羿天王语气郑重道：“我是在师尊那一关找到的线索，应该是道树留下的！”
　　尹飞微微凝眉，半晌才道；“道树到底走到哪一关了？”
　　“这个我也不清楚。”
　　羿天王诚恳道：“它虽然进入此地有段时间了，可这地方，你也感受到了，一关比一关难缠，它有没有走到最后一关，除非遇到它，否则……难以判断。”
　　说着，羿天王又补充道：“其实就是耗时间的事，慢慢磨，迟早会磨开这些关卡！”
　　尹飞点头，那就慢慢磨好了。
　　这么说来，师尊那一关还算简单了，磨一段时间就能破关了。
　　……
　　他们俩在商量着慢慢磨开这一关。
　　此刻的方平，再次打死了水力投影。
　　等打死了水力的投影，此地有变故出现了！
　　这一次，宫殿中，之前没离开的七曜天帝忽然喊道：“殿下，南皇投影再次出现了！”
　　此话一出，众人匆忙走进大殿。
　　这时候，南皇投影再次出现了。
　　睁开眼，扫了一眼方平几人，略显无奈，眼神有些异样。
　　方平奇怪地看着他，现在怎么出现了？
　　之前不怎么说话的南皇，此刻，缓缓道：“凶残之辈！三界何时出现了你这等魔头！”
　　南皇有些蹙眉，“归元殿，修身养性之地！此关，考验定力，洞察力，而非残暴，你接连斩碎本皇与水力，是为魔道……”
　　“废话真多！”
　　砰！
　　方平再次出手，很快，将南皇投影打爆。
　　乱和天极想阻止都没来得及。
　　而这时候，方平迅速走了出去，果然，外面的水牛复活了！
　　方平好像发现了什么！
　　很快，方平眼神微动，再次将水力打爆，迅速冲回大殿，果不其然，这一次南皇投影再次浮现！
　　方平意外道：“原来是这样！”
　　这一刻，乱也发现了一些异常。
　　看向南皇投影，奇怪道：“这老家伙好像神智更多一点了！”
　　方平点头，摸着下巴，喃喃道：“我懂了，这哪个缺德的，把他和外面的蠢牛连接到了一起，蠢牛太蠢了，影响了他的神智……打死蠢牛一次，再打死他一次，如此反复，蠢牛弱小，会渐渐消散。
　　而他……会渐渐恢复神智！
　　是不是有什么绝密和好处要给我们？”
　　方平觉得自己是天才，这么难的秘密居然被自己发现了！
　　不等南皇开口，砰砰砰一阵乱打，再次打死了南皇投影！
　　方平迅速冲到外面，再次将刚出现的水力投影打死。
　　而水力真身，此刻那是无奈至极，刚刚方平是在骂自己吗？
　　算了，不和他计较。
　　不过……这家伙真的行！
　　这都能撞中，此刻，几人也是有些无言，这一关真的有人可以破开吗？
　　谁闲的没事干，一来就把南皇和水力给打死了！


第1257章 秘境和系统
　　方平一次又一次地打死了南皇和水力投影。
　　渐渐地，外面的水力投影开始消散。
　　这地方不知道怎么回事，南皇投影和水力投影好像出现了点偏差，简单来说，南皇的智商受到了压制。
　　这事，一般人真的没办法发现。
　　前面的人过关，都是通过自己的智慧，逐渐发现一些东西，从而破关而出。
　　而方平，误打误撞之下，反而发现了不同之处。
　　……
　　归元殿。
　　南皇的眼神愈加清明起来。
　　他好像知道自己被方平打死了无数次，当方平要再次打死他的时候，南皇轻叹道：“不用了，再打下去，本皇再次崩溃，此关可能会崩溃。”
　　南皇叹息一声，在这，他还是有一些记忆的。
　　被人打死了无数次，不是滋味。
　　不过，之前他的神智的确有些受压制。
　　没看方平，南皇看向水力，轻笑道：“水力都已成圣了，看来三界过去很久了。”
　　“主人！”
　　此刻，水力也有些眼红红的。
　　一开始，南皇看到它，也没展露任何情绪。
　　现在，南皇和之前却是不一样了。
　　南皇笑道：“一别多年，相逢便是缘，无需伤感。”
　　说罢，看向其他几人，他不认识乱，倒是认识天极，笑道：“天极也在，你父可好？”
　　天极懒洋洋道：“还好，没南皇叔这么惨，南皇叔都快比得上兽皇了，我父皇可没被打死。”
　　兽皇也被打死了好多次，你俩难兄难弟。
　　我老子虽然输了好几局，现在想想，运气还行，要不然，被打死了几十次，面上就不好看了。
　　南皇笑了一声，也不介意。
　　再次看向方平，开口道：“小友倒是胆大。”
　　不胆大，干不出这种事。
　　方平也不管这个，笑道：“南皇前辈，你之前的神智被压制了？”
　　“不错。”
　　南皇笑道：“也并非彻底被压制，只是此地关联一体，水力的记忆片段出现，和老夫的记忆片段有些冲突，前面发生的事，老夫其实都知道，只是有时候无法开口说什么……”
　　方平了然，也不是太在意，笑呵呵道：“前辈，那现在可以告诉我们怎么破关了吧？”
　　“破关之法，其实老夫也已经说了。”
　　南皇轻笑道：“修炼，修归元之体。”
　　“怎么修？”
　　“这是考核……”
　　南皇话都没说完，看到方平拳头已经挥舞而来，不由叹息，如今的三界，都已经这样了吗？
　　若是如此，那现在的三界也真够可怕的。
　　皇者都挡不住了！
　　那是说打就打，说杀就杀，这年轻人的胆子，那是真的不是一般的大。
　　南皇看了看方平，沉吟一会才道：“破关，是规则，并非说老夫让你破关就能破关！每一关破关，都是一种考核，也是一种馈赠。当年破关结束，实力便会出现一个大的增长……”
　　天极幽幽道：“是吗？我刚破了我父皇那一关，什么都没变，该是什么还是什么。”
　　南皇有些意外，问道：“你父考验什么？”
　　“下棋！”
　　天极叹道：“南皇叔知道我父亲的喜好，下棋就是他的考核。”
　　“原来如此！”
　　南皇了然，却是意外道：“那也应该有很大收获！你父棋道无双，破关应该是赢他，想赢他，必须比你父算计的更深一步，弈棋，提升你灵识之力，考验你的定力，智力……”
　　按照南皇的说法，西皇这一关不好过。
　　或者说，其实极难！
　　你要在反应上胜过一位皇者，哪怕只是投影。
　　大脑多动动，还是有好处的。
　　这一关，要不没破，破了的话，收获的好处应该不会小的。
　　天极幽幽道：“有吗？我都没赢，我父皇连输了五局给他，直接让我们都过了。”
　　南皇意外地看着方平，很快看向苍猫，微微挑眉，“苍猫赢的？”
　　苍猫的精神力很强大，他感应到了。
　　精神力强大，才有赢西皇的把握。
　　尤其还是连赢五局，方平精神力一般，不是方平可以做到的吧？
　　苍猫优雅地坐起，尾巴摆动了一下，一副不值一提的态度。
　　方平笑了起来，天极也是翻着白眼，“不是这猫，这猫能赢我父皇？是方平！”
　　“过誉了！”
　　方平自矜地拱拱手，天极何必一直吹捧我，都不好意思了。
　　天极懒得理会他，也不想再说什么。
　　你赢的好意思吗？
　　就说方平过关方式不太对，应该是错误的过关方式，难怪在自己父皇那没得到什么好处。
　　“没好处的过关，过不过关都一样！”
　　天极还是忍不住打击了一句。
　　方平无所谓道：“还行吧，好处还是有的！你爹虽然没送我别的，不过送了我一柄神器和一枚玉骨丹，说是好东西……”
　　此话一出，南皇都有些惊讶道：“玉骨丹……昔年他也只炼制了三枚，自己只留下了一枚，没给天极，而是送给了你？”
　　“是啊。”
　　南皇唏嘘道：“那倒是不亏，玉骨丹是至宝，虽然灵识没得到增长，可有了此物，已经够了。”
　　一副你赚了便宜的语气。
　　天极脸色僵硬，我爹送的？
　　什么时候送的？
　　在我封闭六识的时候送的？
　　该死的，方平这混蛋，怎么忽悠的假父皇？
　　这些东西没给自己，居然送给了方平，欺人太甚！
　　南皇摇头无言，见方平看着自己，想了想道：“我这一关，原本是需要自己去悟！哪怕提醒，也只是提示一句，不会多说。”
　　“不过……小友既然巧合之下，破了水力的压制……那老夫就多说几句。”
　　南皇看向方平，方平笑道：“前辈说说看，这归元之体，如何锻造？”
　　“归元之体……”
　　南皇想了想才道：“所谓的归元之体，其实就是一种平衡之法，修炼者的力量偏差很大的话，效果会很好，若是一方灵识远强于气血，修炼了归元之术，会让一些灵识转换成气血之力……”
　　方平愣了一下，接着皱眉道：“这不算什么吧！”
　　若是如此，这一关对他无用。
　　他可以用系统平衡。
　　那所谓的归元之体，其实就是废物，方平之所以现在不平衡，就是为了让气血更强大一些，可以爆发的更强一些。
　　他要是愿意，分分钟绝对平衡。
　　“不算什么？”
　　南皇失笑道：“老夫的归元术，在三界，恐怕也就仅次于东皇！九皇四帝之中，东皇的力量归元，应该是偏差最小的，其次，应该便是老夫了！”
　　南皇的特色不明显，可也不是真的无用废材，若是，他也到不了皇者境。
　　他的归元术，也算是三界少有的顶级功法了。
　　并非为了提升战力，而是为了让武者更平衡地发展。
　　方平却是看不上眼，随意道：“我之前试过绝对平衡，代价却是气血下滑，精神力上涨，然后爆发原力。平衡是好，可是……”
　　他话都没说完，南皇惊讶道：“你可以爆发原力？”
　　“之前可以！”
　　方平随意道：“之前我就用原力和人战斗过，有气血质变的效果，不过动用原力，维持平衡，会导致我在不爆发原力的情况下，不如平时强大。”
　　南皇有些震撼，看了方平一阵，沉声道：“小友出乎老夫预料！居然掌握了平衡之术，不过……按照小友所言，是以消耗气血之力为代价，提升灵识之力。”
　　“老夫的归元术，归元之体，小友也许看不上，却不代表无丝毫优点。”
　　换一个人，哪怕破八，他的归元术也是顶级绝世功法。
　　可这时候，方平却是看不上眼，南皇也有些不乐意了，好像推销似的，主动讲解道：“老夫的归元之术，也会让偏强的力量，出现一定的下滑。
　　但是……滑落的不多，远不如增长的多！
　　第一次效果最佳，归元术第一次修炼，甚至有可能出现一方力量并未下滑，另一方力量却是达到平衡的奇妙之处！”
　　“这么牛？”
　　方平带着怀疑的态度，看着南皇。
　　你有这么牛吗？
　　为什么我不信！
　　南皇这次真的不乐意了，沉声道：“归元术，昔年连其他几皇都觉得神奇，几位极道帝尊，也曾想要学习……不过……此术也有一些局限之处。
　　这几人太强，早已不是归元术可以平衡的。
　　纵然如此，归元术对破八，都有奇效！
　　无数人欲要求之，却是求之不得！”
　　方平先是点头，接着摇头，“吹牛先打草稿！什么无数人求之，破八有奇效，西皇刚刚才说的，当年除了那些初武强者，本源都没破八强者存在。
　　我才不信这归元术都初武至强有效果，就算有，人家学了才有鬼了！
　　原本初武就比较极端，要是平衡了一下，一下子从破八掉到了破七，还不得哭死。
　　要是真的能让两者平衡，其中强大的一项不滑落，那代表初武的破八学了，都是肉身、灵识双至强了。
　　所以呢，你还是在忽悠我，可惜啊，我没那么容易被忽悠。”
　　南皇有些心累。
　　不过还是轻咳一声道：“想破此关，归元术还是要学的，而且这也是老夫的馈赠！你不学，是无法破关的。”
　　一旁，天极笑呵呵道：“他不学我学啊！”
　　话音刚落，南皇淡淡道：“你们想学，自己去悟！”
　　“……”
　　天极愣了一下，乱也愣住了，看向南皇。
　　刚刚南皇好像在劝方平学，可天极说自己要学……他什么意思？
　　天极不确定地看着他，迟疑道：“南皇叔的意思是？”
　　南皇淡定道：“想学，自己悟，这是规则！”
　　“那他呢？”
　　天极指着方平，有些不忿，咬牙道：“我刚刚听南皇叔的意思，他不学，你也要主动传授他？”
　　“不错！”
　　“为什么？”
　　天极不忿，为什么要这样！
　　这么区别对待，好吗？
　　你忘了刚刚谁打死了你几十次了？
　　“因为……他的确曾做到过原力平衡！”
　　南皇看着方平，眼神带着欣赏之意，笑道：“天赋太强，他愿意的话，随时可以平衡，既如此，归元术对他而言，可学可不学，但是老夫希望他学。”
　　就是这么简单。
　　你们太弱。
　　天赋不够，你们想学，我不见得乐意教，方平想学，那我就教。
　　就这么简单，还要理由吗？
　　扎心了！
　　天极觉得自己被扎心的想死，这是看不起我们？
　　乱也是恼火道：“老子非要学，是不是他打死了你那么多次，你欺软怕硬，所以怕了他？既然如此，那老子也打死你！”
　　南皇笑而不语。
　　你打死试试！
　　乱刚想动手，一旁，水力急忙道：“乱天王，不可！杀了主人投影，此地可能会崩溃的！”
　　此话一出，天极也想到了什么，咬牙道：“我那个假父皇说，一旦关卡破了，可能会有大危险！不要贸然行事！”
　　乱不服气，咬着牙，眼珠子都快瞪出来了！
　　不爽！
　　南皇却是笑道：“何必和他人比，前面有人过关，老夫一言不出，他们也悟出了归元之术！你们，老夫其实已经说了很多，已经有失偏颇，若是如此，你们都无法参悟，那只能说尔等资质太差。
　　悟性也太差！
　　如此差，如何证道？”
　　乱还是不太爽，哼了一声，心中不快。
　　区别对待！
　　真不爽啊！
　　而方平，却是一脸的不情愿，“前辈要不送我过关吧，这什么归元术，感觉还是不学为妙。”
　　他真觉得没必要，自己系统的功能比这归元术更强大。
　　现在他不想平衡，以免让气血下滑。
　　下滑了，他可能会跌下破七境。
　　南皇再次规劝道：“小友尝试一番，绝无坏处！小友既然之前尝试过融合出原力，那此次若是尝试一番归元术，也许别有滋味！”
　　南皇一脸的期待。
　　皇者，也想看看自己的功法是不是真的有好处。
　　为什么要看？
　　因为没有融合过原力的人尝试过归元术，皇者和极道用不到这个，破八能不能用……他其实不知道。
　　因为就如方平所言，之前没有破八的本源。
　　而原力，一般情况下，都是破八以后才会有一些，凝聚一些。
　　方平还没破八，却是已经融合过一些原力，这样的试验品……这样的天才修炼归元术，应该很有趣！
　　这俩一个不学，一个劝说。
　　听的其他人不是滋味。
　　我们想学，你让我们自己去悟。
　　这小子不想学，你非要逼他学，真没天理，区别对待，这天底下还有公平可言吗？
　　磨到了最后，方平勉为其难道：“那我试试看，要是不好，可别怪我在三界宣扬你的归元术是垃圾！”
　　“好！”
　　南皇答应的痛快，下一刻，忽然分身两道，其他人面前一阵恍惚，眨眼间，方平不见了，而分身出来的南皇，平淡道：“诸位既然来了，本皇也给诸位一个机会！观摩老夫的气血、灵识运转。”
　　“……”
　　众人都是一脸无奈，乱更是气的想爆发，开小灶去了！
　　而就在这时候，一旁，一只猫，迈着臃肿的猫步，朝虚空中走去，嘀咕道：“本猫也去看看。”
　　话落，猫也不见了！
　　乱一把朝虚空抓去，却是抓了一个空，接着脸色铁青，涨红，发绿。
　　丢人了！
　　人不如猫，他居然没找到方平他们的藏身地。
　　南皇和方平应该还在这里，可他没感应到藏身在哪，倒是那只猫，发现了他们的藏身地。
　　留下的南皇分身，见状笑了笑，微微摇头。
　　毕竟只是一道残影，是有些挡不住这猫。
　　……
　　虚空中。
　　南皇陡然变的透明起来，笑道：“规则还在，老夫有些事也无法去做！如此，便是规则的漏洞，你注意看老夫力量运转……”
　　他变的透明，如此一来，他身上陡然呈现出三种能量的颜色。
　　气血之力，精神力，本源之力。
　　这老头子，还怕方平看的不清楚，连颜色都给转换了，三种不同的颜色，这就是个傻子，也能看得懂了。
　　方平这次倒是来了些兴趣，盯着他看。
　　只见，这三股力量，一开始是泾渭分明，很快，随着南皇的运转，开始交织，开始融合。
　　方平见状盯着看了一阵，三股力量，渐渐融合起来。
　　方平好像感受到了什么，喃喃道：“气血之力和精神力融合成了原力，然而原力却是容易崩溃，之前我在兽皇那边夺取的归一融合之力……原来是本源力和生命力的一个结合体。”
　　方平忽然懂了！
　　自己错了！
　　他一直觉得，原力就是气血之力和精神力的融合，可今日，南皇的归元术，却是让他看到了一些不同的东西。
　　他隐约间感受到了，南皇的本源气加入之后，产生了一股新的力量，很熟悉！
　　若是之前没有吃了兽皇，他未必知道是什么力量。
　　现在……方平却是懂了！
　　那股归一之力的融合力量。
　　南皇也有些惊讶地看着他，这年轻人，见识超乎他的想象，这些事，一般的破八都看不出来个所以然，这小子却是一眼就懂！
　　这其实只证明了一件事，方平见识真的多。
　　他自己产生过原力，见过甚至是服用过那些融合之力，此刻见多识广的他，自然一眼就看懂了。
　　换成其他人，恐怕都看不明白这些力量的本质。
　　“归元术……”
　　方平忽然明白这归元术的名称来历了，南皇……也不简单！
　　方平瞥了一眼南皇，光是这门归元术，就不是寻常功法。
　　而方平，一边看着，一边学习，另外还在思考一个问题，此地存在的目的到底是什么？
　　危险，倒是不算危险。
　　此地更像是给一些人送宝贝，送机会，送机缘。
　　每一位皇者，每一位极道，都留下了一些好东西，等你去发掘。
　　每一关，其实都在帮助一些人强大。
　　你破关越多，收获越多。
　　到最后一关，你也许已经收获巨大无比。
　　这些皇者和极道，都只是本源片段，送好处未必是他们主动愿意送的，而是他们口中的“规则”。
　　谁在掌控这规则？
　　这虚境到底谁制造的？
　　方平凝神，这秘境真的不一般，方平怀疑，有人可能想在此地制造皇者！
　　或者说，给人踏入皇者境的机会。
　　每一位皇者和极道，都在给他们一些帮助，非但如此，还有很全面的意思。
　　兽皇给融合之力，西皇给精神力，战天帝给战法和掌控之力，南皇帮助众人融合……
　　那这么说，恐怕还有一位会给予一些气血之力上的帮助。
　　而霸天帝，据方平所知，是战斗，那可能是为了给予你战斗经验。
　　“很全面的一次提升！”
　　各个方位的提升，而非单独一个方面。
　　一环套一环，你有能力，你闯了很多关，那你就愈加全面，采百家之长。
　　真正能把所有关卡都闯过去的，在同境界中，绝对是最顶级的那种！
　　就如莫问剑，虽然方平不知道他闯了多少关，可莫问剑在同境界中应该不会弱。
　　封可不弱，破八的至强者，却是被莫问剑一剑斩的差点陨落，那还是已经成了空壳的莫问剑，莫问剑若是没转世，哪怕还是破七巅峰，实力会比那时候更强大。
　　这意味着，真正巅峰时期的莫问剑，可能真的可以匹敌破八强者！
　　这就是闯关之后的收获！
　　“这地方，是在皇者不可控之地吗？”
　　“这地方是意外，还是有人故意制造的，若是故意的……那代表有人想在这制造出一位全面发展的无敌强者！”
　　方平心思转动，却是开始学起了归元术。
　　南皇为什么非要教他，方平忽然觉得，未必是什么天赋太强……
　　有可能是因为背后的一些规则？
　　方平在想，这地方，对一些较为全面发展的天才，是不是有优待？
　　一些并不是太全面的强者，是否会受到一些压制？
　　强迫你往不偏科的方向发展？
　　有这个可能！
　　“越来越有趣了！”
　　方平心中想着，下一刻，身上气机出现了变化，气血之力和精神力，几股力量出现了交织和融合，一股股淡淡的原力开始出现。
　　原力迅速淬体，方平发现了，他的气血之力在消耗，精神力却是在增长。
　　不过消耗好像没有增长的多，这意味着，这归元术，转换起来其实比系统要划算。
　　因为系统的转换，只是单方面的气血之力和精神力的互相转换，而归元术，却是多了几股力量。
　　“系统……不如皇者！”
　　这一刻，方平产生了这样的念头。
　　或者说，系统的能力，比不上一些专精的强者。
　　推演战法不如战天帝，力量的转换融合不如南皇。
　　系统……好像也想制造一位平衡性强的强者！
　　方平眯着眼，系统……又是谁制造的？
　　一位平衡能力强大的强者？
　　还是一位专精的强者，不想再专精下去，做的一次尝试，看看能否走出全面发展的强者，而自己……便是对方挑中的试验者？
　　“神皇、斗天帝、天帝……”
　　这一刻，方平脑海中浮现出三个名字。
　　系统，有可能就是这三人当中一人制造的！
　　当然，这三人是否有这个能力，目前不清楚，可这三人应该是九皇四帝中最强的，至于天帝，那应该是超过九皇四帝的存在。
　　如此说来，天帝的可能性最大！
　　难道是天帝制造的？
　　“而我……其实是从他的本源世界中走出来的？”
　　“我走出他的本源世界，也许不是意外，而是必然！”
　　“……”
　　方平觉得，自己快要接近真相了！
　　而此地，也许和天帝也有关，或者和自己系统有关，因为，两者都是为了制造全面发展的强者而现。


第1258章 归元术的作用
　　归元术运转起来，方平才知道其中的好处。
　　此刻，他体内居然有原力凝聚。
　　一点点的凝聚！
　　气血之力、精神力、本源之力、生命力，四力融合，居然诞生了一股稳定的原力。
　　没有炸裂！
　　不像之前，方平二力平衡之下虽然也诞生了原力，却是原力不稳定，很容易炸裂开，伤到自己。
　　方平心中震撼，皇者，没有任何一位简单的。
　　南皇的归元术，比他预期的还要强大。
　　此刻，他的气血有些下滑，可方平不在意这个了。
　　此刻的他，居然处于一个原力和其他力量共存的时期。
　　这时候，南皇好像也感受到了什么，露出笑容，淡淡道：“小友，体会到了归元术的好处了吧？所谓归元之体，便是力量的融合归一，哪怕不是全部原力，也可共存！”
　　是的，共存！
　　这才是最特殊的！
　　原力很霸道，原力存在，其他力量几乎都会被压制，而现在，方平只是转换了一部分原力，气血之力却是没有被压制。
　　这意味着什么？
　　意味着他可以气血之力和原力叠加爆发，而在这之前，镇天王曾说过，原力转换爆发，那气血之力多余的就浪费了，无法转换，无法爆发出来。
　　方平有些震撼，真的震撼。
　　归元术！
　　他震撼，南皇还震撼他呢。
　　有些感慨，这家伙太可怕了！
　　原力，不是谁都可以形成的。
　　起码一点，你肉身要强大，方平肉身接近400万卡，堪堪肉身成圣，这是破八本源的标准。
　　所以一般情况下，也就破八可以做到原力转换。
　　而初武一脉，他们其实也可以做到原力转换，不过……没有本源气调和，更大的可能是炸死他们自己。
　　有本源气调和的，需要破八。
　　没有的初武强者，也几乎做不到。
　　方平是个特例，归元术到了方平手中，倒是发挥出了巨大无比的效用。
　　其他破八学了，未必能有多强的战力提升。
　　南皇默默看着方平……
　　看了一会，南皇忽然眼神一动，就在方平一旁，一只猫，默默无声地转换自己的力量。
　　好像很感兴趣！
　　看到南皇看着自己，这猫也瞪大了眼睛，看着南皇，一脸的责怪。
　　责怪？
　　南皇愣住了，诧异不已，无语道：“苍猫，你……”
　　“老头，这么好玩的功法，你以前干嘛不教本猫？”
　　苍猫不满，接着喜滋滋道：“好玩，颜色不一样的力量，还能这么用呀，真好玩！”
　　“……”
　　南皇忽然嘴角抽搐，他有些无言以对。
　　本皇的归元术，真的这么好学吗？
　　原力，真的这么好凝聚吗？
　　为何……这猫居然迅速掌握了，而且此刻居然已经开始在凝聚原力，在朝原力转换了！
　　是的，苍猫比方平还快。
　　这猫的气血、精神力、生命力、本源之力，可以说，没有任何一股力量比方平弱，而且力量掌控度比方平更强大。
　　它看方平学了，自己也跟着学了一下，发现挺好玩的。
　　这一玩，就玩出了原力。
　　其他人看到了，恐怕能惊呆了！
　　南皇盯着苍猫看了一会，喃喃道：“不愧是苍天的宠儿！”
　　苍猫底蕴什么的都足够了，差的就是一个契机。
　　它一直没有凝聚原力，因为它连原力是什么都不懂，自然不会去想，不会去转换，不会去学。
　　今日，南皇将自己变的透明，四股力量变成了不同颜色在变化融合，这么简单，苍猫要是还看不懂，它就真是蠢猫了！
　　苍猫忽然觉得，以前自己不爱学习，其实是这些坏人不肯认真教。
　　苍猫埋怨道：“一点不知道因材施教！”
　　学习很简单的嘛！
　　看看，战天帝把战法变成了大鱼，它就学会了。
　　南皇把归元术变成了一个个线条，颜色分明，它也学会了。
　　所以说，学习不难。
　　难的是这些人以前不好好教导自己！
　　苍猫大眼睛中带着埋怨的色彩，看着南皇，南皇有些恍惚，为何老子感觉自己罪大恶极？
　　关键是……你这懒猫还有理了？
　　南皇也是无奈，再次看向方平，心中轻叹，两位妖孽！
　　苍猫就算了，毕竟是老古董，活了太久，底蕴深厚，它可以迅速转换，这不奇怪。
　　还是方平，这位真的妖孽！
　　南皇继续盯着方平看，下一刻，微微蹙眉，他好像发现了一些东西。
　　此刻的方平，因为自身力量耗尽，系统诞生了一些力量。
　　而就在此刻，南皇投影好像感应到了什么，不是太清晰，然而的确感应到了。
　　此刻，南皇呓语，几不可闻。
　　“种子……”
　　南皇眼神微变，再次看向方平，眼神异样的不行。
　　他……到底什么来历？
　　就在这时候，方平睁眼，看向南皇，感受到了那股异样的目光，瞬间凝眉，南皇用这眼神看着自己干嘛？
　　南皇压下心中的悸动，缓缓道：“归元术你已经学会，这一关，你随时可以离开了！”
　　方平没急着离开，有些迟疑道：“前辈，您是不是还有话没告诉我？”
　　“什么话？”
　　南皇带笑道：“老夫毕竟只是一道记忆投影分身，并非真身，知道的有限……”
　　方平挑眉，我还没问，也没说什么，你就说这话，是不是欲盖弥彰了？
　　方平没急着说什么，此刻，再次闭眼，视线却是投在了新的数据上。
　　有一项数据，出现了变化！
　　原力！
　　财富：2540亿点
　　气血：3200000卡（3200000卡）
　　精神：32000赫（32000赫）
　　原力：35原（1原=20000卡）
　　玉骨：26%
　　本源世界：915米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+190%（假道）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：96%
　　极限爆发：11419200卡/11895000卡
　　方平看了一眼，眼神异样。
　　之前是问号的原力一项，今日居然出现了原力数据。
　　在战天帝那一关，方平基础气血355万卡，现在跌了35万卡，变成了320万卡。
　　而这35万卡气血，却是通过归元术转换，变成了35原的原力。
　　原力，本就比气血质变了一层。
　　一次质变之后，35原的原力，从原本的35万卡气血，此刻质变了，堪比70万卡气血！
　　方平，也终于体会到了归元术的可怕。
　　之前，方平想质变，得一次性全部质变完成！
　　可现在，归元术给了他一个缓和进步的过程，归元术转变了一部分原力，不是全部，如此一来，对方平的肉身要求要低一些。
　　也给了方平一个适应的过程。
　　不是一步到位，这样一来，方平就可以慢慢进行转换。
　　他的爆发力，这一次直接达到了1140万以上！
　　而在进入这秘地之前，方平的爆发力还不到1000万。
　　一百多万的提升！
　　难以置信！
　　到了方平这地步，提升一般都很慢，而方平，却是一次次地打破这些，迅速完成了战力的提升。
　　非但如此，战力的提升，不但没有降低他的掌控度，而是一直维持。
　　这也是归元术的好处，同样也是战天帝之前战法打下的基础。
　　方平深吸一口气，过了一会，朝南皇微微躬身，“虽然只是前辈的一丝本源记忆，不过方平还是感谢前辈赐法之恩！日后若是遭遇南皇，方平自会报答，恩是恩，怨是怨，恩怨不会混淆！”
　　战天帝的战法，南皇的功法，都给了方平极大的帮助！
　　至于兽皇，那是自己打死的，方平懒得管。
　　西皇的话，收了他好处，方平答应了保住天极，也算是回报了。
　　南皇主动传授自己归元术，这一点不管有何目的，那就是恩情。
　　方平怀疑，其他人哪怕学到了归元术，也未必能做什么。
　　而他，这次真的受益匪浅。
　　他开始朝原力蜕变了！
　　这么下去，等他的精神力和气血之力，全部蜕变成了原力，方平的战力会出现一次质变，应该能达到破八的程度，前提是本源增幅还在。
　　哪怕不在，原力的蜕变，好处也是极大的。
　　此刻，方平真的觉得这一次收获太大了。
　　刚走了四关，他已经完成了一次巨大的质变过程！
　　……
　　身旁，苍猫也有样学样，猫爪子合拢，拱了拱爪子，一本正经道：“南皇老头，下次本猫不去你们家捡吃的了，你自己吃吧！”
　　“……”
　　南皇投影哭笑不得，很快叹道：“毕竟只是一缕记忆投影，这次……恐怕也会消散了！尘归尘土归土，你们和南皇有何恩怨，有何纷争，和老夫无关。
　　老夫是南皇，也不是他。
　　这世界……毕竟不是真正的世界，老夫……也不是真正的生命。”
　　叹息声响起。
　　南皇投影笑了笑，闭眼，不再说话。
　　他们知道自己是假的！
　　他们知道自己只是历史的一粒尘埃，也许下一刻就会消散，这世间，再也不会有他们存在的痕迹。
　　可既然来了，那就留下一些存在过的证明吧！
　　归元术，南皇真身未必会传，哪怕传出去了，未必会全部传授。
　　而他……传了！
　　他也是南皇，他不需要去管南皇真身的意见，他乐意就行。
　　方平闻言，也是有些感触。
　　这些皇者，要说他们是坏人，可见证过这一切，方平觉得，哪怕是坏人，他们也有自己独特的魅力。
　　昔年，能在万道之争中脱颖而出的强者，霸主，都有他们的独到之处。
　　这一缕记忆投影，就足以证明很多东西。
　　之前的西皇，之前的战天帝……
　　无一例外，都给方平留下了深刻的印象。
　　……
　　南皇投影不再说话，方平也没继续追问什么。
　　很快，方平从虚空中走出。
　　身旁，苍猫背负双爪，也很嘚瑟。
　　它现在多强，方平不知道。
　　可它知道，苍猫应该转换了一些原力，也许比自己更多，毕竟这猫基础比自己还要稍微强一些。
　　若是如此，苍猫若是转换了百万卡气血，那现在苍猫就有可能达到了破六天王境。
　　若是全部转换了，这猫现在恐怕都有800万卡的爆发了。
　　当然，是否全部转换了，方平没感受出来。
　　苍猫精神力太强，方平也察觉不到。
　　说是方平的一次蜕变，实际上，这一次秘境之行，对苍猫而言，也是一次巨大的蜕变。
　　方平走出来的瞬间，乱陡然看向他，眼睛眯了眯！
　　他是破七巅峰的顶级强者，爆发力接近2000万卡！
　　他不怕方平，当然，也没兴趣和方平战斗，哪怕方平三界皆敌，乱也懒得理会。
　　可这一刻，乱感受到了不一样的东西。
　　瞥了方平一眼，乱眯眼道：“方平，好处拿了不少啊！这老家伙给你开小灶，太不公平了！看来这归元术，的确是宝贝！”
　　方平笑道：“是好东西，不过对你未必有多大效果！我要是你，现在考虑的其实不是学什么归元术，这里是我的机会，也是你的！”
　　乱皱眉，盯着他看了一会，淡淡道：“什么意思？”
　　方平摇头，笑道：“乱，你即将破门……现在的你，管什么机缘，在这……破门才是你的机缘！”
　　“嗯？”
　　乱眼神微动，环顾四方，喃喃道：“之前我其实尝试过……可在外界感应到的门户好像不见了……怎么破门？”
　　方平意味深长道：“乱，你这是习惯成自然了！对我们这些人而言，有些东西，其实不需要去习惯，没门……难道就不走了？”
　　乱身体微微一震！
　　之前，他没感应到门的存在，下意识地就想着一个问题，没门存在了，那我还怎么破门？
　　可现在……方平的意思是……没门，那就继续走？
　　方平传音道：“虚门之后，有段道，未必是好事！你现在破不了门，也未必是坏事，继续朝前走，走着走着，也许出去之后，三门合一了，都在眼前，一次破三门！”
　　“……”
　　乱瞥了他一眼，也传音道：“没你说的那么简单！”
　　“当然没那么简单，可不试试怎么知道？”
　　方平环顾一圈，低沉道：“此地，并非什么险地，恰恰相反，这地方就是机缘之地，真正的机缘之地！三界若是说，还有哪些地方不在棋盘中，这地方也许算一处。
　　哪怕还有人在算计，那也不是全部，起码九皇四帝中大部分人都不知道。
　　想打破棋局，这地方就是好地方。
　　另外一处，便是真门之后的世界！”
　　“和你说这么多，就是告诉你，你，乱，生于天界坠毁之后，混乱时代的主角，既然是主角，那就继续走下去，最终的一战，也许也有你乱的身影！”
　　方平眼神流转，呓语般道：“最终一战，我觉得会很精彩！一个个时代的天骄，命运之子，时代主角，都会出现！
　　少了几位，岂不是很无趣？
　　从初武，到本源，到三界，到混乱时代，妖皇神朝时代……一直到现在，新武时代！”
　　方平笑道：“魔帝虽然死了，可我相信，还会有人来填补上这个空白，而我，真的期待在那一日，看到所有人都在，清算这一切！”
　　“而你……现在还是破七，有些慢了。”
　　“……”
　　乱脸色僵硬，一位破七巅峰的强者，被方平给鄙视了。
　　方平嫌弃他变强的太慢！
　　乱咬牙切齿，骂道：“小子，别太猖狂了！老子随时破八，你呢？就算破七，现在恐怕也只是初入，你以为你小子比老子强？”
　　“三界大战的那一天，老子必然是主角，你方平……有资格参与再说这话！”
　　乱哼了一声，一肚子不满。
　　还没人嫌弃我乱的！
　　从混乱时代崛起，他就没输给过谁，这下子不就是修炼比自己快点嘛，是他自己的能力吗？
　　哪像我乱，那可是实打实的自己能力！
　　方平笑了一声，身旁，苍猫笑了一声。
　　方平愣了一下，苍猫跟着愣了一下。
　　方平低头看向苍猫，苍猫抬头看向方平，一脸的无辜。
　　“你学我干嘛？”
　　这不是方平说的，苍猫恶猫先告状了！
　　方平脸都黑了，这猫最近好像很活跃啊，你学我好不好，你还先告状，要点脸吧！
　　方平也懒得说它，开口笑道：“去下一关了……”
　　说着，方平一拳轰破了虚空。
　　一道人影迅速腾空而起，暴喝道：“人王，老夫无意为敌……”
　　方平淡淡道：“镇海使？三界镇海使只有一位，妖帝自动退位，那镇海使的位置还是留给力无奇吧，你海虞，何德何能，有资格当这个镇海使？”
　　方平一侧，神教的那位真神恐惧的无以复加，想走，却是被方平随手一指头直接碾死！
　　七曜帝尊和药神岛那位真神，也是极为惊恐。
　　七曜帝尊急忙走到了天极身后，天极一看，眼神不善，瞪了他一眼。
　　这种有危险就知道找主子庇护的下属，不是好东西。
　　他决定了，回头就把这些家伙赶出西皇宫！
　　方平随手碾死了那位真神，只手遮天，大手覆盖整个归元殿！
　　此刻，手掌之上，一股灰色之力爆发。
　　乱看的眼神凝然，原力！
　　这股力量，他知道。
　　上次方平就施展过，这一次没有上次多，却是比上次要稳定的多。
　　极其稳定！
　　这么说来，方平已经掌控了一部分原力的应用。
　　非但如此，方平的力量掌控，高的有些吓人。
　　乱看的也是凝然不已，这家伙怎么做到的？
　　哪怕他实力强大，可毕竟年轻，没有岁月的沉淀，他怎么做到在力量提升的同时，掌控力也在增加，不降反增，这可不对劲！
　　“这地方……好处不小啊！”
　　乱舔了舔嘴唇，这地方的好处真的很多，方平在这之前，应该没这么强大的。
　　此刻，他已经感受到了，方平达到了破七的程度。
　　此地虚空无法破碎几重天，弱者自然无法判断，他可是破七巅峰，那还是可以判断出来的。
　　方平的爆发力，已经达到了破七的地步，而且还不是初入的程度。
　　这增强的速度，有些骇人！
　　……
　　就在乱想着这些的时候，远处，海虞疯狂遁逃，要躲避那只遮天的大手，嘶吼道：“方平，你堂堂破七天王，非要和我过不去？”
　　“我只是圣级，连天王都不是……”
　　这一刻，哪还有什么年纪之分。
　　他就是弱者，他承认他是弱者。
　　方平已经达到了破七的地步，如此强大，绝非他能敌。
　　此地要是大一点，他还会想办法遁逃。
　　可这密封的空间，也就一个归元殿大小。
　　这么小的地方，他如何躲避一位破七天王的追杀？
　　“乱天王……”
　　海虞已经感受到了后方传来的危机，凄厉嘶吼道：“人王身上有秘密，绝密！他提升的太快了，此地天王实力最强，斩杀了他，必然能有大收获，机缘难得，天王得此机缘，破八破九都不是梦想！”
　　海虞已经没办法了，他只能努力去蛊惑乱。
　　唯有乱出手，他才有救。
　　至于天极，他压根没指望过。
　　乱笑呵呵的，瞥了一眼方平，方平也看着他，方平从不会将自己的生命安全寄托在别人的怜悯之下，此刻，笑的也极为灿烂，身上原力爆发的更多了！
　　刚刚，他的精神力和气血之力达到了平衡，他强行转换，也是可以将力量转换成原力的。
　　方平龇牙笑道：“乱，要试试吗？”
　　乱扛着大剑，笑呵呵道：“试试？你真以为你能威慑我？不过……老子是何人，会受到一位垃圾圣人的驱使？”
　　乱一脸的不屑，此话一出，身旁，水力脸色有些僵硬！
　　太打击人了！
　　垃圾圣人！
　　这是一杆子将一群人全都给打死了。
　　一旁，天极仰头看天，他不说话，说话……待会就是垃圾破六天王了。
　　三界有几个狂人，自己超过了那个境界，其他人都是垃圾。
　　比如乱，比如方平。
　　圣人都成垃圾了，他这个破六成垃圾，也不远了。
　　此时此刻，天极在想一个问题，许久，忽然传音七曜帝尊道：“七曜，本王以天王之身现于三界，可曾享受过丝毫天王之威？”
　　他在怀疑人生，自己真的是天王吗？
　　哪怕上古时代，天王实力出现在三界，那也是一方绝对的霸主吧。
　　为何……这一次自己好没存在感！
　　七曜帝尊心中有些同情，没有，真没。
　　你虽然是天王，可三界都快忘记还有你这么一位天王了。
　　破八破七的还有存在感，破六的……哪怕天植都比你有存在感，人家二王之名，比你天极可要大的多。
　　天极只是这么一问，很快安慰自己，也好，没存在感，才更加安全！
　　挺好的！
　　自己人畜无害的，又是天王境，反而更安全，看看，都没人说要杀天极的，做人做到这地步，也不容易了。
　　其他天王，谁没个大敌什么的。
　　天极自我安慰了一一阵，心情不错，就这样保持下去，哪天破八了都没人在意，那才是成功！


第1259章 人皇不在家
　　轰隆！
　　一声巨响传出，方平一掌拍下，海虞后背直接炸裂，接着痛苦嘶吼起来。
　　原力在磨灭他的一切！
　　而方平，大手一握，将他直接擒拿在手中，淡淡道：“地窟不是个好地方，出山就出山，选择哪不好，选择地窟，这可是我人族大敌！”
　　“送你上路，既然来了此地，双手不染血腥，不是我方平的风格！”
　　砰！
　　巨响声响彻归元殿，哪怕水力，此刻都是身体微微一颤。
　　一位圣人，顶级圣人，直接被方平捏爆了！
　　“方平，你不得好死！”
　　此刻，海虞还没彻底泯灭，这位顶级圣人，声音怨毒无比。
　　“你会死的！你以为你可以摆脱一切？你以为你可以打破宿命？不可能的！你也只是别人的棋子，你人族都在棋中，我等你！”
　　方平淡淡道：“那你继续等，我纵然为棋子，那也是无敌强者的棋子，应该比你地位高点！生死之事，就不劳你操心了！”
　　轰隆！
　　一声巨鸣传来，方平单手握紧。
　　灰色的原力，泯灭了最后一丝海虞存在的痕迹。
　　方平笑了笑，死了一位圣人，还不错，地窟那边，现在也就三位圣人了。
　　大都督在兽皇那一关，下次遇到了，看看有没有机会干掉。
　　干掉了，那也是收获。
　　真神帝尊还能留下当练手的，圣人，尤其是这种随时可以突破到天王的，倒是不必要留着了。
　　海虞，这位顶级圣人，就这么死了。
　　……
　　兽皇一关。
　　天植储物戒中，一枚玉佩破碎。
　　天植眼神微变，叹息一声，海虞死了。
　　作为天王，他们这些天庭的高层，是有真神境以上所有强者的生命玉佩的。
　　这才刚进入没多久，海虞就陨落了。
　　此地，越来越危险了。
　　……
　　地皇一关。
　　鸿宇身体微震，睁眼，也是叹息一声。
　　又死了！
　　雄心壮志重建了天庭，哪料到，一路失败，一路遇挫，死了一位又一位。
　　巅峰时期，十多位圣人境强者！
　　现在……快死完了。
　　鸿宇自嘲一笑，自己难道依旧要失败吗？
　　六千年前创建了地皇神朝，原以为可以达成目的，而今看来……也许自己真的缺乏这能力。
　　看向对面的地皇分身，鸿宇轻声道：“父皇，孩儿无能，孩儿自小看不起大哥，觉得大哥除了惹是生非，高傲自大，无一优点！”
　　“而今，孩儿却是有些感触……大哥，也许比我更适合当这霸主！”
　　鸿宇满脸的苦涩，一次次的失败，真的让他有些受打击了。
　　……
　　战天帝一关。
　　黎渚也是摇头，又死了。
　　这些时日，损失惨重的吓人。
　　“方平吗？”
　　黎渚想到了方平，杀海虞，破六天王都未必能杀，破七把握才大。
　　破七的就那么多，自己在这，鸿宇大概也来了。
　　谁会无端端的杀他天庭圣人，这不是给自己找麻烦吗？
　　哪怕乱，也未必会下此毒手。
　　乱虽然不怕他们，可海虞也不傻，对乱恭敬些，不去抢夺乱的机缘，乱大概也不会对一位圣人出手。
　　算来算去，也就只有方平会下这狠手了！
　　“方平！”
　　黎渚叹息，他果然进来了！
　　也不知道方平闯过了几关。
　　黎渚不再管这些，继续看书，战天帝的地盘，是宝地。
　　这一次，他要在这破八，不但要破八，他还要迅速掌控力量，成为破八中的强者，尽快完成归一，也只有这样，才有资格参与未来的一切。
　　这地方，对方平是宝地，对他们这些人而言，也是如此！
　　“方平，此刻的你，越是优秀，越容易被针对……你准备好了吗？”
　　黎渚笑了起来，若是没有方平，那这个时代，很多人会成为别人眼中的妖孽。
　　他也算！
　　他破七了，才修炼多久？
　　天狗，坤王，鸿宇……
　　这些破八的强者，都是眼中钉。
　　然而，如今的方平，却是在吸引所有人的注意力，包括皇者！
　　那个妖孽，从修武开始，就一直活跃在最前方，战无不胜攻无不克，短短三年多时间，现在也许破七了。
　　这样的人，遮掩了所有人的异常。
　　包括镇天王这样即将破三门的强者，此刻都没多少人产生那种极度警惕感，镇天王破三门，还未必有方平快，起码从现在看来，是如此。
　　……
　　一位位强者，都在想着自己的事，想着方平的事。
　　方平崛起的速度越来越快了！
　　然而，很多强者也觉得，这……可能是方平最后的辉煌。
　　太出色了，未必真的是好事。
　　而且方平崛起速度这么快，其中也有很多异常。
　　他自己天赋好，敢打敢拼是一点，可其中还是有太多的疑点和不正常。
　　都是强者，都不是傻子。
　　方平……也许就是某人的棋子。
　　这枚棋子太强大了，最终也许会被收割的。
　　就看谁来收割了！
　　什么时候来收割？
　　若是九皇四帝中一人的棋子，那方平到了破八境界，也许就会被收割。
　　如今的方平，感觉不是太远了。
　　……
　　他们在想。
　　方平此刻直接踏破归元殿，直接进入下一关，虚空通道中，方平不再闭眼，而是睁眼，背负双手，肩膀上，苍猫趴着东张西望。
　　方平忽然笑道：“大猫，到了破八境的那一天，我也许会出事。”
　　苍猫疑惑地看着他。
　　方平笑道：“当然，不是一定！破八，未必会有太大的威胁，可到了破九……我可能会死。”
　　“……”
　　“喵呜。”
　　苍猫叫了一声，尾巴拍打着方平。
　　方平笑道：“我不怕！我方平活的精彩，这些我都不怕……可我现在怕一点。”
　　“喵呜？”
　　方平侧头看着它，半晌，缓缓道：“我怕，怕你我都是一人棋子！”
　　苍猫疑惑，“本猫不是……”
　　“笨蛋！”
　　方平笑道：“你真以为不是？你真以为你来我这，是巧合？蠢猫，你小心点，当然，我可能是饵料，你是收获者。”
　　“这几天，我其实在想一个问题。”
　　“你我有太多的相似，包括本源，包括大道，包括原力，包括金身……”
　　方平叹道：“我可能是你的猫粮！这里，应该无人可以监察到，听我说几句。也许有人想让我成为你的口粮，让你破九，甚至更强！而你……你的本源至今还是有缺陷，我担心最终会出问题！”
　　苍猫惨兮兮道：“可本猫不想吃你呀！”
　　“我也没准备给你吃！”
　　方平翻着白眼，“和你说这些，是要告诉你，记住了，我没死，那就别杀人！我死了，你是要杀人，还是干嘛，我也管不了……”
　　“可是，哪怕杀人……也最好不要杀人族……”
　　方平看着苍猫，叹道：“你本源的缺陷，未必是真的缺陷，可能有人在你的本源中动了手脚！大猫，若是真的有朝一日，出现了变故……舍得自爆自己的本源吗？”
　　苍猫看着他，没说话。
　　方平笑了笑也没再开口。
　　就在这时候，苍猫好奇道：“自爆了本源，会死吗？不死的话，本猫没了记忆，还能吃好喝好吗？可以天天睡大觉吗？”
　　“谁知道呢！”
　　方平笑眯眯道：“到时候再说吧，有人算计我们，我们未必不能反击！总之，多上点心，你的本源扩充到了千米之后，就不要再扩充了！”
　　“多锻炼你的肉身，让你的肉身迅速进入玉骨阶段，再锻造原力……”
　　方平交代着苍猫，苍猫尾巴摇动，也不知道听没听进去。
　　这只猫自从跟着方平以后，其实已经改变了许多东西。
　　方平也想让苍猫无忧无虑地一直下去，有些事本可以不说，说了只是让这只猫增加烦恼，可最终，方平还是说了一些东西。
　　知道，总比不知道要强。
　　苍猫也不是弱者，它也是顶级强者。
　　此刻的苍猫，方平不知道它有没有出现本源蜕变，方平也不问这个。
　　若是蜕变了，这猫现在恐怕和方平战力相当。
　　等到它原力蜕变，还是会和方平原力蜕变后战力相当，苍猫都是只差临门一脚，它的底蕴可要比方平深厚的多。
　　……
　　和苍猫说了几句，时空转变。
　　这一次，没有前面几次那么安全了。
　　方平刚现身，就感受到了一股劲力袭杀而来。
　　方平闷不吭声，一拳轰出！
　　轰隆！
　　一声爆鸣响起。
　　方平倒退数步，对面袭杀那人，也是接连倒退多步。
　　“方平！”
　　“乾王！”
　　方平冷哼一声，乾王则是凝眉不已，冷冷道：“好一个人王！上次不过破六，短短几日，竟然已经破七！”
　　他心中震撼。
　　这才几天啊？
　　他也是破七的强者，还是破七巅峰，比乱稍微弱一点，可不代表实力差，一身气血，也快要接近2000万卡了。
　　纵然不到2000万，1700万卡还是有的。
　　如此强大的他，虽说方平出现的突然，他没能尽全力，可一击之下，他也倒退数步，简直恐怖。
　　方平实力，甚至不弱于1200万卡以上的破七强者。
　　这家伙也太可怕了！
　　下一秒，乾王眉头一皱，看向他肩膀上的苍猫，脸色变了又变，他好像知道方平怎么进来的了！
　　该死的！
　　引狼入室！
　　“牛猛？”
　　乾王咬牙，该死，是这家伙！
　　这还是自己带来的，一想到这，乾王又怒又怕，以后陌生人完全没法相信了，方平这混蛋，四处冒充人！
　　方平笑道：“乾王，好歹我也是神教的人，你对自己人下手，不合适吧？刚刚我还遇到了坤王，坤王和我聊的可是很愉快，我还给他留了点好处，你居然这么对我？”
　　“哼！”
　　乾王一声冷哼，谁信方平，谁就是白痴！
　　方平也没在意，余光扫了一眼四周，微微挑眉，这好像一处乡间庭院，不知道是哪位皇者的地盘。
　　不止乾王在。
　　此地人不少，方平还看到了北皇门下的柳山，南皇门下的尹飞。
　　此刻，这两位天王，也警惕地看着方平。
　　乾王独自一人，对面两位天王好像是一伙的，方平迅速扫过，瞥到了尹飞身上的一些伤势，微微有些意外，此地刚刚发生了战斗？
　　乾王和他们交手了？
　　方平迅速得出了结论！
　　乾王刚刚和对面两位天王交手了。
　　而地面上，还有几具尸体。
　　方平也认了出来，有地窟的，有药神岛的，也有神教的。
　　这么说，之前双方发生了规模不小的战斗？
　　方平先后破了兽皇、战天帝、西皇、南皇四关，时间也过去了一阵，看样子这里的战斗都快结束了。
　　只剩下了三位天王，他要是不来，双方可能会继续战斗下去。
　　方平一到，此刻，尹飞眼睛转动一下，迅速道：“人王，不如联手，一起击杀乾王！”
　　柳山也道：“人王，神教和人族为敌，联手击杀了乾王如何？”
　　乾王冷哼一声，冷冷道：“方平，看来你也破了关卡了！本座和柳山一直在这边，尹飞却是刚到，他也破了关卡，你我破了关卡，各凭本事，尹飞何德何能，也有资格破开关卡？不如联手击杀了尹飞，看看能否有些收获！”
　　尹飞急忙道：“人王，水力神岛和人族是盟友，我乃南皇首席，也是水力的大师兄，你我本一体，乾王有望破八，再不杀他，一旦让他破八，人族危矣！”
　　两位破六的天王，都不是刚入的那种，也难怪可以抵挡乾王。
　　再加上破七的方平，乾王虽强，可未必没机会斩杀乾王。
　　此刻，尹飞和柳山二人都极为担心，此地最强的是乾王，其次是方平，然后才是他们。
　　方平的到来，让局势充满了意外。
　　一旦方平和乾王联手，他们俩就糟糕了。
　　同样的，三方当中，任意两方合作，第三方都危险。
　　方平瞥了三人一眼，微微蹙眉，淡淡道：“打打杀杀的，不符合我的习惯，有话好好谈，动不动就杀人，你们这些人，脑子里只有杀吗？”
　　“……”
　　三人愣住了。
　　这……是方平？
　　别逗了！
　　人王方平，外面可不是叫人王，而是人魔！
　　人魔方平！
　　这家伙居然呵斥他们，说他们只会打打杀杀？
　　心里有点数好不好！
　　乾王也是嘴角抽搐，方平这畜生，简直可耻！
　　方平可不管这个，四处张望了一番，看向乾王笑道：“老乾，天王印借我用一下，我看看能不能破关，带你一起破关。”
　　“……”
　　乾王脸色那叫一个好看，你刚来，什么都不知道，说破关就算了，还要借天王印，你自己没有吗？
　　不过此刻，乾王还是有些警惕起来。
　　他有天王印，而方平，正在收集天王印。
　　可想而知，方平对他绝对没好心思！
　　方平见他眼神凝重，笑道：“干嘛，没准备杀人，说实话，你虽然破七巅峰，可不见得就能如何，也不见得就能稳赢我！”
　　方平笑呵呵道：“天王印，我迟早要带走！现在借我，其实我还是可以拿一些东西换一换的。”
　　方平瞥了一眼尹飞和柳山，笑道：“忘了问了，几位现在都破了几关了？”
　　柳山余光瞥了一眼乾王，低沉道：“人王见笑了，一直逗留在这一关！”
　　尹飞也沉声道：“侥幸过了一关……”
　　“谁的？”
　　“灭天帝那一关。”
　　“考验什么的？”
　　尹飞忽然闭嘴不言，对于他们而言，如何过关，那是秘密。
　　过了关，才能拿到更多的好处。
　　将其他人困在某一关，也是所有人的共识。
　　乾王之前和他发生冲突，也是因为这个，当然，也不止这个，毕竟这一关他还没过。
　　主要还是尹飞和柳山好像有这一关的破关办法，却是暗中商量，想要撇开他，这才爆发了战斗，否则，之前他和柳山在这，也没发生剧烈的冲突。
　　方平也不在意，好笑道：“过了一关跟宝似的，我过了四关，也不是太在意！要不换一关的过关技巧？算了，你们这些人，过关速度太慢，说不定办法还没我的好！”
　　“……”
　　此话一出，几人震撼。
　　真的假的？
　　这才多久！
　　哪怕按照这里的时间算，他们进来其实也就两天。
　　两天，方平过了四关？
　　现在，一部分天资卓越的强者，过了一关，进入了第二关。
　　大部分人，其实还困在第一关。
　　真要那么简单，这地方早就没有秘密存在了，破关很难。
　　昔年魔帝到这，花了上百年，才破了一些关卡。
　　战王到这一年，连一关都没过去。
　　道树到这，已经很多年了！
　　羿天王说，纪云来这破了三关，也花费了无数岁月，最终败在了第四关，无论如何都过不去。
　　两天，方平说破了四关，感觉有些无法置信。
　　乾王皱眉看了一眼方平，他还真有些相信，方平实力进步的太快了，难道就和过关有关？
　　想到这，乾王沉声道：“你真遇到了鸿坤？”
　　“当然！”
　　方平笑呵呵道：“在西皇那一关，不过那时候我刚好要走了，进来的应该是鸿坤，坤王还跟我问好来着，说遇到了乾王，大家多交流交流。
　　毕竟上次一起合作斩人皇，大家关系有了改善。
　　你看我，这次冒充牛猛进了神教，其实是和坤王打了招呼的，彼此合作，暗中帮助神教，原本是准备干掉鸿宇的……”
　　方平说着，又笑道：“不过他们兄弟的事，我也懒得掺和，何况，我也不是破八的对手。”
　　“……”
　　乾王想骂娘！
　　你忽悠鬼呢！
　　坤王会和你合作杀鸿宇？
　　你睡醒了吗？
　　坤王就是不杀鸿宇，就是和鸿宇合作，也不可能和方平合作，这家伙吃人不吐骨头，别看年纪不大，心狠异常，几次让神教吃了大亏。
　　坤王怎么可能会和他合作！
　　尤其是方平破坏了坤王的计划，分身吞噬天木的计划失败，坤王心里憋着气呢。
　　若不是方平捣乱，他吞噬了天木，现在也许也破了两门了。
　　方平的话，那是一句没法相信！
　　乾王也懒得和他废话，此刻盯着方平，余光又看看柳山两人，若是无法联合方平，联合这两人干掉方平，也许也可以！
　　而且要更简单一些。
　　三位天王，他破七巅峰，其他两人也不是刚破六，联手的话，斩杀方平，还是有把握的！
　　至于他自己，他不敢贸然出手。
　　他是比方平强大，可一旦方平鱼死网破，重伤了他，这地方还有两位天王，被他们捡了便宜就麻烦了。
　　三方彼此牵制，倒是没人继续出手了。
　　方平见状笑了起来，感慨道：“换成我是你们，现在绝对联手，干掉我！我可是大患，你们啊，顾虑太多！”
　　“……”
　　三人发愣，这小子真傻假傻？
　　是有底气，还是故意激将几人，不想几人联手？
　　方平笑道：“别多想，随便说说而已，别真的联手了，那我就麻烦了！我虽然关键时刻可以爆发破八的力量，可付出的代价也不小，大家别逼我这样。”
　　说着，方平手中出现了一股灰色力量，方平笑道：“也就是强行转换原力，大家应该也看到过，没啥底气，真要强行转换，我也要吃亏，很麻烦。
　　所以呢，还是不打架为妙，大家好好的破关。
　　我这不是怕你们想不开嘛，非要逼我对你们下黑手，所以提前打个招呼。”
　　几人脸色瞬间郑重起来！
　　方平展露原力，他们瞬间想起来了这茬。
　　之前差点给忘了。
　　而此刻，方平施展原力，比上次要轻松的多，上次方平可不是这样。
　　上次他施展原力，还是分身两道，彼此撞击，那才形成了原力的。
　　乾王瞬间凝重了起来！
　　麻烦了！
　　现在三人在这，那还好，要是单独一人遇到了方平，这家伙若是真的彻底转换成了原力，他能匹敌方平吗？
　　难怪方平自信满满！
　　若是转换之后，他真的破八了，那方平在这三界，畏惧的人没几个了。
　　除了九皇四帝，破八当中，有把握击杀另外一位破八的，而今也就镇天王、天辰、铸神使这几位顶级强者。
　　乾王心情沉重。
　　方平，真的越来越可怕了。
　　就在他眼皮子底下强大的可怕！
　　方平不管他怎么想，继续笑道：“天王印，我也不抢夺，你自己留着好了，觉得不怕死，那就继续留下去，为了一件兵器，被我一直盯着，我看你到底觉得值不值得。不说这些，我现在也懒得杀人夺宝，说说看，这一关是哪位的关卡。”
　　此话一出，众人还没出口，苍猫就懒洋洋道：“人皇家的，这不是人皇家的菜园子吗？以前本猫还来捡过大白菜的！”
　　乾王嘴角抽搐，你……真的是捡的？
　　尹飞和柳山也是上古强者，自然知道内情，都是无言。
　　你捡的？
　　你自己信吗？
　　不，这猫真的信，它忘性大，自己撒谎了一阵，之后事实它都忘了，光记得谎言了！
　　三人都是无语。
　　方平则是好奇道：“人皇这一关，不是学习一下人皇诀就行了吗？应该很简单吧，怎么把你们困在这了？”
　　“……”
　　几人心累。
　　简单？
　　学功法，才是最难的！
　　方平自己学了归元术，那也是术，不是法。
　　而战天帝那边的战法，只是法，不是功，没看战王他们到现在还在那边困着吗？
　　皇者的考验，哪有那么简单的！
　　方平却是不以为然，四处张望，奇怪道：“人皇……不对，屠平皇人呢？不在吗？出来教功法啊！”
　　乾王吐气道：“不在！人皇不在这，一直没出现过，连功法都没出现过，所以我们才被困住了！”
　　方平瞬间皱眉，不在？
　　难道和兽皇一样，要杀人才能出现？
　　这些人杀了其他人，是不是就是考虑到了这点，才杀了那些弱者？


第1260章 真假人皇
　　人皇这一关，人皇竟然不在。
　　方平有些奇怪。
　　四处看了一番，方平很快看向尹飞二人，笑道：“之前羿天王不是说，纪云当年闯过人皇这一关吗？人呢？”
　　尹飞开口道：“当年纪云如何闯关的，说的也只是一个大致，涉及到了人皇诀，纪云也没说太多。”
　　方平眼神微冷，淡淡道：“既然让你们来破关，人皇诀那是必须要学的，你们不会？”
　　此话一出，乾王也是一声冷哼！
　　怎么可能不会！
　　原想着此地会有人皇分身出现，结果没有，也没功法，那这关怎么破？
　　就在此刻，大院微微晃动了一下。
　　下一刻，一道身影浮现。
　　人皇！
　　方平眼神微动，有些皱眉，人皇分身出现了？
　　不过……怎么感觉出现的方式有些不妥。
　　前面几关，南皇被杀后出现，兽皇出现，都是凭空出现，很是突兀。
　　方平察觉的也不明显。
　　可人皇出现，动静不小，倒是有些像从虚空中出现的。
　　方平皱眉，尹飞几人则是没管这个，此刻看到人皇投影出现，都微微松了口气。
　　出来就好！
　　再不出现，这一关没法破，乾王和方平搞不好要对他们下手。
　　这几人比方平要客气的多，尹飞和柳山看到人皇投影，都是微微躬身，问候道：“见过人皇！”
　　乾王也微微躬身，以示尊重。
　　这是皇者，哪怕只是投影，该有的尊重还是要有的。
　　而方平这边，苍猫小声道：“骗子，这次要打死他吗？”
　　闯关就是打死皇者，这是苍猫这几关的经验。
　　人皇分身既然出现了，那就打死他好了。
　　方平微微凝眉，没说话。
　　对面的人皇，给他的感觉……有些危险！
　　这有些不太对劲。
　　之前的兽皇，南皇，西皇……
　　他敢出手，不是真的莽，而是没察觉到危险，这些投影也许有实力，可实力撑死了破六天王境。
　　所以方平才敢肆无忌惮的出手！
　　真要是有破八破九的实力，方平又不是白痴，岂会轻易干打死皇者的事。
　　人皇投影并未开口，看了一眼大院，眼中多了一些色彩。
　　沉默片刻，这才看向几人，淡淡道：“想破关？”
　　乾王急忙道：“人皇大人，这一关如何破，还请大人赐教！”
　　他已经等的不耐烦了！
　　这鬼地方，到现在都没破开，也就是说他一关都没破，连尹飞这样的破六都破了一关了。
　　至于方平，这家伙自己说自己破了四关，真假难辨，可方平绝对破了关，否则也来不到这。
　　倒是他，破七巅峰的天王，在一关逗留了这么久。
　　乾王也是无奈，之前人皇一直没现身，也没留下任何蛛丝马迹，到现在才出现，方平这混蛋来的倒是巧了。
　　人皇也不多说，随手一挥，地下出现一个蒲团。
　　“坐！”
　　乾王三人也不客气，很快坐下。
　　方平踱步，迟疑了一下才坐了下来。
　　眼前的人皇投影，给他一丝威胁感，这让方平觉得，这一关也许不好过。
　　人皇也在蒲团上坐下，看向几人，平淡道：“我这一关，可不好过。”
　　此话一出，尹飞急忙道：“大人尽管说破关之法！”
　　他和柳山对视一眼，有些兴奋。
　　人皇诀修炼到帝尊境就可以了！
　　而他和柳山，都已经修炼到了帝尊境了，这一关就是白送的。
　　两人正兴奋着，人皇淡漠道：“我这一关，说难也难，说简单也简单！世人皆知，皇者各有特色，我修炼多年，证道成皇，靠的并非战法多强，功法多强，体质多强……我强在气血强大！”
　　此话一出，乾王不由点头。
　　这倒是真的。
　　战天帝气血强大，其实和人皇有关，他就是强在气血强大上。
　　东皇擅平庸，神皇擅灵识。
　　而人皇，强在气血。
　　“初武和本源，同为至强者，初武至强，气血之力，远强于本源。”
　　众人再次点头，初武的破八和本源的破八，一方有本源之力，一方没有。
　　不靠本源，本源境的至强者，谁是初武的对手？
　　“武者，随着境界不同，气血不断质变！真神境一次，玉骨境一次，此为最常见的两次质变。”
　　“实际上，还有第三次质变！”
　　人皇依旧淡然，“玉骨难锻造，寻常武者，只能一次质变，二次质变遥遥无期，哪怕破八，锻玉骨而成，也未必可以完全质变！”
　　“昔年，我另辟蹊径，再次质变一次！是为第三次质变！”
　　他没说金身九锻的质变，金身九锻的质变，只有初武才能做到，本源几乎不可能做到。
　　此刻，尹飞二人愣了一下。
　　人皇……不是考验人皇诀吗？
　　人皇继续道：“此关，考验的便是气血之效！无需你们完成二次质变，只要做到质变之引，便可过关！”乾王几人都是皱眉。
　　不过，很快乾王就笑道：“人皇大人愿意传授气血质变之法，也是吾等荣幸，还请大人赐法！”
　　这是好事。
　　气血再次质变，这是很多人梦寐以求的事。
　　人皇竟然愿意拿出他看家本领，有些出人预料，不过乾王还是欣喜，若是能质变成功，他岂不是可以破八了？
　　“质变之法，偷天之法！”
　　人皇看向四人，淡淡道：“昔年，本皇传授多人，最终只有战质变成功，尔等能否成功，全看机缘！”
　　到了这地步，尹飞二人虽然无奈，可也觉得这质变之法要重要的多，此刻连忙点头。
　　能产生一次气血质变，这是难以想象的。
　　几人都有些期待，如何质变成功？
　　人皇看向几人，又看了看方平，淡笑道：“这位小友，气血强大，是否已经质变过第二次？”
　　方平眼神眯了眯，笑道：“是，我八品境时，金身九锻，质变过一次！”
　　这也不算秘密了，三界几乎都知道这事。
　　若不是如此，他方平也没现在这么强大。
　　“既已产生第二次质变，那再次想质变，便是第三次……难！”
　　人皇微微摇头，想了想道：“不过万事皆有可能！”
　　“想第二次气血质变，需要满足几个条件……”
　　“灵识需要强大，比气血要强大！”
　　此话一出，几人都没意见。
　　正常情况下，天王的精神力都在4万赫以上，而气血之力，这些人的基础气血不算太强，破六的基础气血，一般也就200万卡左右。
　　4万赫，对比的就是400万卡基础气血。
　　所以只要不是太偏科，精神力一般都比气血强大，说的是基础气血。
　　所以三位天王，都能做到。
　　而方平，如今两者达到了一个平衡，恐怕做不到这点。
　　不过方平也不在意，真要可以再次质变一次，他也可以做到精神力强大，无外乎转换一些气血变成精神力而已。
　　“第二，力量掌控要高！”
　　人皇手中出现一缕气血之力，丢给几人一人一缕，淡然道：“拆开它，拆成百份即可！”
　　“……”
　　众人手指上都缠绕着一缕血红色气血之力，方平皱眉，感应了一下，大概100卡的样子，这要拆分成一百份，那岂不是要百分百的力量掌控度？
　　当然，未必达到了百分百。
　　以前方平觉得，拆分成1卡气血，力量就是完全掌控了。
　　现在看来，恐怕未必有百分百，也许只有99%。
　　而今的方平，若是没有本源增幅，他也有可能做到，拆分成1卡气血一个单位。
　　这一刻，乾王都皱眉了。
　　他算是老牌天王了，而且还一直没有死亡，在暗中修炼，力量掌控度也是极高。
　　可此刻，乾王却是凝眉道：“大人，这也太难了！将气血拆分，一卡一力，除了少数几位，几乎无人可以做到。在下不才，而今可以将这团气血之力，拆分成95份左右，却是做不到百份。”
　　100卡，他能拆分成95份左右，已经出人预料。
　　代表乾王的力量掌控度，恐怕也有95%了。
　　对于本源强者而言，这么高的掌控度，已经到了一个极限。
　　再之上，那都是非人才能做到的！
　　人皇淡淡道：“想二次质变，哪有那么简单！这只是先决条件，哪怕达到了，也未必能一定再次质变，若是连先决条件都达不到……此关，你们恐怕破不了。”
　　方平几人都是皱眉，这也太难了。
　　按照人皇的说法，初武强者是有可能做到的，而本源一道，也许也就铸神使、战天帝几人可以做到。
　　这一关太难了！
　　若是真如此，在场几人谁可以破关？
　　就在众人想着这些的时候，一旁，苍猫好像在玩毛线团，一缕气血之力在爪子上缠绕。
　　一开始，也没人在意。
　　可是……
　　人皇陡然看向苍猫！
　　方平也下意识地瞥了苍猫一眼，只见苍猫手中的一根血丝，忽然绽放了！
　　是的，如同开花！
　　绽放了！
　　这根血丝，瞬间开花，分成了一缕又一缕，仔细数来，不是一百份又是什么？
　　苍猫好像没在意这个，玩的津津有味。
　　开花真好玩！
　　它也是真的玩出花来了，这一朵花，开始不断组合，变成了一条鱼，很快，鱼又变成了猫，猫又变成了狗。
　　方平看了一会，有些无奈。
　　这猫，之前在战天帝那边，力量的掌控就高的可怕。
　　此刻，方平都没这个把握，这猫却是玩的不亦乐乎，它可以开花一百瓣。
　　人皇也是眼神诡异。
　　而乾王几人一开始没在意，很快看到人皇的眼神，都纷纷朝苍猫看去，这一看，几人眼神也变了。
　　这猫……有些可怕了！
　　苍猫继续玩自己的，人皇转移了视线，继续道：“除了这两点之外，还有一点……气血要充足！要足够强大，能维持质变所需。”
　　“当然，本皇这一关，只需要你们牵引出质变的引子，并非让你们完全质变，所以只要完成以上三点，甚至完成不了，也未必没机会！”
　　说到这，人皇起身，走向四周，四周好像是菜地。
　　人皇笑道：“第二点若是无法达成，可以在此尝试一番，修炼一番。这片园子，种植了一些百叶花，花开百叶，每一次，都需要灌溉同等分量的气血之力，分成百份，灌溉百叶花。
　　可多可少，不过需要灌溉分量一致，否则，花便无法开百叶。
　　若是想达到第二点，那需要花开百叶之后，凝聚一枚果子，百叶果！
　　这便代表，你完成了第二点要求。
　　这比战法掌控，气血拆分，都要简单一些，有一个对照之物，可以让你们尽情尝试……”
　　一旁，苍猫抬头，有些流口水道：“百叶果很好吃的，人皇老头，以前你种了好多的！”
　　此话一出，方平眼神微动。
　　这么说，人皇的力量掌控度，绝对不低！
　　哪怕没有百分百，99%恐怕也是有的。
　　这家伙，也很可怕。
　　人皇淡笑道：“诸位可以尝试一番，这一关过了，可以来找本皇，学习质变之法！否则……便留在此地，多修炼一番。”
　　说着，又道：“忘了说了，千次之后，无法结出百叶果，我这一关，你们便失败了！”
　　这话一出，几人都是眼神凝重。
　　千次之后，便是失败。
　　尹飞和柳山二人都是一脸纠结，之前不是学习人皇诀吗？
　　怎么忽然就变成这个了？
　　难道说，闯关的内容会变？
　　他们也是第一次来，也不清楚这些，此刻纵然有些无奈，可人皇既然已经现身，交代了破关的要求，再无法达到，也只是他们的责任了。
　　……
　　方平一直盯着人皇在看，此刻，人皇走到了一边，盘坐在虚空中，身影若隐若现。
　　其他人，此刻都到了菜地里，观看那些百叶花，乾王尝试了一下，施展了一些气血之力，开出了90多根叶子，却是没开出百叶。
　　方平见状，也走了过去。
　　地下，有一棵小小的嫩芽。
　　方平施展了气血之力，嫩芽瞬间绽放，很快，开出了叶子，方平数了一下，97片叶子。
　　一旁，乾王精神力一闪而逝，眼神微变。
　　方平比他对气血的掌控度还高！
　　有些难以置信！
　　这家伙的掌控力一直不算太高，这次怎么忽然变的这么高了？
　　他闯的前几关，好处这么多吗？
　　此刻，乾王愈加心动了。
　　得破关才行，破了关，才能拿到更多的好处。
　　至于人皇这一关，看起来好处多多，可只是牵引出质变的气血引子，并非说彻底质变，还真未必有太大的好处。
　　方平尝试了一下，没再继续，此刻，传音苍猫道：“你试试，试完了，待会去人皇那，学习质变之法！”
　　苍猫疑惑地看着他。
　　方平想了想道：“你试试看。”
　　“骗子……”
　　苍猫刚喊了一声，方平眼神微动，传音道：“传音和我说话！”
　　苍猫也没在意，传音道：“骗子，要不你把你的本源大道，就是插进去的那根柱子拿下来，说不定就可以做到了，一起去学呀，本猫一只猫，不想去学。”
　　方平无语，还取下来。
　　他倒是可以取下来，通过本源境就行。
　　可取下来了，再装上去，也许又得断裂一部分，本源的增幅会变小。
　　何况……这地方，他也不放心进入本源境替换，一旦被乾王几人盯住了，他没了本源增幅，也就圣人实力，哪能和这几人比。
　　非但如此，方平余光瞥了一眼人皇，那种威胁感，再次呈现。
　　方平心中有些奇怪，难道人皇比西皇南皇他们要强大？
　　否则，他这投影的实力，为何会给他带来危机感？
　　……
　　方平在观察人皇的同时，人皇投影也在感应他。
　　方平！
　　余光瞥过他浇灌的百叶花，花开97瓣。
　　有本源的情况下，达到了这地步，这代表方平力量掌控度极高，已经超过了95%。
　　“气血质变过两次。”
　　“诞生了一部分原力，恐怕通过了南皇那一关，学到了归元术。”
　　“力量掌控如此之高，恐怕通过了战的考核。”
　　“本源之力融合的如此密切，可能走过了兽皇那一关。”
　　“……”
　　“力量，也达到了破七的地步。”
　　“气血若是再次质变，也许能堪堪破八。”
　　一个个念头升起，人皇闭眼，没看方平。
　　“真血在融合……他应该还能再次质变一次！”
　　“真血……”
　　此刻，人皇在感应那棵被方平浇灌的百叶花。
　　这一感应，人皇心中微动。
　　“真血的力量……他自身气血的力量，还有……一股其他的力量！”
　　“果然有问题！”
　　“他是从那地方走出来的，还是……从其他地方走出来的？”
　　“那股陌生的力量，是谁的？”
　　“……”
　　人皇念头再起。
　　就在此刻，脑海中，一道人影浮现，冷冷道：“此地是吾掌控，你敢夺吾掌控之地！”
　　人皇心中冷哼，“你就是我，我就是你！你不过一缕本源片段罢了，此地背后之人，好大的胆子，胆敢窃取吾等最重要的本源片段，胆大包天！”
　　脑海中声音回荡，人皇气机波动了一下。
　　……
　　“嗯？”
　　就在此刻，方平感应到了一些不寻常。
　　而苍猫，也露出疑惑的眼神，看向人皇，接着，传音方平道：“骗子，这个家伙好像在自己和自己说话呀！”
　　方平眼神愈加的诡异。
　　人皇一直没出现，乾王他们在这待了应该时间不短了，却是一直没看到人皇。
　　他来了不久，人皇出现了。
　　却是不同寻常的出现方式，和之前几位不同。
　　非但如此，这家伙不再用人皇诀考核，而是再次质变之法，这比人皇诀更重要。
　　这家伙，真的是人皇吗？
　　或者说，真的是人皇投影吗？
　　方平有些疑惑，再加上那隐约间传来的威胁感，让他更是警惕，这一关不对劲！
　　越想，方平越是怀疑。
　　难道有人能在这地方干下什么坏事？
　　这家伙，不会是被人冒充了吧？
　　此刻，尹飞几人还在尝试着一点点分割自己的气血，而方平，却是忽然传音道：“屠平皇？”
　　嗡！
　　虚空微微颤动了一下，几乎无法感触到。
　　然而，这一刻方平如同被针刺了一般，跳起来就跑！
　　刚跑，回身，一把抓住了苍猫，迅速破空而飞。
　　乾王几人迅速防御起来，有些意外地看着方平，这家伙发什么疯？
　　而方平，此刻已经飞到了大院边缘，无法离开，却是眼神冷厉地看着人皇分身。
　　这家伙不是人皇投影！
　　屠平皇……投影怎么可能会有反应，他有。
　　这说明了什么？
　　他之前就觉得这地方不对劲，这人皇投影看起来都比其他皇者真实了一些。
　　如此说来……这不是投影，也许是分身，甚至是本体！
　　该死的，人皇分身或者本体，怎么来了这？
　　他怎么进来的？
　　还是说，此地幕后之人，就是人皇？
　　人皇睁眼，看向方平，露出淡淡的笑容，有些意外，意外与方平居然这么警惕，也意外与他的洞察力。
　　却不知，方平连闯四关，遇到皇者的第一想法就是拍死他。
　　可之前方平准备拍死他的时候，就觉得有些棘手。
　　而拍死皇者的心思……其他人几乎不可能会有！
　　也就方平这种大逆不道之辈，一来就生了拍死他的心思，才发现了不同，感受到了威胁。
　　若不然，方平也不会觉得他有何不妥。
　　人皇分身的气息，和人皇投影的气息没差别。
　　记忆也是，分身更多，也不会出现任何不同。
　　分身比投影更加真实，更加饱满，出现破绽的可能极小。
　　可依旧还是被发现了！
　　人皇看着警惕的方平，面上露出笑容，笑道：“小友怎么了？”
　　方平盯着他看了一会，按下心中的悸动，干巴巴笑道：“没什么，忽然发现这地方真小，活动一下身体。”
　　说是这么说，方平心里却是狂骂。
　　还能这么玩的？
　　这家伙到底什么情况！
　　方平骂了一阵又一阵，此刻，看向乾王几人，有些纠结，要不要说，一起联手对付人皇。
　　这人皇不知道是分身还是真身，不过真身的概率不大。
　　毕竟人皇降临，动静不会小的。
　　分身的话，是破八的分身，还是破七的，还是破九的？
　　方平无法确定！
　　此刻的方平，有些紧张起来，这一关破不了，他无法离开，无法离开，那就只能任人鱼肉了，麻烦大了！


第1261章 真相？
　　此刻的方平，心中震动。
　　这绝不是投影！
　　是真的！
　　人皇想干什么？
　　他居然冒充自己的投影，入主了这一关，而且应该改变了考核方式。
　　气血质变一次……这是送好处来的，他为什么要这么干？
　　虽然真正能达到条件的，恐怕没几人。
　　可气血质变之法，绝对是极其高等的秘法。
　　人皇闲着没事干，非要把这个送出来？
　　……
　　方平在看人皇，人皇也在看他。
　　上次两人只是隔空相遇，方平并未围杀人皇，人皇那时候也没时间理会他。
　　此刻，应该算是两人第一次真正面对面交流。
　　人皇看着方平，眼中带笑。
　　意味深长！
　　屠平皇三个字一出，方平现在想装傻都来不及了，方平认出了他。
　　有些意外。
　　但是人皇也不着急，他身份就算真的暴露了，其实也没什么。
　　倒是方平……他敢继续说自己是真的人皇吗？
　　他不敢！
　　人皇满眼的笑意，屠平皇！
　　当日，方平对他可是极尽羞辱！
　　如今看到了自己，他害怕吗？
　　……
　　方平有些害怕，可当看到对方戏谑的眼神，忽然镇定了下来。
　　掐了一下大猫，方平镇定了一些，传音道：“你不用觉得你赢定了！杀一位皇者，还是分身，也许有人也愿意做，皇者大道比我方平更吸引人！”
　　方平恢复了平静。
　　他虽然不知道此地的人皇有多强，可百分百不是真身，不是真身，那就代表未必不可敌。
　　哪怕他不敌，此地还有三位天王，都是意外因素。
　　何况，其他闯关的人，也未必没人会来这。
　　人皇既然来了这，必然有目的，方平不觉得人皇的目的是自己，既然如此，双方撕破脸，对谁都没好处。
　　人皇淡笑，看向方平，没有传音，而是开口道：“小友，苍猫既然已经满足条件，可以来本皇这修质变之法，至于小友……作为苍猫的伙伴，本皇也准许你来旁听！”
　　“……”
　　这话说出口，乾王几人脸色一变再变。
　　还能旁听？
　　苍猫满足条件，他们倒是看到了，可方平凭什么可以旁听？
　　就因为他和苍猫是一伙的？
　　这也太不公平了！
　　方平深深看了他一眼，这地方太小，他避不开，既然避不开，方平也想知道他要出什么幺蛾子。
　　……
　　很快，双方盘坐虚空。
　　苍猫也一本正经地盘坐……瘫坐虚空。
　　肥大的屁股，压的虚空都在变形。
　　两只前爪，交叉着摆在肚子前，一副认真学习的态度，看的人皇都啧啧称奇。
　　这猫……比以前也有意思多了。
　　苍猫见人皇看着自己，喵呜一声，翻个白眼，看不起猫咋的？
　　本猫现在也是学霸了！
　　学会了归元术，学会了战法，本猫现在也是天才，可不是懒猫，小看人！
　　人皇笑了笑，精神力微微波动，封锁了虚空。
　　没给乾王几人旁听的机会，人皇看向方平，淡笑道：“方平，又见面了！”
　　方平平静道：“是又见面了……不，应该说是第三次见面了！不是吗？”
　　此话一出，人皇眼神异样，淡淡道：“你倒是胆大，之前门后那人果然是你！你居然敢承认！”
　　方平笑道：“为何不敢？你出手击溃了暗中布局那人，显然也有自己的目的，你以为我不知道？”
　　方平轻轻吐气，“你果然没有想象的那么简单，有些事，你未必知情，不过我看你比一些皇者知道的要多，实力恐怕也不弱。你隐藏了这么多年，最近却是频频有动作，难道是发现了什么？”
　　人皇轻笑，“你倒是聪慧，不愧是这个时代最妖孽的天才！”
　　“过誉了！”
　　方平平静道：“明眼人都看的出来，算不得什么，我倒是好奇，你这次来这，又是为了什么？”
　　“为了真相，为了种子！”
　　人皇没有隐瞒，笑道：“当年的真相，很多事情的真相，本皇也想知道！还有，此地和种子有关，和……天帝有关！”
　　人皇声音幽幽：“本皇也想知道一切！也想知道所有事！也想知道，这些年做这一切，到底为了什么！”
　　人皇声音愈加悠远，恍如梦呓一般，轻声道：“而今，活着的人生不如死，人不人鬼不鬼，我想知道，这万年来的一切，值得还是不值得？”
　　“种子……到底是从哪来的！”
　　“神皇，又到底在谋划什么？知晓什么？”
　　“这三界，到底有多少我不知道的事！”
　　人皇笑的冷漠，“有些事，你们不知，以为我们掌控了一切，殊不知……我们也未必知道全部！而这，脱离了其他人的掌控，本皇来看看，到底藏着什么？”
　　方平看着他，看了好一会，笑道：“我对这些不好奇，我就好奇，所谓的人不人鬼不鬼，又是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　人皇自嘲一笑，叹息道：“道啊！不完整的大道！三万年前的证道皇者，而今成了笑话，天大的笑话！”
　　人皇说的悲哀，自嘲笑道：“三万年前，击溃了初武，赢得了万道之争的胜利！原以为我们证道皇者，便是三界无敌，不朽不灭了！”
　　“可这天地……总有些遗憾。”
　　“三万年前，其实皇者就出现问题了，只是那时候不明显罢了。”
　　人皇再次叹息一声，方平皱眉，看向他，狐疑道：“你想说就说，不想说就别说，别故意吊人胃口。我随口一问罢了，你不说，我也不会在意。”
　　人皇淡笑道：“其实，也没什么，不吐不快，说几句也无妨！我们是成也本源，败也本源！”
　　方平此刻只当听客，也不说什么。
　　人皇见他不语，笑了一声，缓缓道：“三万年多年前，初武兴盛，而其中，有几人旷古烁今！一为阳神，镇的师父。
　　一为斗，而今的斗天帝。
　　一为穹，而今的神皇。
　　一为天，后来的天帝，开创本源那位！”
　　轰隆一声！
　　天地好像都在颤动。
　　人皇不在意，继续道：“初武，破八为至强，为领袖，而这其中，破八有强有弱，甚至……有人破九！”
　　方平眼神微动，破九？
　　见人皇停顿了下来，方平沉声道：“破九难道不是皇？”
　　“是，也不是！”
　　人皇淡笑道：“本源皇者可破九，可没人规定，初武也必须皇者才能破九！斗可以破九，他就是皇者吗？极道四人都可以破九，他们就是皇者吗？”
　　人皇回忆过去，喃喃道：“那个时代，波澜壮阔，比如今更乱！”
　　方平不说话，他已经感受到了。
　　神皇居然也是初武，这出乎他的预料。
　　“这些人，也在争，不单单是道路之争，还与宇宙苍穹争，争命，争渡！”
　　“后来，天帝走出了本源道，彻底打破了以往的道路局限，走出了一条完全不存在的新道，本源道！”
　　人皇轻叹道：“本源道，便由此而来，从此以后，成为三界主流之道，成为三界最强之道！”
　　“然而……”
　　人皇眼神冷厉，低沉道：“我们的那位师尊，开创了本源的存在……最终也给我们留下了个烂摊子！”
　　人皇嗤笑，不知是笑自己，还是在笑天帝。
　　“他给我们留下了一个巨大的烂摊子！他开创了本源，自己为了摆脱本源的限制，打破了本源宇宙的核心，脱身而去，摆脱了本源……
　　然而，他打破了核心，这方宇宙便不再安定，他既然在这方宇宙窃取了力量，想走，哪有那么简单！
　　他是走了，却是用我们九人顶上去了。
　　当然，也怪不得他，是我们贪心，谁让我们贪恋皇者的力量呢？
　　他走之后，本源宇宙即将坍塌，那时候，吾等走上了那条道，很多人都在走那条道……
　　一开始还没有特别的变故，到了后期，我们却是知道，本源道……问题严重了！”
　　人皇叹道：“我们被禁锢了……或者说，我们被当成了养料，不，也许是那方宇宙的基石，我们走不了了！”
　　“他打破了基石，潇洒离去，却是留下了一个巨大的窟窿，本源崩溃的窟窿，让我们去填补，可恨，也可悲！”
　　人皇冷笑一声，“人不人鬼不鬼……说的不就是我们？走也走不得，放也放不下！本源道还不能灭，灭了，我们必死！
　　可不灭……越来越多的人踏上了本源，这方宇宙，更加庞大了，力量也更加强大了。
　　当然，我们更强了。
　　可是……强大的力量，构造了这方宇宙，我们这些基石，也开始遭受镇压了。
　　两头为难！
　　本源覆灭，我们死。
　　本源不灭，我们强大了，可也被镇压了，可笑不可笑？”
　　方平凝眉，看向他，半晌才道：“那这一切，和八千年前的一战有何关系？和仙源计划有何关系？和种子又有什么关系？”
　　人皇冷笑道：“我们岂会甘心替人受过？岂会答应顶替天帝，成为这一方宇宙的基石？哪怕不朽不灭，那又如何？
　　八千年前的一战，就和此事有关！
　　九皇四帝当中，一些人不甘心，在关键时刻，突袭了天帝，击杀了天帝的走狗，镇压了天帝，要让天帝重新成为那方宇宙的基石，解脱我们自己！”
　　方平眼神变了。
　　八千年前的一战，不是九皇四帝在战斗，而是为了杀天帝？
　　其中，还有很多疑点存在。
　　方平可是记得，刚进来的时候，是天帝自己要求打造仙源，这么说，仙源计划其实是天帝自己提出来的。
　　既然如此，那天帝的目的是什么？
　　人皇说为了斩杀天帝，让他重新回归本源，成为本源宇宙的基石，听起来倒是没什么问题。
　　有些事情，也可以对的上。
　　包括地皇这些人寂灭，都可以视为天帝的走狗。
　　可是……疑点依旧很多！
　　自己在门后世界，看到的那人是天帝吗？
　　他没死，而是被镇压了？
　　这些人镇压了天帝，那仙源是用来干什么的？
　　还有，为何要制造三界武道寂灭的状态？
　　为何要让无数天骄，聚集在这一世？
　　人皇的话，有真话，但是必然也有假话！
　　八千年前和天帝一战可能是真的，但是什么镇压了天帝，他们当了天帝的替死鬼，这些未必可信。
　　天帝，也未必和他们所说的那样，真的让他们故意来当替死鬼。
　　方平曾在悟道涯上，看到过天帝，看到过他证道，看到过他破碎了星辰，摆脱了本源。
　　人皇，有些话没法让人相信。
　　方平想了想道：“那战天帝几人，也是天帝的走狗？”
　　“算不上走狗……”
　　人皇轻叹道：“天帝教导过他们，他们……只能说我们更重情分！可他们不懂，他们不是皇者，不是基石，虽然也受到了一些限制，可哪能明白我们的痛苦！”
　　人皇摇头，“他们不懂，他们觉得什么问题都可以慢慢去解决，却是不明白，我们等不得了！”
　　人皇再次叹息道：“还有，这四位当年不是皇者，所以本源还没到巅峰，一旦四位证道……限制了他们自己的同时，也会让我们彻底被镇压。
　　成为冰冷的宇宙中的一方基石，也许连思维都会被镇压，这和那些千万年的石头有何区别？
　　战这几人，一心想成皇，却不知，他们成皇，是他们的灾难，也是我们的！
　　所以那一战当中，几位极道，都战死了……”
　　方平忍不住道：“斗天帝还活着！”
　　人皇冷笑道：“他是活着，因为他之前根本没走什么本源，走本源，那也是后来的事了！那时候的他，是极道帝尊，却不是本源极道帝尊，更应该说是初武的极道帝尊！”
　　“不过斗也是野心勃勃之辈，在我们受创的时候，妄图一举踏入本源……本座知道，他的心思是想成为第二位天帝，可偷鸡不成蚀把米！关键时刻，他也被人阴了，踏入了本源，却是没能一举走出本源，摆脱本源限制，成为第二个天帝，恰恰相反，他被限制了，禁锢了！”
　　方平凝眉，没说什么。
　　按照人皇的说法，战三人战死，那是因为不能让他们成皇，否则害人害己，会害的所有人成为失去思维的宇宙基石。
　　可能是真的，但是未必可信。
　　而斗天帝，之前真的没踏入本源，而是在那时候，伏击了天帝之后，想一举夺取胜利果实，踏入本源的同时，窃取本源的力量，然后再退出本源。
　　很可惜，他失败了。
　　方平想了想道：“斗天帝被谁算计了？”
　　人皇淡笑道：“很多人，因为没人愿意再出第二位天帝！包括天帝自己，包括那些初武强者，包括神皇，都不愿意！”
　　“所以那一次，斗失败了，有人在他即将脱离本源的同时，击溃了他，镇压了他，让他和吾等一样，身陷囹囵，也是可笑。”
　　人皇嘲讽了一句，方平又道：“那仙源存在的目的是什么？”
　　“镇压！”
　　人皇看向方平，缓缓道：“一开始，目的并非是镇压，一开始，仙源计划其实是为了修补本源宇宙，让我们脱困而出，可后来我们发现，根本行不通！”
　　人皇叹道：“所以，中途我们改变了计划，不再是用来修补本源宇宙，而是为了镇压天帝，让他再次成为本源宇宙的基石，镇压他！”
　　方平眉头紧皱！
　　听起来，倒是有些可信。
　　仙源计划，一开始是为了修补本源宇宙？
　　本源宇宙，应该是出现了窟窿，也就是门后世界，而门后世界的窟窿，其实就是天帝干的，他炸裂自己的本源星辰，夺取了本源的力量，却是摆脱了本源。
　　如此一来，可能让这方宇宙出现了问题。
　　那仙源，用来修补这方宇宙，好像也是顺理成章。
　　至于后来，有皇者暗中商议，觉得无法修补，于是顺势准备干一次大的，镇压天帝，再次让天帝成为基石，解救他们自己。
　　方平想到这，忽然道：“既然天帝被你们镇压了，那为何你们没能脱困？”
　　他看向人皇！
　　若是成功了，那就不该有现在的这一切，九皇脱离了限制，天帝再次成为基石，那后来的一切布局都没必要了！
　　为何又有了八千年后的现在？
　　九皇为何一直没能脱困？
　　人皇轻声道：“这……也是我想知道的！八千年前，计划成功了，可也失败了！”
　　人皇眼神愈发的幽冷，“我们当中，出现了叛徒！有人再次改变了计划，再次修改了仙源，让仙源从镇压天帝，变成了另外的东西！
　　有人野心太大，不甘心脱困……你要知道，脱困了，其实也代表我们放弃了皇者的力量。
　　有人不甘心，想要脱困的同时，依旧具备这样的实力，甚至更进一步，和斗一样，也想成为三界的唯一，至高无上的存在！
　　仙源虽然镇压了天帝，可也出现了巨大的问题，仙源不完整！”
　　“有漏洞存在，无法完全让我们脱困，非但如此，天帝的状态也很奇妙，我们想让他成为基石，并非为了杀他，有人却是想杀他，夺取他的力量！”
　　人皇叹道：“人心最难测！种种意外，导致后续一系列事情发生，我们已经无法摆脱困境……”
　　方平淡淡道：“是吗？若是如此，那为何要算计我们这些后人？对你们有何好处？”
　　人皇轻笑道：“也是替代品，我们想让后世人，出现一些新皇！可之前，我们已经填补了窟窿，而且那时候，大道也出了一些问题，恐怕无法再支持皇者诞生。
　　加上环境影响，强敌尽去，如何能让人成皇？
　　于是，我们最终达成了一致，再造万道之争，再让人成皇！”
　　“所以成皇是陷阱？”
　　“也可以这么说。”
　　方平笑道：“那我再问一个问题，既然你说有人算计了你们，那是谁算计的？按理说，他应该成功了，为何没干掉你们？”
　　“很大可能是穹！”
　　人皇淡淡道：“他脱困了，虽然没有完全脱困，可穹现在多强，无人知晓！他也可以自由在本源中活动，比我们要自由的多，是不是他，我无法确定……此次来此，也是为了洞察昔年的真相。”
　　“种子又是什么？”
　　“三界诞生之时的一颗种子，也许是这方宇宙的力量来源，源泉！”
　　人皇笑道：“这方宇宙，诞生了武道，那武道修炼的能量，从何而来？是从种子中得来的！这颗种子神秘无比，奥妙无穷，武道……说是源于初武，实际上是源于这颗种子。天帝昔年走出了本源道，可能也和种子有关……”
　　说到这，人皇忽然道：“你对天帝一说，好像一点也不意外？”
　　方平淡淡道：“有什么好意外的，就那条狗，能当天帝吗？担得起天帝的称呼吗？天帝另有其人，太正常了。我倒是有些疑惑，狗和猫，是天帝养的吗？”
　　苍猫也一脸狐疑，是吗？
　　本猫不是野生的吗？
　　不是流浪猫吗？
　　怎么成家养的了？
　　人皇淡笑道：“是不是天帝养的，本皇也不知晓，不过天辰的确是天帝的门人，算起来……也算吾等的师兄弟。
　　昔年，天帝破碎本源之后，就消失在了三界，很久不曾现身，那时候天辰也消失了。
　　后来，天辰归来，带回了这只猫和那条狗。
　　一开始，我们以为苍猫才是天帝用来代替他自己的替代品，代替他镇压本源的存在……”
　　苍猫瞪大了眼睛！
　　人皇笑道：“一开始是这样想的，你也的确有这样的能力……可惜……”
　　人皇叹息道：“可惜，你修炼数万年，丝毫无寸进，如此实力，如何镇压本源？我们发现，不能再等了，你这猫，也未必是我们想要的结果。”
　　方平眼神诡异，苍猫的存在，是为了填补本源窟窿的？
　　倒是有一定的可能性！
　　这么说，苍猫不努力修炼，其实还是对的？
　　真要本源强大无比，本源世界成为巨大无比的星球，可能会被拿去填补天帝留下的烂摊子？
　　方平瞥了一眼苍猫，苍猫一脸无辜，我不知道。
　　我又不是故意不修炼的！
　　本猫是压根没准备修炼！
　　是的，没想过修炼的问题。
　　苍猫尾巴摇晃了一阵，好像听故事似的，听的津津有味，至于它是家养的，替代品，它都不是太在意。
　　没发生过的事，它一般懒得去思考这些。
　　方平刚想再问，人皇笑道：“今日的你，知道这些，并无大用！你现在实力太弱，参与其中，只是自寻死路罢了。”
　　方平看着他，很久，笑道：“人皇的意思是，你是来帮我的？”
　　“算不上，互惠互利。”
　　人皇笑道：“本皇倒是可以闯关这一关，可其他关卡，本皇恐怕无法闯关，而神皇的人，也许快了。
　　本皇不希望他的人最后赢了，或者知道了什么，或者毁灭了什么证据。
　　这一次进来的人中，唯独你有这个机会，破开重重迷雾。
　　可你实力还是弱了一些，无法匹敌道树……”
　　他连道树都知道了，方平不再言语，这老家伙，未必是好人，自己可不会推心置腹，真的当真。
　　人皇笑道：“传授你气血质变之法，也是为了让你多一分自保能力……希望你可以破开所有关卡，知道真相，若是有机会，可以告知本皇，也算一场交易！”
　　方平心中冷笑，好处我拿了，至于别的，再说吧！
　　人皇隐藏了很多关键信息，说的东西，对一般人而言，未必知道什么，漏洞不多。
　　可对方平而言，漏洞很多。
　　别的不说，门后世界，没那么简单！
　　不过人皇不说，他也懒得再问，问了这老家伙大概也会撒谎骗自己，反而干扰了自己的判断。
　　既然如此，那就收了好处再说！
　　方平有些好奇，这质变之法，到底怎么修炼？
　　能否让自己质变？
　　若是能，那方平可就更加强大了！
　　至于人皇是否会有一些陷阱……方平觉得，吃了好处再说，不吃好处，也许也会落入陷阱中，那还不如吃个干净，哪怕死，当个饱死鬼也不错！


第1262章 质变之法
　　“质变之法，不是人人都可以学的，若是基础不够牢靠，再次质变，不说可不可以，纵然可以，也会导致自己自爆而亡。”
　　人皇轻笑道：“本皇的二次质变之法，按照你们现在的话来说，就是一种分裂。你既然是武者，当知道细胞分裂的说法，而我的质变之法，便是气血之力分裂！”
　　方平笑道：“人皇大人倒是时髦，这么说，也没少关心人间的事。”
　　“略有兴趣罢了。”
　　人皇笑道：“一个文明的兴起，对吾等而言，都是一种反思和收获，人族能有如今的成就，一些学说也很有意思，对我们也有一些启迪作用。铸神使这几位，一直在学习人族的知识，收获并不算小。”
　　“那人皇之前就降临过人间？”
　　“真身自然没有，不过分身的确降临过……”
　　人皇没隐瞒这个，淡然道：“不过那时候分身不强，只是一道本源分身。”
　　九品境的分身。
　　这样实力的分身，的确不算强大。
　　方平也没纠结这个，这些人想了解人族的知识，也不算难。
　　此刻的他，更关心的还是质变之法。
　　方平看向人皇，询问道：“那气血二次质变，该如何做？”
　　“我之所以让你们抽丝剥茧，开出百叶花，就是为了让气血恢复成基础单位，也就是你人族口中的一卡。”
　　人皇继续道：“一卡，你们人族定义为基础气血单位，那是因为你们人族之前不够强大！真正的强者，当然，本皇说的真正的强者，你也许可以理解为皇者境。
　　在我们眼中，哪怕是基础气血，也是可以继续拆分下去的。
　　实力的不同，眼界的不同，让我们的标准也会不同。
　　在1卡基础气血上，再次进行拆分，拆分之后进行补充……”
　　方平皱眉道：“这样一来，只会让气血增强，可质变是达不到的吧？”
　　“那当然！”
　　人皇笑道：“若是如此简单，那人人都可以二次质变了！所谓质变，本质上还是让你的气血质量更高，拆分之后的1卡气血，变成了两份，你将两份气血都变成了之前的强度，再次融合成原本的1卡，这才是质变的关键。”
　　方平挑眉，“分裂之后再融合？这难度很高，强行拆分，也许可以做到，可拆分之后，将两者都变成原本的强大，再次融合，这能做到吗？”
　　方平有些狐疑，人皇说的这方法，真的靠谱吗？
　　人皇笑道：“自然是能的！否则本皇也不会如此说，当然，其中也有一些关键的地方，需要一些特殊的手法，以及能量的配比，否则，只会让气血之力炸裂。质变之法是本皇的独门手段，其他皇者都不会，自然不会轻易被人学会破解。”
　　“还请人皇赐教！”
　　人皇看他现在谦恭的不行，眼中露出一抹笑意。
　　能屈能伸！
　　或者说，足够的无赖，这就是方平。
　　有好处的时候，他可以喊你爹，没好处的时候，这家伙随时都有可能翻脸。
　　这种人，很难缠。
　　不过……也好！
　　人皇心中发笑，这种难缠的人出现，越强越好，越是强大，越是让一些人头疼。
　　之前他就在方平这吃了不小的亏，颜面尽失。
　　若是方平更加强大了，到时候，吃亏的未必就是自己了。
　　想到这，人皇又道：“还有一件事，本皇要说，一般人，最多也就只能完成二次质变，而你……未必！”
　　方平凝眉。
　　人皇淡笑道：“既然你拆穿了一些东西，那本皇也不介意告诉你，当日你在门后吸收的那滴血，非比寻常！
　　你的气血，而今其实已经渐渐在蜕变。
　　只是你没感受的太清晰，因为那滴血，改造的是全部，而非单纯的气血之力强度。
　　包括其中的韧性！”
　　人皇解释道：“拆分气血，1卡气血拆分成两份，那就无法再拆了，再拆，也许会让气血之力崩溃，这就是我们无法进行三次甚至四次质变的原因。”
　　“而你，也许可以按照二次质变之法，进行三次质变，因为你的气血之力，韧性更大更强！”
　　方平疑惑道：“那滴血到底是什么血液？”
　　“真血。”
　　“真血？”
　　方平皱眉，“难道还有假血之说？”
　　“就是一个说法，当然，你要是真觉得有假血，那也可以这么说，比如仙源之血，很多人重视无比，其实就可以视为假血。”
　　人皇笑道：“仙源之血，对皇者也有效果，可以锻造肉身，强化气血，延缓寿元……所以当日铸神使要走了百滴血液，哪怕皇者也觉得他狮子大开口。皇者的肉身，虽然强大，可没人不希望自己的肉身更加强大。”
　　方平点头，继续道：“听说皇者已经可以完全不用本源增幅了，是这样吗？”
　　“算也不算。”
　　人皇叹道：“我说了，这只是一种假的脱离，我们看似将本源的力量融合到了自身，完成了归一，实际上并没有。”
　　“本源的增幅，只是没有那么明显罢了，可一旦本源大道崩溃，那皇者……也不过比寻常武者强一些罢了，不会再有皇者的力量。”
　　“破八的归一，归的只是本源力量，将本源力量归入自身，然而，实际上还是单独存在的，只是没有破八之前那么分明，有明显的几倍增幅。”
　　人皇说着，继续补充道：“当然，皇者这时候的肉身看似都很强大，可一旦本源崩溃，皇者的肉身也会崩溃，并没有你们想象中的那样，完全脱离。若是完全脱离，那就不是皇者，而是天帝了！”
　　“天帝做到了？”
　　“应该是。”
　　人皇不确定道：“他后期应该已经脱离了本源的桎梏。”
　　“炸碎自己的本源星辰就行？”
　　人皇眯着眼，看着方平，半晌，缓缓道：“你好像知道的不少。”
　　方平平静道：“我见过，他悟道之后，炸裂了自己的本源星辰。”
　　“悟道涯上？”
　　方平也不意外，当年悟道涯就在天庭，这些人经常去观摩，未必就自己一人看到了。
　　人皇这么说，方平也大大方方的承认道：“是在那！”
　　“不要轻易相信自己看到的一切！”
　　人皇意味深长道：“你看到的，未必是真实的！你觉得破碎了星辰就摆脱了限制，未必就是真的如此，也许是有人想让你故意看到这一切，让你以为破碎星辰就是摆脱限制……殊不知，也许是死亡呢？”
　　方平不以为然道：“管他呢，反正我也没准备学他！我有一个梦想，梦想就是将三界炼化，炼化成为我的本源世界，你以为我会学别人？”
　　方平淡淡道：“人皇既然当过人皇，该明白本源世界的特殊，也该明白，有些人的本源世界特殊的难以想象，比如兽皇，应该有过一些这样的经历。”
　　方平懒洋洋道：“而我，走的也是这条道！我能这么强大，就是因为这些！我正在炼化人间，而现在看来，进度不慢，我已经炼化了一些地域，将这些地域纳入了我的本源世界。
　　我接下来的目的，就是将整个人间纳入我的本源世界。
　　另外，地界，苦海，甚至包括九重天、本源宇宙，都是我的计划之一。
　　我是有大梦想的人，不是你们这些老古董可比的。”
　　方平顺带着鄙夷了一句，又笑道：“你们以为我要破碎星辰？那只能说想多了，我傻啊，破碎了之后死了怎么办？还不如一点点地去炼化，将一切都化为我自身的东西……”
　　此话一出，人皇身体微微一震！
　　有些不敢置信地看着方平，人皇深吸一口气，看着方平，语气低沉道：“你……说认真的？”
　　雄心壮志！
　　而且未必是无的放矢。
　　这是真正的皇者道。
　　他其实猜到了一些，方平可能踏上了这条路，可此刻，当方平真的告诉他，他的目的是炼化三界，人皇还是被他的魄力吓到了。
　　好大的野心！
　　好大的魄力！
　　这是方平的修炼道路？
　　此人可怕的骇人！
　　人皇眼神深邃，低沉道：“你要知道，这条路难走的骇人，当年兽皇，包括东皇，其实也想走这条道。”
　　“可是兽皇走了一段距离，觉得修炼到死，也未必有所建树，所以他放弃了。”
　　“你……居然有这打算？”
　　方平懒洋洋道：“怎么了？难道连一点梦想都不能有？”
　　“你为何告诉本皇？”
　　方平嗤笑道：“你们又不是不知道，也许你们以为我在做梦，而我会证明，我不是在做梦，我迟早会做到的。
　　对了，你以为你可以将这里的情报带回去？
　　你想的太多了！”
　　方平摇头道：“除非你现在提前离去，否则……真要和我们最后一起走，抱歉，为了杜绝其他皇者也降临分身捣乱，为了震慑那些皇者，我一定会干掉你的分身的！
　　何况，你我之间，本就有大矛盾。
　　看到你分身降临，我方平都无动于衷……其他皇者岂不是小看了我方平？”
　　方平玩味道：“人皇大人要不要到时候放点水，给我干掉算了？”
　　人皇盯着他看，看了很久，忽然笑道：“你不怕本皇现在对你出手？而且质变之法你还没学到。”
　　方平冷笑道：“我怕什么！我哪怕这次学不到，也没关系，我迟早会变强！倒是你，你想打破一些东西，那需要棋子……我方平送上门来给你当这个搅屎棍，你不乐意吗？
　　这三界，论起搞事情的本事，我方平认第二，没人敢认第一！
　　不信你试试，哪怕你埋下了再多的棋子……到最后，也不如我方平一根毛！”
　　人皇笑了。
　　这一次笑的有些真诚，笑道：“你很有趣，胆子也大，魄力也大，心也很细……不过……方平，你真的就不怕，最后一切都是徒劳的？”
　　“我不怕！”
　　方平依旧平静，“有些事，你们以为我不知道，实际上，我未必真的不知道！比如……我身上的一些问题，你们觉得是我的缺陷，可我不这么认为，也许这才是我的筹码。”
　　“你们觉得我必死无疑，那我会告诉你们，我就算必死无疑，也会死的让人永记。”
　　方平也不避讳自己的一些事，无所谓道：“棋子还是棋手，无外乎看实力，看能力！我有能力，我就可以从棋子变成棋手。”
　　“给敌人做嫁衣的事，太常见了！”
　　“有人布局花了很多年，那最后也许都是我的养料，我要谢谢他，给我这个机会。”
　　“……”
　　人皇一次又一次地看向方平，忽然看向苍猫，玩味道：“懒猫，为何会选择他当你的主子？”
　　苍猫呆萌地看着他。
　　人皇失笑，“装傻吗？”
　　“你才傻！”
　　苍猫反驳，摇晃尾巴，“就是不想回答你，你问的问题好傻！我是猫呀，猫被人抓到家里了，天天给吃的，给喝的，那猫就不走了呀！”
　　“要不你也天天给吃的，给喝的，本猫就住你家了，也不走了！”
　　“……”
　　人皇想了想，无言以对。
　　算了，本皇养不起你这猫。
　　也不想养！
　　灵皇当年差点被吃穷了，方平能养活你这猫吗？
　　说到了这，人皇继续之前的话题，“质变之法，我可以教你！你能不能完成质变，我不确定，这些年来，也就战完成了质变，气血之力和其他人不同。
　　方平，还有件事，本皇要提醒你。
　　此地不简单，背后还有一些东西存在！
　　包括神皇也有安排，道树消失了近万年，也许比魔帝莫问剑来的还要早。
　　莫问剑当年未必闯到了最后一关，不过莫问剑也许看到了什么，心灰意冷之下选择了转世……
　　道树在此等待了上万年，没你想象的那么简单！”
　　方平点头，笑道：“成皇了？”
　　他就是开个玩笑，却不想……人皇挑眉道：“真皇未必是，可若是假皇，也就是破九，那也未必不行！”
　　方平凝眉，“破九和皇者，究竟有何不同？”
　　“你可以理解为极道！”
　　人皇淡淡道：“也许道树也走上了一条极道，具备了破九的力量，当然，只是有这个可能！”
　　“总之，不要小看了道树！”
　　“它在这些关卡中，都有后手留下！”
　　人皇仰头看天，低沉道：“包括此地！它的根须已经密布整个虚境，关键时刻，它可以打开所有关卡，连成通道，贯穿一条通道，让所有人聚集到一起。”
　　方平深吸一口气，“那现在它为何不这么做？”
　　“它也在观察，在等待，在寻找，在判断！”
　　“你们破关的一切，可能都在它眼中……当然，这一关，它也许能看到一些东西，可无法彻底掌握一切，因为此地的掌控者，已经被本皇击杀融合！”
　　方平又道：“那神皇到底想干什么？道树想干什么？”
　　“这个……只能你自己去探索。”
　　“你不去破关了？”
　　“不去了。”
　　人皇淡笑道：“本皇毕竟只是分身，哪怕有收获，也未必可以带回去。还不如就在这扎根，最后关头，我们这些人，也许也会聚集在最后一关，倒是省事了。若是那时候遇到，你我倒是可以合作一番。”
　　说完，人皇又道：“镇也来了此地，他来此地，不出意外，必然想破碎虚门，破碎三门，可此地无虚门，他也无门可破。哪怕他真的走过了三门，可假道不在，镇恐怕也是前路无继。”
　　人皇说这个，只是打消方平的一些妄想，笑道：“你指望镇破碎三门，具备破九力量，恐怕会失望。”
　　方平无所谓道：“那倒没有，他能不能破九，其实我也不是太在意。我喜欢靠自己打破一切阴谋诡计，别人再强，那也是别人，而不是我方平。”
　　“志向不小，就怕你做不到。”
　　人皇不愿再说，此刻，开始述说他的质变之法。
　　质变之法，关键在于分裂和融合。
　　将1卡气血分裂开，将分裂的两份气血，都补充到1卡的强度，再将两者融合。
　　无论是分裂还是融合，都是巨大的难题。
　　尤其是最后的融合，强行将气血质变完成。
　　这一步，稍有不慎，便是气血炸裂，难度高的可怕。
　　方平认真倾听，一直也在尝试将气血分裂成一卡，再将一卡分裂成两份。
　　可一直都在失败！
　　太难了！
　　哪怕苍猫，此刻也遭遇了难题，这猫分裂了一会，勉强将一卡气血分成了两份，可再次恢复，融合阶段，却是一次次的爆开。
　　弄到最后，苍猫也不耐烦了。
　　它本就没那么多耐心，一切都是为了好玩罢了。
　　现在这事不好玩，它就不想玩了。
　　方平还在尝试，苍猫已经趴在那边，准备入睡。
　　此刻，还不忘嘲讽人皇，嘀咕道：“不会教学生，真笨！还是血红红的家伙和南皇老头会教学生！”
　　它鄙视人皇不会教学生。
　　看看战天帝和南皇，它很快学会了战法和归元术，可这质变之法，它一直失败，全部都是因为人皇不会教的原因。
　　它是学霸猫，却是学不会，这只能说明人皇真垃圾！
　　人皇笑而不语，也懒得理会它。
　　这猫天赋底蕴真的强大，可这猫的性格，能走到今日，已经算它运气好。
　　就算它天赋比方平强，在人皇看来，方平才是真正能走的更远的人。
　　很多时候，武者不是光说天赋的。
　　方平天赋也是一等一的，在这基础上，方平有那个毅力和恒心……
　　他刚想着，方平忽然骂道：“什么垃圾质变之法，耽误时间，起码得一两年才能学会，有这时间，我干脆自己质变好了，锻造玉骨都不用这么长时间！”
　　“……”
　　人皇决定收回刚刚的话，他想多了。
　　眼前这家伙，也不是个什么有耐心的人。
　　一两年？
　　真的很长吗？
　　也许吧！
　　人皇不得不提醒道：“此地只是虚境，时间和外界是不同的，在这一两年，外界也许只是一两个月，其实还是值得的！”
　　不值得吗？
　　很值得好吧！
　　哪怕是战，当年学会质变之法，也耗费了十多年时间。
　　当然，那时候的战，未必有现在的方平强。
　　方平却是不理会这个，一两个月也很长了！
　　此刻的他，连拆分成两份气血都难，别说融合了。
　　方平知道，主要原因还是因为自己的掌控力不够，想达到这样的掌控力，自己最好取下大道，可在人皇面前，他可不能这么干。
　　方平装作不耐烦，干脆不学了。
　　实际上，已经知道了其中的关键，他记住就行了，大不了回头收了大道，自己再去尝试，应该会简单许多。
　　而且还能在人皇面前藏拙。
　　他没必要在人皇面前表现的太妖孽，给这家伙看自己的妖孽，没那个必要。
　　方平不以为然，随意道：“我玉骨将成，很快自己可以质变一次，算了，不学了，学了也耽误时间。”
　　“人皇，真想帮我，那就帮我夺下乾王手中的天王印，这比你的质变之法更靠谱一些！”
　　人皇皱眉，心中暗骂。
　　这家伙……真的有必要指望吗？
　　这点耐心都没，也让他瞬间有些失望，之前的一些期待，有些化为乌有的感觉。
　　方平之前说的雄心壮志，现在却是连这点时间都不愿意去消耗，质变之法，对所有人而言，都是天大的机缘，他却是毫不珍惜！
　　这样的人，能走的远吗？
　　人皇蹙眉，方平懒洋洋的也不在乎，好处先吃了再说，其他的自己才不管。
　　人皇深吸一口气，真的有些失望的感觉。
　　半晌，人皇才道：“送你离开这一关可以，乾王之事，本皇无法帮你，否则……本皇自己也会暴露！”
　　方平皱眉，“这点小事都帮不到……算了算了，指望你果然没啥用，靠人不如靠己。”
　　方平一脸的不乐意，有些不满足。
　　人皇却是闭眼不语，为方平夺取天王印，这一点他不会去做的。
　　此次他来这，不是为了展露皇威的。
　　而方平，也不再说什么，心中却是盘算了一阵，有些欣喜，自己回头完成了质变之法，那自己的实力会增长一大截的。
　　当然，这恐怕不是一朝一夕的事。
　　下一关，自己倒是可以多待一些时间。


第1263章 死人都不放过
　　质变之法，方平没再继续尝试。
　　人皇愿意送他破关，可方平却是不太乐意。
　　此刻的方平，从虚空中走下，看向乾王，笑呵呵道：“老乾，天王印换不换宝贝？”
　　“归一之力，帮你破八的！”
　　说着，方平手中出现一团力量，笑道：“这是我之前打死了兽皇六十次，凝聚的归一融合之力，这玩意一般只有证道成皇才有的。
　　我足足打死了兽皇六十次，才凝聚了三枚，我吃了一枚，效果好的惊人！
　　换一枚天王印，你觉得如何？”
　　乾王不是没见识的人，此刻看到那团力量，眼神微动。
　　一旁，柳山和尹飞也是眼神微变。
　　方平……真的打死了兽皇！
　　这玩意，得来绝对不容易。
　　乾王眯着眼，方平笑道：“别想抢，抢不到的！我可以随时破八，当然，付出的代价不小，你非要跟我鱼死网破干嘛？”
　　“归一融合之力换你的天王印，难道还不够？”
　　方平叹道：“兵器而已，比得上自己实力增强重要？”
　　“别指望自己去兽皇那一关得到了，那一关现在还被困着几位天王，现在恐怕打死两位天王才能凝聚一枚，是不是骗你，你自己有数。
　　是打死了两位天王，并且破关去了兽皇那一关才行……
　　这概率多大，你自己算。
　　是拿天王印换，还是不换？
　　换了，你的力量融合了，也许还能破了这一关，还能继续走下去，否则……你未必能走的下去了。”
　　方平笑盈盈道：“咱们交易，你得利，我得利。别指望自己光占便宜不付出，我呢，也不想这时候和你撕破脸交手，虽然咱俩本就撕破脸了……”
　　乾王凝眉，低沉道：“天王印给了你，你实力恐怕更强，你若是反咬一口……”
　　方平翻着白眼，无语道：“不给我，我就不强了？我回头变强了，第一个来找你，你保得住我算你厉害，现在持有天王印的，除了你，就艮王了。
　　艮王除非遇到了鸿坤，把天王印还了回去，要不然……下一关遇到他，我直接一巴掌拍死他。
　　你这边，到时候就是最后一枚，除非你自己不要，给更强的家伙，否则……也得拍死你。
　　是换取好处，还是白白送给别人……你自己想好了！”
　　方平笑眯眯道：“实在不行，这归一融合之力……也可以当成悬赏的代价的！”
　　说这话的时候，方平看向尹飞和柳山。
　　乾王心中一震！
　　柳山和尹飞都是一脸尴尬笑容，柳山看向乾王，笑的灿烂，一副他绝不会参与这些的态度。
　　可乾王哪敢相信他！
　　悬赏他！
　　乾王看向方平，沉声道：“天王印我可以给你，我只想问一件事，你要天王印和圣人令，稳固本源到底有多大效果？”
　　不是没人夺取过天王印和圣人令，他乾王也掌管天王印多年。
　　可效果只是一般。
　　为何方平每次拿到这些，实力提升极快？
　　方平笑道：“你和我一样吗？我的志向，你不懂！我用天王印和圣人令，不是镇压本源，而是本源世界中的一些城市……当然，说了你也不懂，人皇恐怕明白吧？”
　　此话一出，后方的人皇瞳孔微缩。
　　之前他也好奇，方平如何实力增长如此迅速，现在联想到方平之前说的炼化三界，原来这家伙是靠圣人令和天王印镇压了那些投影城市！
　　难怪这家伙实力提升快的吓人！
　　方平笑眯眯道：“乾王，该说的我都说了，我这人也不喜欢隐瞒这些，实力强大就是实力强大，没实力就装孙子，有实力，我不介意你们去模仿我！
　　有能耐，你就走上我的道，夺取天王印和圣人令，那时候夺取了，实力提升，那还值得。
　　可现在……你自己也清楚，天王印给我是提升实力的，志在必得。
　　在你手上，一件半神器虽然也强大，可比圣兵强大不到哪去……
　　你是选择和我死磕，还是换好处，提升自己的实力？
　　三界最强大的并非兵器，而是自己，提升自己才是正道，你怎么想？”
　　乾王明白这个道理。
　　天王印在他手上一天，方平就不会放过这个机会。
　　他随时都有可能被方平咬一口。
　　一个是兵器，一个是提升自己的重要捷径，换成自己，他也不会放弃。
　　可眼睁睁地看着方平实力增长，他也有些不甘心。
　　就在这时候，方平笑道：“人皇大人，送我去下一关吧！”
　　乾王微微一滞，方平要走了？
　　他破关了？
　　方平一路破关，实力只会越来越强，若是……真的再遇，也许方平真的有把握对付他了。
　　哪怕他已经破七巅峰，乾王也不觉得自己可以稳赢方平。
　　深吸一口气，乾王沉声道：“两份这样的力量！”
　　“一份，爱要不要！”
　　方平冷冷道：“你以为我说笑？你要是遇到盛宏和天植，要是还活着，问问他们，两位天王的命，够不够换来这一团归一融合之力？”
　　乾王脸色变幻，很快，咬牙，手中出现一枚天王印，低沉道：“换给你，不过艮王手中的天王印，你根本无法夺走，早就被坤王彻底熔炼成功……”
　　“呵呵！”
　　方平懒得理他，说笑呢。
　　到了我这，坤王再怎么熔炼也没用。
　　很快，方平丢出了融合之力，乾王虽然不舍，还是迅速丢出了天王印。
　　至此，方平还剩下一枚天王印和一枚圣人令不在手中。
　　而剩下的那枚圣人令，他其实已经炼化了，就在天败手中。
　　遇到了天败，这玩意就是他的。
　　拿着天王印，方平吐气，之前以为不可能收集齐全的天王印和圣人令，如今都快收集齐全了。
　　剩下的最后一枚九皇印在妖帝手中，方平觉得，自己夺来也是迟早的事。
　　……
　　拿到了天王印，学会了质变之法，这一关方平也是收获满满。
　　人皇没再阻拦他，很快送他和苍猫继续上路。
　　此刻，方平已经接连破了五关！
　　……
　　与此同时。
　　一处大殿中。
　　一位青年面前，呈现出一幅幅画面，其中就有方平。
　　“连破五关！”
　　青年低声呢喃，太快了，快的有些不可思议。
　　这才多久？
　　这人……难道就是自己要等的？
　　很快，青年看向另外一幅画面，其中也呈现一位年轻人的模样，青年呢喃道：“是你吗？”
　　莫问剑！
　　不知道是不是，可此人来到这，就是通过莫问剑留下的手段来的。
　　而且此人破关速度也不慢，当然，比不了后来的那个家伙，可此人这一年多，也接连破了八关，速度极快。
　　青年看了一眼画面中的蒋昊，再看看方平，很快视线投向了其他几人。
　　黎渚！
　　破了三关了！
　　鸿宇，也破了三关了。
　　铸神使，破了四关了。
　　一个比一个妖孽。
　　青年皱眉，这一次进来的妖孽真的多，这地方的关卡，没那么容易破的，哪怕破关，也需要耗费大量的时间。
　　然而，这些人却是一个比一个快。
　　三关，四关，五关……
　　简直难以置信！
　　下一刻，青年投向另外一幅画面，微微蹙眉，有些看不懂情况。
　　这位一关都没破，不过……这位倒也值得注意一番，霸天帝这一关算是难过的，遇强则强，这位实力一般，不过和霸天帝已经磨了很久了！
　　……
　　就在青年看那幅画面的同时。
　　一处巨大的擂台上。
　　铁头一拳轰出，对面的一位霸道男子，也是一拳轰出！
　　轰隆隆！
　　两人同时倒退，铁头倒退的多一些，骨头上也出现些许裂缝。
　　铁头骂骂咧咧的，“你够了啊！”
　　“你够了啊！”
　　对面，霸天帝也是一声怒骂。
　　铁头气急，“你又学老子！”
　　“你又学老子！”
　　对面，霸天帝投影也是一声怒骂。
　　骂完了，两人继续厮杀到了一起。
　　很快，铁头倒飞而出，气急败坏道：“真的够了，你老是下黑手，他么的，真以为老子弄不死你？”
　　他受够对面的混蛋了！
　　老是学他就算了，下手还特别黑，专攻下三路。
　　对面，霸天帝投影也是纳闷了，谁他么学谁啊？
　　你学老子好不好！
　　每次都把老子想说的话给说完了，他有什么办法？
　　这家伙，骨头很硬啊！
　　霸天帝投影也是纳闷了，区区真神境，哪来的这么强大！
　　就在此刻，虚空破碎。
　　一道人影跌落。
　　方平看到铁头的瞬间，也看到了对面的那道人影，这一刻，方平瞬间钻入了本源境中。
　　眨眼间，方平再次出现，气机却是下滑的厉害。
　　当然，他遮掩了气机，也不知道对面的那位有没有感应到。
　　此刻的方平，将大道取了下来。
　　实力瞬间从破七的地步，下滑到了圣人境的地步。
　　差距极大！
　　而就在这时候，虚空中，再次有一道人影凝聚而成，还是霸天帝。
　　此地，霸天帝按照来人实力不同，出现投影，遇强则强。
　　这一关，需要击败霸天帝才行。
　　就在这一刻，又是一道影子凝聚，针对的不是方平，而是苍猫！
　　这道影子，实力也是极强。
　　不过这瞬间形成的两道影子，实力都有些飘忽不定，好像程序出了点问题。
　　就在此刻，方平和苍猫都感应到了，一股无形之力在两人身上拂过。
　　方平笑了笑，消除了遮掩的气机力量。
　　这下子，对面的投影迅速凝聚了，很快，一道有初入圣人境实力的气息升起。
　　和地方不是看本源道长短而来，若是看本源道，初武武者直接没法判断了。
　　而是衡量综合实力，刚刚之前拂过的那道气息，不一般。
　　方平跌落到了圣人境，此刻，也凝聚了一道圣人投影。
　　至于苍猫对应的那位……
　　这时候，好像也有些飘忽不定。
　　苍猫瞪大了眼睛看着那道影子，好像知道这一关的目的，马上道：“本猫才九品境！”
　　它才九品的！
　　都没成为真神呢！
　　喊完了，苍猫又急忙道：“本猫不打架，不许打猫！”
　　它不打架的！
　　然而，没人理会它，这一刻，对面的投影虚幻了好一阵，渐渐成型。
　　而气息……定位在了圣人境巅峰。
　　比方平对应的投影还强大。
　　方平疑惑地看了一眼苍猫，这猫之前实力就接近圣人境了，若是原力转换成功的话，也有破六巅峰甚至破七的实力了，怎么对应的投影才圣人境？
　　而这时候，苍猫撇嘴，笨蛋！
　　本猫多聪明啊！
　　早就把原力全部撤了，它可以转换原力，当然也可以将原力转换回来，化为气血之力。
　　如此一来，它自然只有圣人实力。
　　之前的气息，拂过它，没感受到原力的存在，自然无法判断苍猫的真实实力，只能判断出圣人境实力。
　　两位圣人！
　　而此刻，这凝聚的两位圣人，其中较强的那位，开口冷冷道：“击败本帝，便可过关！”
　　说着，忽然一眼瞪向苍猫：“本帝有些熟悉你……你是何方妖孽？”
　　苍猫蹲坐在地，一脸不满，你才是妖孽！
　　“笨蛋，铁脑袋，大傻个……”
　　苍猫骂了几句，哼哼道：“居然连本猫都忘了，本猫可是你家养的小猫咪，你说过不打猫的，你居然打猫了！”
　　这猫，好像看出了这投影记忆很少，此刻居然开始忽悠人了！
　　这些投影，的确记忆不多。
　　也许是霸天帝动脑的时候少，记忆比较少，主要还是战斗的片段。
　　所以呈现出来的投影，记忆不是太多，大多都是战斗的经验和招式。
　　此刻，闻言微微蹙眉，有些不确定。
　　本帝养的猫？
　　那边，铁头此刻也看到了方平和苍猫，见状大喜，接着就骂道：“方平，干死这王八蛋，一直学我！”
　　方平翻着白眼，懒洋洋道：“骂他就是骂你，你俩一家的，你不知道吗？”
　　说着，看向自己面前的投影，打着哈欠道：“擂台上交手的是你儿子，霸天帝，你连你儿子都打，你过意的去吗？”
　　方平也看出了这投影记忆不多，无他，不认识猫，那显然是记忆不多的表现。
　　方平笑呵呵道：“你的帝铠你儿子都继承了，你现在还这么对他，这可是你独生子，你霸天帝唯一的血脉，该给好处给好处，一个劲地打他，有意思吗？
　　现在三界当中，别人的儿子最少都是破八的天王，你儿子真神境……也不嫌丢你霸天帝的脸面。
　　如今，三界都在笑话你，笑话霸天帝的儿子只是真神，丢人现眼。
　　你霸天帝现在在三界，外号可是很多的，无能之辈，光知道莽，铁头，憨货，二货，傻子……”
　　方平奚落了一番，三道霸天帝投影都是皱眉。
　　我儿子？
　　本帝的儿子？
　　怎么可能？
　　本帝记忆中没有儿子的！
　　“快把帝铠弄出来啊！”
　　方平喊了一声，“你遇到你老子了，居然跟你老子蛮干，傻了吗？和你老子一样，都是铁脑袋，一脑袋都是水！
　　前面西皇给他儿子开后门，南皇给他坐骑开小灶……
　　你这个霸天帝的儿子，混的也太凄惨了吧？”
　　铁头还在发懵中，谁是他儿子？
　　可很快，铁头便知道，方平这家伙一来居然就开始忽悠人了！
　　忽悠死人！
　　这投影，其实和死人没差别，方平倒好，一来就开始忽悠，好意思吗？
　　他李寒松压根就没想过靠忽悠过关！
　　大不了一战好了！
　　他也挺喜欢战斗的，还是势均力敌的那种。
　　可此刻……李寒松心里骂了一阵方平，下一刻，脸色涨红，呈现出帝铠，遮掩了大红脸，吼道：“爹，你儿子我不靠爹，自己也能走的远，送我到天王境就免了！”
　　“……”
　　方平牙疼，我就这么一说，你倒好，爹都喊上了。
　　和他对战的霸天帝投影愣了一下，真是帝铠！
　　虽然记忆不多，可兵器是什么，他还是记得的。
　　何况遇到了强者，他也会呈现帝铠的。
　　这是货真价实的帝铠！
　　是自己的兵器！
　　霸天帝投影真的有些愣住了，眼前这个和自己很像的家伙，真的是自己的后裔？
　　唯一后裔？
　　嫡传？
　　才真神实力？
　　被三界耻笑？
　　和他对战的霸天帝，皱着眉头，心里有些憋屈。
　　他一生好胜，什么都想强人一头。
　　他自己要成为三界最强者！
　　他的兵器要最强，他的战法要最强，他的肉身要最强，他的灵识……咳咳，稍微弱了点。
　　可他的儿子……三界最弱？
　　这……丢不起那人啊！
　　这真的是自己儿子，他有些不太想承认，记忆中也没有这一切。
　　……
　　那边，方平懒洋洋道：“天王境有个屁用？地皇的两儿子，都破八了。北皇的女儿快破八了，西皇的儿子也快了，人皇的徒弟都破七了……
　　天王……破六也是天王，你破六了，不还是最弱天王？
　　何况，你战力一般，如今的三界，破六天王就是找死……”
　　方平对面，霸天帝投影冷哼一声，“大言不惭，天王在三界，也是霸主之尊，真当本帝一无所知！”
　　方平嗤笑一声，“天王霸主？开什么玩笑，你是不是看我圣人境，觉得我吹牛？”
　　“哼！”
　　就是这意思！
　　方平笑道：“我先问一个问题，你这出现了一道投影，如果我突破了，投影会变强吗？”
　　霸天帝投影冷酷无比，看起来不像个逗比，也不像那种见人就要干架的平头哥，不过这只是他战斗的投影，不代表全部记忆。
　　方平哪怕看到他冷酷的脸庞，也觉得他是逗比，压根没怕过他。
　　霸天帝凝眉，冷冷道：“自然不会，临战突破，那也是你的能耐，能破关，便是你的实力，岂会再次投影，这岂不是看不起我霸……”
　　话都没说完，方平迅速钻入了本源境，下一刻，方平再次出现，一眨眼，气机全部爆发！
　　霸天帝投影惊呆了！
　　这……
　　方平活动了一下手脚，无所谓道：“我就是个小人物，破七而已，在三界，也就是个不起眼的人物，当然，我实力随时可以突破，你要看看我破八吗？”
　　方平叹道：“破八其实也不算什么，破八也有强弱之分，破二门和破一门，那还是不一样的。就你眼前这猫，以前很弱的，现在……想突破，其实也就一眨眼的事。”
　　话说完，方平踢了一下苍猫的肥屁股。
　　苍猫愣了一下，很快，身上原力运转，一眨眼，气机比之前强大了一大截！
　　三位霸天帝投影都惊呆了！
　　这……算什么？
　　方平笑道：“此地距离你的时代，都过了三万年了，你大概都不知道这三万年来发生了什么。你儿子，被封印了三万年，早就落伍了！
　　真神境……现在真神境就是三界的起步，很多婴儿都是真神境。
　　当然，也许你那个年代，真神境还算强者。
　　现在，不是天王好意思说自己是武者吗？”
　　方平叹息，摇头道：“就说这猫，一只养着玩的猫罢了，那也是天王境，你儿子……连猫都不如。”
　　方平说着，脚尖撩拨了一下苍猫的下巴。
　　看看，这天王的猫，我也能随意逗弄。
　　你儿子是真的弱！
　　苍猫眨巴着眼看着方平，方平笑了笑，手指伸了伸，给好处，别看我。
　　苍猫一看，大脑袋蹭了蹭方平的脚，给好处就行，本猫不介意给你玩一下。
　　猫就是用来玩的！
　　当然，前提是有好处，不然不给玩。
　　霸天帝凝眉不已，三界现在是这样的吗？
　　一只猫都比自己儿子强大？
　　不是强大，是强大很多！
　　天王境的猫！
　　而自己的儿子……也就婴孩水准？
　　他有些不信，低沉道：“很多年前，一位年轻人来此闯关……”
　　“莫问剑？真神境？”
　　方平懒洋洋道：“之前已经破八了，然后被人打死了，尸体都凉透了，破八也就这下场。”
　　“……”
　　霸天帝眉头紧蹙！
　　“还有别人？”
　　方平笑道：“若是有，现在最少也是破七破八的存在，反正外面强者一大把，我这种实力，在外面也只能装孙子，你儿子在外面也差不多，给你认了不少爹，他装孙子也不是一天两天了……”
　　轰隆一声！
　　真神境的霸天帝，一拳把铁头轰的吐血，身上煞气沸腾！
　　什么玩意？
　　自己这便宜儿子，在外面给自己认了爹？
　　穿着帝铠，强者谁不知道这是自己的铠甲，这混蛋穿着帝铠在外面认爷爷？
　　霸天帝煞气沸腾，想杀人！
　　李寒松叫苦不迭，玛德，方平这是坑死人不偿命啊！


第1264章 儿子，为父助你
　　霸天帝怒了。
　　他处处争胜，哪怕现在只是一缕微薄的记忆投影，好胜之心他也有。
　　可现在呢？
　　他唯一的血脉，嫡传，在外面给人当孙子！
　　连婴儿都不如！
　　霸天帝也不傻，不至于真的连嫡传都认错了。
　　可铁头呈现出了帝铠，这不是他的血脉，除非他死了，不然别人用不了，哪怕他死了，别人夺走了，也无法用的如此天衣无缝。
　　难怪之前觉得本源气息有些熟悉，现在一看，这不是自己的本源气息吗？
　　合着还真是自己儿子！
　　难怪性格那么相似，说话都差不多，打不过人喜欢用脑袋撞……他弱小的时候也干过这事。
　　现在明白了！
　　遗传啊！
　　这些投影，也不是真的没人情，没私心。
　　都是强者的记忆投影，虽然现在好像成了记忆程序，可若是真没一点人情，西皇岂会让方平照顾天极？
　　若是没人情，战天帝岂会让方平破关后去见他一次？
　　若是只是冰冷的程序，南皇岂会给方平和苍猫开小灶？
　　所以这些程序，也是有人情的。
　　方平之前就发现了这一点，所以此刻一看到霸天帝，马上开始忽悠，多少给铁头弄点好处来。
　　好歹也是你儿子，你好意思不给好处吗？
　　铁头实力太弱了！
　　方平感应了一下，加上本源，还是真神境，不过快要接近帝级了，进步算不慢了。
　　可老王到了圣人境，方平都嫌弃他弱了。
　　何况铁头！
　　真的弱！
　　这家伙在初武大陆厮混了一段时间，居然才这实力，看样子在初武大陆混的不行啊，耽误时间。
　　在人间，自己说不定都能帮他进步一大截了。
　　当然，此刻方平，也没指望霸天帝，随手丢了一团归一融合之力过去，淡笑道：“寒松，别指望你这便宜老子，投影罢了，实力一般，能力一般，这东西吃了，应该能到帝级……
　　我在战天帝那学习了无数战法，回头教你一种。
　　在南皇那，学习了归元法。
　　在人皇那，学习了气血质变之法，都是好东西。
　　你要是都学会了，不说天王，圣人没问题，你这便宜老子，当年在九皇四帝当中就弱，现在更指望不上了，跟我混，保证让你吃香的喝辣的！”
　　“混账！”
　　霸天帝怒喝一声！
　　他被人嘲讽了！
　　混账东西！
　　那边，铁头可不管这个，急忙将归一融合之力接到手中，马上就要开吃，此刻，真神境的霸天帝怒道：“不许吃，我霸之子，岂能吃嗟来之食！”
　　混账！
　　丢人现眼！
　　喂狗似的给出一点好处，就要自己儿子俯首称臣？
　　可恨！
　　没骨气，没志气，混账，该死，丢人，这不是我霸天帝的儿子！
　　铁头哪管他，一边吃，一边道：“习惯了，外面强者太多，不吃嗟来之食，早就死了，哪有机会在这，小时候在大街上流浪，乞讨，和狗争食……”
　　“狗？”
　　“天狗？”
　　“混蛋，胆敢如此欺我！”
　　霸天帝居然还记得天狗，此刻气的头发竖起，火冒三丈！
　　自己的儿子，居然与狗争食！
　　“天狗，遇到本帝，本帝必碎了你狗脑袋！”
　　霸天帝怒喝，混账东西，他怒了。
　　……
　　“阿嚏！”
　　一声喷嚏，震荡世界。
　　还在看书的天狗，愣了一下，仰头看着上空钻出洞的猫，奇怪道：“蠢猫，你骂我了？”
　　“喵呜！”
　　“不是你？”
　　天狗皱着狗脸，不是你，那是谁？
　　居然骂的自己有些心悸，这是得罪谁了？
　　这都堪比当年霸天帝要追杀自己的时候了！
　　霸天帝都挂了，谁还这么惦记自己？
　　天狗想不明白，算了，懒得想了，随便谁吧，不是霸天帝就行，话说回来，他转世身倒是在这，被自己一顿胖揍，自己还怕他干嘛？
　　天狗尾巴摆动，有些不屑，谁惦记自己都没用。
　　自己可不怕他！
　　这些年，也就怕霸天帝找自己算账。
　　……
　　霸天帝此刻哪管天狗，他也不知道天狗也进入了此地。
　　这时候的霸天帝，看着自己“儿子”饿死鬼似的，吃下了别人送的归一融合之力，又怒又悲。
　　这就是自己儿子的下场？
　　“九皇四帝消失，无人能证明本帝真身已经陨落，谁人敢如此对待吾儿！”
　　霸天帝怒发冲冠！
　　他知道一些事，比如九皇四帝消失了，可没人证明霸天帝就死了，霸天帝唯一的儿子，居然落得如此下场，太凄凉了！
　　这一刻，霸天帝三道分身融合归一！
　　非但如此，虚空中，一道道分身融合归一。
　　所有关卡中，霸天帝的关卡就算不是最难的，也绝对排名前三，因为随便你什么境界进来，他都是遇强则强！
　　此刻，这些分身纷纷归一，方平都心悸，这绝对有破八的战力了！
　　这时候的霸天帝，怒道：“你们三都算过关了！”
　　方平境界太高，破七打圣境，他霸天帝再强也不是对手。
　　苍猫天王打圣人，他觉得自己可以打，可现在没兴趣了。
　　至于自己“儿子”，帝级，甭管是不是自己对手，他放水一下，都能过，他不考核了。
　　现在的他，就是气不过！
　　谁敢如此欺辱自己的嫡子？
　　真神境！
　　之前觉得这年轻人还不弱，年纪轻轻的居然都快帝级了，可现在……新进来的这家伙，比自己儿子好像还年轻，这都破七天王境了！
　　这算什么？
　　自己霸天帝的儿子，会不如他？
　　显然，有人在打压自己儿子！
　　可恨啊！
　　归一的霸天帝很强，眼神如刀，看向方平，冷冷道：“你敢如同养狗一般，养我霸之子，此次本帝不和你计较，再有下次，必杀之！”
　　方平撇嘴，虽然心悸，可也不害怕，嗤笑道：“随便你怎么说吧，恩人当仇人，你儿子多次差点被人打死，还是我救命的，你倒是恩将仇报了！
　　真神实力太弱，我有什么办法？
　　难道当爹供着？
　　何况……你现在虽然破八实力，可你真身陨落，我也未必就怕了你。
　　你这实力，出去了，也是被人打死的命，也没必要跟我嚣张，我也才21岁而已，你都多大了？
　　你还以为是当年的时代呢？
　　九皇四帝统治三界？”
　　方平懒得说什么，一边炼化圣人令和天王印，一边道：“我修炼一会再走，这次来的破八太多，我现在破七可不是对手，不破八，都没底气闯关。
　　炼化了圣人令和天王印，再把质变之法搞定，我应该也破八了。
　　这次出去之后，在三界，也算小有地位了，到时候你放心，我照顾你儿子，破八虽然不怎么样，好歹也算一方强者了……
　　我手底下还养着七八位天王，在三界，也算一方大势力，还算可以。
　　放心吧，我和你儿子是朋友，是兄弟，能不照顾他？”
　　“……”
　　养着七八位天王，他要破八，这样的势力在三界只是小有成就。
　　霸天帝都茫然了。
　　而今的三界，到底有多强？
　　这么强的吗？
　　他融合归一之后，也有破八实力，而且还是破八中的强者，就这，都无法震慑对方？
　　21岁？
　　那边，铁头沉声道：“我虽然苏醒22年了，可年纪也不算太大，30岁之前，我争取破八，方平，放心好了，不会太丢人的！”
　　“你行了吧，30岁之前能成天王就算烧高香了。”
　　方平叹道：“废材是废材了点，可没办法，谁让你继承了霸天帝的血统，这血统太弱了，那些古老血统不行，现在的血统强的吓人，我们虽然没有强大的父辈依靠，可走到今日，我们也尽力了！”
　　“……”
　　没有强大的父辈依靠！
　　霸天帝茫然，自己真的很弱吗？
　　自己的血统真的不行了吗？
　　30岁之前成天王，居然成了废材，自己记忆中的那些片段，都是假的吗？
　　还是说，时间过去了太久，这三界真的变的自己一点不认识了？
　　霸天帝茫然中带着伤感，为何会如此？
　　我霸天帝一生不弱于人，到头来……却是害了自己的“儿子”？
　　他破八的实力，此刻却是没有丝毫的底气。
　　因为，眼前的年轻人，当着他的面在变强大。
　　霸天帝感受到了！
　　闭眼，莫名的伤感。
　　我真身陨落了，自己只是一段记忆，在这，如同囚徒，而自己的儿子，在外界受尽了折磨和苦痛，因为自己这个父亲，被人鄙夷，被人针对，被人看不起……
　　何等的悲哀！
　　九皇四帝的年代，就这么过去了吗？
　　昔年的辉煌，已然落幕了吗？
　　为何会如此！
　　为什么！
　　霸天帝真的伤心了，看着铁头，说不出的悲哀，道不尽的凄凉。
　　我儿子，居然落到了这等境地！
　　此刻，霸天帝低沉道：“皇道境，在外界实力如何？”
　　方平随意道：“还行，皇者其实也不多，破八的虽然不少，可皇者现在在外面也是一方霸主，你们那个时代的九皇四帝，有人复苏了，现在也统领一方。
　　比如人皇，现在就是一方霸主。
　　神皇，也是一方霸主之一。
　　对了，还有斗天帝这些家伙，这些人没死，他们地位还行，虽然不能主宰三界，可也混的不错。
　　前些天，我还和人皇打过交道，这家伙说，现在虽然没以前那么自在了，不过好歹过的还算舒心，我看他混的不错，回头我让寒松试试，让他去投靠人皇看看，也许能捞点好处……”
　　“混账，不许！”
　　霸天帝没怀疑，因为这家伙现在好像在动用质变之法，这个……应该是人皇的吧？
　　他在方平身上，好像也感应到了一些熟悉的气息，记忆中还是有人皇的，他保留的记忆，大多都是战斗的。
　　而战斗的记忆，九皇和其他三帝居多。
　　一想到自己的儿子，现在要去摇尾乞怜，向人皇那家伙求点好处，他这心情，那是刺激的要爆炸了！
　　霸天帝看向李寒松，眼神复杂。
　　原来……你过的如此凄惨！
　　为何之前不说？
　　帝铠之前都不呈现，是怕了吗？
　　怕被人抢走了吗？
　　没有实力，不敢呈现，习惯了隐藏吗？
　　太可怜了！
　　铁头见霸天帝眼神中满是怜爱和同情，心中郁闷，你还当真了？
　　你这智商……也太低了吧！
　　就这么上钩了？
　　方平随便忽悠几句而已！
　　真要这么简单，你就送好处，我看不起你，以后谁说自己是霸天帝转世，他和谁急，我才不是傻子转世！他都不想要好处了。
　　觉得太丢人！
　　被方平忽悠的跟傻子似的，这真的是自己的前世身？
　　虽然此地不是真身，可就是觉得丢脸。
　　他想是这样想，可霸天帝却是不管这些，此刻，忽然哼道：“我霸纵横三界，所向披靡，昔年哪怕只是极道之境，也从不惧怕皇者，谁都敢一战！而今，吾儿竟如此弱小，可恨，可悲，可悯，可耻！”
　　他怒了，也觉得羞耻。
　　此刻的霸天帝，陡然看向铁头，冷喝道：“丢尽了颜面，居然连婴儿都不如，虽有我之过，你也不够努力，不够上进，弱小是错，那就变强！岂能当人走狗！”
　　铁头闷哼一声，心里暗骂，谁不够努力了！
　　那边，方平补刀道：“他还算努力，你看他战斗经验就知道，他也是身经百战之辈，架不住父亲拖累，血脉太弱，你看我，气血之力多强……”
　　他手中凝聚一抹气血，霸天帝瞳孔一缩，好像记起了什么，低沉道：“真血之力！难怪……难道如今外界都是真血之力传承？”
　　“是啊，我这真血之力算是弱的，还有更强的，你说别人能不强大吗？寒松呢？他靠什么，靠你传承那么点硬骨头？”
　　方平无语道：“玉骨的一大把，我这身骨头虽然不是玉骨，可也快了，你给他传承的什么玩意？玉骨都不是，太弱了。
　　血脉弱，骨骼弱，肉身弱，他再努力，能追的上别人吗？
　　战斗无数次，多少次差点身死道消，和七八岁的孩子战斗，被人一拳轰爆了金身……哎，有时候看着真可怜。”
　　方平摇头。
　　霸天帝羞耻的要钻地了。
　　原来如此！
　　不是我儿不努力，是这个世界太变态，真血之力，居然算弱血统，这算什么？
　　自己的极道之力，哪怕传承下去，也就一般了。
　　儿子还没传承自己的极道之力，如何和这些人斗？
　　难怪！
　　难怪如此凄凉，自己错过他了。
　　他也发现了，儿子的战斗经验不弱，之前同境界和自己战斗，虽然落入了一些下风，可不是碾压的那种，而是能斗的，自己什么样的战斗经验？
　　就这，还没能摧枯拉朽的击溃儿子，儿子真的不弱了。
　　都是自己的错！
　　霸天帝莫名的愧疚，还是自己太弱了，真身陨落的太早，这才导致儿子如此弱小，受尽了欺辱。
　　居然被七八岁的稚童击溃……他都不敢想象，太可悲了。
　　儿子……为父对不起你！
　　看着李寒松，霸天帝仰头看天，眼神冷酷，“也罢，本帝毕竟只是一道本源片段，尽管给不了你什么，帮不了你太多，可也不能眼看着你如此被人欺凌！”
　　“此地有规则，可规则只是让本帝守关，可没规定本帝不准本帝帮人！”
　　“何况……什么狗屁规则，有本事就击溃了本帝！”
　　霸天帝一声咆哮，我儿子在外界落得如此下场，也没见规则帮他儿子。
　　现在，谁还在意什么规则！
　　轰隆一声巨响传来！
　　此刻，这一关的擂台颤动，霸天帝却是压根不管，迅速从虚空中抽取大量的生命之力，很多很多！
　　霸天帝咆哮一声，“抽取你一丝生命之力，你敢不给？”
　　轰隆！
　　他一拳朝空中轰杀而去，怒吼道：“敢不给，本帝今日就破碎了这一关，让此地化为废墟！”
　　砰！
　　虚空被打破，方平眼神一动，他看到了一些东西。
　　下一刻，大量的生命之力涌现，很多很多，多的不可思议，比苍猫之前在二猫那换取的生命小鱼都要多。
　　霸天帝迅速抽取这些力量，一把擒拿住李寒松，喝道：“为父今日助你锻玉骨！此次之后，为父记忆也许要被清洗，不过无妨，本就是死人，哪还在意那些！”
　　“在外面，闯出名堂来，不要丢了为父的面子！”
　　“为父这一生，从未惧过谁，战三界诸强，证道极道，名震三界，哪怕死，也必然不是无名而死，你出去之后，迅速破境，扬我之名！”
　　轰隆隆！
　　无数生命力涌入李寒松体内，锻造玉骨需要的生命之力太多太多，多的不可思议。
　　然而，此地的生命之力也多的不可思议。
　　之前方平拿到的那些小鱼，一条就堪比一位圣人境强者的生命力。
　　可见，此地的生命力真的很多。
　　而霸天帝，此刻直接从外界抽离，这家伙好像打破了一些规矩，也许这次之后，他会有巨大的麻烦，可霸天帝不在乎了！
　　他如同囚徒一般，在这守关，儿子却是被人当狗对待，他哪能忍受！
　　轰隆隆！
　　巨鸣声响起，铁头的肉身直接炸裂，血肉消失，露出了骨架。
　　骨架闪烁着一些玉色，不过不是太浓郁。
　　这时候，霸天帝低吼一声，一位破八强者，耗尽了一切，将大量生命力打入他的骨架中，自己强行护持这些骨架不被撑爆，开始压缩。
　　“忍住，玉骨锻造不易，你继承了本帝的半幅玉骨，也算有些基础，不会爆的……”
　　霸天帝安抚了一阵，继续往骨骼中融合生命之力，此刻，忽然再次抬头，低吼一声，“归一融合之力，也给老子借一些来！”
　　轰隆！
　　他单手擒天，直接从虚空中抽离了一些归一融合之力，这是之前方平杀兽皇的时候，兽皇凝聚的那种力量。
　　霸天帝对此地很了解，此刻直接抽取这种力量，这一关，都开始晃动了，有破碎的迹象。
　　可霸天帝依旧不管这些！
　　“快来不及了！”
　　霸天帝有些伤感，“此地不能破碎，否则你要死……为父帮不了你太多，很快，为父会被清洗，这一次清洗，为父也许彻底遗忘了过去……”
　　“以后，不要再来这了，来了，为父也不会记得你！”
　　霸天帝说着，将这股抽取的力量，再次强行融合到了他体内，低沉道：“这股力量对你有帮助，你可以拓展大道，可以融合力量，加上玉骨……
　　纵然短时间内无法匹敌天王，很快也会追上他们，成为天王境武者！
　　记住，二次锻造玉骨，你会成功的！
　　二次锻造之后，你的玉骨才会成为真正的玉骨！
　　那时候的你，肉身才是无敌，和为父一样……”
　　这一刻，方平眼神闪烁了一下，他听到了一个绝密！
　　霸天帝，昔年在没有达到破碎生命之门的程度之前，就锻造了玉骨，之后，达到了那个地步，应该又锻造了一次，难道说……他的玉骨和一般人的玉骨不同？
　　二次锻造玉骨？
　　霸天帝也就觉得自己要完了，自己儿子还有希望，要不然，方平在这，对方恐怕都不带搭理的。
　　方平这时候也是唏嘘……霸天帝真憨啊。
　　你傻成了这样，让我觉得很没成就感的。
　　我就随口说了几句，关卡也破了，铁头也拿了好处，自己也收获了一项秘密。
　　此刻，还能看看你如何锻造玉骨的，这收获也不小了。
　　还帮铁头收获了巨大无比的好处，你这憨憨……真的没救了。
　　方平无奈的很。
　　铁头也很无奈，无奈的同时，又说不出的同情，霸天帝这道分身……失忆了也许是好事。
　　要不然，再有人进入这一关，被他知晓了一切，这位霸天帝大概想自杀。
　　堂堂极道天帝，被方平忽悠的无法自拔，深陷其中……
　　哎，真可怜！
　　铁头和方平怎么想，霸天帝管不着了，此刻的他，唯一的念头便是让儿子变强，不能再过的如此凄凉了！
　　别人21岁快破八了，自己的儿子复苏都22年了，居然连天王都不是，太凄惨了！
　　咔嚓……
　　一声清脆的响声传来，方平眼神微动，此刻，铁头的脑袋，正在蜕变！
　　下一刻，一颗晶莹剔透的脑袋呈现在方平眼前！
　　轰隆！
　　气血之力爆发，强大无比，方平眼神闪烁，玉骨！
　　铁头现在成玉头了，他锻造玉骨脑袋了！
　　当然，消耗的生命力也是可怕，方平都觉得可怕。
　　起码消耗了百条小鱼的量，百位圣人级强者的生命力，起码堪比30位天王境强者！
　　这就锻造了一颗玉骨脑袋？
　　这多可怕！
　　方平现在算是彻底明白，为何几乎没人在破八之前，锻造玉骨了，这不是人能做到的。
　　而铁头，这时候也是低声咆哮了起来。
　　太痛苦了！
　　“忍住，为父助你锻玉骨，你一定会扬名三界的！”
　　霸天帝再次低吼，儿子，撑住了，不要丢了为父的脸面，这也是这些年来，为父给你的补偿，你再也不用因为是我的血脉，因为血脉低等而自卑了！
　　极道的血脉，哪怕不是最强，也不会是最低等的存在！
　　绝不是！


第1265章 不惧破八！
　　霸天帝不顾规则，强行在关卡外的世界摄取了大量的生命之力和归一融合之力，帮助铁头锻造玉骨。
　　方平一方面震撼外界的力量浓郁，一方面也惊叹霸天帝的霸道和……憨傻？
　　不过想想，也怪不得霸天帝。
　　记忆太少，铁头和他又是一脉同源，认错了也不奇怪。
　　此刻的铁头，先是脑袋淬炼完成，接着其他部位的骨骼也在变化。
　　就在这时候，一股强大的力量从上空覆盖而来。
　　霸天帝咆哮一声，眼神冷厉，“本帝之前不管不问，不过是为了一会三界群雄，本就是死人，能继续征战，本帝不在乎！”
　　“而今，吾儿受人欺辱，夺你一些好处，也敢不从！”
　　他本源片段坐镇在这，不是因为顾忌规则，只是不想就这么泯灭了，哪怕真身泯灭，记忆片段也想继续征战下去。
　　可现在，儿子都这样了，他哪还有心思干这些事。
　　现在夺取了一些力量，此地规则居然要找他算账，真当他霸天帝是奴仆不成？
　　“你们走！”
　　霸天帝顾不得铁头还没蜕变完成的玉骨了，反正快了，此刻，他要送走方平他们。
　　“走！”
　　一声低喝，霸天帝一拳轰破了一条通道。
　　“吾儿，死，也要站着死！”
　　霸天帝一声低喝，下一刻，破空而起，暴喝道：“想泯灭本帝，那就拿出你的真本事！”
　　轰隆！
　　这一刻，天地之间只有一只拳头！
　　这一拳，破开了世界，破开了天地。
　　他霸天帝，哪怕泯灭，哪怕只是记忆片段泯灭，也绝不会默默无闻！
　　死亦为鬼雄！
　　……
　　这一刻。
　　三界。
　　一股霸道无边的气息洞穿天地，洞穿了天坟。
　　这一刻，一些强者们感应到了气息。
　　天坟大陆中。
　　一位位古老强者腾空，有人低喝道：“霸天帝！”
　　“是他！”
　　“他还没死？”
　　“不……不是真身，投影！”
　　“那是什么地方？”
　　就在这一刻，有人看到了虚空中呈现出一片虚幻的世界，这一刻，一尊投影傲立世界，举拳便打，霸道无双。
　　霸天帝！
　　他不愿意死而无名，在这一刻选择了倾尽全力，再战一次！
　　“霸天帝！”
　　那边，天辰也是呢喃，他没进入秘境，一直在镇守，此刻虽然霸天帝虚影极其虚幻，几乎看不清楚。
　　可他认出来了，霸天帝！
　　三界顶级强者之一，一生几乎都在战斗中度过，不在乎权势，不在乎地位，为武而生，为武而死。
　　天辰眼神复杂，霸天帝的投影……
　　这是要最后一战吗？
　　霸天帝果然还是如此，哪怕死，也绝不愿意无名而死。
　　……
　　此时此刻，有人也在窥探此地。
　　九重天上。
　　有人低沉道：“是这家伙……秘境中果然不同寻常，这家伙居然有投影在那。”
　　“除了他……还有别人吗？”
　　而这一刻，忽然有人闷声道：“本皇感受到了一些波动，本皇的投影在……果然，混蛋！”
　　怒骂声响起！
　　之前说话那人，怒道：“方平！混账东西！”
　　兽皇！
　　它感应到了一些东西，很微弱，寻常的破关他大概没什么感应，可方平破关，这印象太深刻了，它居然隐约间感应到了一些痕迹。
　　它也有投影在内。
　　结果……被方平打死了好几十次，难怪之前不太舒服，合着是这混蛋干的好事。
　　其他人几乎都无感应，这虚幻世界，也只是一闪而逝。
　　下一刻，一声轰隆，波动三界。
　　“拿你点东西，看得起你，也敢指手画脚！”
　　一声清喝，震动四方！
　　轰隆！
　　这一刻，天地之间，只有一只拳头！
　　这一拳，直接从虚境中轰到了现实中，简直无法想象。
　　而就在这时候，一只遮天大手，将这只拳头包裹住了。
　　投影一闪而逝，下一刻，一切消失。
　　就当众人以为结束了，眨眼间，遮天大手忽然破碎，一声爽朗大笑传出。
　　“就是不让你爽，本帝岂可欺！”
　　轰隆！
　　大手炸裂，霸天帝的身影也瞬间消失不见！
　　最后一刻，这道投影没有罢休，而是选择了最激烈的手段，自己自爆了一切，包括记忆，包括本源片段，包括所有的一切！
　　给你守关，那是懒得理你。
　　加上知道自己只是本源片段，过一些年，遇到一位天骄，切磋一番也挺爽，他这才乐得守关。
　　可现在，他不乐意了！
　　什么狗屁规则不规则的？
　　他霸天帝岂会在乎！
　　现在规则要抹灭他的一切，霸天帝先下手为强，干脆直接，投影爆碎的瞬间，也出了口气，将规则投影打爆了！
　　……
　　九重天上。
　　有人低声道：“种子！”
　　“是种子力量！”
　　就在这一刻，他们感受到了。
　　几位强者精神力席卷而去，瞬间朝那边投射过去，刚刚那大手破碎的瞬间，天地之间，忽然清明了一些，一股强悍的生命力忽然涌现在天坟附近。
　　此刻，整个三界，能量好像又浓郁了一些，骇人至极！
　　“这秘境……到底是什么秘境？”
　　这一刻，哪怕皇者也意外了，这秘境他们也知道一些，不过不是太多。
　　可现在，几位皇者感受到了不简单。
　　这方秘境中，居然传出了种子的气息。
　　种子在那？
　　不，种子昔年不是已经进入了门后世界吗？
　　那难道是种子的投影？
　　或者说，门后世界才是种子投影？
　　还是说……都是投影？
　　对种子，这些皇者也知道的不多，他们也不曾看到过真身，每次都是一闪而逝，在三界中忽然出现，忽然消失。
　　难道说，秘境中曾出现过种子投影？
　　……
　　霸天帝的刚烈，出乎方平预料。
　　此刻的他，和李寒松还有苍猫在颠簸，虚空通道好像有些不稳定。
　　而方平，这时候回头看去，也看到了这一幕。
　　霸天帝直接腾空而起，一拳破天！
　　而天际，也出现了一张手掌，不像是人的，只是纯粹的力量汇聚而成，一掌拍向巨拳。
　　拳掌交击，霸天帝投影很快开始崩溃。
　　方平蹙眉，他虽然也知道这些投影不是真人，刚刚还忽悠了这家伙一阵，可当看到这手掌直接击溃了霸天帝，还是不由低哼一声。
　　铁头还在蜕变中，见状也是脸色一变，咬牙道：“混蛋！”
　　巨大的手掌覆盖了霸天帝！
　　手掌透明，掌中的霸天帝已经溃散的不成人形。
　　就在此刻，霸天帝一声低吼，咆哮而起，轰隆一声，手掌炸开！
　　与此同时，霸天帝虚影再现，好像眼神清明了一些，从高空俯瞰方平几人。
　　好像看到了他们，嘴角微微上扬，好像在说话。
　　苍猫瞪大了眼睛看着，忽然缩回了肥大的脑袋，发怯道：“他说他没儿子……真身要是没死，下次就打死我们。”
　　“……”
　　方平讪讪，刚刚的同情瞬间消散，看向李寒松，干巴巴道：“我没拿好处，他要是真身还没死，你去打死他真身，和我无关，你这当儿子的受益了。”
　　“……”
　　李寒松一脸呆滞，此刻，他肉身还没彻底恢复，脑袋还是玉骨，看起来格外的剔透，颅骨上还露出了僵硬的骷髅笑。
　　方平无奈，真是的，本就和我无关。
　　这一关，我又没得到什么好处。
　　不过方平也顾不得那么多了，此刻看向上空，吐气道：“还真有东西存在……这么说，之前战天帝其实没有突破规则，他所在的区域，还是关卡区域。”
　　那这么说，二猫所在的区域，其实也不算在关卡外，而是还在关卡中。
　　方平若有所思，这么说，二猫发现的狗，也许还真是天狗了。
　　那狗，也进入了战天帝那一关中。
　　看来那一关，不止他们一个房间，而是多个房间。
　　方平晃了晃脑袋，再次看向那破开的天地，此刻正在迅速恢复。
　　非但如此，恢复之后，方平好像又看到了一道人影凝聚……霸天帝！
　　然而，此刻的霸天帝，比之前好像更冷酷了！
　　“被格式化了？”
　　方平眼神微动，恐怕是。
　　也许，这新来的霸天帝，真的什么记忆都没有了，也许只剩下了战斗守关的记忆，这位，恐怕都算不得什么本源投影了，撑死了只是一道程序。
　　“这地方邪乎的人，破八的霸天帝，居然都没办法破关。”
　　方平皱眉，难怪人皇分身隐藏的很深。
　　这地方，他分身来了，恐怕都没办法奈何。
　　也是，这次应该进入了不少破八强者，可到现在，也没看到哪位破八横冲直撞，到处破关，这么说来，这秘境等级很高。
　　皇者真身来不了，分身奈何不得这处秘境。
　　那代表，这地方也许有破九的战力，但是未必是皇者。
　　皇者和破九的区别，方平其实也不是太懂。
　　按照人皇的说法，就是极道和皇者的区别，可这两者区别大不大，方平也不是太了解，此刻的他，还没接触到那个领域。
　　……
　　虚空通道，瞬间消失。
　　而方平，轻松破了霸天帝这一关。
　　至此，方平已经接连破开兽皇、战天帝、西皇、南皇、人皇、霸天帝这六关，速度快的吓人。
　　而就在方平刚走不久。
　　霸天帝这一关，一道影子破碎虚空而来。
　　坤王骂骂咧咧的，“西皇这混蛋，总算被本王抓住了破绽，该死的，耽误了本王多少时间……”
　　他话都没说完，一声冷哼响起，下一刻，对面一道虚影瞬间强大无比，直接破八。
　　坤王还以为和之前的关卡一样，到了之后，慢慢找破关的方法。
　　哪料到，这位新来的霸天帝，那是二话不说，一拳就直接轰杀而出！
　　“你……”
　　坤王也是暴怒，这一关是这样的吗？
　　一来就打？
　　轰隆！
　　一声爆鸣，坤王倒退数步，霸天帝却是没退，此刻的霸天帝，只有战斗意识，其他的几乎什么都没，就是活脱脱的人形兵器。
　　二话不说，战斗手段熟练无比，瞬间贴身杀去。
　　噗嗤！
　　一眨眼，坤王身上多了数十道血痕，坤王气的够呛，这一关怎么回事？
　　一来就下杀手，这也太狠了！
　　好歹给自己一点了解信息的时间吧？
　　坤王虽然愠怒，也此刻也顾不得许多了，他也是破八强者，可面对一位战斗经验比他丰富的顶级强者，他也难以迅速适应。
　　双方交手百来回合，坤王倒飞而出，胸口出现一个巨大的拳印，差点将他轰的对穿。
　　坤王吐了一口献血，刚想再战，投影冷冰冰道：“第一场，挑战者败！”
　　冰冷的毫无人情味！
　　坤王一听，顿时皱眉，看向投影，忍不住低骂一声，这一关的霸天帝难道完全没记忆？
　　这么机械化，一点不知道变通。
　　坤王很是无奈，算了，既然过关都这样，自己也没必要抱怨。
　　自己过不了，能过的恐怕也没几个。
　　不过这一关，是真的挺难的。
　　他刚刚和霸天帝交手了，对方毕竟只是程序，不是真人，不惧伤势，不惧死亡，不惧痛苦，战斗经验和技法又是格外娴熟，的确不好对付。
　　坤王刚安慰完自己，忽然愣了一下。
　　朝不远处看了一眼，此刻，地上一根红色的毛发在飘荡。
　　“这是……”
　　下一刻，坤王脸色铁青，陡然看向霸天帝，低喝道：“之前苍猫来了，它过关了？”
　　他不敢相信！
　　地上好像是苍猫的毛发，这猫有时候也会掉毛。
　　这毛发是苍猫的吧？
　　就那只猫，也能过关？
　　你欺负我真的不懂？
　　苍猫那蠢猫能过关，要说打架打赢了，他把自己脑袋拧下来！
　　坤王气的想吐血，苍猫在，那方平呢？
　　他过关了？
　　这霸天帝一来就下狠手，这关恐怕不好过，方平带着苍猫居然都能过了？
　　怎么过的？
　　而且再看看那地方被苍猫坐的有些凹陷的屁股印，坤王忽然觉得，这猫也许根本就没打斗，要不然，哪有时间在这鬼地方坐出这么深的印记。
　　霸天帝不理他。
　　过了大概一分钟，轰隆一声，再次出手！
　　坤王无奈，只得再次迎战，心里却是怀疑，这一关真的这么过的？
　　是不是有别的办法？
　　还是说……和上一关一样？
　　坤王恨得牙痒痒，不会吧？
　　上一关就是因为方平，他被西皇折腾惨了，这一关难道也是因为方平，所以难度调高了？
　　不会的，肯定不会！
　　应该都是一样的，只是方平不知道走了什么运，可能顺利过关了。
　　坤王安慰自己，都一样过关的。
　　可此刻，他很想遇到方平，问一问，这混蛋过关，是不是也被霸天帝打的吐血？
　　要是也是如此，那自己倒是心平气和了。
　　要是不是……坤王忽然觉得，自己还是别问了，要是不是的话，他能气吐血。
　　……
　　已经过关的方平，可顾不得那么多了。
　　他也不知道，接下里进入的倒霉鬼居然还是坤王。
　　坤王破八，在进入的人当中，实力极强，脑子也算够用，也算是一代人杰，坤王破关速度也不慢，若是顺利的话，不会比黎渚这些人破关少。
　　可显然，此刻的坤王恐怕因为方平，被拖慢了不少。
　　这时候的方平，没在意那些。
　　他进入下一关了！
　　一到这一关，方平就很意外，这次真遇到对手了。
　　不但是对手，还是对头！
　　他刚出现的瞬间，前方，封陡然回头，面带笑容，余光瞥了一眼还在蜕变的李寒松，再看向方平，笑容展露，淡笑道：“人王，久违了！”
　　这时候的他，看向方平的同时，也在看李寒松。
　　当看到那一身骨骼在蜕变，脑袋已经完全蜕变完成，封眼神闪烁了一下。
　　玉骨！
　　这也是他最渴望的一种蜕变。
　　之前屠人皇，逼迫诸皇妥协，他没要别的，要的就是霸天帝的骨骼。
　　他就是想研究一番，最强玉骨的构造。
　　他精神力极其强大，肉身却是有些薄弱。
　　锻造玉骨，也是他最大的渴望。
　　哪怕无法锻造玉骨，也要锻造一身半玉骨，如此一来，他在破八当中，绝不是排名靠后的那种，他缺陷比较明显。
　　而现在……眼前这年轻人居然锻造玉骨了！
　　他看了一会，笑道：“这便是李寒松？霸天帝的转世身？”
　　方平看了他一眼，此刻，他们处于一个青铜色大殿当中，大殿中还有其他人。
　　月灵！
　　这是除了封之外，最强的天王级强者，破七的天王。
　　除了月灵之外，还有一位天王强者。
　　方平扫了一眼，不认识，微微蹙眉，很快有了判断，初武强者！
　　没想到初武强者也有人进来了。
　　他倒是知道，天臂大概进来了，不然铁头进不来。
　　现在看来，除了天臂之外，还有初武强者也进来了。
　　方平不知道，当时进来的初武强者不少，只是他没遇到，冥神一群人都进入了此地。
　　此地，他遇到了第一位初武强者，气机大概堪比破六的天王境。
　　不认识，这代表对方没参与之前那一战。
　　那一战，方平也认识不少初武强者，和一些人还有过合作，这位没见过，当日应该没去参战。
　　此刻，这位其貌不扬的中年武者也在看方平。
　　人王！
　　人王之名，哪怕初武强者也是如雷贯耳。
　　之前屠皇之战，人王之名响彻初武大陆，各个大陆的强者，谁人不知道人王是谁？
　　何况，之前方平和圣武神一群人交手，差点屠了圣武神这群人，若不是镇天王说情，恐怕那几位天王，一个不能活下来。
　　看到方平的同时，他也看到了趴在方平肩膀上的苍猫，眼神微动，杀机一闪而逝。
　　方平看向他，微微皱眉道：“别动什么歪心思！你初武的几位破八领袖，和本王有协议，再敢动杀机，别怪我不客气！”
　　方平轻哼一声，有些不满。
　　再看看对方和封站的比较近，有些了然，淡淡道：“哪怕封天王在这，也未必能如何，封，你不会为了初武这少部分人的想法，和我作对吧？”
　　封天王玩味道：“人王，你我之间，好像还有不少账没算！”
　　斗天被杀，霸王被杀，殒灭被杀，都和方平有关。
　　包括他被魔帝重创，封天岛沉没，也有方平的关系。
　　说起来，封天一脉剩下他这个孤家寡人，方平那是罪魁祸首。
　　方平不以为然，“死几个徒弟而已，对你们这种人，又不是死了自己，算什么仇恨！少来这套，你虽然破八，可我也不怕你！”
　　封似笑非笑，玩味道：“人王，你倒是敢说。你之前不过破六，哪怕现在真的破七，就真的不惧本王？”
　　方平看了他一眼，又看了看那位初武天王，想了想，点头道：“有点麻烦，月灵，这俩家伙联手的确不好对付，不让你为难，这初武天王敢插手，帮我干掉他！至于封……我来收拾！”
　　方平也是霸道，气机一荡，虚空震颤，方平挺直腰杆，浑身血肉玉质化，一股原力爆发出来，气机瞬间从千万卡左右，迅速往上提升。
　　1200万，1300万……
　　眨眼间，接近了1500万卡气血强度！
　　方平肉身震荡虚空，天王印和圣人令在四周盘旋，此刻，方平也是冷漠无比，“你以为你吃定我了？真要战，我陪你！”
　　肩膀上，苍猫喵呜叫了一声，精神力震荡，身上居然也有原力呈现，看的封瞳孔微缩。
　　方平冷冷看着他，封破八，很强大！
　　可他强在精神力，自己不算太惧他。
　　若是换成鸿坤……方平恐怕没这么淡然。
　　鸿坤气血证道，气血强大无比，玉骨恐怕都要彻底锻造完成，破碎第二道门户了。
　　那家伙气血之力，现在都快接近3000万卡。
　　哪怕方平全部转换成了原力，也不是鸿坤的对手。
　　可封……他缺陷也明显。
　　地方不大，封也无法离开此地，方平只要靠近他，就有把握破碎他肉身，以精神体和自己作战，方平哪怕吃亏，也未必会吃大亏。
　　谁吃亏更大，那还真难说！
　　苍猫精神力也很强大，当然，这猫没什么精神战技之说，可关键时刻，挡住封几次，方平也有把握让封吃不了兜着走。
　　方平原力爆发，强大无比。
　　此刻，之前没开口的月灵，眼神有些异样。
　　方平，真的越来越强了！
　　强的有些可怕！
　　而且速度也快的可怕。
　　这才几天？
　　这家伙居然快把一身气血转换成原力了，真要全部转换完成，岂不是可以破八了？
　　难以置信！
　　方平之前答应过她，他玉骨成了，会破碎玉骨，送予她。
　　现在看看李寒松，那是真正的玉骨！
　　再看看方平，玉骨程度比之前强大了许多，看样子方平真的有希望很快成就玉骨。
　　月灵也不吭声，却是瞄了一眼那位初武天王。
　　至于出手还是不出手，谁也不知道。
　　封看了方平一阵，忽然叹道：“果然是天命之子！”
　　方平还没到破八的地步，他其实也不怕方平。
　　可方平这变强的速度，真的出乎他预料了。
　　这才几天啊？
　　封天一脉出山也没多久，而之前被一位天王追杀的四处遁逃的方平，而今居然都可以和他抗衡了。
　　封叹息一声，轻笑道：“来此地，不是为了斗狠的，好好破关吧！”
　　他也没太大的兴趣和方平在这死战，强者们来这，都是为了寻找自己的机缘。
　　就算杀了方平，他也得有大麻烦。
　　若是同归于尽，那才是真的一切成空。
　　方平笑了一声，收敛气息，瞬间化为常人，笑呵呵道：“封天王果然有气度，问一句，此关哪位皇者镇守？”
　　“北皇！”
　　封笑了笑，侧头看向月灵，月灵却是一言不发，也没多说的意思。


第1266章 肉身证道
　　方平也没继续问，他现在也没时间问。
　　在霸天帝那一关，时间太短，他都没来得及干什么，就被弄走了。
　　此刻的他，质变之法还没完成。
　　天王印和圣人令也没彻底炼化，加上铁头的玉骨还没彻底锻造完成。
　　方平也不管他们了，单手抓起还在蜕变的铁头，朝一边走去，接着布下了一道道精神力防御罩。
　　天王印和圣人令在四周盘旋，封锁了他和铁头。
　　封看到这一幕，笑了笑也不说什么。
　　李寒松玉骨在蜕变，方平显然不放心他们，此刻也没兴趣和他们说破关的事。
　　封没再看方平，方平之前原力转换，力量强大了一大截，他没十足把握拿下方平，既然如此，他就不愿意冒险和方平交手。
　　……
　　方平虽然在炼化天王印和圣人令，不过也没耽误他观察其他人。
　　此地人不少，除了月灵这三位天王级强者，还有其他人在。
　　神教的，地窟的，药神岛的都有。
　　方平还看到了一个熟人，花齐道。
　　当然，他没多看。
　　此刻，这些地窟强者见方平来了，都是大气不敢喘，一个个收敛气息，龟缩到了一边，生怕方平注意到他们。
　　此地可没有地窟强者！
　　就算有，方平连封的面子都敢驳，还在乎普通天王？
　　天植在这都没用，黎渚和鸿宇在才行。
　　封也不管方平，也不在乎那些弱者，到了他这样的境界，破六他虽然在意，可也只有到了破七，他才会真的上心。
　　此刻的封，再次看向月灵，笑道：“月灵，这是你父的关卡，吾等在这也有一段时间了，还没看出端倪吗？”
　　封不是一开始就在这，他已经破了两关了。
　　此地，是他的第三关。
　　虽然没方平那么妖孽，已经破了六关，可速度也不算慢了。
　　北皇这一关，他觉得应该不算太难。
　　北皇在九皇当中，不是太出彩，他也熟悉。
　　不过被困在这有点时间了，到现在还没发现破关的端倪，他也有些着急。
　　月灵没管他，继续在大殿中四处查看。
　　眼中，也有些缅怀。
　　这是北皇宫中的一处建筑，小时候，父皇大部分时间都在这闭关，而她那时候也经常来此。
　　而今，她也不确定北皇到底死了还是活着。
　　现实中的北皇宫已经被毁灭了，今日故地重游，月灵也是心情复杂。
　　大殿中，没看到北皇的身影。
　　不过，大殿中有一尊雕像，北皇的雕像。
　　封探查了几次，不确定投影是不是在雕像中封存。
　　他几次想破坏雕像，看看能否让这一关继续下去，可每次想破坏，月灵都眼神不善地看着他，一副你敢破坏，她就敢拼命的姿态，也让封有些无奈。
　　比起方平，月灵没那么让人忌惮。
　　他当然不怕月灵。
　　可这一关是北皇的关卡，他担心对月灵出手，会出现一些变故。
　　如今方平来了，他更是投鼠忌器，自然不敢贸然出手。
　　“月灵，其他人都在破关，我们难道一直要被困在此地？”
　　封再次提醒了一句。
　　闯关的不止他们，很多人。
　　其他人闯了多少关，他也不知道。
　　可继续在这耗下去，不值得。
　　月灵瞥了他一眼，冷冷道：“本宫正在找！”
　　她也想破关，可她不愿意看到父皇的雕像被破坏。
　　可她也明白，这一关的关卡关键好像就在雕塑上，再这么下去，封哪怕忌惮，也不会再客气。
　　月灵余光瞥向方平，不知道方平待会出关，会有何想法。
　　心中叹息一声，父皇不知是否陨落了。
　　当年北皇刀悲鸣而来，她其实有不好的想法，自己的父皇，也许和地皇一样，也寂灭了。
　　当然，未必确定。
　　西皇刀也破碎了，西皇却是未必死了。
　　镇守三门有三皇，镇守仙源好像也有三位，再加上神皇，现在可能有七位皇者还活着。
　　若是如此，除去地皇，也许只有一位皇者还寂灭了。
　　甚至是不是有一位寂灭，都不确定。
　　搞不好就地皇寂灭了！
　　有些事，月灵也不想多想，如今三界局势动荡，哪怕北皇真的活着，也未必能做什么，之前人皇就是最好的例子。
　　……
　　方平虽然在修炼，可也在听这些。
　　此刻的他，也看到了那尊雕像。
　　这大殿中，就一些桌椅板凳，很简单的布置。
　　要说特殊，就是这尊雕像了。
　　恐怕破关的关键，就在这。
　　不过方平没时间去管这个了，此刻的他，一边等待铁头蜕变完成，一边迅速炼化。
　　很快，方平身体微微一震！
　　随着他实力变强，如今炼化起来速度更快，此刻，他终于将这枚天王印和圣人令给炼化成功了！
　　质变之法，他还是没学会。
　　此刻，他也不能将大道取下，再去动用质变法。
　　没多管质变法，方平现在还有很多提升实力的办法。
　　比如归元术！
　　归元术是转换原力的，这项功法对他帮助也极大，这时候的方平，正在不断转换自己的气血，将气血转变成原力。
　　当然，消耗也极快。
　　方平消耗大量的本源气，包括不灭物质，去催化原力的诞生。
　　身旁，李寒松身上溢散大量的生命之力，方平也在吸收。
　　这家伙这次赚了大便宜，霸天帝最后一刻，也不知道给他塞了多少生命之力，浓郁的吓人。
　　李寒松的上半身，几乎都完成了玉骨的蜕变。
　　现在，开始蔓延到下半身了。
　　看样子，这次蜕变完成，李寒松收获不会小。
　　哪怕不成天王，也许也快具备圣人境实力了。
　　方平没再看他，这时候的方平，炼化了天王印和圣人令，本源世界也扩张了一些。
　　一枚天王印和一枚圣人令，效果还可以。
　　而且原力转换，也比之前多了一些。
　　财富：2800亿点
　　气血：3180000卡（3180000卡）
　　精神：31800赫（31800赫）
　　原力：40原（1原=20000卡）
　　玉骨：27%
　　本源世界：945米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+190%（假道）
　　归一：
　　灵识道：100卡气血转1赫精神力
　　肉身道：1赫精神力转100卡气血
　　（不可逆转）
　　力量掌控：96%
　　极限爆发：11653440卡/12139000卡
　　原力再次提升了一些，这是已经诞生的，方平关键时刻还能转换一些，所以之前爆发出了接近1500万卡的气血强度，震慑封。
　　玉骨，其实也在缓慢进步，已经淬炼了27%。
　　不过方平此刻却是微微蹙眉，他只有一枚天王印和一枚圣人令没有收回来了，可这次炼化了一枚天王印和圣人令，只扩充了30米的本源世界直径。
　　这岂不是说，哪怕全部炼化，他也无法达到1000米？
　　970米左右？
　　“难不成非要炼化了九皇印才行？”
　　方平凝眉，若是如此的话，那难度就大了。
　　妖帝不会轻易给出九皇印的，它成立妖庭，就是为了开创新的妖族王朝，岂会将九皇印让出来。
　　“这么说，我的本源世界蜕变，也许会被耽误！”
　　方平皱眉不已，原本本源世界蜕变，感觉是最快的。
　　可现在看来，也许还没自己原力蜕变快。
　　原力现在通过归元术，转换的速度不慢。
　　说不定原力会提前完成蜕变的。
　　方平心中想着这些，大殿中，其他人此刻都聚集到了北皇雕塑那边。
　　方平再看看李寒松，蜕变完成恐怕还需要一点时间。
　　想了想，方平看向苍猫道：“我进入本源境中待一会，你在这守着，有麻烦马上告知我！”
　　苍猫一脸委屈，看着他，不情不愿道：“你要进去睡觉吗？”
　　“……”
　　方平心累！
　　睡你大爷！
　　算了，你大爷应该也是猫，我就不睡了。
　　这关头，你这蠢猫为何会想到睡觉的问题？
　　我都忙成这样了，哪有精力睡觉！
　　方平沉声道：“盯着看一阵，看他们会不会破关，破关了记住是怎么破的，我去修炼片刻，现在不够保险！”
　　他决定，还是尝试修炼一下质变之法。
　　质变之法，原力蜕变，本源世界蜕变……
　　三重蜕变！
　　这也是方平这次在这巨大无比的收获。
　　方平很快取出了本源境，进入了本源境中。
　　那边，封朝他这边扫了一眼，微微凝眉，也没开口。
　　……
　　本源境中。
　　方平再次取下了大道，当大道被取下的时候，方平的力量掌控度没达到100%，而是99%。
　　他不知道100%需要什么样的契机，也不知道100%到底有多大好处，不过对现在的他而言，100%和99%差距不大。
　　他也可以剥离气血之力，剥离成1卡一份。
　　也可以勉强将1卡气血之力进行拆分，当然，难度很大。
　　尽管如此，方平还是希望尝试一下。
　　质变之法若是成功，他也许可以破八，加速破八的进程，方平自然不会放过。
　　方平不断开始剥离气血，他现在财富值不少，也不在乎气血的消耗。
　　砰！
　　气血炸裂。
　　一次又一次，不过方平在这上面还是比较有耐心的，也没指望瞬间完成，力量的掌控，不是一朝一夕的事。
　　他能迅速达到这地步，已经难以想象。
　　想将1卡气血剥离成两份，这事能做到的人没几个了，也就方平可以取下大道，要不然，他有本源大道在，也许一辈子也达不到这地步。
　　一次又一次的尝试！
　　此刻的方平，极其专注。
　　然而，失败是难免的。
　　方平轻轻吐了口气，有些犹豫不定。
　　他其实可以换一个办法的。
　　那就是转换，将气血转换成精神力，让精神力更加强大，气血薄弱一些，如此一来，他也许可以完成拆分。
　　精神力强大，对力量的掌控是有提升的。
　　现在，归元术将他的力量维持了一个平衡。
　　然而平衡，却是没办法让他提升对力量的精细操作。
　　之前人皇也说了，要精神力比气血之力强大，才有希望完成，这也是先置条件。
　　方平想了想，决定还是尝试一下。
　　虽然转换之后，无法逆转。
　　可也只是转换的那部分！
　　转换了100万卡气血，这100万卡气血转换的1万赫精神力无法逆转了，可方平的精神力可不止1万赫，转换的少，其实对方平影响不大。
　　他还是可以逆转回来的，动用的是其他未转换部分。
　　除非方平将气血或者精神力全部转换了，那就真的无法再逆转了，除非诞生新的精神力和气血。
　　想到这，方平不再犹豫。
　　试试无妨！
　　让精神力强大，归元术转换的原力还算稳定，哪怕出现了力量失衡，短时间内不会出现原力崩溃，当然，之后方平还会让力量继续维持平衡，防止原力崩溃。
　　一般武者很难保持原力一直在，就是因为力量失衡，会出现崩溃状态。
　　而方平，有系统在，却是不会发生这样的情况。
　　方平眯着眼，开始进行转换。
　　很快，气血下降到了300万卡。
　　而精神力，则是上涨到了33600赫。
　　方平再次尝试了一下拆分气血，拆分起来是简单的多，可依旧无法稳定将气血拆分成两份。
　　方平狠了心，一咬牙，这一次转换的更多！
　　几乎是瞬间，方平基础气血下滑到了200万卡，而精神力上涨到了是43000多赫！
　　这是方平第一次出现精神力超过气血两倍的情况！
　　这一刻，他感觉世界都清晰了许多。
　　气血之力，他感应的更清晰了，好像给眼睛装上了放大镜。
　　这就是精神力强大的效果。
　　苍猫这懒猫，可以把气血之力玩出花来，就是因为这点。
　　这一次，方平继续尝试了起来，很快，他感受到了变化。
　　拆分气血，变的简单了。
　　1卡气血，他很快拆分成了两份。
　　之后便是补充，然后融合。
　　融合，用的便是融合之力。
　　补充，不是简单的用气血补充，按照人皇的说法，气血补充，容易导致这拆分的气血之力崩溃，最好用生命力去补充。
　　最后进行压缩，压缩，依靠的则是强大的精神力去压缩。
　　所以能做到这些的武者，太少了。
　　有这精力，有这能力，也许可以锻造玉骨了。
　　而方平，却是不在意这些。
　　这时候的方平，如同科研工作者，一点点地去拆分气血，去强化气血，去融合气血。
　　财富值不断消耗，不断浪费。
　　方平也不是太在乎，之前老王就提醒过他，这些力量，尽量不要多用，哪怕用，最好也当成消耗品，而不是方平自身的力量。
　　方平也知道其中的问题，所以他现在也很少用不灭物质这些东西来淬体，主要还是用于消耗。
　　淬体的话，容易造成残留。
　　方平一点点拆分，一点点地补充，这是个精细活，没那么简单。
　　而且方平发现，他的气血哪怕完成了质变，也许也没自己想象中的那么美好，直接就是破八了。
　　此刻，他的基础气血只有200万卡。
　　若是不转换回来，那就算全部质变成功了，也就只有400万卡。
　　可若是转换回来，精神力弱小的话，他可能会无法保持质变状态。
　　不过精神力强大了，也是好事。
　　方平心中有些遗憾，却是没再去想，人皇的质变之法，毕竟不是正儿八经的质变，能转换一部分气血质变，已经超乎预料。
　　200万份气血之力，他得一一拆分，一一质变，这也不是小工程量。
　　此刻的方平，不再急着出关破关。
　　他得消化前面几关的收获才行。
　　否则，破关再多，实力还是这样，迟早会出事。
　　现在才遇到封，若是遇到了鸿宇，遇到了坤王，遇到了其他人怎么办？
　　一位破八还好，要是两位呢？
　　一次次的，都太冒险了！
　　……
　　方平在本源境中躲着不出来。
　　其他人，则是在陆续破关。
　　这一次，三界的天骄除了少数一些人，几乎都来了。
　　这些人，哪怕是真神，也有人机缘巧合之下，完成了破关。
　　……
　　兽皇这一关。
　　修罗场中，血液遍地，修罗场在吸收那些血液。
　　天植和盛宏面色沉重。
　　他们还是做出了选择！
　　破关！
　　不能一直等下去。
　　两人此刻脸色惨白，自身也消耗了大量的生命力，他们没有选择全部斩杀，而是斩杀了此地大部分人，此刻，活着的人不多了。
　　除了他们两位天王，大都督也是脸色惨白，他被逼着消耗了近半的生命力，这才在天植的保护下，保住了性命。
　　而之前在方平这逃生的天机和雨萍，这两位圣人境强者……这一次却是被永远留在了这！
　　盛宏和天植还是对他们下手了！
　　两人联手，斩杀了这两位圣人。
　　雨萍，这位人皇麾下的强者，刚复苏不久，就将命丢在了这。
　　而天机，上次侥幸在方平手中逃生，这一次终究还是没能避免，在两位天王急切破关的情况下，命陨在此。
　　兽皇投影，凝聚了两次。
　　两人没方平那么凶残，拍死兽皇，而是等兽皇主动给他们融合。
　　很快，两人都感受到了不同，他们可以离开了。
　　至于大都督，此刻生命力消耗了许多，却是无法离开，因为没有第三次凝聚的机会了。
　　大都督面露惨然之色。
　　挣扎了这么多年，到头来还是一场空，这一次生命力消耗了许多，他本就生命力不多，出去之后，哪怕不死在战斗中，能活百年，那也算运气了。
　　天植见他惨然，心中轻叹一声。
　　这个时代，比任何时代都惨烈。
　　圣人如蝼蚁，天王都如蝼蚁。
　　大都督在这，未必能活多久。
　　他无法破关离开，下一个进来的人，若是天王境强者，若是发现了破关之法，大都督可能会被杀。
　　然而，天植也没办法管这些了。
　　他得继续破关才行！
　　吸收了一些归一融合之力，他也感受到了好处，这地方就是宝地，他不破关，在这等着，其他人都在变强，他也许很快会成为其他人的目标。
　　……
　　天植和盛宏走了，继续开始下一关。
　　南皇这边。
　　乱和天极几位，此刻也学会了归元术，没有方平那么明显，直接就转换成了原力，不过两人也有些收获，精神力和气血之力，也能简单的相融，诞生一点点原力了。
　　当然，对他们帮助不是太大。
　　那一点点原力，可有可无，不过也算给他们未来铺了路，可以继续感悟这更高一层的力量了。
　　即将破关的这一刻，天极看着乱，叹息道：“最好别再遇到方平那混蛋，否则，谁也不知道会发生什么，这家伙这次在这如鱼得水，我怀疑他有希望在此地完成破八！”
　　乱也是面色凝重，这一次不再猖狂。
　　方平真的有可能达到这地步！
　　这家伙，现在是越来越强大了！
　　……
　　战堂中。
　　黎渚一击打出，没带起什么力量波动。
　　此刻的黎渚也是畅笑一声，很是客气，起身，微微朝外躬身，笑道：“多谢战天帝厚赐！”
　　这一次，他收获不小。
　　尤其是战天帝这一关，他毕竟也年轻，对战法这些研究的不是太深，力量掌控度虽然不弱，可要说多强，那也不至于。
　　而这一次，他终于获得了一次巨大的机缘。
　　黎渚觉得，自己距离破八，已经不远了。
　　顺利的话，可能很快就可以破八！
　　下一刻，黎渚一步踏出战堂，进入了下一关。
　　……
　　就在这一刻，同样有人……不，有狗也完成了这次考核，信心满满地踏入了下一关。
　　而就在它踏入下一关的同时，坤王愣了一下。
　　此刻，虚空中，之前对他出手的霸天帝，看到了天狗，虽然没有了记忆，可好像程序中都映射着对狗的讨厌。
　　暴喝道：“打碎你这狗脑袋！”
　　除了对坤王说过过关失败的话，这还是新的霸天帝说的第二句话。
　　下一刻，还在呆滞的天狗，迎来了霸天帝疯狂的攻击，一时间，狗吠声响彻天地，霸天帝对它格外照顾，打的天狗惨叫不已。
　　它都不知道发生了什么，就被霸天帝打的快崩溃了。
　　这倒是让坤王松了口气，运气还不错。
　　霸天帝对他狠，不过还没对天狗那么狠。
　　而且天狗和他也有仇，之前天狗还说要报复他，这时候被霸天帝缠住了，坤王倒是心情愉悦许多，要不然，遇到了天狗也少不得一阵乱斗。
　　这下就挺好！
　　“总算转运了！”
　　坤王心中舒了口气，觉得自己的霉运算是过去了，幸好这狗来了给自己挡刀。
　　若不是和这狗有仇，他都想亲一口天狗，以示感谢。
　　以前还觉得天狗难缠，觉得乱有些难缠，觉得镇天王无耻，觉得黎渚阴险，觉得封阴沉……
　　可现在，坤王觉得这些人都挺好的。
　　哪怕天狗，其实也没啥。
　　三界现在有了新的祸害，方平！
　　那家伙才是大祸害，他鸿坤遇到了方平，就没占过便宜，越想越是憋屈悲愤。
　　……
　　各方都在破关，都在进步。
　　有收获的，不止方平一人。
　　或多或少都有些收获，能破关的，都是天骄人杰，这些人也知道这地方是机遇，都在努力。
　　……
　　就在各方努力破关之际，方平也完成了这项较为浩大的工程！
　　200万份的气血分裂，融合，他终于完成了！
　　而这一刻，方平的实力，也有了显著的变化！
　　财富：2500亿点
　　气血：4000000卡（4000000卡）
　　精神：43600赫（43600赫）
　　原力：40原（1原=20000卡）
　　玉骨：27%
　　本源世界：945米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：5464800卡/5520000卡
　　没有本源道增幅！
　　方平还没装上大道。
　　这一刻的方平，眼神雪亮！
　　他成天王了！
　　是的，破六的天王，比之前差了不少。
　　可他成天王强者了！
　　在没有本源的增幅下，靠战法，靠原力，靠人皇的功法质变，他成了肉身证道的天王了！
　　方平难掩喜色，人皇的质变之法，没能让他破八。
　　此刻，他精神力也只是微微高于气血之力，方平也不敢将精神力转换回来，否则，很容易出现气血崩溃。
　　尽管如此，他这次还是赚大了。
　　气血之力达到了400万卡，而且精神力直接达到了4万多赫，而4万多赫，这才是天王的正常水平，之前的方平，精神力是不如破六天王的。
　　这也算弥补上了他的短板。
　　“人皇……”
　　方平呢喃一声，笑了一声，很快，继续去安装自己的本源大道。
　　他知道，这一次安装了本源大道，恐怕本源增幅会被削弱一些，可就算如此，他实力应该也会有一些增长。
　　更重要的，其实还是自身实力问题！
　　本源道，现在看来问题很多，方平在摆脱本源之后，还能具备天王战力，若是遭遇变故，也能有强大的自保能力！
　　果不其然，这一次装上了大道，之前190%的增幅，变成了160%。
　　一下子削弱了30%的增幅。
　　然而，对方平而言，依旧是一次巨大的提升。
　　力量掌控：97%
　　极限爆发：12804000卡/13200000卡
　　力量掌控度，随着本源削弱，出现了提升，达到了97%，这是装上本源大道后的增幅。
　　而爆发力，已经高达1280万卡！
　　这比方平进来的时候，提升了足足300万卡左右！
　　此时此刻，方平那是真的欣喜若狂。
　　实力提升，自身基础提升，大道的削弱此刻在他看来，反而是好事。
　　“等到本源增幅不在，我还能有破七实力，那就真的赚大了！”
　　方平有些得陇望蜀，基础实力达到千万卡，这才是他的目标。
　　才破了六关而已，收获就这么大了，方平觉得，未必没希望！
　　下一刻，方平从本源境中走出。
　　而此刻，距离他进去，也才过去了一天时间。
　　距离方平进入这秘境，也就五天不到。
　　五天……战王之前进入一个月，过了一年。
　　接近10比1的时间比，外界，也才过去半天而已。
　　而这半天，方平提升的骇人。
　　300万卡的提升！
　　这对任何武者而言，都是不可能的事。
　　而方平做到了！
　　这一刻，还没破关的封，看了方平一眼，微微蹙眉。
　　方平给他的感觉，实力和之前差距不大。
　　可是……为何会有一种截然不同的感觉？
　　看了一眼方平，封的余光忽然看到了身旁那位初武天王，接着再次看向方平，眼神有些异样。
　　他在辨别！
　　辨别方平的肉身，状态，气血……
　　他精神力强大，越是辨别，越是震撼。
　　这……方平难道肉身证道天王了？
　　怎么可能！
　　可此刻的方平，给他的感觉，真的和身边的这位初武天王很相似！
　　封瞳孔微缩，他觉得，此刻的方平，肉身也许比一旁锻造了伪玉骨的月灵还强，他到底怎么做到的？
　　太难以置信了！


第1267章 方平的办法
　　封觉得难以置信，甚至怀疑自己是不是判断错误。
　　可他精神力太强了，那种感觉，和身边的初武天王真的太相似了。
　　强者到了他们这个境界，哪怕感受不到气息，一眼看去，对别人也会有一个粗略的判断和感应。
　　方平可能真的肉身证道天王了！
　　封深深看了一眼方平。
　　方平却是没理会他，看向身边的铁头，此刻，铁头已经清醒，不过还是骷髅模式，正盯着自己全身的骨头在发呆。
　　而苍猫，也偷偷摸摸地用爪子时不时地划拉一下他的骨头。
　　有时候偷看一眼铁头，还会用爪子敲敲他的骨头，看样子想敲出点声音来。
　　这猫好奇心挺重的，玉骨，猫其实也没怎么见过。
　　见方平出来了，苍猫看向方平，眼睛瞪大，悄咪咪道：“骗子，他成骷髅了！”
　　“嗯？”
　　“骨头太强了，肉身刚恢复，然后就炸了！”
　　苍猫爪子指了指地上的血肉，是的，地上有血肉。
　　骷髅李寒松抬头，看向方平，嘴巴一张一合，“方平，救我！”
　　救命！
　　他成骷髅了！
　　骨骼太强大了，肉身撑不住，时不时就炸裂。
　　这一点，方平有这经验。
　　很久之前，方平锻造了金骨，那时候肉身就撑不住，血肉一直在炸裂。
　　如今，李寒松直接锻造了玉骨，更强大了！
　　他力量掌控度不高，做不到力量的收敛。
　　强大的骨骼力量，撑爆了他的肉身。
　　此刻的他，也只能当骷髅了。
　　方平见状笑了笑，无所谓道：“穿上铠甲就是了，咱们也不靠脸吃饭，这有什么，又死不了。”
　　这不是弱小的时候了，到了他们这境界，很难死亡的。
　　可李寒松还是接受不了，虽然看不到脸色，可玉色的骷髅头好像都黯然了。
　　我成骷髅了？
　　好悲催！
　　“方平，我什么时候可以恢复肉身？”
　　方平还没开口，有人幽幽道：“锻造了玉骨，破六都未必可以撑住，破七吧！”
　　月灵说的！
　　她此刻看向李寒松，眼中有些艳羡，真的玉骨！
　　此人居然锻造了玉骨，其实她到现在都没接受过来。
　　玉骨有多难锻造，她心里有数。
　　对方实力比她弱的多，现在恐怕也就圣人实力，居然锻造了玉骨，难以置信。
　　至于肉身撑起这玉骨，破七应该差不多了。
　　李寒松骨骼都僵硬了！
　　要到破七才行？
　　他现在刚达到圣人境，距离天王还有段距离，到破七更是遥不可及，这么说，未来的他，会一直保持骷髅状态？
　　方平倒是觉得不用，李寒松真要把力量掌控提升到95%，溢散的能量不会让他的肉身炸裂的。
　　不过方平也乐得看一下笑话，也不说。
　　此刻，方平还跟着打击道：“破七就破七好了，没什么，我都说了不靠脸吃饭，别说，你这水晶骷髅还挺好看的，这要是搁在地球上展览，还能收门票钱。”
　　“……”
　　李寒松想哭，都这时候了，你还奚落我！
　　你想当骷髅，你去当啊！
　　这时候，其他人也是无语，方平果然嘴贱的很，连自己的同伴都要奚落嘲讽几句。
　　方平也不管他，李寒松伸出手，将苍猫的爪子打开。
　　这猫好烦人！
　　本来就悲催的很了，这猫还老是捣乱，你爪子敲来敲去的，你要弹钢琴吗？
　　结果刚打开了猫爪子，猫爪子又伸来了。
　　李寒松烦不胜烦！
　　这猫真讨嫌啊！
　　他讨厌猫！
　　伤口上撒盐呢这是！
　　苍猫玩的不亦乐乎，水晶骷髅，好玩。
　　方平没兴趣管他们，此刻看向还没动静的雕塑，笑道：“这一关明显就是和这雕塑有关，几位在这站了这么久，难道一直站下去？”
　　封轻笑道：“月灵不许我们动北皇的雕塑，毕竟是北皇之女……”
　　方平看向月灵，月灵冷冷道：“这雕塑，以前就有！是我母后为我父皇雕刻的，当年北皇宫被毁，这雕塑也被毁灭了……”
　　母后！
　　方平微微怔神，皇者的后裔倒是不少，可皇者的道侣几乎一位没看到过。
　　他也没问。
　　可有些事，不问不代表就没有。
　　皇者有后裔，自然也有道侣。
　　可他们的道侣，几乎不见任何经传。
　　没有他们的子女出名，没有门人弟子出名，甚至连他们的侍女都比道侣要出名，比如人皇的那位女官。
　　此刻，还是方平第一次听到有人提及皇者的道侣。
　　北皇的道侣！
　　方平倒是没说什么，李寒松下意识道：“皇者有老婆？”
　　“……”
　　月灵眼神不善，冷冷道：“别以为你是霸天帝转世，就可以胡说八道！”
　　她心情不是太好！
　　至于李寒松的身份，她当然也看出来了。
　　霸天帝的转世身。
　　李寒松的骷髅脑袋动了动，想否认，很快，不再吭声。
　　算了，随便你说吧。
　　霸天帝之前都认他当儿子了，现在转世身比儿子好听点，就这样吧。
　　月灵哼了一声，方平笑道：“月灵前辈别介意，他就这性格。”
　　月灵冷冷道：“霸天帝也是这性格，总以为什么事都可以开玩笑，口无遮拦，殊不知都是冷笑话！”
　　言语之中，对霸天帝的感官也不是太好。
　　铁头委屈，无妄之灾。
　　你说霸天帝，别看我啊，和我无关的。
　　月灵深吸一口气，冷冷看向几人，“本宫知道，你们想破关，而破关，恐怕就要打破这雕塑，这本就是虚物，本宫也没指望保存下来！”
　　“不过……就算打碎，也要本宫自己来！”
　　哼了一声，她现在心情的确很不好。
　　封笑了笑，也不多说。
　　没必要现在去招惹月灵，对他们这些人而言，等个天把，不算太长。
　　月灵也知道，她是拦不住的。
　　就算他封不打破，方平也不会愿意一直停留在这。
　　月灵自己也清楚，所以当方平出关，她便知道，这雕塑该打破了。
　　眼神复杂地看了一眼面前的雕塑，栩栩如生。
　　面带微笑，很温柔。
　　这是母后给父皇雕刻的。
　　那时候，北皇一族，生活的很愉快，很轻松。
　　然而，这一切很快都变了。
　　月灵轻轻抚摸着雕塑，父皇真的死了吗？
　　她不知道。
　　可她知道，母后真的陨落了。
　　方平见她情绪复杂，也不催促，就在此刻，封忽然传音笑道：“知道这些皇者道侣，为何都不显闻吗？”
　　方平微微挑眉。
　　“皇者……太强了！”
　　“他们的道侣，一旦缔结生命，后裔血脉强大，在胎中便吸收母亲血肉精华！运气好的，不会死，但是一身精华也要被吸收大半。运气差的，直接在胎儿降世的时候，便要陨落。”
　　“所以皇者的后裔，资质都不会差，你如今看到的皇者后裔，都是天王。真以为天王那么简单吗？”
　　封继续传音道：“北皇的道侣，未生月灵之时，也是武道强者，月灵出生之后，便渐渐衰落，哪怕皇者也不可救。所以皇者的道侣，都活的不长。”
　　方平微微蹙眉，看向他，不太明白他和自己说这些干嘛。
　　“北皇和北皇妃感情还算深厚，北皇妃陨落的时候，北皇还曾恸哭过……”
　　封看向方平，再看看雕塑，传音道：“所以这一关，很可能不是什么武道传承……有可能是别的，甚至可能和北皇妃有关。”
　　方平凝眉，不会吧？
　　若是如此，那会很麻烦的。
　　谁知道北皇会出什么幺蛾子。
　　这一关感觉很好过，难道会很难不成？
　　“父皇……你记忆中还有这尊雕像，那你还记得母后吗？”
　　月灵呢喃一声，记得母后的话，那还记得灵儿吗？
　　为何这些年来，从不曾有过只言片语？
　　一声叹息传出，下一刻，月灵轻抚雕像，雕像轰隆一声破碎！
　　而就在这一刻，众人四周环境大变！
　　之前还是空无一人的殿堂中，此刻出现了人影，不是一人。
　　很多人！
　　“皇，皇妃不行了……”
　　有声音传来！
　　方平他们置身在一片水晶宫寝之中。
　　此刻，一张玉色大床之上，躺着一位宫装丽人。
　　而方平他们距离床铺不远，床铺一边，站立着一位中年男子。
　　男子一动不动！
　　而之前的声音，则是从宫装女子身边，几位服侍的宫女口中传来的。
　　此刻，几位宫女身影也浮现了，满脸的不安和悲戚。
　　病榻上，宫装丽人脸色惨白，视线却是一直看着不吭声的中年。
　　方平身前，月灵脸色复杂，喃喃道：“母后……”
　　方平微微蹙眉，此刻，有人低声道：“这是北皇妃陨落的场景？如何破关？”
　　“轰隆！”
　　一声爆鸣传出！
　　月灵眼冷如刀，一掌拍出，直接将刚刚说话的那位帝尊拍的粉碎！
　　这时候的她，情绪很不好。
　　此刻，在她母后陨落之地，居然在问如何破关，算是刺激到了她，月灵下手毫不留情，直接一掌拍死了对方。
　　方平也懒得管，是地窟的一位帝级强者。
　　不是太熟悉，之前好像还不是帝级，应该刚突破不久。
　　这时候嘴巴上不把门，被月灵拍死了，只能说他活该。
　　其他人噤若寒蝉！
　　就在此刻，之前一动不动的中年，踏前一步，走到病榻前，低沉道：“还有遗愿吗？”
　　“……很……很幸福……照顾好……灵儿……”
　　宫装丽人面带微笑，哪怕脸色惨白，此刻也是笑颜如花。
　　中年不语，片刻后，声音愈加低沉，“我会的！”
　　“那……奴家……无遗憾了……”
　　留下这句话，眨眼间，一切烟消云散。
　　方平仿佛听到了一声恸哭，却是不清晰。
　　此刻，他们面前，场景再次转换，回到了之前的大殿。
　　而这时候，雕塑已经消失，一道身影浮现，正是之前的中年男子，北皇！
　　北皇眼神黯淡，看向眼前众人，看向月灵，眼神微微波动，却是没有招呼，冷冷道：“想破关，可以！救活她，救活了，你们便可破关！”
　　“……”
　　众人皱眉。
　　哪怕封，也是凝眉不已，此刻，看向北皇，低沉道：“北皇，北皇妃早已陨落……如何去救？”
　　这一关，果然出了幺蛾子！
　　一位早就死了数万年的人，怎么救？
　　就算救虚影，现在虚影消失了，他们难道自己变化出来，然后去救？
　　这不强人所难吗？
　　这一关若是如此，根本没办法过关。
　　方平也是凝眉，前面几关，一般都是送好处的，当然，能不能拿到看你本事。
　　可这一关……北皇还真出了幺蛾子。
　　这怎么救人？
　　开玩笑呢！
　　方平也是无奈，还说北皇这关好过，看样子难过的很。
　　要说拼实力，拼天赋，拼运气，拼别的……他都可以试试。
　　现在让他们救活一位死了几万年的人，怎么拼？
　　方平看向月灵，北皇既然要救自己的道侣，应该会记得一些事吧？
　　记得月灵吧？
　　那作为北皇的女儿，月灵是否知道什么？
　　封也看向月灵，那位初武天王也是如此。
　　这一关，破关关键，也许就在月灵身上。
　　月灵却是一言不发。
　　北皇也是沉默不语。
　　此刻，陷入了僵局。
　　封见北皇不回话，想了想又道：“北皇，既然要救北皇妃，那总要让我们知道北皇妃在哪！现在……巧妇难为无米之炊，我们就算有办法，也无法去救援。”
　　方平蠢蠢欲动，他想打死北皇试试。
　　可是月灵在，的确不好下手。
　　月灵虽说没和人族捆绑，也没说过就和人类结盟了，可她的确帮了人类几次。
　　包括当初的王战之地一战，以及后来引走鸿宇。
　　虽说都是有原因的，可此刻拍死了北皇，也许月灵会翻脸，一位破七翻脸，也是问题。
　　难不成就这么把月灵给干掉？
　　方平看向封，想了想，传音怂恿道：“我破了六关了，六关下来，都是拍死了皇者投影，这一关必破！封，你试试看，你破八，月灵奈何不得你。”
　　封看了他一眼，嘴角微微抽搐。
　　你倒是敢说！
　　这家伙真的无耻！
　　他自己想干，又不好意思干，居然怂恿自己去干。
　　你好意思吗？
　　方平见状，再次传音道：“你爱试不试，反正我将办法告诉你了！我反正破了六关了，该拿的好处拿的差不多了，你要知道，霸天帝那一关，就是锻玉骨的，你想去的话，必须要破关！”
　　方平玩味道：“霸天帝这一关锻玉骨，你自己看到了，李寒松就是破了那一关，锻造的玉骨！至于我，我实力太强，虽然没锻造玉骨，可也快了。”
　　“兽皇那一关，是送归一融合之力的，好像是为了原力做准备……”
　　说着，方平手中出现一团力量。
　　“南皇那一关，是送归元术的，我学了一下，效果很好！”
　　“西皇那一关，锻造精神力的，我之前才3万赫，现在4万多赫了。你本来就强，过关了会更强。”
　　“人皇那一关，是送质变之法的，我质变成功了。”
　　“战天帝那一关，是送……算了，不告诉你！”
　　方平传音笑道：“你爱破不破，不破就在这熬着。”
　　他每说一个，封就心动一次！
　　他看向方平，眼神变幻不定。
　　方平说的可能是真的！
　　因为方平肉身证道天王，他感受到了。
　　精神力变强，他也感受到了。
　　种种迹象表明，方平真的获得了很多好处。
　　原力，他之前也看到了。
　　这一切无一不说明，其他关卡都是好东西，就看你能不能拿走。
　　而方平，显然拿走了！
　　封看着他，许久，传音道：“你既然拿了这么多好处，就不想继续拿？不如一起动手，月灵再强，也只是破七，单独交手，连你也完胜她。
　　不能因为她，在这一关停留太久……
　　其他人也许会在最后一关才到此地，方平，你愿意看着好处溜走？”
　　方平失笑，这家伙还会激将自己了！
　　不过这一关，的确需要破局，方平还是开口道：“月灵前辈，这一关前辈有头绪吗？”
　　月灵沉默了一阵，声音沉闷道：“没有！母后早已陨落多年，如何去救……这是父皇的执念……”
　　方平摸了摸下巴，执念！
　　执念的话，那就未必需要真的去救人了，化解这执念就好了。
　　武者都有一股执念，方平当初的执念就是守护家人，后来是人族，其实就是道心，就是大道。
　　此刻，他隐约有些感受。
　　各个关卡，好像的确都是一些强者的道心，大道，执念。
　　霸天帝喜欢战斗，战天帝喜欢教人，南皇觉得归元术无敌，西皇觉得精神力强大……
　　至于兽皇，鬼知道他弄个修罗场被人打死是为了什么。
　　难道是想找死？
　　也许吧！
　　北皇的执念是救活道侣，方平摸着下巴继续想，道侣是救不活了，他女儿倒是在这。
　　方平看向月灵，忽然传音李寒松道：“铁头，你上去喊一声老婆试试？再喊北皇一声岳父试试，这老婆死了，临死的时候最大的心愿就是照顾好女儿……我觉得这一关的关键也许就在月灵身上。
　　她女儿嫁人了，你去试试看，也许有效果。
　　而且说不定这一关会给很大的好处……”
　　骷髅惊呆了！
　　你这是巴不得我去死啊！
　　你还狠心啊！
　　方平这混蛋，居然让他去干这事，他就是不死在北皇手上，月灵也要毙了他！
　　“你怎么不去试试？”
　　“愚蠢！”
　　方平呵斥道：“你去了，月灵不爽，我还能转圜一二，你脑袋不灵光，她不会和傻子计较的。我去了，我这么精明的人自然不会犯傻，到时候连转圜余地都没！
　　铁头，你怎么这么笨！
　　我说真的，我觉得这一关的关键就在月灵身上，不信你就去试试，保证有好处。
　　你现在天王都不是，这一关你要是捞到一些好处，搞不好就天王了！”
　　一边传音，方平一边开口道：“月灵前辈，北皇前辈最拿手的战法、战技或者在某一道上有什么重大建树，这些可以说说吗？”
　　月灵微微蹙眉，不过倒也没拒绝，冷着脸道：“父皇在肉身一道上，还算有成就，虽不如霸天帝，却也不弱！
　　另外便是刀法，昔年一手刀法，战三界，几乎不曾败过……
　　和初武刀神切磋，父皇十战九胜。
　　父皇其他方面未必太强，可肉身强大，配合一身出神入化的刀法，也在万道之争期间，证道了皇者！”
　　方平微微点头，传音铁头道：“听到了吗？也是肉身上擅长，说不定可以帮你修补肉身，让你血肉复苏，不用再当骷髅。
　　相信我，去吧，喊一声老婆，喊一声岳父，这一关的好处也许都是你的了。
　　实在不行的话，抱着苍猫，说是带外孙来看他了……”
　　“……”
　　铁头呆滞！
　　他觉得方平怕自己死的不够快，故意让自己迅速去送死。
　　他看着眼前还在骚扰自己的苍猫，你让我带一只猫去认外公，你觉得北皇投影是傻子？
　　他女儿能找个骷髅当男人，生一只猫当外孙？
　　之前给自己认了个爹，现在给自己找老婆，找岳父，还要给苍猫找外公，方平，你是人吗？
　　这是人干的事吗？
　　这是人能想出来的事吗？
　　你这心，怎么就这么黑呢！
　　方平见他不动弹，有些郁闷，真的，他觉得这一关很可能就是这样的。
　　要不然，之前的场景为啥要出现最后北皇妃的遗言？
　　就是让人照顾他们的女儿月灵啊！
　　这些关卡，这些皇者投影，自主权还是相当大的，开后门，开小灶的事，又不是没看到过。
　　既然如此，北皇给自己女儿和女婿开后门，那是很可能的！
　　至于自己为什么不试试……
　　月灵都几万岁了，自己这么年轻，李寒松一个老古董转世，年纪刚好合适，当然他去，自己就算了。
　　这一关就算拿不到好处，方平也不是太在意了。
　　方平继续劝，李寒松是打死也不干。
　　方平就是要坑他，就是要让他去送死，他不干！
　　何况，这次不死，被鸿宇知道了……李寒松担心自己还是会被打死。
　　方平倒是不怕他们，自己怕啊！
　　他不干！
　　他不干，方平无奈了，下一刻，忽然怂恿苍猫，传音道：“大猫，去喊北皇一声外公，北皇可能会送你超级好吃的！”
　　“喵呜！”
　　苍猫翻白眼，本猫不信！
　　方平无奈，这下子完了，陷入僵局了，难道自己要亲自上阵才行？
　　这不合适吧？
　　这些人怎么不听话呢，送好处都不要，要不……让地窟这边的人试试看？


第1268章 破关之法
　　北皇这一关，的确有些麻烦。
　　没有明确的过关标准，唯一的说法就是救活北皇妃，然后北皇就一言不发了。
　　这种情况，按照方平的习惯，自然是一顿胖揍才对。
　　可现在，因为夹杂着月灵，他也不好下手。
　　方平给铁头出了馊主意，可惜铁头不理自己。
　　此刻，方平想了想，踏前一步，看向北皇投影，出声道：“北皇前辈，月灵天王是前辈之女，不知前辈可否有记忆？”
　　他不是太确定，北皇有没有认出月灵。
　　这也是难说的事，毕竟女大十八变，这都变了几万年了。
　　哪怕气机，北皇都未必记得了。
　　北皇还是沉默不语。
　　方平心中无语，若不是有些顾忌，就你这态度，我现在打爆你，你信不信？
　　一道投影而已，还真把自己当皇者了？
　　“月灵天王已经成亲了，前辈知晓吗？”
　　月灵瞥了一眼方平，眼神不善。
　　方平扭头笑了笑，笑的人畜无害，我说的可是实话，这又不是秘密。
　　虽然不想和月灵闹的不愉快，可过关终归还是要过的。
　　方平继续道：“北皇妃临终遗愿便是月灵可以过的很好，前辈难道一点也不在意吗？既然不在意，那又何必复活北皇妃？”
　　此话一出，之前沉默的北皇，忽然看向方平，眼神深邃。
　　方平直视他，区区一道投影，难道还想让自己不敢直视不成？
　　沉默的北皇，这一次终于再次开口了，低沉道：“救活她，破关！”
　　还是之前那句话。
　　方平凝眉，这家伙油盐不进啊。
　　方平笑了笑，忽然传音道：“北皇前辈，月灵天王过的可不是太好，你真身消失之后，你的女婿鸿宇，地皇的儿子，抛弃了月灵！”
　　“轰！”
　　气机动荡，北皇陡然眼神射向方平，眼神如刀。
　　方平心中大定，你记忆还不少，装傻是吧！
　　就知道这些投影都有私心，之前北皇装冷酷，现在被自己拆穿了吧。
　　打蛇打七寸，方平喜欢干这种扎心的事。
　　方平继续传音道：“非但如此，鸿宇多次利用月灵，可偏偏他获得了一些皇者的支持，甚至是你的真身支持，当然，我不确定你真身是否还活着。
　　月灵无法报仇，无法报复，在王屋山枯守了八千年，就为了等待鸿宇回心转意……
　　可惜了，鸿宇可能因为月灵没有了皇者撑腰，早就放弃了他。
　　现在的鸿宇，听说和人皇的女官九玄打的火热，好像是想迎娶九玄，获得人皇支持。
　　当然，人皇也有此意，毕竟鸿宇是地皇之子，而且鸿宇已经破八，鸿宇的兄长鸿坤也已破八。
　　比起地皇一脉，北皇一脉只能说破落户了。”
　　方平极尽打击，继续道：“还有，北皇一脉首席柳山，也就是你的大弟子，如今更是投靠了神皇，你这一脉，如今也就两位天王，一位月灵，一位柳山。柳山投靠了神皇，跟着羿一起行动，而羿和鸿宇也有一些联系，都是所谓的巡察使一脉。”
　　方平看向北皇，笑着传音道：“前辈在这为了陨落的北皇妃挣扎，岂能知晓你的女儿在外界有多卑微？说句前辈不爱听的话，是活人重要还是已经逝去的人重要？北皇妃最后要前辈照顾好月灵……而今呢？”
　　方平唏嘘，“而今，北皇一脉无人，也只能看着月灵受人欺辱，连鸿宇麾下的两位妖殿殿主，都敢欺辱月灵，不知前辈是否还记得昔年地皇宫的两位马夫……”
　　“这两位马夫，如今也是天王境，当然，其中一人被我斩杀了，之前也是欺辱月灵，态度跋扈。”
　　“这些事，并非晚辈杜撰，前辈若是真想知道，在场的这么多人，随便问问便可。”
　　“还有，前辈看到了吗？此地这么多人，左侧那边几位，都是地界中人，也就是鸿宇麾下的人，可你看他们，对月灵除了实力的畏惧，有地位上的敬畏吗？”
　　“非但如此，北皇妃按理说还是鸿宇的岳母，可之前鸿宇麾下的帝尊出言不逊，可见他们的态度如何？”
　　方平不断叙说这一切。
　　北皇一直盯着他看，半晌，没有传音，直接开口道：“尔是何人！”
　　“人王，人族之王，方平！”
　　方平朗声回话，笑道：“人王，从不虚言！”
　　他说他是人王，没人反驳。
　　当然，他说他从不虚言，没人当真。
　　大家不敢说什么罢了。
　　就你方平，嘴中有几句真话？
　　一旁，封眼神闪烁，他现在很想探听一下，方平和北皇传音说什么了。
　　北皇之前一直沉默，现在却是气机动荡，而且几次开口和方平说话。
　　显然，方平可能真的找到了一些破关的方法。
　　封没有急着说话，他也在默默观察等待。
　　他想看看，方平到底如何破关的。
　　有方平在前，若是破关了，他多少有些端倪，如此一来，也可以顺利破关。
　　方平鬼点子多，这一点老辈强者都知道。
　　这家伙接连破了多关，也是一个明证。
　　此刻，北皇眼神略显凝重，人王，人族之王！
　　这身份不低。
　　而且实力强大，他还在方平身上，感受到了多股强大的气息，这是其他皇者留下的。
　　显然，方平已经破了几关。
　　一位人族之王的话，哪怕掺假，大部分也是可以信任的。
　　北皇余光看向月灵，的确，尽管不知道过去了多少年，可如今再次看到女儿，他还是能感受到极大的不同。
　　昔年，女儿跋扈，高傲，有皇者父亲撑腰，有皇者的公公在，可以说，集万千宠爱于一生。
　　要风得风要雨得雨。
　　那种姿态，和现在是截然不同的。
　　现在的月灵，沉默寡言，始终带着面具，恐怕过的的确很不顺心如意。
　　北皇眼中杀机一闪而逝！
　　他有记忆，虽然不算太多，可也不少。
　　女儿出嫁，他是有记忆的。
　　嫁给了地皇的儿子，三界皇者后裔中，最为天才的几位之一。
　　这是他自己亲自挑选的！
　　天极，鸿宇，包括鸿坤……
　　这些人，都在他曾经的考核范围之内。
　　最终，他选择了鸿宇，而女儿，也看上了鸿宇，皆大欢喜，这一桩姻缘结束，他觉得对逝去的道侣也有一些交代了。
　　女儿嫁给了三界最天才的武者，背靠战力强大的地皇，自己也乐意，这不算美好姻缘什么才算？
　　可他没想到，自己真身消失，女儿会被如此对待！
　　这一刻，北皇忽然传音方平：“我之真身，已经陨落？”
　　真身是否陨落，他也不知道。
　　方平也传音道：“不知道，不确定！也许没死，可应该受到了限制，听说是因为镇压天帝，加上大道缺陷，导致你们这些皇者被限制了，无法离开本源宇宙或者九重天。”
　　北皇微微凝眉。
　　方平心中微动，又道：“前辈知道当年那一战吗？就是镇压天帝那一战？”
　　“不知。”
　　此地形成的时间，还在那之前，这里的投影不知道那些事。
　　能交流就行，方平见他愿意交流，继续道：“那前辈现在这么困着我们也没用，鸿宇这些家伙也都进来了，前辈困着我们，鸿宇那些家伙却是在不断破关，不断变强。
　　如此下去，月灵天王恐怕更难受。
　　眼睁睁地看着负心汉越来越强……”
　　北皇冷冷看着他，半晌，传音道：“你想破关？”
　　“想！”
　　“若是你之所言为真，想破关，那便击杀了鸿宇！”
　　“……”
　　方平差点骂娘，杀你大爷。
　　那还不如杀掉你算了。
　　这些皇者投影，有强有弱。
　　强大如霸天帝，直接破八的战力，而且还不是初入破八的那种。
　　弱的，可能只有破六天王境，比如兽皇的投影。
　　眼前的北皇，撑死了破七天王境。
　　鸿宇是什么人？
　　破八！
　　而且还不一定只是初入破八，鸿宇现在到底多强，方平也看不透。
　　鸿宇、黎渚这几位都比较阴险，方平也不确定他们的真实战力。
　　“前辈说笑了，鸿宇破八，甚至可能是破二门的强者，哪怕封也不是鸿宇对手，前辈让我杀鸿宇……那这一关，晚辈恐怕是破不了了。”
　　北皇再次看向方平，在他身上停滞了一会，传音道：“你们这些人，闯入此地，都是为了机缘！本皇这一关，有难处，自然也有机缘！”
　　“九皇当中，也许本皇并非最强之皇，不过本皇能证道皇者，并非一无是处！”
　　“气血、灵识、骨骼……一些皇者，特色显著，三界扬名！本皇好似无特殊之处，然而，本皇能成九皇之一，越无特色，越证明一点……”
　　北皇再次停顿，下一刻，眼中傲色爆发！
　　“越证明，本皇强在全能！”
　　无特色，能成皇，不是弱，而是强。
　　当然，这是北皇的说法。
　　不过仔细想想，也不是没道理。
　　一位毫无特色的强者，最终却是成为了九皇之一，要说他哪方便特别强，他也没有，可要说哪方面太弱，那也没有，不然他成不了皇者。
　　北皇看着方平，再次道：“本皇观你，灵识、气血、骨骼都不弱，本源本皇无法看透……想来也不会太弱。可你并非无弱点！”
　　北皇深深看向方平，“皇者，越是全能越是强大，越是生存力强大！神皇、东皇这几位，都在走全能的路，包括斗！”
　　“甚至你说的天帝，也在走这条路。”
　　“并非偏重一项，真要偏重一项，那是极道。”
　　“你，本皇毕竟只是投影，看的并非太透彻，可你有弱点，很大的弱点，你的金身太弱！”
　　方平微微一滞，金身？
　　下一刻，他了然，不是骨骼，而是金身！
　　也就是血肉经脉五脏六腑！
　　方平微微蹙眉，这个他之前倒是没太在意，到了他这地步，骨骼强大的话，其实就足够了。
　　至于血肉，大不了打的崩溃了，其实也没什么。
　　对战力影响不大。
　　然而，北皇好像看出了他的心思，传音道：“你觉得肉身不重要？”
　　“骨骼强大的话，肉身血肉随时可以诞生，好像是不太重要吧？”
　　方平回了一句，不是吗？
　　“愚昧！”
　　北皇却是否决了他的说法，传音道：“肉身既然是人体组成的重要部分，岂会不重要！肉身协调，强大，才能让力量掌控更高！
　　你既然学了人皇的质变之法，当明白一点，你的力量掌控始终无法融合归一……
　　本皇看你，并未达到归一之境！”
　　方平眼神微动，“归一之境？”
　　“不错！哪怕是我们，也很难做到这一点，真正做到的，当年有战……斗可能也达到了！神皇也可能做到了，东皇在朝这个方向努力……”
　　方平心中起了波澜。
　　所谓的融合归一，归一之境，是说力量的百分百掌控？
　　方平忽然道：“力量全部掌控，有何好处？”
　　“有何好处？”
　　北皇面带讥嘲之色，回道：“好处当然很多，很大！融合归一之后……本皇之说一点，哪怕本源武者的本源无法使用了……他们的战力……可能不会下滑！”
　　方平心中震动！
　　什么意思？
　　哪怕皇者，没了本源也必然会出现战力下滑的情况。
　　可按照北皇的说法，皇者若是力量达到了百分百掌控，哪怕本源崩溃，也有原本战力？
　　“力量，来源于能量！只要天地之间还有能量，他们便可借用！哪怕无法借用本源之力，可达到了归一之境，他们也能借用其他能量，弥补本源缺失……
　　除非，天地之间，再无任何能量，如此下去，他们才会跌落境界，不具巅峰战力。
　　而这，只是其一！”
　　北皇的一番话，让方平心中再起波涛，原来如此！
　　这一次，在各个关卡，收获真的很多。
　　这种情况，他以前没想过的。
　　力量百分百掌控，居然还有这样的好处。
　　当然，方平大道崩了，可他本源世界还在，现在的他，其实也在借用本源之力，按照北皇的话说，哪怕他本源世界崩了，方平若是能达到百分百掌控，也有可能可以维持本源世界没崩之时的战力。
　　“肉身，越是强大，越是密不透风，越能保持力量不下滑！修金身之时，难道你的老师不曾说过，不漏之体？”
　　北皇淡漠，“你肉身频频崩溃，如何不漏？如何能让力量全部为你所用？如此一来，如何踏入归一之境？”
　　北皇说这么多，方平倒是听懂了。
　　肉身相当重要！
　　而不是方平说的，骨骼强大就行，肉身崩就崩了。
　　方平这时候忍不住看向北皇，这家伙是想说明，他这一关传授的就是肉身锻造之法？
　　说实话，方平还真的没接触过这一类的法门。
　　他接触最多的，要不是战法，要不是功法，或者就是淬骨之法。
　　强者们大多也不在乎肉身锻造之法，主要还是锻骨之法。
　　骨骼，才是强者眼中最重要的，因为骨骼支撑了肉身。
　　从一品境开始，武者都在锻骨。
　　而肉身，只是附带的。
　　铁头的肉身崩溃，方平都没当回事，骨骼还在就行。
　　现在方平却是若有所思，这么说来，肉身还是很重要的？
　　想想也是，肉身和骨骼，合一才是人体。
　　骨骼并非全部，若不然，干脆人人都成骷髅好了。
　　他也不是没想过强化肉身，可血肉之躯，毕竟比不得骨骼，骨骼有金骨、玉骨，都是有方法去锻造的，肉身好像还真没。
　　“那前辈的意思是……”
　　“你之前所言为真，那击杀了鸿宇，本皇传授你肉身锻造之法！”
　　方平无语，自己这是搬起石头砸自己的脚！
　　干嘛说什么鸿宇！
　　杀鸿宇，别逗，破八了，方平都未必有把握。
　　何况，北皇这家伙也阴险，还杀了鸿宇传授我锻造之法，我方平是那种轻易去干活，干完了才拿钱的人吗？
　　方平想了想道：“很难，一位破八的顶级强者，背后还有皇者支持，别说肉身锻造之法，就是皇道传承，都未必有人会答应。前辈，先不说这些，你这一关，到底该如何过？”
　　北皇深深看了他一眼，继续道：“这一关，其实本就考验肉身之道。”
　　方平愣了一下，考验肉身之道？
　　复活北皇妃，怎么又和肉身之道扯上关系了？
　　方平陷入了沉思中。
　　北皇也不再说话。
　　……
　　“难道让我肉身分裂出一个北皇妃？”
　　“好邪恶的感觉！”
　　“或者说……肉身之力可以复活人？”
　　方平冥思苦想，此刻的他，倒是有些眉目和头绪了。
　　这一关原来不是单纯的考验复活，恐怕北皇也知道不可能，而是和肉身有关……
　　此刻，方平回到了一旁的铁头那边。
　　铁头传音道：“北皇和你说了好多，你是不是暗中喊他岳父了？”
　　方平翻了个白眼，喊你大爷！
　　北皇记忆还有一些，喊什么喊，这要是问了月灵，月灵还不得和自己拼命。
　　不过说了一阵月灵的情况，居然得到了更多的提示，也是好事。
　　就在这时候，一旁，封忽然传音道：“人王，你是不是有头绪了？”
　　“自己去问！”
　　方平瞥了他一眼，传音道：“喊一声北皇岳父，他会告诉你更多的东西，当然，我之前喊过一次了，你再喊，说不定他会拍死你！你可以试试别的，北皇好像认识你……你要不冒充小三试试？”
　　“……”
　　封觉得方平在骗自己，可他没证据。
　　封有些异样地看着方平，至于方平自己，是不是真的喊了，他不是太确定。
　　这家伙无耻至极，未必干不出这种事。
　　北皇和他传音了许久，他顾虑北皇会发现，所以也没探查。
　　可北皇对方平的态度有些转变，他是感受到了的。
　　“难道方平说的是真的？”
　　封有些狐疑。
　　真的套套近乎就可以得到更多的提示？
　　他认识北皇，都是那个时代的人。
　　装月灵老公，那是显然不行的，方平都装了一次了，还可以说后来鸿宇死了，或者其他的。
　　可现在，他再装，那就不靠谱了。
　　封扫了一眼月灵，再看看方平，有些踌躇，不太确定方平是不是忽悠人。
　　当然，他没想现在尝试，要是不对，那才是麻烦！
　　方平懒得管他，他也没指望封轻易上当。
　　“复活……肉身……生命力……”
　　“还是别的？”
　　“不对……肉身之力……生命力……归一之力……本源之力……”
　　方平这一刻，忽然想到了什么。
　　本源世界！
　　在本源世界中再造乾坤如何？
　　不过这不是简单的虚构，若是能将北皇宫投影到自己的本源世界中，那北皇宫这边，北皇妃虽然已经陨落，可也难保不会投影进来。
　　前提是，北皇宫能投影到自己的本源世界中。
　　而这，需要自己对北皇宫了解，需要北皇对自己有一些认可，这样的话，自己就可以尝试了。
　　若是北皇妃能投影而来……哪怕没有任何智慧，不是实体，也能代表一种复活，不是吗？
　　由此，方平又想到了肉身和本源的关系。
　　难道说……北皇口中的肉身锻造和本源有关？
　　未来的本源，难道都要归入肉身？
　　那自己的本源世界，未来是否会被自己彻底纳入己身？
　　此刻的方平，已经有了一些头绪。
　　他不知道其他人如何过关的，比如道树，比如魔帝。
　　可每个人的过关方法，未必需要一致。
　　“这么说，我是可以尝试一下的……北皇既然想复活他道侣，也许会给我一些支持！”
　　方平心中盘算了一阵，也许这次自己还会有一些额外收获。
　　真要融合了北皇宫，他的本源世界绝对会有一次扩张。
　　这可是北皇的地盘，投影进来，绝对会很强大的。
　　当然，最好是北皇再次重现之前的场景，这样自己才有一些把握，能塑造北皇妃投影。
　　“岳……北皇！”
　　方平起身，随口喊了一句，北皇倒是没在意。
　　封却是有些诧异地看着方平，你真喊岳父了？
　　“复活北皇妃，也许我有办法了，不过需要北皇协助，另外……”
　　方平看了一眼其他人，笑道：“北皇前辈，借一步说话如何，我可不想被其他人知道如何复活北皇妃的。”
　　北皇也有些诧异地看着方平，这么快就有办法了？
　　这一关，有人破过关。
　　没有想象的那么难，当然，也不容易。
　　各人有各人的破关之法。
　　道树选择的是，消耗大量的生命能量，重塑了昔年北皇宫的一幕，让之前的场景再现，用无数生命力强行维持了北皇妃一段时间的生命。
　　这也算过关了，其实北皇也没真的指望复活北皇妃。
　　而魔帝当年来此，实力不够，自然没选择这种方法。
　　魔帝的方法和方平之前想的类似，魔帝破碎了一身血肉，也是选择了重铸北皇妃。
　　当然，事情没那么简单，重铸之后的北皇妃，只是魔帝的血肉，可不如道树那样，直接打破过去，消耗生命力维持北皇妃生存。
　　魔帝重塑的北皇妃，不具备其他特质，包括一些锻造的记忆和情绪。
　　所以，魔帝后期消耗了很长时间，和北皇聊天，一直都在聊北皇妃，了解北皇妃的生平。
　　最后，魔帝自己进行的推理，给北皇妃塑造了记忆，都是按照他了解的去填充的。
　　花费了很长时间，魔帝在这一关，困了十多年。
　　最终，模仿的惟妙惟肖，北皇也认可了。
　　这毕竟只是执念，北皇只是想重温当年那一幕而已。
　　而这时候的方平，却是另辟蹊径，顺便还想占点便宜，他可不会白白干活不拿好处。
　　方平也算看出来了，这些关卡，好处是不一样的。
　　不是说，你破了关就一定有好处。
　　有好处，也不一定就是最大化。
　　而方平，希望将这种好处最大化，他觉得，自己的办法一定会让北皇认可和赞同。
　　在本源世界中塑造北皇宫，这可是不会消散的。
　　若是好好忽悠，说不定北皇觉得，也许真的到最后可以复苏的。
　　方平真要强大到无敌的地步，他的本源世界中，未必无法走出那些人。
　　这一点，方平自己深有体会，他一直觉得自己就是从本源世界中走出来的。


第1269章 达成一致
　　北皇制造了一个隔界，他也想听听方平如何破关。
　　隔界外。
　　封看了一眼有些模糊的方平二人，余光看向铁头和苍猫。
　　又看了一眼眼神复杂的月灵，封不再等待，迈步朝铁头他们这边走来。
　　铁头满脸的警惕……虽然骷髅头看不出来脸色，可看骷髅的姿态，封也知道他在警惕自己。
　　苍猫也看向走来的封，爪子上出现一股原力，威胁道：“不许来，再来打你了！”
　　封笑了一声，停下了脚步，笑道：“苍猫，你我也熟悉多年，只是来看看李寒松玉骨状态……放心，人王还在这，本座也不会做什么，只是的确好奇玉骨如何锻造。”
　　“不给看！”
　　苍猫张牙舞爪的，蹲坐在李寒松面前，凶巴巴道：“干嘛要给你看！”
　　封笑了起来，也不靠近，就在一边站着，依旧带笑道：“苍猫，我看你可以使用原力了，你也学会了南皇的归元术？”
　　苍猫得意道：“那当然！”
　　“人皇的质变之法你学会了吗？”
　　“那……”
　　苍猫刚想说，忽然猫脸板着，不快道：“不告诉你！”
　　“西皇的灵识之法呢？”
　　“才不告诉你！”
　　封笑了，“你没学会？”
　　“你才没学会！”
　　苍猫不乐意了，你敢鄙视猫？
　　“本猫是天才猫，什么都学会了！”
　　苍猫说着，手中出现一只小老虎，小老虎嗷呜直叫，瞬间朝封飞去。
　　封单手朝老虎抓去，刚抓入手中，小老虎又是尾巴鞭抽，又是虎爪扑击，又是牙齿撕咬……
　　噗嗤！
　　一声入肉的响声传来，封的手上瞬间出现一道血痕。
　　封眼神有些异样，看了苍猫一眼，笑道：“好本事！苍猫，这是在战那学到的战法？你不是不爱学习吗？居然也能学会，战真的指点有方……”
　　“才不是，是本猫聪明！”
　　苍猫否认封的说法，封也不在乎，笑道：“你们破关速度倒是挺快。”
　　苍猫得意洋洋道：“到一关，拍死一个，就可以破关了，当然快！”
　　“……”
　　封眼神愈加异样，合着方平说的还是真的。
　　真的到一关拍死一个？
　　这可行吗？
　　这一关要不是月灵在，方平也要拍死北皇？
　　拍死皇者投影，这件事他还真没考虑过。
　　正常人一般都不会考虑的。
　　封也不继续这个话题，又笑道：“那李寒松是在霸天帝那一关获得了机缘？霸天帝居然可以帮人锻造玉骨，这应该已经超出投影的力量了吧？”
　　苍猫还想再说，铁头忽然道：“苍猫，别理他！这家伙打探情报呢！”
　　苍猫好像反应了过来，气呼呼道：“坏人，走开，不然本猫喊骗子打死你了！我们才没去霸天帝那，才没锻造玉骨……”
　　说着，苍猫好像说饿了，手中出现一条小鱼，一口吞下。
　　封眼神变了。
　　这是什么？
　　生命力如此浓郁？
　　苍猫见他看来，紧张兮兮地将另外一条小鱼急忙塞进嘴里，“你别看，看了也没你的！这是本猫的，打死霸天帝没有这个出现的！你打赢了就可以过关了，打死了没用的！”
　　封瞬间了然！
　　心中有些异样感。
　　原来，打败了未必有好处，而是要打死才行！
　　难怪！
　　他之前也破了关，可得到的好处不多，哪像方平，得到的好处让他都眼红。
　　原来需要打死这些坐镇的强者才行！
　　李寒松锻造了玉骨，难道就是因为打死了霸天帝，出现了大量的生命之力导致的？
　　锻造玉骨，需要的生命之力恐怖的吓人。
　　恐怕需要几十位天王级强者的生命之力！
　　月灵花了上万年去锻造玉骨，结果到现在都没成功，还耽误了修炼速度，可见有多可怕。
　　而李寒松，居然成功了。
　　苍猫吃掉的两条小鱼，生命力就极为浓郁，一条小鱼恐怕都堪比一位圣人级强者的生命力了。
　　封的金身太脆弱了，起码比其他破八差的远。
　　要不然，也不至于被苍猫一击击破了手掌。
　　虽然和他无心和苍猫交手有关，可也证明了他的金身真的不强。
　　此刻，封看向苍猫，这猫居然又拿出了生命小鱼在吃。
　　苍猫一边吃着，一边护食道：“别看，没有了，就这么多！”
　　说罢，又是一条小鱼入嘴。
　　“真的没有了！”
　　嗷呜，一口将一条小鱼吃掉。
　　“最后一条了！”
　　嗷呜，又是一条小鱼被吞。
　　封看的眼睛都在颤抖，这么一会吃了五条了！
　　这都快堪比两位破六天王的生命力了，这猫到底有多少？
　　这么多生命力，若是被他吸纳，他锻造肉身的话，肉身强度会上升一截的，就这么被这肥猫浪费了！
　　看到肥猫吃的身上都在溢散生命力，封真的心疼。
　　浪费！
　　这蠢猫，太浪费了。
　　方平倒是心大，这些好东西居然就这么给这猫了。
　　何止封觉得浪费，那边，初武的那位天王眼睛都红了。
　　作为初武强者，肉身一道的强者，他们修炼速度极慢，可若是有充足的生命力去锻造肉身和骨骼，他们也可以加速的。
　　当年的一些玉骨强者，之所以锻造玉骨，天臂也曾说过，就是因为种子提供的大量生命力。
　　而今，苍猫居然如此浪费，太可恨了！
　　那边，月灵也是眼神闪烁。
　　她也快锻造玉骨了，可是缺乏大量的生命力，一直没法成功。
　　现在……打死了皇者，就会爆这些？
　　或者爆其他的？
　　方平之前拿出了一团归一融合之力，听说是打死了兽皇爆的，这么说，打死不同的皇者，也许会爆不同的好东西？
　　封，月灵，初武天王……
　　这三位强者，此刻都是心情复杂。
　　眼神也不断闪烁，显然，心里都有一些盘算。
　　而苍猫，连吃了五条小鱼，也有些心疼了，储备少了好多。
　　要存粮了！
　　至于眼前这几个家伙……
　　苍猫懒得看了，一群傻子，傻乎乎的。
　　苍猫都想看戏了，也不知道窥天镜能不能看戏。
　　这几个傻子，要是能破关，也许要去打死皇者。
　　其他皇者实力如何不说，霸天帝……之前最后一战，可是强大的可怕。
　　若是这几个家伙只是单纯的过关，未必有什么危险，可是想打死了霸天帝爆生命力……苍猫忽然有些同情，本猫啥也没干！
　　本猫就是吃了几条鱼。
　　这些人要是想着打死霸天帝拿好处，也许……会被霸天帝活活打死的。
　　苍猫心中乐不可支，可以看好戏了。
　　身后，骷髅李寒松也是心中呆滞，好在看不到脸色，否则此刻脸色绝对很好看。
　　这猫……说的跟真的似的。
　　要不是他知道自己怎么锻造的玉骨，他都要相信这猫的话了。
　　打死一个皇者爆一些东西。
　　想的倒是挺美的！
　　李寒松心中叹息，黑心猫！
　　跟着方平厮混，果然，猫都变的黑心了。
　　偏偏这猫还一脸无辜，好像和它无关一样，天生的演员啊。
　　李寒松自我检讨了一番，有些沮丧，他觉得自己连这猫都不如，看看，猫都会忽悠人了，自己还缺了点火候。
　　要是不缺点火候，怎么会被天狗认出来，一顿暴揍。
　　想到这，李寒松心中暗骂一声，天狗那混蛋狗，最好遇到了霸天帝，霸天帝再记住它，打死这蠢狗才好。
　　……
　　不提封这些人的心思。
　　此刻的方平，和北皇相对而坐，此地有椅子。
　　北皇看着方平，也不说话。
　　而方平，自顾自地弄了个茶壶出来，笑道：“北皇前辈来杯茶？对了，前辈能喝茶吗？”
　　北皇看着他，他还是第一次见到这样的人物。
　　之前的道树，魔帝，见了他，哪怕他是投影，可敬畏还是有的。
　　哪会像方平这样，侃侃而谈，丝毫没觉得他身份地位比皇者低。
　　北皇也不说话。
　　方平笑了笑，也不再问，给自己倒了杯茶，想了想道：“前辈恐怕不知道，我除了是人王之外，其实还有一个身份。”
　　北皇看着他，淡漠道：“什么身份？”
　　“人皇！”
　　“……”
　　北皇皱眉，有了点情绪波动，人皇？
　　什么意思？
　　方平笑道：“前辈既然是皇者，当知道，现在的人皇纪，只是一个名号，并非其他。皇者的正统大道，并非如此。
　　兽皇还能说一声是真正的兽皇，而人皇……他可算不上！
　　而我，虽无皇者实力，可我的确是走上了人皇道！”
　　北皇依旧蹙眉。
　　方平也不说什么，下一刻，头顶一座小世界，实际上上方，魔都这座巨城呈现，阳城也呈现了出来。
　　这一刻，北皇陡然站起，看向虚幻的小世界，眼神闪烁不停。
　　方平笑道：“北皇前辈看到了这些城市吗？人族的城市！”
　　“看到了这些影子吗？人族的投影！”
　　“他们帮我巩固本源世界，开拓本源世界，而我，回馈给他们力量！不止如此，我还能借用人族强者之道，我不知道这是不是真正的皇者之道……不过，这条道的确很强！”
　　北皇轻轻吐气，哪怕是皇者，此刻也微微有些震撼。
　　半晌，点头道：“是皇者之道，不过现在看来还不圆满，融合的人间界域很少。”
　　“那是因为我修炼时间太短，我从接触武道到现在，也才三年多而已，没有充足的时间去做这些，否则，应该更多。”
　　“三年多？”
　　“不错！”
　　北皇无言。
　　方平笑道：“前辈，我说这些，不是为了让前辈看看的。前辈既然说复活了北皇妃才能破关，前辈，我在想，若是北皇宫投影到了这里……北皇妃会出现吗？
　　我只尝试过活人，陨落的人，我真的不知道可不可以。
　　但是若是可以投射而来……”
　　方平眼神灼热道：“那就不是虚假的复活了，我知道前辈未必要真的复活，真要如此，前面的人已经复活了北皇妃，哪还有我们后面人的事！”
　　“可现在，我想尝试真的复苏！”
　　“前辈是皇者，见多识广，我问前辈一句，本源世界中的投影，到底有没有可能走出来？若是走了出来，是否能复苏，成为真正的活人？”
　　此话一出，北皇情绪也有些波动，陡然站起，来回走动一番。
　　接着，又看向方平头顶上方的虚幻城市。
　　下一刻，北皇忽然探手朝城市抓去！
　　就在此刻，虚幻城市中，一道人影破空而出，也是一掌拍出！
　　北皇脸色微变，却是不肯罢休，手掌翻动，眨眼间，刚飞上来的人影被他擒拿！
　　老张！
　　是的，这是此刻方平本源世界中最强的老张。
　　北皇擒拿投影，想了想，想抓出方平那边虚幻的小世界。
　　结果刚抓了一些出来，老张的投影好像在溃散。
　　北皇马上住手。
　　想了想，又要继续，方平见状笑道：“前辈，还是别带出来了，一旦真溃散了，这可是我一位长辈，同样走出人皇道的强者，不合适。”
　　“嗯？”
　　北皇露出疑惑之色，同样走出了人皇道？
　　怎么可能！
　　方平没解释，笑道：“前辈，你觉得北皇宫若是投射到了我的本源世界中，有希望让北皇妃投影而来吗？”
　　北皇沉默，片刻后，低沉道：“虚幻的不行！这投影，是捕捉生命本源片段形成的……不过若是真正的北皇宫，本皇的道侣当年虽然陨落，可本皇就在身边，保留了她一丝本源，封存在了北皇宫中。若是如此，她就有希望投影进入其中！”
　　“那前辈呢？”
　　方平疑惑道：“前辈有希望进入其中吗？”
　　北皇微微摇头，也不解释。
　　他没多说这个，沉声道：“你出乎本皇的预料，若是你能找到北皇宫，就有可能让北皇宫被你覆盖，要是真的可以走到无上之境……也许真的可以走出活人！哪怕她不再是她……”
　　北皇闭眼，陷入了沉寂中。
　　就在方平想继续的时候，北皇陡然睁眼，看向方平，眼神灼灼道：“你想破关，对本皇而言，算不得什么！你若是真能覆盖北皇宫，让她投影而去，本皇让你破关！”
　　“不够！”
　　方平也沉声道：“这不是小事，我原以为虚幻的北皇宫投影就行，可现在按照前辈的意思，得去真正的北皇宫。可北皇宫在八千年前就被人打爆了，哪怕还有遗迹存在，恐怕也陷落在了空间裂缝中，在哪，很难找到……”
　　“无妨，本皇待会给你一丝本源之气，北皇宫乃是本皇道场，你想找的话，只要北皇宫不灭，你就可以找到！”
　　北皇此刻情绪有些波动，眼神犀利，看向方平，“你若是答应尽全力覆盖北皇宫，让北皇宫投影进入你的本源，让她在你本源中复苏……你开条件！”
　　方平笑了，开口道：“前辈果然是多情之人，现在都不确定未来如何，居然就愿意付出一切……”
　　北皇冷冷道：“本皇不过是一道投影，残躯罢了，留这残躯，只是心有执念，就算付出一切，那也不算什么！方平，你既是人王，那当一诺无悔！你若是愿意去做，本皇可以付出你需要的一切……”
　　方平笑道：“这个自然没问题，毕竟扩张我的本源世界，也是我想做的。我主要还是怕无法纳入本源，北皇宫毕竟不是人间，还是皇者道场……”
　　“这个不是问题！”
　　北皇沉声道：“我之真身若是已经陨落，你直接纳入便是！若是还没陨落……你纳入北皇宫，他自然也会被惊动，到时候，你告知他实情，他自然会让你纳入他的道场……”
　　“我怕啊！”
　　方平叹道：“我怕前辈的本体，早就无情了。”
　　此话一出，北皇投影眼神变幻不定。
　　下一刻，北皇投影低沉道：“他若是真的已无情，那不过是行尸走肉罢了，再也不是北皇！你有能力之时，再去纳入北皇宫……无能力匹敌他……那就保命为主！”
　　他已经等待了无数年，他可以等。
　　方平展露这一切，让他心中有些动容。
　　也许，她真的可以再次复苏。
　　而方平，此刻又有些疑惑道：“听闻兽皇也行，为何当年前辈不让兽皇尝试一下？”
　　“哼！”
　　北皇冷声道：“它？你以为它真的走上了皇者道？不过是强行纳取一些地界而已，妖族的地盘，北皇宫就是本皇让给它，它也没那个能力纳入！它想成为真正的妖皇，那还早着，恐怕此生也无法做到！”
　　方平了然，笑道：“前辈，这么说，前辈愿意让我破关，也愿意传授我肉身锻造之法？”
　　“可以！”
　　“前辈不怕我反悔，出了这一关，我就不认账了？”
　　北皇看着他，深沉道：“我已一无所有，只能选择相信你！我本就是一段记忆，片段，你做成了，那是意外之喜，你若是真的不愿去做……本皇相信，真正的强者，不屑于如此！而真的如此，你也成不了真正的强者，你的本源世界，也未必能走出活人，那本皇也不用再去期待什么！”
　　他选择相信，没办法不相信。
　　方平去做，那最好，代表有希望成功。
　　方平若是不愿意去做，他这样的武者，北皇觉得，恐怕难以走到那个地步，那期待了也是白期待。
　　如今方平的本源世界，不过有些本源投影而已。
　　指望投影复苏，也只是痴人说梦。
　　方平微微点头，笑道：“前辈既然这么说，那我要是想走的远，还真得去做，要不然，这心里也过意不去。”
　　说着，方平又道：“前辈既然觉得可以，那……前辈就开始传授我肉身锻造之法如何？”
　　“你想学，本皇便教你！”
　　“还有前辈的刀法！”
　　“可以！”
　　北皇此刻很好说话，方平又笑道：“那我还要带苍猫和我那位同伴一起离开。”
　　北皇微微凝眉，想了想道：“本皇看到你们有充足的生命力储备，待会可以用生命力制造几道伪身，规则还在，本皇可以在规则之内让你们都离开。”
　　方平笑道：“那就好，多问一句，此地的规则，到底谁制造的？”
　　“天！”
　　“天帝？”
　　方平疑惑道：“是天帝吗？”
　　他记得之前人皇说了，天帝名字就叫天。
　　“不是。”
　　北皇抬头，看向屋顶，看向屋顶之外，沉声道：“此地非人力所为，真要是人，无法做到截取我们这些人的记忆片段，除非那人真的能开天辟地！此地……很有可能是种子所为！”
　　“复生之种？”
　　“复生之种……”北皇迟疑片刻，点头道：“有人这么称呼过，不过这种子，我更喜欢称为万道种，世间万道，皆源于这颗种子！”
　　“之所以称这颗种子为复生之种，是有传闻，这颗种子，可以让三界重新开辟，重来一次，重新诞生生命，诞生万物……”
　　“传闻？”
　　方平疑惑道：“前辈已经是皇者了，还会听信传闻？”
　　“并非一般的传闻……在初武时代，就有这样的说法，初武初期的时候！天帝、阳神、斗这几位古老初武者，都说过这样的话，他们多次见过万道种，了解的比本皇更多。”
　　方平微微点头，原来是这些人传出来的。
　　不过……阳神！
　　方平对这位，此刻忽然来了兴趣，这位居然可以和天帝几人并立，显然没那么简单。
　　方平想了想问道：“前辈对阳神了解多少？”
　　“他？”
　　北皇沉思了一阵，“记忆中关于他的事不多，本皇倒是记得一些关于镇的事，镇和本皇昔年关系不错，常有论道……”
　　这个方平知道，要不然北皇当年也不会想着让月灵拜师镇天王。
　　“镇虽然比本皇小一些，却也是天纵奇才，昔年被人称为第二位战！”
　　“战接受过三皇和天帝的传承，也被视为天帝传人。阳神也想培养一位战，也就是镇！”
　　“不过后来……镇好像转修了本源，具体的本皇已经记得不是太清楚。本皇和镇交好，也了解过一些阳神的事，昔年也打过几次交道……”
　　北皇尽全力去回想一些东西，记忆太少，他也没办法说的清楚。
　　不过还是道：“他们那批人，太过古老，知道三界很多秘密，绝密！比如种子的事，他们知道的就比我们多，甚至在本源方面，知道的也不比我们少。”
　　“天帝走出本源大道之后，这些人就很少出现在三界，哪怕出现，也只是惊鸿一瞥……”
　　“不过本皇倒是知道一件事，阳神曾远行过一次，好像是去追逐种子，想要靠种子，打破关卡，成为初武之皇……”
　　“最后好像失败了，因为他归来了……”
　　方平凝眉，“初武皇和本源皇差距大吗？”
　　“不清楚。”
　　北皇摇头，接着又道：“还是有差距的，天帝便算是初武皇，吾等并未和天帝交手过，不过哪怕不交手，面对天帝，吾等也有一些压迫感……真要交手，恐怕不是对手。”
　　“那阳神当年什么实力？”
　　“什么实力……”
　　北皇不是太确定道：“破八巅峰，或是破九，本皇也不是太肯定。”
　　“破九了，还不是本源皇，极道和皇者的差距又在哪？”
　　“全能！”
　　北皇淡淡道：“肉身可破九，灵识可破九，气血可破九，随心所欲都可破九，这就是皇者！而极道，也许攻击力可以破九，可转换力量之后，那就未必了！”
　　方平再次点头，这次倒是有了一个概念。
　　“那前辈传承我功法即可！”
　　方平有些迫不及待了，这一关还挺好过的，不过待会还是要坑封一下才行。
　　让这家伙吃个亏再说。
　　至于杀他……北皇投影未必可以做到，还是算了，让北皇继续为难后来者好了。


第1270章 再破一关
　　北皇传授的功法，名为《金身诀》。
　　这是真正的金身，而非金骨！
　　这两者还是不同的。
　　“《金身诀》主要锻造的是肉身之力，而非骨骼之力，所以这只是一门辅助功法！”
　　“三界功法无数，有的是整体提升，有的是专精某一项……”
　　“灵识、气血、骨骼这些锻造之法，在三界最为常见，也最为珍贵，当然，是指那些高等功法。”
　　“而专一的肉身修炼之法，却是少之又少。”
　　“武者本就修炼繁多，各种能力都要修炼，还要再多修炼肉身，帮助不大，付出的代价却是不小，所以真正愿意去修炼的人也不多。”
　　“……”
　　北皇在诉说，有些遗憾。
　　是的，修炼《金身诀》，他其实没制造多少难度和障碍，可是真正想学的其实没几人。
　　有这时间，他们要去修骨骼，修灵识，修气血……
　　除非这些方面都达到了极致，这些人才会考虑肉身。
　　性价比问题！
　　北皇唏嘘道：“气血可以质变，灵识可以质变，骨骼可以质变……然而肉身修炼到了极致，也没有质变，既然如此，为何要修肉身？”
　　“修炼肉身，的确可以提升实力，比如气血的容纳上限，可需要付出的代价很大，如此一来，他们宁愿去继续淬炼骨骼，达到玉骨境。”
　　方平微微点头，这倒是真的。
　　不过他想了想道：“铸神使好像就修了肉身，不过我感觉他肉身也不算太强，可他好像也能做到力量的完全掌控，也就是前辈说的归一之境。”
　　“铸神使？”
　　北皇想了想道：“他未必做到了，只是给你们造成的假象！此人也是天纵奇才，可惜昔年不愿走本源之道，境界提升的不快，不过不要单看他的境界……此人手段极多。”
　　他记忆不多，对铸神使虽然记得不多，可也知道这人是个奇才。
　　接着，他开始传授方平肉身锻造之法。
　　修肉身，和修骨骼，方式差不多。
　　主要消耗的力量也是生命的力量，比如生命之泉、不灭物质、生命力都可以用来修炼肉身。
　　和淬炼骨骼一样，淬炼肉身，也要一点点去淬炼。
　　包括肌肉，经脉，甚至细化到了细胞组织。
　　“骨骼有九锻，若是加上玉骨，便是十锻！”
　　“而肉身，其实也是相应匹配的，匹配骨骼的力量。”
　　“你的肉身，其实不弱，到了天王境，肉身本来就不会太弱。”
　　“若是按照《金身诀》来分，你的肉身强度，也达到了八锻境左右。”
　　北皇想了想道：“不同境界的八锻境，其实也是不同的，比如你具备破七的战力，你的八锻金身就堪比破六的九锻金身，堪比圣人的十锻玉身。
　　再往下，比如帝级，真神，你只要防御，他们都未必你破开你的金身，这就是差距。
　　当然，圣人实力强大，你又不去主防，对方是有机会击破你的金身的！”
　　方平微微点头。
　　的确，现在的他，哪怕站着给帝级打，只要他全力防御，对方恐怕无法攻破他的肉身，这就是强者。
　　可若是圣人来了，他不避让，只是防御，圣人是有机会击溃他的肉身的。
　　所以圣人多了，方平其实是有可能被击杀的。
　　但是帝级多了，那也未必可以杀了方平。
　　“所以你想真正的无敌，那需要锻造强大的肉身，你若是达到了破七境界的十锻肉身，那破七武者都无法击溃你的金身，除非你遭遇了破八中的强者。”
　　“骨骼强大，肉身崩溃，对强者而言，这也会造成一些力量流逝和下滑，包括掌控力的下降。”
　　“……”
　　北皇还在继续叙述。
　　外界，封看了一阵，微微蹙眉，看向月灵，轻笑道：“月灵，北皇和方平好像相谈甚欢，这是在传授大道？”
　　他有些等不及了！
　　方平这家伙，的确妖孽。
　　也不知道和北皇说了什么，也不见他复活北皇妃，可现在呢？
　　北皇好像在传授方平什么！
　　月灵懒得理他，此刻也是有些狐疑，方平到底怎么做到的？
　　这一关，哪怕她，其实也不知道该如何去破。
　　可方平呢？
　　没破关，却是和北皇投影谈的融洽，月灵都要怀疑，谁才是北皇的后裔了？
　　……
　　方平很快学会了《金身诀》，尝试着修炼了一下。
　　果然，这一次和之前修炼别的功法不同。
　　这一次修炼，他耗费的能量，都融入了肉身中，而不是之前修炼别的功法那样，力量大部分都被骨骼吸收了，肉身只是附带吸收了一些能量。
　　肉身稍微强大了一些。
　　方平感应了一下，肉身强大了一丝丝，自己的气血容纳量好像也有一些提升，很少，方平随意扫了一眼系统，提升了几十卡而已。
　　到了他这个境界，几十卡，微不足道。
　　不过方平还是微微有些意动，之前他气血提升，一般都是和气血骨骼有关，还真和肉身没太大关系。
　　现在看来，他不过八锻肉身而已，真要提升到了十锻，也许可以提升不少的气血。
　　刚刚简单修炼了一下，肉身强度提升的不大。
　　若是修炼到了九锻金身，也许可以提升个十万气血？
　　十锻，那能否提升个二三十万？
　　看似不多，可几十万卡气血，有了本源增幅，到最后也能上百万了。
　　当然，消耗很大就是了。
　　不过方平不在乎！
　　他手中生命小鱼也有一些，至于不灭物质，方平现在不太敢乱用，以免用的多了，最后出问题。
　　就在这时候，北皇忽然道：“你实力不弱，还是综合的强大！本皇看来，你若是不用本源，恐怕也有天王境界。
　　不过……你侧重于单方面的提升，而非整体的一个融合。
　　南皇的归元术，我看你已经学习了，可归元术毕竟只是一种力量的统合，而非整体上的协调。
　　你如此下去，最后可能会出现一些偏差。
　　这一次你既然来了此地，那最好去神皇和东皇这两位所在的关卡看看……”
　　方平面露疑色。
　　北皇低沉道：“外人都觉得神皇只是擅长灵识，其实不然，神皇的强大，也是综合性的强大，他的力量很协调，包括战法、功法、肉身、骨骼、气血……”
　　“南皇的归元术，也有这方面的作用，但是南皇主要还是统合力量化为原力，并未考虑其他方面的东西，所以还是有些缺陷的……”
　　方平点头，了然道：“术业有专攻，这个我也懂。南皇的归元术，主要还是融合原力的，那这么说，东皇或者神皇，有一些功法或者秘术，可以让我整体力量更协调？”
　　“不错！”
　　“东皇和神皇，也是最古老的两位皇者，比我们成皇时间都要早。”
　　北皇说着，又道：“他们成皇时间早，所以也有足够的时间和精力，去钻研这方面的东西，至于是东皇更全面，还是神皇更全面，本皇也无法判断。”
　　“不过，九皇真要按照实力来判断，神皇和东皇实力应该都在前三。”
　　方平微微一愣，神皇倒是好说，东皇有这么强大？
　　在九皇中排名前三？
　　方平好奇道：“前辈，九皇四帝综合排序的话，您觉得谁最强，谁最弱？”
　　北皇淡笑道：“这个要看多方面因素，若是单纯说爆发力……霸天帝应该名列前茅，他若是全力出手，哪怕神皇一时半会，也要落入下风。
　　可他的这种爆发，能持续多久？
　　长久战斗下去，他必败，不会是神皇的对手。
　　可要是他短期内击溃了神皇，那他就赢了，也无需一直战斗下去……”
　　说到这，北皇继续道：“从综合实力来看，神皇、斗、东皇应该名列前三，其次，便是地皇、人皇……和本皇！”
　　这老头倒是挺自信，觉得自己能进入第二批次。
　　方平不置可否，不过心中有些意外，地皇和人皇倒是挺强的。
　　“接着便是战、灭、霸、南皇、兽皇、西皇这几位。”
　　方平听了一下，呆滞道：“灵皇这么弱？”
　　十二个都出现了，结果灵皇没被提及，岂不是说，灵皇最弱？
　　真可怜啊！
　　十三位强者，北皇说了十二位，唯独没提她，这也太惨了吧。
　　“灵皇……”
　　北皇想了想才笑道：“到了那个境界，其实差距也不大。灵皇对战斗这方面，并不是太上心，之所以没提及她，那是因为她是唯一的女皇……
　　平时，吾等还会有一些切磋，灵皇从不参与，所以她实力强弱，没那么好判断。
　　不过从平时一些表现来看，她应该是最弱的那位。”
　　方平有些同情，可怜的灵皇。
　　还有，北皇吹牛皮的实力也不弱。
　　你在九皇当中都不出名，居然把自己排入了前六，要点脸吧！
　　反正方平不是太相信他说的！
　　其他人的实力排名，也许还有些可信度，北皇的无视就行。
　　北皇好像看出了点什么，淡笑一声，也不多说。
　　爱信不信！
　　这时候方平忽然道：“人皇那么强？他不是地皇小弟吗？”
　　“小弟？”
　　北皇愣了一下，接着淡淡道：“都是皇者，何来这一说法？哪怕灵皇，也不曾说是谁的附从！不过地皇实力强大，又喜好论道，人皇和他多有论道，关系不错，比吾等要更盛一些。”
　　方平点点头，好笑道：“地皇喜欢论道？倒是没看出来，这位也是喜欢教学的人……”
　　“那倒不至于，地皇眼光高，寻常武者不入他眼，入他眼者皆是天才……”
　　“这么强，还寂灭了，看来当年的事，倒是有些意思。”
　　方平笑道：“九皇四帝，现在明确寂灭的，好像就只有地皇。”
　　“也不奇怪。”
　　北皇投影虽然没经历那些，此刻却是不奇怪这些，淡淡道：“地皇城府不算深，一路修道以来，也是顺风顺水，性格桀骜。
　　霸天帝虽然也桀骜不驯，不过为人憨厚，倒是不让人讨厌。
　　地皇不单单是桀骜，或者说是冷傲！
　　他没把任何人放在眼里，包括神皇这几位……
　　真要出了事，他被伏杀，不足为奇，他在九皇四帝当中，也就和人皇交好，不过人皇谋算可要比他深的多。”
　　方平想了想，笑道：“这么说，倒是和鸿坤有些相似……对了，你不是他亲家吗？和他关系也不好？”
　　北皇淡淡道：“谈不上好坏之说。”
　　说了一句，北皇低沉了一些，“鸿宇真的负了灵儿？”
　　“当然！”
　　方平叹息道：“这个可没骗你，他在天庭崩溃之后，暗中蛰伏，假借地皇身份，创建了地皇神朝，而月灵就在地界，在王屋山等待他归来……
　　这一等，八千年，他都不曾去王屋一次！
　　之后身份暴露，月灵还质问他为何不去看自己，结果那家伙还说他已不是鸿宇……
　　这家伙，小人一个，负心汉！”
　　方平叹道：“他还和皇者勾结，暗中成为了督查三界的巡察使，之后又成立了天庭……对了，现在还要纳妾，纳地皇神朝覆灭后一大王庭的王女当妃子。
　　还有，九玄好像准备当他的王后……
　　反正很复杂就是了，算是联姻，收买各方势力，收买属下，让他们归心。”
　　方平说着，又道：“这些事，你自己问月灵，她恐怕未必会告诉你……女儿毕竟不想让父亲担心……不过前辈随便问谁，都知道我说的是真是假。”
　　方平说着，笑着随手一指，指着外面的花齐道，笑道：“这就是鸿宇麾下的武者，前辈不信的话，可以问问他，就知道我说的是真是假。”
　　北皇微微蹙眉，下一刻，直接将花齐道摄来！
　　花齐道有些茫然，很快，知道自己在哪了，眼神微变。
　　方平笑道：“花帅，又见面了！”
　　花齐道不语。
　　北皇淡淡道：“你是鸿宇门下？”
　　花齐道微微躬身，闷声道：“回北皇大人，是！”
　　“鸿宇要纳妾？”
　　方平打着哈欠道：“姬瑶，你别说你不知道。”
　　花齐道深深看了他一眼，沉声道：“只是谣传，并不确定！如今神陆有二主，一为黎王主，一为鸿宇皇子……”
　　方平笑道：“黎渚可不会干这事，花齐道，你可别把黑锅往黎渚头上砸，算起来你是黎渚的嫡系，可不是鸿宇的。”
　　花齐道沉默。
　　北皇凝眉，再次道：“鸿宇门下，有人对月灵不敬？”
　　“没有……”
　　“天植和天命。”
　　方平打着哈欠道：“当时王战之地一战，这俩可是很嚣张的，没把月灵放在眼里，不止他们，鸿坤门下的三圣，直接联手对付月灵！
　　对了，鸿宇为了建天庭，直接赶走了月灵，逼迫月灵带着王屋山远迁海外……
　　这些事，你们可否认不了！”
　　“远迁海外？”
　　北皇眼神中露出一抹愠怒之色！
　　在他们那个年代，海外就是蛮荒之地，就是散修之地，自己的女儿，堂堂皇者嫡女，居然被逼迫的远迁海外？
　　混账！
　　花齐道低沉道：“北皇大人息怒，迁移海外，也是月灵天王自己做出的决定……”
　　方平嗤笑，“是吗？那当日鸿宇去王屋山干嘛？八千年都不去，那天去了，去了之后，月灵被迫，不得不远走，鸿宇可不曾说过，接月灵回归现在的天庭。”
　　方平懒洋洋道：“别辩解了，没意义！其实也没什么，北皇前辈现在毕竟只是一道投影，真说实力，还真未必有鸿宇强大，鸿宇也不会怕了前辈……他们兄弟俩联手的话，三界也没几个人可以匹敌的。”
　　方平笑呵呵道：“前辈，你还真未必能奈何他们，要我说，唯一能做的，那就是在他们进入这一关之后，拖延他们破关的速度！
　　虽然不伤筋动骨，也能恶心他们一下，这些人不是好东西。
　　前辈也别说什么复活北皇妃的事了，依我看，若是两位破八来了，你直接让他们切磋一下，谁砍死谁，谁破关，这才合适。”
　　北皇一滞，这小子倒是狠心。
　　让破八火拼！
　　“前辈别让封走了，我看封就挺合适的！”
　　方平笑道：“当然，小心他们对前辈下手，这些人心狠的很，真要前辈为难他们……他们搞不好直接对前辈投影下手……”
　　北皇冷冷道：“击溃了本皇投影也无用，除非规则出手，否则本皇不死不灭！不完成条件，他们击溃本皇千百次，也别想破关！”
　　是的，杀了他也别想破关。
　　这又不是兽皇那一关，本就是干掉……融合兽皇就可以破关的。
　　方平笑的愈加灿烂了，“那前辈就这样试试吧，反正别让他好过就行了！自己的女儿自己心疼，换成我，直接干掉他拉倒！”
　　说着，看向花齐道，方平笑呵呵道：“前辈，这位小杂鱼就别对他出手了，不如直接送他过关，免得他泄密，前辈遇到了鸿宇……也可以表现的友善一点，麻痹他嘛！”
　　北皇再次蹙眉，看向方平，总觉得这小子不像好人！
　　花齐道心中却是震撼，送我过关？
　　方平到底和北皇达成了什么协议，想让人过关就过关？
　　这家伙，现在越来越看不透了！
　　破八的封，现在还在头疼破关的事呢。
　　方平都准备随意送人破关了！
　　方平也不在意，忽然一拳轰出，将花齐道打的晕头转向，下一刻，方平提着花齐道走了出来。
　　众人纷纷看向他。
　　地窟的几位武者，满脸惊惧。
　　方平要杀人了？
　　方平笑道：“别看我，没准备杀人，就是我已经破了这一关，而且还有好几个名额，现在卖过关名额，有人买吗？”
　　众人呆滞！
　　骗鬼呢！
　　方平随手将花齐道扔到了地下，笑道：“知道你们不信，给你们看看，前辈，送这家伙过关吧！”
　　说着，传音北皇道：“前辈，他过关需要付出的生命力伪身，待会我会出！”
　　北皇深深看了他一眼，也不多说，随手一挥，一条通道出现，花齐道瞬间消失，通道封闭。
　　众人看的呆滞！
　　这……真的随便送人过关？
　　方平到底干嘛了！
　　封都看傻眼了！
　　这也行？
　　方平笑呵呵道：“送一个家伙过关给你们看看，当然，弱鸡别和我谈条件，没那个资格！封，月灵，还有那个谁，你们仨，倒是可以谈谈条件。”
　　说罢，方平又道：“算了，月灵就免了，毕竟是你爹，我也不好意思对你下狠手！剥削一下封和那位就行！”
　　方平看向封，笑道：“干不干？不干我可走了，我走了，你破关还不知道要多久。”
　　封微微蹙眉，看向北皇，北皇却是一言不发。
　　方平笑道：“别看了，我和北皇什么关系？你心里有数，我行，你可不行！”
　　封心中微微一滞，方平这混蛋，真的冒充了北皇女婿？
　　那自己现在揭穿的话……
　　他正想着，方平懒洋洋道：“别想太多了，北皇前辈对我信任有加，不是你这家伙说说就行的！前辈，先送月灵离开吧，有机会再叙旧……”
　　北皇看了一眼女儿，沉默了片刻，一挥手，一条通道再次出现。
　　月灵看向方平，又看了看自己的父皇投影，眼神复杂的厉害，却是没有说什么，直接踏入通道离去。
　　这时候，方平得意笑道：“当事人都走了，封，你说了没用，明白吗？”
　　封心中暗骂，方平到底给北皇灌了什么迷魂汤！
　　北皇和自己女儿都没多说几句，居然直接就给送走了，而方平这家伙，居然主宰了一切！
　　之前方平说瞎话，他还能拆穿，毕竟月灵在这，知道方平冒充她道侣，月灵恐怕不会答应。
　　可现在……
　　封都无语了，这也行的吗？
　　随便喊一声岳父，北皇这白痴就真的信了？
　　他觉得有些不靠谱！
　　可现在看来，北皇真的被方平说服了，也是见了鬼了！
　　封深吸一口气，低沉道：“你要什么？”
　　“封天之法啊！”
　　方平笑道：“很早之前就要你教我了，你还不乐意，现在教我，其实也不算什么太好的功法。”
　　“你……”
　　封又怒又急，这可是他压箱底的功法，怎么能轻易传授！
　　方平打着哈欠道：“忘了说了，现在不走，待会这一关就要变了！因为过关人多了，所以接下来是斩杀同阶才能过关，你得斩杀破八才能过关，有能耐你就试试看！”
　　封皱眉，低沉道：“胡言乱语……”
　　他刚说完，北皇淡漠道：“待会便是如此规则！”
　　“……”
　　封这次真的惊呆了，方平还有本事改变过关规则？
　　怎么可能！
　　斩杀破八，别开玩笑了，他能杀谁？
　　破八谁不是顶级强者，绝世霸主，他能杀谁？
　　这岂不是说，他无法过这一关了！
　　“北皇，此地有规则存在，岂能……”
　　北皇冷冷道：“这也在规则之内，过关者众多，本皇有资格改变关卡！”
　　“……”
　　封无言以对，看向方平，咬牙切齿，他觉得自己特憋屈！
　　方平见状，撇嘴，懒得再说，迈步走到铁头这边，提起苍猫，抓住铁头，迈步就要离去。
　　不止如此，方平随手丢出一条小鱼，小鱼瞬间化为五位北皇妃，不过都毫无神采。
　　应付一下关卡而已！
　　方平笑道：“五位过关费，北皇前辈，那我就先走了，这些人，让他们慢慢熬吧……”
　　封见状急了，也瞬间凝聚一道北皇妃投影，急切道：“北皇，他们可以过关，我……”
　　北皇冷冷道：“本皇之前说的是复活，你敢敷衍本皇！真当本皇眼瞎？”
　　封真要气炸了肺了！
　　他敷衍？
　　他有方平敷衍吗？
　　随便弄出五道生命力分身，就当过关了，还一走就是五个人，他为何不行？
　　这也太区别对待了吧！
　　你不是眼瞎，你是心都瞎了！
　　封气的够呛，这明摆着就是联手敲诈自己啊！
　　封天之法是他的秘术，他仗着封天之法，也是纵横三界……可现在……
　　难道真要给方平？
　　他还在想着，方平笑道：“别想造假，拿到手我就要试验一下，封不了人，你别指望我会认账，速度点，过不过，不过我真走了。”
　　那边，初武天王低沉道：“人王，那我……”
　　“你？你用你那一身半玉骨换！”
　　此话一出，这人直接不吭声了，你当我没说，我不过关都不会干的。
　　封此刻也明白了，方平就是盯上自己的封天之法了。
　　可若是不换，他就无法破关。
　　斩杀北皇试试？
　　他刚动了心思，有了点杀机，北皇好像感应到了，冷哼一声，“你想对本皇出手？”
　　北皇这时候才意识到方平之前说的那些话的意思，这些人还真想对自己出手！
　　“你纵然斩杀了本皇，本皇投影再现，你也别想过关……”
　　方平笑呵呵道：“别指望了，其他关卡还行，这一关我说服北皇了，关卡任务变了，你杀也没用的。”
　　封那是满脸的无奈，这也被堵住了？
　　不过这么说，其他关卡还是有用的，可这一关，被方平提前和北皇打好招呼了，方平这混蛋，认了岳父就可以这样做？
　　太不可思议了吧！
　　封真的难以置信，可眼前这一切，逼的他不得不信！
　　封陡然叹息一声，他得过关才行！
　　否则被困在这一关，他过不去，如何谋夺其他好处。
　　一门功法罢了，算了算了，给就给了！
　　下一刻，一块水晶书射向方平。
　　封冷声道：“人王，东西本座已经给了……”
　　“再见！”
　　方平挥挥手，瞬间带着苍猫和铁头消失！
　　大殿中，安静一片。
　　下一刻，封怒吼一声，咆哮着朝北皇杀去！
　　他要气疯了！
　　他觉得方平不会这么做的，何况北皇还是皇者，算是见证者了，哪知道北皇丝毫没有阻拦的意思！
　　封真的要气炸了！
　　此刻，恨不得杀光所有人，方平这混蛋，自己居然相信了他，简直是耻辱！
　　杀人灭口才行，否则，若是传遍三界，他封就是最大的笑话！
　　相信谁不好，居然相信方平，这和傻子有何区别？
　　可他也是没办法，加上之前方平随随便便送走了两人，他觉得方平不至于如此的……现在看来，他真的高估了方平的脸皮！
　　这他么不是不要脸，是真的连皮都不要了！
　　封暴怒无比，方平却是早已离去。
　　没有丝毫心理负担！
　　封真傻，居然相信自己，怎么想的？
　　我方平对敌人说过真话吗？
　　真的白痴！


第1271章 霸道无双真人王
　　“封真傻！”
　　通道中，方平感慨了一声。
　　居然相信我？
　　心也太大了！
　　铁头心中叨咕，你骗了人家，还要奚落人家傻，你这良心真的黑了。
　　此刻，空间转换，方平也没再提封的事，吐气道：“小心点，接下来恐怕要遇到更多的强者了！”
　　他已经接连破了七关，剩下的关卡也不多了。
　　可破八的强者，到现在也只遇到了封，其他人还不知道在哪呢。
　　……
　　之前的大殿中。
　　青年面前继续展露一幅幅画面。
　　“破七关了！”
　　青年喃喃一声，好快，真的快。
　　这才几天，居然就破了七关，有些难以置信。
　　此人是谁？
　　……
　　就在青年疑惑中。
　　方平这一次刚出现，就感应到了大战的气息。
　　轰隆！
　　一道能量飙射而来，不是太强，并非针对他们而来。
　　应该是大战余波，波及到了这边。
　　“有人来了！”
　　有人低喝一声，瞬间有数道精神力席卷而来，探查来人。
　　下一刻，有人高喝：“不好，好像是人王！”
　　此话一出，四面八方，一道道破空声响起，有人再次喝道：“汇合！”
　　“快！”
　　方平已经听到了声音，熟悉的声音。
　　下一刻，眼前一亮，所有的一切都映入眼帘。
　　前方，是一片大草原。
　　此刻，草原上腾空飞起很多人，一群人正在迅速聚集。
　　方平看到了不少人。
　　羿天王，黎渚，天植，鸿宇，盛宏……
　　足足五位天王境强者！
　　而这，只是其中一方的强者。
　　另外一方，也有不少人，方平看到了熟人，蒋昊！
　　是的，蒋昊。
　　此刻，蒋昊脸色惨白，被一群人护在了身后。
　　为首的不是别人，正是铸神使。
　　铸神使身旁，还有一位顶级强者，天臂！
　　两位破八境强者。
　　除了他们两位，还有几位初武天王，并未参战，而是在另外一方。
　　此刻，三足鼎立。
　　三方刚刚好像在大战，不过初武一脉好像并未参战，而是鸿宇这些人和铸神使这一方开战。
　　这时候，所有人视线聚焦到了方平这边。
　　方平一眼扫过，大概明白了什么。
　　羿天王和鸿宇这些人，在围杀蒋昊，应该是针对蒋昊，否则两位破八在，鸿宇这些人不至于为了破关的利益和两位破八敌对。
　　显然，蒋昊的存在，让这些人知道了点什么，也许蒋昊得到了什么好处，被他们看上了。
　　方平一眼扫过蒋昊，蒋昊进来也有一年多了，当然，是此地的一年多。
　　境界提升的还不错，此刻居然隐约快到圣人境了。
　　而在他进来之前，也不过是真神境罢了。
　　显然，这段时间蒋昊收获不小。
　　看到方平来了，三方都是意外，有人蹙眉，有人欣喜。
　　铸神使哈哈大笑道：“方小子，来的正好！总算是来了，这些人狗胆包天，居然想围杀吾等，一起上，干掉他们！”
　　他们虽然有两位破八在，可对方强者也多，鸿宇和他交手，不落下风。
　　黎渚居然隐约间快破八了，对上天臂，居然也不弱多少。
　　加上羿这位破七天王，一时间，他们险象环生，蒋昊几次都差点被他们击杀。
　　好在这些人想要生擒蒋昊，没下死手，否则蒋昊不到圣人境的实力，恐怕早就被击杀了。
　　此刻方平来了，铸神使大喜过望！
　　再这么下去，天臂恐怕要撤离了。
　　初武一脉，一般情况下看到他们本源厮杀，是不会插手的。
　　这一次，天臂出手，已经是意外之喜。
　　可一旦危机明显，天臂必然不会再出手的。
　　好在这时候，方平到了。
　　至于之前离开的花齐道和月灵，因为不是和方平一起离开的，此刻不在此地，应该是进入了别的关卡。
　　方平环顾一圈，见众人都在看他，不由笑道：“诸位，破个关而已，打打杀杀的合适吗？”
　　方平肩膀扛猫，迈步朝前方走去，笑容满面道：“哟，场面不小！这一关居然这么多天王境强者，出乎预料啊，这是要开战？”
　　方平目光看向鸿宇和黎渚，笑盈盈道：“鸿宇，黎渚，你们这俩老阴货，好端端的和破八开战，就不怕阴沟里翻了船？”
　　“铸神使一身神器骨，你们打的爆吗？”
　　“武者不是莽夫，别动不动就杀人，这秘境明显就是让我们来探秘的，你们动不动就杀人合适吗？天植之前在兽皇那一关遇到了，我不是没对他下狠手吗？”
　　方平叹息道：“你们啊，动不动就要火拼，真幼稚！”
　　鸿宇眼睛眯了眯，看向方平，又看了看骷髅李寒松，最后看向苍猫，判断了一下实力对比。
　　对方两位破八，方平好像破七了。
　　不过他们这边，自己和黎渚可以应对两位破八，羿天王也可以对付方平，另外还有天植和盛宏……
　　他刚想着，方平忽然看向盛宏，冷冷道：“盛宏，你也敢参战？给脸不要脸是吧？之前遇到了天极，天极可是和本王相谈甚欢，西皇都要本王照顾天极一二……你倒是胆大！”
　　盛宏凝眉，没有出声。
　　他和天植一起从兽皇那一关走出，直接进入了这边。
　　很快，此地就爆发了大战。
　　大家的目标不是别人，正是蒋昊。
　　结果大战爆发不久，方平就到了，一下子将局面弄的有些模糊了。
　　就在这时候，黎渚淡淡道：“不要和方平多说，方平，你若插手，今日此地便是你的死期！”
　　“口气不小！”
　　方平一声低喝，浑身如玉，下一刻，铁头玉骨气息发生了变幻，方平单手抓住铁头，他那一身玉骨，如同水流，瞬间覆盖了方平。
　　方平气血爆发，原力转换！
　　眨眼间，圣人令和天王印覆盖四方，帝铠呈现。
　　方平冷冷道：“黎渚，你还没破八呢，真把自己当回事了！”
　　“杀！”
　　一声暴喝响起，震动四方。
　　方平破空而出，手中天王印化为长刀，一刀劈出，刀还未至，黎渚脸色剧变！
　　方平何时具备这么强大的实力了？
　　那边，铸神使也是惊讶，惊讶之后，也是哈哈大笑，“天臂，羿他们交给你，鸿宇归我，方平，干掉黎渚！”
　　可怕！
　　方平原力转换，融合了李寒松的玉骨，佩戴帝铠，动用天王印和圣人令，此刻实力隐约间也达到了破七巅峰境。
　　黎渚也差不多在这境界，可能稍微比方平强大一些。
　　可实力相差不多的情况下，双方交手，看的可不是这差距不大的气血，而是手段，运气，经验……
　　黎渚也是震撼，震撼于方平的强大。
　　那边，鸿宇也是皱眉不已。
　　方平的实力，之前天植说了一下，大概到了破七。
　　可现在，这是刚破七吗？
　　这都快破七巅峰了！
　　他刚想着，方平已经破空而来，哈哈笑道：“黎渚，来，掂量一下你的实力，看你够不够资格猖狂！”
　　黎渚冷哼一声，万界鼎瞬间呈现！
　　一鼎掷出，方平一刀劈中，轰隆一声巨响传出，四面八方，那些天王以下的武者，这一刻都是本源震动，弱一些的，直接七窍流血，本源溢散。
　　方平接连劈砍上千刀，下一刻，直接张大了嘴巴，一口朝万界鼎咬去！
　　黎渚脸色微变，方平这家伙手段极多。
　　一旦万界鼎被他吞下，也许会被他炼化，他可不敢赌。
　　这万界鼎，之前他还给了掌印使，现在也只是借来一用罢了，并未彻底炼化，一旦被方平夺走，他还真没机会拿回来！
　　黎渚瞬间撤回了万界鼎。
　　此刻，方平已经近身，举刀便劈。
　　黎渚冷哼一声，手中一杆长枪出现，一枪扎向方平。
　　“废物，让你扎中我又能如何！”
　　此刻的方平，肉身骨骼何其强大，肉身堪比天王，又融合了铁头的玉骨，穿着帝铠。
　　这样的防御能力，外围还加了一层圣人令和天王印的防御。
　　他也是胆大包天之辈，这一刻居然不闪不避，任由黎渚一枪扎来。
　　当然，方平岂是吃亏之辈。
　　在他长枪扎来的瞬间，方平肩膀抖动一下，苍猫精神力瞬间爆发。
　　就在这时候，长枪扎中帝铠，方平手臂伸长，一把抓住了黎渚的手臂。
　　黎渚刚好受到苍猫的精神力冲击，微微凝滞瞬间。
　　而这瞬间，他错过了抽手的机会。
　　方平手中原力爆发，暴喝一声，轰隆一声，直接将黎渚右手捏爆！
　　捏爆的同时，方平一把抓住长枪，接连倒退数百米，却是恶狠狠地抓住长枪，怒喝一声，再次张嘴，一口将长枪吞下！
　　长枪瞬间进入本源世界，本源世界中，还没动用的圣人令和天王印，形成了天罗地网，将长枪笼罩。
　　无数人影浮现，纷纷朝长枪镇压而去。
　　两座城市，腾空而起，也朝长枪镇压而来。
　　那边，黎渚也是咆哮连连，这是他自己的兵器，半神器长枪，他掌控力极强。
　　然而，任凭他如何操控，进入了方平的本源世界，掌控度也要跌落大半。
　　长枪虽然在挣扎，可依旧难以挣脱！
　　方平冷笑一声，“黎渚，凭你这三脚猫功夫，也敢跟我嚣张！”
　　肩膀上，苍猫有些疑惑，抬起了一只腿，三脚猫功夫强吗？
　　黎渚还是挺强的，抬起一条腿就会更强吗？
　　苍猫尝试了一下，方平抖了一下肩膀，硬是将这猫的腿给抖了下来。
　　蠢猫！
　　卖萌能不能看看时候，我人王此刻霸道无双，你这蠢猫在抬腿卖萌，你让我人王的脸往哪搁？
　　没再管这猫，方平强行镇压了黎渚的半神枪。
　　下一刻，方平举刀破空杀出。
　　非但如此，方平这时候低喝一声，四周环绕的那些天王印，忽然化为一个个方平，朝那些地窟、药神岛强者杀去。
　　这些天王印和圣人令，此刻都是充满了能量，化为人形，有强有弱。
　　可哪怕再弱，居然也都有真神实力。
　　圣兵化身，本就比普通化身要强大。
　　“给脸不要脸！”
　　方平冷哼一声，同时喝道：“刀季，雨神，助我一臂之力，斩杀他们！本王必有厚报！”
　　那边，初武一脉也有几位天王在。
　　这一次，方平认识其中几位。
　　初武这一脉，这次来人不少，破七的两人，破六的四位，足足六位天王强者，他们来的几乎都是天王境，弱者倒是没来。
　　方平喊的两位，都是之前屠皇一战认识的。
　　其中的刀季，之前还和方平合体融合过，也是破七境的顶级强者。
　　之前，双方都有破八在，这些初武强者也没插手。
　　此刻，方平招呼，这些人彼此对视一眼，有些不知道该如何是好。
　　天臂也没出声让他们插手，他插手，那是卖好给人族。
　　可初武插手，也许会有人陨落，到了天王这地步，修炼太难了，为了卖人情陨落了天王……天臂都不敢做这个主，除非冥神来了。
　　“好，既然不帮，那也无所谓，希望你们看清形势，莫要和鸿宇这些人为伍……否则……我方平也不会手下留情！”
　　方平说罢，已经再次和黎渚厮杀到了一起。
　　黎渚冷喝一声，冷冷道：“本王也看看，你这原力转换，能持续多久！”
　　方平转换原力，才有了现在的实力。
　　不过除了归元术转换的那部分，其他强行转换的部分，并不是太稳定。
　　黎渚也是顶级强者，自然感受到了。
　　时间一长，这些原力都要崩溃，到了那时候，他不信方平还能维持现在的强大。
　　“长的超乎你想象！”
　　方平哈哈大笑，眨眼间，黎渚脸色一变，瞬间倒退。
　　轰隆一声！
　　黎渚本源气微微溢散一些，方平突入本源，直接强行轰击他的本源世界。
　　方平大笑道：“你以为我还是之前的方平？黎渚，你高看你自己了！”
　　话落，方平肩膀一抖，喝道：“苍猫，去震慑天植，斩杀他！”
　　苍猫破空而出，精神力爆发，喵呜叫道：“本猫不杀人的，本猫只震慑呀，那个手好粗的老头，你来打死他呀！”
　　天臂失笑，就在这时候，天植急忙倒退，可是苍猫精神力何其强大，瞬间爆发，天植脚步一滞，天臂顺手一拳轰出！
　　轰隆一声！
　　天植直接被击穿了胸口，倒飞而出，天臂刚想补刀，鸿宇怒喝道：“羿，你想吾等联手斩杀你们？”
　　此话一出，羿天王脸色微变！
　　之前他并未出尽全力，此刻闻言也是瞬间气血爆发，凝聚一枚长箭，瞬间射向追杀天植的天臂！
　　天臂挥拳格挡，一拳将长箭击碎，那边，天植也抓紧时间，迅速避退，脸色微微发白，有些悲哀。
　　差点被杀了！
　　在这强者纵横的地界，他这位初晋破六的天王，也算不得什么。
　　破八都有好几位，别说方平和黎渚这种顶级破七，真要死战下去，也许也能在关键时候爆发破八战力。
　　……
　　方平一到，那是二话不说，强势无比，直接要镇杀黎渚。
　　黎渚也不愿意和方平废话，方平一来，他的想法也是直接击杀方平。
　　可现实显然没那么容易。
　　此刻的方平，比起之前要强大的太多，一时间，黎渚实力比方平强，可装备没方平厉害，万界鼎此刻镇压本源不敢轻易出动，居然短时间被方平压制住了。
　　方平肉身强大，骨骼强大，还有帝铠防御，也不在乎黎渚的攻击。
　　此刻，方平收起了长刀，手中出现一双拳套，如同发狂的野牛，双拳轰击黎渚，速度奇怪无比，眨眼间上千拳轰出！
　　轰隆隆！
　　整个大草原，此刻都要被轰的塌陷。
　　……
　　一旁，几位初武天王也是看的眼花缭乱。
　　之前被方平点名的两位天王，都是破七境。
　　和方平有过合作的刀季，有些震撼，传音道：“雨神，人王越来越强了，强的可怕！这才几天，他居然都已经达到了破七巅峰境！”
　　雨神是精神力一道强者，此刻看到的更多，传音道：“他强行转换原力，真实实力并未达到破七巅峰……不过绝对是破七境，而且并非初入破七……人王着实可怕！”
　　说着，雨神又道：“现在如何应对？一直坐视？这些人也不傻，我们在，他们未必会死拼到底，人王又喜欢杀围观者……小心最后出问题……”
　　“应该不至于，天臂神在这，也在参战，人王心再黑，也不至于此刻对吾等下手！”
　　他们这边，两位破七，四位破六，实力绝对不弱。
　　可双方真要联手，屠了他们也不算太难。
　　可要说现在帮方平他们，他们也不愿意。
　　鸿宇、黎渚、羿天王，哪有一个好惹的。
　　真要逼急了他们，初武天王恐怕死伤惨重，他们也不敢贸然出动。
　　人族这边，方平实力强大，铸神使也是顶级强者，除了蒋昊危险，那两位安全保障可要比他们强的多。
　　……
　　大战还在继续。
　　黎渚越战越凝重。
　　方平在战斗中还在变强，他在淬体，淬骨，淬原力。
　　无数的不灭物质在他身边环绕，方平边战边修炼。
　　他刚学到了《金身诀》，战法也是刚学不久，并未经过实战，此刻，那是越战越纯熟。
　　方平哈哈笑道：“爽！老子刚要找个磨刀石，找个势均力敌的对手，磨练一下自身，刚好，你黎渚来了！我谢谢你了，送上门的磨刀石，我感谢你八辈祖宗！”
　　黎渚冷哼一声！
　　那边，鸿宇低沉道：“方平，吾等无意和你们为敌，蒋昊定是魔帝转世，他对此地了解比吾等都多，之前他已夺取此地破关关键之物……魔帝并非人族之人……”
　　他不想现在和方平这一方强者厮杀。
　　之前还能力压他们，可现在方平一到，这家伙战力飙升的吓人，居然挡住了黎渚，这下子，麻烦就不小了。
　　当然，方平想奈何他们一方，也没那么简单。
　　真要厮杀下去，最后恐怕是两败俱伤！
　　方平冷笑道：“你算老几？镇天王破关速度极快，马上便到，鸿坤被我困住了，天狗马上也要抵达，你说休战就休战？今日老子非要留下你们，出去之后，便夺了你地窟！”
　　“乱也即将破八，石破也进来了……都是老子的援军，在这缠住你，迟早覆灭你们！”
　　鸿宇脸色再变。
　　如今，人族盟友很多，实力极强。
　　真要那些人都赶来了，他们还真不是对手。
　　尤其是镇天王和天狗，那都是真正的破八强者，一旦交战，他们恐怕不敌。
　　“打爆你！”
　　就在此刻，方平一声暴喝，双拳如雷，一拳砸中黎渚肩膀！
　　轰隆一声，黎渚肩膀爆裂！
　　而方平，也被黎渚一掌拍中胸口，帝铠闪烁光芒，方平倒退数步，口中溢血，同时也传来了李寒松的闷哼声。
　　他毕竟不是天王境强者，玉骨虽强，可也要看对方是谁，他自己实力如何。
　　玉骨环绕方平，此刻被黎渚一掌击中，若不是方平自身也防御强大，全靠他的话，恐怕直接就被拍碎了。双方交战片刻，都没讨到好处。
　　方平这边，原力也有些不稳定了。
　　归元术转换的那部分还好，他自己强行转换的那些，现在有些闪烁不定，有破碎的趋势。
　　此刻，羿天王也是喝道：“人王，大家来此都是为了破关，何必厮杀到底！魔帝转世掌握了这一关破关关键，人族若是不分享出来，吾等也不会答应！非要鱼死网破不成？”
　　“去你大爷的！”
　　方平冷冷道：“少跟我来这套，道树在最终关等着我们，我急什么！你急着去汇合吗？别来招惹老子，否则……现在干掉你！你以为你能召唤道树就了不起，真以为它具备破九战力就无敌？
　　你以为我什么都不知道，就敢闯关？
　　你以为我是鸿宇、黎渚这些白痴？
　　跟我来这套，你还嫩了点！”
　　天雷阵阵！
　　鸿宇和黎渚脸色剧变！
　　羿天王也是脸色一变，僵硬道：“人王所言，羿不懂你说什么……”
　　“切，废物一群，也敢与日月争锋，可笑的家伙！”
　　方平帝铠消失，露出真容，自信满满，仿佛一切尽在掌握之中，智珠在握，笑傲众生！
　　此刻，方平抬头，好像看到了什么一般，冷哼道：“根须扎根各关，关键时刻降临吗？你降临试试看，今日让你吃不了兜着走！”
　　话语中，自信之意都快溢出。
　　羿天王一时间脸色变幻不定，方平知道！
　　不但知道，他好像还知道如何应对，有把握应对，他怎么知道的？
　　他哪来的底气应对？


第1272章 死要面子
　　“方平！”
　　这时候，鸿宇不再和铸神使交手，倒退数步，喝道：“你所言当真？”
　　“少来！”
　　方平冷笑道：“你不是巡察使吗？你会不知道？神皇麾下的道树，三界第一树，欲要证道皇者的妖植就在此地，你会不清楚？”
　　“你们这些人，就喜欢耍弄这些阴谋诡计，以为可以算计众生，当真可笑！”
　　“道树不是破八巅峰就是已经破九，却是没有证道皇者。”
　　“这一次羿这些人故意抛出秘境，就是引诱我们前来，想最终让我们和道树汇合，一起破关，助道树证道皇者……当真以为我不清楚？”
　　方平好像什么都知道，实际上也只是通过一些只言片语做一些判断。
　　不过他习惯了，随便忽悠一下，爱信不信。
　　大体上，方平觉得自己猜测不会差太多，顶多有些细节上的差距罢了。
　　不过对方平而言，只要能说个大概，他自己就能脑补一场大戏，也不需要全部知道。
　　这时候，黎渚和鸿宇纷纷看向羿。
　　羿天王脸色变幻，低沉道：“人王，你纵然口吐金莲，也无人会信，三界谁不知人王能说会道……”
　　“废物东西！”
　　方平一声冷喝，看向黎渚，喝道：“你让开，本王斩杀了此人，道树不降临，我传你南皇归元术，敢不敢赌一次！”
　　黎渚脸色阴晴不定。
　　方平嗤笑，“鸿宇知道，你却是未必知道！当然，也不好说！黎渚，你区区破七巅峰，难道也想在这一次分一杯羹不成？”
　　区区破七巅峰！
　　黎渚心累，平静道：“你呢？”
　　“我？”
　　方平淡笑道：“你可以试试，逼急了我，我方平能不能爆发破九之力！”
　　黎渚看着他，也不说话。
　　那边，鸿宇眼神冷厉道：“方平，你在恫吓我们？”
　　“吓你们？”
　　方平哈哈笑道：“你还没这个资格，我的对手是神皇，是斗，都天帝这些人！不是你们这群废物东西，你老子地皇活着还有资格成为我对手……至于你……你连鸿坤都不如，我需要吓唬你这废物东西？”
　　方平极其跋扈，不知道的还以为他已经破九了。
　　这时候，羿天王再次冷声道：“人王，这世间根本就无道树之说……”
　　“滚犊子！”
　　方平开口便骂：“要是有，你师父神皇直接暴毙，你也马上暴毙，大道崩溃，本源炸裂……我可告诉你，别瞎应承！”
　　“知道这地方是哪吗？”
　　“这是万道种开辟的世界，万道之种，也是三界规则化身，你敢在这胡言乱语，信不信直接应承到本源大道上，让你马上暴毙？”
　　方平冷笑道：“跟我来这套，我知道的比你这废物不要多？来，你当着万道种的面，发誓说世间没道树，本王就承认之前一切都是胡言乱语！”
　　四方皆寂。
　　鸿宇几人脸色变幻，铸神使都有些诧异地看着方平，天臂更是激动道：“这地方真的是种子开辟的世界？”
　　若是一开始，他们觉得方平的话未必能当真。
　　可现在，他们有些信了。
　　方平知道的很多！
　　有些事，除了他们这些老古董，外界根本无人知晓。
　　而方平，都是一口道破。
　　此刻，那些初武天王中，都有一些人茫然。
　　天植和盛宏也是面带茫然之色，显然知道的也不多。
　　可方平呢？
　　年轻的方平，知道的秘密好像比他们都要多，一时间，连羿天王都不敢再胡言乱语，胡乱接话。
　　他对此地，其实真的了解不多。
　　可方平说的信誓旦旦，他倒是隐约间知道一些种子的事。
　　若是方平所言为真……羿天王不敢相信，一旦触碰了三界规则，自己是否真的会暴毙。
　　若是如此，那死的也太冤枉了。
　　方平冷笑连连，环顾四方，嘲讽道：“就神皇麾下这些人也配和我耍弄阴谋诡计，活了几万年又如何，还不是废物一个，与人斗其乐无穷，你们这些人，一个个高高在上，哪来的底气和我耍弄阴谋！”
　　“……”
　　众人嘴角抽搐，一位21岁的小年轻，鄙视一群活了几万年的老古董。
　　可他们偏偏没话说！
　　别说，在场的，知道的绝密比方平多的，恐怕真没有几个。
　　方平见到一位皇者就要问问秘密，多番问下来，对当年的事，知道的恐怕比在场众人都要多。
　　半真半假的，还真唬住了这些人。
　　这时候，众人视线都落在了羿天王身上。
　　羿天王脸色愈加阴沉起来，果然，人王难缠，这一点比传闻中更要难缠。
　　刚来没多久，就把目标从蒋昊身上，转移到了他身上。
　　道树！
　　羿天王也没想到，隐藏的这么深的道树，居然暴露了！
　　这件事，哪怕他，也是之前才知道的。
　　就他一人知道！
　　其他人，包括尹飞、柳山这几位，虽然知道一些，可不知道确切的事。
　　药神岛这边，也是如此，只知道他们有准备，却是不知道底气为何？
　　现在，却是被方平泄露的一干二净！
　　比他羿天王知道的还要多！
　　起码羿天王不知道道树具体是什么实力，方平倒是一口道出，不是破八巅峰就是破九。
　　这家伙，到底从哪知道的这些？
　　背后难道还站着强者？
　　否则，方平也没底气对付道树吧？
　　羿天王不语，这下子算是坐实了方平的话。
　　黎渚脸色愈加阴暗不定，他知道的其实不多，当然，他有过判断，羿天王这些人引诱他们来，恐怕有些布置。
　　现在只能说，方平知晓了这些布置，不算出乎预料。
　　可是，方平居然知道这么多，还是让他们有些震撼。
　　这家伙好像没有不知道的！
　　方平冷笑道：“真以为我不杀天植，是因为杀不了他？不过是想等着汇聚到了最后一关，一起联手，和当日屠皇一样，屠了道树而已！
　　现在倒好，居然敢对我的人下手，那就别怪我坑死你们！
　　道树真要对你们下手，我看你们谁能挡住！
　　至于我……没你们也一样行事！
　　把我的善良当软弱……天植，盛宏，你们两位小心点，别给我单独遇到的机会，一直跟着鸿宇他们好了，否则……哼！”
　　一声冷哼，让两位天王都是心中一颤，有些脸色发白。
　　方平之前若是展现这样的实力，两位破六的天王，恐怕还真不是太对手。
　　加上这地方关卡不破，无法离开，那真有可能被杀当场。
　　他们哪知道方平居然强大的离谱！
　　现在，盛宏也是后悔不迭，他只是破六境，知道的真不多。
　　现在，偏偏招惹了方平，麻烦大了。
　　没看鸿宇这些破八，对方平也极为忌惮吗？
　　破七的羿天王，面对方平，那也是丝毫优势没有，被方平三言两语怼的哑口无言。
　　……
　　这时候，鸿宇再次开口，沉声道：“方平，本王并不知晓这一切……既然你已知道，那继续厮杀下去，只会便宜了其他人，休战吧！”
　　“就这么轻松休战？”
　　方平淡淡道：“你以为我好欺负？蒋昊被你们所伤，不付出点代价可不行！”
　　黎渚幽幽道：“方平，你可还没占据优势呢！”
　　“是吗？”
　　方平笑道：“黎渚，别跟我阴阳怪气的，武王收拾不了你，不代表我不行！你再敢跟我阴阳怪气的，这一关，我保证你活不到最后！不信……你试试看！”
　　“人王口气比破九的都要大。”
　　黎渚笑了一声，他还真不信。
　　方平每次都是这套，明明不占据优势，偏偏弄的好像其他人弱势一般，谋夺好处。
　　一次两次的，每次都让方平占尽了好处。
　　这一次，虽然方平的话让他有些震动，可方平说让他活不到下一关，他还真不信。
　　“你居然不信？”
　　方平笑道：“那我就让你相信一下！”
　　“苍猫，召唤规则！”
　　苍猫愣了一下，啥啊？
　　你说啥啊？
　　本猫不懂啊！
　　“精神力爆发，强行轰击壁垒，让规则呈现……”
　　苍猫知道了！
　　方平这是让它学霸天帝，强行破坏这一关，之后便会有规则降临。
　　可是……好危险啊！
　　苍猫都快哭了，它可是看到过的，那么强的霸天帝，都被规则给抹杀了。
　　你这是要坑猫啊！
　　“快点，没事，只要规则呈现，马上收手，没关系的！”
　　方平之前也看了，只要在关键时刻收手，危险不大的。
　　苍猫尽管觉得委屈，不过想了想，还是听骗子一次吧。
　　骗子现在骑虎难下了！
　　装十三装的黎渚不信，这么就认怂了，那太丢人了。
　　骗子丢脸，它也丢猫脸的。
　　下一刻，苍猫破空而起，精神力全力爆发，还怕不够，原力也一起爆发。
　　轰隆一声！
　　轰击虚空！
　　此刻，虚空有些动荡，苍猫精神力可不弱，不过依旧没能破开苍穹。
　　方平一看，这不行啊！
　　也是迅速破空，一拳轰出！
　　他加上苍猫，一起轰击虚空，虚空微微有些龟裂，下一秒，一股强大的气机溢散而来，一张遮天巨手呈现在虚空中。
　　鸿宇脸色一变！
　　不过下一刻，鸿宇还是忍不住怒骂道：“停下来！你自己找死别拉上我们！”
　　他也是看明白了！
　　什么后手，底气，召唤的……
　　方平这混蛋，压根就没有这些！
　　他就是故意破坏此地规则，召唤规则出手，如此一来，大家都是被攻击目标。
　　黎渚也是嘴角抽搐，他受够方平这混蛋了！
　　还真以为方平有底牌……可他么的，这算底牌吗？
　　这是要拉着他们一起找死！
　　此地的规则，的确很强大，起码让破八的鸿宇都感受到了危机。
　　若是持续下去，真要无差别覆盖，也许破八都有陨落之危。
　　……
　　方平也觉得有些丢人，可输人不输阵，方平哼道：“你们以为此地规则会攻击我？笑话，本王真血在身，规则不侵，你们都死了，本王也死不了！”
　　方平气血爆发，别说……这时候大手还真有些动荡，好像在判别什么。
　　下一刻，让黎渚这些人皱眉的事发生了。
　　方平上空，那只巨手，居然微微裂开了一条缝隙！
　　显然，是要错开方平！
　　方平自己都惊呆了，他么的，我就这么一说，你还真不对我下手了？
　　当然，哪怕惊呆了，方平也强行保持了镇定！
　　是我召唤的，没错，这规则是我召唤的，是我家养的，当然不对我下手！
　　没毛病！
　　他强装镇定，黎渚和鸿宇那是真的无法镇定了。
　　这……真的？
　　方平真的可以召唤此地规则对他们出手？
　　这也太不公平了吧！
　　几人心里憋屈，铸神使都有些不淡定了，急忙道：“方平，快下来！”
　　他有感觉，方平护不住他们。
　　他们也是被攻击的目标！
　　铸神使很是无奈，别啊，再这么下去，在场的人都有危险，当然，目前看来，方平危险倒是不大。
　　方平恶狠狠道：“前辈别担心，就算前辈和他们同归于尽了，我还活着呢！用前辈换他们，值了！黎渚这王八犊子刺激我，来啊，干啊，谁怕谁啊！”
　　“……”
　　铸神使差点骂娘，老子才不换，要换你自己换去！
　　黎渚也是无语，这疯子！
　　自己就不该和他多话！
　　他说什么，自己都应该当没听见才对！
　　现在好了，这疯子到底是不是真被刺激了，他也不确定。
　　黎渚心里也是憋屈，遇到方平，就没好事！
　　这时候，鸿宇再次道：“方平，就算你可以躲避规则，可吾等真要被攻击……无论如何也会带上你一起，你真的可以避开一位破八？”
　　方平挑眉，“你要和我同归于尽？你觉得我不敢？老子死了，人族还有镇天王和武王呢，你死了，你家还有谁？你大哥？”
　　“你大哥迟早也是个死，真以为可以匹敌镇天王？”
　　“何况，我还未必会死，你倒是死定了，要跟我斗狠吗？”
　　“那试试看！”
　　方平继续轰击虚空，虚空中，大手愈加凝练，隐约间有降临的趋势！
　　众人皆是无言！
　　人王耍嘴皮子是一绝，可要说他光会耍嘴皮子，那真的小看人王了。
　　方平该狠的时候，比谁都狠！
　　鸿宇皱眉，沉声道：“拼命，真到了关键时刻，吾等也不怕！可值得吗？现在只是一件小事，非要和我们同归于尽你才满意？”
　　怕死，那也不至于那么怕。
　　真到了该拼命的时候，他们也敢。
　　可是……真的不值得啊！
　　就为了一个蒋昊，这不是还没死吗？
　　就要拉上这么多天王陪葬，还有多位破八，值得吗？
　　鸿宇真的服了方平了！
　　也在心中暗骂黎渚，知道这混蛋不是个好东西，又年轻气盛的，非要落他脸皮干嘛！
　　现在好了，大家都骑虎难下。
　　方平一副要脸不要命的姿态，真的让人头疼。
　　他就记着刚刚黎渚的鄙视，黎渚说他杀不了自己，现在方平非要证明可以杀他……
　　鸿宇真的服了！
　　屁大点事，闹成这样，不服不行。
　　鸿宇眼看着方平不罢休，看向铸神使，沉声道：“铸神使，你们就让他如此胡闹？”
　　铸神使也是无语，你们非要刺激他，现在倒是找我了？
　　他们这些破八，很少会拼命的。
　　可遇到了方平……有时候意外是真的多，你不想拼命，可能会因为一件小事，导致破八陨落。
　　之前掌兵使和源华这两位破八，陨落的原因其实就没那么复杂。
　　一场针对帝级的战役，最终导致两位破八陨落，都是意外。
　　而这，和方平关系极大。
　　遇到方平这不按规则来的家伙，有时候你不得不退让。
　　铸神使也是无奈，轻咳一声道：“这样吧，你们赔偿一件圣兵给蒋昊，此事便作罢！”
　　大家都好下台。
　　方平现在就是死要面子，你不给面子，搞不好他真要和你们拼命，你们自己考虑一下值得不值得。
　　鸿宇和黎渚那叫一个憋屈！
　　此刻，黎渚脸色阴沉无比，忽然哼道：“落神枪本座放弃掌控，方平，不要太过分了！”
　　他的半神枪虽然被方平夺走了，可他还是可以掌控的，方平想炼化，没那么简单。
　　此刻，他也知道很难夺回。
　　干脆放弃算了，让方平这混蛋占一点上风，事情算过去了，还真能为了这点破事，让一大堆强者陪葬不成？
　　面子，大家都要。
　　可方平更要，他死要面子，再继续下去，又刺激的他发狂，真没必要。
　　黎渚这些人都城府极深，哪甘心就为了这点小事，把自己的命给搭上。
　　方平撇嘴，“算了，本王给你们个面子，这枪本就是我的，何必用得着你来送！下次遇到我，老实一点，惹我的，都死的差不多了，你们自己悠着点！”
　　说话间，方平落空，不再轰击虚空，虚空中的大手也渐渐散去。
　　就在鸿宇几人松了口气的同时，一直在后方躲避的天败，忽然闷哼一声，轰隆一声，金身炸裂开！
　　下一刻，一枚圣人令飙射而出，方平随手接到手中，嘀咕道：“差点忘了还有一枚圣人令没收走！”
　　“……”
　　鸿宇气的够呛，不过天败不是他一方的人，而是神教的人，他也没再说什么。
　　天败此刻还没死，不过受伤极重，圣人令直接击穿了他的本源世界跑到了方平那边。
　　此刻的天败，也是一脸悲哀。
　　你说你要啊！
　　我敢不给吗？
　　你非要直接击破我本源世界，差点弄死了我，何必呢！
　　他真不敢不给！
　　方平逼迫的破八都在妥协，他哪敢说不给。
　　结果方平压根不说，直接就拿，差点把他给杀了。
　　方平没理他，四处看了看，吐气道：“艮王居然不在，这家伙运气真好，要是和鸿坤遇到了，天王印给了鸿坤，不好抢！希望那家伙还没遇到鸿坤，下次遇到他，直接干掉他算了。”
　　“……”
　　圣人令已经收集齐全，天王印也只差一枚，方平现在还真挺希望遇到艮王的。
　　可惜，连破七关，这都第八关了，他都没遇到艮王。
　　艮王也许现在就在他破掉的关卡内，方平也很无奈，还真未必能遇到。
　　战斗，随着方平霸道的要拼命而告终。
　　李寒松也被解放了出来，此刻也是浑身颤抖，方平这家伙真霸道，再僵持下去，他这身玉骨都快保不住了。
　　而此时，蒋昊也是脸色复杂地看着方平。
　　昔日，他还想争一争人王的位置。
　　进入此地之后，他提升速度很快，现在快圣人境了，真正的圣人境，而非之前借力魔帝的圣人境。
　　这速度算是极快了。
　　可现在一对比……
　　他在两位破八的护持下，都差点被干掉了。
　　最终，还是靠着方平解围了。
　　之前对铸神使都相当霸道的鸿宇和黎渚，现在面对方平，反而有些束手束脚，这就是人王！
　　方平可不管他们怎么想，四处看了看道：“这一关哪位皇者坐镇？怎么没看到投影？难道被你们干掉了？你们行啊，无师自通，倒是和我学会了，破关就是杀皇者，这秘密都被你们知道了！”
　　“……”
　　众人愈加心累。
　　谁干掉皇者了？
　　别瞎说好不好！
　　听这家伙的语气，他干掉了不少？
　　铸神使懒得接话茬，而是开口道：“这一关是地皇的关卡，我们来了有段时间了，之前地皇一直没出现，然后蒋昊这小子出现了……”
　　后面的话不用说了，蒋昊不是从外面出现的，而是在这一关内部忽然出现的。
　　加上地皇一直没现身，不用说，蒋昊可能发现了破关的机密。
　　于是，这才爆发了战斗。
　　说罢，铸神使传音道：“你破了几关了？”
　　“你呢？”
　　“破了四关，这是第五关。”
　　铸神使还是有些得意的，自己破关速度很快的，这都第五关了。
　　方平哦了一声，回道：“我才破了七关，这是第八关，一般般。”
　　铸神使无言，玛德，这小子打了激素了，破关这么快！
　　这时候，其他人的视线都集中在方平这边，蒋昊是这一关破关关键，他们想破关，那就得知道这一关到底有什么才行。
　　方平却是不急，回头道：“黎渚，鸿宇，要不要联手干掉羿这几位？免得他们暗中干点什么，或者给道树通风报信？”
　　“……”
　　远处，一群初武天王叹息，又来了，杀第三方，这才是人王最喜欢干的事！
　　他们得悠着点了，一群人，纷纷朝天臂聚集。
　　还是跟着天臂安全点！


第1273章 消散的地皇
　　杀第三方，这是方平最喜欢做的事。
　　或者说，谁也不愿意让其他人成为渔翁，然而其他人未必有这魄力对第三方下手，可方平有。
　　不过这一次，方平如意算盘倒是打错了。
　　鸿宇和黎渚不置可否。
　　不是不想干掉羿天王他们，而是有些顾忌。
　　顾忌干掉了羿天王，方平对他们下手。
　　如今，人族势力越来越强，鸿宇和黎渚也不傻，羿天王哪怕真有算计，人族也是首当其冲。
　　反过来，他们干掉了羿天王没好处不说，还有可能成为背锅侠。
　　羿天王身后的道树真要强大无比，他们杀了羿天王，麻烦不小。
　　真到了最后关头，也许他们会成为人族和道树之间的缓冲，双方以击杀他们终结一切，很有可能会发生。
　　基于此，这次两位强者压根没理会方平。
　　方平也知道希望不大，有些遗憾。
　　现在不说联手杀羿天王，就是他和铸神使要出手击杀羿天王，这俩也不会干看着，恐怕会阻止自己。
　　随着人类实力变强，这些强者已经有了一个基本原则。
　　强者不能死太多，尤其是非人族势力强者。
　　要不然，到最后很可能会出现三界强者联手，结果都无法匹敌人族的情况发生。
　　所以，这当前，各方势力其实都相当克制。
　　破八的天王和破六的天王遭遇，也不是第一次发生了，不过几乎没出现厮杀的情况，就是为了预防这一切。
　　不止是预防人族，还有初武。
　　如今三界严格说起来，真正的三方大势力，应该是人族、初武以及其他各方联盟才对。
　　这个平衡，鸿宇和黎渚不想再次打破。
　　哪怕羿天王有异心，那也是之后的事了。
　　道树想算计众生，也没那么简单。
　　这一次来的破八很多，道树非皇者，哪怕真的破九，各方联手，也能像上次击退人皇一样，击退甚至击杀道树。
　　……
　　这些人小算盘打的精明。
　　方平瞥了一眼，也不再说。
　　其实也该学精明了，这几年，方平不断削弱各方实力，各方强者死伤无数，人族越来越强，已经成为大患，谁敢再贸然击杀那些天王强者。
　　现在，死一位天王，代表的不是他们弱了一分，而是人族强了一分。
　　架，现在是打不起来了。
　　一方面是双方战力还没彻底失衡，一方面也是源于道树的威胁。
　　众人都看向蒋昊，方平有心想独享情报。
　　不过看鸿宇和黎渚虎视眈眈，包括天臂这一方，都在盯着蒋昊，方平明白，也不能太独了。
　　太独，把初武一方推到了对立面，那他和铸神使很危险。
　　随手丢出几张沙发椅，方平招呼铸神使坐下，又招呼蒋昊坐下，给了天臂一张，也不管其他人，方平坐下便道：“蒋昊，说说这一关怎么破，还有，地皇的投影去哪了？”
　　蒋昊环顾一圈，也知道方平顶不住压力。
　　不过比之前好多了，之前黎渚这些人是霸道的直接要擒拿他逼问，而现在，却是选择了旁听。
　　蒋昊刚想说话，苍猫忽然砰地一声跳了过来，跳到了他肩膀上，闻了闻味道，然后砰地一声又跳了回去，没再理他。
　　蒋昊看向苍猫，眼神微微有些复杂，不过也没说什么。
　　他知道苍猫在闻什么，苍猫想找的是莫问剑，而不是他。
　　方平揉了揉苍猫的大脑袋，莫问剑死后，苍猫虽然没再提及，可方平认识苍猫的时候，这猫没少提及莫问剑。
　　这八千年来，能让苍猫谨记的人不多，莫问剑在它的生命中占据了不小的篇幅。
　　至于公涓子，虽然和苍猫相处了数千年，可在苍猫心中，地位应该是不如莫问剑许多的。
　　……
　　苍猫的事，只是小插曲。
　　众人都没说什么，蒋昊算不上是莫问剑，莫问剑陨落的那天，三界就真的没有此人了。
　　而今的蒋昊，只是有一部分莫问剑的记忆罢了，和观看别人的生平差不多，对蒋昊自己影响也有限。
　　“地皇投影已经消散了。”
　　蒋昊的第一句话，就让不少人皱眉。
　　鸿宇更是低沉道：“消散了？此地的投影，都是不死不灭，哪怕崩溃了，也会很快出现，为何会消散？”
　　他也不是闯第一关了，投影溃散的事，也不止方平见过。
　　一般情况下，哪怕溃散，也会迅速凝聚的。
　　地皇的投影却是消散了，这意味着什么？
　　难怪他们进来到现在，一直不曾看到地皇投影。
　　蒋昊瞥了他一眼，淡淡道：“为何会溃散，我也不知道！不过的确是溃散了！我来的时候，投影就已经频临溃散状态，可能是因为真身……彻底消亡了？”
　　他不是太确定。
　　而方平，若有所思。
　　之前霸天帝的投影也消散了，之后再出现的霸天帝投影，还算得上投影吗？
　　他不知道。
　　地皇的投影消散之后，此地居然没有了地皇投影，那接下来还会重新出现，如霸天帝那般，规则塑造一位吗？
　　兽皇投影崩溃那么多次，都可以再次凝聚，而地皇的却是不行，也许真的和真身有些关系。
　　蒋昊也不管鸿宇，继续道：“地皇溃散的时候，的确和我说了一些话，不过大部分和破关无关……”
　　方平打断道：“直接说如何破关，其他的不用说！”
　　方平说的淡然，没必要说给鸿宇他们听，哪怕地皇有好处给蒋昊，那也是蒋昊的机缘，也轮不到鸿宇来问。
　　鸿宇欲言又止，最终轻叹一声没再开口。
　　他其实想问一些东西，最终还是没问出声。
　　地皇……他的父亲。
　　那位霸道的皇者，比之霸天帝，有过之而无不及！
　　可惜，九皇四帝，而今唯一明确寂灭的只有地皇。
　　不得不说，很是可笑。
　　天界坠毁八千年，这八千年来，地皇的名气最大，最终结果却是地皇已寂灭，而其他人却是还活着，包括战天帝这三位，也不确定是否真的彻底寂灭。
　　蒋昊点头，继续道：“破关方法说难不难，地皇投影溃散之前，在此地留下了一些东西，只要我们找到了，那就可以当成信物破关，通道自启。”
　　众人愣了一下，这么简单？
　　到了这的人，强者们或多或少都破开了一些关卡。
　　关卡没那么容易破的。
　　可地皇这关什么情况？
　　只要找到了信物，就可以破关了？
　　方平环顾一圈，这地方是一片大草原，也不是什么宫殿之类的，就是一片草原，当然，这一关地方不小，要不然也容不下这些破八战斗。
　　方平马上道：“什么东西？”
　　说着，又急忙道：“不用说什么东西，待会咱们慢慢聊，反正找到信物就可以破关，是吗？”
　　“嗯。”
　　蒋昊应了一声，看了一眼鸿宇几人，想了想还是道：“不过说简单也未必简单……我知道我说这些，你们未必会相信，地皇的确还有几句其他的话留下……
　　他留在此地的信物不少，不过信物也有不同。
　　有些信物，拿到了会有一些好处，有些拿到了只是单纯的过关。
　　诸位也都有过这样的经验，过关不代表一定有好处，单纯的过关，其实意义并不大……
　　能不能找到有价值的信物，那就看你们的运气了。”
　　黎渚微微凝眉，轻声道：“此地虽广阔，可对吾等而言，也不算太大！精神力覆盖之下，并无任何异常，寻找信物可有其他限制？若是无，以吾等实力，将此地掀翻，并非难事。”
　　他们都是顶级强者，破七破八的存在，这地方撑死了一个小县城大小。
　　这么大点地方，哪怕彻底翻一遍，也不算太难。
　　若是如此轻易就找到了，那过关实在太简单了。
　　蒋昊笑道：“你可以试试！具体的我也不清楚，可既然是地皇藏的，我觉得没那么容易被你找到。之前交战这么久，地面都被轰的塌陷了，也没看到任何外物。想找到这些信物，我觉得恐怕不单单是一寸寸寻找那么简单。”
　　黎渚皱眉，鸿宇看了蒋昊一眼，羿天王也是沉声道：“蒋昊，信物是否有数量限制？”
　　“不知道。”
　　“你真的不知道如何寻找？地皇说的信物，可能只是一粒尘，一棵草，此地虽不大，可任何物件都有可能是信物……”
　　蒋昊淡淡道：“那就看你洞察力如何了！你运气好，自然可以找到。地皇既然这么说，那信物必然有些不同寻常之处，若不然，如何区别？”
　　“你……”
　　羿天王有些不满，他觉得蒋昊必然隐藏了重要讯息！
　　可余光瞥了一眼淡定自若的方平，羿天王还是压下了火气，没再说话。
　　蒋昊绝对不止知道这些，这些人都有判断。
　　可现在，蒋昊能公开一些讯息，恐怕已经是极限。
　　若不是担心人族成为众矢之的，他恐怕都不会说。
　　方平懒洋洋道：“差不多就行了，都是小孩子吗？难道手把手教你们怎么找？蒋昊知道的多，那也是他自己的事，跟你们有屁的关系，告诉你们怎么破关，算是对得起你们了！”
　　方平那是丝毫不客气，也不在意蒋昊隐藏了多少讯息，看向鸿宇几人，笑呵呵道：“都是明白人，自己找去，难道我会问你们其他关卡怎么破？问了你们就会说？
　　别他么一天到晚就知道眼红别人，散了，你们要找自己找去，找不到就在这待着。
　　一大把年纪的人了，这点都看不透，真以为我们好欺负？”
　　众人无语，谁敢欺负你们。
　　一群疯子，神经病！
　　尤其是你方平！
　　不过众人都是顶级强者，也知道这个道理，除非现在再次翻脸，否则告知他们这么多，已经是极限。
　　鸿宇也不说什么，转身便走。
　　黎渚也不再停留，低喝道：“天庭诸将，寸寸探查！”
　　“诺！”
　　地窟的人，很快分散到了四方，有人精神力探查，有人直接开始挖地三尺。
　　那边，初武几位天王，对视一眼，很快，天臂也道：“大家去找找看，有异常马上通知老夫！”
　　……
　　这些人纷纷散去，羿天王和盛宏也没继续留下。
　　鸿宇他们跑了，再不走，他们得小心方平翻脸干掉他们。
　　这家伙不是干不出来！
　　至于方平他们，没急着去找，显然还要和蒋昊继续沟通，虽然很想听，可此刻他们也没办法继续留下。
　　他们一走，方平笑了一声，一座宫殿直接降临。
　　战天宫！
　　战天宫出现，方平开口道：“进去聊，也不急于这一时半会，小心被这些家伙偷听到了，大猫，好好监察一下，别给人偷听了！”
　　“喵呜！”
　　苍猫有些不乐意，又让自己干活。
　　不过它有些不乐意进战天宫，此刻也没废话，一屁股坐到了战天宫大门前，蹲坐在地，显然是决定不进去了，当一只看门猫算了。
　　铸神使见状，咧嘴笑了一声，弯腰想要捏捏猫脑袋，结果苍猫脑袋一歪，避开了他的手，大眼中满是不乐意。
　　玩猫不给好处，不给你玩！
　　“……”
　　铸神使心累的厉害。
　　真够现实的！
　　想当年，老夫给你打了锅，打了铃铛，那是想摸就摸，不想摸，你这猫还要自己蹭过来。
　　现在倒好，老夫不就是落魄了一些吗？
　　用得着这么现实吗？
　　方平看的直笑，李寒松的骷髅牙齿都露出来了，也是想笑。
　　蒋昊也是面带笑意，没说话，一行人朝战天宫中走去。
　　门外，苍猫懒洋洋地趴在地上，看着四面八方不少人在探查，在挖地，猫嘴啧吧了一下，好傻的样子！
　　……
　　“蒋昊必然隐瞒了一些东西！”
　　此刻，高空中，黎渚忽然说了一句。
　　鸿宇微微点头。
　　黎渚看向他道：“地皇是你父亲，你没有一些头绪？”
　　鸿宇不语。
　　“此地是什么地方？这种关卡，出现的地方，一般都不会是陌生之地，这地方是哪里？”
　　黎渚再问。
　　鸿宇沉默一会，缓缓道：“狩猎场，小时候，父皇喜欢在此地带着我和鸿坤一起狩猎，教导我们武道，和一些妖族厮杀，在战斗中磨练……”
　　黎渚见他说的有些萧索，不再继续这个话题，又道：“之前规则避开了方平，为什么？真血是什么？”
　　“真血……”
　　鸿宇背负双手，沉吟一会，缓缓道：“真血，其实不算是血！或者说，是一种源。传说，真血其实是种子的汁液……
　　此地和复生之种应该有不小的关系，方平融合了真血，那的确有可能和此地产生一些联系。
　　规则，其实也是一种道的体现。
　　方平的真血，和此地的规则有一些共鸣，所以可以避开规则伤害。
　　当然，他融合的真血应该不多，未必可以全部避开。”
　　黎渚凝眉，“这东西他从哪获得的？”
　　复生之种！
　　这也许是三界最大的秘密了。
　　方平从哪弄来的真血？
　　鸿宇眼神深邃道：“种子出现的地方，也许会有一些遗留！人间也许有，其实任何地方都有可能出现，但是要说出现概率最大的地方……应该是门后世界，或者就是此地！”
　　“他可能就是在此地获得的，当然，也有可能是在别的地方……比如门后世界？”
　　黎渚眼神闪烁，低沉道：“他可以去门后世界？”
　　“谁知道呢。”
　　鸿宇侧头看向那边屹立的战天宫，轻声道：“方平的来历，恐怕没那么简单！他算是应运而生，之前我觉得张涛才是，现在看来……也许他才是。”
　　黎渚微微点头，语气略显复杂道：“天庭和人族血海深仇，恐怕迟早还有一次大战！而今，人族越来越强，唉……也不知日后会如何。”
　　地窟和人族厮杀多年，双方都死伤无数。
　　地窟这边倒是不太在意那些弱者的死亡，可人族在意。
　　尤其是这百多年，人族死伤超过千万人，张涛方平这些人，就是带着复仇之心而生，而战。
　　日后，恐怕还是会有一次大战。
　　然而地窟的力量，现在却是有些落入下风了。
　　方平一旦晋级破八，也许就是人类复仇之时。
　　鸿宇低沉道：“鸿坤他们也不傻，未必会给方平这个机会！何止他们……就说这天坟内……也有很多人不希望本源再出强者。
　　天辰现在还在镇守天坟大陆，可封印迟早要破，他没办法守住的。
　　那些人出来了，方平秉气运而生，加上苍猫在人族……以后的事，可不见得明确。
　　三界乱局刚现而已，方平想一力镇压三界，现在还不够资格。”
　　“镇天王那边……”
　　“他？”
　　鸿宇陷入了沉默，半晌，平静道：“他的作用，其实已经完结了！坐镇人间八千年，这就是他的作用。他想冲击皇道，或是极道境，迟早会被人盯上针对。”
　　“皇者？”
　　“可能是，也有可能是他师父！”
　　鸿宇意味深长道：“他那师父，可不是一般人，当年未必就真的死了，却是不曾在三界现身过，我怀疑当年的大战，和阳神关系也不小……他让徒弟坐镇人间八千年，未必就是好意。”
　　黎渚陷入了沉思中，许久，笑道：“算了，先不管他们，破了这一关再说！关于道树……”
　　“道树……”
　　鸿宇沉吟道：“道树……我其实也有所耳闻，了解的不多，只是当年有过一次接触，很短暂。昔年，父皇去神皇宫，我曾在神皇园中见过它一次……
　　当年它还未化形，现在看来，恐怕早已成精。
　　一直有传闻，兽皇当年证道不完全，若是真的证道完全，兽皇在九皇四帝当中，战力绝对不止现在这样，恐怕能排名前三……当然，只是传闻罢了。
　　道树若是真的成精了，恐怕便是盯着妖植之皇之位去的，甚至是妖族之皇的位置去的！”
　　黎渚眼神闪烁道：“你可是号称妖皇！”
　　“此妖非彼妖。”
　　鸿宇微微摇头，不一样的。
　　他被人称为妖皇，只是被人否定了地皇的身份而已，觉得他是妖孽，而不是地皇。
　　他的妖，妖孽的妖。
　　而妖皇，那是妖族的皇，不一样的。
　　黎渚也不在这上面多说，又道：“那若是遭遇道树，如何应对？”
　　“道树恐怕在最后一关，不是神皇那一关，就是天帝那一关……”
　　“天帝不是天狗？”
　　“不是。”
　　鸿宇摇头，笑道：“天帝的事，我知晓的也不多。不过天界后期，天狗这家伙自称天帝，犯了不小的忌讳，当时皇者们都是知情的，却是没人说出口，其实也是想看看，是否会有意外出现。
　　天狗……和封的弟子有些类似，算是一个饵。
　　可惜，天狗自己不知，洋洋得意，最后霸天帝出手驱赶它离开天界，其实也算是救它。
　　不过，最后天狗还是没能逃过一劫……”
　　鸿宇深吸一口气，“小心一些吧，天狗没能逃过一劫，其实说明了很多东西！若是天狗无灾，那代表天帝恐怕真的完了，可现在看来，未必如此，天狗这饵，终究还是起到作用了。”
　　“那战这几位帝尊呢？”
　　黎渚低沉道：“封的门下，死完了！”
　　“这个倒是难确定……”
　　鸿宇再次看向战天宫，摇头道：“封门下几人全部死亡，和方平关系极大，而战天帝几人的转世身，和他关系莫逆。所以到底是战天帝几人的影响，还是方平的影响，目前也不好确定。”
　　封的几位弟子，除了名字带战的那位死在了魔帝手上，其他的几乎都算是死在了方平手上，如此一来，就会干扰一些人的判断了。
　　因为方平也是个旋涡！
　　鸿宇继续回归正题道：“遭遇了道树，它首先要对付的也不会是我们，道树应该会等所有人聚集，才会出现。那时候，也未必需要怕它。”
　　“它聚集我们，为何不现在就进行，非要等我们破关？”
　　鸿宇笑道：“可能是破关多，对最后一关有帮助吧！或者说，破关……有助于削弱一些力量。你难道没发现，一道关卡，破关的人越多，关卡的力量其实越薄弱吗？道树让羿引诱我们来此，可能就是为了这点。”
　　黎渚微微点头，他其实也感应到了一些。
　　此刻的他，对此地了解的也更深了。
　　想了想，最后还是低声说了一句：“此地的目的，也许就是为了培养出一位皇者，也不知是复生之种的意志，还是其他人的？”
　　“不是复生之种，就是天帝的意志！”
　　鸿宇喃喃道：“的确是想培养出一位皇者，可能是想达成一些目的，当然，不能排除是神皇这些人的布局。
　　总之，此地不是成皇的好地方，但是，此地是提升你我实力的好地方。
　　在这，只要不成皇，应该不会受到太大的牵扯。
　　道树想在这成皇，未必就是好事。
　　也许会成就伪皇之位……真正成皇，应该还是要去门后，那里成皇，才是真正的本源皇！”
　　黎渚笑了起来，他倒是不太在意这个。
　　现在的他，还差一点点才能破八。
　　成皇，距离他还很远。
　　现在需要纠结的，应该不是他，而是一些破八的强者。
　　这地方诡异的很，在此地就算成皇了，也不一定是好事。
　　两人交流了一番，黎渚不再询问，亲自下去寻找信物，该破关还得破关，他再有一些收获，就该真正破八了。
　　鸿宇等他走了，这才呢喃道：“父皇……你在这关，又留下了什么呢？”


第1274章 我喜欢打包
　　战天宫内。
　　方平看着蒋昊，有些好奇道：“破了几关了？”
　　“九关。”
　　“九关了，不错啊！”
　　方平笑呵呵道：“战王那家伙，我来的时候还困在第一关，你都破九关了。”
　　蒋昊意外道：“他没破关？”
　　真的有些意外了。
　　自己这老祖，也太怂了吧。
　　方平笑哈哈道：“困在战天帝那关了，不识字。”
　　“战天帝……”
　　蒋昊微微点头，开口道：“那一关不注意的话，的确难破。若不是外面一直有人提示，让我好好看书，恐怕我也没料到。”
　　显然，他已经破了战天帝的关卡。
　　方平又道：“这是你第十关？那你还有哪几位的关卡没破？”
　　九皇四帝应该有13关，这算是他的第十关，蒋昊也就三关没破了。
　　至于是否有天帝那一关，现在方平还不确定。
　　“神皇，斗天帝，东皇这三关还没过。”
　　方平一听，有些凝眉，这倒是有些像按照实力排名了。
　　他这三关也没经历，另外还有灵皇、灭天帝两关也没过。
　　他现在还有五关没过，蒋昊倒是过了不少了。
　　“霸天帝的那一关你过了？”
　　“过了。”
　　蒋昊笑道：“还算简单，我过霸天帝那一关，还是绝巅境。你知道，我之前掌控过更高级的战力，所以面对绝巅境的霸天帝，还是战胜了他，所以过关相对轻松一些。”
　　那一关他倒是过了，方平看向铸神使，铸神使摇头道：“我还没过。”
　　“那你悠着点吧。”
　　方平同情道：“那一关有变化，之前的霸天帝被抹杀了，现在剩下的就是机器人霸天帝，感觉比之前强不少。”
　　“……”
　　铸神使无语，总觉得被方平过完了的关卡，都没好事。
　　他这才过了四关，也不知道接下来如何。
　　想了想，铸神使奇怪道：“你遇到李镇那老鬼了吗？”
　　“没啊。”
　　“……”
　　铸神使摸了摸不长的胡须，微微蹙眉，“这倒是奇了，这老家伙，咱们好像都没遇到！冥神那家伙，我还遇到了一次。”
　　“我遇到了封，看到了坤王，天狗当时应该出现在了战天帝那一关……”
　　破八的强者，方平也遇到了不少。
　　不过镇天王，还真没遇到。
　　虽说随机的关卡，遇到对方的概率其实也不大，可镇天王进入此地之后，好像没了动静。
　　不止方平没遇到，方平遇到的那些人，也没人说遇到过镇天王。
　　铸神使沉吟片刻道：“此地小心些，有些门道！你说的道树，老夫进来之前其实就有些感应，有人布下了天罗地网。
　　各个关卡之间，也许的确如你所言，真的被道树扎下根须，关键时刻，可能会连接到最后一关。
　　随着破关的人数加多，各关的封锁力量都在下滑，道树可能就是为了等待这个机会。
　　不过，按照大家现在的情况，神皇这几关，破关的人不多……”
　　铸神使想了想，低沉道：“小心点，道树可能会影响一些什么，将强者最终封锁在那几关，而非接引！李老鬼很可能着了道，被困在了某一关中。”
　　若是道树在暗中诱惑大家进入，进行布局，有些阴谋，那肯定不会放任一些威胁到它的强者过去。
　　镇天王很强，之前接近破三门，这样的顶级强者，一进来也许就被道树给算计了。
　　担心镇天王影响它，所以将镇天王困在了某一关。
　　这并非不可能的事！
　　道树来这很久了，未必没办法做到。
　　方平一听，也是皱眉道：“这么说，道树倒也不傻！它也是有把握才做，不过……”
　　方平瞥了一眼铸神使，笑眯眯道：“只困镇天王，不困前辈，那是说不怕前辈，也看不起前辈了？”
　　“……”
　　铸神使心累，你考虑问题的方式真独特。
　　我跟你说麻烦，你跟我说别人看不起我，还非要扎心一次，有必要吗？
　　“废话，按照你的说法，它不是破八巅峰就是破九，为何要忌惮我？”
　　铸神使还是有自知之明的，他只是破了一门而已，不过力量快要堪比二门了，因为他铸造了一身假玉骨，不比真的差。
　　哪怕如此，他也不是破八巅峰对手。
　　道树忌惮镇天王，可不会忌惮他。
　　不过铸神使也不是好惹的，冷笑道：“你小子也不用扎老夫，老夫既然进来了，有些事也不是别人说了就算，你等着瞧好了！”
　　“怎么，您老还有布置？”
　　“你自己去猜！”
　　铸神使不告诉他，方平撇嘴，爱说不说。
　　这时候，蒋昊开口道：“你有哪几关没过，说说看，也许我可以提供一些线索，就是不确定会不会变化。”
　　“灭天帝和灵皇的。”
　　蒋昊倒是有些意外，方平过关也很多啊。
　　不过他知道方平妖孽，也不多问，马上道：“灭天帝那一关，你过关应该问题不大。他主要考核你的本源强大与否，本源凝实一些，过关就没问题。”
　　“灵皇那一关有些麻烦……”
　　蒋昊苦笑道：“灵皇那一关是在她的道场中，你之前可能也去过。其实也算不上太麻烦……不过，算了……”
　　方平无语，“直说！”
　　“就是养猫！”
　　蒋昊苦笑道：“就是之前镇天王他们破关的那栋小楼，那边也有一只猫，当然，没什么灵智就是了。灵皇那关就是养猫，过关倒是不难，就是麻烦，繁琐，头疼……
　　你得陪猫玩，给它喂食，哄它开心，猫觉得你可以过关了，你就过关了。
　　我在那一关耗时还是比较长的，足足花了三个月，一直陪那只猫玩耍，最终也没拿到什么好处，好像是猫玩腻了，这才让我离开……”
　　方平嘴角抽搐，还有这样的？
　　幸好我没到那！
　　要不然，方平怀疑，自己会不会忍不住把猫都给打死。
　　“再看吧，交给苍猫自己解决，不知道行不行。对了，你没和灵皇接触？”
　　“灵皇不怎么现身，三个月下来，我就见过她两次，一闪而逝，也没机会交流。”
　　“灵皇那也许有好处，你其实应该接触一下的……”
　　想到这，方平马上道：“对了，你在人皇那一关，考验的是质变之法吗？”
　　“不是，修炼人皇诀……”
　　方平凝眉，很快点头道：“那还好，铸神使前辈，您老就悠着点吧！人皇那一关，人皇分身进来了，把投影给替换了，别被他算计了。”
　　“什么？”
　　铸神使有些意外，接着凝眉道：“这家伙倒是奸诈，那是要小心点了！”
　　“……”
　　几人交流了一下情报，方平把知道的都说了一下。
　　很快，话题转移到了地皇这一关。
　　……
　　“我来的时候，地皇的确快溃散了。”
　　蒋昊脸色有些凝重，低声道：“地皇隔离了空间，和我交流了一下，他见过莫问剑，也猜到了我的身份，所以问了我一些外界的事，对莫问剑的陨落也有些感触……”
　　蒋昊提及这些，也是唏嘘，“他猜到他真身寂灭了，也许是人之将死其言也善，地皇说了不少东西。”
　　蒋昊酝酿了一下，这才总结道：“大体上三点。”
　　“第一，关于斗天帝的！”
　　蒋昊迅速道：“地皇当年统领地界，可地界后来却是被能量修炼一脉入侵了！这一切和斗天帝都有很大关系，地皇当年和斗天帝关系不错，斗天帝传法的时候，他也并未阻拦。
　　倒是人皇，当年没允许斗天帝在人间传法，所以人间依旧修气血，而非能量。
　　地皇说，仙源计划虽是天帝提及，后来九皇主导实施，可实际上斗天帝参与许多。
　　其他三帝倒是参与的不多，当年三帝目标都是完善最后一些缺陷，证道成皇，所以管的不多。
　　仙源之变，和斗天帝有脱离不了的关系。”
　　方平微微点头，对斗天帝，他也是极其警惕，可不敢相信这位。
　　“第二，和神皇有关！”
　　“或者说，第一件事和第二件事，有关键！地皇说，神皇和斗天帝关系匪浅，两人早年间就交往密切，这两人都是初武时期的至强者，初武领袖之一，古老的领袖。
　　可后来，两人好像装作不熟悉一般，地皇也是偶然发现的这一切。
　　他怀疑，三界之变，可能是斗天帝和神皇联手造成的！”
　　说着，蒋昊深吸一口气，有些局促，有些紧张，哪怕在战天宫内，依旧选择了传音：“地皇一度怀疑，斗天帝和神皇可能是一人！”
　　轰隆！
　　方平和铸神使如同五雷轰顶，震撼的无以复加。
　　什么意思？
　　第一皇和第一帝可能是一个人？
　　“这是地皇的猜测，斗天帝和神皇都很古老，古老的他都不是太熟悉他们的过往，只知道当年初武崛起，这两人就出现了。”
　　“神皇对外，主修精神力，喜欢研究，不喜争斗。”
　　“斗天帝主修肉身和能量，战力强大，不过也是深居浅出，很少露面。”
　　“地皇之所以产生这样的猜测，是因为当年他和两人切磋过，虽然两人战斗方式截然不同，可他事后研究过，两人的战斗轨迹却是有些类似！”
　　“一种战斗上的习惯，这东西深入骨髓，很难伪装的！地皇也是天纵奇才，事后觉得有些不妥，不过这两位都是古老强者，太过强大，他也没对外提及过……”
　　方平和铸神使对视一眼，都是震撼莫名。
　　不会吧？
　　这两位在九皇四帝当中，排名前三！
　　若是一人的话……那也太恐怖了！
　　一位擅长精神力，一个擅长肉身，擅长能量！
　　这若是合体，那……
　　方平陡然想到了一人，当初在王战之地斩杀的顾青，当年顾青就是分身两道，想要两者都修炼到真神境合体。
　　他又想到了坤王！
　　坤王当初也是分身两道，他的分身想吞噬天木，锻造玉骨之体，再进行合一，如此一来，他鸿坤也会成为全能型强者。
　　方平心中悸动不已，铸神使也是喃喃道：“不至于吧！这俩家伙都太古老了，也都强大的可怕！可以说，有了武道就有这两人了……
　　他俩是一人？
　　真要如此……天帝知道吗？
　　天帝若是不知，那真的有些可怕了，这俩家伙难道想合一，彻底超脱？”
　　他也有些难以置信，他从没想过这一点。
　　三界也没人想过这一点！
　　这俩人是谁？
　　那可是当年真正的至高无上的存在，一个第一皇者，一个第一极道，这两人会是一体的？
　　蒋昊见两人震撼，也理解，他第一次听到，也是震撼的不行。
　　此刻，蒋昊继续道：“还有第三点，地皇怀疑，极道四帝中的其他三帝，可能是他们的研究体。”
　　“嗯？”
　　“地皇觉得，极道三帝走的道，有些过于巧合了！可能是神皇和斗天帝的一种故意引导，让他们走上了这条道，想看看走极道的效果，之后可能想将他们强行融合……
　　我和他说过，极道三帝转世在人间。
　　地皇判断，天界最后那一战，三帝可能被人下了黑手，目的也许就是为了这个。
　　他要是真的寂灭了，可能也和他发现一些端倪有关。”
　　蒋昊沉声道：“地皇投影都能做出一些判断，那真身也许知道的更多！不过地皇也不善茬，他自己说的，他真身也许胆子极大，想要谋夺神皇和斗天帝的成果，最终可能被发现了，所以被反杀了！”
　　“……”
　　铸神使点头，“有这个可能！地皇那家伙，桀骜不驯，自认天下无敌，也不觉得神皇和斗就比他强，若是真的发现了什么，可能真的会想做黄雀。
　　若是如此的话，那他被杀，也是理所当然。
　　这么大的计划，谋划，甚至从初武时期就开始谋划，神皇和斗若是真的一体，那野心也大的可怕。
　　地皇想虎口夺食，怎么可能那么简单，他被杀……不足为奇。”
　　说着，又道：“若是如此，那他给自己儿子做了一些安排，给了一些后路，其实就不奇怪了。也许爆发战争的前期，他就做好了准备。
　　他知道的应该比其他人多一些，可能已经进行了暗中布局，知道那一战关系重大，不成功便成仁。
　　所以他给鸿坤和鸿宇都安排了后路，这才是两人迅速证道破八的原因！”
　　这么一说，鸿坤和鸿宇强大，而且还早有安排，也有了答案。
　　因为胆大包天的地皇，知道了很多东西，却是没告诉任何人，而是想自己去夺取，当黄雀去。
　　他也知道神皇和斗天帝的难缠，也做好了被灭杀的准备。
　　方平深吸一口气，这些皇者，秘密太多了。
　　而且，这些人魄力也是大的吓人。
　　一个个老谋深算，各有各的算计，当年那一战，说是意外，也许早就有多位皇者心中有数了。
　　而战、灭、霸三位，也许知道的真不多。
　　方平忽然摇头叹道：“可怜，到了这等境界，还是逃不过棋子的命，这些家伙，一个比一个阴险，我现在在想，地皇是不是假死暗中潜伏了！”
　　“不排除这种可能！”
　　铸神使也是无奈，“老实说，你不得不承认，九皇在那个年代，的确是顶级的一批武者，最顶级的那批，无论是哪个方面，都超过了其他人。
　　若不然，在那个万道争锋的年代，也成就不了皇者。
　　老夫虽然觉得自己怀才不遇，错过了机会……
　　可真要说起来……”
　　方平还以为他要自贬自己几句，哪料到，这老家伙转头就道：“真要说起来，神皇和东皇那几位，其实还是可以和老夫一较高低的！”
　　方平狂翻白眼！
　　方平没管他，敲了敲桌子，吐气道：“难以想象！三界的局势，比我想象的更复杂，那两位真要是一体的，那就真的可怕了！
　　这代表他们的谋划更大，到现在都不曾暴露，现在就这两位可以自由行动，却是一直没动静。
　　那说明什么？”
　　方平舔了舔嘴唇道：“我怀疑，这俩有更大的计划！天帝……天帝都未必是他们的目标！玛德，一个个深沉无比，最好别是一人，要不然，哪怕到了皇级，也未必可以翻盘。这俩本就是皇者中前三的存在，真要合体了，皇者是他们对手吗？”
　　蒋昊带来的消息，惊呆了他，也让方平心中充满了危机感。
　　现在，道树也在谋夺成皇的机会。
　　它是神皇的棋子！
　　这是要干嘛？
　　神皇难不成计划更大？
　　方平忽然笑道：“道树想成皇，神皇也一直在培育道树，当年还接走了龙变……我去，这家伙不会还想再弄一个妖皇分身出来吧？
　　一个极道天帝，一个第一皇者，一个妖皇……
　　这要是真的都是一体的，再合一，那是不是三界再也无人可敌了？”
　　铸神使吸气，不敢置信道：“那家伙不会野心大到了这地步吧？”
　　“难说啊！”
　　方平摸着下巴，“若是假设神皇是幕后黑手，那他制造现在三界的局面出来，可能还有更大的野心！复生之种！”
　　“按照他们的说法，复生之种才是三界力量之源，这老家伙不会是想连复生之种都给干掉吧？或者吸收掉？若是这样的话，那他就真的野心大到我都震撼的地步了！”
　　方平将这些事都给记了下来，很重要。
　　这些事对他掌握三界局势，以及未来敌我判断拉拢都很重要。
　　此刻，方平忽然笑道：“当初鸿坤说，未来有一天，敌人也许不再是敌人，好友不再是好友，我当他放屁。你们说，未来，我们会不会和鸿坤这家伙联手？这家伙，看样子很想给他父亲报仇，也许还真有联手的可能。”
　　铸神使无所谓道：“想那么多干嘛，未来真要进行皇战，他不是皇者，未必有资格参战！”
　　“那倒也是。”
　　方平看向蒋昊，“那这一关具体的破关方法呢？”
　　“就是我之前说的那些，不过……找东西也不是乱找的！”
　　蒋昊继续道：“我来时，地皇快要溃散了，他也没时间说太多，留下太多！所以在这之前，他就将自己想要留下来的一些东西都给留下来了！”
　　“地皇说，这一关，他留下了他知道的一些秘密，包括他的一些独门战技，甚至一些关于更高层的东西……”
　　“主要有三样东西最为重要，一柄小木剑，一枚玉佩，一颗水晶球。”
　　“此地，他留下了很多东西，但是不是谁都能找到的。他其实是留给他两个儿子的，他两个儿子对这些东西，都会有一些微弱的感应……
　　当然，我作为他最后的遗言接收者，他也给我留下了一道本源气。
　　东西大部分都藏在了须弥空间中，他在此地开辟的，我用本源气，应该可以找到其中一件。
　　而鸿坤和鸿宇，应该各自对应一件宝物，三样宝物，他其实有了分配。
　　其他人，也许可以找到一些普通物件，但是只是破关的凭证，并无太大作用。”
　　“哟，还挺疼儿子的！”
　　方平笑呵呵道：“没事，既然我们知道了，那就是我们的！对了，这老家伙也不是白痴，他会告诉你，有三件宝物，换成我，最多告诉你只有一件最重要，就是你找的那件。为何非要说三件，就不怕你私吞了？”
　　此话一出，蒋昊顿时凝眉，陷入了沉思中。
　　半晌，闷声道：“之前倒是没多想，现在你这么一说……的确有些奇怪，你的意思是？”
　　“搞不好有什么陷阱之类的……你拿到的那件，也许是他想被人知道的那件，而鸿坤和鸿宇拿到的，未必就是真正有用的。
　　到时候，你觉得那两件是有用的，你告诉了别人，别人也以为那两件才有用。
　　关键时刻，这俩家伙将东西交出来，也许可以避免一些麻烦，毕竟地皇是他们的老子……”
　　方平想着又笑道：“这个可能性不小，无外乎障眼法而已！作为老子的他，不留点东西给儿子，说不过去。从他的一些举动来看，他对俩儿子关爱的很。
　　如此一来，真要有好东西，留给儿子的概率很大，其他人也会这么想。
　　有你这个知情者在，其他人一问，觉得就是这俩样东西，自然不会再去想其他的东西。
　　可这俩……真的就拿到了这一样宝物？”
　　铸神使看着方平，眼神诡异，说的好像你亲自布局一样，果然，阴险的人对阴险的人最为了解，方平这小子，就没把人往好处想过。
　　反正只要不是自家人，他都当坏人来处理。
　　方平说着，又笑道：“没事，咱们都找来，这里的东西都给拿到手，甭管什么，都是我们的！”
　　“其他人不会同意的……”
　　铸神使刚说到这，方平没好气道：“您老真够笨的！您是谁？您不是在这吗？您是造假专业户啊！我要是有您的实力，还一关关的破关？我直接造假了，造皇者的假，伪装他们的本源气，直接破关试试……
　　我算是看出来了，他们让人破关，其实就是通过几点来开辟通道。
　　第一，气息。
　　第二，本源。
　　第三，和此地规则的一些连接。
　　气息和本源，我现在有些难以造假，不过第三点，我倒是可以提供，我发现我的真血，的确和此地规则有那么一点点牵扯。
　　我来想办法打通规则的连接，前辈您想办法伪造地皇气息和本源，只要瞬间就行，让他们破关。
　　能破关了，谁在乎真假？
　　谁知道真假？”
　　方平说的铸神使目瞪口呆，还能这样吗？
　　好像……可以啊！
　　他的确是造假大师，否则也不至于在当日制造了一条假道，那可不是小工程。
　　“那你的意思是，我们把此地的东西都给找到……可是我们未必可以找到全部……”
　　方平叹道：“笨啊，都制造出假的本源和气息了，包括和规则的连接通道，那我们应该就相当于取代了地皇在这一关的地位，他藏东西在哪，到时候还不是一下子就发现了。
　　外人找地皇藏的东西难，可我们变成了地皇自己呢？
　　这样不就不难了！
　　若是被其他人找到了一两件，也无妨，强行去换，明摆着告诉他们，那样物件有好处，你们没资格拿。
　　我们用普通信物去换！
　　除了鸿宇这几位，其他人敢不换吗？
　　哪怕鸿宇他们，敢不换，我们也不给他们过关！
　　都说取代地皇了，不给他们破关，他们有办法破关吗？”
　　方平得意洋洋道：“这一关好就好在，地皇的投影溃散了，给了我们机会！其实我们是可以掌控这一关的，作为闯关者，最大的成就不是破关，而是掌控那一关！
　　前辈，您的思想太陈旧了！
　　为什么要听他人摆布？
　　命运掌握在自己手中，我方平不认命，虽然现在我是在别人的棋局下，可我非要扭转局势，哪怕当棋子，也要给自己最大限度的自由。
　　你们光知道一关关的去破，这能有什么出息？
　　听我的，干一票，直接将这一关的好处全部搜刮！
　　我方平最喜欢打包带走，可不是他给出一百样好东西给我挑一件，我就非要挑一件！”
　　铸神使听的目瞪口呆，蒋昊也是一脸惊叹，自愧不如！
　　难怪方平是人王！
　　这家伙强的不是实力，是思维，他根本就不遵守所谓的规则，规则在他看来，就是用来打破的！


第1275章 一网打尽
　　造假！
　　方平的一番话，让听到的人无一不震撼。
　　这家伙，是真的敢想！
　　此刻，方平不急着出去找，找东西那得多久。
　　方平看向蒋昊，“你的那一缕本源气还在吗？”
　　“在！”
　　“取出来看看，铸神使看看能否仿造！毕竟只是投影力量，应该不是太难解析……”
　　蒋昊也不废话，手中出现一缕金黄色发丝般的力量丝线。
　　方平看向铸神使，问道：“前辈可以仿吗？”
　　铸神使有些小激动，搓手道：“别说，老夫还真没干过这事，小子，你胆子倒是大，皇者你也敢装……”
　　“皇者不是人？”
　　“……”
　　铸神使无言以对，他们那个时代的人，对皇者还是很敬畏的。
　　时代的不同，一些观念也不同。
　　方平这家伙，无法无天，他就没那种封建想法，从不觉得皇者不可逆。
　　铸神使没接过这一缕金色力量，眼如火眼金睛，爆发出灿烂的光芒，看向蒋昊手中的金色丝线，金色丝线好像有生命一般，开始缓缓颤动。
　　铸神使也不在意，仔细观摩了一番，很快道：“力量衰弱了，导致这皇者气不够凝练，倒是可以进行解析。
　　想伪装的话，不是不行，不过需要一点时间！
　　但是光伪装这个，未必有用，你说连接规则，你准备如何做？”
　　“简单，之前规则之手出现，我就感应到了，和真血有些联系，我放点血给你伪造的地皇分身，应该可以产生联系。”
　　“我就怕耽误时间太长，东西被人拿走了。”
　　“不会，我待会出去拖延他们！”
　　方平说着，看向蒋昊道：“你待会跟我一起出去，忽悠一下他们！前辈尽快制造一些假的物件，我来发现……”
　　他说到这，铸神使皱眉道：“没那么快，还没解析完毕呢。”
　　方平眼神一动，忽然笑道：“有了！”
　　下一刻，他手中出现了一块破碎的牌匾。
　　地皇宫！
　　是的，当日他在神教总部，在困天狗的大殿中，找到了一些宝物，残缺不全，其中就有地皇宫破碎的牌匾。
　　这应该是鸿坤为了悼念，特意留下的。
　　现在方平倒是想到了这个，看向铸神使道：“这可是货真价实的地皇宫牌匾，前辈切割一下，弄成各种不同的东西，哪怕鸿宇都得当真！”
　　“……”
　　铸神使哭笑不得，竖起大拇指道：“你这不是造假，这就是真的！以真换真，除了当事人，鸿宇大概都得上当，你小子是真的阴险！”
　　说着，想了想道：“那我马上弄，得造的稍微虚假一点，此地毕竟不是真正的地皇宫，我怀疑那些东西其实都是用能量捏造的，你弄个真的，也许会暴露。”
　　这位也是行家，行家遇到了行家，那是强强联手。
　　铸神使一边丈量牌匾，一边笑道：“我提取一些气息就行，你最好尽快发现一样真的信物，我根据信物来锻造，以假乱真毫无问题！”
　　“还是尽快把地皇分身弄出来，否则我担心那些人拿到了信物就离开了。”
　　方平急忙道：“有分身在，应该可以控制信物，让信物失效，信物之上应该附着了一些规则之力，得把这些规则之力收回来，免得直接被人跑了！”
　　“不错！”
　　铸神使此刻也是一副酒逢知己千杯少的姿态，兴奋道：“你小子眼光很毒，思维独特，你小子要是给我当徒弟，保准比我更能造假……”
　　“算了，您老造假能力一般，不学也罢。”
　　“……”
　　铸神使暗骂一声，收你当儿子你不干，收你当徒弟你也不干，这王八蛋眼光是真的高！
　　不过他也有些沮丧，说起来，自己能教方平的其实也不多。
　　打造神器，倒是独门绝活。
　　可方平这家伙压根不在乎，在他眼中，神器没了，抢就是了！
　　还要自己打造的？
　　多麻烦啊！
　　“算了，老夫还懒得教！”
　　铸神使说着，很快道：“那我先切割一些物件出来，这东西在刚好，我以此物为基，蒋昊手中的本源气为源，你的血液为本……应该可以伪造一个足以以假乱真的地皇投影出来！”
　　铸神使再次搓手，有些时日没动手了，以前打造的都是物件，今日打造一位假皇者，这在他的职业生涯中也是头一次了。
　　还是有些小激动的！
　　铸神使迅速切割地皇宫牌匾，也在提取一些气息，进行实物虚化。
　　很快，打造了几样小物件。
　　有蒋昊说的小木剑，还有纯粹虚化的玉佩……
　　接着，进行做旧。
　　其实牌匾本就是旧物，不过铸神使之前进行了切割，还是有些痕迹留下的。
　　这家伙也是老手了，很快做的和真的一样，完全没任何端倪。
　　方平看的也是激动，行家就是行家，做的就是逼真！
　　本就是地皇宫旧物，现在被铸神使这么一弄，方平觉得，哪怕地皇自己来了，都未必能分出真假。
　　一旁的蒋昊和李寒松早就看傻了眼！
　　这俩家伙遇到了一起，不得不说，坑死人不偿命的那种！
　　此刻，方平开始放血，提供给铸神使。
　　很快，看向蒋昊道：“走，我们一直在这待着，他们肯定会怀疑，现在出去，找宝物！顺便扰乱他们的视线，铸神使前辈尽快把地皇分身弄好……”
　　说罢，方平一把朝门外抓去，下一刻，一只迷茫的胖猫被他抓来。
　　“大猫，别偷懒了，施展精神力，配合铸神使前辈封锁此地，不要让地皇分身的气机泄露出去！”
　　方平一一进行安排，苍猫无所谓地继续趴着。
　　它也懒得动弹，随便骗子吧。
　　它精神力强大，铸神使也很强大，一人一猫联手封锁，鸿宇这些人绝对发现不了任何异常。
　　……
　　与此同时。
　　鸿宇心中微动，他好像感应到了什么。
　　就在他想沿着感应方向去寻找的时候，战天宫中，方平飙射而出，身后跟着蒋昊。
　　方平大笑道：“鸿宇，黎渚，你们找到了吗？让你们先找，你们都找不到，真够废物的！”
　　说着，方平大大咧咧道：“此地信物足足有81件，大家也别急，我方平找到三五十件就够了，其他的让给你们去！
　　当然，要是全部给我找到了，可以花钱买嘛！
　　我这人不挑剔，要那么多信物也没用，花钱买个过关信物，还是值得的。
　　大家也不用着急，会给你们过关的，谁叫我善良呢！”
　　别说，他这么一说，之前看他出来的那些人，原本还有些紧张，现在倒是没那么紧张了。
　　那边，天臂朗声笑道：“人王，买的话，代价多大？”
　　他精神力不算太强，找到现在也没发现什么。
　　初武这边，人不少，足足七人。
　　天臂觉得，自己这方还真未必能发现七件信物，能买的话，付出点代价也行。
　　大家都发现了，过关的话，大家一起行动，几乎都会传送到同一关。
　　当然，前提是这一关大家都没闯过。
　　就像方平和蒋昊，哪怕一起传送，进入同一关的可能性未必大，因为蒋昊闯关比方平多，方平可能会进入灭天帝和灵皇的关卡，蒋昊不会。
　　天臂想尽量集合初武强者，这样一来，也有底气一些。
　　本源一道来了很多破八，他这边，除了他和冥神破八，还有一位破八境强者。
　　初武一道，现在在三界的破八也就这三位。
　　另外的，都在天坟大陆呢。
　　而本源，有镇天王、封、铸神使、鸿宇、鸿坤……
　　另外，石破、黎渚、乾王、乱这几位都快破八了，双方实力差距可是相当大的。
　　“哈哈哈，天臂前辈要的话，我还能要高价？先找着，不够再说！”
　　说着，方平看向蒋昊。
　　蒋昊微微点头，朝一个方向一指。
　　方平迅速破空而出，一拳轰爆了虚空！
　　轰隆一声爆鸣，四面八方气血爆开，方平探手抓入，下一刻，手中出现一尊金色酒杯。
　　方平诧异道：“地皇这是搬家到这了？我还以为什么来着，这是他喝酒的杯子？”
　　此刻，那边的鸿宇，定睛看来，微微蹙眉，缓缓道：“那是父皇昔年最喜欢的百龙鎏金杯……”
　　铸神使也是老手了，他也去过地皇宫不少次，造假那也不是胡乱造假的。
　　而是根据印象，打造了一些昔年地皇宫中的用品。
　　鸿宇一看，就认了出来。
　　而且他也感受到了父皇的气息，几乎没有任何多疑，这的确是父皇当年用的酒杯。
　　至于是真的酒杯，还是父皇凭空用能量捏造的，他倒是没看清，方平直接收了起来。
　　此刻，方平笑哈哈道：“太简单了！一下子就收获一枚，的确有些传送走的能量附着在上面，不过这地方的信物有的可是有好处的，这件好像没有！”
　　方平说着，又朗声道：“谁发现了信物，自己没办法发现好处的，或者感觉没有好处的，可以和我换，我还附送一些不灭物质，本源气，总比你们有好处没发现的强！”
　　“我什么都缺，就不缺这些玩意，地皇毕竟只是投影，还真未必留下了什么好东西，也就我这种财大气粗的人才有这条件和你们换！”
　　方平笑哈哈道：“大家不用担心信物被我抢了，我只要好处，管你们破关不破关！本王有钱任性，谁发现了，可以来换信物，哪怕只是普通信物，也无妨，说不定就要好处隐藏呢！”
　　……
　　那边，鸿宇皱眉。
　　很快，黎渚赶到，传音道：“这家伙想干什么？”
　　“不知道，静观其变！蒋昊果然知道如何寻找，不过也有头绪了，虚空中藏着，搜索范围倒是缩小了许多。”
　　他正说着，方平再次一拳轰爆了虚空，再次将一件物件抓入手中，笑的猖狂，“太简单了！可惜，好像还是没好处，鸿宇，你爹有没有什么独门绝技啊？”
　　“南皇的归元术，人皇的质变法，北皇的金身诀，霸天帝的玉骨锻造法……我都学到了，现在就差一些更高等级的绝技了，你爹没有的话，我就懒得耽误时间去学了。”
　　众人心累，他每说一门绝技功法，众人都是眼馋的想杀人。
　　这家伙在前面的关卡，到底捞了多少好处啊！
　　哪怕鸿宇，此刻也是无奈。
　　这些独门功法，他也听闻过，却是难得一见。
　　方平倒好，居然一网打尽了！
　　鸿宇都怀疑，自己前面破的几关，是不是白破了？
　　方平这家伙，也太会寻宝了吧！
　　他也破了几关，为何没捞到这么多好东西？
　　这下子，连他也上心了几分，一旁，黎渚都有些眼红，传音道：“地皇前辈有什么独特之法吗？”
　　鸿宇传音道：“我父皇强在全能，倒是没有其他几位的偏门之法，不过我父的灭世剑，昔年也是三界至强战法之一！
　　对战力增幅，巅峰期恐怕超过20%，极其契合我父。
　　若是找到了灭世剑，倒是不菲的收获。”
　　“你没学到？”
　　“皇者在世之时，哪怕儿女，也极少会得到他们的本源战法传承。主要还是担心被其他人窃取，从而破解，所以我并未学到此战法。”
　　黎渚有些心动，哪怕灭世剑不契合他，他钻研一番，应该也有不小的收获。
　　之前，他在战天帝那边就学到了不少东西。
　　每一位皇者和极道帝尊，都有他们的特色。
　　虽然战在战法上造诣极深，可哪怕方平，学到现在，他的斩神刀法也只是被优化了一些，可没有达到20%以上增幅那么恐怖。
　　集百家之长，对他们这些人而言，都有极大的参考作用。
　　就在这时候，虚空微微颤动了一下，一位地窟真神面露喜色，下一刻，手中出现一枚小令箭。
　　就在这时候，鸿宇低喝一声：“方平，你敢！”
　　此刻，方平已经破空而去！
　　一把抓住令箭，感应了一番，纯粹的能量组成的，果然，并非实物！
　　方平也不多说，随手将之前拿到的杯子丢了过去，笑道：“杯子给你，老子不占你便宜，送你一些不灭物质，算是换的！”
　　说罢，方平又道：“现在不许传送离开，继续找，找到了有你的好处，本王不亏待你们！你敢传送离开……鸿宇也保不住你！”
　　方平心中却是焦急，铸神使还没弄好假的分身。
　　这样一来，真的信物是可以传送走的，他已经感受到了一丝规则之力。
　　可假的……现在还没被赋予规则，是无法传送离开的。
　　真要被人发现了，那可就被人拆穿了。
　　当然，这些人未必能发现什么，也许觉得没找到窍门，所以才无法传送。
　　不过地窟的人发现了，必然要给鸿宇看的，就怕鸿宇和黎渚发现端倪。
　　很快，鸿宇破空而来，冷哼一声，看向方平，眼神冷厉道：“方平，你过分了！”
　　“扯淡，老子跟他换的，又不是抢的！”
　　方平翻着白眼，看着眼前的真神，大大咧咧道：“你是那个……那个白虎王是吧？我是不是和你换的，还多给了你好处，你自己说，愿意换吗？”
　　方平说着，盯着他看，看的对方脸色发白。
　　他的确没吃亏，还收获了不小的好处。
　　方平出手还算大方，不灭物质给了不少，可方平的确是抢的！
　　可他哪敢这时候说！
　　哪怕鸿宇和黎渚都在这，可他一位真神，如何敢在方平面前拆台，不要命了？
　　难道鸿宇和黎渚，还能一直和他在一起保护他？
　　他不敢吭声。
　　鸿宇脸色略显阴沉，也知道其他人无法和这无赖斗法，探手抓过杯子。
　　方平见状直接奚落道：“垃圾！本王都是换的，还是敌人，还多给点好处，你倒好，直接抢属下的好东西，就这还天庭之主？
　　就你这德行，谁敢给你卖命？
　　看看，跟着我方平混的，谁没拿到好处？
　　跟着你们混的，都是送死的命！
　　好处倒是没看到，送死的倒是一大批……”
　　鸿宇面带愠怒之色，他之前倒是有些想法，拿到了信物，也许可以传送离开了。
　　当然，他没想这么快走。
　　可被方平这么一说……此刻，此地还有不少地窟强者在，他真要拿走了信物，这些人恐怕都得心冷。
　　方平的话，并非假话。
　　跟着他方平混的人，的确都收到了巨大的好处。
　　而天庭这边，死了的倒是一大把！
　　鸿宇仔细探查了一番酒杯，冷冷看了方平一眼，随手将杯子丢给了那位真神，低沉道：“做的不错，继续找，多找一些，一起离开！”
　　白虎王松了口气，他也想破关，还真怕被鸿宇夺走了。
　　真拿走了，他也不敢说什么。
　　此刻，心中倒是有些感激方平，若不是方平说这么一番话，鸿宇未必会还给他。
　　如此一来，他倒是可以继续破关了。
　　破关，就代表希望。
　　而且……他心里隐隐还有些念头。
　　再找到几枚信物，哪怕他拿不到地皇的好处，那也无妨。
　　方平再来夺走，再送一些好东西，其实也不错。
　　对他们这些真神而言，方平不要的东西，其实都是好东西。
　　无论是不灭物质还是本源气，对他们都有很大的帮助。
　　当然，这些念头不足为外人道。
　　若是被鸿宇他们知道，自己有这念头，杀人的心都有了。
　　……
　　尽管白虎王没说出口，然而，四面八方的那些武者，此刻心中多少都有些这样的念头。
　　信物方平是用换的，并未强行夺取，方平要的只是地皇留下的好东西，真要找到了，他们还未必保得住。
　　若是每次都被方平夺走了，换一些好处来，其实也不错的。
　　……
　　这些人的心思，鸿宇和黎渚又不是傻子，岂能不懂。
　　黎渚此刻也赶来了，传音的语气都带着些无奈，“这家伙这次不是强抢，地皇留下的东西，可能最后真要被他夺走了，除非我们自己找到的。否则其他人的，我们不好强夺，留在他们手中，方平迟早会盯上。”
　　鸿宇也是无奈，没办法，他没方平财大气粗。
　　不过鸿宇还是传音道：“父皇就算留下好处，也不会每件信物都有，最多三五件！方平夺走的，也未必就是有好处的信物，他交出来的，未必就是没有的，所以谈不上吃亏。这家伙自认眼光毒辣，可我毕竟才是父皇的儿子，最后他吃亏的可能更大！”
　　黎渚也只能这么安慰自己。
　　……
　　“傻叉！”
　　而此刻，方平却是得意暗骂。
　　拿到一件真的了！
　　只要是真的，就有可能有好东西在，他不知道地皇到底留下了什么，可地皇分身溃散，绝对留下了一些他觉得极其重要的东西。
　　将此地所有信物都收走，那就跑不了。
　　哪怕现在发现不了，以后也可以发现。
　　此刻的方平，依旧假惺惺地带着蒋昊四处寻找，一会功夫，他发现了五六件信物……当然，都是假的。
　　真的他还没发现一件！
　　之所以找这么多，也是为了待会换取别人找到的，免得那些人怕被他抢了，直接传送走了。
　　……
　　轰隆！
　　一声巨响传来，方平破空而至，看向那位破六的初武天王，也不废话，随手丢出一件假的信物，又附送大量的不灭物质，笑道：“换！本源皇者就算有功法留下，对你们的帮助还没不灭物质大。”
　　这已经是他换取的第五件信物了，这些人运气不错，居然频频找到这些东西。
　　倒是方平几位强者，反而一无所获。
　　这位初武天王，看了一眼远处的天臂，天臂微微点头。
　　这人也没说什么，很快拿走了方平留下的东西。
　　而方平，接过他留下的物件，面露异色！
　　小木剑！
　　这就是蒋昊说的三件宝物中的一件，居然被这人找到了，看来也不是铁定会被鸿宇他们找到这三样宝物。
　　……
　　就在方平收获了小木剑的同时，远处，战天宫微微颤动了一下。
　　下一刻，一股精神力席卷而来，铸神使兴奋道：“成了！小子，现在真的可以以假乱真了，你稍候片刻，我用假分身感应一下那些信物所在，也许可以发现全部信物所在位置，我尽快将真的信物上的传送之力消除，让他们拿了真的也走不了！”
　　“漂亮！”
　　方平心中一喜，这一关的好处，都是我的了！
　　……
　　方平在欣喜。
　　此刻，鸿宇也沿着感应的方向，找到了一样信物，一枚玉佩。
　　地皇昔年的贴身玉佩，当然，并非实物。
　　鸿宇拿到手中，微微蹙眉，好像和之前接触的那几件有些不同。
　　之前那几件，他拿到手中，并未感应到特殊的力量。
　　这一件，好像有一股传送的力量。
　　刚想着，这股力量瞬间消散了。
　　鸿宇顿时皱眉，这是怎么了？
　　与此同时，那边，一些人手中的信物，多了一些力量，一些人手中的信物，少了一些力量。
　　而就在这时候，方平笑道：“诸位，忘了说了，此地的信物不是都能传送离开的，一部分信物，不具备那种力量，你们自己仔细甄别。至于我给的，我会尽量用能传送的换取你们的信物……”
　　而就在这时候，方平脑海中出现了一幅图画，一个个亮点出现，这是铸神使传来的真信物分布点。
　　方平心中一喜，搞定了！
　　不过下一刻，心中却是暗骂一声！
　　鸿宇拿到了一件真的，黎渚也是，天臂这老家伙也藏了一件，这些家伙倒是藏的住。
　　这可不行，自己待会都得收走！
　　真信物不多，也就二十件不到。
　　此刻，方平已经收集了不少。
　　一部分还没被人发现。
　　方平迅速带着蒋昊四处寻找，也随手丢下一些假的，迷惑其他人。
　　很快，方平收集了15枚真信物。
　　而剩下的，还有三枚，总共也就18件。
　　剩下的，就在那三人手上。
　　拿到了这三枚，这一关方平就可以全收好处了。
　　……
　　天臂还在继续寻找，就在这时候，方平破空而来，随手丢出三枚信物，笑道：“前辈，你们一方就找到了4枚信物，恐怕无法全部离开……”
　　“你要卖给我？要什么……”
　　天臂都没说完，方平笑道：“要前辈找到的那枚。”
　　“……”
　　天臂脸色僵硬，心里暗骂，这小子眼光是真毒！
　　他暗中藏了一枚，想研究一下，因为他感觉这个和其他的有些不同，没想到方平这就发现了。
　　天臂无奈，他也不想和方平撕破脸，何况地皇的好处他未必需要，此刻方平既然愿意提供三枚信物来换，他也不再废话，很快，一颗水晶球被他丢出。
　　方平接入手中，面露笑容。
　　蒋昊说的三件宝物，小木剑，水晶球他都拿到了，就差那枚玉佩了。
　　而现在，就鸿宇和黎渚各自持有一枚真的。
　　自己得把这个拿走才行！
　　不但要拿走这些信物……方平还有计划，准备干一票更大的，得把这一关的好处捞尽了才行！
　　至于干什么大的……霸天帝怎么干的，他准备让地皇分身怎么干！
　　反正是假的，毁了就毁了。
　　不过得先把黎渚他们弄走，否则容易暴露。
　　方平心中喜悦，之前铁头锻造了玉骨，自己这次要不也试试看？
　　用假地皇，捞一笔就跑，太符合他的利益了！


第1276章 让我走吧！
　　黎渚和鸿宇两人，一人都收走了一样信物。
　　方平可不会放弃这个。
　　这两人的信物之上，规则之力已经被假地皇抽取，这俩家伙要是指望这个，那是无法破关的。
　　不过地窟一方，也有不少人拿到了信物。
　　以方平对他们的了解，这俩很可能不会给自己，更大的概率是留下一些人，而他们用别人的信物离开此地。
　　“铸神使……”
　　方平传音铸神使，迅速道：“先封印地窟一方武者手中的信物，不要让他们破关！”
　　此话一出，战天宫中的铸神使都是唏嘘，心黑啊。
　　方平这家伙，黑心的不行！
　　现在这一关，可以说，几乎完全掌控在了他们手中，方平将假信物上面的规则之力抽离，之前和他换了信物的家伙，一个也别想走。
　　方平说着，忽然又传音道：“铸神使，要不我们先跑了，然后让假地皇爆发，看看规则会不会干掉鸿宇他们，你觉得如何？”
　　“……”
　　黑心！
　　铸神使再次感慨，方平真的黑心。
　　这家伙居然想把黎渚他们一网打尽！
　　不过别说，机会不小，然而铸神使还是道：“此地的规则，针对的主要还是破关到了关卡外的武者，他们只要老实守在内部，规则只要消灭了破坏规则的人，应该不会对他们出手。”
　　换言之，地皇分身破怪了规则，被消灭之后，这些人是不会受到影响的。
　　除非这些家伙也傻了，跟着一起破坏规则。
　　当然，肯定会遭受一些余波，不过破八的撑住，问题应该不大。
　　铸神使愈发觉得方平心黑，这小子，也就和自己一伙的，要不然，他都得提心吊胆。
　　方平是想一出是一出，反正怎么坑怎么来。
　　心黑的不行！
　　……
　　那边。
　　黎渚和鸿宇汇聚。
　　此刻地窟一方，总共15人，而他们一共拿到了8枚信物，其中6枚是假的，剩下的两枚是真的。
　　而这8枚当中，两枚真的无法传送，6枚假的当中也有两枚无法传送。
　　只有4件信物，是具备传送之力的。
　　此刻，铸神使还没取消上面的规则之力。
　　鸿宇等天植也到了，这才封锁四方，开口道：“黎渚，你有没有发现不对劲？”
　　黎渚微微点头，眼神深邃道：“发现了一点，方平那家伙有点异常！只要是别人发现的信物，不管是什么，他都要拿到手，用他自己的换！”
　　黎渚又道：“我观察过他，有些信物，他自己到手速度也极快，几乎没有探查的时间，就直接拿出去换了……”
　　此刻的黎渚，还没想到是假的，而是猜测道：“他是不是有方法判别，哪件信物有地皇留下的东西，或者干脆就知道是哪件信物是有用的？”
　　黎渚怀疑，方平也许知道了哪件信物有用。
　　所以他自己拿到的，方平发现不是自己需要的，所以都没留下。
　　鸿宇轻轻应了一声，他也有这样的猜测，轻声道：“也许他还没找到他想要的东西。”
　　鸿宇怀疑，自己拿到的玉佩，是方平需要的。
　　因为他有一些感应。
　　而其他的信物，他都没感应的。
　　没说这个，鸿宇迅速道：“现在我们这边总共有6件，其中4件可以传送人……”
　　他没说自己拿到的，黎渚也没提自己的。
　　如此一来，只有6件。
　　而其中能传送的，只有4件，而地窟三大天王都在这，显然都要破关。
　　不止他们要破关，其他人也都想破关。
　　如此一来，缺口就很大了。
　　鸿宇微微蹙眉，而且东西是其他人发现的，强行命令其他人交出来，倒是可以，但是有方平在，他担心方平会捣乱。
　　黎渚也知道他的顾虑，笑道：“无妨，其他人破关都是为了夺取好处，并非为了最终关！你我提供一些宝物，自然可以换来，也不会寒了人心。”
　　直接夺走，那是不可行的。
　　他们收拢了这么多手下，可不是为了玩，而是为了一统三界，现在把人心弄散了，那得不偿失。
　　付出一点好处，换取这些东西，其他人不会拒绝的。
　　……
　　他们几人还在议论着。
　　方平身边，蒋昊有些头疼道：“现在怎么办？东西在这两人手上，想拿到手，难度可是很大的。”
　　方平一开始还在考虑，很快，哼道：“有什么难办的！直接取消他们所有信物的传送力，明打明的告诉他们，这些信物无用了，想走，拿黎渚和鸿宇的换！”
　　“这……”
　　蒋昊意外地看着他，半晌，苦笑道：“明抢？”
　　这应该算是明抢了吧！
　　方平无所谓道：“到了这地步，一切都在我们掌控中，明抢怎么了？”
　　话落，方平拍了拍手，很响亮！
　　方平觉得，想忽悠黎渚和鸿宇换，难度不小。
　　既然如此，那就不浪费时间了。
　　作为幕后黑手，他迫不及待地要搜刮好处了，哪有时间陪他们唠嗑忽悠。
　　方平一拍手，所有人都看向他这边。
　　那边，黎渚几人也不再讨论，纷纷看向方平。
　　他们也知道这一关有些不对劲，包括铸神使，到现在都没出现，也不知道在战天宫中干嘛。
　　“诸位，看样子大家收获都不小啊！”
　　方平笑了一声，“初武一方，七位都有信物了，运气不错！”
　　天臂笑了笑，有些无奈。
　　你说运气不错，那就不错吧。
　　“地窟一方不行啊，总共也才8件信物，可不够数量的！”
　　此话一出，天植微微一怔，看向黎渚二人。
　　黎渚和鸿宇对视一眼，鸿宇脸色不变，轻笑道：“方平，你倒是好眼力。”
　　“不是好眼力，是这地方的信物，我都知道在哪！你和黎渚一人藏一件，我能不知道？”
　　方平嗤笑一声，鸿宇两人也不说什么。
　　方平迅速找到了大量的信物，其实他们就有这样的怀疑。
　　此刻，鸿宇心中都想骂人，自己的父皇，难道把所有信物藏身地都告诉了蒋昊？
　　用得着这样吗？
　　那还不如把这一关干脆交给蒋昊算了！
　　方平又笑道：“其他的信物，我都看了，没有我想要的东西！黎渚，鸿宇，你俩一人藏了一件，我还没看，老规矩，换！我用的我的换你们的。”
　　“……”
　　黎渚微微蹙眉，有些不快，低沉道：“方平，你不觉得你太霸道了吗？”
　　他就不换给方平，方平又能如何！
　　此刻，他们有4枚信物可以传送离开。
　　用不着和方平换！
　　“就是这么霸道！”
　　方平嗤笑一声，不屑道：“不换，那就别走！你们以为我既然能找到信物，还会给你们机会想走就走？”
　　黎渚和鸿宇微微变色。
　　方平手指一人，淡淡道：“你的信物不能传送了，我说的！”
　　此话一出，黎渚迅速探手朝那人抓去，那人手中有一枚信物，是可以传送的，之前他们感应到过传送之力。
　　可此刻，黎渚刚拿到手，脸色一变，看向方平，脸色瞬间阴沉了下来。
　　鸿宇也是迅速朝其他三人抓去！
　　“我说不能传送，我说了算！”
　　方平再次一指三人，哈哈大笑。
　　下一刻，鸿宇也变了脸色！
　　真的都没法用了！
　　鸿宇脸色铁青，看向方平，阴沉道：“你对这些信物做了手脚？”
　　这些信物，都是之前方平换的。
　　此刻，初武那边，天臂也急忙查看了一下，接着脸色微微一松，方平笑道：“天臂前辈，我这人善良，对盟友那都是掏心掏肺，虽然可以让你们失效，不过我可不能干这种事！”
　　方平说着，又笑道：“其他人手中的信物，有些也是可以传送的，现在我还没取消传送能力，可被地窟抢走了，那就别怪我了，依旧无法传送！”
　　话音刚落，药神岛这边，几位武者直接瞬间传送离开。
　　他们怕了！
　　那边，神教的天败，也拿到了一枚信物，也是二话不说，直接传送走人。
　　和方平待在一起，他们都害怕。
　　生怕下一刻被人干掉了！
　　能传送的，这一刻都直接传送跑了。
　　初武一方倒是没走，剩下的能走的都走了。
　　黎渚和鸿宇脸色愈加难看了！
　　“方平，你想做什么！”
　　方平懒洋洋道：“想做什么？不想做什么啊！我说了，换啊！两枚信物换两枚，可以传送走的两枚，我够意思吧？给你们继续闯关的机会。”
　　鸿宇这时候再也无法保持淡定，有些愠怒道：“之前你换取的那些……”
　　“废话，咱们是敌人啊！”
　　方平没好气道：“我是不是换给你们了？”
　　“是真的吧？”
　　“之前可以传送吧？”
　　“我只是隐瞒了我可以撤销传送之力的能力，这是我的本事！换成你鸿宇，搞不好直接就给撤销了，连谈都不会谈，跟我装什么大尾巴狼！”
　　“我的本事，我想怎么用怎么用，你不服气？”
　　方平不屑，“我之前可是公平交易，你看天败他们，是不是直接走了？天臂前辈他们想走，也能随时走，我对他们下手了吗？”
　　“我看你不爽，非要对你下手，你不服气？”
　　方平嘲讽，不屑，懒洋洋道：“换不换？不换你就在这一关继续待着，忘了说了，没有其他信物了，该拿走的都被我拿走了！”
　　鸿宇和黎渚气的够呛！
　　有那么一刻，两人真想和方平他们拼命。
　　欺人太甚！
　　方平依旧懒散，打着哈欠道：“快点决定，不然我要走了，你们就继续在这一关待着吧！没事，最终关我们也许还会相遇的，道树不是还在吗？”
　　此刻，那边，羿天王也是低沉道：“人王，那我们呢？”
　　他们也和方平换了几枚，结果……都失效了！
　　方平好像才想起他们，笑呵呵道：“你们？你们想走，也行啊！花钱如何？”
　　嘴上这么说着，方平却是压根没打算让他们走。
　　直接弄死他们算了！
　　羿天王这些人和道树有阴谋，他得小心这些家伙里应外合。
　　鸿宇这些人是敌人，其实方平不怕。
　　他向来不怕那些明面上的敌人，大家敞开了为敌好了，没什么。
　　可羿天王这些家伙，上次被杀了那么多，还不老实，方平不喜欢这种不老实的家伙。
　　“你们的事待会再说！”
　　方平看羿天王好像还想再说，懒得搭理，看向鸿宇二人，不耐烦道：“几位，考虑的如何了？”
　　鸿宇深吸一口气，冷冷道：“那就都别想走！破关之时，传送需要一点时间，纵然拦不下你方平和铸神使，蒋昊和李寒松别想离开！”
　　妥协，一次次的妥协！
　　方平愈加的得寸进尺！
　　何况，就算换了，谁知道方平会不会继续下黑手，继续取消传送能力，如此一来，那就是白换！
　　黎渚唱起了红脸，笑道：“方平，其实你想要换，也不是不行！不过……你的信誉，可不是那么值得相信！谁知道你是否会再次取消传送之力……不如这样，先让我们传送离开，东西我们之后自然会交给你。”
　　“你睡醒了？”
　　方平诧异道：“你都这么一大把年纪了，觉怎么还这么多，这是刚刚才睡醒？你当我傻，还是你自己傻？”
　　黎渚也不发怒，笑容收敛了一些，轻声道：“可我们也信不过你……”
　　“废话，要不这样，你们把东西留在别人身上，你们传送离开，这不就行了？传送离开了，我自己去取，安全了吧？”
　　说着，方平又笑呵呵道：“不如留给天植，我说了，一换一，可以换两枚离开的传送信物！你和鸿宇走，天植留下做交接，好不好？”
　　此话一出，天植脸都绿了！
　　别逗，他死都要走。
　　不走就要死！
　　他才不干！
　　天植急忙看向鸿宇，都有些哀求的意思了，别这样，别放弃我！
　　两枚传送信物，这岂不是说，这么多人，只能走两人，那他被留下的概率很大啊！
　　他不想在这待着送死啊！
　　方平见他们不语，有些不耐烦，再次道：“好，三枚换！你们三位天王走就是了，其他人想走，也可以花宝物买，我有的是信物！”
　　“鸿宇，黎渚，你俩非要和我死磕下去？”
　　“……”
　　鸿宇心都痛，是我们非要和你作对吗？
　　是你非要坑我们！
　　这混蛋，不沾点便宜，死活不松口，到底谁更恶心？
　　此刻，黎渚声音在他耳边响起：“方平想要我们的信物，显然，这里面有他想要的东西！这件信物，没有发现什么特殊的地方，你的呢？”
　　“有些异常，不过没太大的发现，恐怕需要时间或是契机才能发现异常！”
　　“……”
　　黎渚有些皱眉，这么说来，方平的确知道哪些东西重要，一定要拿走了。
　　“那现在怎么办？换不换？”
　　“不能轻易换！”
　　鸿宇迅速道：“除了我们三人，还有12位天庭武者，之前海虞已经被杀，天庭几次下来早已损失惨重。他们留下，方平会放过他们？”
　　“而且方平一定要拿下这些信物，必然有一些我们不知道的东西……”
　　鸿宇想了想道：“我父投影溃散，可能将一些极其重要的东西留了下来！甚至事关皇者之道！”
　　黎渚也心动，可还是头疼道：“那就在这耗着？”
　　“此地我们还有五位天王，方平这一方……只要初武不插手，他们不是对手！黎渚，想办法把初武一方摒弃在外，或者让他们先传送离开，如此一来，方平他们才是弱势者！”
　　“……”
　　两人正商量着，方平笑道：“二位这是不甘心了？”
　　方平看了一眼天臂几人，笑道：“天臂前辈，暂时不要急着离开，帮个忙，震慑一下！免得有些人觉得谈判不成，可以武力强攻！不过前辈放心，不用你们如何……”
　　方平笑呵呵道：“前辈们在，这些家伙就不敢贸然出手的，我会尽快把他们弄走。”
　　说着，又道：“算了，要不前辈们和我们一起离开吧！我们这么多天王在一起走，这几个家伙想拦下谁都是做梦，不换了，让他们自己玩去吧！”
　　说罢，方平带着蒋昊直接朝初武一方走去。
　　还挑衅地看了一眼黎渚几人，笑道：“来啊，继续拦啊！我们待会就先走了，你们在这一关好好陪后来者聊聊天，最终关再见！”
　　鸿宇真的想吐血。
　　此刻的他们，完全没有任何反击之力。
　　换还是不换？
　　不换都走不了！
　　鸿宇吐气，轻声道：“换！不过要15枚，也不会有其他任何宝物！方平，你想拿走我父皇的遗藏，我们要的只是破关，这很公平！”
　　说罢，补充道：“让其他人先走，我和黎渚、天植留下，最后再交易，也没问题！”
　　方平嗤之以鼻，不屑道：“少来！三位天王留下，觉得可以没后顾之忧了是吧？到时候不认账，和我们死磕到底？”
　　方平鄙夷道：“这一套我常用，你鸿宇太幼稚了！”
　　就在这时候，黎渚忽然冷冷道：“铸神使一直不出现，躲在战天宫，恐怕不是休息那么简单吧！方平，你也别逼我们，铸神使在战天宫中做什么？”
　　话落，他和鸿宇迅速朝战天宫飞去。
　　方平却是不在意，懒洋洋道：“你们不会以为他在闭关吧？你们进去试试，进去了，那就没转圜余地了！”
　　说罢，方平看向天臂几人，笑道：“劳烦前辈了，待会带走蒋昊就行，这几个家伙死活不愿意出血，那我就让他们见见血！”
　　说着，方平将蒋昊丢到了初武人群中，天臂微微挑眉，看向战天宫，那边还有铁拳……李寒松呢。
　　那可是他带来的。
　　“前辈放心，他玉骨锻造，没那么容易死，我还用得着他。”
　　这时候，方平已经抵达战天宫门口。
　　见两人就是不愿意交出信物，方平也不耐烦了，冷冷道：“我不想在这一关耽误太长时间，现在已经过去四个小时了，你们耽误了我太长时间！”
　　“二位真要继续坚持下去……那就继续好了，看看谁吃不了兜着走！”
　　就在此刻，虚空忽然颤动了一下。
　　方平微微一滞，有人来了？
　　谁这时候破关到了这？
　　就在这时候，一具骷髅从天而降！
　　是的，骷髅。
　　骷髅好像感应到了气息，瞬间恢复了血肉，下一刻，所有人都认识了，鸿坤！
　　坤王居然破关了！
　　速度不慢，挺快的。
　　方平他们也才刚破了霸天帝那一关不久，现在坤王居然已经破关了。
　　而坤王看到方平的那瞬间，怒吼道：“方平！混蛋！”
　　他受够方平了！
　　这混蛋，接连几关都害的他好惨，刚刚变成骷髅可不是他愿意，而是被霸天帝打的。
　　他拼命战斗了半天，总算拼的霸天帝有些后力不济，被他瞬间击中，占据了上风，算是赢了那一关。
　　可他受伤不轻，非但如此，消耗巨大无比，要不然也不至于过通道血肉都没恢复。
　　此刻，他气息还不稳定。
　　这个亏吃大了！
　　而现在，方平却是毫发无损，显然，这混蛋过关的很舒心。
　　方平一看到鸿坤，也是无奈，看来……我要发大招了。
　　坤王来的真是时候，现在不用大招，这些家伙不会觉得自己怂的。
　　果然，此刻，鸿宇眼神一亮，黎渚也是迅速道：“坤王，这一关破关信物都在方平那边，这是地皇关卡，地皇留下的宝物都在方平那边……”
　　此话一出，坤王几乎没有任何犹豫。
　　他受够方平这混蛋了！
　　而就在这时候，方平叹道：“鸿坤，考虑一下，自己走人，我送你一件信物离开……”
　　“全都交出来，本王今日宰了你！”
　　坤王怒喝，他感受到了铸神使的气息，不是太清晰。
　　可此地人族强者，应该就方平和铸神使。
　　既然如此，他和鸿宇几人，绝对可以收拾他们！
　　至于那些初武者，有些麻烦。
　　他正想着，方平却是道：“天臂前辈，你们可以离开了！”
　　天臂愣了一下，下一刻，眼神一动，微微点头，瞬间带着蒋昊一起传送离开！
　　坤王也愣住了！
　　何止坤王，黎渚和鸿宇都是脸色一变。
　　方平可不是那种找死的人，让初武的人传送离开，这是……
　　“小心，别让他们也走了！”
　　鸿宇低喝一声，他觉得方平这些家伙准备直接离开，将他们困在这了。
　　黎渚却是头皮发麻，暴喝道：“快，快想办法走！”
　　刚来的坤王，也觉得不对劲，他吃亏太多。
　　方平忽然让初武的人走，他觉得不妥，眨眼间遁空到了关卡边缘，喝道：“方平，给本王信物！”
　　他要走！
　　玛德，不报复了行了吧！
　　他刚从上一关的地狱中出来，不想再遇到麻烦了。
　　方平却是有些同情地看着他，郁闷道：“你早说啊，我以为你非要和我死磕，我这不寻思着，你跟我死磕，我麻烦很大么，来不及了啊！”
　　他都已经让铸神使发动了！
　　坤王真是的，你早说，我让你走，我继续和他们对峙啊。
　　你一个破八的来了，我这不是担心你捣乱吗？
　　坤王脸色紫了！
　　这么说……真有麻烦了啊！
　　该死的，自己到底倒了什么霉，接连几关都遇到了这王八蛋，我这才被霸天帝打的半死赶到了这，你他么又来坑我！
　　“方平！”
　　坤王声音都有些尖锐了！
　　那边，羿天王对方平的手段还是没那么了解，此刻还有些茫然，也有些震撼。
　　坤王这家伙，和他父亲很像！
　　桀骜，霸道，眼高于顶。
　　也很在乎面子！
　　在外，也一直注意他破八天王的形象，包括皇子的身份，当年的八王之一……这都是坤王桀骜的资本。
　　可现在……这声音怎么就这么尖锐无力呢？
　　好像还夹杂着一点道不明的……委屈？
　　羿天王怀疑自己听错了，坤王这位破八强者，怎么会觉得自己委屈。
　　何况，方平好像也没做什么啊。
　　坤王跑的这么快干嘛？
　　那边，坤王疯狂轰击壁垒，他想跑路！
　　玛德，总觉得没好事，哪怕壁垒外有规则，他都觉得未必更危险，还不如干脆跑路算了！
　　而这一刻，天际，忽然黑暗了下来！
　　一条通道出现，不是传送通道！
　　是有人出手，直接破开苍穹，汲取了无数的生命之力！
　　眨眼间，天际，又有一张巨手出现！
　　坤王几乎是绝望地怒吼一声，我草，真的又被坑了！
　　他都快气疯了，本王为何要现在来这？
　　光是这股力量，就让他觉得，绝对不比之前的霸天帝弱。
　　而这一刻，黎渚也是一声长叹，接着迅速吼道：“快，汇合！鸿宇，护住其他人，该死的，他们伪造了地皇投影！”
　　他看出来了！
　　这一刻，黎渚也是要吐血了，方平这个疯子，难道要破坏了这一关，引诱规则彻底降临？
　　那边，铸神使提着李寒松破空而来，迅速凑到了方平跟前，喝道：“快，护住我们，避一避，小子，你不是说临走才发动吗？要不快点走……”
　　“不走！”
　　方平咬牙道：“老子就和他们耗上了，不弄死他们也要带走所有东西！”
　　他不走，他还等着地皇分身汲取好处，给自己锻造玉骨呢。
　　走了，到哪弄好处去？
　　他有真血在身，哪怕规则爆发，他受到的伤害也绝对比其他人小，就看谁耗死谁了！
　　“方平，让本王走，本王不管你们的事！”
　　坤王再次咆哮一声，他很聪明，几乎是瞬间，他已经差不多判断出了一切，和本王无关啊，让我走吧！


第1277章 乱战
　　“抱歉啊，我阻止不了了！”
　　方平一脸遗憾，此刻，地皇分身已经开始击破苍穹，疯狂吸纳那些生命力了。
　　而规则大手，已经开始酝酿，有降临的趋势。
　　霸天帝前面才干了一次，现在又来。
　　此地的规则好像都愤怒了！
　　这时候，凝聚速度比霸天帝那一关还快。
　　坤王那是真的委屈，他么的，他才到而已。
　　什么好处都没拿到！
　　甚至连具体的事都不知道，就要背这黑锅，他那是心里真的苦。
　　有这么干的吗？
　　鸿宇这几个混蛋，干什么了？
　　方平看着天空黑暗下来，喃喃道：“大家就当渡劫吧！我觉得不渡劫的修炼是不完整的，现在给大家机会了，一起来渡劫，扛过去了，应该有点好处的！”
　　“……”
　　众人怒不可遏。
　　鸿宇喝道：“方平，交出信物，让我们离开，东西我给你！”
　　他不想和方平这疯子一起渡劫！
　　这算什么渡劫？
　　这是自找没趣！
　　他要现在离开。
　　“那不行，给我也迟了，都熬一下，不死的话，可以继续交易，死了的话，我直接拿你的。同理，我死了，你们白捡信物过关，别挣扎了。”
　　方平才不会现在放他们走。
　　“混蛋！”
　　鸿宇暴喝一声，手中出现一柄长剑，直接朝方平杀来。
　　铸神使冷哼一声，也是手持长棍，瞬间杀出。
　　两人破八瞬间厮杀到了一起。
　　“杀了方平！”
　　鸿宇暴喝一声！
　　那边，黎渚看向远处的坤王，喝道：“坤王，趁此机会除了方平，吾等联手，规则也奈何不得我们！”
　　此地强者极多，这规则目前只是覆盖，还没降临。
　　就算降临，消灭了地皇分身之后大概就会消散。
　　而他们，需要的就是撑住，在地皇分身消散之前，不死就行。
　　不死，他们就可以度过这一劫了。
　　都是强者，也都很快看出了关键。
　　地皇分身毕竟是假的，实力一般，想撑很久，那是做梦。
　　正想着，方平一把提起铁头，带着苍猫，瞬间收起战天宫，抓住了地皇分身，朝上空飞去，哈哈笑道：“来，杀我！我在这等着你们，咱们一起玩玩，看谁撑得久！”
　　“……”
　　众人呆滞了一下，方平这混蛋，直接飞到了上空破口处。
　　而规则大手，就在他头顶！
　　方平口中喷出大量鲜血，覆盖地皇分身，笑道：“有意思！好玩，真好玩！这规则毕竟是死的，你们觉得好玩吗？我覆盖了假的地皇，规则找不到破坏者……哈哈哈，你们猜，规则之手会怎么办？”
　　“……”
　　众人瞬间惊醒！
　　怎么办？
　　凉拌！
　　当然是全覆盖性的覆灭一切，让破坏规则的家伙死无葬身之地了！
　　可地皇分身被覆盖，规则之手发现不了，一直无法毁灭……
　　黎渚变了脸色，暴喝道：“杀了方平！”
　　不杀方平，接下来必然会持续很久。
　　黎渚他们可不敢保证，持续下去，这规则之手会不会越来越强，到最后，也许真能灭杀他们。
　　方平这疯子！
　　方平也不废话，瞬间融合了铁头，看向肩膀上的苍猫，哈哈笑道：“大猫，再跟他们干一次！他们虽强，可规则降临，他们得分心应付，还未必如我呢！”
　　轰隆！
　　此话刚出，遮天之手直接降临了！
　　微微避开了方平一些，然而，依旧有能量余波震动方平，方平身体微微一滞，一阵酥麻，好像被雷霆击中。
　　规则好像感应到了一些，发现破坏规则的家伙就在方平这边，也有一股能量渗透而来。
　　方平直接挺身而出，抵挡这股攻击。
　　很强！
　　哪怕只是余波，恐怕都有破六的实力。
　　那边，黎渚几人更是崩溃，大手直接全部覆盖此地，要灭杀这里的一切，让规则继续下去。
　　黎渚咬着牙，手持万界鼎，破空朝方平杀来。
　　不杀了方平，这一关都难过！
　　下方，羿天王冷哼一声，手中出现一柄长弓，弯弓射箭，一箭洞穿前方的能量阻碍，杀向方平。
　　“天植，盛宏，一起杀！”
　　羿天王也是暴喝一声，此刻不杀了方平，都麻烦大了！
　　那些地窟强者，药神岛和神教强者，还有不少人在，此刻一个个面露绝望之色。
　　完了！
　　是完了。
　　轰隆一声！
　　到了这地步，谁还有精力护佑这些人？
　　雷霆巨掌降临，一掌拍下，在场的真神直接全部被拍死，几位帝尊级强者，也是瞬间重伤，一个个悲鸣起来，迅速朝那些顶级强者身边凑过去。
　　“教主，救命！”
　　有人吼了起来，喊的是坤王，神教的一位帝尊。
　　鸿坤此刻也不再遁逃，一掌挥出，将迎面而来的一股能量击破，自己微微顿了顿脚步，可见这股能量有多强大，他都受到了一些影响。
　　下一刻，鸿坤迅速破空而出，一把抓住了那位帝尊，看向上空的方平。
　　再看看那边和鸿宇交手的铸神使，陡然骂道：“蠢货！杀什么方平，先干掉铸神使，老子好歹破八，能撑一会，干掉铸神使，联手杀方平！”
　　他讨厌方平！
　　可现在，杀什么方平，黎渚这混蛋，脑子进水了吧。
　　这时候杀方平，那不是主动往规则那边凑吗？
　　先干掉铸神使！
　　此话一出，正在和鸿宇厮杀的铸神使，脸色一变，喝道：“你们别乱来，和老夫无关！冤有头债有主，你们找方平去！”
　　“别信他，地皇分身是他造假的！”
　　上空，方平喊了一声。
　　铸神使气急败坏，怒骂道：“小崽子，你要害死我！”
　　“您老别谦虚，一身神器骨骼，没那么容易打爆你，等他们耗的差不多了，我下去干掉他们！”
　　“……”
　　铸神使气的半死，二话不说，疯狂朝上空遁逃。
　　这混蛋玩意，老子才不让你坑我，一起倒霉吧！
　　“别啊，前辈，咱俩在一起多危险啊！”
　　“吐血！”
　　铸神使吼了一声，快给老子吐血。
　　方平无奈，也不废话，做了一个吐痰的动作，一大口血液被他喷出，铸神使那是欲哭无泪，我接不接呢？
　　还是接吧！
　　不接，这规则能量爆发，袭击他，对他影响极大！
　　眼看着方平又要吐第二口，铸神使急忙道：“别吐了，够了！”
　　这家伙，你吐痰呢？
　　非要恶心人！
　　铸神使身上抹了一些鲜血，此刻，能量袭击少了许多。
　　他们俩这边弄完了，下方，鸿宇几人也是迅速追杀而来，鸿宇眼神冷厉，喝道：“击方平，他的血液有遮掩作用！”
　　“杀！”
　　一群天王级强者，也不是善茬。
　　方平的血液既然有作用，那就击杀方平，哪怕杀不了，也要打的他吐血，借用方平的血液削弱规则能量。
　　万界鼎瞬间朝方平镇压而来。
　　方平一拳打出，轰隆一声，万界鼎倒飞，方平手上血肉也炸裂开。
　　黎渚就是为了血肉，刚要收取，血肉瞬间自焚。
　　方平冷哼一声，想收取自己的血肉，哪有那么简单。
　　“融我玉骨！”
　　方平暴喝一声，身边，地皇分身汲取大量生命能量，直接灌入方平体内。
　　方平厉喝一声，开始疯狂吸收！
　　嗡！
　　一支箭破空而来，身穿帝铠的方平，手持天王印化成的大刀，一刀劈出，这边刚劈出，那边，黎渚再次杀来。
　　非但如此，鸿宇也杀来了。
　　至于铸神使……鸿坤接下了。
　　鸿坤不太想和方平交手，怕这小子坑他。
　　鬼知道这家伙还有没有后手了！
　　方平见状，喝道：“前辈，你缠住两位破八，别放鸿宇来啊，不然要你干嘛用！”
　　“……”
　　铸神使气急败坏，吼道：“老子是假玉骨，你让假地皇给我灌生命能量，让我锻造真玉骨，这样才是利益最大化，你小子真自私！”
　　方平牙疼，气恼道：“你不是还造了一个假地皇吗？拿出来一起吸啊！”
　　“小子，太多了，规则会爆发的！”
　　“管他呢！”
　　“……”
　　铸神使一想，也是，管他呢！
　　下一刻，又一个地皇分身出现了。
　　一出现，疯狂开始汲取能量，朝铸神使身上灌去。
　　轰隆！
　　这个假分身，没有血液遮掩，一下子被规则发现了，如同雷霆轰击，一击杀来，铸神使急忙出手击溃这股能量。
　　那边，方平也来不及吐血了，也怕吐血被人抢劫了。
　　黎渚这些家伙，现在虎视眈眈的，他敢吐血，这些家伙绝对会抢的。
　　铸神使也不管了，能吸多少算多少。
　　之前他的确造了两个，准备留着研究一下。
　　可现在，吸收一些生命力也不错。
　　……
　　轰隆！
　　鸿宇没管铸神使，一剑杀向方平，哪怕被规则之力攻击，爆发力也是强大的可怕。
　　纵然方平身穿帝铠，这一刻，方平也感觉一股巨大无比的力量渗透进入自己体内。
　　轰隆！
　　血肉炸裂，若不是帝铠包裹，现在的方平，不比李寒松好到哪去。
　　而被他融合的李寒松，此刻也是惨叫一声，痛苦吼道：“方平，别再来了，这一身骨头不经打，跑啊，和他绕圈啊，非要硬接干嘛！”
　　“废话，他们包围我了，往哪跑！”
　　“上面啊！”
　　“你想坑死我？”
　　方平气急败坏，上空的确可以破开关卡，可那是人能去的地方吗？
　　他毕竟不是一身真血，哪怕只是接近上空，方平都感受到了，再上去，他会暴露，会被更强大的规则之力抹杀。
　　方平傻了才会上去！
　　铁头这蠢货，真以为自己可以瞒天过海了？
　　和铁头对话的瞬间，方平再次被鸿宇击中，砰地一声，方平砸破了虚空。
　　口溢鲜血！
　　方平却是冷喝道：“来啊，老子刚好借你之手，锻我玉骨！继续！”
　　此刻，大量的生命力被他吸收。
　　肩膀上，苍猫也大口大口地喘气，它也在爆发精神力阻挡。
　　否则，破八的鸿宇，哪怕隔着帝铠，都能打爆方平。
　　苍猫这次没攻击，而是布下了一层层的精神力防御罩，替方平加一层防御。
　　精神力护罩，圣人令和天王印布下的护罩，帝铠，铁头的玉骨……
　　多层防御，最后才是方平本体。
　　鸿宇隔着多层防御，一击打的方平吐血，可见实力之强悍！
　　此刻的方平，哪怕不到破八，在破七中也是顶级的那种。
　　却是依旧无法匹敌鸿宇，被一击打伤，这家伙也许也接近二门地步了。
　　那边，铸神使也在和鸿坤交手。
　　他有血液护体，不过得防着规则之力打破了地皇分身，如此一来，倒是和没有血液护体的坤王战了个旗鼓相当。
　　老头子也在疯狂吸收生命力，哈哈大笑，疯狂道：“爽！小子，撑住了！这一次，老子要在这锻造真玉骨，破二门！”
　　他的神器骨骼是很强，可毕竟是外物，是假的，不是玉骨。
　　他要锻造真正的玉骨！
　　而这，就是他的机会。
　　出去了，也许还能再次破碎一次虚门，如此一来，也许他也能很快接近破三门的地步，这是机会。
　　千古难得的机会！
　　此刻的铸神使，再也不觉得方平坑了。
　　富贵险中求！
　　破关是为了什么？
　　不就是为了机缘吗？
　　机缘伴随着危险不是很正常吗？
　　拼了！
　　轰隆！
　　一只大手，在他身后瞬间爆发，一把捏下，规则之手杀来了。
　　铸神使后背上直接长出了一双手臂，一把擒拿住规则之手，轰隆一声，爆鸣声响起，他生出来的双手，直接炸裂！
　　而地皇分身，却是被他贴在了身上，打死也不放弃。
　　吸！
　　吸的越多越好，受伤就受伤，他不在乎，一身神器骨架在，他没那么容易被人打死。
　　这两人，都是要钱不要命的货色。
　　明明此刻还能破关离开，就是不走。
　　方平要信物，要生命力，要锻造玉骨，还要让黎渚他们吃亏……
　　反正他就是不离开！
　　耗下去！
　　谁惨谁知道！
　　鸿宇再次杀来，黎渚这些人也纷纷杀来，天植和盛宏这两位破六，此刻却是没这能力杀来了，此刻，规则全覆盖了，哪怕他们达到了天王境，此刻也不得不全力以赴，抵御规则能量爆发。
　　轰隆隆！
　　一处处，都在爆发战斗。
　　有人的战斗，也有武者和规则之手的战斗。
　　就在这一刻，地窟一位帝尊，身体被瞬间摧毁，精神力遗留一些，临死这一刻，忽然怒吼道：“鸿宇，黎渚，老子草你祖宗！”
　　“他要，为什么不给他！”
　　带着无限的绝望和悲愤，这位帝尊瞬间被轰爆！
　　临死的那一刻，他都没心思去恨方平，而是恨黎渚他们。
　　方平要信物，为什么不给他啊！
　　你们给他啊！
　　给他，哪来的这么多事，哪来的这么多麻烦！
　　这一刻，这位强大的帝尊，带着无限的怨愤和愤怒，被规则直接击爆。
　　为什么不给方平？
　　就这一句话，黎渚和鸿宇都是动作微微一滞……
　　什么时候，他们沦落到了，自己收获的东西不给方平，也是罪过了？
　　这信物是他们自己找到的！
　　他们实力比方平强大！
　　可是，因为他们不给方平，结果被方平的死对头，地窟的武者，怨愤了起来！
　　觉得他们应该要给！
　　这样的观念，才是极度可怕的。
　　这代表，地窟的强者，都已经被杀怕了，对他们这些顶级强者已经失去了信心，觉得哪怕破八也无法护佑他们，无法匹敌方平。
　　莫名的悲哀！
　　一位破八，一位破七巅峰强者，面对一位破七强者，结果却是没人相信他们，尤其还是自己人！
　　这样的打击，比方平自己说出口都要强烈千百倍！
　　太扎心了！
　　……
　　他们扎心，而随着地皇分身迟迟没被摧毁，这时候，整个关卡都在剧烈颤抖。
　　无数的规则之力弥漫而来！
　　方平也感受到了威胁，他的血液遮掩作用，好像快要被窥破了。
　　果然，下一刻，铸神使闷哼一声！
　　轰隆！
　　一只手掌，直接击在他的头颅上。
　　铸神使闷哼一声，头颅血肉炸开，暴喝道：“方平，血液不行了！”
　　麻烦了！
　　方平毕竟只是喷了一口血给他，现在，这缕血液的能量遮掩不住他了。
　　他现在成了规则之手的主要攻击目标，谁让他背后还背着一个假地皇在吸收生命力。
　　方平喝道：“你丢了假地皇，丢给鸿坤，那是他爹……”
　　鸿坤下意识地遁空就跑，是你爹，这不是老子的爹。
　　这都是假的，方平这混蛋也敢说！
　　结果，铸神使也是个要钱不要命的，怒道：“不丢，老子要锻造玉骨！”
　　死都不丢！
　　这样的机会，一生能有几次，这不是还没死吗？
　　“你……”
　　砰！
　　方平说不出话来了，再次大口血液喷涌而出，李寒松再次凄厉惨叫一声，这一次，鸿宇直接无视了规则之手，任由大手将他后背击穿。
　　全力以赴，一招之下，直接将帝铠打的凹陷了进去！
　　方平胸前的骨骼，这一次最少断裂了一半。
　　而李寒松，也有骨裂声传来，显然，受伤不轻。
　　方平刚接了鸿宇一掌，背后，黎渚悄无声息，一鼎朝他脑袋砸下！
　　而这时候，苍猫尾巴上原力席卷，一尾巴抽到万界鼎上，将万界鼎抽偏，却是惨叫起来，呜呜惨叫道：“骗子，好痛，好痛，尾巴断了！”
　　太痛苦了！
　　黎渚好歹也是破七巅峰的强者，即将破八，一击下来，实力也是骇人。
　　也就苍猫肉身强大，原力爆发，趁他不备抽了一下万界鼎，要不然，尾巴得直接炸裂。
　　方平见状，咬牙切齿，他觉得自己锻造玉骨好像还差了不少。
　　一眨眼，方平咬牙，一把将地皇分身贴到了苍猫身上，吼道：“蠢猫，给我锻造玉骨，吸，快点吸收能量，你骨骼应该比我更接近玉骨，快点！”
　　苍猫这家伙，肉身很强大。
　　要不然也不会一尾巴抽偏了万界鼎。
　　苍猫也许更容易锻造玉骨，锻造成功的话，苍猫实力更强大。
　　它现在原力爆发，实力恐怕有800万卡以上。
　　一旦锻造了玉骨，还能使用原力，那可能会达到1500万卡以上的爆发，也是接近破七巅峰的存在。
　　如此强大，拖住黎渚是够了的。
　　至于他自己……和鸿宇耗上了！
　　刚想着这个，刚把地皇分身贴到了苍猫身上，方平脑袋上传来一阵凉意！
　　方平急忙侧头！
　　轰隆！
　　一支利箭，直接戳中了他的颈部部位，帝铠再次凹陷了下去，方平脖颈上传来一阵刺痛！
　　“羿！”
　　方平咆哮一声，转头，“你找死，你这虾米，本王没管你，你敢袭杀本王！”
　　那边，羿天王击溃了规则之手，喘着气，闻言脸色铁青！
　　他也是破七，而且也不是初入。
　　方平居然如此羞辱他！
　　虾米？
　　“人王，你太自傲了！”
　　就在这时候，羿天王冷哼一声，手中忽然出现一片叶子，接着，叶子变大，覆盖了他全身。
　　而这一刻，四周的规则之力，忽然消散了大半！
　　叶子泛现玉色，闪烁着一道道光芒。
　　众人都被吸引了目光！
　　羿天王披着叶子，气机爆发，比之前要强大一大截，再次弯弓射箭，朝方平射来！
　　“道叶！”
　　那边，铸神使低喝一声，喝道：“小心，那棵树也掌握了一些此地的规则之力，它的叶子可以避开一些规则之力，这家伙现在可以动用更强的力量！”
　　“……”
　　方平也不是蠢人，一出现就感觉到了，此刻也是急忙避退！
　　没有规则之力侵扰，羿天王的战力，也发挥到了极致。
　　此刻，隐约间和鸿宇都差不多了。
　　不是他太强，而是鸿宇被压制的太惨，此地的规则之力，对强者那是下了狠手，鸿宇一身实力被压制了四成都多。
　　方平避退的瞬间，身上一股浓郁的原力爆发，此刻，方平彻底成了灰色，灰色力量弥漫了帝铠。
　　方平咬牙切齿，“给脸不要脸的东西，你以为你比我强？”
　　话落，一股血液如同利箭被喷出，一箭朝羿天王射杀而去！
　　血液之上，一股特殊力量弥漫！
　　羿天王也是一箭射出，血箭和长箭碰撞，轰隆一声炸开，血箭化为血液喷洒四方，羿天王身上披着的叶子，沾到了一些血液，瞬间开始冒青烟！
　　羿天王脸色沉重！
　　力量抵消了！
　　方平的血液力量，和叶片上的规则之力，在互相消磨，方平要磨灭他叶片的作用。
　　方平和羿天王交手，鸿宇不声不响的再次杀来，苍猫这次再次尾巴扫出，噗嗤一声，一小截尾巴断了！
　　“呜呜呜！”
　　苍猫忽然大哭起来，好痛苦！
　　好惨！
　　好可怜！
　　“你这个坏人，打架输给月灵的坏人，床上打不过月灵的坏蛋，你打猫！”
　　苍猫痛哭，眼泪大滴往下滴。
　　它好伤心，漂亮的尾巴被打断了一小截，都快成短尾猫了！
　　苍猫哭了，也生气了，嗷呜一口，直接将地皇分身吞入嘴中，这下子，地皇分身吸收的生命力量，不再是灌输，而是直接被苍猫吞了。
　　苍猫嗷呜一声怒吼，本猫要发愤图强了！
　　要锻造玉骨，戳死鸿宇这坏蛋！
　　他敢打断猫尾巴，本猫最记仇了，这仇百万年都忘不了，记仇！
　　方平见它无大碍，身上更是泛现一缕缕玉色，也不再管这猫，吃点亏也好，这下知道要刻苦修炼了吧！
　　方平眼看着三人围杀自己而来，咬牙切齿，冷哼一声，看了一眼头顶上方，怒道：“来啊，等你们！”
　　说罢，破空而起，直接朝上空的破洞飞去。
　　老子和你们拼了！
　　就是不走，看谁更狠！


第1278章 这不是我要的
　　方平直接朝上空破洞飞去。
　　当他刚飞上去，方平忽然眼神一滞，他看到了什么？
　　这是哪？
　　破洞上空，不再是下方那小片的虚幻世界，此地，果然和他想象的一样，外面，还有世界！
　　宏伟，壮观！
　　一栋栋建筑，连成了一片。
　　无数的建筑物！
　　还有人！
　　是的，人！
　　方平看到了人，这一刻，方平有些恍惚，这到底是秘境，还是本源世界，或者虚幻的世界？
　　这是哪？
　　肩膀上，苍猫瞪大了眼睛，嘀咕道：“天界！”
　　天界！
　　方平看到了天界！
　　绵延无数里的建筑物，云雾缭绕，真正的如同仙界一般存在。
　　这就是天界？
　　而就在这时，心悸感升起，下一刻，一只手瞬间朝方平抓来，这一次，没有被方平迷惑到。
　　与此同时，方平忽然心有所感，抬头看去！
　　只见这片世界上空，悬浮着一颗太阳……
　　仙源？
　　不是！
　　那是……种子！
　　方平眼神呆滞，一颗巨大的好像太阳的种子，是种子吗？
　　若是不知情的人，不会想到是种子。
　　而方平，却是知道一些事，所以在排除了是仙源的瞬间，想到了种子！
　　两头稍微有些尖锐，中间鼓鼓的。
　　也许……像个蚕宝宝？
　　那是种子吗？
　　方平抬头看去，下一刻，方平瞬间醒悟，他居然受到了一点影响，差点忘了自己身处危机，方平二话不说，掉头就往下冲。
　　下方，鸿宇几人刚要杀来，接着陡然朝四面八方散去！
　　跑啊！
　　一只巨大无比，强大无比的大手，从破洞中直接拍下。
　　方平这混蛋，真疯了。
　　黎渚和鸿宇现在都想哭，给你行吗？
　　信物给你行不行？
　　让咱们走吧！
　　一起走算了，在这杀成这样，搞不好都要死，何必呢！
　　方平哪管他们怎么想，欺人太甚，我要点信物，还是和你们换的，你们居然不给！
　　不给就算了，还要杀我，还打断了猫尾巴……
　　这仇，结大了！
　　方平四处一看，二话不说，朝跑的最慢的羿天王飞去，你他么最弱，你也要敢来围杀我！
　　找死呢？
　　叶片，现在叶片有用吗？
　　这大手连他都不放过，显然，比之前的规则更严密，你躲的开吗？
　　羿天王一看方平朝自己冲来，暗骂一声，掉头就跑！
　　前方，正在抵御规则之力的天植和盛宏，一看他飞来的方向是他们这边，两人怒骂一声，也是疯狂遁逃。
　　天空中，一只更强大的手掌碾压而来。
　　两人一看这情况，哪有丝毫侥幸心理，跑！
　　不跑，被这手抓到了，他们绝对会被捏爆。
　　何止他们，方平觉得，自己都得被捏爆。
　　这只手的力量，已经隐约间达到了之前捏爆霸天帝那只手的力量了，哪怕有些差距，差距也不会太大。
　　霸天帝之前破八，都被捏爆了。
　　就方平这实力，百分百得被捏爆。
　　方平嗷嗷直叫，吼道：“羿，龟孙子，别跑啊！敢对我下手，胆子倒是不小，来啊，一起死！”
　　羿天王怒骂一声！
　　我信你个鬼！
　　方平有传送的信物，没失效，关键时刻，他跑了，自己被规则之手干掉，到哪说理去。
　　他又不是白痴！
　　鸿宇他们也是考虑到了这点，压根不愿意和方平一起接这一只手掌。
　　否则，鸿宇还是有些把握接下的。
　　可接下了，他重伤，方平跑了，有用吗？
　　要是方平被干掉了，他重伤，那他还乐意。
　　羿天王跑的速度也不慢，方平眼看着要被大手抓住了，陡然暴吼一声，下一刻，铸神使耳边传来方平的声音，“缠住坤王瞬间！”
　　铸神使下意识地爆发，一下子定住了坤王瞬间，他本就是精神力证道，比坤王要强。
　　很短暂，这么短暂，一般情况下没什么。
　　坤王眼神稍显呆滞，不过一开始也不算急切。
　　可是……下一刻，坤王清醒了！
　　“老子……”
　　坤王怒吼，还没来得及骂完，一把探手抓住了铸神使的手臂，咆哮道：“一起来！”
　　混账！
　　方平来了！
　　方平就在他身边，速度快的吓人，要朝他后方跑，显然，羿天王跑了，方平觉得坤王挡枪不错，让铸神使挡住坤王，让坤王挡刀。
　　坤王都快气炸了，可来不及避退了。
　　非但抓住了铸神使，一只腿忽然变的极长，一下子朝方平前方挡去，你他么也给我来，互相伤害，谁怕谁啊！
　　砰！
　　方平速度太快，也来不及避退，轰隆一声，撞到了大腿上。
　　下一刻，大手直接抓来！
　　三人都在覆盖范围内。
　　方平浑身原力爆发，大量的血液喷涌而出，将自己和苍猫覆盖。
　　铸神使吼道：“不走？”
　　都这时候了，方平还不选择脱离战场？
　　方平懒得回话……走什么走，不是不走，是大手接近的瞬间，他感应到了，传送的规则之力被覆盖了，被挡住了！
　　倒霉！
　　没想到大手的力量，居然能遮挡这股传送之力，这下子只能抗了！
　　方平也觉得自己死不了，三位强者一起扛，怕什么！
　　何况，此刻的方平，还不想走，他要继续在这抢夺生命力，大猫好像快要锻造玉骨了。
　　机会难得，换成平时，不修炼个千儿八百年的，哪来的这么多生命力。
　　那还是他，别人更少。
　　方平不走，铸神使一咬牙，将自己身上的地皇分身一下子丢给了坤王。
　　坤王脸色铁青的吓人，二话不说，一脚踢出，将假的地皇分身踢飞，踢的方向还不是方平，因为踢给方平，爆发力还在这边。
　　他扫了一眼，直接朝羿天王那边踢去，这混蛋跑了，害了自己，不坑他坑谁！
　　给自己分担一点压力！
　　至于脚下踢的是自己父皇，他没在意，又不是真的，假的而已，踢就踢了。
　　就算是真的，此刻的父皇也该理解他。
　　假地皇飙射而出，瞬间在羿天王身后炸开！
　　一股强大的规则之力，同时在此地炸开！
　　前方，羿天王暴吼一声，全身气血之力爆发，叶片直接炸裂，后背血肉爆炸，一眨眼，一具金黄色骷髅呈现。
　　“鸿坤！”
　　羿天王怒吼一声，这时候还坑自己人，这家伙也是黑心的！
　　鸿坤压根没把他当自己人，什么自己人！
　　真要是自己人，你的叶片不能给本王一片？
　　也是个有阴谋的家伙，早在这家伙引诱自己这些人来这，他就不相信羿天王，现在不坑他坑谁。
　　而方平他们这边，也是一股更强大无比的力量爆发！
　　……
　　砰！
　　血肉炸裂。
　　嘎吱！
　　骨骼好像被锤子锤击，锤的方平晕头转向，痛苦无比。
　　“喵呜！”
　　苍猫好像也被打的痛苦无比，惨叫出声。
　　最惨的还是铁头，此刻居然还有心思骂街，“老子就不该锻造玉骨！”
　　后悔啊！
　　好好的锻造什么玉骨，锻造就锻造了，就该早点跑路，何必跟着方平，现在好了，凄惨无比，玉骨都撑不住了，在龟裂。
　　他毕竟不是天王级强者。
　　“闭嘴吧你！”
　　方平一声怒喝，他知道铁头扛不住，其实自己承担了超过六成的压力，苍猫扛住了三成，这家伙顶住一成压力而已，叫个毛线叫！
　　他们这边凄惨，那边，坤王之前肉身就炸裂过，一直没痊愈，现在再次遭受重击，一尊半玉骨骷髅出现了。
　　铸神使好不到哪去，一身神器玉骨呈现。
　　一群骷髅出现了！
　　这地方，几乎是眨眼的功夫，制造了一群骷髅人。
　　轰隆隆！
　　炸裂声不断。
　　一直没有停下来的意思，坤王化为骷髅，觉得有些不对劲，下一刻，怒不可遏，怒吼道：“还不把那尊假分身丢了！”
　　苍猫还背着一个假分身呢！
　　难怪规则之力一直持续，这么多人一起扛，居然还遭受了重击，看样子还没结束的时候。
　　坤王都气炸了，不要命了？
　　你们不要，我还要。
　　这东西不毁了，这规则之力不散，他们迟早要被这绵延不断的规则之力轰杀。
　　方平却是打死不丢，问苍猫道：“锻造玉骨了吗？”
　　“喵呜……没有呀！”
　　苍猫惨叫，也是血肉模糊，这家伙居然没成骷髅猫，血肉都强的可怕。
　　坤王他们都成骷髅了，它只是血肉模糊，这猫几万年的修炼，不是开玩笑的。
　　当然，也和方平顶住了不少压力有关。
　　“那就再撑一会！”
　　方平吼了一声，他和这些家伙开战，不就是想捞点好处，让这些人帮着分摊压力吗？
　　现在坤王帮着分摊压力可不够，看样子这规则之力还在持续。
　　此刻，方平看向铸神使，吼道：“你轰击鸿坤，让他跟我们一起移动，去找黎渚和鸿宇，一起分摊压力……”
　　铸神使还没行动，坤王咆哮道：“轰你祖宗！本王自己会走，找他们去！”
　　心理不平衡！
　　这不是他的锅，是鸿宇和黎渚和方平斗起来了，他真的冤枉。
　　现在他在这顶着压力，被规则之力轰击，那俩跑了，他也不爽！
　　当然，不是单纯的不爽。
　　鸿宇虽然是他弟弟，可现在这局势，他，方平，铸神使都受伤不轻，那俩却是伤势不重，鸿坤也不会将小命寄托在那个弟弟身上。
　　得把他们也弄成重伤，大家一起受伤，这样安全才有保障。
　　要受伤，大家一起受伤。
　　凭什么就他们几个受伤？
　　带着这种心思，哪还用铸神使轰击他，他直接跟着方平一起跑，朝鸿宇和黎渚那边飞去，大家一起倒霉，还免得被铸神使打的伤势更严重。
　　……
　　“你……”
　　远处，鸿宇头都炸了。
　　自己这大哥，他都没法说了。
　　关键时刻，居然和方平他们一起冲来了。
　　“鸿坤，你缠住方平他们片刻，重伤他们，待会击杀了他们，我绝对不会对你出手……”
　　他知道自己大哥的心思，担心自己对他下毒手。
　　可现在，他真没这心思，要杀也是杀方平。
　　鸿坤都懒得回话，信了才怪。
　　这世界，能相信只有自己。
　　他可不会轻易相信任何人！
　　小命，还是握在自己手上。
　　三人一起出力，瞬间杀向鸿宇，鸿宇遁逃，结果铸神使精神力爆发，苍猫也是，方平更是干脆，直接突入本源捣乱。
　　这边，鸿坤也不闲着，一拳轰杀而出，在鸿宇前方爆开。
　　眨眼间，受阻的鸿宇，一下子被席卷了进来。
　　规则之力爆发！
　　鸿宇也是悲愤无比，他被自己大哥给坑进来了。
　　远处，化为骷髅的羿天王跑的飞快，他不行了，不能再被拖进去了。
　　他下意识地远离黎渚！
　　那家伙，现在才是大家的目标。
　　而黎渚，一边遁逃，一边喝道：“击碎苍猫身上的分身，快，不能给他们继续下去，苍猫锻造了玉骨，方平一定还会继续锻造，我们为他们承担压力，好处却是都被他们拿了！”
　　“击碎了分身，规则之力就消散了！”
　　黎渚也在自救，他可不想一起倒霉，何况，这倒霉了还没好处！
　　好处都被苍猫他们拿走了。
　　现在苍猫在锻造玉骨，待会搞不好方平还要继续下去，黎渚才不会干这种事。
　　此话一出，刚刚还坑了弟弟的坤王，一下子朝苍猫抓去，鸿宇也是，瞬间朝苍猫抓去，得灭了分身。
　　苍猫喵呜直叫，气恼道：“这是你们爹！”
　　这猫，也学会了方平这套。
　　你们连爹也要杀？
　　兄弟俩气急，这是你爹！
　　弄个假分身，差点坑死了他们，这些混蛋，一个比一个可恶！
　　……
　　这些人在乱战。
　　大殿中。
　　青年面前的画面，其中一幅画面却是出现了卡顿，如同监控视频变成了雪花点一样。
　　青年皱眉！
　　地皇这一关，出问题了。
　　不仅如此，连带着其他关卡，此刻都在晃动。
　　这一关中聚集了大量的强者，而且都不是善茬，现在到底发生了什么，青年也不清楚。
　　更关键的是，羿在那边。
　　可现在，青年连羿的情况都无法察觉了。
　　“出变故了……”
　　青年皱眉，这些家伙到底做了什么？
　　之前大量的人破关，接着就爆发了大乱，规则出动，甚至已经影响到了他的布局。
　　“哼！”
　　闷哼声陡然传出，青年面前，那副雪花点屏幕直接消失，青年脸色一变。
　　出事了！
　　布局了近万年，根须贯穿了十三关，而今，地皇这一关的根须破裂了，这代表什么，代表地皇这一关，彻底失控了！
　　该死的！
　　之前霸天帝那一关就出了点问题，现在这边又是。
　　那个家伙，和苍猫在一起的家伙。
　　青年咬牙切齿，也有些愠怒。
　　两关，接连两关出了点问题，都和那人有关。
　　该死的混蛋！
　　……
　　就在青年愤怒的同时。
　　方平他们彼此纠缠，接连乱战。
　　就在此刻，苍猫一声咆哮，忽然伸出利爪，如同白玉，一爪子抓在鸿宇脸上，嗷呜叫道：“让你打猫！”
　　噗嗤！
　　鸿宇帅气的脸颊，瞬间被抓成了筛子！
　　之前，大家都成了骷髅，鸿宇进来的晚，倒是还保持了肉身存在，此刻，一下子就被抓成了毁容脸。
　　苍猫得意洋洋！
　　砰砰砰！
　　猫身上，骨骼涌动声不断，兴奋道：“骗子，玉骨头了，玉骨头了！报仇，报仇，打他们！”
　　它之前距离成就玉骨就不远，这下子真的成了。
　　当然，哪怕成了，苍猫这时候也没做到一下子全部将气血转换成原力，也没做到瞬间气血质变。
　　换言之，并未达到它的极限1600万卡左右的气血。
　　纵然如此，此刻的苍猫，爆发力也接近1200万卡左右。
　　一爪子抓出去，也足以破七了。
　　苍猫兴奋的很，爪子再次朝鸿宇抓去，它倒是不针对鸿坤，鸿坤没打断猫尾巴，可鸿宇打断了，苍猫很记仇的。
　　它要报仇！
　　噗嗤！
　　利爪抓破了虚空，鸿宇一剑斩来，和苍猫的利爪碰撞，轰隆一声，爆发出璀璨的火光。
　　而此刻，方平一把抓住苍猫背后的地皇分身，贴到了自己身上，疯狂吸收那些生命力。
　　苍猫成功了！
　　自己也要继续，哪怕无法彻底锻造玉骨，也要将玉骨淬炼度锻造上去。
　　非但如此，还要把一身血肉恢复。
　　在北皇那一关，方平可是知道，血肉也很重要的。
　　方平继续吸收生命力，那边，黎渚忽然不再跑，趁着这功夫，飞身而来，怒吼道：“羿，你想置身事外？一起击溃分身，否则我们都要为方平做嫁衣！”
　　正在遁逃的羿天王，也是一咬牙，不错！
　　不能再这么下去了！
　　转身也是朝这边杀来！
　　方平吼道：“再等会，我淬炼了玉骨就走，你们别捣乱，我淬炼了玉骨给你们好处，鸿宇，我答应过月灵，淬炼了玉骨碎了玉骨给她的……那是你老婆，你他么真要捣乱，不给你老婆机会？”
　　鸿宇动作一滞，下一刻，怒道：“你去死！”
　　方平这家伙，居然用月灵忽悠他！
　　不管真假，这家伙是他敌人，他也不能让他锻造成功。
　　方平骂骂咧咧的，此刻，黎渚和羿天王主动冲杀了过来，再次一起围杀方平。
　　这下子，方平是真的挡不住了。
　　地皇分身其实也撑不住了。
　　吸纳了太多的生命之力，毕竟是假的，也面临崩溃状态了。
　　此刻，轰隆一声，地皇分身炸裂。
　　天地之间，那些规则之力，停顿了一下，接着，瞬间席卷而上，眨眼间，天空中的破洞被堵住了。
　　规则之力消散！
　　下一刻，天上，一尊身影浮现，有些呆滞，此地的规则，再次制造了一尊地皇投影。
　　不过和霸天帝相似，已经成了无意识的机器傀儡。
　　安静了！
　　天地都安静了。
　　除了人少了许多，除了多了一群骷髅，好像没什么不同。
　　而方平，却是一脸的遗憾。
　　没能成功！
　　唯一的好处就是，玉骨淬炼度上升了很多，85%了，差的不多。
　　而苍猫锻造了玉骨，铸神使也吸收了大量的生命力，骨骼比之前要亮堂了一些，神器骨骼都有一些变化。
　　大战没有停歇，这时候，天植和盛宏也是浑身浴血，朝这边飞来。
　　将方平几人围在了中间！
　　一个个眼神冒火，就这一会，大家都损失惨重。
　　除了这些天王，其他人死光了。
　　哪怕天王，也都受伤不轻。
　　都是方平这混蛋害的！
　　方平撇嘴，看向四周，喘息道：“别逼我，逼我我再次上去引爆规则之力，我可以做到的！大家有话好好说，这不是没死天王吗？有什么大不了的，好好说，何况，我信物还有用，还能离开这……你们……”
　　方平瞥了一眼上空的地皇投影，自己好像要破空而出，其他人瞬间阻拦，那边，铸神使却是瞬间杀上天空，一巴掌将地皇投影拍碎。
　　笑道：“你们过不了关的！这投影很弱，而且过关大概还是找信物，所以，想过关就别乱动！”
　　“……”
　　黎渚冷冷道：“杀了方平再说！”
　　方平拿着一件信物，无语道：“都说我可以走了，不信干嘛！我走了，你们真的未必可以破关，好了，继续之前的交易如何，把信物给我，换，就当刚刚什么都没发生如何？”
　　他怎么有脸说这话！
　　鸿宇恢复了被猫抓碎的脸颊，脸色漆黑，死了十多位地窟武者，他们也受了不轻的伤，现在方平居然说当什么事都没发生过！
　　方平皱眉，抬头道：“铸神使，把造假的地皇分身再拿出来，继续干！”
　　“……”
　　众人眼神一滞！
　　鸿坤忍不住怒道：“还有？”
　　他受够了！
　　他要离开这鬼地方！
　　再有自己老爹的分身，再继续爆发刚刚的混乱，他觉得自己真要气死。
　　方平撇嘴道：“造假也不难，能造两个，当然可以更多！”
　　黎渚冷冷道：“我不信你们还……”
　　上空，铸神使又拿出了一个木偶似的地皇分身，诧异地看着方平，“你怎么知道我喜欢多留一个备份？”
　　方平讪讪，我知道个鬼，忽悠他们而已！
　　你这老东西，居然还真造了三个！
　　坤王心累，看向方平，冷冷道：“给我过关信物！”
　　方平很好说话，直接丢了一个信物过去，也是无奈道：“你自己非要往这凑，没办法，恰逢其会，算你倒霉，你早点走，破你的关去，没必要和我一直纠缠，不是吗？”
　　坤王破八，太强了！
　　他不走，方平和铸神使，哪怕加上苍猫，也讨不了好。
　　把这家伙送走最好！
　　坤王冷哼一声，心里暗骂，你们全部打死了最好，他讨厌这地方！
　　杀方平，几乎没希望。
　　若是方平无法离开这，他也许会选择和鸿宇他们联手对付方平。
　　可显然不是这样！
　　既然如此，他干嘛在这挨打，不如直接去下一关。
　　拿到了信物，坤王几乎没有任何犹豫，也没给鸿宇开口挽留的机会，一眼瞪了过去，眼神不善，瞬间消失在原地！
　　鸿宇这家伙，自己解决去，难道还要自己继续留下背黑锅？
　　有这时间，他都可以破关了。
　　临走的那一刻，坤王好像想到了什么，暴喝道：“你破了多少关？”
　　他有些后悔了，该问清楚的！
　　这混蛋破的关卡，对他都没善意。
　　方平好像听到了一点声音，呢喃道：“你去了北皇那一关……那我也没办法！”
　　北皇现在很痛恨这兄弟俩，这家伙没那么倒霉吧？
　　方平暗暗为他祈福，你去了北皇那一关，那只能怪你运气太差，和我无关的！
　　他在呢喃，鸿宇好像感受到了什么，脸色微变，那一关难道有问题？
　　该死！
　　希望不会有太大的麻烦，他觉得也许和自己也有关，那是月灵的父亲。
　　坤王一走，战力再次平衡了。
　　苍猫破七了！
　　苍猫对羿天王，方平对黎渚，铸神使对鸿宇，至于天植和盛宏，虽是天王，可之前受伤不轻，方平还真没看在眼里。
　　他防御无敌，这俩家伙，能奈他何？
　　“老话，交出来，不然你们今天别破关了，老子继续坑死你们！”
　　方平依旧强势，有些蠢蠢欲动，开口道：“前辈，继续让分身吸纳生命力，我觉得我要锻造玉骨，马上破八了！”
　　此话一出，鸿宇眼中射出金光，看向方平，好像看穿了他，脸色微变！
　　真的要锻造玉骨了！
　　此刻的方平，在他眼中，如同骨架，其中的骨骼，泛现玉色，很浓郁！
　　这家伙也许真要快了！
　　鸿宇脸色变幻，再纠缠下去，他们还得帮方平挡刀，帮他锻造玉骨。
　　想到这，鸿宇咬牙，低沉道：“换！换五枚信物！”
　　他连羿天王几人也要一起带走，免得成为方平的挡刀物。
　　至于父皇这一关的好处，他不准备要了。
　　再留下来，真要被方平这混蛋磨死。
　　方平撇嘴，其实他也不敢继续在这待着了，这一关的规则之力，好像有些变化，他怀疑，再次吸收生命力，也许会爆发破九的杀伤力！
　　不过吓唬一下人还是可以的！
　　当然，等看到天空中，铸神使蠢蠢欲动，好像真的想继续尝试一下，方平心中暗骂，老家伙大概也想锻造玉骨，有心再次尝试。
　　关键的关键，这次再爆发，也许会更强大的，坤王跑了，他们还真未必挡得住。
　　方平可不敢让这老头子再尝试，急忙取出五枚信物，喊道：“你俩也交出来，别想弄假的，我分的出来！”
　　“一起换！”
　　鸿宇担心他耍诈，方平还担心他们耍诈呢。
　　方平很快道：“你们把东西丢远一点，这样，你们拿到信物直接传送走，我去拿东西！我要是没把你们传送走，你们还可以回来继续抢！”
　　这倒是个好建议，很快，黎渚和鸿宇对视一眼，将两件信物朝他们身后丢去，丢的很远！
　　而方平，也丢过去五件信物。
　　五人对视一眼，一起默默传送起来。
　　眨眼间，黎渚、鸿宇、天植、盛宏身影都消失了，羿天王身影消失了一半，忽然卡顿了一下……砰地一声，从空中卡出来了！
　　是的，卡出来了！
　　羿天王愣了一下，下一刻，惊恐的无以复加！
　　还能卡出来？
　　还能在传送过程中卡出来！
　　我%￥#@……
　　羿天王要崩溃了，上空，铸神使也是呆滞，这个他也没料到，方平这骚操作，他都服了。
　　羿天王……完蛋了！
　　其他人都给传送走了，他在这……他不完蛋谁完蛋？
　　“杀啊！还看着！”
　　方平一声怒吼，还看，看什么看，这家伙是道树的棋子，他怎么可能会让他走。
　　当然，只是尝试一下，谁知道能成功，算你运气差。
　　“不！”
　　羿天王悲愤欲绝的吼声，响彻四方，这不是他能预料到的！


第1279章 破七陨！
　　羿天王被卡出来了。
　　铸神使虽然震撼，可此刻也不含糊，破空而来，迅速轰杀羿天王。
　　方平也是原力爆发，刀劈虚空。
　　羿天王悲愤欲绝，然而也知道此刻无路可退，咆哮一声，长弓化剑，剑气冲霄，迎战方平几人。
　　“方平，你们不能杀我！”
　　羿天王咆哮，“我进入此地，有别的任务，乃是师尊安排进入，你们坏了师尊的大事，师尊绝不会善罢甘休！”
　　“师尊并未被困，比人皇要强的多，非你们可以匹敌！”
　　“方平，杀了我，对你们没有任何好处！”
　　“我可以为你们引荐道树师兄！”
　　“你们想知道什么，想要什么，我会全力为你们提供……”
　　羿天王浴血厮杀，言语中也是软硬兼施。
　　眼看着几人无动于衷，怒吼道：“你们真要杀我，我便接引道树师兄降临，师兄早年已破八，一旦降临，你们也无路可逃！”
　　方平冷笑道：“接引过来试试！真当我是三岁小孩？它就算在此地有布置，一旦降临，老子也可以血破屏障，让规则之力击杀他！”
　　之前那片叶子，已经让他感受到了一些东西。
　　道树也许真的可以降临，或者说，道树的根须隐藏在这虚空中，是可以避开规则的。
　　可方平之前也试了一下，他的血液是可以消融那些屏蔽之力的。
　　道树真要降临，当然，方平很危险，可未必不能尝试一下，消除它的屏蔽之力，让规则降临，击杀这个破坏规则的家伙。
　　道树若是真有那能耐，随便降临，随便接引人过关，那羿天王早就被接引走了。
　　何必在这一关关的破关！
　　吓唬人，这事方平干的太熟练了，他根本不在乎羿天王的话。
　　羿天王闷哼一声，被铸神使一棍扫中腰部，腰部直接炸裂，骨骼寸断。
　　长剑格挡，挡住了方平。
　　那边，苍猫也不参战，却是精神力一直在压制他。
　　三位顶级强者联手，其中铸神使还是破八的顶级强者，此刻压制的羿天王根本无路可逃！
　　眼看着自己伤势越来越重，羿天王悲愤莫名，陡然，喝道：“住手！二位，我可以成为你们的内应，你们不是想对付道树师兄吗？我可以临阵反戈……”
　　方平下手轻了一些，微微挑眉道：“你的话不可信，可有限制你的手段？你已经破七……”
　　说着，方平喝道：“前辈，可有限制破七的手段？”
　　铸神使迟疑道：“破七已经强大无比，不过……若是真要限制，也未必不可！老夫可以打造断龙闸……”
　　“断龙闸？”
　　“和之前的虚空假道类似，你本源进入他的本源大道，安放好断龙闸，关键时刻，他一旦不听话，让断龙闸封堵他的大道，甚至可以截断他的大道。”
　　方平不得不佩服，铸神使手段是真的多。
　　居然对大道都能作出限制。
　　此刻，方平一刀劈的羿天王手骨寸断，喝道：“给你安装断龙闸，你答应，就收了你当内应，不答应……那就去死！”
　　羿天王此刻血肉还没恢复，尽管还是骷髅，也露出了悲愤之色。
　　安装断龙闸！
　　他隐约听过这个，铸神使乃是一代奇才，他说可以克制破七，那大概率是可以做到的。
　　羿天王还在犹豫中，方平暴喝道：“杀了他！”
　　铸神使这一次好像在试验什么，陡然间，身上出现十几条手臂，各持兵器，疯狂朝羿天王劈砍而下。
　　方平也是突入本源，震荡本源。
　　苍猫震慑精神力，也是让羿天王无力抵挡。
　　三大强者联手，哪怕破了二门的强者都有些吃力，何况羿天王这位破七。
　　砰！
　　一声炸裂的响声传来，双臂骨骼直接碎裂。
　　轰！
　　颅骨被铸神使一棍扫中，也炸裂了大半。
　　羿天王眼看着快没命了，高声吼道：“我愿臣服！”
　　“束手就擒！兵器丢了，铸神使，你和苍猫精神力先封印他，羿，不要抵挡，否则……本王就当你无心投降！”
　　羿天王骷髅眼中露出一抹悲愤之色，可到了这地步，他无路可走了。
　　将手中长弓化成的长剑丢下，方平直接收走。
　　接着，羿天王放弃了抵抗。
　　铸神使和苍猫都爆发了精神力！
　　铸神使精神力化为长链，将他捆了无数圈。
　　苍猫更是化出一只大老虎，透明的大老虎，一口将羿天王吞入腹中。
　　此刻，通过透明的老虎，还是可以看到羿天王的。
　　苍猫见方平看来，得意地笑，“这样可以全封印！”
　　将羿天王整个人锁在了老虎腹中，这样一来，羿天王的精神力会被百分百限制住。
　　这下子，羿天王已经无回天之力。
　　方平松了口气，一位破七，可不是那么好收拾的，他们倒是可以击杀他，可也得防着这家伙拼死一击，到时候方平和苍猫这些破七境还是有危险的。
　　不过羿天王不想拼死，还想求活，这倒是方便了方平。
　　方平也不急着审问他，很快朝远处飞去，将鸿宇他们丢下的两件信物取回。
　　其中就包括那枚玉佩。
　　至此，地皇留下的18件信物，全部被方平夺走。
　　……
　　方平取回了信物，此刻，看向老虎内部的羿天王。
　　迅速道：“神皇让你来的？”
　　“是。”
　　“让你来做什么？”
　　“接应道树师兄。”
　　羿天王被捆在了其中，此刻也是有问必答。
　　方平再次道：“道树让你们来的，还是神皇通知的？”
　　“师尊传令。”
　　羿天王很快道：“此次巡察使下界，其实就和此事有关。巡察使之前，一直生活在八重天和九重天的交界之地，皇者开辟了一片安全空间。
　　之前大战爆发，恰逢此地也要开启，我们接到了皇者之令，便选择了降临地界。
　　结果……后面的事你都知道。”
　　“这么说，你们不是特意为了大战的事降临？”
　　“是。”
　　方平想了想，摸着下巴，又道：“神皇让你来接应道树，说了要让你做什么吗？”
　　羿天王有些无奈，闷声道：“并无特别指示，只是让我迅速破关，和道树师兄汇合。进入此地之后，汇合了师兄，一切听从师兄安排。”
　　说着，自己补充道：“师兄在师尊那一关，留下了一些东西，帮助我破关……”
　　“什么东西？”
　　“其实也没什么，就是一些过关技巧之类的……”
　　方平诧异道：“你到了神皇那一关？”
　　“是，我第一关便是去了师尊那一关，那一关，道树师兄应该有一些布置，可能说服了师尊的投影，我见了师尊一面，也没说什么，拿了东西便出了关卡……”
　　方平能说服北皇让他过关，能说服霸天帝给铁头好处，道树是神皇的重要棋子，当然也能说服神皇投影。
　　方平也不算奇怪，不过心中多了几分警惕。
　　神皇这一关，恐怕不太好过。
　　“除了让你和道树汇合，就没别的安排了？”
　　“有……”
　　羿天王沉声道：“师尊之前的命令是，巡察使一起出动，破关接应道树师兄。后来死了一些人，师尊再次有了命令，牵引一些三界武者进来……所以我推测，道树师兄可能需要一些人来帮忙，不是个别人就可以的，也许需要不少人，可能最少也要十位以上。”
　　方平微微点头，这倒是和他猜测的差不多。
　　否则，道树喊羿天王来就行了，何必让羿天王弄这么多人进来。
　　看来，最终关没那么好过。
　　方平很快道：“那道树进来多少年了？”
　　“天界坠毁之前，道树师兄就消失了……”
　　“你不是神皇大弟子吗？为何喊它师兄？”
　　“道树师兄比我更古老，师尊很早就开始培育，不过一开始并未诞生灵智，后来才诞生了灵智，但是它算是比我先入门，实力也比我强大，所以它才是师尊的首席弟子……”
　　“这么说，这地方神皇早就发现了？”
　　这地方诞生应该比天界坠毁那一战早。
　　因为此地的皇者投影，都不知道那一战的事。
　　当然，仙源的事，倒是知道一些。
　　说明此地诞生的时间，应该在万年前左右，不低于八千年。
　　仙源之后，最后一战之前，八九千年应该有。
　　方平沉吟一会，又道：“那你之前说纪云进入过此地，是真是假？”
　　羿天王沉默了一会，缓缓道：“是真的！不过并非纪云一人，而是我和纪云一起，那一次，我和他一起来破关，大概有两千年了……”
　　“嗯？”
　　方平挑眉，“和魔帝差不多的时候？”
　　“是。”
　　羿天王轻声道：“其实此地开启，不是说任何时候都可以的，那一次，也是开启之年，所以那时候莫问剑也是来的巧了，恰逢其会，进入了此地。
　　若不是我们，其实莫问剑也进不来。
　　那时候，外围还没那么危险，师尊和人皇为了让我们进入，荡平了一些危机，莫问剑机缘巧合之下，也进入了此地……”
　　“嗯？”
　　方平再次意外道：“人皇知道这些，你和纪云进入，他也参与了？”
　　“是。”
　　羿天王苦笑道：“否则，纪云怎么有机会来此地，人皇是知道这地方的。”
　　方平挑眉，也是，不知道的话，这家伙怎么会轻易取代了人皇投影。
　　显然是有一些准备的！
　　他是人皇分身，算是真人皇，此地是投影，气息和本源是没问题的，可投影和此地规则相连，这代表人皇分身把规则也摸透了一些，才能取代对方。
　　“人皇恐怕还有算计。”
　　方平心中判断了一下，人皇现在坐镇人皇关卡，恐怕不是单纯的在看戏，有可能也是为了最后一关。
　　他在等待！
　　等待道树开辟通道，接引所有人进入最终关！
　　方平有些了然，看向羿天王，再次问道：“我一直有件事想不通，既然皇者还活着，巡察使还在，那为何六千年前，会出现鸿宇假冒地皇的事？
　　鸿宇和你们应该是一伙的，这么说，当年是你们和鸿宇一起做的？
　　可鸿宇成皇了，对你们也没好处吧，为何会这么做？”
　　六千年前，地皇神朝开辟，鸿宇冒充地皇，这件事其实方平还是有些不解。
　　鸿宇既然是巡察使，若是按照其他皇者的意志来的，那被人围攻，为何巡察使没插手？
　　那时候的巡察使，天王大概就不少了。
　　那时候破八的都不敢暴露，按理说，三界也没那个能耐围杀了鸿宇才对。
　　羿天王沉默了一下。
　　方平冷冷道：“不可说吗？”
　　“不是……”
　　羿天王急忙道：“是此事的确有些蹊跷，鸿宇冒充地皇，其实我们是知道的，而且应该是皇者之令，具体是哪位皇者，我们不是太清楚。
　　可想冒充皇者，而且还施展出以假乱真的皇者之气，这不是鸿宇可以做到的。
　　所以那时候，尽管我们没收到任何命令，不过也知和皇者有关。
　　事后，有皇者传令，让我们配合鸿宇……
　　这也能证明，的确是皇者的手笔。”
　　说到这，羿天王又道：“可地皇神朝最终出事的时候，又有皇者传令，不要插手其中，所以我们便没管，结果地皇神朝覆灭……”
　　短短的几句话，方平便感受到了一些阴谋，看向铸神使。
　　铸神使也摸着下巴，笑道：“可能是为了算计地皇吧！也许这些人不确定地皇是不是真的寂灭了，所以让鸿宇冒充地皇，想引诱地皇出现？”
　　铸神使摇头道：“都过去了，具体的也难以判断，最后地皇神朝覆灭，一方面也许是皇者担心鸿宇真的成皇失控，一方面可能是为了再次引诱地皇。
　　他儿子要被围杀了，地皇若是没彻底寂灭，会出现吗？
　　出现了，也许可以帮他儿子证道皇者，一门双皇，我若是地皇，没寂灭的话，也许会现身的。”
　　铸神使笑道：“地皇神朝应该是为了针对地皇的一次布局，至于鸿坤……小子，悠着点，这家伙未必那么简单。他破坏了一切，也许是看透了一些东西，也许是……受人指点，比如地皇！”
　　方平瞳孔微缩，看向他，低沉道：“您老的意思是，地皇可能没寂灭？”
　　“谁知道呢！”
　　铸神使笑呵呵道：“这些皇者，一个个老奸巨猾，不可小觑！包括灵皇也是，你别觉得灵皇养养猫，当个宅女，就是个好人，难说的很！”
　　“喵呜！”
　　苍猫蹲坐在地，朝他叫了一声，仰着脑袋，有些不乐意。
　　不许说胖灵坏话！
　　铸神使嗤笑道：“干嘛？说不得了？灵皇那么简单的话，都成不了皇者！那个时代能成皇的，谁不是心狠手辣，果决异常，阴险狡诈！”
　　铸神使撇嘴，“要不然，万道之争这么巨大的战争大势，岂能只有这九位证道成皇？那个时代，天骄，妖孽数不胜数！能脱颖而出的，谁会简单？”
　　方平吐气，“也是，地皇真寂灭还是假寂灭，恐怕那些皇者都不确定，所以用鸿宇来试探？地皇神朝，从头到尾就是个骗局……”
　　“对了，神皇可曾真身降临过？”
　　方平又问了一句，羿天王否定道：“没有过。”
　　方平再次点头，接着，笑道：“最后一个疑惑，你既然是巡察使，还是神皇的首席弟子，地位也不低。那我问你，人族在这次变故中，到底充当着怎样的角色？
　　三界为何一直在针对人族……
　　哪怕到现在，我也不太理解。
　　要说为了种子，种子是三界的，而非人族的，为何偏偏要针对人族布局呢？”
　　羿天王语气苦涩道：“这个是机密，包括种子，我其实也不太清楚，只是听人说过几次，为何针对人族……”
　　羿天王骷髅眼看了一眼铸神使，犹豫道：“我也不是太了解。”
　　方平忽然看向铸神使，铸神使面不改色。
　　方平笑了起来，笑的有些意味深长。
　　铸神使见状，有些绷不住，轻咳一声道：“别对我这么笑，老夫被你笑的不安！这家伙不安好心，想挑拨我们……”
　　方平笑道：“您老破八，您老说了算。”
　　“你小子……”
　　铸神使无奈，想了想道：“你大概是疑惑，为何我会一直被困在人间，却是不曾离开。”
　　“是。”
　　方平笑道：“镇天王是强，可我不觉得他一定非要将你困住才行，杀了你不行吗？就算不杀了你，他非要困住你干嘛？将您交给八千年后的人族来审判？没那个必要吧？”
　　铸神使叹息，半晌才道：“其实……也没什么！这么说吧，人间便是万道起源之地，起源之地……你懂的，种子若是万道之源，那种子和人间便有极大的关系。”
　　铸神使闷闷道：“地窟之前说，复生之种在人间，其实也不算谣传。”
　　铸神使看向方平，“一个是武道起源之地，一个是万道力量源泉，你说，这两者真的没关系吗？种子第一次出现，便是在人间，也就是昔年的初武原始大陆！既然如此，那必然有很多人会猜测，种子真身，其实就潜伏在人间。”
　　方平皱眉。
　　铸神使摇头道：“你否认也没用，换成你，你也会这么想的！而种子在不在人间，其实……应该算是有定论了，十有八九在人间。”
　　“为何这么说？”
　　方平笑道：“现在可没有任何证据可以证明这一切。”
　　“因为人间武道不灭，非但没灭，反而越来越强大，有人秉承气运而生，带领人族崛起，每次在武道即将寂灭的时候，人间都会出现一些变故，武道不灭！”
　　铸神使沉声道：“虽然没有证据证明是种子的缘故，可这么多年下来，人间还是武道圣地……这还不够吗？”
　　“困住老夫的锁链，是人间地势龙脉，其实不单单是为了困住老夫，也是为了让老夫感应整个人间界的大势……”
　　铸神使沉吟道：“当年地窟和人间通道被封，仙源散发的力量被人皇剑吸收，人间按理说该要灭武了……”
　　方平陡然道：“您和镇天王，其实一直知道人皇剑在吸收人间的能量？”
　　“……”
　　铸神使不语。
　　方平淡笑道：“我就说，到了你我这个境界，对能量感应何其强大！一柄剑，吸收了整个人间的能量，怎么会一点感应不到！
　　何况，你们是知道仙源的，尤其是前辈吗，亲自打造了仙源！
　　既然如此，那就当知道，仙源溢散能量，其实不是地窟的那些通道就可以封堵的。
　　既然这样，那地球怎么会一点能量没有，一条灵脉没有，差点出现灭法时代，原来，你们都是知道的！”
　　方平沉声道：“知道，却是不阻止！我看，想试探种子在不在人间的，不止那些皇者，那些强者，还有前辈您这样的强者！”
　　方平自嘲道：“也是，世界上哪来的无缘无故的爱！前辈和我们非亲非故，怎么会为了一些陌生人，得罪了皇者，破坏了自己的计划……
　　前辈和镇天王早就知道人皇剑在吸收能量，却是没有阻止，大概也是想试探一下，人间是否会灭法。
　　前辈，有结论了吗？”
　　铸神使沉默了一阵，开口道：“你说的不错，我们这些人，的确有自己的目的！换位思考，换成你，也许也会如此，不是吗？
　　八千年来，我们的确有一些发现，人间的法，灭不了！
　　不管怎么做，不管如何，人间的法，无法灭！
　　这一切，和气血之力也有一些关系。
　　能量之力，若是没了能量，那恐怕就要面临灭法了。
　　然而，气血之力，是根本之力，是人体之力，人族几乎没人可以修炼出能量之力……
　　这一切，不单单是昔年人皇没允许斗天帝传法，也和人间的特殊有关。
　　人间不适合能量之道，就算修炼出了一些能量，很快会被气血之力同化。”
　　铸神使沉吟一会，又道：“这一切，和初武很相似！所以我们有过推测，可能和种子的特性有关，三界的力量源泉，并非能量，最终还是要回归到气血。
　　人间，受到了种子的影响，是无法容纳能量之道的。
　　气血，也许和种子有相互依存的关系……”
　　说到这，铸神使吐气道：“说了这么多，一切都在表明……种子的确在人间，方平，你明白吗？”
　　“明白了。”
　　方平笑道：“难怪！难怪人间一直是大家盯着的目标，前几次武道衰落，也许就是你们这些人的一些试验，是吧？”
　　铸神使沉默了一下，缓缓道：“并非我们，我们只是旁观者，当然，你可以理解，我们坐视不理，因为我们的确没那个必要去管。皇者想试验一下结果，我们无法去扭转什么，既然如此，那就跟着了解一下。”
　　方平笑道：“前辈没必要觉得有何不妥，很正常的事！再说，都是过去的事了，没有前面的那一次次灭法，也没现在的新武！
　　没有新武，就未必有我们。
　　一饮一啄，也许早就注定。”
　　方平笑了，人间，复生之地，复生之种……
　　到了今日，一切有了结果。
　　地球，被地窟成为复生之地，也许不算错。
　　地窟一直想找的复生之种，大概真的在地球上。
　　至于刚刚他看到的蚕宝宝……应该也只是投影，因为它出现在天界，天界早已毁灭，他看到的天界应该也只是一个投影的世界。
　　该知道的，都知道了。
　　方平看向羿天王，笑道：“羿，储物戒交出来吧！你能拿到道树的叶子，应该也拿到了其他的东西，不是吗？”
　　羿天王沉默，半晌，缓缓道：“交给你，你真的会饶过我？”
　　“当然，前提是接受断龙闸的控制！”
　　“好！”
　　“关键时刻，也不指望你对道树如何，不过……你最好乖乖地听话！”
　　“我会的。”
　　羿天王求生欲还是很强的。
　　修炼到了他这地步，谁想死？
　　没人想死！
　　下一刻，一枚储物戒，从他的三焦之门中飘出，很快，方平探手一抓，将储物戒抓到手中。
　　方平看向铸神使，笑道：“前辈，断龙闸可以准备了……”
　　就当铸神使准备断龙闸的时候，方平传音道：“灭杀他！”
　　铸神使心中一震！
　　羿已经投降了，甚至愿意接受控制，铸神使也的确有断龙闸，为何还要……
　　方平面色平静，他从不相信什么控制手段。
　　道树很强，神皇很强！
　　羿天王也不弱！
　　今日擒拿了羿天王，这家伙必然怀恨在心，斩草除根，他不会让这家伙活下去的。
　　何况，杀了这家伙，也能断了神皇伸出来的手。
　　羿也许还隐瞒了什么，方平不觉得他会对自己掏心掏肺。
　　一旦被他接触到了道树，方平怕出问题。
　　铸神使没说话，掏出了一块石碑状的武器，这便是断龙闸。
　　方平接过手中，笑道：“我突入本源，去安装！前辈，你和苍猫盯着他，被让他搞小动作，免得他对我下黑手……”
　　羿天王苦涩，到了这时候，他哪敢搞什么小动作。
　　下一刻，方平手持石碑，直接突入了他的本源，相当简单，羿天王这一次几乎没设防，因为这是他投降的条件。
　　方平看到了一条大道……很长，很宽！
　　方平迈步走向大道，后方，出现了羿天王虚影，方平淡淡道：“不要跟着我，想窥探什么吗？”
　　“不敢……”
　　羿天王苦涩，身影消失，人为刀俎我为鱼肉，无法抗衡，只能被动接受这一切。
　　而方平，等他消失，站在道路门口，手中出现了一柄长刀，迅速积蓄力量。
　　方平站着不动，心中仅有的一丝犹豫，很快消失！
　　这三界，人吃人！
　　人族看似强大，其实只是烈火烹油！
　　没有皇者坐镇，最强的镇天王，也未必就是人族的依仗，这三界，人族能靠的，其实只有人族自己！
　　他是人王，他只能考虑人族的利益。
　　他是人王，该同情的，也只有人族！
　　羿天王既然已经和他结仇，那就没有放过的道理。
　　“来生做人族吧！”
　　一声呢喃响起，下一刻，方平眼神坚毅，面露冷色，一刀重重劈出！
　　全力一刀！
　　在无人阻拦，无人防御的情况下，一刀劈砍中了羿天王的大道！
　　轰隆！
　　一声惊天爆鸣响起！
　　“不……你……言而无信！”
　　一声凄厉的嘶吼响彻天地，羿天王身影浮现，满是不甘，绝望，怨毒，愤恨……
　　为什么！
　　他都已经投降了！
　　“因为……你不是人族！”
　　方平声音冷峻，再次一刀劈下，咔嚓……一声巨响，大道断裂！
　　方平原力爆发，小小的本源世界，瞬间膨胀起来，接着，轰隆一声巨响，本源世界炸裂！
　　……
　　轰隆隆！
　　这一刻，本源宇宙中，一颗大星炸毁！
　　“方平！”
　　一声凄厉无比的嘶吼声，响彻了本源，羿天王身影浮现，巨大无比，凄厉吼道：“师尊，杀我者，人王方平！”
　　轰隆！
　　大星炸裂！
　　方平身影也是巨大无比，映射本源。
　　方平目光如剑，环顾本源，扫视四方，冷冷道：“皇者不出，约定有效，那就可杀！”
　　丢下这话，方平瞬间消失！
　　三界寂静无声！
　　今日，破七再陨！


第1280章 死亡小组
　　羿天王死了。
　　金身也炸裂了。
　　方平站在草原上，沉默无言。
　　他不会为了一个敌人的死亡感到悲伤，他只是觉得……举世皆敌！
　　今日，他原本心情很好。
　　然而此刻，终究还是有些悲哀。
　　哪怕他之前就知道！
　　哪怕他早有猜测。
　　可等到他知道，人皇剑吸收人间能量，镇天王知道，铸神使知道，却是无一人出面阻拦的时候，还是有些说不出的孤独。
　　他们知道！
　　是的，怎么可能不知道。
　　破八境啊！
　　人皇剑那么强大，岂会一点痕迹不显。
　　仙源还是铸神使亲手打造的！
　　可是……真的有些伤感。
　　他知道这些人都有自己的目的，可自己不知情便罢了，没人拆穿也就罢了，今日，却是拆穿了一切，他说不出的悲哀。
　　怪不得这些人，铸神使和镇天王本就已经超脱了人族的范畴。
　　坐镇人族八千年，滔天之功。
　　可一想到，未来，也许无法并肩作战，也许……要为敌……
　　方平还是有些唏嘘。
　　他只希望，这一天来的晚一些。
　　他只希望，这一天最好没有到来的时候。
　　人族的大功臣！
　　不说铸神使，没有镇天王，就没有新武，没有新武，岂会有方平张涛这些人崛起，也许还会有别人崛起，可不会是他们了。
　　他们和镇天王，早已无法割舍。
　　真的很孤独。
　　皇者们都在算计人间，因为复生之种在人间。
　　方平不知道他们究竟想如何夺取复生之种，可从现在来看，也许……不是简单的在人间寻找，若是可以找到，也就没人族的事了。
　　“血祭吗？”
　　方平再次想起了当初的一些人族研究学者们的猜测。
　　血祭了人族！
　　召唤复生之种！
　　这……会是真的吗？
　　皇者们这些年，已经试验过很多种方法了，方平尽管不知道他们如何试验的，可大体上能猜到，这些人不会闲着。
　　别的不说，人皇剑吸收能量，铸神使牵引人族山川地脉，这些不会是做无用功。
　　他们也许在定位，也许在探查，在确定种子的范围，或者隐藏之地。
　　这些人，都为了种子。
　　……
　　“喵呜！”
　　苍猫叫唤了一声，仰着头，看着方平，脑袋蹭了蹭方平的大腿。
　　方平笑了笑，揉了揉猫脑袋。
　　一旁，李寒松已经解放了出来，笑呵呵道：“方平，干掉了一位破七，可是大喜事，傻愣着干嘛，是不是该去下一关了？或者找一找地皇的收获？”
　　“嗯。”
　　方平应了一声，身后，铸神使轻声道：“方平，纵然我们有目的……那也是……”
　　方平抬了抬手，笑道：“明白，这三界，谁没点目的？我也有，也不敢说一心为人族！站在人族的立场上，我当然希望前辈和镇天王能一心为人族……
　　可我一想，人族虽和前辈们有千丝万缕的关系，可前辈们来自上古，活了数万年。
　　这八千年的经历，也许也不算长，不算多。”
　　方平笑道：“这人间，真正为了人族的，没有私心的……其实也不多！”
　　方平轻叹一声，“也是，没有私心的，那是圣人！圣人都有私心……哪怕武王，他就没点私心？也是有的，只是更偏重于人族的利益罢了。”
　　“这家伙要是没私心，就该吃糠咽菜了……”
　　方平笑了一声，说不出什么滋味，很快道：“不谈这些，只希望不会有朝一日，和前辈们同室操戈……毕竟……我们是战友。”
　　是的，战友，袍泽！
　　一起经历了多少次大战？
　　一起撑起了人族这片天！
　　弱小时，这些强者们为他遮风避雨，为他迎击强敌。
　　若是有朝一日，真的在战场上相见，他方平能下得了手吗？
　　不知道！
　　最少，不会有现在这么痛快，果决。
　　希望不会有那一天。
　　方平心中默默说了一句，很快将这些统统压下，笑呵呵道：“这次真的赚大了，18件信物到手，地皇的好处全归我们了！”
　　“除此之外，羿还留下了不少好东西，吞了黎渚的半神枪，大猫锻造了玉骨，前辈玉骨进度也前进了一大截，我也是……”
　　不得不说，这一关的好处，不是简单的一些宝物可以说明的。
　　锻造玉骨，何其困难！
　　方平锻造到了85%，铸神使恐怕比他还要多一些，也许很快可以凝聚真正的玉骨了。
　　而苍猫，铁头，已经是玉骨。
　　进入秘境以来，大家的实力都有巨大的提升。
　　方平说着，拍了一下苍猫的脑袋，在苍猫委屈的眼神下，笑道：“你这猫，这次进来，赚大了！进来之前，不过圣人级实力，现在再好好适应一下，恐怕都有破七巅峰的实力了。”
　　1500万卡以上的气血，就可以算是破七巅峰。
　　苍猫这家伙，真要全部转换完毕，是可以做到的。
　　这还不算它的本源世界，即将蜕变。
　　应该很快就可以了！
　　大猫的本源世界，早就接近极限了，方平觉得，只需要一个契机，这猫就可以完成千米的蜕变。
　　到了那时候，气血出现质变的话，那才可怕！
　　3000万卡以上！
　　破八，破二门的程度。
　　这猫，也许是现在三界，最接近破二门的强者。
　　当然，铸神使也是。
　　之前他锻造神器玉骨，其实已经接近这个范围，不过神器玉骨毕竟是假的，等他真的锻造玉骨成功，这位也是货真价实的破二门强者了。
　　他和苍猫谁快，难说。
　　至于方平，他还差了一些。
　　当然，方平现在也在迅速进步，破二门难说，破八其实也不算远。
　　可方平要的不是有假道在破八，他想靠自己破八，这就需要他进一步提升了，大猫倒是真的靠自己能破八。
　　这傻猫，三万年的努力，没有白费，到了这一世，正在不断收获。
　　苍猫龇牙，咧嘴傻笑。
　　不过很快道：“骗子，本猫那么强也没用啊，又不打架……”
　　众人翻白眼，你算不打架吗？
　　你不打架，鸿宇的脸会被你抓成毁容脸？
　　方平没再说这猫，看向铸神使，开口道：“这次收获不小，不过地皇的信物，到底有什么还没找到，恐怕也没那么好找，我先留着了。”
　　说罢，方平手中出现几片玉色的叶子，抛给了铸神使，笑道：“这些东西，应该算是羿储物戒中最有价值的东西了，兵器宝物什么的，前辈也不在乎。
　　一位破八巅峰或者破九强者的叶片，给前辈研究一下，倒是不错。
　　关键时刻，还能避免被规则之力伤害，不过前辈自己小心，小心道树留下什么后手……”
　　铸神使看着他，半晌才道：“下一关不和老夫一起了？”
　　方平笑道：“前辈真要和我一起？和我一起……关卡的好处可能会被我打包带走，前辈未必能捞到自己想要的好处。”
　　说着，继续道：“现在有价值的几关，第一，战天帝那一关。
　　第二，西皇那边可以和前辈切磋一下精神力法门。
　　第三，我没闯的几关，其他的几关，前辈也学到了归一法这些法门，前辈看着办，尽快过关就行。”
　　有价值的就那么几关了，其他地方的好处，几乎都被方平给捞空了。
　　他和铸神使一起，两位强者在一起，其实用处不大，反而耽误彼此捞好处。
　　铸神使微微蹙眉道：“那你小心了，一旦遭遇鸿宇几人，他们可是在一起的……”
　　“我知道。”
　　方平笑道：“不过我没闯的，他们倒是大部分都闯了，碰到一起的机会不大。何况，刚干掉了羿，鸿宇和黎渚真的再遇到我，也不会贸然行事，大猫也破七了，我现在倒是底气足够。”
　　“喵呜！”
　　苍猫昂着脑袋，有些得意，本猫现在很强的。
　　方平又道：“我带着铁头一起，这家伙关键时刻也能给我一些帮助，前辈放心好了。这地方，还有天狗、石破几位前辈也在，不算敌人，哪怕不是盟友，关键时刻求援，应该也有点效果。”
　　方平笑呵呵道：“其实怕的该是鸿宇和黎渚，这地方……我的人多！”
　　他觉得，现在该害怕的的确是他们。
　　镇天王，铸神使，天狗，石破都和方平有关系，包括天臂，甚至是初武的冥神。
　　还有乱那个家伙，方平觉得挺好忽悠的，前提是给足了好处。
　　关键时刻遇到了乱，也能拉个帮手。
　　所以，此刻应该是鸿宇他们祈祷别再遇到自己才对。
　　铸神使微微点头，开口道：“那就各自闯关，最后应该还是陆续朝神皇他们的关卡汇聚，李老鬼应该就在神皇、东皇、斗天帝三关中的一关，可能被困住了。你到了这三关，尤其是神皇那一关，小心一些！”
　　“多谢前辈提醒！”
　　方平说罢，提着苍猫，抓着铁头，笑道：“前辈，那我们就先走一步了！”
　　“好！”
　　……
　　空间转换。
　　再次进入了空间传送通道。
　　被抓的铁头，低声道：“不相信这老鬼了？”
　　“不至于，现在还是可以相信的。”
　　方平笑道：“我说的是实话，这一关也是巧合，所以老头子吸收了不少生命力，下一关就未必了！分开了，他也是破八，捞到的好处不会少，跟我一起，我这个人独，他其实分不到什么。至于你……你一个弱鸡，我要的东西你用不上，你用的东西我看不上，这才带着你一起。”
　　铁头无语，这话太扎心了。
　　“我距离天王也不远……”
　　“那还是远！”
　　“……”
　　铁头心累，不想和他说话了。
　　再次拍开了猫爪子，有些厌烦，这猫好烦人，你自己不是有玉骨了吗？
　　还弹老子的骨头干嘛！
　　方平笑了一声，不再说话，将之前从天败这边拿走的圣人令，继续炼化了起来。
　　之前虽然他炼化了，却是没融入本源世界。
　　现在三十六枚圣人令齐聚，该彻底融合了。
　　最后一枚圣人令，刚融入本源世界，方平脸色微变！
　　此刻，本源世界中，三十六枚圣人令忽然齐聚，接着迅速环绕，开始融合！
　　是的，融合！
　　这些圣人令，本就是一体，包括天王印也是。
　　这时候，好像一个部件组合成功了！
　　三十六枚圣人令高速旋转，迅速转换，方平的本源世界，也渐渐扩大。
　　七枚天王印没什么动静，三十六枚圣人令却是在不断变化融合，眨眼间，居然形成了一根长棍。
　　方平微微凝眉，这根长棍很强大！
　　看气机，比他之前用的斩神刀都强大。
　　斩神刀毕竟不是完整的神器，破损过。
　　而三十六枚圣人令，都是圣兵，都是完整的，现在结合到了一起，形成的长棍恐怕不比真的神器差。
　　可变成什么不好，变成棍子？
　　方平无语，心中寻思着，难道以后就是一根长棍子？
　　圣人令、天王印、九皇印融合，变成一根金箍棒，然后捅破九重天，这就是所谓的进入九重天的办法？
　　“棍子……也是醉了！”
　　方平摇头，懒得管了。
　　很快还是欣喜了起来！
　　神器可以变化，这根棍子不比神器弱，自从斩神刀破碎之后，他一直觉得没有趁手的兵器。
　　之前圣人令这些东西，都是分散的，其实用的不太方便。
　　现在好了，融合一体，自己总算有合用的兵器了。
　　圣人令和他契合度很高，自己掌控了这根长棍，战力会再次增加的。
　　而且，三十六枚圣人令齐聚，方平的本源世界也扩充了不少。
　　此刻的他，正在让老张投影，带着数万虚影在加班加点地干活，填充本源世界。
　　没想到，圣人令齐聚之后，他的本源世界居然扩充到了970米。
　　那八枚天王印齐聚之后，是不是直接可以到1000米了？
　　毕竟八枚天王印，也有可能出现融合的。
　　之前有些失落的心情，很快好转。
　　方平心态其实挺好，要不然，换一个人也许早就悲观莫名，而方平虽然也有悲观过，不过一般很快都会化为动力。
　　他在外霸道，冷血，好战，疯魔……有时候也是为了发泄这股压力。
　　人族内忧外患，一直无法扭转。
　　内忧，其实就在于人族的顶梁柱镇天王，这一点其实大家都知道，方平和老张很少提及，但是不得不考虑这一点。
　　镇天王自己都清楚，所以上次让方平留一手，别什么事都说。
　　因为他自己也许都不是太清楚，未来会如何。
　　外患更不用说，大敌不在明，而是在暗。
　　在这股压力下，方平才会愈加的疯狂，愈加的肆无忌惮，不疯魔不成活。
　　不疯魔，他方平走不到今日。
　　也做不到人人畏惧！
　　哪怕破八，如今也不想轻易和人族死磕，得罪了镇天王其实还好，得罪了方平，除非秒杀了方平，否则，一辈子都得生活在报复的威胁中。
　　方平这几年，展现的就是这种性格。
　　坤王不是怕了方平，是真的不想和这疯子死磕，他还想成皇，没兴趣陪一个疯子一直纠缠下去。
　　黎渚其实也是，除非抓住了机会，对方平一击必杀，否则黎渚一般情况下遇到了方平，也是忍让居多。
　　这一次，若不是方平非要一网打尽，鸿宇他们也不会方平开战。
　　……
　　方平自我审视了一番，也反省总结了一下自己。
　　睚眦必报，疯魔猖狂的人设算是立起来了。
　　三界强者，纵然破八，也不会和他轻易交恶。
　　不过……还是有些欠缺。
　　“太张扬了，为了立威，很少有杀手锏留下……实力不够，不得不全力以赴，我的一切几乎都在明面上，暗中毫无布局！”
　　方平沉思了一阵，自己也许该留一手了。
　　现在的敌人还好，遭遇了皇者呢？
　　他为了立威，为了扬名，为了震慑四方，不得不一直全力以赴，破七他敢吹嘘自己战破八，破八了，他也许得表现可斩破九的态度。
　　是好事，也不是好事。
　　其实镇天王这种就挺好，看不透，摸不透，永远难以猜度对方的具体实力。
　　这其实挺好！
　　当然，不太适合方平。
　　然而，方平也必须给自己留下一点东西，他现在的一切，众人皆知。
　　自己身后的黑手，他还没摸透。
　　有些事，还是得考虑一下了。
　　之前没这个实力，没这个时间，也没这个底气，现在，倒是可以试试。
　　“底牌……都藏着底牌，我也得弄一张底牌才行啊！”
　　方平摸着下巴，思考了起来。
　　要不学学别人，弄个分身？
　　也许……真的合适！
　　自己这一身实力，说实话，大部分能量，气血，精神力，其实都是系统提供的。
　　真要是有别人的印记，关键时刻，也许就把自己给收了。
　　若是弄个分身……不，真身！
　　“也许，我该弄个真正属于自己的肉身了！一切朝分身倾斜，转移。以我如今的实力，应该很快可以锻造出一副强大无比的肉身出来，更完美一些。”
　　方平舔了舔嘴唇，有备无患。
　　免得最后关头被人一锅端了！
　　越是强大，越是充满危机感，到了破七的地步，方平危机感越来越重。
　　他也怕死，不但怕自己死，也怕自己死了，会引发一系列大麻烦。
　　“此地生命力极多，也许自己的分身，就该在这锻造！锻造了玉骨之后，若是还有大量生命力，那我就该为分身考虑了！”
　　方平将这一切压下，谁也没提，包括苍猫和铁头。
　　知道的人多了，那就不是底牌和后手了。
　　……
　　“来了？”
　　一声寒冰般的声音，在方平耳畔响起。
　　下一刻，一道人影在他面前浮现。
　　“去喂猫……”
　　虚影不是太凝实，丢下这话就要走，这时候，一声猫叫响起。
　　“喵呜，大胖子？”
　　“……”
　　虚影凝滞了一下，瞬间看向苍猫！
　　灵皇关卡！
　　方平猜测，这一关不是灵皇关卡就是灭天帝的关卡，果不其然，就是这两关中的一关。
　　此刻，方平处于一栋小楼的院落中。
　　他去假天坟的时候，灵皇的小楼已经被毁，所以方平没见过这小楼。
　　可很快，他知道了，这应该就是老张当初说的那栋楼，老张在这栋楼面前，可是大飙演技，几次吓得那些天王们逃窜。
　　之后更是捞了不少好处，包括大量的本源之力，如今想来，应该也有不少融合归一之力。
　　还顺带着捞走了一个猫窝，兽皇蜕下的皮打造的猫窝。
　　此刻，面前的灵皇，虚幻的很，没有其他皇者那么凝实。
　　看向苍猫，这位看不出样貌的女皇，好像在皱眉，很快，清冷道：“去喂猫，猫满意了，你们可以破关！”
　　丢下这话，灵皇虚影瞬间消散。
　　“大胖子！”
　　苍猫喊了一声，灵皇却是已经消散。
　　苍猫有些失落，沮丧道：“大胖子不认识猫了！”
　　方平挑眉，“应该有点记忆，不可能不认识，不过……算了，先看看再说，这灵皇投影，太虚幻了，未必是真的投影，也许是投影的投影。”
　　他觉得这道灵皇投影太弱。
　　可能不是真的投影。
　　就在灵皇投影消散的同时，小楼大门开启。
　　一声声无奈声响起。
　　“苍猫，吃点吧，这可是万年灵月花。”
　　“苍帝，吃我的，这可是三万年的罗云果。”
　　“苍猫，要睡觉吗？这是帝级穿云貂的貂皮打造的猫窝，睡起来可舒服了……”
　　“……”
　　方平愣了一下，苍猫也是猫脸呆滞。
　　接着，看向方平，眨巴着眼睛，人家要给猫喂食了，你呢？
　　方平翻了个白眼，拍了一下猫脑袋，“又不是喂给你，喂给假猫吃的，你得意什么！”
　　苍猫惨叫一声，忽然有些气愤！
　　之前遇到了二猫，二猫就骗了它一袋零食，这里居然又有一只假猫，现在又招摇撞骗，骗吃的，可恶！
　　“三猫真讨厌！”
　　苍猫气鼓鼓的，方平无语，你又给取名了？
　　还三猫，怎么不三毛？
　　小楼中，声音一滞。
　　下一刻，有人笑道：“人王到了！”
　　“玛德，又是这家伙！”
　　招呼方平的是盛楠，天极的那位麾下圣人。
　　骂方平的，是乱。
　　显然，这些人过了南皇一关，可能是一起走的，现在都汇聚在了这。
　　按照这逻辑，天极和水力应该也在这。
　　方平没去感应气机，也无法感应，小楼好像有封锁作用。
　　方平也不多说，踏步朝小楼走去，边走边笑道：“乱，想我了？”
　　“哼！”
　　乱一声冷哼，看到你就烦，想你祖宗！
　　与此同时，有人笑道：“人王……数月不见，物是人非啊！”
　　“守澡堂子的？”
　　苍猫嘀咕一声，方平笑了，石破。
　　倒是遇到好玩的家伙了！
　　方平对石破感官不错，因为他的本源境，的确帮了方平很多，在这遇到了石破，也算是故人重逢了。
　　虽然只是见过一面罢了！
　　里面的声音一滞，下一刻，石破骂骂咧咧道：“蠢猫，该死的猫！胖灵这一关，为什么是喂你，不是喂老子！”
　　“你进来，老子打死你！”
　　“……”
　　石破的怨念是极为浓郁的。
　　凭什么！
　　凭什么养猫不养他！
　　方平差点没憋住笑，小楼中，也有一些压抑，显然，也有人想笑，不敢笑。
　　石破好歹也是破七巅峰的强者，甚至可战破八的存在。
　　不过，刚刚这番话，真的让人有些憋不住。
　　他们不敢笑，有人敢，同样破七巅峰的乱，就极为鄙夷，不屑道：“区区一女人，居然让你这么放不下，丢人现眼，女人算什么，到了皇者，她敢不从，直接按倒！”
　　“……”
　　这话，算是极其不靠谱的，换个人，此刻也许就要和他大战了。
　　可下一刻，石破忽然道：“乱老弟，你觉得直接按倒，这方法可行吗？”
　　“……”
　　方平头大，这俩不靠谱的，居然凑到了一起，也不知道会不会引起乱子。
　　这俩还在议论着，下一刻，轰隆一声，雷鸣声响起！
　　一道粗大无比的雷霆从小楼上方降临！
　　轰隆！
　　下一刻，方平踏入，石破和乱都是头发笔直，被雷劈了。
　　两人却是没太在意，撇撇嘴，显然，这事不是第一次了，两人好像习惯了一样。
　　其他人却是噤若寒蝉！
　　刚刚那雷霆一击，起码破六的威力。
　　也就这俩浑人强大无比，可以不在意，其他人可撑不住这雷霆一击。
　　众人迅速避开，有人心中哀鸣，俩混蛋在这还不够，又来了个大魔王，再加上苍猫这混蛋猫，三界的恶人，现在好像就差天狗了！
　　其他人，就算混蛋，也没这几个混蛋。
　　镇天王、武王都算够无耻的了，黎渚、鸿宇也是阴险无比，可说起来，这些人好歹还在乎一些脸面。
　　这几个……那是真的不在乎！
　　人群中，几位地窟武者，此刻那是把自己缩的就差塞地缝中了。
　　神教的天败，更是脸色惨白的吓人。
　　玛德，又遇到方平了！
　　这日子还能过吗？
　　真想回家！
　　他刚从方平这边逃走，马上又遇到了方平，没天理了。
　　方平扫了他一眼，倒是没多看。
　　不得不说，这一关熟人真不少。
　　袁刚，槐王，天极……
　　这些家伙居然都在！
　　方平进门的瞬间，忽然感慨道：“死亡小组啊！”
　　“……”
　　众人木然，什么意思？
　　槐王和袁刚有些不自在，说的是他们吗？
　　天极也是心中骂骂咧咧的，反正不是老子，和老子无关，不过感觉这一关有点麻烦了！


第1281章 恶人相聚
　　方平的一句话，让小楼中气氛有些不对劲。
　　方平也不管他们，看向楼中那只猫，忽然笑了起来。
　　身旁，苍猫喵呜叫了一声，一下子扑了过去，将那只……猫？
　　好吧，姑且叫做三猫的猪给扑倒了！
　　“喵呜！”
　　苍猫很愤怒，压倒了那头“猪”，那是气急败坏，“本猫没这么肥！”
　　是的，这是猫吗？
　　方平觉得自己认知可能有问题，这明明是猪好吧！
　　太肥了！
　　肥的都快站不起来，看不到四条腿了。
　　方平笑的有些不行了，看向众人，笑道：“这是你们喂的？”
　　众人讪讪，苍猫虎视眈眈地蹬着他们，石破没好气道：“一来就这样！肯定是胖灵自己喂的，她这投影也没事干，不喂猫干嘛，喂了不知道多少年，这么胖奇怪吗？”
　　不奇怪好不好！
　　这地方，外界一年，可能都过了十年了。
　　万年下来，也许就是十万年。
　　十万年喂猫，喂出一头猪，奇怪吗？
　　石破觉得方平大惊小怪！
　　“喵呜！”
　　一声浑厚的猫叫声响起，被苍猫压住的三猫也惨叫起来，锻造了玉骨的苍猫，真的重。
　　三猫都快被压塌了！
　　“喵呜！”
　　惨叫声继续，苍猫气鼓鼓的，爪子拍了一下这只猪，败坏它苍猫的形象！
　　它哪有这么肥！
　　之前的二猫还正常点，三猫真的不正常，太丢猫了！
　　众人也是无奈，一个个看着苍猫，又看看方平，都是苦涩不已。
　　这家伙来了，这一关还能破吗？
　　这家伙一来，就让苍猫揍肥猫，这还能继续吃吗？
　　苍猫压着肥猫，不给它起来，三猫四条小短腿，不断地蹬腿，却是无法奈何苍猫，一时间，惨叫声更大了。
　　此刻，画面很美。
　　方平越看越想笑，苍猫蹲坐在三猫身上，三猫被它给掀翻了，跟乌龟似的，死活翻不了身，四条小短腿蹬着，越看越有趣。
　　“大猫，下来吧！”
　　方平喊了一声，别把过关信物给压死了，那就不好了。
　　苍猫不情不愿地跳了下来，还特意展现了一下自己优雅的身姿，虽然也很肥，可和那只猪一比，这不是不显肥了吗？
　　方平再次失笑，看向众人，问道：“怎么破关？”
　　石破他们没理他，水力倒是站了出来，笑道：“说难也不难，让苍猫……咳咳……”
　　它看真苍猫瞪着自己，马上改口道：“让这假猫吃饱喝足了，满意了，假猫会召唤灵皇投影，你就可以过关了。”
　　方平诧异地看着乱，好奇道：“你没过关吗？”
　　乱翻着白眼，废话，我在这，你说过关了吗？
　　“不应该啊！”
　　方平奇怪道：“我教了你啊，你怎么没破关？”
　　乱忽然怒道：“你那也叫教？老子一来的确就把灵皇投影打散了，结果规则之力劈了老子半天不说，石破这混蛋也和老子斗了半天……好在他奈何不得老子，老子和他也算不打不相识，这才没继续。你这混蛋，教的什么玩意！”
　　他倒是学了，一来就干掉了灵皇投影，结果差点被劈死。
　　石破这家伙也和他翻脸，说他打死了灵皇，差点没和他拼命。
　　乱气的半死，两人斗了一场，要不然，这俩家伙都是狗脾气，岂会现在有说有笑的。
　　打出来的交情！
　　方平无语，“我不是这意思，你这智商……不会灵活运用。”
　　说罢，方平单手抓向三猫，一把将肥胖的三猫抓了起来，随手拿出一块肉，一把掰开三猫的嘴巴，塞了进去，接着，狠狠捏着猫脖颈，全是肥肉。
　　方平凶神恶煞道：“满意吗？”
　　他觉得这关太简单了！
　　威胁一下猫就是了，就苍猫这德行，多一事不如少一事，还不得马上说过关了。
　　……
　　事实证明，方平想多了。
　　乱和石破都诡异地看着他！
　　两人一脸鄙夷，你以为我们没试过吗？
　　废话，肯定试过啊。
　　两人都不是善茬，对灵皇，石破舍不得下手，对三猫，那是毫不留情。
　　至于结果……
　　下一刻，方平知道结果了。
　　苍猫的德行，除了懒，好吃，还有一点……喜欢喊救兵。
　　“咚咚咚！”
　　下一刻，一面锣鼓出现，肥胖的三猫费力地扯着嗓子，尖叫道：“救命呀！”
　　“轰隆隆！”
　　天地之间，无数雷霆朝方平劈来。
　　轰隆隆！
　　方平急忙抵挡，雷霆却是连绵不绝。
　　石破撇嘴，乱也是幸灾乐祸道：“就知道这混蛋会尝试，这下倒霉了吧！”
　　方平之前一说他没学到精髓，他就猜到方平要干嘛了。
　　果然，这不是自己尝试过的吗？
　　等着挨劈吧！
　　而且这一次更严重，之前他只是强迫三猫说好吃，结果……方平倒好，强行塞进了猫嘴里不说，还狠狠捏人家的肥脖颈。
　　苍猫的本性，那也是有仇必报。
　　这地方的投影，和本体到底还是有些相似的。
　　喊救兵，报仇，这是必然的。
　　方平小觑了这一关的难度，此刻，雷霆不断劈下，其他人纷纷避开，就连乱和石破都躲的远远的！
　　方平头发比劈的笔直，哪怕之前头发就是站起来的，此刻更加笔直了！
　　还在冒烟！
　　方平脸色漆黑，这是规则之力，应该是灵皇下手的。
　　方平有些不服气，看向真苍猫，郁闷道：“你让灵皇停下，又劈不死我，劈个什么劲，不累吗？我再试试看，大猫，你觉得这猪猫怎么样才会觉得好吃？”
　　“吃皇级大鱼！”
　　苍猫流口水了，它觉得这样才好吃。
　　此话一出，三猫也是口水哗啦啦的流，急忙道：“吃大鱼，镇海使，吃它……好吃！”
　　“……”
　　方平环顾一圈，笑道：“妖帝没到这一关，要不然，绝对会拆了这一关。”
　　这三猫胆子不是一般的大！
　　这家伙居然惦记着吃镇海使，那家伙要是在这，就这话，一下子就得爆发。
　　当然……不排除那家伙自己割肉，也有可能。
　　割点肉，过一关，妖帝也不见得不会做。
　　那边，石破有气无力道：“别折腾了，老子试了好多次，不行！之前倒是有人过关了，给这猫当孙子，伺候它个把月，应该也能过关。丢不起这人，老子宁愿不过关，在这多看看胖灵！”
　　他来的挺早，也待了一些天，方平却是笑道：“个把月，我们进来没几天吧？你是说蒋昊？”
　　蒋昊来的早，其他人来的可不早。
　　“不是他，那个什么……雷王？”
　　石破随意道：“以前好像见过，听说现在和你们人族一伙的……”
　　雷王！
　　这位也算老古董了，天界时期就和镇天王认识了。
　　之前一直没雷王消息，现在在石破这倒是听到了。
　　雷王也破关了！
　　方平笑道：“原来是雷王前辈过关了……”
　　说着，看向其他人，笑道：“这么说，其他人都没过关了？”
　　“都没呢。”
　　乱也是有气无力的状态，郁闷道：“给一只蠢猫当孙子，老子不干！现在都等着妖帝来呢，来了，一起干它，割点肉喂猫，应该可以过。”
　　显然，三猫不是第一次说要吃妖帝的肉了。
　　乱说着，又道：“你该把龙变带来，好歹也是天王级的老龙，龙肉应该不错，圣人级的都没用，水力这废物，割肉喂了不少，没啥用。”
　　一旁，水力那叫一个尴尬。
　　三猫叫嚷道：“牛肉太老，不好吃！”
　　“……”
　　方平心累，随手将肥猫丢下，雷霆已经停下了，显然只是一个警告。
　　“乱，不如一起找找灵皇？”
　　方平四处看了一下，“灵皇藏在哪了？”
　　他没看到灵皇，之前的投影也不像能牵引这么强大的规则之力的投影，显然之前的真是投影的投影。
　　石破眼神不善！
　　方平没好气道：“老前辈，别傻了，投影而已！我们强大了，成皇了，去九重天直接抓真灵皇，你想干嘛干嘛，在这和投影过家家呢！”
　　方平无语，撇嘴道：“你这叫什么？和投影玩，还得被劈，这叫舔狗……”
　　“呸！”
　　石破骂道：“本座和那狗可没关系！”
　　他和天狗可不是太好，一直和狗不对付。
　　这话，也是引起了乱的共鸣，瞬间笑道：“石兄，其实不干妖帝，干天狗也一样！也是破八的狗肉，味道应该也不错……”
　　这俩疯子，动不动就要干破八。
　　其他人听的都牙疼。
　　天极这时候极为低调，自己还是离远点为妙。
　　一群疯子聚集到了一起！
　　待会天狗或者妖帝真的来了，这些家伙指不定真要联手逼迫它们割肉。
　　还真有成功的可能！
　　看看这阵容，三位都是破七，而且还不是一般的破七，这三位联手，你不破二门，遇到了三人绝对要跪。
　　方平懒得搭理两人，随意一脚将挡路的肥猫踢飞，看向楼上道：“灵皇在楼上吧？此地有三层楼，二楼是苍猫的窝，三楼是灵皇小憩的地方，在这上面吧？”
　　他对这地方还算了解，老张提过的。
　　轰隆！
　　雷霆再起，这家伙踢了猫，应该又引得灵皇不爽了。
　　被踢飞的三猫，也是肥脸委屈，好委屈！
　　这混账是谁啊？
　　一来就打猫！
　　再看看那边的真苍猫，三猫看了一眼，又看一眼，看了又看……
　　苍猫瞥了一眼这肥猫，嘀咕道：“看什么看，真肥，不许说你是苍猫，本猫没你这么肥！”
　　“喵呜！”
　　三猫委屈，可本猫也是苍猫啊。
　　方平懒得管它们，皱眉道：“这一关当当孙子就过去了……说难的确不难，有好处吗？”
　　“没有。”
　　石破打着哈欠道：“就是过关。”
　　方平摸着下巴，喃喃道：“这一关可能不对劲，死亡小组的人来了不少，按理说，得死几个才对劲！现在灵皇又不出现……灵皇在干嘛？”
　　方平说的话，让槐王几人继续变色，你能不能别这么说我们！
　　我们一起照顾猫，好好的安全破关不好吗？
　　被方平这么一说，真的缺乏安全感！
　　这时候，乱忽然道：“这地方感应本源不是太明显，不过之前我感觉有人死了，应该是顶级强者，谁死了？”
　　在这，本源的震动，不太明显。
　　方平杀了羿天王，他们感应到的不多，包括方平在本源中说的那些话，也就外界听到了。
　　内部的，大概破八的会有一些感觉。
　　此话一出，角落处的天败在颤抖！
　　谁死了？
　　他都不用问，知道绝对是之前那批人当中有人死了。
　　而且肯定不是铸神使，否则方平没这么淡定。
　　方平闻言，随意道：“羿！那家伙被鸿宇和黎渚联手杀了，劝都劝不住……”
　　乱撇嘴，蒙谁呢！
　　一说是羿，方平又知情，他马上猜到，方平干的！
　　这小子下手真黑！
　　方平却是不多说这些，迈步就要上楼。
　　石破也不是真的色令智昏，说是为了守护灵皇，那也不至于守护一道投影，此刻见状，低沉道：“别贸然上去，这地方有些不对劲。”
　　“嗯？”
　　石破见方平回头看来，耸肩，无所谓道：“你最好别上去，胖灵也许灵智不少，记忆颇多，继承了对男人的痛恨，实力也极强……
　　你上去，被干掉了不是不可能！
　　在这随便说说没事，上去了，小心被打死。”
　　方平诧异地看着他，忽然笑道：“前辈好像有经验？”
　　此话一出，那边，苍猫嘀咕道：“这个坏人，以前喜欢偷窥呀，他肯定上去偷窥了，然后被打断了腿丢下来了……”
　　石破探手就打！
　　轰隆一声！
　　苍猫纹丝不动，石破手却是麻了，眼神微变，看向得意洋洋的苍猫，牙都酸了，咬牙道：“玉骨？”
　　苍猫得意洋洋！
　　让你打猫，你继续打呀！
　　直到这时候，石破才注意到了方平身后的玉色骷髅，再次道：“又一副玉骨？”
　　“……”
　　他之前都没太在意！
　　半玉骨也是这颜色。
　　可现在，他注意到了。
　　石破那是牙疼的不行，人王在哪弄的这么多玉骨？
　　苍猫锻造了玉骨，绝对和人王有关！
　　这下子，乱也动心了，急忙道：“不对劲啊，小子，之前在南皇那，苍猫不是玉骨！还有，这家伙之前也没看到，你在哪拐来的？怎么锻造玉骨的？”
　　方平怂恿道：“之前打死了霸天帝，打死了地皇，一关锻造了一位玉骨，我也快了，二位，想不想锻造玉骨？”
　　“……”
　　两人对视一眼，乱不确定道：“你说真的？之前我打死了灵皇一次，也没见……”
　　“那肯定是假的！”
　　方平随意道：“真的打死了，应该有些效果的！这些投影，可以引动此地的规则之力，也可以汲取此地的生命之力，极为浓郁！”
　　方平诱惑道：“灵皇投影这么强，连石破前辈都遭了黑手，打死了灵皇，也许可以爆出不少生命之力，锻造玉骨，咱仨一起锻玉骨如何？”
　　乱舔着嘴唇，干啊！
　　为何不干！
　　他踢了一脚一旁的石破，心动道：“怎么样？假的毕竟是假的，方平不是说了吗？咱们成了皇，一起去九重天抓真的！
　　要我说，你就是没胆子，几万年了，还没把这女人拿到手。
　　换成我，直接去抢，按倒就完事了！
　　哪来的那么麻烦！”
　　乱还是有些看不起石破的，这家伙娘们似的，犹豫什么啊！
　　干一票啊！
　　他是真心动，还有些眼红。
　　苍猫居然锻造了玉骨，那个骷髅也是，方平看起来比之前骨骼也强大的多。
　　这家伙和他分开没一会啊！
　　这要说不是打死了皇者爆的，他都不信了。
　　石破也是纠结，很快，一咬牙，传音道：“真的很强，恐怕都接近破二门的地步了！我之前上去了一次，差点被劈死了！小子，真的打死了投影，爆生命力？”
　　石破不太相信道：“没那么简单吧？”
　　“当然没那么简单，不过没事，这地方的投影死了，那可以造假，弄个假投影，然后汲取生命之力，之前我都是这么干的。铸神使不在，造假有点难，不过……咱仨也不见得造不出来。”
　　此话一出，石破也心动了，迅速道：“小子，说好了，真要汲取生命之力，咱们平分！老子虽然和你接触不多，可这几日耳茧子都听出来了，你小子不是个好东西。老子当初还送你本源境，你不至于坑老子吧？”
　　“那不会！”
　　方平笑道：“对敌人当然要下狠手，自己人，那当然要分享！前辈的本源境对我帮助不小，岂会坑前辈。”
　　石破半信半疑，看了一眼乱，乱没好气道：“怕什么！这小子敢坑咱俩，咱俩一起弄他，让他吃不了兜着走！”
　　这俩遇到了一起，那是臭味相投，真的挺像兄弟的。
　　方平也是无奈，俩老流氓遇到了一起，也就自己，其他人谁愿意和他们合作。
　　不过……自己流氓中的流氓，也不怕他们。
　　三人暗中商量了起来。
　　……
　　那边，天极如同小透明。
　　一看三人传音，暗中撇嘴，三个王八蛋，三界最坏的家伙，遇到了一起，准没好事。
　　他起身要走，盛楠见状传音道：“皇子，怎么了？”
　　“走啊，出去！”
　　天极传音，“快点，待会搞不好要出事，这地方不能待了，去院子中看看，能出去就出去，不能出去……挖个坑，藏一会！”
　　“……”
　　盛楠惊呆了！
　　挖坑埋了自己？
　　至于吗？
　　他在战天帝那关，也遇到了方平，方平虽然难缠，可感觉……好吧，感觉不咋样。
　　算了，听皇子的吧，出去！
　　他俩小心翼翼地出去了。
　　很快，天败甚至特意缩小了自己的体型，偷偷摸摸地朝外走，他也要走了。
　　那边，槐王和袁刚对视一眼，两人讪讪一笑，接着，也起身，小心翼翼地往外挪。
　　见他们都跑了。
　　属于方平这方的水力……想了想，也小心翼翼地往外挪，老牛我也走了。
　　这仨在商量坏事，自己别在这凑热闹了。
　　乱子一起，这几位还会顾忌它？
　　这些人对方平太了解了，走哪乱哪，去哪哪死人。
　　羿天王死了，这可是破七！
　　要说不是方平干的，他们敢把自己脑袋拧下来！
　　先走为妙！
　　这仨很可能要上去找灵皇，待会搞不好就是大战，那些规则之力爆发，都有破六的杀伤力，避的越远越好，免得被殃及池鱼。
　　水力一走，其他人也不是傻子。
　　这时候，除了那些复苏的老古董……不，刚复苏的老古董，谁不知道方平这些人的德行。
　　方平刚刚还说了死亡小组，搞不好就要成真。
　　先走为妙！
　　方平三人商量了一阵，转眼间，小楼……空了！
　　此刻，除了苍猫，三猫，铁头，以及他们三人之外，居然一个人都没了！
　　方平撇嘴，看向两人，轻咳一声道：“二位威名太盛，人都被吓跑了……”
　　石破呵呵直笑，乱更是鄙夷，“我们在的时候，那些家伙可是一个没走，你一来，人跑完了，天极那家伙都跑了，你自己心里有数！”
　　谁吓跑了那些人，你没数的吗？
　　还冤枉我们！
　　石破倒是不太在意这个，有些好笑道：“人王，初次见你，也没见你有这么大的魔性，这短短时日没见，你这魔名，比天狗都重了。”
　　天狗来了，这些人都未必有多怕。
　　天狗虽然名声不好，可一般也不会和弱者较劲的。
　　方平是真的名声臭大街，起码对敌人而言是如此，太可怕了，三界死的强者，九成九和他有关。
　　“过誉了！”
　　方平羞涩地拱拱手，过誉了，别夸奖我了，我会不好意思的！
　　石破和乱对视一眼，有些无奈。
　　咱们修炼了多年的脸皮，还真未必比得上这年轻人。
　　果然是江山代才人出啊！
　　三人也不废话，很快，彼此看了一阵，一起朝楼上走去。
　　这时候，后方的苍猫，想了想，一把抓住了三猫的尾巴，拖着就往楼上走，压根不管三猫的惨叫，也不看对方四条小短腿不断蹦跶，反正拖着就走。
　　苍猫觉得，待会假灵皇劈自己，可以拿三猫当盾牌，这么肥，应该可以挡一会的。
　　带着这心思，苍猫拖的更起劲了。
　　上楼的时候，楼梯砰砰直响，那是三猫被苍猫拖拽着上去，大脑袋磕到台阶的响声。


第1282章 交锋
　　“咚咚咚……”
　　安静的小楼中，只听到三猫肥大的脑袋碰撞楼梯的声音。
　　方平和石破三人，则是寂静无声，缓缓朝楼上走去。
　　后方，苍猫东张西望，对此地，它倒是熟悉。
　　不但熟悉，实际上也有些怀念。
　　在灵皇宫的那段时日，也许也是它的幸福时光。
　　虽然要被大胖子玩，可的确很舒服。
　　而今，再看到灵皇宫，多少有几分物是人非……不，物是猫非的感觉。
　　拖着的这头大肥猫，让苍猫有些不爽快。
　　大胖子把三猫喂的这么肥，它都有些吃醋了。
　　前方，石破转头看了一眼苍猫，开口道：“蠢猫，你先上去！”
　　“……”
　　苍猫大脸上满是不乐意！
　　“去，你是胖灵养的，虽是投影，多少有几分感情，你上去，她应该不会打死你。何况你都锻造玉骨了，当盾牌挺不错的。”
　　乱也接话道：“不错，蠢猫，你去！”
　　石破嫉妒苍猫被灵皇宠爱，乱和天狗结仇其实也是因为苍猫，因为苍猫吃了他发现的天材地宝。
　　这俩对苍猫都没啥好印象。
　　现在苍猫都锻造玉骨了，它不上谁上。
　　“喵呜！”
　　苍猫看向方平，一脸的委屈，本猫不去！
　　本猫也怕死的！
　　方平笑了笑，此刻已经进入二楼。
　　二楼没有灵皇的存在，相当安静，不过方平看到了眼熟的猫窝，之前在老张那边看到过，不过此地也只是能量凝聚，并非真正的猫窝。
　　被苍猫拖着的三猫，也看到了自己的猫窝，喵呜直叫，前爪扒拉着地面，好像想进猫窝避避。
　　苍猫抓着它的尾巴，就是不让进。
　　方平再次失笑，朝楼梯口看了一眼，灵皇应该在三楼。
　　他看了一眼石破，石破微微点头。
　　不过很快传音道：“上次我来，并未看到她，刚到了楼梯口，就被轰飞了。”
　　“受伤重吗？”
　　“不算重。”
　　方平若有所思，不知是灵皇留手了，还是实力有限制，就那么强。
　　石破受伤不重，那代表灵皇应该具备破八实力，但是破八也有三门之分，现在还不确定灵皇处于哪个阶段。
　　破一门的话，三人倒是不惧。
　　破二门，虽然危险，可三人都是强者，未必无法应付。
　　三门……那就真的危险了。
　　“试探一下……”
　　方平看了一眼石破，石破眼神不善，他不去。
　　方平又看向乱，乱盯着天花板看，好像在看美女。
　　“两老货，都不是好东西！”
　　方平暗骂一声，这俩果然不是什么好东西，实力比我强，上去试探一下会死？
　　看样子，还得自己出马才行。
　　至于苍猫，这猫现在也学精明了，此刻佯装和三猫打架，被三猫压在了身下，吐着舌头在装死呢。
　　三猫都茫然了，它居然打败了真猫，真稀奇！
　　方平无奈，也不再说，朝前走了几步，缓缓道：“灵皇前辈在吗？在下方平，此代人族之王，林紫前辈和在下也是至交好友，此次携苍猫来探望前辈，还望前辈赐见……”
　　方平微微躬身，拱手带笑，满脸的客气。
　　石破和乱都是有些鄙夷，装憨厚？
　　你一来就装憨厚，那搞不好还有人信，你一来就揍了肥猫，谁信你？
　　无声！
　　方平没得到回复，想了想，继续踏前一步，踏上了台阶，再次开口道：“前辈……”
　　轰隆！
　　“滚！”
　　雷霆一击！
　　一声清冷的喝声传来，方平肉身闪烁光芒，也不躲避，他也想尝试一下，这一击到底有多强。
　　砰！
　　肉身遭受雷霆一击，方平身体微微颤抖，骨骼都在酥麻了许多，一张口，一股青烟冒出。
　　方平暗自评估了一下，还行，大概还是破六的实力。
　　这么说，灵皇还留手了？
　　没对付石破那么强！
　　方平恭声道：“前辈，苍猫多年不曾见到前辈，甚是想念，前辈何吝一见？”
　　说罢，方平一把朝苍猫抓去。
　　正和三猫假打的苍猫，见状急忙将三猫抓住，一把挡在了自己身前。
　　方平抓住了苍猫，苍猫抓住了三猫。
　　下一刻，苍猫被抓到了楼梯口，而肥大的三猫，被挡在了楼梯后这边，苍猫躲在三猫肚子下面，一脸的紧张，劈三猫，别劈本猫！
　　方平心累！
　　用得着吗？
　　灵皇应该也感应到了，轻哼一声，声音从楼上缓缓飘来，“多年未见，还是这蠢样！”
　　显然，她感应到了苍猫。
　　“大……”
　　苍猫刚想喊，方平一把捏住了它的嘴巴，因为方平已经感受到了雷霆爆发的趋势，急忙堵住了这猫的嘴。
　　别喊了！
　　没外人在还好，有外人在，小心灵皇恼羞成怒。
　　苍猫委屈地看着方平，干嘛呀！
　　方平不管它，再次笑道：“前辈，我们可以上去吗？苍猫太想念前辈了……”
　　“哼！”
　　一声冷哼响起，灵皇淡漠声再起：“想破关，自己想办法……”
　　“并非为了破关！”
　　方平一脸诚恳道：“破关不难，难的是瞻仰三界唯一女皇的尊容，这也是小子的一点心愿，久仰前辈大名，却是无缘一见，也是此生之憾事……”
　　“咳咳！”
　　石破轻咳一声，有些不满。
　　搞的跟求爱似的！
　　你小子干嘛呢？
　　当老子不存在？
　　方平心里再次暗骂，多事！
　　石破这家伙，光知道添乱。
　　“嗤……”
　　轻笑声传出，带着一些冷漠，也有一些玩味。
　　“人王……方平……”
　　灵皇声音平静，“为何偏偏要来见本宫？过关便过关，何须见吾！”
　　“实在是久仰……”
　　“虚伪！”
　　一声冷喝响起，灵皇冷冷道：“口是心非，虚伪！想在本宫这谋取一些好处？本宫不过一道投影，能给你什么好处？”
　　方平无奈，油盐不进啊。
　　这是非要逼着我强行上去？
　　大家有话好好说不好吗？
　　这辈子最恨不好好说话的人，非要逼自己动武力。
　　“前辈，您这可就冤枉我了……”
　　“哼！”
　　方平笑道：“前辈真的不请我们上去坐坐吗？来都来了，前辈何必拒人于千里之外……”
　　“你想强闯？”
　　灵皇轻蔑声响起，“你和石破，包括那位蠢货，纵然联手，又能如何？”
　　乱看了看左右，这蠢货……说的是谁？
　　石破鄙夷地看着他，说你啊！
　　怎么没点自知之明呢！
　　乱有点火了，骂道：“老娘们，你找揍呢？”
　　轰隆！
　　一声巨响传来，乱也是冷哼一声，一拳砸出，雷霆爆发，却是直接被乱击破。
　　乱好歹也是即将破八的强者，岂会怯了这一道雷霆。
　　此刻，雷霆再起。
　　方平不动声色，笑了笑，手中出现一根长棍，随手一击，虚空坍塌，雷霆泯灭。
　　石破叹了口气，也是一掌拍出，虚空炸开。
　　三大强者联手，眨眼间将无数雷霆覆灭。
　　“你们以为如此就够了？”
　　轰隆！
　　这一次，不是雷霆了，而是万千细剑飙射而来。
　　方平脸色微微郑重了一些，长棍挥舞的密不透风，长棍横扫之处，细剑全部爆碎。
　　身边，苍猫举着三猫，三猫满脸呆滞，一脸生无可恋地看着那些飙射而来的细剑，喵呜惨叫起来。
　　好在，细剑降临的瞬间，纷纷消融。
　　显然，灵皇没准备伤害这两只猫。
　　苍猫松了口气，将肥猫放了下来，掏出一条小鱼，一口塞进嘴里，压压惊。
　　一旁，三猫看的眼馋，口水哗啦啦的流。
　　苍猫有些鄙夷，小声道：“你怎么没小鱼？二猫好多小鱼干的，你这么胖，还没二猫好吃的多……”
　　“喵呜！”
　　三猫好奇道：“二猫也是猫吗？”
　　“是呀，跟本猫长的很像的……不像你，这么肥，一点不像本猫！”
　　“……”
　　这俩猫倒是聊起来了。
　　方平几人顾不上这俩猫，此刻，三人各显神通，万剑破碎。
　　方平一棍扎入楼板，轰隆一声，小楼颤动！
　　方平咧嘴笑道：“前辈，够资格一见吗？不够的话，我们还可以更强一些！”
　　石破嘿嘿笑了一声，“胖灵，陪你玩呢，想要看看本座真正实力吗？”
　　话落，虚空颤动，轰隆一声，石破头顶出现一个口子！
　　下一刻，大量本源气涌现，石破气机瞬间强大无比，直接达到了破八的地步！
　　那边，乱也是咧嘴笑道：“看不起咱们还是怎么着？老娘们，给脸不要脸吗？”
　　话落，轰隆一声，气血冲霄，乱好像踏出了关键一步，气机也是堪堪破八。
　　方平笑呵呵道：“我就没他们那么厉害了……”
　　说着，探手一招，铁头再次被他融入己身，帝铠浮现，原力爆发，方平再次一棍扎入地下，轰隆，小楼剧烈颤动！
　　“帝铠？”
　　带着一些凝重的声音传来。
　　这三位，都是当世无敌强者。
　　两位此刻达到了破八地步，方平这时候也有破七巅峰左右的实力。
　　三人联手，破二门强者也可战！
　　方平笑道：“前辈破了三门？若是如此，那都可以算破九了吧，不破九的话……我们还是可以一战的！”
　　灵皇清冷声再次传来：“想破关，可以自己破关！为何偏偏与本宫为敌？”
　　方平笑道：“要好处啊！南皇送归元术，人皇送质变法，北皇送金身诀，战天帝送绝学，西皇送神器，地皇送一生积蓄，霸天帝送玉骨……灵皇不送点？”
　　他说这些，石破两人都听的眼红，送了这么多好处？
　　楼上，灵皇好像也呆滞了一下。
　　显然，这有些出乎她的预料。
　　方平说的每一项，都出人预料。
　　有些东西，那都是皇者的不传之秘。
　　方平都懒得说兽皇的归一融合之力了，总觉得兽皇的东西拿不出手，太小气了。
　　三人都是强大无比，气氛凝重。
　　过了片刻，灵皇幽冷道：“你们倒是胆大！本宫并无特殊之法，比不得其他几位，一些生命灵液倒是有一些，赠予你们又何妨！”
　　话落，一个水晶瓶漂浮而来。
　　里面有一些液体，方平扫视了一下，是生命之力，不过……还没苍猫吃的鱼生命力浓郁。
　　石破和乱倒是有些意动，方平却是看不上，微微蹙眉。
　　他不是非要逼迫灵皇给点什么，可这一关，他觉得不太对劲。
　　灵皇一直不现身，不现身就算了，实力强的有些离谱。
　　他见到的，最强的投影应该是霸天帝。
　　最后关头，大概爆发出了破二门的实力。
　　实力越是强大的皇者投影，给出的好处也好像多一些，当然，这不是百分百的。
　　霸天帝的存在，是为了考核那些强者，包括破八的强者。
　　那灵皇这么强大，她的存在是为了什么？
　　养猫？
　　养猫用得着这么强吗？
　　也正是如此，方平愈加想见灵皇。
　　眼看着石破和乱好像就要被打发了，方平迅速传音道：“二位，眼皮子别这么浅！这点生命之力算什么？灵皇投影如此强大，必然藏着好东西，也许可以真的帮你们破八，而不是现在的伪八！”
　　两人心里暗骂，你说谁眼皮子浅呢？
　　之前准备拿水晶瓶的二人，忽然都不再动弹，心中哼了一声，咱们可是高手，岂会在乎这点蝇头小利。
　　两人都不再拿东西，心中寻思着，方平拿到了那么多好东西，经验还是有的，先跟方平学学，看看如何敲诈更多的好处，下一关也许用的到。
　　“还不满意？”
　　灵皇声音愈加幽冷了！
　　方平随手丢出两条小鱼，笑道：“前辈，不如我送你一些生命之力，出来见一面如何？”
　　“哼！”
　　冷哼声再起，两条小鱼直接破碎！
　　大量的生命力涌现。
　　石破和乱看的眼红，却是为了保持高手形象，坚决不去吸收。
　　他们不吸收，那边，两只聊天的猫，忽然都虎扑而来，此刻，连肥胖无比的三猫都是动作敏捷，两只猫都是啊呜一口，将空中溢散的生命力吞入腹中。
　　苍猫顺便还把水晶瓶给一起吞了，看的乱和石破眼皮子都在颤抖。
　　这两只该死的猫，吃，吃撑死你们！
　　“看来你们不死心了……”
　　幽冷声传来的同时，楼梯上，传来了轻微的脚步声，有人要下楼了。
　　下一刻，一道身影浮现在众人眼前。
　　方平一眼看去，眼睛微痛。
　　倒也看清楚了来人样貌！
　　英气！
　　是的，漂亮与否，方平不在意。
　　到了这个境界，想变什么变什么，样貌不是关键，灵皇给他的第一印象不是多美，而是英气逼人！
　　长发随意扎起，服饰也不复杂，没有长裙拖地，一身贴身的白色劲装，手持宝剑，倒是愈发英气。
　　方平下意识地朝某处看去……灵皇剑眉竖起，眼中寒光闪烁！
　　方平讪讪，随手抓过苍猫，掩饰尴尬。
　　他倒是不太在意美色，关键被苍猫和石破的称呼，弄的有些侧重这些，随意瞥了一眼，倒是没想到灵皇感应如此灵敏。
　　怀中，苍猫被他当了挡箭牌，一脸的茫然，接着看向灵皇，有些欣喜，喊道：“大胖子……”
　　“蠢猫！”
　　灵皇冷哼一声，眼神不善，不管苍猫，也是一手将肥胖的三猫抓到手中，之前猪一般的三猫，瞬间缩小，被她托在了手中，愈加显得肥胖，如同皮球一般。
　　苍猫有些吃味，有些委屈，以前大胖子是捧着它的，现在变成三猫了！
　　石破也有些小小的激动，咧嘴笑道：“胖……咳咳，灵儿，好久不见了！”
　　灵皇看着他，凝眉不已，冷冷道：“再敢胡言乱语，取你性命！”
　　石破也不在意，一脸的深情款款。
　　乱有些作呕，没好气道：“少废话，方平，你来要好处，逼迫这娘们将好处都交出来！”
　　“放肆！”
　　灵皇一声清喝，手中宝剑出鞘，瞬间破空朝乱杀去！
　　乱一拳轰出，轰隆一声，乱倒退数步。
　　滴答！
　　一声清脆的响声响起，一滴血液从他拳头上滴落，砸在了地面上，如同钢珠掉落在玻璃上。
　　乱脸色微变，此刻，宝剑已经回鞘。
　　方平盯着灵皇仔细看了一会，灵皇目光也投向他，森冷无比。
　　这一次方平却是没避开，一直盯着她看，半晌，轻笑道：“我有一些好奇，前辈这是真身还是投影？”
　　“嗯？”
　　石破愣了一下，接着眼中神光爆发，瞬间投向灵皇！
　　轰！
　　金光直接炸开，石破闷哼一声，眼中血液滴落。
　　方平心中一寒，好强！
　　“真身？”
　　灵皇冷冷道：“真身奠道基，如何脱困！不过一具傀儡身罢了！”
　　“傀儡身？”
　　方平微微退后一步，和石破几人凑到了一起，没说是记忆片段，没说是本源投影，用了“傀儡身”代替，这是说和其他人不一样吗？
　　石破和乱也不是傻子，此刻，隐约间也察觉到了不对劲。
　　石破急忙道：“你这不是投影？是你的分身？”
　　“不是！”
　　灵皇居高临下，站在楼梯转折处，冷冷看向几人，也不解释，淡漠道：“你们究竟想要什么！本宫已经说了，此关没有你们想要的，想破关，本宫送你们破关，迅速离去！”
　　方平微微皱眉，想了想道：“前辈知道最终关有道树存在吗？它应该破九了吧？而人皇那一关，人皇分身已经进来了，取代了人皇投影！
　　前辈这傀儡身，和投影恐怕有些不同吧？
　　既然如此，前辈也必然有自己的目的，也许……我们可以帮到前辈一些呢？”
　　灵皇轻蔑地看了几人一眼，“几位破七，就敢大言不惭！”
　　方平也不生气，笑道：“破七在前辈眼中是不算什么，不过……我这人没别的优点，就是人缘好，我认识的破八一大把，破二门的都有几位，即将破三门的镇，那也是我干爹。
　　另外，铸神使应该很快破二门了，和我关系也非同一般。
　　凑凑的话，凑出一些强者，应该也能匹敌破九了！”
　　方平说的坦然，丝毫不觉得自己说的人缘好有什么问题，笑呵呵道：“前辈，您这傀儡身，不会是为了上面那天界的蚕宝宝吧？哦，就是复生之种……”
　　轰隆！
　　一道寒光从灵皇眼中爆射而出，方平低喝一声，帝铠爆发金芒，瞬间和寒芒冲击到了一起，方平倒退数十步，却是抵消了寒芒。
　　“前辈，何必这么霸道，有话好好说不行吗？”
　　“你看到了？”
　　灵皇眼神冷厉，他看到了！
　　方平咧嘴笑道：“看到了一点，蚕宝宝挺可爱的，前辈难道想吃了它？那应该是投影吧？难道吃了投影也有好处？”
　　他之前在地皇那一关，的确看到了很多东西。
　　此刻，方平笑意盎然，继续道：“对了，战天帝、人皇都有心跟我合作一次，人皇的目的，也许也是这个，战天帝我就不好说了，前辈的目的是不是这个呢？我这不是怕和前辈产生了冲突么，好歹也是苍猫的朋友，我得先照顾前辈这边，是吧？”
　　“喵呜，大胖子，骗子很厉害的！”
　　怀中，苍猫也叫唤了一声。
　　此刻的它，被方平搂的有些不舒服，挣扎了一下，将脑袋伸了出来，兴奋道：“大胖子，猫都锻造玉骨了呢，猫可厉害了，要不要一起呀？”
　　灵皇看向苍猫，微微凝眉，淡淡道：“这么多年过去，你才锻造了玉骨，值得骄傲吗？昔年，你那一身血肉，就已接近玉骨之境……”
　　苍猫委屈道：“你都不夸猫了，不开心！”
　　灵皇语气一滞，没再开口。
　　方平笑呵呵道：“前辈，好好谈谈如何？大家各取所需，石破和乱只是想破八，而我，其实也没什么目的，有点好处就行，也许还能帮前辈一次！也就是前辈，换成别人，比如人皇、神皇这些家伙，我都懒得理会他们……”
　　“口气不小！”
　　灵皇冷笑，方平依旧面带笑容：“口气是不小，毕竟我三年修炼到了这境界，太年轻，当然有些傲气，前辈见谅，年轻人就是没老前辈们沉稳。”
　　又来了！
　　乱心中都快骂娘了，石破还好，今天才和方平相遇，方平说这话，他也是第一次听。
　　可乱，那是听了好多次了，每次都觉得扎心无比！
　　修炼三年了不起吗？
　　一次次的说，生怕别人不知道似的！
　　乱翻着白眼，也不接话茬，随便这混蛋怎么说。
　　自己破八了就好！
　　再不破八，他都要心理失衡了！
　　这混蛋玩意，进步太快了，快的他有些接受不了。
　　灵皇闻言，再次看向方平，眼中神光闪烁。
　　下一刻，转身上楼，淡淡道：“上来！”
　　方平笑了起来，朝石破和乱挤挤眼，看到了吗？
　　这就是本大爷的魅力！
　　与此同时，方平传音道：“我觉得这次有大收获，这灵皇可能和其他皇者不太一样，绝不是投影那么简单。虽然不知道什么傀儡身，不过肯定有她自己的计划……咱们参与进去，也许可以分一杯羹。”
　　“小心把自己撑死！”
　　乱嘀咕一声，大家也不傻，有些事参与进去，危险可不小。
　　“武道必争！有机会就去争取，畏畏缩缩的，你乱天王可不是这性格！不过也对，毕竟年纪大了，缺点冲劲，难怪一直无法破八……”
　　“你想和本王战一场？”
　　“我还真未必怕了你，交手之下，鹿死谁手尚未可知，就是没好处，懒得和你傻乎乎的战斗。”
　　乱再次骂了一句，也是，和这王八蛋交手，没啥好处，算了，本王不和你一般计较。
　　三人不再说话，一起迈步朝楼上走去。
　　之前灵皇的一系列举动，倒是有些像试探实力，看样子还算认可三人的实力。


第1283章 直接干脆的方平
　　三楼。
　　方平他们上去的时候，灵皇已经消失。
　　不是消失，而是在另一侧坐下，中间隔着纱帘，清冷道：“说吧！”
　　“……”
　　方平呆滞了一下，石破和乱倒是没在意。
　　方平想了想，也没看到桌椅板凳，自顾自地弄出了沙发，弄了个小茶几……
　　众人有些诡异地看着他。
　　灵皇好像在皱眉，隔着纱帘看的不清楚，此刻，房间都好像冷了下来。
　　皇者面前，不邀请你坐，有你坐下的资格吗？
　　所谓的座上宾，那也是皇者客气。
　　真正有资格在皇者面前坐下的没几个，镇天王倒是算一个。
　　尤其还是灵皇这种女皇，极少召见各方强者。
　　强者在她面前，多少还是有几分拘束的。
　　乱倒是不算拘束，不过他也习惯了强者为尊。
　　灵皇既然比他强，那到了灵皇的地盘，不坐也没什么。
　　他们惊诧，方平则是不管这个。
　　他不喜欢站着和坐着的人说话。
　　里面的灵皇在坐着，他就不会站着。
　　弄的跟汇报工作似的。
　　方平自顾自地坐了下来，苍猫也跑到了一边趴下，帘子那边，三猫好像有些异动，看沙发的样子，软乎乎的，它想来试试感觉。
　　不过应该是被灵皇镇压了，反正方平听到了一声委屈的猫叫。
　　……
　　方平坐了下来，也不招呼其他人。
　　不过石破和乱见灵皇没说话，两人也不客气，石破一屁股挤走了苍猫，也坐了下来。
　　苍猫刚被挤走，那边，乱看都不看，一屁股朝它脑袋坐下。
　　苍猫气的够呛！
　　乱倒是伤害不了它，可它是个爱干净的，乱屁股上面还有灰尘，它岂会被他坐脑袋。
　　急忙逃窜，一下子跳到了方平肩膀上，气鼓鼓地看着两人，猫脸上满是不乐意。
　　方平这时候也不管他们，笑道：“前辈，我们倒是没什么好说的，前辈既然让我们上来了，不说几句吗？”
　　说着，怕灵皇不入正题，方平笑道：“比如前辈现在的状态，要不前辈说几句？”
　　“状态？”
　　灵皇淡淡道：“傀儡身，有何好说的。”
　　“前辈说说看，我太年轻，见识不多，还真不懂，听听前辈的高见。”
　　方平很谦虚，还拱了拱手，若是站着，那就更像回事了。
　　灵皇通过这片刻的观察，已经判断出了一些东西。
　　桀骜不驯！
　　看似谦和，实则霸道。
　　哪怕面对皇者，也是我行我素。
　　三人中，方平最弱，然而却是最为霸道猖狂，连石破和乱，嘴上没说，可灵皇能感应出一些忌惮。
　　乱，她不熟悉。
　　可石破，她极其熟悉。
　　这家伙昔年也是个刺头，不是刺头，也不敢对她有想法，更不敢喊胖灵。
　　不是刺头，敢来灵皇宫偷窥？
　　不是刺头，敢和天狗那个无耻的家伙较劲数百年，死活不认怂？
　　可就这样的刺头，面对方平的时候，感觉也有些藏在心底的忌惮。
　　一位极其年轻的人王！
　　此代人王！
　　小楼中发生的一切，灵皇都知道，她隐约听人提及过此人，此代人王……或者更应该称之为魔王！
　　人魔！
　　这么年轻的家伙，被人称为人魔，加上之前羿的陨落，方平在楼下也说过，当时众人的神态，让灵皇明白，这位神皇首席，恐怕就是此人杀的！
　　连神皇的人都敢下手！
　　灵皇心中想着，没急着说这些，淡漠道：“而今三界大势如何？”
　　听这语气，方平判断，对方不知道三界的情况，那这位就算是分身，也不是刚进来的那种，否则应该知道三界的情况。
　　方平笑道：“九皇四帝不出，初武几位老妖怪被封印了，三界还算太平……”
　　石破嘴角一抽。
　　太平？
　　你眼中的太平是什么？
　　灵皇冷然道：“最近本源频繁震动，本宫也有些感应，石破，你来说！”
　　石破轻咳一声，瞥了一眼方平，想了想笑道：“太平，那倒算不上，死了不少人了。挺多老熟人的……”
　　石破有些唏嘘，“掌兵、天魁、羿、纪云、源华……以及八王中除了坤王和乾王、艮王，其他都死了。三十六圣当中，活下来的不到五位，剩下也都完蛋了。”
　　灵皇久久无言，许久，声音低沉一些：“当年并未杀这么多人，为何会陨落这么多强者？”
　　天王级，哪怕在她眼中，也是强者了。
　　这也死的太多了！
　　尤其是掌兵，最后一战，已然破八。
　　还有初武的源华，也是破八的至强者。
　　这些人，昔年都是老熟人，甚至是老朋友了。
　　灵皇在想这个，方平则是挑眉，有点意思，她居然知道最后一战的情况，这代表这位比其他人知道的多，当然，不知道如今三界的情况，那进来的时间不短了，但是也不会超过八千年。
　　石破听到这话，眼睛挤了挤方平，笑道：“一代更比一代贱，有人心黑手辣，别看实力不强，坑死人那是不偿命……”
　　方平淡笑道：“石破前辈，别这么骂自己。”
　　“……”
　　石破嘿嘿直笑，那边，乱翘着二郎腿，靠着沙发，懒洋洋道：“否认什么，加点底牌，让这娘们知道咱们不好惹！”
　　乱也不傻，直接道：“如今三界，人族最强！破八的有镇天王、铸神使，算下来，也许还得算上那只讨人嫌的蠢狗！
　　镇海使那家伙，之前不是和你还合作过吗？
　　干掉了天魁，也是破八。
　　破七的你，武王，还要加上这蠢猫……老子和石破，现在也算你这一方的，月灵那女人，和你也纠缠不休……”
　　方平脸色发黑道：“前面的我认了，月灵和我可没关系，合作罢了！”
　　这事不能认！
　　乱这混蛋，乱嚼舌根。
　　他的一番话说完，灵皇淡淡道：“倒是出乎本宫预料，三界而今竟是人族称霸！”
　　“一般一般！”
　　方平笑呵呵道：“比不得皇者，一皇出，哪有我们的地位，还不是想杀就杀！也就是山中无老虎，猴子称大王。”
　　灵皇清冷道：“还算有自知之明。”
　　她这么说，方平倒是不服气了，笑道：“皇者虽强，不过也并非无敌！一位破八干不过，十位八位的，多少还是有些希望的！
　　前些天，人皇降临，虽不知道出了多少力，不过应该也不少。
　　真要太假，也没人信他。
　　结果……也被打的跟孙子似的，皇者嘛，强归强，感觉还没到一人镇三界的地步吧。
　　当然，神皇和斗天帝这种也许更强大一些，不过……没到那地步，一群破八去围攻，还是有干掉的希望吧？”
　　“哼！”
　　灵皇冷笑道：“幼稚！皇者不灭，除非大道崩灭，否则纵然三界崩溃，皇者也不会死，最多寂灭！”
　　寂灭和死亡，还是有区别的。
　　一个是有可能复苏的，也许需要千万年，但是还是有希望复活。
　　一个是彻底死亡，无法再生。
　　显然，灵皇也有皇者的霸道和威严，方平口口声声可以屠皇，想要压她一头，她岂会让方平如意。
　　“前辈也说了，除非大道崩灭……前些年嘛，还真不一定会！可现在，我看悬了！”
　　方平笑眯眯道：“门后的世界出变故了，本源大道其实已经断了一截，虚门之后通往真门之间的大道其实已经断裂了。
　　按照我的判断，可能还要继续断。
　　有几个家伙想超脱，不再当傀儡，在门后世界也有布局……也许还有灵皇前辈一份呢！”
　　方平玩味道：“弄了一些假道万道之源，想要做什么，也就你们自己清楚了！真道，我看迟早要崩，皇者们现在都在各找后路吧？
　　又想摆脱限制，又想继续称霸三界，还想继续保持皇者威严……
　　皇者们各自算计，大概有些人还想让一些人当垫脚石，我超脱了，留下的空白，你来填补。
　　你算计我，我算计你，恨不得把对方弄死，自己彻底超脱出去。
　　这些事，我也门清，前辈也没必要和我太过见外，你们知道的，我未必懂，但是不代表不知道。”
　　方平懒洋洋道：“也许你们觉得神秘的事，我都可能知道一些！就说种子的事……算了，不说也罢。前辈对我遮掩许多，我也没必要事事告知，不是吗？”
　　灵皇沉默，石破两人也是一脸惊讶地看着方平。
　　行啊！
　　你他么都快成三界通了，什么都知道，有些事他们都不知道呢。
　　灵皇沉默了一会，声音依旧清冷，“纵然你知道，也无法改变什么！”
　　“实力嘛，我懂，实力不够都是废话！”
　　方平笑道：“所以我这不是在提升吗？一直在提升，总得给我一些时间嘛，难道一天成皇者？那也不现实啊！
　　破八倒是快了，我看最多也就几个月的事。
　　破九的话，难度不小，看运气吧。
　　至于更强，现在就不考虑了。”
　　方平打趣了一句，又笑道：“前辈，我说了也不少了，只是问了前辈一个问题，前辈难道还不能回答吗？”
　　石破和乱现在都闭嘴了！
　　耍嘴皮子，谈判，他们觉得自己和方平差的太远。
　　有点自知之明，不去掺和，让方平来谈，两人负责干活就行。
　　这家伙，嘴皮子那叫一个利索。
　　之前态度高冷的灵皇，和他才谈了几句，这就有些动摇了。
　　没办法不动摇，方平知道的的确太多了。
　　非但如此，这家伙也着实可怕。
　　三年破七，破八不远，这他么还是人吗？
　　若是说三界最有希望证道皇者的，一个是镇天王，一个是铸神使，一个是妖帝，那第四人绝对是方平。
　　妖帝之所以被石破认为是前三，因为对方开创了妖庭。
　　当然，现在还得看看情况，道树若是成功了，那就难说了。
　　他俩不说话了，灵皇此刻也不再迟疑，清冷道：“本宫如今算是本源投影和分身的一个综合体，分身可以自由离去，本源投影只是虚幻……而今，却是融合一体，本宫虽然具备一定的本体记忆和实力，甚至和本体有关联，但是却是失去了自由。”
　　“这样吗？”
　　方平摸着下巴，喃喃道：“有些懂了，你原本是受本体控制的分身，结果被此地规则塞入了控制芯片，现在说来，就是双重控制……但是实力比之前要强大不少……”
　　方平大概听懂了。
　　灵皇的分身，可能在八千年前左右的时间，进入过此地，结果和此地的本源投影融合了。
　　她失去了自由，但是和一般的本源投影也截然不同。
　　人皇那边，也是分身，但是没失去自由，因为他没融合那道本源投影。
　　灵皇如此做，有好有坏，坏在无法出去，好在和此地规则融合，恐怕可以借用一部分规则之力，甚至是自我修炼！
　　方平判断，应该可以自我修炼。
　　否则，她的生命力从哪来的？
　　难怪她这分身极强！
　　最少也有破二门的地步，应该在此地修炼了很多年，吸收了不少生命力，这才让她的分身强大无比。
　　方平想到了一个问题，开口道：“前辈一旦在此地脱困，是否可以和本体融合？”
　　“可以。”
　　灵皇不屑于否认，也无法否认。
　　“前辈分身证道破九的话，融合了本体，是否可以强大一大截？”
　　“不错。”
　　“所以前辈在这，其实是想破开这一切，离开这，回归本体？又或者干脆自己成为主人？取代真的灵皇，融合了灵皇，你当主人？”
　　方平笑道：“你养了一只假猫，遇到了真猫，摸都没摸，这是要和本体区分开？”
　　“……”
　　帘子后，冷淡声传来：“太聪明了，未必是好事！”
　　“这有什么！”
　　方平无所谓道：“是个人就会这么想，谁愿意当别人的替代品，哪怕是分身，这离开的久了，还能算分身吗？自己在这有自己的生活，活了这么多年，算下来，可能都有七八万年了，毕竟此地和外界的时间流速不同。”
　　“比真的灵皇活的都长，自己想当家做主，完全可以理解嘛！”
　　方平大大咧咧的，石破却是变了脸色！
　　方平见状，笑道：“石破前辈，你管真的假的呢，反正都是一体的！反正对你都没意思，也许这假的还能对你更有意思一点……”
　　石破脸色难看，看向帘子后方，低沉道：“你要取代真身？”
　　灵皇也没想到，一眨眼，方平就想了那么多，此刻，冷冷道：“本为一体，何来取代一说！融合之后，是她之意识占据主体，还是本宫意识占据主体，本宫都是灵皇！”
　　方平却是忽然笑道：“别急，还有一种可能！前辈真身和这分身都强大无比，但是受本源道限制，前辈会不会是想，其中一人成为填补本源的存在，解放另外一部分？”
　　方平摸着下巴，呓语般道：“也有这个可能的！现在的皇者，谁还没个分身什么的，当然，这得分身强大才行，可分身哪有那么容易强大，所以取代本体成为大道融合的一部分很难……”
　　“你知道的很多！”
　　灵皇语气愈加冷漠。
　　这家伙，好像无所不知！
　　方平笑道：“一般一般，都是打听来的，这里打听打听，那里问个几句，自己再加点猜测，这不就能猜到一些了吗？
　　灵皇的目的，无外乎这几种。
　　第一，融合。
　　第二，一部分被镇压，解放另外一部分。
　　第三，夺取机缘，比如种子投影什么的，壮大自身。”
　　方平笑呵呵道：“前辈说吧，我们能干什么，前辈能给我们提供什么？道树那家伙大概想证道成皇，那家伙虽然不熟，可明摆着是我敌人。
　　前辈变强还是那家伙变强，我当然选择前辈变强。
　　当然，前辈吃肉，也得给我们喝点汤，喝了汤，那一切好谈，道树虽强，等我招呼了亲朋好友，加上灵皇你在，干它难度也不大。
　　当然，还得防着人皇那家伙，也是个阴险货色，小心他准备渔翁得利。”
　　灵皇：“……”
　　沉默了大概十秒钟左右，灵皇淡淡道：“该说的，都被你说了！你很霸道，很强势，一来就要占据主动，和昔年的地皇很像，而这……未必是好事！”
　　“地皇也这样吗？”
　　方平笑道：“别说，地皇真要这样，我挺喜欢的！他两个儿子，鸿坤和地皇倒是有些相似，这种明打明的对手，其实我挺喜欢的！
　　说和你为敌就和你为敌，不服就干，挺好。
　　非要学神皇和人皇这些人，比如鸿宇，我看他就不顺眼，哪怕他笑的跟二百五似的，我也觉得他是个阴货，懒得和他打交道。”
　　方平那是指点江山，挥斥方遒，破八的强者，在他眼中，有人可以看得起，有人压根没必要看得起。
　　包括皇者也是！
　　“当然，地皇和鸿坤这种人，死的也快，都很正常。”
　　方平笑眯眯道：“前辈，咱们就不讨论这些了，时间上抓点紧，免得后面几关我去的晚了，好处被人捞走了。前辈让我们干什么，尽管说！”
　　灵皇好像在吐气，和方平这种人打交道，有时候很让人厌恶。
　　他什么都给你说好了，你要做的就是同意，不同意……
　　这对于霸道的皇者们而言，是极其不适应的！
　　向来只有他们可以一言而决，什么时候轮到其他人教他们如何去做了。
　　何况，此人还很年轻。
　　灵皇压下心中的不快，冷冷道：“你们真要合作，那要做的也很简单！破坏道树的计划！当然，并非在破关之前，而是之后！
　　道树在最终关等着你们，让你们一起去破关。
　　在这之前，你们要和它合作，破开最后一关，见到复生之种，本宫会在那时候出现，夺取复生之种。
　　而你们，需要帮本宫拦住道树……”
　　“没问题！”
　　“……”
　　方平答应的痛快，灵皇却是不敢相信了。
　　太痛快了！
　　方平笑道：“都是强者，没那么多废话！道树和我不对付，我刚干掉羿，明摆着不是一家人，我能让它变强吗？所以你要出手抢夺，我当然是支持的！
　　利益一致嘛，利益一致才是合作的基础，这样才能双赢，前辈也不用怀疑什么。
　　当然，真到了那时候，我有机会的话，看看能不能分杯羹，这也是正常的，前辈自己保不住，总不能不给我抢吧？
　　大家都是明白人，所谓的合作，就是偏向你，一起干道树，之后各凭本事。
　　我喜欢敞开了说这些，免得大家彼此算计，给了敌人机会，我最讨厌这种情况发生！”
　　方平说罢，又道：“这是前辈的要求，说实话，在这之前，我的想法是道树还没破开关卡就干它，前辈既然这么说了，那我们冒的风险就大了。
　　冒险没事，武者还怕冒险吗？
　　有利益，我们就敢屠皇者，就看值得不值得！
　　这样吧，石破和乱破八，我呢，要点生命力锻造玉骨就行。”
　　方平盘算了一下，又道：“给我弄点归一融合之力，给苍猫也弄点，好歹也是你当年养的猫，你看你现在养的猫，喂养的这么肥，显然当年苛待苍猫了，意思意思就行。”
　　“……”
　　乱和石破，还有苍猫，一起看向方平，都是满眼的崇拜。
　　你说的好简单啊！
　　灵皇则是有些愠怒，声音都不再清冷，低沉道：“你想要这些，本宫可以给你！但是要在事成之后……”
　　“不见兔子不撒鹰！”
　　方平笑呵呵道：“你不够大气，女人就是女人！我现在去找人皇，你信不信他转头就给我提供，只要我答应帮他！
　　我方平代表的不止是我方平，还有镇天王，铸神使，甚至包括初武的一众强者！
　　再加上石破他们，这股势力，我敢说，三界现在无人可以提供！
　　我们偏向于哪一方，哪一方大概率就是赢家！
　　这就是我的底气和资本！
　　何况，这也是冒险的事，一群破八为了你的目的，去冒险战强者，我要这点东西多吗？”
　　方平笑道：“我看在苍猫的面子上，所以给了个优惠价！不是苍猫，就这点东西想打发我？灵皇前辈，你是当我没见过好东西吗？
　　当日在门后世界，那个不知名的家伙，为了让我保守秘密，要送我10滴真血，让我不要灭杀他的投影，我都没答应！
　　好东西，我方平见的多了，前辈不用觉得我狮子大开口，我做事向来公道！”
　　“……”
　　石破和乱都是心中暗骂，要点脸！
　　你对自己人，那的确没话说，做事相当公道。
　　可对外人……你哪回公道过？
　　方平对自己人，那还是相当不错的，李寒松锻造玉骨，苍猫的锻造玉骨，可以说，都是方平为他们争取来的，方平自己都没锻造成功。
　　可方平的敌人，没一个占过便宜的。
　　灵皇尽管不知道他的为人到底如何，可也知道不能轻易相信这家伙，声音略显冰寒道：“若是你最终没有做到那一切呢？”
　　方平笑道：“我说了，帮你解决道树的问题！这个我打包票，做不到，那代表我们输了，那没办法！可要是有机会，道树绝对会被我们解决掉！
　　这一点，你相信就是了。
　　另外，我不保证你是最后的大赢家，只能说，看运气，也许好处就是我的呢，看能耐好了，我破七，你最少也有破二门的实力，要是这点底气都没，你别争了！”
　　说着，方平将肩膀上的大猫抓到手中，笑哈哈道：“不信的话，大猫见证好了！这猫你养了很多年，也不至于坑你，好歹也是只有情猫，除了笨点，还是有点信誉可言的。”
　　“喵呜！”
　　苍猫一脸无辜，骗子对猫发誓，好可怕的感觉！
　　纱帘后，灵皇眼神闪烁，忽然道：“苍猫，昔年本宫要抱你，都得投喂好处，为何对此人另眼相待？”
　　她没回答方平的话，也没答应方平的条件。
　　她的确有些奇怪，苍猫对方平的态度不一样。
　　昔年，哪怕是她，苍猫虽然养在灵皇宫，可也是只傲娇猫，没有好处，你想玩猫，做梦吧！
　　而今，方平那是搓圆搓扁随意。
　　这还是苍猫吗？
　　“喵呜，大……”
　　“哼！”
　　冷哼声再起，苍猫一脸委屈，好吧好吧，不喊了。
　　“大大大，骗子身上的味道好闻呀，还可以吃好吃的，吃大鱼肉，还能喝皇者饮料呢……”
　　灵皇冷冷道：“他是天帝的棋子？”
　　“不知道呀。”
　　苍猫茫然，本猫哪知道这个。
　　灵皇微微蹙眉，方平懒洋洋道：“别想了，我就算是天帝的棋子，他也得能控制我，控制不了我，又想和我为敌，我就打死他，就这么简单！
　　苍猫天狗来自天帝门下吗？
　　这么说，天辰还得防着点才行，明白了。
　　对了，你和天帝关系不一般吧？”
　　“哼！”
　　“胡说八道！”
　　灵皇冷哼，石破直接大骂。
　　方平笑了笑，随意道：“真灵皇又不在这，有什么啊！灵皇当初告诉武王，苍猫有事的话去找天帝，天辰杀火神的时候，自己也死了，有人暗中保住了他的本源……
　　算了，懒得多管你们这些人的事，随你们的便。
　　我又不傻，这些所谓的秘密，我没当回事罢了。”
　　他猜测，灵皇和天帝是有关系的。
　　别的不说，收养苍猫，是真的喜欢猫吗？
　　也许吧！


第1284章 都是狠心人
　　而今的方平，早已不是当初初接触武道，什么都不懂的小萌新了。
　　他接触的东西很多，接触的强者很多。
　　去过的地方，比如门后世界，皇者们都未必全部去过。
　　连接这些线索，他知道的不比任何人少。
　　加上方平喜欢加一些自己的猜测进去，一般情况下，综合那些线索，哪怕判断有误，也会有一部分是真的。
　　真的，那对知情人而言，就是一种气势上的碾压！
　　方平压过了灵皇！
　　这一点，石破和乱其实都感觉到了一点。
　　灵皇没那么失态，也没表现出什么，可一声看似不屑的冷哼，却是让石破觉得有些欲盖弥彰。
　　当一条条线索综合起来，他们不得不去想，灵皇和天帝……到底有没有关系？
　　天辰，很可能是她保下来的。
　　她在灵皇宫遗留下来的信息表示，苍猫有难，可以去找天帝。
　　她在天辰死后，收养了苍猫，而苍猫和天狗，据说是天帝留下的。
　　这一切，都在表明一些东西。
　　石破眼神闪烁，没再吭声。
　　半晌，石破忽然没好气道：“胖灵他们都是那家伙的徒弟，怎么了，你小子在想什么？”
　　方平懒洋洋道：“没想什么啊，我说有点关系，师徒关系嘛。老石，这么紧张干吗！”
　　方平打趣了一句，笑道：“不要在意这些旁枝末节，这年头，为了超脱，爹能坑儿子，儿子也能坑爹，别说道侣互坑了，师徒反目，道德沦丧，什么事没有过？
　　看的多了，早就习惯了。
　　也就人族，年轻，朝气，热血，新武人还能守住本心。
　　活了几万年的老古董，说实话，人性都磨灭了，还算人吗？”
　　这话，带着三分嘲讽。
　　石破没吭声，乱也打着哈欠没接话。
　　方平污蔑他们了吗？
　　还真没有！
　　活的太久了，久的……真的淡漠了一些感情了。
　　新武人太年轻了，年轻的让一些人觉得幼稚，然而，这群幼稚的人，却是守着那让人可笑的坚持，守护，愈发强大了起来！
　　有时候，想想还是羡慕的。
　　曾几何时，他们也曾年轻过的。
　　然而，岁月不留情，数万年的时光，衰老，生命即将走向尽头，真的磨灭了太多东西。
　　灵皇也不再继续这个话题，淡淡道：“东西事后给你们，现在本宫也没有这些……”
　　“嗯？空手套白狼？”
　　方平失笑，“不至于吧！前辈，这就有些闹笑话了……”
　　“本宫不会食言！”
　　灵皇冷冷道：“本宫一言出，绝不会有意外！”
　　“是吗？”
　　方平笑道：“得，那算了，撤！”
　　方平收起茶几，夺走了石破手中茶壶，直接收起了沙发，笑道：“算了，前辈送我们破关，走人！空手套白狼的事，我哪敢当真！前辈别开玩笑了，没有？”
　　方平撇嘴，“外界万年，此地十万年！一年你偷个一条生命鱼，十万年也有十万条了，你别说偷不到，偷不到你能修炼到这地步？
　　此地规则我又不是不懂，规则之力虽强，可你在有限范围内，可以利用规则，谋取一些自己的利益的。
　　就说战天帝那一关，关卡内，苍猫的投影二猫，那家伙都收集了几百条生命鱼。
　　它还送了苍猫几十条，前辈不至于连一只猫的投影都不如吧？
　　若是如此……别合作了，这么愚蠢的人，我不屑于和她合作，免得被坑！”
　　这时候，苍猫刚好拿出一条生命鱼在吃，好像在佐证什么。
　　灵皇眼神冰寒，陡然看向苍猫，有些憋屈。
　　这蠢猫！
　　你想说明什么？
　　苍猫一脸委屈，干嘛呀，本猫嘴馋了，你干嘛呀！
　　“大胖子，你不喜欢猫了，呜呜呜！”
　　苍猫委屈！
　　真委屈啊！
　　来了，你没给吃的就算了，抱着三猫就算了，本猫吃点自己的东西，你还瞪猫，你不喜欢猫了。
　　好难过！
　　好伤心！
　　灵皇：“……”
　　灵皇有些心累，低喝道：“哭什么！”
　　这猫居然还要哭！
　　她都无语了。
　　我没怎么你吧？
　　苍猫抽噎，肥胖的身体一颤一颤的，方平摸了摸猫脑袋，笑道：“委屈什么，毕竟不是真身，和你有个屁的感情！真身这么对你，你再委屈。
　　分身而已，当个外人好了，你自己不是都明白的吗？
　　二猫三猫，那也不是你苍猫，不是吗？”
　　“也是哦！”
　　苍猫点了点头，有道理，骗子说的也对，这是假的大胖子，又不是真的，那就不委屈了。
　　这下子，连带着对这位假灵皇的感情都少了许多。
　　灵皇这一次没再隔着纱帘，纱帘消失，灵皇起身，看向方平，冷冷道：“你以为你不合作，就能改变什么？之前，也是你在主动谋求这一切！”
　　这是方平主动来求合作的，而不是她提出来的。
　　“那我现在不想了。”
　　方平耸耸肩，一把抓住乱手中的茶杯，没好气道：“干嘛，真神境妖植打造的而已，你穷到这地步了？”
　　这家伙居然还想贪了！
　　穷鬼！
　　乱脸面挂不住，心中暗骂，不是看着挺好看的吗？
　　以后出门在外，坐着软乎的椅子，喝着茶和人谈事，这不显得自己逼格高吗？
　　这混蛋，一个杯子都舍不得送！
　　抠门的混蛋！
　　乱心中骂着，脸上没什么表情，好像根本没听懂。
　　而这时候，灵皇气机溢散，冷冷道：“想来就来，想走就走，既然知道了这一切……”
　　“杀人灭口？”
　　方平陡然兴奋了起来，暴吼道：“二位，抄家伙干她！她先要杀人灭口的，十万年，十万条鱼，够咱们锻玉骨五次了！”
　　他也在遗憾，不好下手，石破这混蛋好像还有些不坚定。
　　就这么走了，他愿意吗？
　　不愿意啊！
　　肯定不愿意啊！
　　谈了这么久，耽误了这么长时间，方平哪会甘心就这么空手走了。
　　杀人灭口？
　　好啊！
　　我喜欢！
　　破二门是吧，破了三门吗？
　　应该没有吧！
　　那就未必没有一战之力，只要有机会，那就可以干！
　　方平兴奋了，这种表现，出乎灵皇预料。
　　这还是第一次出现这种情况。
　　正常情况，不是对方大惊失色，然后急切地要逃窜吗？
　　她还有些意外，方平已经操起了棍子，暴吼道：“天极，槐王，袁刚，都给老子出来，灵皇暴走，要杀人了，一起干她！”
　　轰隆！
　　一棍子扫破了苍穹！
　　早就不耐烦跟你扯犊子了。
　　十万年！
　　还是一个会偷东西的分身，这可不是完全受限于规则的傀儡，这是分身，有很强的自我意识的。
　　绝对有宝物藏着！
　　别的不说，生命力绝对不会少，那只猫肥的跟猪似的，一看就知道生命力没少吃。
　　……
　　方平这一棍，出人预料，快的无以复加。
　　好像早就准备干一票了！
　　连李寒松，都不知道什么时候再次被他融合了，压根没解除过，帝铠直接浮现，原力爆发的速度超乎寻常的快。
　　方平好像就在等着了！
　　当然，方平也不傻，他直接揭破了灵皇的一切，现在要走，灵皇能那么轻易答应？
　　不过显然还是有谈判余地的！
　　可方平不干，老子要一锅端。
　　他一动，乱也早就憋不住了，他真的眼红方平的收获。
　　这家伙也是个胆大包天之辈，一听方平的分析，灵皇存了十万年的生命之力……他一想到刚刚那样的鱼有十万条，他也疯狂了。
　　利益动人心！
　　灵皇又不是真身，怕个卵子！
　　“干掉她，老石，杀了假的，抢真的！”
　　乱一声怒吼，手中出现一把大剑，纪云的剑，半神器。
　　之前他都没拿出来，显然之前没动真格的。
　　此刻的乱，气血爆发，楼顶都快被冲破了。
　　这小楼，灵皇经营多年，还是规则所化，坚固无比。
　　可今日，乱和方平都癫狂了，规则都有些破碎了。
　　石破脸色变幻不定，方平一棍扫出，怒吼道：“当断不断，活该你被当备胎，草！”
　　石破尽管不太懂备胎的意思，也知道不是好话，脸色漆黑，接着手中出现一杆长枪，银色长枪。
　　方平本源世界中，本源境忽然颤动了一下。
　　方平瞬间释放了本源境，本源境飞出，这一刻，本源境忽然化为一套银色战甲，覆盖在了石破身上。
　　石破喃喃道：“你们这些新嫩，也开始鄙视本座了！本座扬名三界的时候，你们算个毛！”
　　话落，银色战甲和银色长枪光辉爆发，石破畅笑一声，朗声道：“本座还没到色令智昏的地步，今日，破天王归来！”
　　轰隆！
　　苍穹破碎，无数本源气涌入他体内，一杆长枪，夹杂着令人作呕的血腥气，一枪杀向灵皇！
　　守泉人？
　　谁他么守泉人！
　　一位敢和皇者叫板的顶级强者，岂会是守泉人！
　　“杀！”
　　三大强者，瞬间出手，几乎没有任何犹豫。
　　灵皇面色清冷，手中宝剑出鞘，一剑荡出，瞬间刺向方平！
　　剑尖轻轻一点，方平手中长棍剧烈颤抖，手有些握不住长棍，砰地一声，手上血肉炸开，长剑再次袭向给方平的眼睛！
　　石破和乱都没有管，一招挡不住，方平就是个废物，死了也白死，那么猖狂，没实力，谁给你猖狂？
　　“你以为老子好欺？”
　　方平冷喝一声，轰隆一声，身上所有力量化为原力，这一刻的方平，战力也是攀至巅峰！
　　“斩神！”
　　新的斩神刀法，到现在还没彻底尝试过，在战天帝那一关，他方平收获可不小。
　　长棍如刀，手上没有丝毫血肉，然而方平仿佛没感觉到一般，稳稳地抓住长棍，一棍扫向长剑。
　　不退！
　　强者交战，弱者最忌讳的就是避退，退，弱点必然暴露，越来越被动！
　　唯有杀！
　　死战不退，这里不止他一人，还有两位顶级强者，他怕什么！
　　轰隆！
　　大战瞬间爆发，这不再是之前的试探，而是拼死作战。
　　方平眼红那十万年的储备，这要是夺来了，带回去，那绝对是一次巨大无比的收获。
　　老张可以锻玉骨，自己可以锻玉骨，老王也许也可以，包括吞金兽李老头！
　　他们缺的就是这种强悍无比的生命之力。
　　在外界，根本没有。
　　一条鱼堪比一位圣人生命力，打死天木，它也难以凝聚出一条鱼的生命力出来。
　　唯有在这，唯有这种子投影所在，才有这么多的生命力。
　　之前苍猫换取的那些，差不多被一人一猫给用完了。
　　后面的关卡，谁知道还有没有了。
　　就算有，面对道树这些顶级强者，方平觉得，还是灵皇更好对付一些。
　　斩杀她！
　　爆好东西！
　　砰！
　　屋顶炸开，四大强者交手，最弱的方平此刻都是破七巅峰，甚至都要超过之前在地皇那边的一战，余波可怕到了极致。
　　……
　　轰！
　　大地颤动，地下，天极气血爆发，咬牙切齿，低骂道：“撑住了，老子猜到了！”
　　就知道没好事！
　　果然，疯了吧！
　　三位破八级强者，一位巅峰破七，此刻在全力厮杀。
　　身旁，盛楠简直把自家的皇子誉为神灵了！
　　皇子真厉害！
　　之前一直没爆发什么大动静，他都觉得皇子有些杞人忧天了，小题大做。
　　现在……真有先见之明啊。
　　地下，旁边也有人挤来，槐王传音道：“皇子，一起防御如何？多一人多一分力量？”
　　“滚！”
　　天极暴怒，“灾星滚开，你再来，本王宰了你！还有袁刚，都给本王滚远点，你们自己防！”
　　他么的，这俩也想凑来，滚蛋吧！
　　自己不知道自己什么货色吗？
　　槐王和袁刚，那叫一个憋屈。
　　你比我们好到哪去？
　　可此刻，顾不得那么多了，地方就这么大，外面爆发了大战，气血纵横，规则之力轰击四方，越来越强大，哪怕圣人也撑不住了。
　　“其他人来汇合！”
　　槐王迅速传音，眼看着一些真神和帝尊犹豫，怒道：“蠢货，你们不来也是死，来了还有机会！”
　　一些人眼神微动，接着一咬牙，发狠朝他们这边汇聚而去。
　　是的，不去也是死。
　　去了……也许有机会活下来呢。
　　这俩扫把星虽然很瘟，可这俩活到了现在，那就是还有运气傍身的，虽然觉得和他们在一起，死亡概率也不低。
　　水力正想过去，天极一把扯住了它，你去个毛线！
　　没让你滚！
　　你是方平一伙的，这一战不用说是方平挑起来的，既然如此，带个方平的人，安全性会高一点，这些天极门清。
　　水力虽然意外，不过有一位天王护持，总比槐王他们那边强。
　　也不废话，很快，双方一起合力撑起了护罩。
　　外面大战余波越来越强大了！
　　这些家伙，就不能安分一会吗？
　　众人心里都是憋屈，悲愤，我们老老实实喂猫过关不好吗？
　　都他么是疯子！
　　……
　　“破！”
　　一杆长枪，破碎了天地，一枪破空而出，扎向灵皇的咽喉。
　　灵皇面色清冷，长剑瞬间爆开，化为无数细剑，眨眼间形成了一道剑阵，一下子包裹住了长枪，无数长剑射向石破。
　　石破倒退一步，灵皇却是志不在他，石破面前的万剑忽然消失，那边，方平危机感大盛，万剑忽然在他头顶上方浮现，落下！
　　“你也配用剑？”
　　方平一声怒吼，暴喝一声，“魔武剑！”
　　长棍如剑，这一刻，方平血肉涌动，浑身血肉瞬间融化，融入长棍！
　　这一刻，虚空中，一道道人影浮现！
　　瞬间融入长剑！
　　魔武剑！
　　李长生这些人曾经使用过的战法，是魔武老校长当年传承下来的，算不得顶级战法，只有一点，融一身实力，不惜一切，斩出一剑！
　　如今的方平，何其强大，这一剑出，本源世界中，张涛直接带着老校长这些人的虚影融入其中。
　　“斩！”
　　嗡！
　　一剑破苍穹！
　　灵皇虽强，可你是剑道高手吗？
　　就算是，那也不算什么，因为你的剑，没我的剑狠！
　　剑，就是为了杀人的！
　　新武之战法，只攻不防，主杀戮，倾尽一切，只为爆发更大的杀伤力。
　　方平昔日也曾学过李振的破空剑，学过李老头的长生剑，学过他的众生剑，学过他的灭生剑。
　　他不太用剑，觉得剑的杀气不够重。
　　今日，却是用剑了！
　　轰隆！
　　苍穹被剑芒爆射而过，虚空大手凝聚，方平冷哼一声，“看这规则，杀谁！你这偷渡者，比我们更罪大恶极！”
　　轰隆隆！
　　万剑破碎，方平的魔武剑出，直接斩破了万剑，然而，方平也是被万剑剑芒直接洞穿了帝铠，剑气在体内爆发，血肉早已消失，此刻，骨骼被杀出一道道白痕，喀嚓……有骨骼被直接击断！
　　比鸿宇之前更强大！
　　隔着帝铠，万剑斩断了方平数十根骨骼，而方平的骨骼，比之前可要强大的多。
　　85%的玉骨淬炼度！
　　然而，依旧挡不住这一剑。
　　“老娘们还挺霸道！”
　　“哈哈哈！”
　　乱举着大剑，在灵皇对方平出手的瞬间，抓住了战机，一剑迅猛无敌，雷霆斩下！
　　砰！
　　灵皇剑鞘飞起，挡住了这一剑，然而，就在这一刻，一抹银光闪烁，噗嗤一声，扎穿了她的玉手！
　　滴答，一滴猩红血液滴落！
　　轰隆！
　　规则之力爆发，瞬间将这滴血液泯灭。
　　灵皇侧头，看向持枪的石破，忽然叹道：“你要杀我？”
　　“你不是她！”
　　石破冷厉，“你不是她！她纵死，绝不妥协！你毕竟只是假的，区区分身，也配称之灵皇，你在侮辱她，斩了你！”
　　轰隆！
　　此刻的石破，那是真的强大无比，霸道无边，一杆长枪如银龙，一枪扎穿了灵皇手掌还不够，抽枪再杀，点杀各处要害。
　　咽喉，眼睛，心脏……
　　这些要害，对强者而言，也许早已不是要害，可破防要比其他地方容易。
　　石破的长枪太快了！
　　快的方平都看不清，他这瞬间出枪多少，灵皇挥舞玉手，砰砰砰的金属碰撞声不绝于耳。
　　灵皇眼神微微变幻了一阵，声音冰寒道：“三位，莫要逼本宫！”
　　就在这一刻，三人忽然纷纷抽身倒退！
　　虚空中，轰隆一声，规则大手降临！
　　灵皇一剑杀出，直接将大手斩碎！
　　此刻，如同冰山女神，浑身溢散着寒气，看向三人，气机比之前更强大了！
　　石破一眼看出了什么，冷冷道：“隐藏了实力……不，是不敢动用！毕竟是偷渡者，一旦动用，规则必然发现一切，很强，也许破二门巅峰，也许破九！”
　　石破没有了之前的憨傻，冷厉道：“你敢爆发吗？一招杀不了我们，你必被规则灭杀！”
　　乱也是咧嘴笑道：“吓唬鸿宇那些软蛋还行，吓唬我们？老娘们，你不够，让真身来！”
　　“嘿嘿，灵皇大概以为我们是上古那些天王了，乱，咱们是吗？”
　　方平也是嘿嘿直笑，三人都是眼神如鹰隼，犀利无比。
　　破九吗？
　　这也许就是灵皇分身的底气！
　　可都是顶级强者，眨眼间发现了漏洞，灵皇不敢全部爆发，否则规则之力必然会覆灭她这个偷渡者。
　　而这一幕，其实之前才发生过。
　　方平！
　　是的，地皇一关中，方平其实也处于灵皇这位置，他也在引动规则之力，哪怕同归于尽，也要干掉黎渚几人，黎渚他们不愿意继续厮杀，所以放弃了。
　　鸿坤直接跑了！
　　换成鸿坤几人在这，也许会选择方平。
　　可方平几人，那是真的要钱不要命，谁会怕灵皇的威胁。
　　……
　　不远处，苍猫护着肥硕的三猫，骑在三猫头上，嘀咕道：“假胖子吓不到他们的，这些无赖，比本猫还无赖的，大狗都不如他们。”
　　三猫一脸担忧，喵呜一声。
　　苍猫拍了拍它的肥脑袋，咕哝道：“别怕啦，没事的！就是要当老大而已，就像本猫一样，本猫就是你们的老大，骗子和假胖子，其实也在争着当老大啦！”
　　双方一言不合就开战，也带着几分别的心思。
　　能杀就杀了，不能杀……那也得逼着一方让步！
　　都是顶级强者，靠嘴巴说没用，杀的谁让步，谁就输了半截。
　　方平要先拿好处，灵皇让他们先办事，这总得一方妥协才行。
　　现在，就看谁撑不住了。
　　灵皇若是不爆发真正实力，今日就要被杀，三人绝不会手软！


第1285章 都不服输
　　破损的小楼旁，灵皇长发飘扬，万剑环绕在身，面沉似水。
　　三界真的变了！
　　昔年，别说这么强大的分身，就是一尊破七分身降临，也能震慑三界。
　　而今，她已经展露破二门实力，甚至隐约间要展现破九实力，这些人依旧眼神火热，恨不得下一刻撕碎她。
　　妥协？
　　皇者的威严还在，尊严也在。
　　她比不得人皇那么能忍，此刻心中怒火滔天，却是不愿朝这几人妥协！
　　“你们一定要逼本宫杀了你们？现在离去，本宫送你们破关！”
　　这才是她的底线！
　　至于杀人灭口，现在她知道很难做到。
　　不是真的没办法，而是一旦真的全力以赴，她多年的算计便彻底落空了。
　　乱嘿嘿笑道：“战斗了这么久，老子受伤可不轻，方平那种小鱼干，给老子来个几万条补补，咱们当然乖乖的走！”
　　几万条！
　　方平都想翻白眼，乱这家伙，还真敢说啊。
　　他说十万条，那不过是随便说说罢了。
　　那种小鱼，灵皇十年凝聚一条算是她厉害。
　　不是不能凝聚更多，关键是她的分身也需要修炼。
　　十年存一条下来，算是不错了。
　　说是十万年，灵皇来这有十万年吗？
　　那也未必！
　　身上能存下个几千条，那都算她不铺张浪费了，甚至会更少。
　　“找死！”
　　灵皇也是憋着气，听到乱再次出言不逊，眼神如刀，真正的如同利刃，寒芒闪烁，轰隆一声在乱身边劈开！
　　乱踩踏着虚空，接连倒退，口溢鲜血，却是依旧笑道：“老娘们够劲道！老子就喜欢你这抵死不从的样子，杀！”
　　“天下无狗！”
　　一声咆哮，震动四方！
　　这一刻，天地之间，出现无数个乱，无数的乱，或挥拳，或拍掌，或踢腿……
　　眨眼间，从四面八方朝灵皇笼罩而去。
　　混乱时代的霸主，那也不是好惹的。
　　“雕虫小技！”
　　灵皇清冷的喝声也随之传来，“灭世！”
　　这一刻的灵皇，气机强大的骇人，一剑荡出，砰砰砰……无数的乱纷纷炸裂！
　　远处，乱的本体倒飞，身上出现无数剑痕，血流如注。
　　石破一枪扎出，不是朝灵皇，而是挡在了乱面前，就在这时候，一柄细剑，陡然呈现，撞击在长枪之上，轰隆一声，长枪枪头炸开，细剑消失，乱遭受余波，鲜血喷涌，再次倒飞。
　　那边，灵皇刚想继续，陡然凝眉。
　　虚空中，一只凝实无比的大手，直接突破了虚空，瞬间出现在她头顶上方。
　　大手猛然捏起！
　　轰隆！
　　灵皇一剑斩出，将大手手掌斩出一道裂缝，迅速压制自己气机，大手徘徊了一下，瞬间消失。
　　而方平，则是迅速和乱、石破汇合到了一起。
　　三人脸色都很沉重，乱的脸色极其惨白，却是笑的不知所以，甚至有些狰狞。
　　“这老娘们真的够劲道！挺厉害，刚刚最少也有破八巅峰战力，二位，还敢干她吗？”
　　方平笑呵呵道：“你不怕就行，这地方有好有坏，她战力被限制了一些，除非她能避开规则……不过咱们毕竟人少，还真未必干的过她……”
　　说着，方平龇牙道：“二位，拖！碰运气了！拖到再有破八入局，鸿坤他们来了，咱们就有点悬了，可要是别人来了……铸神使或者天狗到了，咱们就赢了！”
　　方平吐了一口血沫，狰狞笑道：“或者天臂、冥神这几位来了，也行，尤其是天臂，他玉骨不全，知道咱们在夺什么，他会动心的！”
　　现在，这秘境中破八还是不少的。
　　等到了对头，他们麻烦大了。
　　可等到了自己人，或者初武的人，灵皇恐怕麻烦就大了。
　　方平说赌运气，那是真的要赌运气。
　　来了鸿宇那些家伙……方平保证，那些人会对付自己，绝不会是灵皇。
　　他们大概巴不得灵皇分身能出去，或者参与最后一关，可方平这家伙，那是最好早死早超生。
　　石破想了一下，笑道：“机会不小，赢的机会更大！那就……上！”
　　天狗、铸神使、镇天王、天臂、冥神……
　　这些家伙都算是助力。
　　甚至妖帝来了，都有可能是助力。
　　除非来了地皇家俩家伙，或者黎渚、乾王来了，从人数上看，赢的机会更大一些。
　　对于他们这等强者而言，只要获胜的机会大过失败的机会，那绝对值得一赌。
　　……
　　灵皇再次蹙眉。
　　这几个疯子，眼中贪婪之色溢于言表，显然，这几个人没准备放弃。
　　刚刚她爆发了很强大的实力，否则也不能一剑重伤了乱，可她自己也被规则之力盯上了，再爆发，规则之力必然会继续盯上她，而且会越来越严重。
　　此刻的灵皇，也是有些头疼。
　　这一关，肯定还会来人的。
　　无论来了谁，其实对她而言都不是好事。
　　“你们到底想做什么！”
　　灵皇看着三人，有些愠怒。
　　乱吐了一口血液，笑的开心，“几万条鱼啊！都他么说了好几次了，还问！给了就走，不给……打死你这娘们！”
　　“混账！”
　　灵皇一声轻叱，下一刻，万剑再次爆发，朝三人覆盖而来。
　　三人也是毫不犹豫，纷纷爆发，击溃一道道细剑。
　　就在这时候，灵皇再次冷哼一声，忽然不再遥控长剑，而是破空而来，一双玉色手臂，撕裂了虚空，双掌齐出，一掌拍向方平！
　　“退！”
　　石破暴喝一声！
　　方平也是疯狂咆哮起来，迅速朝上空突破。
　　危机！
　　这女人在这，岂会没锻造玉骨，破八巅峰的玉骨境强者，肉身强大的可怕！
　　方平尽管避退了，可还是稍微慢了一些。
　　轰隆！
　　一双手掌，击中了方平的右腿。
　　腿上的铠甲，那是神器帝铠，然而依旧无法匹敌，轰隆一声，帝铠凹陷，方平腿骨喀嚓一声，直接被击断。
　　石破长枪再次爆发，一枪击中灵皇的手掌，自己倒退数步，却也在她手掌上留下了一道血痕。
　　灵皇只是轻微伤，可就在这时候，虚空一只大手再次呈现，一把拍向她的脑袋。
　　“可恶！”
　　灵皇怒喝一声，抬手击向手掌。
　　这时候，刚刚被打断了腿的方平，咬牙切齿，你灵皇喜欢打断人腿是吧，早就听说过了，今天倒是断了自己的腿，能忍吗？
　　就在灵皇回击规则手掌的同时，方平低哼一声，瞬间破空而去，一棍从天而落！
　　这一次，他直接混入了规则手掌之中！
　　灵皇微微一滞，她没料到方平居然可以混入手掌中而不被攻击，此刻，方平和规则手掌同时对她出手了。
　　那边，乱也是咆哮一声，身影快的让人根本无法捕捉，围绕着灵皇疯狂轰杀起来。
　　石破也不落后，虚空中枪鸣声刺人耳膜，地下，那些真神纷纷七窍流血，一些真神甚至肉身开始龟裂。
　　哪怕和圣人联手抵御，可碰到这么多强者爆发，这些人也快撑不住了。
　　……
　　方平几人可没兴趣管他们如何。
　　轰隆声不绝于耳。
　　灵皇那是真的强！
　　哪怕遭遇规则压制，此刻，那也是强大的骇人，方平一棍扫下，灵皇也怒了，陡然厉啸一声！
　　尖锐的啸声，夹杂着精神力，席卷而来。
　　方平的本源世界轰隆一声，开始动荡起来。
　　安装的大道，此刻居然有些不稳定的迹象。
　　方平刚恢复了一些的血肉，再次炸开，可这一棍，也同时和规则大手砸了下去，砰地一声，砸的灵皇右手血肉爆裂开。
　　“尔敢伤吾！”
　　灵皇面如寒霜，带血的右手，猛然握拳，一拳轰向方平，也轰向规则之手！
　　这一次，更强！
　　砰！
　　规则之手炸裂，方平厉吼一声，再次朝上破空而飞，后方，拳印如影随形，一拳轰中了方平的脚底板。
　　砰！
　　这一次，断裂的右腿直接粉碎，方平感受到了强大无比的拳劲在自己体内爆发，也是心中一狠，大腿根部直接断裂，断裂的大腿，瞬间坠落，眨眼间掉落到了灵皇头顶上方，轰隆一声炸开！
　　“玛德，断了老子一条腿，今天没谈判的机会了！”
　　方平也是咆哮一声，他几乎成就玉骨的一条腿，现在算是彻底废了，再想锻造到这地步，还不知道要消耗多少资源。
　　大腿炸裂，也是让灵皇微微一滞，那边，乱迅速轰杀而来，速度奇快无比。
　　灵皇来不及追杀方平了，挥拳和乱对招。
　　一眨眼，乱再次倒飞而出，双拳已经全部炸裂，双臂从胳膊肘处炸裂，断了双小臂。
　　灵皇也不是太好受，双手之上，此刻只有玉质的手骨，血肉却是消失了。
　　这边乱刚建功，石破长枪连点上千次，噗嗤一声，扎穿了灵皇的锁骨。
　　规则之手再现！
　　灵皇彻底怒了，忽然不管乱和石破两人，破空而出，连规则之手都不管了，眼神冰寒，如刀割一般，切割方平。
　　她要斩了方平这混蛋！
　　……
　　“这下方平麻烦大了！”
　　地下。
　　天极不寒而栗，“灵皇这位唯一女皇，那也不是个善茬，九皇四帝，十三位顶级强者，就她这么一位女性，那也是个狠人。现在方平把她逼急了，这家伙麻烦大了！”
　　灵皇性格也不好，虽说城府也有，可哪怕修炼到了皇者境界，女人有时候还是很感性的。
　　她知道继续战下去，不是好事。
　　可就是憋着那口气，不发泄出来不痛快。
　　方平也是第一次对付灵皇这样的顶级女性强者，判断上出现了一些偏差。
　　这时候，按理说双方打到了这地步，那就该坐下来好好谈谈了。
　　可这一次……没有！
　　灵皇也是气急，此刻那是盯上了方平，非要斩杀了方平不可！
　　这混蛋，坏了她的大事。
　　水力忧心忡忡道：“人王不会出事吧？”
　　方平也很强大，此刻展现的实力也是破七巅峰，可灵皇的实力，现在大概都是破八巅峰了。
　　双方差距其实很大的！
　　一个爆发力不到2000万卡，一个都快接近4000万卡了。
　　若不是被两位强者和规则之手牵制，方平和灵皇单挑，十招之内，方平必败无疑。
　　此地无处可逃，百招下去，就有可能被灵皇斩杀。
　　纵然有人牵制，这么下去，方平被灵皇盯上了，恐怕也悬了。
　　水力担忧，天极想了想才道：“难说，这家伙是不是对手，不过……这家伙也是狠人……”
　　他刚说着，脸色一变，“全力防御！”
　　……
　　就在天极他们全力防御的同时。
　　方平也是被逼急了，此刻的他，断了一条腿，单腿破空遁逃，身后，灵皇不管其他人，迅速朝他靠近，要击杀他。
　　眼看着要被灵皇追上，方平眼中寒光一闪。
　　下一刻，身上传来一股强大的本源气息！
　　你真以为我黔驴技穷了？
　　这一刻，他燃烧了这条大道。
　　圣级的大道！
　　轰！
　　方平身上如同起了火，虚空都被燃烧了。
　　大道瞬间被他燃烧！
　　方平咬牙，也不回击灵皇，而是瞬间突入灵皇本源，这一下子，他虽然没看数据，却是感觉到了，无数的财富值流逝！
　　这是一位皇者的本源！
　　他在突入皇者的本源，哪怕对方是分身，其实也是和本体共用本源的！
　　这边，刚突入，方平都没来得及看什么，灵皇凄厉嘶吼一声，也是本源爆发，强大的骇人，轰隆一声，刚突入进去的方平还没来得及劈刀，就被灵皇彻底击的粉碎！
　　“噗……”
　　方平连吐鲜血，身上血肉骨骼再次炸裂了许多，此刻，方平眼神都有些溃散。
　　却是好像感应到了什么，狠狠道：“一起攻杀她本源，这女人封堵了她和本体的联系，破开这封印，让她本体收拾她！”
　　他刚刚突入，虽然没来得及细看，却也好像感应到了一扇门的存在。
　　这位，居然强行封堵了本体的感应。
　　难怪她不知道外界的一切，外界的灵皇恐怕都怀疑自己的分身早已陨落了。
　　方平发现了这一点，也是歇斯底里地咆哮着让石破他们轰她本源，打破封印，方平就不信，灵皇的本体会放任分身如此强大！
　　哪怕放任，灵皇分身的一些计划也要破碎。
　　她还想融合本体呢！
　　双方都彻底杀出了火气，方平此刻受伤不轻，一身骨骼血肉之前锻造的极为强大，两次大战下来，现在骨骼都破损了三成。
　　而且本源刚刚被灭杀，也是让方平头疼欲裂，加上燃烧了圣级大道，损失更是惨重。
　　这样的损失，方平岂能接受。
　　……
　　“完了完了……”
　　一旁，苍猫一脸的忧愁，这下不好了。
　　不是争老大的问题了！
　　方平刺激的灵皇非杀他不可，可灵皇让方平损失这么惨重，就方平这性格，哪怕真的拼命到死，也不会让灵皇好受的。
　　双方都小看了对方的执着，狠辣。
　　这下子，恐怕真要打到一方绝灭为止了。
　　苍猫屁股下面，三猫扬了扬头，被苍猫强行按了下去，三猫也是忧心忡忡，喵呜叫道：“大猫，怎么办呀，要拉架吗？”
　　它既然是三猫，还有个二猫，那就叫这家伙大猫好了。
　　它也没想争老大，反正打不过这只猫。
　　苍猫也是无奈，拉架？
　　它现在倒是不弱，可要说可以拉开这几人，那也是没指望的。
　　想了想，苍猫道：“三猫，把你丢到假大胖子跟前，她会打死你吗？”
　　“喵呜？”
　　“你去拦假胖子，本猫去拦一下骗子呀！”
　　就现在这情况，苍猫也不好判断，谁能赢。
　　反正都讨不了好！
　　战到最后，哪怕胜利的那一方，损失也绝对惨重无比。
　　双方彻底杀红眼了，现在那是玩命在战斗。
　　到了这时候，两人恐怕都没心思去考虑利益了。
　　三猫有些害怕，“那本猫会被打死吗？”
　　苍猫随意道：“不知道呀，试试好不好？”
　　说着，跳了下来，拖着三猫的尾巴，尝试了一下，询问道：“本猫把你丢过去了？”
　　它拖着三猫的尾巴，上下甩了一圈，三猫吓得肥脸都要白了。
　　丢进去？
　　要死猫的！
　　现在双方打成了这样子，四人纠缠在了一起，气血纵横，它只是一只爱吃的猫而已，一下子不得被打爆了？
　　被甩成风火轮的三猫急忙叫道：“大猫大猫，要不喊一声好不好？不然会死猫的！”
　　“喊一声？”
　　苍猫若有所思，很快，喵呜叫道：“别打了，三猫说可以砸死你们全部，你们都不是它对手！”
　　话落，人立而起的苍猫，将三猫甩了几百圈，夹杂着轰鸣声，一下子丢了出去！
　　轰隆！
　　“喵呜！”
　　三猫惨叫声传来，大猫太用力了，它感觉自己要爆炸了！
　　凄厉的猫叫声，让正在浴血交战的四人微微一滞，灵皇凝眉，锁骨再次被石破洞穿，灵皇锁骨爆发气血，也震碎了石破的长枪，震断了他的手臂。
　　同时，只剩下手骨的手掌，一把抓住了乱的脚踝，捏的他脚踝爆碎。
　　至于方平，一棍子扫的她腿部血肉炸裂，她也腿脚踢的方平铠甲再次凹陷。
　　双方短暂的停滞了一下，轰鸣声传来，三猫的惨叫声越来越近，还在惨叫道：“主人，主人，救命呀，别打猫了！”
　　三猫怀疑自己要死了！
　　灵皇微微凝眉，冷哼一声，气血再次爆发，震的石破几人再次倒退。
　　而灵皇，此刻没有血肉的右手，破空而去，一把抓住了飞来的三猫。
　　那边，方平一棍子从下往上扫去，刚要击中灵皇，肩膀一沉，苍猫跳了上来，尾巴卷住了棍子。
　　方平微微凝眉，冷哼一声，没再强行出手。
　　倒退几步，看向抱住三猫的灵皇，冷冷道：“倒是低估你了！”
　　灵皇白衣带血，她和三人交战，又被规则攻击，受伤其实也不算轻。
　　此刻，却是依旧冷漠，无血肉的手骨，抓住了三猫的脖颈，随手朝外丢去，冷冷道：“本宫也小看你了，不过……本宫不能活，你也别想离开此地！”
　　两人互相放着狠话，苍猫嘀咕道：“别打了吧，没好处的呀！骗子，就算打死了假胖子，假胖子说不定也会毁了她藏起来的小鱼的……”
　　灵皇不置可否，实际上的确如此，她也是烈性子，岂会让这些人占便宜。
　　苍猫又道：“假胖子，你再打下去，这个大手越来越厉害，你也要死的……”
　　苍猫当起了和事佬，方平冷着脸也不说话。
　　乱此刻脸色惨白无比，血肉都是刚刚恢复的，闻言怒骂道：“吃亏也要干掉这娘们！可恨，老子就没吃过这么大的亏！”
　　他骨骼断裂了不少，血肉也炸裂了好几次。
　　这一次，真的亏大发了。
　　不过，说归说，双方此刻也冷静了下来，再战下去，都要吃大亏。
　　方平轻轻吐了口气，咬牙切齿道：“三千条小鱼，当定金！不全收你的，空手套白狼别指望，支付一半，事成后再付三千条！”
　　灵皇冷冷看着他，方平眼神冷厉道：“不行？”
　　今天他算是吃了不小的亏，这一身伤势，恢复起来，没有七八条小鱼都不够，尤其是大腿恢复，恐怕要十条鱼了。
　　何况，被人打断了腿，到现在还是单腿生物，方平也是恼羞成怒。
　　灵皇虽然也受伤了，可没他们这么狼狈，这让方平极其不平衡。
　　灵皇依旧冷冷看着他！
　　她战到了现在，也感受到了几人给她带来的压力。
　　可三千条小鱼……她之前看到过那些小鱼，一条堪比一位圣人的生命力，三条就是一位破六天王境武者的生命力。
　　十条，大概都能堪比破七了。
　　再多，那就更可怕了。
　　方平倒是敢说，张口就是三千条！
　　“百条，先付30条，事成后付剩下的……”
　　“杀！”
　　方平听到这话，那是提起长棍就要继续厮杀！
　　看不起谁呢？
　　之前苍猫在二猫那用点零食就换了几十条，现在被人打成了这样子，还要帮人家干道树，还是三个人，结果百条？
　　你当我是要饭的？
　　方平觉得自己被人羞辱了！
　　三人光是恢复伤势，恐怕就得消耗20条左右。
　　合着打了一场，三人能分到10条鱼？
　　苍猫再次钩住了方平的棍子，压了一下方平，可怜兮兮道：“不要打架了吧，再打要死人的……”
　　方平气喘吁吁，恼火道：“让开，憋不下这口气！苍猫，刚刚给你面子，没对她下狠手……老子大道都燃烧了，就这么个结果？今天她不死，那就弄死我！”
　　灵皇微微凝眉，冷冷道：“燃烧了大道的你，现在快要消耗一空了，你……”
　　她话都没说完，方平一把朝石破抓去，石破微微蹙眉，没有避让，身上的战甲再次化为本源境，方平瞬间钻入其中。
　　一眨眼，方平出来了，气机恢复了最巅峰，甚至更强大！
　　圣人大道，他有两条的。
　　之前那一条燃烧了，他很快换了另外一条。
　　这一刻，方平咆哮道：“老子有的是大道，想换就换，今天不耗死你，跟你姓！”
　　方平不甘心浪费了自己之前的那条大道，此刻趁着燃烧的力量还在，所有燃烧的力量，瞬间融入长棍，一棍朝灵皇劈砍下去！
　　这一棍，让石破二人都感受到了危机。
　　轰隆！
　　很快，灵皇那边，能量消散，露出了灵皇的身影，双臂血肉彻底消失了。
　　只剩下两条玉色手臂骨！
　　灵皇眼神冰寒，看着方平，方平冷笑道：“爽吗？燃烧大道而已，我有的是，这才是圣人大道，待会要不要我烧一条天王大道给你尝尝滋味！”
　　灵皇凝眉，半晌，清冷道：“你的本源世界，和苍猫类似？”
　　这一眨眼，她分析出了一些东西。
　　方平竟然可以替换自己的大道，随意燃烧，这可不正常。
　　至于方平到底有没有天王大道，她不想去猜。
　　此人，肉身已经证道天王了！
　　三界果然出了妖孽。
　　肉身证道天王，若是本源大道真的能替换天王大道，那可是三倍增幅，加上原力……
　　方平替换天王大道之后，也许真的可以达到破八的地步。
　　灵皇这时候，倒是没之前那么恼火了，清冷道：“先给你们一百条那种鱼，事成之后，再给两百条！”
　　苍猫闻言，倒是松了口气。
　　不打架了，挺好的。
　　现在就到讨价还价的阶段了。
　　双方死战一场，都感受到了压力，要不然方平和灵皇都不会妥协的。
　　苍猫没再掺和，跳到了一边，再次跳到了三猫脑袋上，三猫现在还迷糊着，刚刚差点被打死，太可怕了！正迷糊着，却听到苍猫嘀咕道：“三猫，把你揉揉，揉成小鱼，可以揉成好几十条小鱼了……”
　　三猫吓得肝胆欲裂！
　　大猫要吃本猫了！


第1286章 总有人背锅
　　“给我们三千条，也别说事成之后的事了，压根没指望过！”
　　方平默默恢复自己的大腿，手中出现几条小鱼，不要钱似的往大腿伤口处压。
　　骨骼，渐渐生长出来。
　　却是不如之前那么强大，也没那么坚固。
　　方平低着头，恢复自己的伤势。
　　血肉，也在恢复。
　　不止是他，还有李寒松。
　　铁头还被他融合着呢，现在伤势也不轻。
　　小鱼，用了一条又一条。
　　一眨眼，两人用了七八条小鱼，看的乱和石破都是龇牙，这家伙真奢侈！
　　方平也不说什么，随手丢了几条小鱼出去。
　　石破微微一愣，还是接过了两条鱼。
　　乱伤势重一点，抓走了四条。
　　此刻的方平，之前在二猫那弄到的小鱼，已经用的差不多了。
　　对面，灵皇身上的一些伤势也在消失。
　　双方都在恢复伤势。
　　……
　　地下。
　　盛楠松了口气，他们这边，三人都没死。
　　不过槐王他们那边，倒是压爆了几位真神，运气还算不错。
　　“皇子，现在能出去了吗？”
　　水力也看向天极。
　　天极脸色依旧阴沉，低沉道：“全力撑住防御罩！方平吃了这么大的亏，灵皇偏偏不愿意给出他想要的代价……现在最好没人进来。一旦有方平这一方的强者进来，今天大战没完！”
　　现在双方都彼此受到了克制，厮杀到了最后，都没什么好处。
　　可一旦现在有人来了……那就等着瞧吧！
　　天极心中还是不安，吐气道：“镇天王、铸神使、天狗三位最好别来，来了，大家自求多福吧！”
　　盛楠也是惶恐，刚刚他们已经快要被压死了。
　　难道还会爆发大战？
　　……
　　“三千条，一人一千条。”
　　方平平静道：“一千条，10条大概堪比一位破七的生命力，破八更强，最少也要五十条才能堪比一位破八境的生命力。
　　想锻造玉骨，破八修炼一生，也未必能锻造成功……
　　需要的生命力强大的可怕，没有虚门帮助，想锻造玉骨，没有300条绝对不够……”
　　灵皇冷冷道：“你想说什么？”
　　“300条只是堪堪够了，我们还要战斗，还要恢复，还要疗伤……”
　　方平轻声道：“而且还要拿命去拼，一千条，真的不过分，不是吗？”
　　乱和石破都看着方平，一千条其实还是多了。
　　三个人一千条，其实足够了。
　　方平这家伙，开这么高条件，不怕灵皇再次翻脸？
　　到了他们这个境界，讨价还价其实还是很少的。
　　双方觉得差不多了，那就答应了，方平非要喊这么高干嘛？
　　方平不说话，他态度还算好，就是条件开的高。
　　没别的，他想再等等！
　　铸神使也在破关，他想等等，能不能等到他们来。
　　先拖一会，真要把人等来了……那他就继续干掉这娘们！
　　要是没来，那就底线一千条，可以答应。
　　……
　　方平想拖延时间，灵皇并非傻子。
　　深深看了他一眼，一直冷着脸的灵皇，忽然笑道：“有趣，三界居然出了你这样的人物！你的报复心，比昔年的天狗还要重！”
　　方平想报复她！
　　他居然在拖时间，想等人来。
　　哪怕天狗，当年得罪了比它强的，也不敢报复，报复，那也得闷在心里。
　　方平倒好，这家伙还真是报仇不愿意隔夜。
　　方平憨笑道：“前辈说什么我不是太懂？三千条，前辈肯定有。说实话，前辈没必要这样小气，你赢了，那什么都有了。
　　输了，那什么都没了。
　　其实已经锻造了玉骨的前辈，用不着这些东西。
　　既然如此，何不送我们一些？
　　我们强大了，对前辈也有好处，不是吗？”
　　方平说着，幽幽道：“除非前辈准备留着，继续收买一些强者……这是不放心我们吗？”
　　方平呵呵笑道：“有时候啊，就怕内部出问题！前辈最好还是别和鸿坤这些人达成了一致，否则……那是容易出问题的！”
　　灵皇深深看了他一眼，忽然道：“1500条生命鱼的分量，这也是本宫的大部分积累！剩下的，本宫也需要修补肉身和骨骼……”
　　说着，灵皇迅速道：“500条，绝对够你们锻造玉骨了！方平，不要得寸进尺，否则……本宫就算被你们围杀，你们也什么都得不到！非但如此，你们三人……真以为自己可以活下来？”
　　“方平？”
　　石破看了一眼方平，喊了一声，意思其实有些明确，不错了。
　　够锻造玉骨的了！
　　既然如此，那就见好就收，灵皇又不是弱者，真逼迫的她决死一战，方平也讨不了好的。
　　方平深吸一口气，石破不想战了。
　　乱其实也不想战了！
　　1500条，一人500条，够他俩锻造玉骨的了，既然如此，那还打个什么劲。
　　方平心思转动，很快，笑道：“好，既然如此，那就这样！”
　　说罢，方平看向乱和石破，缓缓道：“二位一人400条如何？都是一人吃饱全家不饿的那种，我这后面还有一大家子要养……”
　　乱翻着白眼，“你是忘了老子的混乱神国？”
　　“……”
　　方平失笑，真忘了。
　　“那乱你500条，石破前辈，你少分一些，你看可否？”
　　石破就是一个人，要多了其实用处也不算大。
　　当然，多点当然是好事。
　　方平想了想又道：“我可以用本源气或不灭物质和前辈换取，我比较需要这些，武王毕竟还没锻造玉骨。”
　　“你们人族搞玉骨大批发呢？”
　　乱咕哝一句，真行！
　　李寒松，苍猫，方平，武王，甚至包括铸神使也快了，以及镇天王……
　　人族这边，要弄多少玉骨境出来？
　　灵皇打断道：“三位，既然如此，你们可以破关了！”
　　方平眼神闪烁，看了一眼灵皇。
　　灵皇清冷道：“难道本宫会让你们在这锻造了玉骨，继续和本宫为敌？收了本宫的东西，那之前的事，你们就要做到！”
　　方平眯着眼，顿了顿，很快道：“好！”
　　他有点猜测，灵皇答应的太痛快了。
　　和之前有些不一样。
　　是不是……她感觉有人要到了？
　　否则，就灵皇这性格，会这么轻易答应给方平他们1500条小鱼？
　　方平还在想着，灵皇冷声道：“三位，可以离开了！”
　　说着，随手一挥，虚空中，出现一条通道。
　　这一次，通道比前面那些关卡更清晰。
　　方平缓缓道：“东西呢？”
　　“踏上通道，本宫会给你们，本宫可和你们不同……绝不会毁诺！”
　　灵皇又不傻，现在给了他们，三人不走，她也无法强行驱逐他们离开。
　　不过只要踏上了通道，她就可以随时将他们传送走。
　　方平愈加肯定，有人要来了！
　　可惜了，灵皇感应到了。
　　此刻在逼迫他们离开！
　　……
　　他们在商量，盛楠这些人听的眼红，好爽，给了好东西不说，还要送他们离开，不走都不行。
　　破关，他们可是想尽了办法。
　　“可怜我们还要继续喂猫……”
　　盛楠感慨，天极却是眼神凝重，看了一眼水力和盛楠，传音道：“待会一起踏上通道，记住，要快，一定要快！
　　不快……就死！
　　灵皇传送的刹那，记住了，一定要进入通道，传送离开！”
　　天极此刻极为凝重！
　　盛楠这蠢货，还在羡慕！
　　这些人居然当着他们的面在商量这些，显然是达成了一些协议，而且灵皇强的有些不可思议。
　　这代表什么？
　　麻烦了！
　　天极又不傻，杀人灭口！
　　他们麻烦大了！
　　就在此刻，方平喊道：“水力，一起走了！”
　　水力眼神微动，看向天极，天极急忙传音道：“不要提我们刚刚的事，不要说本王的目的，刚刚本王也没放弃你，你沉默就行！”
　　方平喊水力走，愈加证明了一切。
　　天极心中暗骂，方平这混蛋，居然不带他走！
　　他隐约记得，自己那便宜老子，让方平照顾自己的！
　　混蛋！
　　方平倒是没忘，不过他倒是不太担心天极的安全，灵皇想占据真身，不会得罪太多的皇者，天极是西皇的儿子，西皇还没死呢。
　　灵皇撑死了把他困在这一关，杀他应该不至于。
　　既然如此，他也懒得说什么。
　　灵皇正在不断催促他们离开，而且态度越来越强硬，不走……也许又要爆发大战了。
　　方平喊来了水力，也不再说什么。
　　灵皇对这一关的掌控，超乎他的预料。
　　她可能在做什么，是不是拦住了有人破关而来？
　　否则，她很难提前感应到什么，而且还阻止对方到来的。
　　……
　　方平没猜错。
　　这一刻，一条通道中，天狗不耐烦地咆哮，“怎么这么久？这一关传送也太慢了，耽误本王时间吗？”
　　它有些不耐烦了！
　　都多久了？
　　怎么感觉传送停止了！
　　“吼！”
　　一声猛烈的咆哮传出，天狗朝前踏步走去，仰着脑袋，看着前方的通道，怎么感觉被堵住了？
　　不动了？
　　天狗有些恼火，难道这里的传送通道还会出毛病？
　　自己可不会修！
　　这不会修，难道自己要一直困在这？
　　砰！
　　天狗口吞能量球，一下子轰向前方，前方通道颤动了一下，天狗有些意外。
　　就是等的不耐烦了，随意打一下而已，难道是管道堵塞了？
　　天狗晃着脑袋，这么说，再打几下，就可以继续走了？
　　“砰！”
　　天狗再次吐出气血团，炸裂前方。
　　果然，通道中，它感觉自己继续前行了。
　　天狗还算满意，总算没堵住了，不然自己被困在这了怎么办。
　　速度虽然慢了点，不过能到就行，不能瞎打，再打打穿了通道，谁知道自己会被传送到哪。
　　……
　　灵皇身体微微一颤，面不改色，上方，却是规则之力迅速凝聚。
　　她在破坏规则！
　　方平侧头看去，灵皇眼神冰寒，“上通道！方平，东西本宫给了，你还不走，非要本宫全力以赴吗？”
　　她还是有些克制的！
　　因为规则之力一直在针对她，爆发的越多，压制越大。
　　可现在，她不耐烦了。
　　方平还是想在这时候，继续下去。
　　乱和石破对视一眼，石破干咳一声道：“方平，先走吧，锻造了玉骨再说！”
　　都已经拿到了东西，再战，其实没太大意义。
　　方平睚眦必报，没好处的事，非要干下去干嘛。
　　方平点点头，也不再说。
　　心中却是觉得，这不是自己报复心强，而是防患于未然。
　　一边朝通道走着，方平一边传音道：“二位悠着点，她现在说是和我们合作……那可不见得就是真的！一旦她和道树联手……呵呵，两位破九……还斗什么！”
　　方平怀疑，灵皇还真未必就是和他们合作。
　　要不然……为何之前一直不现身？
　　也就等到方平他们逼迫太甚，这女人才现身了。
　　这其实不是合作的意向，否则，有破七境进入，灵皇应该主动现身。
　　道树昔年来过，谁知道有没有和灵皇达成一致。
　　灵皇又让自己几人，辅助道树破关，破关之后再袭杀……这搞不好就是缓兵之计。
　　方平可不会把灵皇当好人看！
　　反正灵皇打断他的腿的那一刻起，他就觉得灵皇坏的流脓。
　　此话一出，二人没回话，也没反驳。
　　心中却是不敢不当真！
　　这事，不是不可能的。
　　还是要留个心！
　　灵皇现在看似和他们合作，可谁知道真假。
　　一只脚踏上通道的那一刻，方平回头看向灵皇。
　　灵皇也在看着他，面色愈加冰寒，冷冷道：“放下！”
　　“……”
　　方平装傻道：“前辈，东西该给我们了。”
　　“放下！”
　　灵皇有些怒了！
　　这时候，石破好像才发现什么，朝方平那边看去。
　　这一看，目瞪口呆！
　　只见苍猫嘴巴鼓鼓的！
　　此刻，费力地朝方平腿上爬。
　　方平提溜着苍猫，一副鼓励的表情看着苍猫。
　　灵皇看方平，也不是看方平，而是看苍猫。
　　“放下！”
　　灵皇好像有些愤怒了！
　　苍猫一脸委屈，下一刻，张大了嘴巴，吐出了一个巨大的肥球，委屈道：“是三猫自己要和本猫一起走的，你那么凶干嘛！”
　　三猫掉落在地，满地打滚，很快滚到了灵皇脚下，也是肥脸委屈。
　　没有！
　　胡说！
　　大猫骗人！
　　本猫没说一起走，大猫一口吞了本猫，就要带本猫走，幸好被主人发现了，要不然自己就要成为大猫的口粮了。
　　灵皇也是气的够呛，这猫现在怎么这么贱？
　　三猫……呸，什么三猫！
　　自己的猫，怎么可能会和你一起走？
　　她是分身，不是本体，本体也许更喜欢苍猫，而她，和三猫感情才是真的浓厚。
　　这只肥猫，才是她养的。
　　苍猫，那可不是她养的。
　　见苍猫丢下了三猫，灵皇这才不再发怒。
　　眼神冷厉地看了几人一眼，随手抛出一个玉色瓶子。
　　方平一把接到手中，笑了笑，没来得及说话，眼前一黑，瞬间被传送了！
　　就在这一刻，地下，四道身影快的无以复加，甚至在燃烧气血和肉身在遁空！
　　嗡！
　　四道身影，几乎同时抵达通道前。
　　灵皇刚想出手，天空，大手陡然拍下！
　　她违规了！
　　已经困住天狗有段时间了，此刻，规则终于降临了。
　　“哼！”
　　灵皇一声重哼，虚空炸裂，四道身影同时喷血，却是不管不顾，四人瞬间冲入通道消失！
　　除了天极和盛楠，槐王和袁刚那也是瞬间冲出。
　　这四位，那可是都怕被灭口了。
　　他们四位一跑，剩下的人才凄凉。
　　没了天王，没了圣人，规则之力降临，灵皇根本不可能帮他们防御，这是针对她破坏规则的惩罚，堪比破八的规则之力在原地爆发。
　　没人阻挡，那些真神帝级岂能有幸免！
　　几乎是瞬间，地下的那些人，眨眼间全部成了粉末！
　　就在同一时间，灵皇陡然消失。
　　下一刻，一声狗吠传来，“怎么这么久，搞什么！”
　　金色的大狗破空而来，有些郁闷。
　　这次怎么搞的，传送时间极慢。
　　结果刚出来，轰隆一声，之前还没彻底溢散的规则之力，最后一击劈在它脑袋上。
　　轰隆！
　　天狗砸落在地，狗脸呆滞，接着便是怒！
　　本王招惹谁了？
　　为何一来就被劈？
　　而同一时间，天狗眼中看到了一个球，不，一只猪？
　　不对，这是啥玩意？
　　“大狗？”
　　三猫趴在地上，好奇地问了一句。
　　它也有些记忆，不过不多。
　　倒是记得天狗。
　　大狗被劈了？
　　好可怜啊！
　　天狗呆滞了一下，都顾不得找规则之力算账了，瞪大了狗眼看着三猫，这是……猫？
　　我去！
　　猫怎么长成这样了？
　　长变形了？
　　猪？
　　“蠢猫？”
　　“不对，三猫！”
　　三猫纠正了一下，不是蠢猫，它现在叫三猫了。
　　以前人家喊它苍猫，现在有个大猫叫苍猫了，那它叫三猫好了。
　　天狗继续呆滞！
　　这气息，是苍猫的气息。
　　可是……可是这猫怎么长成球了！
　　天狗爬了起来，瞪大了狗眼看着三猫，三猫也看着它。
　　天狗很快道：“蠢猫，这是那老女人的一关？”
　　“……”
　　轰隆！
　　雷霆起！
　　天狗仰头，一口将雷霆吞下，看向那残破的小楼，狗眼好奇道：“这里没人？之前被人毁了？”
　　这里好像刚爆发了大战！
　　它还闻到了一些血腥味。
　　狗鼻子动了动，天狗看向小楼方向，那边，残破的楼顶上，一道白色身影一闪而逝，并未和天狗照面。
　　天狗龇了龇牙，有些不满。
　　不过也没多管，看向三猫，爪子拍了拍它的脑袋，又将它按在地下，踩了几脚，忽然咧嘴笑道：“蠢猫，你长肥了，踩起来真爽！”
　　三猫差点被它踩死，吐着舌头，一脸的茫然和无辜。
　　为何都打猫？
　　大猫打我，大狗也打我！
　　“这关怎么过？”
　　“喂猫。”
　　三猫是只老实猫，回道：“喂猫，猫吃的开心了，你就可以走了。”
　　“喂猫？”
　　天狗不乐意道：“喂你？凭什么！你喂我差不多！”
　　三猫委屈，可是规则就是这样的啊。
　　天狗一爪子将三猫拍飞，跃身上了楼顶，四处张望了一下，喊道：“那婆娘，出来！昔年你敢对本王下毒手，这次本王来报仇了！”
　　“吞了你这婆娘，咬死你！”
　　天狗咆哮，极为张扬！
　　有些得意，可以报仇了。
　　虚空中，灵皇眼神阴沉，又来一个！
　　幸好之前弄走了方平几人，否则天狗一到，都不用方平说，天狗马上会参战。
　　果然，刺头还是刺头！
　　这么多年了，这条狗也没改过。
　　“汪！”
　　天狗再次咆哮一声，嚣张道：“别躲啊！敢打断本王狗腿，今日打断你的腿！”
　　“去看你洗澡，那是看得起你，还敢驱逐本王！今天本王放话在这，今天你就在这洗，本王就在这看，看满意了，本王就不咬死你！”
　　“……”
　　灵皇原本不准备继续现身，此刻，却是有些忍不住了。
　　她也憋着火！
　　之前就不舒服，现在，这种怒火更是达到了一个极致！
　　天狗……可恨！
　　可恶！
　　可杀！
　　它在说什么？
　　让本宫在这洗澡，给它看满意了为止？
　　它在亵渎皇者！
　　……
　　楼下，三猫想了想，也开始刨坑，之前那些人刨坑，还算安全，自己也挖个坑把自己埋了吧。
　　早知道这样，还不如跟大猫一起走好了。
　　大狗为什么这么傻，要找死呢？
　　三猫想不明白！
　　……
　　三猫刚把自己埋入土中，虚空中，万剑齐发！
　　这一次，可没有三人了。
　　之前三人合力，也只是堪堪挡住了灵皇，而且都受伤不轻。
　　此刻，对上天狗一位破八，灵皇那是彻底展现出了自己的强大。
　　噗嗤！
　　无数利剑，瞬间击中了天狗，火星四射。
　　天狗痛呼一声，有些意外，怎么这么强？
　　不应该啊！
　　来不及多想了，天狗一口朝灵皇咬去，灵皇瞬间爆发出破八巅峰的实力，同时，一只大手呈现，规则之手，灵皇直接牵引大手，瞬间落入天狗嘴巴中。
　　它可不是方平，方平可以避开规则之力，天狗可不行。
　　这下子，一声凄厉无比的惨叫声传出！
　　灵皇忽然觉得很爽！
　　早就看这只狗不顺眼了，今天还敢亵渎自己，打死这蠢狗！
　　“没道理啊！”
　　天狗惨叫一声，真的没道理啊！
　　怎么会这么强大？
　　自己进来之前，也没不好的预感啊，怎么了这是？
　　难道之前自己感受到的威胁，就是这一关灵皇给自己的？
　　天狗有些了然，也有些悲哀，怎么会到了灵皇这一关呢，早知道还不如去霸天帝那一关，虐一下霸天帝玩玩。
　　真倒霉！


第1287章 重铸骨骼
　　天狗进入灵皇那一关，方平没看到。
　　当然，他知道肯定有人进入那一关了，否则灵皇不会急着赶他们走。
　　嗡！
　　一声气泡破灭声传出，下一刻，方平众人进入了新的一关。
　　方平都没多看，他大概知道这一关是哪。
　　灭！
　　是的，按照情况，这一关应该是灭天帝的关卡。
　　身边，也有人一起到了。
　　石破，乱都在，苍猫和铁头也在。
　　不过天极几人，倒是有人不在了。
　　因为有人提前闯过了灭天帝这一关，比如袁刚，之前在传送的时候和方平他们传送的方向就不同，包括槐王也是。
　　不过这俩传送走的时候，心情好像都挺不错的。
　　总算和方平那个瘟神分开了！
　　……
　　大殿。
　　熟悉的大殿。
　　骷髅铁头，四处看了一眼，意外道：“万源殿？”
　　“小黑屋？”
　　苍猫也嘀咕一句，这不是小黑屋吗？
　　灭天帝的万源殿，这地方方平他们还算熟悉。
　　方平扫了一眼，大殿和当初看到的万源殿差不多，一个个小隔间，很是幽深，灭天帝要是在，那也是在深处，也就是三座大殿那边。
　　方平没急着去那边，随手将手中的小玉瓶分成了三份。
　　说是1500条小鱼，灵皇又不爱吃鱼，当然不会弄成鱼的样子，只是生命力的凝聚。
　　丢了一份给乱，一份给石破。
　　石破的稍微少点。
　　乱感应了一下，摸着下巴道：“小子，你是不是少给老子一些了？”
　　“496条小鱼的分量，没错啊？”
　　方平一脸诧异，没分错啊！
　　乱刚想说话，石破幽幽道：“你想什么呢，刚刚不是给你4条鱼恢复伤势吗？你还要？”
　　“……”
　　乱无言以对！
　　我了个去！
　　方平这小子真贱，这账还记着呢，亏我以为你白送我的。
　　方平懒得管他，看向石破，笑道：“前辈，回头我补给你一些不灭物质和本源气。”
　　石破分的少，大概400条的样子。
　　方平最多，600条。
　　这么多的分量，足够两三个人锻造玉骨了。
　　也就这地方，否则这些人也只有破门才能锻造玉骨，门后会有大量生命力涌出。
　　石破和乱都没达到这地步，就算达到破门的地步，也未必会破碎生命之门，生命之门往往都是最后被破的门。
　　石破也没多说，掂量着手中的小玉瓶，颇为感慨，轻笑道：“胖灵那一关，换成我，恐怕喂完了猫就走了，哪会有其他收获。果然，这些关卡还是需要多探索，就这些收获，这次哪怕一无所获，都已经超出我预期了。”
　　石破真的挺感慨的，他之前也只是感应到了这里不对，所以跟着天狗一起来了。
　　进来的时候，还没人带他，好不容易跟着一位皇者分身混进来了。
　　现在好了，拿到了这么多生命力，他破八没问题了。
　　锻造玉骨，未必能让他破八，可绝对会让他具备破八的战力。
　　一旦破八的时候，破的第一门是生命之门，他的战力会比寻常破一门的强者更强大。
　　哪怕不如破二门的强者，也会迅速拉近距离。
　　那边，乱也是挺兴奋的。
　　这次赚大了！
　　石破想了想道：“之前忘了说了，我进来的时候，和一位皇者分身一起进来的，具体是哪位皇者我也不是太清楚……”
　　“人皇吧。”
　　方平笑道：“之前在人皇那一关，我倒是遇到了。”
　　石破沉吟一阵，还是道：“未必就是人皇！反正我觉得有些不像人皇，九皇我也曾见过不少次，感觉上有些不太像，倒是更像是东皇……反正你自己小心些就是了。”
　　方平瞳孔微缩，不是人皇？
　　东皇？
　　石破摇头道：“我就是随意一猜，这些家伙弄一个分身，不是本体降临，你也很难猜透他们的实力。对了，那家伙起码有破二门的实力。
　　因为进门需要破三门，三位破一门的武者，或者一位破三门的破九强者。
　　当时就我和那家伙一起，我虽然距离破一门不远，可家伙带着我就进来了，说明他最少破二门，第三门恐怕也有不小的进展。”
　　此话一出，乱忍不住吐槽道：“这些家伙，一个个弄分身进来，到底想干什么？方平，你说的那个什么……”
　　“咳咳！”
　　方平轻咳一声，打断了他的话，笑道：“此地不比灵皇那一关，那一关她是坐镇，无人可以监察什么，这里还是少说一些这些事。这么大嗓门干嘛，有事传音说。”
　　他这么说，石破也鄙夷道：“活了近万年了，一点秘密不知道保守！”
　　“……”
　　乱哼了一声，说的好像你不是一样？
　　不过他觉得石破挺对自己脾气的，也没发飙，换一个人，他就得发飙了。
　　方平笑道：“二位，不如现在就开始尝试锻造玉骨吧？一个一个来，其他人护法，免得被人占了便宜。二位锻造了玉骨，哪怕不再透支，也具备破八战力了。
　　破八，这在三界才有了真正称霸的资本，哪怕皇者分身降临，也能一战！
　　皇者不出，破八就是至高无上者，方平在这提前恭喜二位了！”
　　至强者！
　　破八！
　　这两人，在之前的破七排名中，排名也极高，一个排名第一，一个排名第五……当然，乱这个第五，其实和其他几人差距也不大。
　　方平心中安慰了一下乱，没关系，你提前破八就行。
　　不过破七当中，这次不少人都要破八了。
　　乱，石破，黎渚，乾王……
　　羿天王被杀了，现在还有没进来的掌印使，武王，以及从北皇那一关离去就不见了的月灵。
　　三界破七强者，现在反而更少了。
　　当然，可能还得加上方平和苍猫。
　　方平忽然笑了一声，感慨道：“这次若是活着出去，破八的就超过十人了，破七的没几位，破六的也不知道会不会再多一些人。”
　　战力分布不平衡，越强按理说越少，不过三界几万年的积累，也让这些人纷纷进军到了至强者境界。
　　乱倒是没这心思，他才不管这个。
　　环顾一圈，想了想道：“小子，你先来吧！咱们破八也就眨眼的事，先看看你小子的效果如何！”
　　方平笑道：“那我就不客气了，这次好好修炼一下，劳烦二位前辈为我护法！”
　　这地方，随时都有可能有人冒出来的。
　　而且，灭天帝这一关，可能还有人在。
　　虽然没看，可这一关不会没人的，不过方平几人凑在了一起，不在乎罢了。
　　随便谁在这，除非皇者本体降临，否则几人联手，也不惧之。
　　……
　　方平开始修炼，淬骨，锻体。
　　与此同时。
　　大殿深处。
　　封从北皇一关破关了，此刻，跪坐在地，如同学生，目视前方石台上盘坐的一人。
　　封的眼神略显复杂。
　　他被称为四帝首席，可他主要还是在灭天帝门下听道。
　　石台上，盘坐的正是灭。
　　看着灭，封眼神越来越复杂，很快变的坚定，微微躬身，轻声道：“师尊，封今日只想问一件事，还望师尊解惑。”
　　灭缓缓睁眼，面色冷峻，苍猫喊他大黑脸，四帝当中，属他最冷，却是门人最多的一位，也是稀奇。
　　“说！”
　　灭声音冷淡，不带感情。
　　封低着头，缓缓道：“昔年，师尊曾说，极于一道可战皇！而今，三界规则变幻，却是多了三道虚门，破三门才可破九。
　　徒儿不想一直停留在破八之境，却又无法此刻破碎其他二门。
　　封想学师尊，先破灵识极道，一道破九，证破九之道，再来破肉身、气血之道。
　　还望师尊解惑，如何一力破九证道？”
　　“虚门……”
　　灭好像在回忆什么，沉吟片刻，缓缓道：“你不想走全能之道？你要明白，极道，迟迟无法证道成皇，便在于极道，极于一道，压制其他各道……你想证一道破九，原力不成，力量失衡，破九之后，反而更难补足缺陷。”
　　灭又道：“昔年，霸天帝肉身太过强大，压制灵识无法进步，本座也是如此，灵识过去强大，压制肉身无法突破。倒是战，灵识不如我，肉身不如霸天帝，却是相对平衡，一道之上不如吾等，走的却是更快，更平稳。”
　　封叹息道：“徒儿昔年也是雄心壮志，想要证道全能！想要成皇，然而，万载悠悠，徒儿越是修炼，越是迷茫，越是颓然。”
　　封苦涩道：“全能之道，太难了！这么多年过去，徒儿气血不过破六，骨骼不过九锻，肉身只有七锻……”说着，封也是满脸苦涩，愈加悲哀，低头道：“而今，三界大乱将至！徒儿只能放弃昔年想法，想要证极道破九，还望师尊解惑！”
　　“哎！”
　　灭也是一声长叹，轻声道：“极道，成也极道，败也极道！不过也好，极道，虽不如皇道，然而却是少了几分限制……当年，战已经有望证道皇道，最终还是放弃了，也许，他是对的。”
　　这一刻，灭揭露了一个秘密。
　　封眼神微变，战天帝当年可以证皇道了？
　　那为何会放弃？
　　极道帝尊的战，气血强大无比，若是其他各项实力也能破九，一起破道，证道皇者，那战哪怕不成第一皇，也能在皇者当中名列前三。
　　封陷入了沉思，灭倒是没再说这个，缓缓道：“极力与一道……”
　　刚说了几句，灭忽然看向正前方，前方，有墙壁阻挡，却是无法阻挡他的视线。
　　他好像看到了方平众人，很快，视线偏移，下一刻，看到了一人。
　　铁头！
　　“憨货？”
　　“分身？”
　　“还是……后裔？”
　　灭天帝微微蹙眉，嘴中继续说着，却是只有封一人可闻。
　　……
　　“胖猫，总觉得有人在看我！”
　　骷髅铁头拍了拍苍猫，一脸的不安，总觉得有人偷窥他，不怀好意。
　　苍猫趴在地上，懒得理会。
　　它不太喜欢这地方，小黑屋，这可不是好地方。
　　当年大黑脸还要把它关在小黑屋里修炼，可坏了！
　　“待会等骗子修炼完了，让他去打死大黑脸！”
　　苍猫心中想着这些，又有些想二猫和三猫了，二猫有吃的，三猫可以骑，这一走，也不知道能不能再看见了。
　　想着事，顺便扫了一眼方平，苍猫越看越是好奇。
　　骗子怎么开始冒烟了？
　　……
　　方平是在冒烟。
　　他这一次锻造玉骨，却是和别人想象中的持续锻造玉骨不同。
　　此刻方平，没有在原有的基础上锻造玉骨，而是……焚烧！
　　是的，他在用无数不灭物质点燃，焚烧自己的骨骼。
　　当然，外面看不出来。
　　此刻的方平，也有股狠劲，他在从内到外，从骨髓开始，在焚烧自己！
　　原本，方平锻骨已经85%，再耗费一些时间，他就可以成就玉骨。
　　可这一刻的方平，却是选择了重铸骨骼！
　　他弱小的时候，系统可以直接锻骨。
　　那时候的他，为了加快进度，直接让系统锻骨，而不是他自己辛苦去锻造骨骼。
　　后来，为了加速骨骼淬炼度，他也一直用系统兑换的不灭物质去锻骨。
　　这一次，拿到了大量的生命力，方平忽然突发奇想！
　　他之前，想着锻造分身，分身的事可以继续，但是……本体也需要重新改造。
　　他要重新锻造自己的骨骼！
　　此刻的他，不缺生命力，不缺能量，不缺狠劲。
　　即将玉骨的他，骨骼坚韧的可怕，不是说断就能断的。
　　需要耗费巨大的力量去碎掉这些骨骼。
　　而方平，此刻燃烧大量的不灭物质，将不灭物质当成炭火能源，燃烧自己的骨骼！
　　……
　　方平在冒烟。
　　石破和乱都看出了一点东西，两人对视一眼，有些震撼。
　　这小子真狠！
　　到了他们这境界，修炼来的一切何其不易，方平骨骼比他们要强大不少，这小子居然在焚烧骨骼。
　　要知道，之前灵皇追杀半天，也就断了方平一条腿而已。
　　这家伙……居然自己烧自己。
　　这也是一件极其痛苦的事！
　　一点点地燃烧自己的骨头，这种痛苦，哪怕对他们而言，也是不寒而栗。
　　骨骼越是强大，越是难以摧毁，可一旦被摧毁，也那是痛不欲生。
　　石破皱眉，传音道：“这小子狠劲倒是十足，可有必要干这事吗？”
　　乱想了想道：“你我都知，这小子修炼的不正常，他自己也是门清。恐怕也觉得有些不妥，所以才自焚其骨，想要重新来过。”
　　“这一个不慎，他这一身即将玉骨的骨骼被彻底焚毁了，那就毁了！再重新锻造，也未必可以锻造出来了。”
　　“力量控制的到位，还是可以做到重铸的，这家伙又不缺生命力。”
　　焚烧骨骼，也不是说谁都可以的。
　　用力过大，噗嗤一下，骨骼彻底烧没了，小命都要丢半条。
　　焚烧力度不够，你前面烧，后面自己恢复了。
　　所以对力量的掌控，还是有很大要求的。
　　一边烧毁，一边修补，用新的能量去修补，不能多，不能少，免得重新锻造的骨骼出现问题。
　　那边，天极传音盛楠，瞥了一眼冒烟的方平，急忙传音道：“走，我们先破关，别再和这混蛋一关！这混蛋在这忽然重铸骨骼，野心极大，也许想在这三不管地带脱离一些人的掌控。反正跟着他，没好事，先破关离开再说！”
　　盛楠似懂非懂，传音问道：“皇子，他背后真有人在掌控？”
　　“废话！”
　　天极迅速道：“三年破七巅峰，你去试试看？这小子从来不缺那些修炼资源，有他自己抢的，可也有很多不是抢的。
　　那无数的不灭物质，本源气，都是无源的，从哪来的？
　　这些东西，可能都带着别人的生命印记，若是如此，那都快渗透到他浑身上下全部了，这小子哪天运气不好，一下子就会被人收割。
　　现在这家伙重铸骨骼，可能就是为了避免这一点。”
　　盛楠震撼，急切道：“殿下觉得是谁在暗中操控？三年多便破七，甚至很快破八，这可不是一般人能做到的，哪怕皇者都难……”
　　“和这家伙自己也有关系，也不全是外人的原因！这家伙心性够狠，够坚，也够奸滑……所以修炼速度才这么快。若是皇者，破九之前恐怕就会对他出手。
　　换成我，布下的棋子心狠手黑，实力强大，自己也不放心，绝对会在自己能操控的时候收回棋子。
　　所以对方一定会在方平不如他的时候下手，而且还不能太过接近自己。
　　当然，若是更强的家伙……比如神皇那几位，也许会拖后一些，破九的时候对他出手？”
　　天极也不是太确定，边走边道：“别管这小子，你死了他都难死，他要是死了，临死的时候也不会干好事，反正离他远点最好。”
　　就方平这性子，真要被人收割了，临死也得咬人一口。
　　自己还是离远点，免得被方平给牵连了，也免得当了方平的陪葬品。
　　这家伙对敌人狠，对他自己更狠。
　　自焚骨骼，天极想想就不寒而栗，而且也舍不得。
　　说实话，修炼到了方平这地步，谁真舍得干这事？
　　这一身即将玉骨的骨骼，要是真烧没了，那不是亏大了？
　　……
　　滴答！
　　汗液滴落。
　　方平身体四周，血肉还在，没有什么动静。
　　越是如此，越是证明他的力量掌控度高超。
　　在这种痛苦的环境下，居然还能掌控力量不外泄。
　　“烧吧！”
　　方平心中平静，也发了狠，这身体就是自己的，不到万不得已，他也不愿意放弃。
　　上次自爆了肉身，他已经感觉到了一些不妥。
　　频繁地自爆肉身，伤害到肉身，恐怕不是好事。
　　这一次，重铸骨骼，也是为了将骨骼中的一些瑕疵排除。
　　嗤嗤！
　　一缕能量火焰，失去了掌控，瞬间从他肩膀上冒出，将血肉化为灰烬！
　　方平急忙摒弃其他心思，专心控制力量，继续焚烧骨骼。
　　一块一块的骨骼焚烧！
　　此刻，还是在焚烧四肢骨和躯干骨。
　　这些骨骼，焚烧虽难，方平却是还能掌控。
　　最关键的，其实在于颅骨。
　　方平心中沉重，颅骨是核心，颅骨不重铸，其实重铸其他骨骼无济于事。
　　而焚烧颅骨，那时候才是最关键的时候。
　　稍有不慎，就会出大问题。
　　骨骼焚烧，方平也在重铸。
　　人体206块骨骼，方平一块块地重铸，每铸造一块，都消耗掉大量的生命力。
　　一条小鱼，堪比一位圣人境的生命力强度。
　　而方平，铸造一块骨骼，起码要消耗一条。
　　而这，还没成就玉骨。
　　方平不急着一块块的铸造玉骨，他准备整体重铸之后，再去锻玉骨，如此一来，才能让自己的骨骼更加完美圆润。
　　一块，两块……
　　很快，除了颅骨的29块骨骼，方平其他骨骼都进行了重塑。
　　而生命力，起码消耗了200条以上的小鱼分量。
　　这些，原本其实是可以省去的。
　　若是方平不重铸骨骼，100条小鱼也许都足够他锻造玉骨了。
　　而且方平还燃烧了大量的不灭物质，消耗的财富值也是以百亿计。
　　“到颅骨了！”
　　方平深吸一口气，颅骨开始重铸了，这比之前更难。
　　这要是不小心，也许连自己的精神力都会被焚烧，精神力和肉身都崩溃，本源就算还在，他也算完了。
　　“没事，大风大浪都过来了，我还能把自己弄死了？”
　　方平笑了一声，在其他人凝重的眼神中，方平头颅之上，忽然冒出火光。
　　轰隆！
　　火焰冲天！
　　乱也是眼皮子颤抖，传音道：“这小子真狠，他么的，颅骨也要重铸，就不怕把自己烧死了！”
　　石破舔了舔嘴唇，传音回道：“狠归狠，真成了，收获也不会小！这家伙背后真要有人操控，到时候难度也会大许多。”
　　“有能耐他连灵识也给烧了！”
　　“你还别说，这家伙现在灵识不够强而已，强大了，我猜他真敢这么干！”
　　乱不服气道：“那把本源也给烧了！”
　　“也难说，他大道都断了，随意更换，你觉得他不敢干这事？”
　　乱一想，有些颓然，也是！
　　这家伙的确够狠！
　　大道说崩就崩了，骨骼说烧就烧了，哪天再烧了精神力和本源，好像也不稀奇。
　　“啊！”
　　一声惨叫传出，震动了万源殿。
　　方平凄厉的嘶吼声传来！
　　乱他们以为出了事，结果一看，并未出大事，只是烧的方平有些头部发红而已。
　　可这时候的方平，的确痛苦难耐。
　　他之前还忍着，想当一次刮骨疗伤的关云长。
　　可一想，自己这可是比关云长狠了无数倍，痛苦无数倍，之前为了装狠人，没吭声。
　　可现在……太他么痛苦了！
　　不行，不能忍了！
　　“啊！”
　　方平凄厉惨叫，接着陡然吼道：“神皇，老子草你祖宗！”
　　“人皇，你全家都是狗屎……”
　　方平忍不住了，此刻，只能疯狂开始国骂，转移自己的注意力。
　　一拳轰击地面，让万源殿都颤动了一下。
　　方平一拳又一拳地轰击着！
　　骂了一个又一个，从皇者开始骂，一直骂到破八，按照顺序来骂。
　　……
　　轰隆隆！
　　“封，你这个蠢东西，让你送封天之法你就送，你他么怎么这么蠢，我受够你了！”
　　内部。
　　封长长吐了口气，他发现方平了，也感应到了有人护法。
　　要不是有人在护法，他现在就想出去打死方平。
　　欺人太甚！
　　拿了我的功法，现在居然还在骂自己，这家伙有脸吗？
　　他对面，灭视线继续投向那边，眼神闪烁。
　　好像看到了什么，久久无言。
　　这家伙，在重铸骨骼！


第1288章 新品
　　轰！
　　火焰升腾！
　　不灭火焰燃烧虚空，方平此刻忽然惨叫声消失，迅速凝神，连惨叫分神都不再敢。
　　“喵呜？”
　　苍猫原本趴着，还算淡然，此刻忽然带着疑惑似的叫了一声，爬了起来，走向方平。
　　围绕着方平转了一圈，苍猫眼神渐渐从疑惑变成了害怕。
　　骗子……出事了？
　　一旁，石破和乱一开始也没在意，这家伙叫骂了一圈，现在骂完了，他们也没管。
　　可是，当苍猫围绕着方平转圈，他们也察觉到了一些不妥。
　　怎么了这是？
　　“骗子？”
　　苍猫喊了一声，爪子探出，想了想，朝方平脑袋上轻轻点了一下。
　　嘭！
　　火光四射，苍猫爪子都被点燃了。
　　痛的苍猫急忙抖着爪子，却是猫脸茫然，接着急忙看向石破两人。
　　一旁，李寒松也急忙走来，急切道：“他怎么了？”
　　石破踏步而来，精神力溢散，刚想靠近一下，窥探方平的问题，陡然，闷哼一声，精神力回缩。
　　石破皱眉，“这家伙……不会把自己精神力给点燃了吧？”
　　此话一出，乱也走来，凝眉道：“脑核！”
　　“嗯？”
　　石破很快反应过来，急忙道：“这家伙……这家伙是不是误点燃了脑核？”
　　脑核！
　　苍猫愣了一下，急忙趴了下来，下一刻，苍猫不再动弹了。
　　……
　　砰！
　　苍猫一爪子抓破了一层薄膜。
　　下一刻，尖叫一声，惨兮兮的，爪子被烧着了。
　　被击破了本源世界的方平，抬头看了一眼苍猫，此刻如同被火焰之海包裹。
　　方平倒是没那么失态，不过也是一脸苦涩，看向苍猫，又指了指自己本源世界的上空太阳，苦笑道：“大猫，我脑核不是在本源世界吗？怎么锻造颅骨，会把脑核给点燃了？”
　　石破和乱没说错，方平也郁闷的不行。
　　他脑核和别人不一样，别人的脑核在脑袋里，他的脑核，在他锻造本源世界的时候，上次已经塞进了本源世界当太阳。
　　这一次，他只是想锻造颅骨而已，哪知道会把脑核给点燃了。
　　骂人的时候，方平都没在意。
　　结果骂完了，感觉本源世界有点不对劲，进来一看，懵了！
　　天空的太阳在燃烧！
　　不灭之火太居然点燃了脑核！
　　关键在于，方平发现脑核被点燃，居然无法熄灭，这才是大问题。
　　“喵呜，好烫！”
　　苍猫也感受到了火焰的厉害，一进方平的本源世界，就烫的直跳脚。
　　急忙飞向方平，和方平一起抬头看着天空，猫脸呆滞，“骗子，你把自己烧死了？”
　　它都惊呆了！
　　骗子这是要把自己给烧死吗？
　　方平头大中，郁闷道：“别说风凉话，我想办法扑火呢！”
　　此刻的他，本源气溢散，正在浇灭火焰。
　　可是，火焰太过强大，本源气不但无法浇灭，反而当了助燃剂，越烧越厉害。
　　这么下去，脑核烧的崩溃，本源世界都要出问题。
　　本源世界崩溃了，那方平恐怕真要完蛋。
　　这时候的方平，也是郁闷无比。
　　他重塑骨骼，当然是有一定把握的。
　　若是没去战天帝那一关，他大概不会做，可他去了，而且力量掌控度高达99%，所以方平有底气这么干。
　　而现在呢？
　　他没料到，不再脑袋中的脑核，居然被点燃了。
　　这意味着什么？
　　这……也许意味着脑核也算骨骼的一部分？
　　脑核应该也是人体的一部分，不过一直分割在外，而且半虚半实，更何况还被方平融入了本源世界，他真没在意。
　　不止他，其实也没人在意这个。
　　脑核算骨骼吗？
　　或者说，算人体的一部分吗？
　　这其实没有准确的答案！
　　今日，有了答案，是！
　　脑核居然和人体关系极其密切，点燃骨骼的时候，居然把脑核也给点燃了，哪怕脑核不在脑袋中。
　　方平动用本源气，无法熄灭脑核的火焰。
　　而此刻，他的精神力也在被灼烧。
　　这么下去，他真会把自己给烧死的。
　　这么烧死自己，方平会觉得自己六月飞雪，冤枉的不行。
　　没人说过，烧骨头会把脑核给烧了啊！
　　方平腾空而起，靠近了天空中的太阳，刚靠近，就觉得本源体有被烧化的趋势。
　　苍猫也靠近了，忽然猫脸冒汗，看了脑核一眼，又看看方平，同情道：“你真要把自己烧死了耶！”
　　“一边去，捣什么乱！”
　　方平头疼中，怎么办啊？
　　想了半天，方平忽然一把朝下方抓去，下一刻，四个胖娃娃被他抓了起来。
　　方平指了指如同火球的脑核，四个小娃娃有些了然。
　　下一刻，四个小家伙从四面围了上去，开始撒尿！
　　显然，四个小家伙觉得吐口水无法解决问题，撒尿可能更合适一些。
　　方平心累！
　　他现在情绪还算稳定，脑核虽然被燃烧，可不一定就能把自己给烧死了。
　　不过这么下去，也许要出事。
　　方平皱眉，一时间想不出好办法解决。
　　四个胖娃娃撒尿，倒是压制了一些火焰灼烧的速度，可治标不治本，还是难办。
　　“大猫，有办法吗？”
　　“不知道呀。”
　　“你几万年白活了？”
　　“可几万年也没看到有人烧自己的脑核呀！”
　　苍猫也委屈，你开创了第一次，本猫怎么知道怎么办。
　　还有人把自己脑核给烧着了的，真稀奇！
　　“我要死了，你就这态度？”
　　方平不满了！
　　大猫嘀咕道：“那本猫也没办法呀，要不本猫也撒尿试试？”
　　“……”
　　方平心累，这蠢猫，光说风凉话了。
　　看着脑核还在剧烈燃烧，方平也是头疼欲裂，不止是没办法，还有真的痛苦！
　　脑核关系到精神力，现在的方平，精神力真的开始在燃烧了。
　　之前，石破和乱说他会发狠烧自己的精神力，方平此刻还真没考虑这茬。
　　可现在，不烧也得烧了。
　　“出去问问！”
　　暂时压制了火焰，方平看向四个胖娃娃，嘱咐道：“多尿点，我不来，不许停！一直尿……”
　　说着，方平一把抓住一个胖娃娃，狠狠拍了一下它的屁股，恼火道：“对着太阳尿，不是我！再乱尿，揍你一顿！浪费本源水！”
　　这几个小家伙，就是本源水成精，方平虽然被尿了一身，不过也没在意。
　　当然，被尿了一身，方平忽然感觉有点爽。
　　无他，真的有熄灭火焰的作用。
　　想了想，方平再次抓起这个胖娃娃，说道：“你跟我一起出去，对着我尿……别，吐口水吧？”
　　方平一想，有些无奈。
　　这些小家伙，不是尿尿就是吐口水，总感觉自己在侮辱自己。
　　一想到带着这家伙出去，这家伙不是尿自己，就是口水喷自己，方平也很无奈。
　　算了，小命重要。
　　自己精神力被点燃了，还是尽快解决问题为好。’
　　当初这几个家伙喷龙变口水，自己还嫌弃嘲讽龙变，现在……果然是天道有轮回啊！
　　……
　　外界，苍猫刚趴下不久。
　　其他三人都一脸凝重中，方平忽然睁眼。
　　下一刻，一个胖娃娃出现，一出去，开始对着方平狂喷口水。
　　方平被喷的满头是水，眨眼间这些水花消失。
　　石破愣了一下，眨了一下眼，忽然没好气道：“这不是老子看守的长生泉中的本源水精吗？你这家伙，倒是什么好东西都往自己这边扒拉！”
　　方平懒得说什么，将胖娃娃塞到了自己头顶，头大道：“别说这个，我脑核忽然被点燃了，二位前辈见多识广，有办法熄灭火焰吗？”
　　方平此刻真的很无语！
　　石破也没再说胖娃娃的事，也是沉声道：“本源水在你这还好一些，这东西是好东西，应该还能压制一会！刚刚我和乱也判断了一下，猜到你是点燃你的脑核了，你说你，好好的锻造玉骨不干，非要重铸骨骼……”
　　方平苦笑道：“我也不知道会点燃脑核啊！前辈，现在不是奚落我的时候，前辈见多识广，有办法吗？”
　　“我是没办法了！”
　　石破摇头，“虽然我现在也主要走精神力一道，可对脑核的钻研的确不多！不过……也不是没办法，幸好在这一关，你知道我的意思，这一关有个行家在，应该有办法！”
　　方平眼神一亮，是啊，这可是灭天帝的关卡。
　　这家伙是精神力一道的老祖宗啊！
　　“走，那快去找他！”
　　……
　　方平匆匆忙忙地朝灭天帝所在的地方走来。
　　封此刻还没走，天极几人也在。
　　就在这时候，众人听到了脚步声，封此刻还恼怒方平骂他，瞪着眼看着入口。
　　这一看……愣了一下！
　　方平头顶一个胖娃娃，此刻胖娃娃对着方平脑袋撒尿呢。
　　这是什么意思？
　　方平一脸的云淡风轻，淡淡道：“本源水滋润肉身，真舒服！封，你这腐朽的躯体，要不要我借你点本源水滋润一下？”
　　封皱着眉头，冷哼一声！
　　方平这家伙，好东西倒是不少。
　　本源水精！
　　这的确是宝物，而且灵性很高，比寻常的水精要大了许多，现在看起来都有方平脑袋那么大了。
　　而当年神教当中的长生泉水，其实也就拳头那么大。
　　这些胖娃娃，最近在方平的本源世界，吃的好喝的好，长大了不少。
　　方平一脸的淡然，虽然小娃娃在脑袋上撒尿，可他那是云淡风轻，好像特意这么干似的。
　　本源水浇灌，你管我怎么浇灌！
　　我想让本源水撒尿就撒尿！
　　服不服？
　　身后，石破和乱都是无语，这家伙，到了这地步，还忽悠人呢。
　　封大概真没在意这些。
　　毕竟本源水的确是宝物，多少年迈的强者，都希望能获得一些，延长寿命。
　　方平这家伙，年纪轻轻的，浪费本源水，简直就是奢侈！
　　此刻，在场的一些强者，也是有些眼红。
　　倒是天极，瞥了一眼方平，有些奇怪。
　　方平闲的没事干吗？
　　让本源水精在自己头上撒尿，虽然有好处……可有必要这样吗？
　　这家伙脑子有病了？
　　石台上，灭天帝也朝方平看来，眼神微动，却是没说话。
　　方平也不客气，拱拱手笑道：“灭老兄！甭管咱们认识不认识，你的转世身姚成军，那是我兄弟，既然如此，就当你是我兄弟了！”
　　说罢，拍了拍一旁的骨架，笑道：“这位是李寒松，霸天帝的转世身，之前遇到了霸天帝，霸天帝倒是认可了他，赠予他不少生命力，助他锻造了玉骨。老兄，也不知道你认不认可这转世身，不管如何，见到了还是要当兄弟的……”
　　方平大大咧咧的，笑道：“灭老兄，我那兄弟姚成军没来，也不知道你能不能给我带点好处出去，见到了他，帮他锻造一下肉身或者精神力什么的？”
　　灭看着他，冷酷的脸上，露出一抹淡淡的笑意，一闪而逝。
　　“转世身？”
　　他发出了疑惑。
　　方平马上道：“你这徒弟知道！封这家伙，你可别被他忽悠了，这家伙大逆不道，收了四个徒弟，叫什么斗天，地战，霸王，殒灭……
　　结果都被人打死了！
　　你可千万别把他当自己人，他还准备干掉你们几位的转世身呢。”
　　封微微蹙眉，冷漠道：“方平……”
　　方平不以为意道：“怎么，我说假话了？天极，你是西皇的儿子，你来说，是不是真的？灭老哥，这可是西皇的儿子，还是有点公信力的，我和封虽然不是一伙的，我可没冤枉他！”
　　天极看了一眼封，又看了看方平，半晌，决定当个哑巴，我不掺和！
　　方平随意找了个蒲团坐下，又看了一眼其他几人，笑道：“这一关怎么破关？”
　　苍猫用爪子戳了戳他的腰，有些奇怪，你还不问问怎么救你？
　　方平不理它，懂什么。
　　越是着急，越容易被人抓住把柄，我不慌不忙的，和灭天帝套套近乎，然后顺便求个援，这才好办事。
　　灭天帝看了几人一眼，缓缓道：“此关破关不难，本座也不设置关卡，本源道武者来此，呈现本源世界，世界化虚为实，便可过关！”
　　“那初武者呢？”
　　方平不慌不忙地聊着，心里却是急的不行，当然，表面上要装的淡然一点。
　　何况，封这几个家伙还在，得把他们弄走了再说。
　　“初武者……”
　　灭天帝淡淡道：“初武者想破此关，入本座本源走一遭，能走出来，便可过关！”
　　“那倒是的确不难，对了，有好处吗？”
　　“自然有！”
　　灭天帝也不藏着，淡淡道：“能过关者，本座可为其解惑一次。”
　　方平点头，笑道：“这倒也不错，什么都可以解惑？”
　　“若是和灵识有关，本座应该都可解惑……”
　　说着，看向方平，意味深长道：“你的疑惑，也并非不可解！”
　　方平一下子听懂了，没想到这家伙倒是看出来了。
　　方平笑道：“那就好！本源化虚为实就行？”
　　这倒是简单！
　　他的本源世界极其强大，化虚为实，投射到现实不难。
　　当然，这也就是他。
　　对其他人而言，其实还是比较难的，天王一级问题倒是不大，非天王武者，那就难了。
　　运气还算不错，这一关脑核出了问题，恰好在灭天帝这。
　　他刚想着，灭天帝淡淡道：“本座觉得你的疑惑，也许会更多。”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，我还有什么疑惑？
　　“你会有的。”
　　灭天帝好像知道他在想什么，忽然轻笑道：“想知道的话，也可以尝试着加大一下破关难度。”
　　此话一出，封都愣了一下。
　　还能加大难度？
　　他是破了关，才问问题的。
　　可现在灭天帝的意思是，还能调整难度？
　　“怎么加大难度？”
　　“入我本源，走一遭如何？”
　　灭天帝淡笑道：“这是初武者的考验，不过若是你两关皆过，便可多问一些问题。”
　　此刻，封急忙道：“老师，那我……”
　　“你过不了。”
　　灭天帝平静道：“过本源，锁本源，你锁了本源，无法过关。”
　　封一听这话，顿时失落无比。
　　按照这话的意思，他恐怕的确无法过关。
　　方平诧异地看了灭天帝一眼，这家伙是特意给我开的后门吧？
　　这是看出什么来了？
　　这么给面子？
　　还是说，有阴谋？
　　……
　　方平还在想着，一旁，天极传音盛楠，骂骂咧咧道：“看到了吗？”
　　“什么？”
　　“蠢货！”
　　天极恼火，传音道：“看菜下碟！这些投影，都不是好东西！看到感觉有证道皇者希望的，大多都在卖人情，没看出来吗？
　　我们这些感觉没希望证道皇者的，都不带正眼看你的。
　　奶奶的，连投影都这么现实，果然，没实力，到哪都是垃圾。”
　　天极那叫一个憋屈。
　　他和盛楠到了这半天，还得等封问完了才行，当然，这问话，他们也听不到，只能干看着。
　　现在好了，方平一来，灭天帝居然还开后门，方平这算插队吗？
　　算吧！
　　无耻！
　　天极心中暗骂，灭天帝也这么无耻，看人家好像不好惹是吧？
　　看人家实力强一点，资质强一点，你就这么给人家开后门插队？
　　灭没心思理会他，再次看向方平，淡笑道：“你要过两关吗？”
　　方平想了想，笑道：“先过一关试试，第二关再说！”
　　“可以。”
　　方平一听这话，也不客气，迅速凝聚一座本源世界的投影出来！
　　这一次的投影，光明无比！
　　整个世界都被照亮了！
　　下方，有城市存在，有人生存，看的封都是有些异样。
　　这小子的本源世界，越来越强大了！
　　不但强大，好像杀伤力都更大了，此刻的他，居然感受到了灼热感。
　　而灭天帝，一直盯着他的本源世界看。
　　看了一会，缓缓道：“和我预料的一样……”
　　说着，再次意味深长地看向方平。
　　方平有些不自在，这一关的灭天帝看起来很好说话，可为何总觉得这家伙不安好心，这眼神，让人觉得这家伙想睡自己？
　　玛德，为何会产生这样的想法？
　　方平心中疑惑，有些警惕，这家伙别不是心理变态吧？
　　听说冷酷的人，都有颗狂热的心。
　　灭天帝那是相当冷酷的，不然大猫也不会喊他大黑脸了。
　　“那我可以问问题了？”
　　“可以。”
　　“弄走他们行吗？”
　　方平说着，急忙道：“这不算我的问题，你别套路我。”
　　“……”
　　灭天帝微微愣了一下，本座没考虑过这个问题，被你这么一说，倒是被点醒了。
　　没说什么，随手一挥，封消失了。
　　封都没来得及留下什么话，就被他弄走了。
　　这时候，天极干咳一声道：“要不把我也送走算了？我去下一关看看。”
　　他很无奈，闯关都觉得没意思了。
　　好像没什么好处！
　　好处都被这些混蛋给吞了，他闯关，现在跟走过场似的，越来越无趣了。
　　他就这么一说，结果灭天帝二话不说，挥手一下，他和盛楠消失了。
　　天极临走之际，忍不住破口大骂道：“他么的，还真送我走了，客套一下，你多少给点好处啊！”
　　声音转瞬消失！
　　灭天帝也不理会，再次眼神灼灼地看着方平，笑道：“问吧！”
　　方平有些不寒而栗，这家伙到底什么情况？
　　“那个……我脑核现在被点燃了，怎么熄灭？”
　　“果然！”
　　灭天帝点头，和他预料的一样。
　　“点燃脑核了！”
　　灭天帝喃喃道：“你是如何点燃的？点燃之后，你居然没死，恰好有本源水……还真是运气好！果然是乱世方有妖孽出……”
　　方平皱眉，这家伙问我？
　　我怎么点燃的？
　　我能说我自己作死，不小心点着了吗？
　　“等！”
　　“什么？”
　　灭天帝忽然说了一句，方平愣了一下，等什么？
　　“等！”
　　灭天帝再次重复一句，轻声道：“等脑核融化！”
　　“……”
　　方平差点破口大骂，这是让我等死？
　　要不是怕拍死了你，我没人能问了，信不信现在拍死你？
　　灭天帝淡笑道：“无妨，死不了……”
　　说着，顿了顿道：“石破，你和那位小友，先过关！”
　　石破和乱愣了一下，啥意思啊？
　　“过关吧，本座这一关，并无太大好处。”
　　灭天帝看向两人，轻声道：“此关，只是为了阻拦一些初武者过关而已。”
　　石破意外道：“阻拦初武者？”
　　灭天帝微微点头，也不多言。
　　石破想了想，具现了自己的本源世界。
　　乱看了一眼方平，方平考虑了一下，有些不放心道：“他们走了，你不会对我下毒手吧？”
　　灭天帝淡淡道：“你要将你本源的秘密，和他们共享？”
　　方平无语，这话说的……
　　想了想，方平没再说话。
　　乱见状哈哈笑道：“也好，小子，那老子就先去下一关了！你自己自求多福，别把自己给烧死了。”
　　“不会。”
　　方平回了一句，两人都具现了自己的本源世界。
　　接着一人问了一个和修炼破关有关的问题，迅速离开了此地。
　　而此刻，此地只剩下了方平、铁头和苍猫。
　　就在他们离去的瞬间，灭天帝忽然叹道：“战、憨货和我……恐怕真的死了。”
　　“……”
　　此话一出，方平一滞。
　　什么意思？
　　要知道，这里只是投影，哪怕知道最终一战，也没人确定自己真的死了的。
　　毕竟这是投影，那一战之前的投影。
　　灭天帝如何判断真身已经陨落的？
　　灭天帝看着方平，忽然摇头，唏嘘道：“你……也许就是我们之后的新品。”
　　轰隆！
　　五雷轰顶一般，方平脸色剧变！
　　新品？
　　什么意思！
　　灭天帝知道的好像比霸天帝那傻子要多的多！


第1289章 灭天帝的秘密
　　新品！
　　这个词，让方平发自内心的排斥，厌恶！
　　老子才不是东西！
　　呸，老子才不是试验品！
　　方平压下心中的悸动，他宁愿当棋子，也不愿意被人称为什么新品。
　　方平吐了口气，灭天帝看着他，方平忽然话音一转，“少废话，怎么灭火？没时间听你哔哔这些，你说了我闯关成功可以问问题，现在问你怎么灭火，你一个等是什么意思？”
　　灭天帝微微一滞，轻笑道：“你……不好奇？”
　　难道这么大的事，你都不好奇，不震惊吗？
　　方平不以为然，哼道：“你们的话，听一半，信一半就够了！自己吓唬自己干嘛，有这时间，我破九了，成皇了，打死了所有人，自然没问题了！”
　　“……”
　　灭天帝失笑，“你想打死所有人，恐怕没你想象的那么简单。”
　　“是，三年前我刚习武的时候，所有人都告诉我，成七品宗师难如登天，现在我破七！”
　　方平撇嘴，“你知不知道，有些人喜欢养老虎，养狮子，养狼……然后……被咬死了！”
　　“……”
　　冷笑话？
　　苍猫看着方平，好冷的笑话。
　　方平继续道：“现在有人不但要养老虎和狮子，他连魔鬼都要养，你说，这种人能有好下场？”
　　方平说着，自己都笑了，“当然，我不是说我，我可不是魔鬼，我很善良的……”
　　说到这，觉得有些不妥，又道：“我可没自夸的意思，可我的确很善良，外界都喊我人族之星。”
　　“……”
　　灭天帝失笑，也不在意他说这些，缓缓道：“你的脑核被点燃，是坏事，也是好事。坏事就是容易脑核崩溃，直接死亡。而好事……”
　　方平等着听呢。
　　结果……太监了！
　　方平脸色那叫一个好看，灭天帝是吧！
　　你等着！
　　等我回去了，遇到了姚成军，我锤不死他！
　　灭天帝好像看出了他的心情，笑道；“不急，既然你想知道，其实可以去本座的本源世界走一走，也许可以看到更多。”
　　“等你出来了，也许便有兴趣知道一些其他的了，比如……新品？”
　　方平想了想，看向苍猫道：“我去，你在这盯着他！这家伙要是不安好心，你给我挠死他！”
　　苍猫听到这话，怯怯道：“不要，本猫也要去，大黑脸一直不笑的，今天老是笑，笑的本猫有点怕……一起去好不好？”
　　“……”
　　方平郁闷的要死。
　　至于吗？
　　你好歹也是一只破七的猫，有必要怕这投影吗？
　　方平看了看铁头，想了想道：“那铁头一起进去，免得被他下了黑手。”
　　灭天帝轻笑道：“一起去看看也好，也许会对你们有一些帮助。”
　　说着，挥手朝方平卷来。
　　方平也不拒绝，瞬间感受到了天地旋转，眨眼间，消失在了万源殿中。
　　灭天帝盘坐在石台上，忽然轻叹道：“四帝……三帝……哎！”
　　一声叹息，在大殿中回荡，很快，消散一空。
　　……
　　“吼！”
　　一声咆哮，让方平惊醒。
　　此刻的方平，有些恍惚。
　　大地，山川，平原，河流……
　　他觉得自己穿越了！
　　穿越了到了一个新世界。
　　一眼望不到头。
　　巨大无比的世界！
　　此刻，他在一处河流旁，一头正在喝水的猛虎巨兽，陡然朝他袭杀而来。
　　方平一掌拍去……砰！
　　炸开了！
　　血液，骨骼，血肉……
　　如同真实！
　　方平微微蹙眉，手指接过一滴血，轻轻捻了捻，低沉道：“好像是真的血液！”
　　苍猫委屈地看着他，嘀咕道：“你干嘛打死老虎呀！”
　　“……”
　　方平问号脸？
　　忽然，反应了过来，嘴角抽搐道：“你是猫，不是虎！这不是你的同族，你是不是演戏演上瘾了？”
　　“喵呜！”
　　苍猫委屈道：“猫和老虎是同科啊，小胖脸说的，猫就是虎，虎就是猫！”
　　“小胖脸还说，猫其实就是老虎的师父，本猫好多好多年前，好像是教过一只老虎，那本猫就是老虎的师祖了……”
　　方平心累，没好气道：“少废话，我让你看看是不是真的，不是让你跟我辩论这个！”
　　这猫傻了吧！
　　方圆随便说说而已，你还当真了。
　　还你教过一只老虎，你这家伙，人家说风你就是雨，你真教过老虎，忽悠谁呢！
　　苍猫有些委屈，骗子打死了老虎，它好伤心。
　　我可能是一头虎的！
　　方平见它那兔死狐悲的表情，无奈至极，揉搓着猫头，无奈道：“好好好，下次不打死老虎了，你是老虎，你是老虎它师父，行了吧！”
　　入戏太深啊！
　　没救了！
　　一旁，铁头憋不住想笑，笑的骷髅脸都一颤一颤的。
　　方平没好气地瞪了他一眼，微微凝眉道：“这就是灭天帝的本源世界，这么大？这一眼看不到边，面积恐怕不会比一个市小吧？”
　　说着，方平腾空而起，眼冒神光，扫视四方！
　　接着，脸色微变！
　　何止一个市，这他么都快有一个省大了吧？
　　不，也许更大，因为他没看到边缘。
　　远处，好像还有很多生物存在。
　　这好像是史前世界一般。
　　都是一些妖兽，怪物，昆虫……
　　反正没看到人。
　　应有尽有！
　　湖泊，高山，植物，动物……
　　除了人，这都有。
　　方平皱眉不已，这么大的本源世界？
　　他倒是听说过，昔年灭天帝最后一战，本源世界覆盖天界，天界坠毁，其实和灭天帝关系不小。
　　这家伙那是大范围的魔法攻击，如同禁咒，覆盖了天界，这才导致天界出现了巨大的问题，直接毁灭了。
　　难道当年就是这个世界覆盖了天界？
　　此地的本源世界，是投影的，那自然也是虚假的。
　　不过，此地有个好处，投影和真身的记忆一样，那本源世界应该也是一样的，不排除灭天帝后期更加强大，可此地的本源世界，应该是他一个时期的本源世界模样。
　　……
　　“灭这家伙，本源世界也太大了吧！”
　　方平落下地面，又有些无语道：“这一关怎么闯？他让我看什么？”
　　就在此刻，虚空有声音传来，淡淡道：“世界大，并非世界大，你看到的，和我看到的，并非相同。”
　　方平愣了一下。
　　“你的本源中，那些虚影，看到的世界，和你看到的世界，就是一样的吗？”
　　“……”
　　方平微微凝眉，这是灭天帝的声音。
　　方平想了想，沉声道：“你是说，这其实也是一种认知上的错误！在我的本源世界中，那些人看到的世界，是有两座城市的世界，是有山川河流的世界，就如我现在一样。而实际上，我看到的只是一个不到千米直径的小世界？”
　　他有些懂了。
　　“不错。”
　　灭天帝应了一声，又道：“破关，走出去即可。”
　　“走出去？”
　　“是，走出去。”
　　方平继续皱眉，很快道：“我有些明白了，你让我找你的大道所在吗？走大道出去？”
　　本源世界和大道相连，走大道的话，应该可以走出去吧？
　　“自己看，自己感悟！”
　　留下这话，灭天帝声音消失了。
　　方平摸着下巴，这家伙把我弄到他的本源世界干嘛？
　　想让我看什么？
　　对，太阳！
　　方平忽然想到了什么，急忙朝上空看去！
　　这一看，方平凝眉，想了想，迅速朝上空飞去。
　　飞着飞着，方平察觉到了不对劲。
　　这天，好像无限高。
　　他一直往上飞，居然没发现太阳，好像现实世界一样，太阳看起来近，可你就是飞不上去。
　　身后，苍猫和铁头也跟着飞来。
　　苍猫看着他脑袋上，现在还顶着个尿尿的小娃娃，同情道：“骗子，你快点找吧，这个小胖子都尿的快晕倒了。”
　　“噗嗤！”
　　铁头忍不住了，笑出了声。
　　方平黑着脸，你这骷髅怪别发声！
　　好好当骷髅不好吗？
　　“正在找，奇怪了，难道因为我在这世界，所以飞不上去，看不到他的脑核？”
　　因为脑核出了问题，灭让他进来看看，方平觉得，答案可能就在灭的脑核上。
　　可现在，居然看不到，这算什么？
　　方平继续往上飞，他破七的实力，飞行速度多快。
　　可飞了感觉都快有十分钟了，方平还是没感受到天的存在。
　　这鬼地方，有些邪乎啊。
　　方平没再往上飞了，看着虚空中那个太阳，微微蹙眉，看向铁头和苍猫，嫌弃道：“你俩虽然笨，可好歹给点主意啊，别光知道发笨！”
　　“……”
　　铁头郁闷道：“谁笨了？这不是陪你一起找太阳吗？”
　　苍猫也赞同道：“就是，都陪你飞好久了，你自己笨，找不到的。”
　　方平真的无语了，这俩家伙真不靠谱。
　　“带你们来，还不如带老王来，老王关键时刻还能有点想法，你俩就混吃等死吧！”
　　苍猫理所当然道：“猫就是混吃等死呀！”
　　方平决定不和它说话了，说了也白说。
　　沉思一阵，方平很快道：“去找大道，大道和世界连接，找到了大道之门，就可以出去了。”
　　说着，方平朝一个方向飞去。
　　大道一般在世界的边缘，有本源道，都知道这一点。
　　这一次，他一直飞行，飞了很久。
　　下方，经过了一座座高山，踏过了一条条河流，还遇到了一些飞行妖兽，却是一直没看到世界的边缘。
　　这下子，方平被弄的有些烦躁和迷糊了。
　　灭天帝到底想要自己看什么？
　　这一关有这么难过吗？
　　之前灭天帝说封过不了这一关，因为初武者才可以过，这是因为什么？
　　“就烦这些神神叨叨的家伙，你倒是直接说啊，非要我找！”
　　方平吐槽了一句，想了想，忽然拿出了本源境。
　　本源武者找不到是吧，那我当初武者！
　　方平钻入了本源境中，眨眼间，大道消失，他再次出来，此刻，本源大道已经被他取下。
　　方平再次钻了出来，这一刻，忽然感受到了一些不同！
　　……
　　“嗯？”
　　就在这时候，大殿中，盘坐的灭天帝微微一怔，大道呢？
　　这也行？
　　一时间，灭天帝也愣住了，这样的话……那自己的考验，还算考验吗？
　　他本意不是如此，而是磨磨方平的性子，让他自己去寻找，去发现，可现在……好像有些违背初衷了。
　　……
　　灭天帝觉得有些意外的时候。
　　方平也有些诧异。
　　取下了大道的时候，他感觉到了一些不同。
　　虚幻！
　　是的，之前有大道在，他感觉这个世界很真实，可现在，当大道没了，他忽然觉得这个世界有些违和，不够真实。
　　是虚假的世界！
　　“初武者看到的，和我们看到的不同？”
　　方平微微皱眉，灭天帝想表达什么？
　　“本源……本源世界就是本源的显化，本源武者带着本源大道，恐怕很难发现这个世界的一些漏洞，一些问题……”
　　“初武者强化自身，自身感觉更敏锐，所以可以发现问题？”
　　“又或者，灭天帝想告诉我，本源世界有问题？”
　　“还是说，本源就是假的？”
　　方平一次次的皱眉，灭天帝很烦啊！
　　你直接说好了！
　　不过这一次的尝试，倒是让他有些意外的收获，有时候亲自尝试一下，也许可以感受到更多的不同。
　　方平忽然闭眼，开始感悟起来。
　　闭眼的瞬间，他感觉到了这个世界的一些不同之处！
　　陡然，方平睁眼，看向一个方向，大陆的中央地带！
　　他刚刚所在的区域！
　　方平眼神一动，迅速朝那边飞去。
　　铁头急忙跟上，苍猫好奇道：“骗子，怎么了？”
　　“你没发现不同吗？”
　　方平疑惑道：“你也没大道，你没发现不同之处？”
　　“什么呀？”
　　苍猫看向方平指的方向，也就是一开始出现的方向，有些迷糊，爪子挠头道：“你是说，那边更软和吗？”
　　“软和？”
　　方平心累，合着你这蠢猫真的发现了不同！
　　居然不说！
　　“不是软和，是更加虚幻！”
　　方平沉声道：“这个世界，看起来很真实，可毕竟只是投影幻化，其实是虚假的，你我都知！可之前，感应起来却是和真实的一样。现在再看，整个世界都充满了一些虚幻感，而我们来的地方，更加虚幻！”
　　“是呀。”
　　苍猫看着他，好奇道：“那怎么了？”
　　“……”
　　方平不想和它说话了。
　　铁头倒是听懂了一些，骷髅扭动道：“你是说，那边是大道所在？”
　　“可能是！”
　　“大道所在更加虚幻……”
　　铁头想舔嘴唇，发现没的舔，只好放弃了这愿望，又道：“灭天帝是想说，本源大道很假？”
　　“有可能！”
　　方平点头，继续飞行，边飞边道：“我不知道他想让我看什么，可能是想让我自己去感受一些，更加明白这一切，不过……本源世界其实也是本源大道，为何会不同呢？”
　　方平皱眉，很快，飞到了之前的地方。
　　这一次，他感受更明显了。
　　此刻，他抵达此地，好像感应到了一条通道。
　　这地方，比其他地方要脆弱一些。
　　“灭天帝的大道也是插在本源世界中的？”
　　方平忽然想到了这个问题，有些无语，还有人跟我爱好一样？
　　“本源大道所在，更加虚幻……”
　　“太阳找不到。”
　　“这两者有关联吗？”
　　“他说我脑核被点燃不是坏事，难道说，他也曾经历过这些？”
　　方平皱着眉头，想着这些，随手一拳轰击虚空，虚空好像微微一颤，他和苍猫都感受到了，而铁头却是一无所知，方平看他的样子，好像没察觉到。
　　方平退出这个范围，再次轰击了一拳，虚空没有震颤。
　　下一刻，方平眼神微动，忽然迅速挖地。
　　铁头看傻眼了，忍不住道：“你是耗子吗？都破七了，你还打洞……”
　　“少废话，挖！”
　　方平沉声道：“我在这挖，你在我刚刚圈定的范围挖！”
　　他在大道之外的范围挖，让铁头在他圈定的范围去挖。
　　“大猫，你也挖，快点！”
　　铁头无奈，苍猫想了想，忽然抓住了铁头，一下子将骷髅倒立过来，爪子抓着铁头的双腿，将他的脑袋对着地面，砰地一声砸了下去。
　　它觉得李寒松头很大，头骨很硬，挖起来也许更方便。
　　砰地一声，地面被砸出了一个坑。
　　“我&……%￥！”
　　李寒松差点被气死，这蠢猫，你疯了吧！
　　你当我是什么了？
　　“喵呜，这样快一点呀！”
　　苍猫觉得用的挺顺手，继续往下砸，一砸一个洞，很方便的。
　　……
　　那边，方平才不管他们，迅速朝下挖掘。
　　外界。
　　灭天帝头大，为何会想到挖洞？
　　难道你不能再往上飞一下？
　　他觉得自己这次的考验有问题，考验的目标也不正常！
　　先是大道没了，然后忽然要挖地，你是怎么想的？
　　这不按套路来啊！
　　之前，方平往上飞，也没飞多久啊，你就不能继续飞一下？
　　“哎！”
　　灭天帝心累的厉害，总觉得这一次考验有些不妥，里面接受考验的家伙不是个正常人。
　　……
　　方平继续挖，越挖越是精神！
　　100米深，1000米深……
　　他一直朝下挖，直到挖了快有上万米了，方平忽然脸色一动！
　　他好像挖到石头了！
　　之前，一直都是泥土的，可现在，忽然咯噔一下，方平用来挖掘的兵器响了一下。
　　方平手中的铲子，一下子变成了长棍，方平一棍子戳了过去！
　　轰隆一声！
　　反震力很强！
　　方平皱眉，接着，脸色再次一动，忽然道：“继续挖，将这一块全部挖空了，你们速度快点！”
　　话落，方平忽然分身数千道，无数分身一起开始挖地！
　　外界，灭天帝愈加茫然了，这家伙是发现了问题，还是没发现？
　　现在这么挖，到底想干嘛？
　　他都快被弄懵了！
　　……
　　挖，继续挖。
　　方平孜孜不倦，那边，苍猫和铁头也挖到了底部，苍猫爪子戳了戳，戳破了底部，有些心虚，迅速将底部弄的合拢起来，喊道：“骗子，我们挖到底了！”
　　方平头也不回，继续开挖，问道：“是不是一戳就破了？”
　　“是呀，你也是？”
　　“少废话，你给我继续挖，把那一块都给我挖出来！”
　　苍猫郁闷，只好继续开干。
　　大概过了个把小时。
　　这一片被几人挖成了一个巨大无比的深坑！
　　方平看着底部如同大碗的空洞，忽然笑了，浮空而行，方平再看看大碗底部，那一块有些明显的疤痕，笑的愈加灿烂了！
　　“有意思！”
　　“灭天帝，你是在告诉我，大道其实是瑕疵吗？”
　　是，此刻，朝下方看去，大道所在的这一块，如同一块疤痕贴在了瓷片上。
　　方平忽然道：“正常情况下，大道其实不是这样的，是开阔的，这么说……留下的疤痕更大，而你已经将疤痕缩小了！”
　　想到这，方平二话不说，迅速朝疤痕处飞去，一拳击破了地底。
　　接着，方平钻了出去。
　　这一次，方平看到了更多的东西！
　　不过就在这时候，耳边传来灭天帝的声音，“可以出来了！”
　　轰隆一声，方平眼前一黑，他和苍猫他们再次出现在了大殿中。
　　方平不等灭天帝开口，就没好气道：“下次说话直接说，我还以为是什么难题，合着就这个！你直接说，我也不用浪费这么多时间了。”
　　“你看懂了？”
　　灭天帝也不生气，而是面带笑容。
　　方平点头道：“废话，多简单的事！你的本源世界，其实也是一个本源星辰！而在这个球形当中，你的本源星辰却是被大道贯穿了，留下了一个洞……”
　　说着，见铁头看着自己，方平随意道：“就是珠子，被人打穿了，从实心的，变成了能穿孔。”
　　铁头了然，笑道：“还是你形容的贴切。”
　　灭天帝又笑道：“还有吗？”
　　“有！”
　　方平沉声道：“地球四周，算了，应该说本源星辰四周，应该是虚无的才对，按理说，应该不是你这样的，打穿了不会直接到了本源星辰外面。
　　算了，反正你这地方不对劲，不是简单的本源星辰。
　　要我说，你这地方，更像是一个铁皮壳子，将原本的星辰包裹住了，而我之前打破了这个铁皮壳子，所以钻了出来。”
　　灭天帝笑了，“还有吗？”
　　“有！”
　　方平疑惑道：“你这铁皮壳子怎么形成的？你让我看太阳，我倒是看到了，却是找不到……难道说……”
　　“太阳，无处不在。”
　　灭天帝轻笑道：“只是个投影映射罢了，并非就在你看到的地方。”
　　方平这时候，忽然有些醒悟了，点头道：“我明白你说的好处了！不，我知道铁皮壳子是什么了！”
　　“你很聪明。”
　　“一般，你不给我看，我倒是没想到，谢谢！”
　　方平诚心道了一声谢，接着凝神道：“这样的好处是什么？”
　　“归一！”
　　方平眼神一动，“归一？”
　　“不错，还不明白吗？”
　　方平恍然大悟！
　　一旁的铁头，一脸懵，骷髅脸都懵了，呆滞道：“啥意思啊，和我说说！”
　　灭天帝笑道：“憨货你倒是一如既往的蠢！”
　　铁头不忿，郁闷道：“你俩说的含糊，我怎么懂！这猫能听懂吗？”
　　他得拖个人……猫下水！
　　结果，苍猫打着哈欠，懒洋洋道：“真笨！都说归一了呀，归一……本源世界是外面的呀，脑核才是自己的。
　　大黑脸把自己的脑核给融化了……不对，是把自己的脑核融成了一个铁皮壳，把他的本源世界装了进去。
　　这样，本源世界就在脑核里面了，脑核再装进脑袋里，那就是自己的了呀，这就是归一呀！”
　　苍猫鄙夷地看着铁头，“这都不懂，真笨！大黑脸还需要本源大道增幅，所以这个脑核其实就是个糖葫芦啦，有一个对穿的孔的……”
　　方平点点头，灭天帝也笑了笑，点头认可。
　　铁头却是呆滞，心中暗骂！
　　欺人太甚！
　　不是老子不懂，而是你们说的什么归一，他压根就没接触过。
　　苍猫和方平这些人，都达到了这个层次，当然知道归一的意思，铁头能懂吗？
　　他不懂！
　　结果，现在被一只猫给鄙视了！
　　铁头心中不忿，却是没好意思说啥，丢人了！
　　方平却是眼神雪亮，“归一！将本源世界装入自己的脑核，之前做不到，那是因为脑核是一个实心体，现在我点燃了，却是可以融化成一个壳子，将本源世界包裹起来，是这样吗？”
　　说着，方平又想到了一点，心中微动。
　　灭天帝他做不到全包裹，因为他还需要大道。
　　而自己……是不是可以彻底封闭？
　　因为他其实未必需要大道增幅的！
　　当然，现在可以先开一个口子，然后等大道不需要的时候，再去封闭？
　　方平舔了舔嘴唇，他其实很早之前就在想，如何将本源世界归一。
　　今天误打误撞，居然找到了归一的办法！
　　灭天帝看着方平，轻声道：“你说的不错，本源归一，其实极难！而我们……其实也没做到真正的归一！”
　　灭天帝忽然自嘲起来，“其实，这是一个死结！你彻底归一，本源通道断裂，你就不再是极道帝尊，因为你失去了本源增幅。
　　然而，你不彻底归一，这所谓的归一，就大打折扣。
　　留下了一个漏洞，和不归一差距也不大。
　　昔年，我想彻底归一，却是一直无法下定决心，因为那样，我的本源就白修炼了。”
　　“哎！”
　　一声叹息，说不出的萧索。
　　脑核包裹本源世界，他不知道别人有没有做过，反正他当年是发现了其中的奥秘，所以做到了这一点。
　　然而，最后还是留下了漏洞。
　　他舍不得放弃本源大道！
　　若是放弃了，他也不再是极道帝尊。
　　而这时候，他忍不住看向方平，此前，方平抛弃了大道……这又是如何做到的？
　　此刻，他都有些忍不住遐想起来。
　　他的归一路，和自己会不一样吗？


第1290章 融脑核，锻玉骨
　　灭天帝既然说脑核融化之后，可以包裹本源世界，进行归一，此刻的方平也不着急了。
　　他不着急，一旁，苍猫却是用爪子戳了戳他，睁大眼睛道：“骗子，他会不会骗你呀，等你烧完了，你就死了耶！”
　　“……”
　　无言以对！
　　方平嘴角微微抽搐了一下，猫，你说的好有道理！
　　方平狐疑地看着灭天帝，要是这样，我这要是完蛋了，算不算自己放弃治疗导致的？
　　灭天帝看着苍猫，也有些抽猫的冲动！
　　本座会这么干吗？
　　可这事……没法解释。
　　你说死不了吧，到了那时候，人都死了。
　　你说可以归一，可还没归一，脑核没了，这账怎么算？
　　方平也是被苍猫弄的头疼，大猫说的有道理，可到了这地步，我该怎么办？
　　一旁，铁头也是恍惚。
　　的确好纠结！
　　融化了，化成壳子进行归一。
　　可一旦要是被骗了，方平那可就完蛋了。
　　灭天帝心累，缓缓道：“本座并无欺骗你们的必要。”
　　方平心中还是有些忐忑的，说实话，除了少数几人，他几乎不会相信任何人，尤其是这种事关性命的大事。
　　这要是真的融化了，并未产生那种效果，直接完蛋了怎么办？
　　灭天帝见他不说话，轻笑道：“其实也无需担心，脑核融化之时，产生的物质，你可以慢慢去凝练到本源世界外，如此一来，是否有效，其实也可以感受一二。”
　　“灭兄的意思是……我现在其实就可以去进行铸造？”
　　铸造什么？
　　铸造一个鸡蛋壳！
　　将本源世界包裹。
　　想到这，方平忽然想到一个问题，迟疑道：“灭兄，那我一旦彻底封闭了本源世界，本源世界和脑核归一，那是不是说，我的本源世界存在于我的体内，和本源宇宙就失去了联系？”
　　“这个我也不知。”
　　“嗯？”
　　“因为我从未尝试过彻底封闭。”
　　灭天帝轻叹道：“本座其实也曾想尝试一番，却是担心一旦真的彻底封闭，断了本源联系，那没了本源，本帝何去何从？”
　　没了本源，极道天帝哪怕有特长，比如精神力强大，撑死了也就天王境。
　　到了他们这个地步，天王境，哪怕破七又能如何？
　　这些人能修炼到这个地步，经历的太多，有仇人，有恩怨，还有各种纷争。
　　皇者当中没对手？
　　初武当中没对手？
　　包括三界的一些强者，就没人想杀他们？
　　灭天帝自然是不敢的！
　　也不能！
　　所以方平的问题，他没办法解惑。
　　不过灭天帝想了想又道：“就算你脑核包裹了本源世界，应该和本源宇宙还是有一定联系的！因为本源世界，也是宇宙的一部分！想彻底从本源中超脱，也许不止这么简单。”
　　灭天帝迟疑道：“昔年，天帝超脱，虽然也许并未发现这种手段，可天帝超脱，也是极难，最终还是留下了一些隐患……你想超脱本源，恐怕也不仅仅是封闭本源便可。”
　　“天帝留下了隐患？你是说门后的世界？”
　　“你也知道？”
　　“知道一些，去过一次。”
　　灭天帝若有所思，缓缓道：“是有一些隐患在，他在门后超脱，粉碎了自己的本源星辰，跳出了本源宇宙，然而，本源却是出现了问题，他不得不想办法去镇压。
　　否则，他会因为本源宇宙坍塌，遭受反噬，自身陨落。
　　于是，本源道大行其道……”
　　“找人替代他？”
　　方平见灭天帝不说了，接了一句，笑道：“于是诞生了九皇？”
　　灭天帝再次看向他，轻声道：“你知道的倒是不少，昔年本源大行其道，的确也和此事有关！”
　　“那这么说，天帝是个超级坏人？”
　　“也不能这么说……”
　　灭天帝淡淡道：“走本源道……你真以为走到了后期，那些人不知道有问题？知道！可他们还是忍不住诱惑，谁舍得放弃？”
　　灭天帝摇头，“到了那地步，其实并非是无解！不入皇者境，其实就有解！本源道最后一段路……断了！”
　　方平点头，灭天帝轻笑道：“你以为是九皇弄断的吗？”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，灭天帝叹道：“证道皇者，需要击杀一位初武至强，吸收了对方的一切，才能证道！为何会如此难？因为……有人其实不希望你去证道皇者！”
　　方平瞳孔微缩，“天帝？”
　　“也许吧。”
　　灭天帝淡淡道：“天帝其实给了大家选择，若是大道是他断的，那代表他其实也在犹豫，最终给了大家另外的选择。
　　成为至强者，已经足以让你在三界立足，成为一方霸主！
　　可你……甘心吗？”
　　灭天帝自嘲一笑，“甘心吗？九皇四帝的出现……其实就代表了大家不甘心！既然不甘心，自己非要走，那就算不得被人算计了，而是大家心甘情愿跳了进去！”
　　他还算公允，此刻说了这么一句。
　　天帝其实在最后一段距离做了手脚，让你很难去证道皇者。
　　神皇这些人证道，都是杀了一位初武至强者证道的，这样的代价，其实已经证明了一些东西。
　　前路已经断了，不要再走了。
　　那个时候，其实皇者们已经发现了问题。
　　然而，走到了那地步，他们岂会甘心放弃，岂会甘心就停留在至强者境界。
　　于是，有人找到了办法，跳过了断道，走到了门后，证道了皇者。
　　灭天帝的几句话，让方平有些震动。
　　人皇说，大家被天帝算计了，成为替代品。
　　然而，人皇没说，道是被天帝断的。
　　若真是天帝断的，那其实是不一样的。
　　天帝，给了他们选择，甚至告知了他们不要继续走下去了。
　　至强者，在那个无皇的时代，已经是最顶级的强者。
　　然而，有人却是不甘心。
　　若是如此，那便是这些人自己飞蛾扑火了。
　　方平一时间心情复杂，换位思考一下，当自己走到了那个地步，发现前路断了，哪怕知道有危险，会放弃吗？
　　可能……也不会吧！
　　然而，既然自己坚持了，那后果也是需要自己去承担的。
　　天帝的错？
　　还是九皇自己的错？
　　方平无法去判断，也无法去说。
　　此刻的方平，已经感受到了自己脑核在融化，这就和钢铁融化再铸一个道理。
　　方平看向灭天帝，也顾不得再问别的了，急忙道：“脑核就这么大，哪怕融化成了晶体，这么一点，可以包裹整个本源世界吗？”
　　“可以！”
　　灭天帝笑道：“你忘了我说的，你我眼中的世界，也许是不同的！你觉得大，却是未必大！你可曾走出你的本源世界，去看一眼，世界……真的大吗？”
　　方平还没说话，苍猫嘀咕道：“不大呀，就跟弹珠似的，很小呀！”
　　它的本源世界，很小。
　　这一点，方平其实看到过一次。
　　苍猫的本源星辰，和其他人的就不同，这家伙本源星辰丢在了本源世界，你恐怕都找不到。
　　方平看了苍猫一眼，忽然笑的有些邪恶，“大猫，要不把你脑核也点着了，然后去包裹一下试试？”
　　“喵呜？”
　　苍猫抬头，露出了茫然的眼神，一脸呆萌，反正就是没听懂。
　　你在说啥？
　　本猫才不干呢！
　　多痛啊！
　　方平失笑，“我成功了，你倒是可以试试看！”
　　“喵呜！”
　　苍猫趴着不接话，不想试，太痛苦。
　　现在这样挺好的！
　　归一不归一的，其实也没啥区别，方平想跳出本源宇宙，苍猫倒是没太大的感触。
　　它跳出还是不跳出，其实感觉都一样。
　　方平没再说话，下一刻，看向苍猫和铁头，开口道：“我进去铸个鸡蛋壳，你们俩在这盯着……”
　　说着，取出了身上的生命力瓶子，丢给了铁头，笑道：“先帮我拿着，出了事，让苍猫拍死这投影，你俩尽快离开这地方！”
　　说罢，方平便要进入本源世界。
　　苍猫开口道：“要本猫一起去吗？”
　　“不用！”
　　方平拒绝了，一旦本源崩溃，苍猫虽然很难迷失在本源宇宙，可也得以防万一。
　　他可不是太信任这些投影！
　　一个个都有自己的目的，哪怕灭天帝，也不见得就是个好人。
　　……
　　方平很快盘坐在地，闭眼进入了本源。
　　而头顶上的小胖娃娃则是没进去，还在继续撒尿，尿的都快吐舌头了。
　　灭天帝看了一眼，轻声道：“运气不错，居然有本源水精相助。昔年本座在这一关，差点被直接焚化，侥幸逃生，也是元气大伤多年。”
　　有些小小的羡慕。
　　焚烧太快，可能不等你去做什么，你就被烧死了。
　　现在，方平有本源水精帮助，倒是压制了这样的剧烈焚烧，否则方平哪还有时间和他们说话。
　　苍猫趴在地上，也懒得理他。
　　铁头倒是看了他一会，好奇道：“你们为什么要转世？真的被人干掉了吗？老姚现在也不知道怎么样了，你本体有没有留下宝物之类的？听说老姚去找灭天宫了……”
　　“灭天宫……”
　　灭天帝轻声道：“你说的老姚，能和我仔细说说吗？”
　　铁头笑呵呵道：“也没啥，就是个装冷酷的家伙，一直觉得自己天下第一……结果被方平打了一顿，又被老王打了一顿，然后又被我打了一顿！”
　　铁头感慨道：“咱们四个，他最弱！天天挨揍，还非要挑战这个挑战那个，每次都被打的半死。就说当初的武大的武道赛，他还想跟我争第一，被我打的当场就哭了……”
　　灭天帝眼神略显诡异，轻声道：“你……说的不是你自己？”
　　憨货，什么时候能战胜别人了？
　　昔年，挑战自己无数次，就没赢过。
　　到了后期，为了赢一次，还想搬救兵，去找东皇助战，结果还是黄了。
　　他哪来的勇气说他能赢？
　　铁头嗤笑道：“怎么会！我肉身无敌，他连打破我防御都不能！别说现在了，现在我锻造了玉骨，已经转换的差不多了，应该有圣人实力了。
　　过些天，我就是天王了，他才什么实力？
　　撑死了真神境，要是没找到好东西，那就是真神实力，我一根手指头碾死他！”
　　灭天帝失笑，没多说什么，看向闭眼的方平，缓缓大道：“你不担心他？”
　　“不担心。”
　　铁头笑道：“他从没失败过，也不会失败！他想做的事，哪怕现在做不成，以后也一定可以做成！三年前，我人族不敌地窟，也就是地界的强者，饱受欺压，亡国灭种在即！
　　那时候，连我们的上一代人王都是悲观的，觉得人族前途堪忧……
　　结果，他崛起了！
　　现在，我人族可是三界最强势力！”
　　“人族……”
　　灭天帝喃喃道：“他真的算人族吗？”
　　“算！”
　　铁头不以为然道：“你以为人族就是用是不是人来区分的？那你就太狭隘了，不管他到底是什么身份，哪怕不是人，可我人族认可他，那他就是人族，就是人王！
　　人王方平，三界谁敢不认可？
　　你都多大年纪了，这点都看不透。”
　　灭天帝觉得和憨货的转世身聊天也是很有意思的，笑道：“那你呢？你若是憨货转世，其实你也不算人族……”
　　“为什么不算？三界的武者，难道一开始就不是人？你不是人？”
　　铁头鄙夷道：“你不是人，我是！霸天帝也是，他既然是，哪怕我是他的转世身，那又如何，我也是人！所谓仙佛，也不过如此！
　　当初很多强者，自认自己是仙佛，俯瞰众生，觉得人族是蝼蚁。
　　现在呢？
　　现在那些人死光了！
　　你别看三界破八的还不少，可那又如何，谁敢说一声人族是蝼蚁？
　　敢说的，活不到明年！”
　　灭天帝也不生气，继续道：“有些事，也许比你们想象的更复杂，更难！昔年，有人想改变这一切……结果……恐怕不是太好。”
　　灭天帝陷入了回忆中，语气带着自嘲道：“转世身……到了我们这境界，何须什么转世身！苟活一世吗？也许也只是一些本源溢散罢了……
　　带着生前的兵器，带着一些执念，逃过了最后一劫，于是……有了你们。
　　你们，并非是我们。
　　也许算是精血后裔吧……或者说生命本源的后裔。”
　　他不认可转世身的存在。
　　就如老王不认可自己是转世身一样，这些极道帝尊，更傲气！
　　若是战死，那就不存在了！
　　什么转世身！
　　当本源后裔对待即可！
　　霸天帝那一关，霸天帝都没想过铁头是他的转世身，因为他觉得他不会转世！
　　他霸天帝哪怕战死，也不会如此卑微地苟活一世。
　　灭天帝同样如此，他只是当这些人是自己几人的后裔，本源上的传承罢了。
　　铁头嘀咕一句，这些人怎么这么想当爹呢！
　　谁是你们后裔啊！
　　霸天帝认他当儿子就算了，这家伙明摆着还想当他叔啊！
　　灭天帝也没再和他说话，看向苍猫，轻笑道：“昔年，本座觉得你未来成就有限，不如天狗。而今看来，倒是小觑你了。蠢猫有蠢福，数万年的坚持，到了这一世，居然到了收获的季节，让人意外。”
　　三万年前，他见苍猫的时候，说它不如天狗。
　　多年以后再相逢，苍猫破七了。
　　自身破七了！
　　灭天帝看出了一点东西，这猫，算是走出了自己独特的道路。
　　天狗也许比猫还要强大，可天狗本源大道上走的太深，未必是好事。
　　苍猫打着哈欠，大脑袋搁在蒲团上，有气无力道：“你才蠢！强者死的才块，你看你，死了！本猫睡了吃，吃了睡，别提多愉快了。三界好吃的，本猫都吃过，你吃过吗？”
　　苍猫鄙夷地扫了他一眼，没见识。
　　灭天帝微微一愣，笑着摇头，接着，轻声道：“你也小心一些吧！门后的世界……有一些缺陷，你和天狗，很可能是天帝留下来补足这缺陷所用的。苍猫天狗……来自苍天，那就归于苍天……”
　　灭天帝再次感怀道：“三界众生，都难！你也不会一直吃了睡，睡了吃，一直安逸下去的。”
　　苍猫打着哈欠，眼睛都眯起来了，懒洋洋道：“本猫不管呀，让骗子去打死他们好了！本猫可聪明了，投资了好多人呢！
　　还有假人皇，也是本猫投资的呢。
　　还有个老头也是……
　　以后打架他们去，本猫喝点饮料，吃点烤鱼，跟着喊加油就行了。”
　　灭天帝无言以对。
　　铁头也是嘿嘿直笑，开始继续搭话，看看能不能给老姚弄点好处来。
　　……
　　他们在谈话。
　　方平则是走出了自己的本源世界。
　　本源体微微有些溢散，不过速度不快，此刻的他，还是第一次这么直观地观察自己的本源世界。
　　看起来还是不小的。
　　从之前的白带状，现在也开始朝球形转变了。
　　脑核，已经融化了一些。
　　方平站在球体之外，沉默了一会，忽然探手一招，一股晶莹剔透的水流朝他涌来，这是脑核融化后的物质。
　　“铸造一个鸡蛋壳……”
　　其实就是将本源世界装进脑核，脑核装进自己的身体，从而完成真正的归一。
　　方平不知道，这一步成功了，以后会不会超脱本源宇宙，可他想试试。
　　越是了解，越觉得本源的水太深。
　　九皇四帝，包括天帝，这些人都在算计本源这一道。
　　想避开这些，唯有超脱本源才行。
　　脑核不断融化，融化来的液体，被方平一点点朝四周涂抹，迅速凝固，制造一个外壳。
　　方平一点点的尝试，一点点的铸造。
　　很有耐心！
　　哪怕此刻他也是痛苦难耐，可方平却是没管这些。
　　融化，涂抹，铸造……
　　渐渐地，一个圆形壳子开始形成。
　　方平的本源世界，渐渐被包裹。
　　而随着他的壳子制造成功，渐渐地，本源世界也有一些变化。
　　之前虚幻的一切，包括城市和人影，都开始动摇起来。
　　摇动，晃动！
　　如同天灾降临！
　　方平没管，继续铸造下去，随着时间推移，晃动的大地不再晃动，动摇的城池不再动摇。
　　城市，越来越清晰了起来。
　　当方平铸造到了大道附近，一条大道贯穿了他的本源世界……
　　此刻，方平看了一眼本源世界，忽然失笑。
　　这一刻，他的本源世界，太像一样东西了！
　　棒棒糖！
　　是的，棒棒糖。
　　上面插着一根管子，直通本源宇宙。
　　方平看了一会，不再管，继续开始铸造，脑核还没彻底融化，他开始继续涂抹，加厚。
　　就在这时候，方平神情一动！
　　脑核就剩下最后一点点没融化了！
　　而这，也是最危险的时候。
　　一旦彻底融化，没能如灭天帝说的那样，他会死的。
　　事到如今，方平已经无路可走。
　　咬着牙，方平低笑一声，“那就彻底融化好了，以后，我无脑核，只有这根棒棒糖了……希望不会让我失望！”
　　“我若是死了……老张，你们自求多福吧！”
　　轰隆！
　　一声轰鸣，天崩地裂，此刻，本源世界中，太阳忽然消失，天地黑暗一片。
　　本源世界外，方平迅速钻入本源世界。
　　轰隆！
　　晃动，震动。
　　方平本源体不断溢散，这时候，四个胖娃娃都飞了进来，飞了过来，一起朝方平的本源体撒尿。
　　方平强忍着溃散的恍惚和痛苦，笑道：“若是溃散了，你们几个小家伙……尽快出去，找苍猫或者铁头去……”
　　“呀呀呀呀！”
　　四个胖娃娃也急了，很快，四个胖娃娃忽然飞走，眨眼间，四个娃娃扛着一片湖回来了。
　　本源水，这也是它们的根基。
　　哗啦啦……湖水朝方平的本源体浇灌起来。
　　……
　　与此同时。
　　外界，方平的脑袋上，爆发出璀璨的光芒！
　　要锻造颅骨成功了！
　　之前方平就是在重铸颅骨，只是不小心将脑核给点燃了。
　　而现在，随着脑核被重铸，颅骨也开始迅速重铸起来。
　　苍猫不再趴着，站了起来，回头喊道：“大傻子，快输送生命力！”
　　铁头没心思计较这些了，急忙取出方平交给他的小瓶子，大量的生命力被他倾倒而出，开始帮助方平铸造颅骨。
　　砰！
　　血肉炸开！
　　这一刻，一具水晶般的骸骨出现。
　　迅速连成了一体，泛现出玉色。
　　还没到玉骨境！
　　方平之前只是重铸骨骼，并未直接铸造玉骨，而这时候，随着所有骨骼重铸成功，方平也频临玉骨境了。
　　一旁，灭天帝忽然道：“方平，迅速将新的脑核移入头颅之中，一起锻造玉骨，锻造浑然一体的玉身！”
　　此话，直接传荡到了方平的本源世界中。
　　这一刻，虚空中忽然出现一个水晶球。
　　水晶球上没看到大道，却是有个明显的小洞口，那是大道通往本源宇宙的口子。
　　水晶球迅速钻入头颅中。
　　当水晶球在头颅中稳定下来，陡然，方平的骨骼上，忽然爆发出强烈的光芒！
　　刺眼！
　　强大！
　　铁头一脸意外，这比自己锻造玉骨时候的动静要大的多！
　　铁头不敢耽误，继续倾倒生命力。
　　而这一次，吸收生命力的速度快的吓人，方平之前拿了600条小鱼的分量，还想留一半给老张锻造玉骨。
　　然而，这时候消耗却是极快。
　　尤其是脑部，吸收的生命力骇人。
　　眨眼间，小瓶子中的生命力居然快要耗尽了！
　　就在铁头有些紧张的时候，陡然，一声轰鸣传出！
　　下一刻，他的眼中，映射出一尊玉色骷髅，骷髅站起，眼露神光，神光轰隆一下爆发，直接将铁头击飞！
　　此刻，铁头没在意这些，而是有些自卑。
　　方平这家伙的骨骼，为何感觉比自己的更亮一点？
　　自己之前还很亮的，现在怎么看起来有点暗淡？
　　玛德，同样都是锻造玉骨，这家伙非要和自己不一样，真骚包！
　　“哈哈哈！”
　　就在这时候，通体雪亮的骷髅，传出了大笑声！
　　笑的有些猖狂，有些嚣张！
　　成功了！
　　“今日再锻金身，不，玉身！”
　　方平一声低喝，他要在今天锻造属于自己最强的肉身！


第1291章 此生只为灭
　　血肉重生！
　　金身诀运转，今日的方平一切重新开始。
　　骨骼重铸，肉身重铸。
　　脑核归一，可以说，此刻的方平才是真正的圆满。
　　不漏金身！
　　当然，还有一些瑕疵，那就是脑核上那个黑洞，还是连接了本源宇宙。
　　若不然，方平完全可以视为初武者，还是初武者中的顶级强者。
　　金身，在铸就！
　　眨眼间，方平恢复了原样，此刻，金色光芒却是越来越璀璨。
　　这一次，不再用不灭物质，而是生命力。
　　此地的生命力，也许也有一些问题，可到了这地步，方平当然是选择问题最小的。
　　这里的生命力，应该是种子的生命力。
　　三界的能量，都来源于种子。
　　若是连种子的力量都无法再用，那三界的武者其实都是傀儡。
　　比起系统的力量，方平更愿意用这种大众化的力量。
　　堪比600条小鱼的生命力，被方平疯狂吸收，此刻已经所剩不多。
　　而方平还是没有停止！
　　他还在铸金身！
　　金身也有九锻，更是有玉体，好像还没人把自己的血肉铸造到那个境界。
　　这一次，方平收获真的太大了！
　　轰隆隆！
　　轰鸣声响起，如同雷鸣。
　　那是方平肉身和骨骼契合。
　　此刻，方平一把抓过铁头，笑道：“你也锻造肉身，别老是弄成骷髅样！”
　　话落，铁头血肉浮现，方平看着所剩不多的生命力，笑道：“那就都用了！老张那边，我再想办法！”
　　铁头都没工夫说话了，这一会工夫，他的血肉一次次被淬炼。
　　方平强行按着他，强行进行淬炼。
　　铁头痛苦的想砍人。
　　这混蛋，我看你锻造起来很爽的，为何给我锻造血肉这么痛苦？
　　……
　　一次又一次地淬炼。
　　方平也不知道持续了多久，轰隆一声爆鸣声响起，方平金身闪烁，泛现淡淡的玉色，眨眼间，恢复了到了原样，有了肉色。
　　而此刻，铁头已经淬炼成功。
　　恢复了血肉的铁头，顾不上自己了，看着越发英俊的方平，啧嘴道：“你是不是故意给自己整容了？”
　　现在的方平，越看越有魅力，越看越是帅气。
　　这家伙，以前也就一般的。
　　方平瞥了他一眼，懒得理会。
　　到了他这个境界，不漏金身，皮肤如水玉，皮肤好，再难看也不会太难看。
　　何况，他本来就不难看。
　　再加上习武之人，身材匀称，气质非凡，此刻的方平，也觉得自己帅的无以复加。
　　没管铁头，方平看向自己的数据，不知想些什么。
　　财富：2500亿点
　　气血：4200000卡（？？？转换中）
　　精神：44000赫（44000赫）
　　原力：50原（1原=20000卡）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：970米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+160%（假道）
　　力量掌控：97%
　　极限爆发：13871000卡/14300000卡
　　“玉骨居然不是百分百！”
　　方平有些小小的意外，心中不由想到了脑核的问题。
　　这么说，三界……其实没有真正的玉骨？
　　不，或者说没有真正完美的玉骨境强者！
　　连方平都没能达到百分百，如此说来，必须要脑核完美归一，才算是百分百的玉骨境？
　　锻造了玉骨，虽然只是99%，可是已经在进行气血质变。
　　方平的气血上限，现在已经成了问号。
　　显然，是还在蜕变中。
　　方平眼神变幻，之前他气血已经高达400万卡，不过原力又转换了一部分，应该是低于400万卡的。
　　可现在，一眨眼，到了420万卡。
　　质变结束，能达到800万卡吗？
　　若是能，那就可怕了！
　　“若是可以达到800万卡，还是现在的假道增幅度，那岂不是极限高达2500万卡左右？”
　　原力，也是气血之力转换过去的。
　　50原力，那就堪比100万卡气血强度了。
　　归一法，让方平做到了原力和气血之力共存。
　　实际上，方平此刻的基础气血已经高达是520万卡。
　　而且还在继续强化中！
　　玉骨锻造成功，方平实力强大，没那么快就能完成气血质变，就如苍猫，它锻造玉骨之后，也没那么快就达到了它的巅峰。
　　“本源世界直径970米，也就差一点了。”
　　方平脸上终于露出了一些喜色，而且气血和原力这些东西，只是表层的。
　　他的骨骼强大，肉身强大，遇到爆发力和自己差不多的，方平完全可以抵挡住，而他爆发全力，对方绝不会是他对手。
　　方平，才算是真正的全能型强者。
　　而如今的强者，多少都有些偏科。
　　“现在，我的爆发恐怕就超过了1400万卡！”
　　字面上，方平的爆发力还没达到1400万，而方平自己感觉，他是可以做到的。
　　在没有继续转换原力之前，方平居然便可以达到1400万卡的爆发，距离破七巅峰都不远了。
　　“等气血转换完成，我就全力转换成原力！”
　　“到时候，我会更加强大！”
　　方平心中念头转动，有些唏嘘。
　　这一次来秘境中，他之前定下的几个目标，几乎都已经完成了，除了本源世界。
　　本源世界，只要达到了千米，他若是再次产生质变，那就完成了所有的计划。
　　“可惜，生命力被我用的差不多了，老张他们没有了！还有，分身计划现在也没条件实施了，还剩下三关……”
　　只剩下三关了！
　　方平现在迫不及待地要遇到艮王，他再夺取了艮王手中的坤王印，就可以完成之前的所有规划了。
　　“可恨啊，那混蛋到底在哪？”
　　方平心中暗骂一声，若是最后一枚天王印可以让他本源世界完成一次蜕变，方平觉得自己会强大的可怕！
　　也许……能破九？
　　不过方平很快摇头，应该不可能。
　　因为到了那时候，他的大道可能要崩溃了，圣级的大道无法支撑这么强大的本源了，除非更强大的天王级大道。
　　而且破六的天王级大道，都未必可以做到。
　　方平发现，随着他的气血在转换，肉身在变强，他的大道，其实也在一点点的崩溃。
　　肉身压制本源大道！
　　这一次，方平终于体会到了初武者说的那种情况。
　　肉身强大，精神力强大，真的会压制本源大道的。
　　方平的肉身强度，已经超过了一些破八强者，甚至是破九强者！
　　肉身彻底达到了天王领域，还在继续强化中。
　　……
　　方平在观察自己，灭天帝也在看他。
　　感应了一番方平现在的情况，灭天帝忽然叹道：“很强，比当年的我更强！起码当年的我，在破七境，是没你肉身强大，骨骼强大的……”
　　方平翻白眼，废话！
　　你一个修精神力的，跟我比这些？
　　灭天帝又道：“哪怕最出色的战，同境界，同等级，恐怕也有些不如。”
　　方平这次笑了，“灭兄谬赞了！”
　　“不过……”
　　灭天帝又摇头道：“纵然如此，你也难以打破囚笼，摆脱一切！”
　　方平现在悠闲了，坐了下来，笑道：“灭兄，说说新品的事如何？”
　　灭天帝笑道：“其实，也没什么好说的。有些事，只是猜测，身为棋子，却是从未见过幕后之人，连自己也无法确定，自己是否是棋子。”
　　“简单说说就行。”
　　灭天帝想了想，缓缓道：“你之前使用的一些力量，包括你的脑核焚烧之际，产生的一些精神力，本座有些熟悉。”
　　“熟悉？”
　　“是。”
　　灭天帝好像在想什么，过了一阵，自嘲道：“我连自己的力量都无法判断了！但是，你燃烧之时，那产生的一些溢散，本座的确有些熟悉，这就是灵识强大的好处。
　　从根源上，去探查一些东西。
　　你……哎！”
　　方平眼神微动，迅速凝聚了一些不灭物质，不灭物质开始在他手上燃烧，却是没能伤害他的皮肤。
　　灭天帝也闭眼开始仔细感应。
　　很久，灭天帝摇头，“极其微弱，感应的不明显！这股力量被人处理过，加上不是我自身的力量，所以我感应的不是太清晰，只能看出是无源的破灭之力。你是想问，这是不是憨货的力量？”
　　灭天帝之前那么一说，方平就在这么判断，此刻闻言点头道：“不错！我是想知道，破灭之力，是否是霸天帝的？
　　而灵识之力，是不是你的？
　　气血之力，是不是战天帝的？”
　　说罢，方平再次凝聚气血之力和精神力，也开始进行焚烧。
　　非但如此，他还凝聚了本源气，沉声道：“这本源气，可能不是谁的力量，应该是来自本源宇宙的，那是不是代表，有人在抽取本源宇宙的力量？”
　　“能做到这一点的，又有几人？”
　　灭天帝说，他在方平燃烧脑核的时候，居然感受到了一些微弱的属于他的力量！
　　这消息……让人动容！
　　甚至是惊悚！
　　方平接连问了几个问题，又看向苍猫，沉声道：“大猫，昔日你说我的力量是偷来的，又说是无主的力量，到了现在，你能否记起一些东西？”
　　苍猫仰着头，有些糊涂，冥思苦想，有些可怜兮兮道：“可能是本猫感应到了他们的力量？”
　　爪子指了指灭天帝，苍猫也不确定道：“反正第一次看到你，就知道力量不是属于你自己的，而是别人的！无主的……就因为没有那种生命本源的气息呀！”
　　灭天帝叹道：“是无主的，这些力量，此刻连我都无法分辨，那的确算是无主的力量！但是你要明白，气血之力，灵识之力，破灭之力，其实并非天然的力量。而是……修炼来的！”
　　这些力量，并非天然的，并非自然界存在的。
　　一切力量，都是修炼出来的。
　　可方平的系统，却是给他提供了这些力量。
　　显然，这些力量是经过一些人为炼化炼出来的。
　　谁炼的？
　　这一刻，其实几人都有了答案。
　　方平看向灭天帝，灭天帝自嘲一笑，他看到方平的时候，说了一句话，也许他们都死了。
　　是的，死了。
　　因为……力量可能是他们的！
　　他的精神力，战天帝的气血之力，霸天帝的破灭之力。
　　他们死了！
　　有人在他们死后，剥夺了他们的力量，重新净化之后，提供给了方平。
　　这个念头，几人此刻都有。
　　灭天帝愈加苦涩起来。
　　试验品！
　　方平，新品！
　　这就是他的猜测！
　　他们几个算是失败品，所以有人杀了他们，最终开始锻造新品。
　　而方平，就是这个新品。
　　方平脸色阴沉！
　　很可怕！
　　的确很可怕！
　　昔日，他曾猜测，系统可能是皇者的产物，后来，他觉得也许是天帝的产物。
　　现在……他不知道，他迷茫了。
　　击杀了三位极道帝尊！
　　三位极道帝尊到底怎么死的？
　　谁杀的？
　　杀人凶手，也许……就是系统真正的主人！
　　多可怕的一件事，多骇人的一件事。
　　能杀三位极道帝尊，可想而知，这人到底有多强。
　　他想做什么？
　　灭天帝见他皱眉，忽然轻笑道：“也许也是好事！一切只是猜测，但是既然是猜测，此人如此强大，连吾等真身都不是对手，吾等都是失败品……
　　那说明，此人不会现在收割！
　　也许，等你成皇，才是他收割之时。
　　因为，三位极道都是失败品……
　　还有什么比三位极道更强大，更让人满意的成功品？
　　皇！
　　集三道最强，成就的皇者，也许才是他追求的目标，这应该算是好事，不是吗？”
　　方平舔了舔嘴唇，问道：“有过怀疑目标吗？”
　　“神皇，斗，东皇，天帝，阳神……”
　　灭天帝说了五个人，和当日人皇给出的名字一样，轻声道：“这五人最古老，最神秘……”
　　“东皇也算？”
　　方平问了一句，东皇也是这些可能的人之一？
　　“算！”
　　灭天帝轻声道：“我之所以猜测这些人，并非胡乱猜测！东皇教导过战，和憨货关系密切，两人未成道之前便相识。
　　憨货走肉身极道，其实受到了一些他的影响。
　　影响我们走上极道的武者，都是可疑的！”
　　灭天帝看向铁头，笑了笑，又道：“昔年，天下万道，我们这些人，最终独取一道往前走，有自己的想法，也有一些其他强者的影响。我说的五人，对我们都有一定的影响。”
　　影响他们走上极道的人，就有可能是幕后黑手。
　　五人！
　　“阳神没有其他四位名气大……”
　　方平刚说到这，灭便摇头道：“并非以名气论！九皇四帝，其中最少有五位曾受过阳神的指点，他以什么为长……不知。”
　　“什么意思？”
　　“初武，一般都是擅长一道，阳神擅长什么道？”
　　灭天帝笑道：“无人知晓！因为他每一道皆通！他教导的弟子镇，擅长很多道路，就是灵识之道偏弱一些，可镇的弟弟震王，灵识一道却是不弱，这应该是受他的影响。既然如此，阳神可能并未展露出真正的实力。”
　　方平不再询问。
　　其实也没什么可问的了。
　　如今，其实很多事情已经明了。
　　他的确被人当成棋子来用了！
　　他可以说，是三帝失败后，幕后之人的一个新品，由极道重新开始推演，想制造一个全能之皇，极道全能之皇。
　　方平忽然嗤笑一声，笑道：“现在倒是明白了！行了，这些我知道了，还有别的事想告诉我吗？”
　　灭天帝笑道：“其实也没什么可说的了，你该知道的都知道了！不知道的，那我们其实也不知道，也许真身知道，可真身大概率是陨落了。不过……”
　　他看向铁头，笑道：“我们几位，哪怕是死了，也不会就这么认输的！也许……这天地之间还存在一些印记，你们不用担心什么……
　　也许我们还留下了最后一击之力，你们便是发挥这一击之力的兵器传承！
　　因为我发现，你们都带着我们生前最强的兵器降临。
　　这也许就是一个征兆，我们可能在三界留下了一些东西，最后一刻……期待和你们一起作战！”
　　说的坦然，有些悲哀，但是也不算伤心。
　　他和铁头聊了一会，觉得自己几人就算死了，也许还是留下了一些东西的。
　　兵器的传承！
　　按照他的习惯，最后真战死了，除非毫无希望，否则，哪怕碎裂兵器，他也不会认输。
　　他没有碎裂自己的灭神枪！
　　这代表着，他也许将希望留给了未来者。
　　持枪，杀！
　　不但是他，战、霸都没有碎裂自己的神器，这不是他们的风格，如此诡异的传承，也许真身还有别的目的和想法。
　　最大的可能，便是留下了最强一击，没有使出去！
　　铁头舔着嘴唇，问道：“你的意思是，你们在三界还有力量留下，可以爆发超越极限的力量？”
　　“可能是，我不确定。”
　　灭天帝笑道：“这需要你们自己去寻找，去开启！若是实力不够，也许不会触发这一切，因为我们都败了，你们没有实力，传承什么都无用。”
　　“明白了！”
　　铁头吐气，他也觉得三人可能是真的死了。
　　那兵器完整传承，的确不对劲。
　　“我这一关，没有其他的了……你们过关吧！”
　　灭天帝已经没有要说的了，不过即将传送几人的时候，忽然又道：“神皇虽然有嫌疑，不过，未必就是他！若是他的话，道树其实无需来此！
　　当然，一切都难以确定，你们自己去看，自己去发现，除了那五人，其他人不见得就没有可能。
　　甚至……”
　　灭忽然龇牙，牙齿雪白，笑道：“甚至是我们自己做的呢！三帝联手，伪装陨落，布下了这盘棋，也不是不可能的事！”
　　方平心中一动，来不及再问，时空旋转，眨眼间，消失在了这一关！
　　第十关，破了。
　　……
　　方平几人消失了，灭天帝宛如化石，盘坐在石台上，一动不动。
　　许久，陡然睁眼，看向前方！
　　一位中年破空而来。
　　中年闲庭信步，背负双手，轻笑道：“灭，久违了！”
　　“是你！”
　　“是我。”
　　灭天帝眼神变幻，淡淡道：“你来作何？”
　　“破关，叙旧。”
　　“无旧可叙！”
　　“灭，你也觉得是本座对你出手的？三帝当中，你最为理智，最为精明，若真是本座，今日本座也无需进入此地，和你们叙旧。”
　　灭天帝淡然，冷漠道：“故作姿态，转移视线，此乃雕虫小技！”
　　中年叹息一声，唏嘘道：“皇者……极道……超脱……昔年的朋友，门人，弟子，道友……而今，都已分道扬镳，可悲，可叹！”
　　灭天帝不语。
　　半晌，冷冷道：“你若是破关，具本源世界，便可过关！”
　　中年在他对面坐下，笑道：“不急，趁着没人来，喝杯茶吧！对了，方平几人刚刚过关了？”
　　“无可奉告！”
　　“你不说，本座也感应到了气息……”
　　中年取出了茶壶，茶杯，一边倒茶，一边笑道：“你说，此地形成，是人为，还是非人为？方平这些人，在这里，都会得到一些馈赠，是否是种子自救？
　　你也知道，我们当中一些人，一直在打种子的主意。
　　三界的力量源泉，也许没有任何神智，可本能应该还是有的。
　　你觉得，是否是它在自救，所以才形成了此地，让它觉得可以救它的人来获得一些机缘？”
　　“你不知道吗？”
　　灭天帝淡漠道：“还需问我？”
　　“就是不知道，才会来此走一遭！”
　　中年喝着茶，抿了一口，微微沉吟道：“纪那边，本座觉得不对劲，他可能也掺和进来了，灵那边，我没去，传送通道有些问题……这一地，涉足的人可不少，此刻进来的，也许都是不知情的。”
　　“欲盖弥彰！”
　　灭天帝冷冷道：“无需如此，本座早已陨落，不过只留下些许本源记忆罢了，此地破碎，吾等自会归于尘土，何须对吾等妄言！”
　　“你啊……”
　　中年叹息道：“都没以前那么纯粹了，我原以为那傻子还能聊几句，却不想，这家伙自断了本源记忆，如今空留一身武道战技，记忆荡然无存……昔年的老友，能说话的越来越少了。”
　　灭眼神变幻，有些莫名悲哀，接着畅声笑道：“也好，无记忆，无忧愁！憨货有时候比我和战要洒脱！”“是啊，可惜这老友了……”
　　中年举杯，喝了一杯茶，起身道：“走了，也许还有相见之日，也许……再无相见之日了！”
　　灭天帝默默无言，也喝了一杯茶水。
　　通道开启，中年踏上了通道。
　　临走之际，忽然低沉道：“也许我可助你重生一世，集你本源，寻找本源转世身，再活一次，再来与我并肩作战！”
　　灭天帝看着他的背影，久久无言，直到他快消失，轻声道：“我灭，只战一世，此生……只为灭！”
　　“哎！”
　　叹息回荡，人已消失。
　　灭天帝！
　　三大帝尊，无一选择再来一次，可悲，可叹，可敬！
　　中年心中怅然若失，三帝之死，三界之憾！


第1292章 东皇的爱好
　　“当！”
　　一声清脆无比的响声，在方平耳畔响起。
　　“该做早课了！”
　　隐约的人声传来。
　　方平定眼看去，此刻，他们处于一片宏伟的宫殿中。
　　这是一个房间，房间大门洞开，身边有虚影朝宫殿中央的一个广场跑去。
　　不止方平这，房间很多。
　　四面八方，都有房间。
　　此刻，各个房间都是大门洞开，有虚影走出，也有真人！
　　是的，真正的活人！
　　和方平一样，闯关的人。
　　方平四处看了一眼，这个房间，就他一人，苍猫和铁头都不在。
　　不过，很快方平在对面的一个房间看到了苍猫，不过却是没看到铁头。
　　方平微微蹙眉，很快了然，可能是铁头闯关的关卡不够多，之前传送过程中和他分开了。
　　这是最后三关之一，恐怕不是谁都可以来的。
　　方平，苍猫都在。
　　还有几位也在！
　　方平看到了蒋昊，看到了雷王，这两位此刻也在这一关。
　　不止这两人，方平一眼扫去，还有几位。
　　月灵！
　　月灵在，方平倒是没说什么。
　　可是……下一刻，方平脸色阴沉了下来。
　　封、鸿宇、鸿坤、黎渚居然都在！
　　他们居然都在这一关！
　　这不对劲！
　　这些人，根本没破了那么多关卡，按理说，不可能都在这时候到了这边。
　　虽说关卡是随机的，可按照方平之前的经历，最后三关，来的人不会多。
　　除非……有人暗中引导！
　　在这地方，谁能暗中引导这些人抵达这？
　　道树！
　　方平心中冷哼一声，他可能被坑了。
　　可能道树感应到了他破关的速度，所以算计了他！
　　就在此刻，方平对面，蒋昊低喝道：“方平，不要出房间！只要不出房间，就和这一关隔离，其他人无法进入你的房间！”
　　方平微微一滞，眼中神光爆发，看向洞开的房间，房间门口，好像有一股薄薄的能量罩。
　　“不是为了杀我，而是为了……限制我破关？”
　　方平心中瞬间起了这样的念头。
　　这一关，他猜测很可能是道树暗中引导的，他和谁发生了冲突，道树可能感应到了，或者看到了。
　　将这些对头都弄到了这一关。
　　但是目的不是为了杀他，当然，也有可能和关卡的特性有关，不过困住方平，或者拖慢方平的破关速度那是必然的。
　　此刻的方平，敢出去吗？
　　几位破八境强者都在！
　　都是他对头！
　　方平看向侧方那个房间中的黎渚，隐约感觉，黎渚可能破八了。
　　黎渚，鸿坤，鸿宇，封，单独遇到一个方平不算太忌惮，可全部遇到了，四大强者在，方平哪怕锻造了玉骨，现在还没转换完毕，出去了百分百被人打死。
　　那边，鸿坤脸色不善，看向方平，心中暗骂一声。
　　他刚刚也破了一关！
　　破了北皇关！
　　他算是倒了霉，在北皇那一关，被北皇折腾的够呛。
　　好在他实力强大，最终选择了极其危险的一招，活活将北皇打进了虚空之外，规则之手降临，抹杀了北皇之后，刚出现的北皇还有些神智不清，沿用了老规则。
　　如此一来，坤王这才破关成功。
　　现在刚破关，又看到了方平，坤王哪能高兴的起来。
　　不过再看看四周，铸神使、乱、天狗……这些人一个不在。
　　坤王忽然笑了，朗声道：“方平，出来一起破关，你破关不是极快吗？一起来试试！”
　　方平没踏出房间，看向坤王那边，笑道：“急什么！没我在，你们能破关吗？我不急，让你们一轮。”
　　鸿宇几人都没说话。
　　黎渚直接踏出了房间，接着，又返回了房间，没有任何限制。
　　想了想，黎渚走到了一旁蒋昊的房间，一拳轰出。
　　虚空微微颤动了一下，房间门口如同有结界，微微荡漾了一下，却是没有破碎。
　　黎渚试探了一下，这才看向方平，轻笑道：“方平，看来你可以不用出来了。”
　　方平也不着急，自顾自地取出沙发，坐下，这才笑道：“黎渚，破八了？速度挺快啊！”
　　黎渚也不回话。
　　那边，鸿宇也走了出来，微微蹙眉，缓缓道：“你杀了羿？”
　　“扯淡，我可没杀，别冤枉好人！”
　　方平懒洋洋道：“我之前都送你们走了，怎么可能会杀了他，你们自己杀的吧？”
　　鸿宇蹙眉，也没再说什么。
　　羿天王死了就死了，其实也没什么。
　　他看了一眼方平，又看了看其他几人，眉头再次蹙起。
　　想了想，低沉道：“这一关……真巧！”
　　真巧！
　　显然，他感觉到了不对劲。
　　还真是巧了，除了方平和蒋昊这种破关多的，他们几个虽然破关不少，可要说刚好和方平他们到了一关，这还真是太巧合了。
　　有人在牵引他们一起到了这一关！
　　不出意外，应该是为了限制方平。
　　那边，封也走出了房间，轻笑道：“有趣，方平，我可是比你早破关，你我居然能接连两关遇到一起，不，这是第三关了，真够巧的！”
　　说着，封摇头笑道：“太过引人注意，看样子也不是好事。”
　　大家也不傻，方平忽然进了狼窝，恐怕不是巧合。
　　道树！
　　方平笑呵呵道：“这有什么，你们几个难道不破关了？我告诉你们，你们要不一起走，要不……都别走！要不然，有你们好受的！”
　　说着，又笑道：“反正我也不急，我破了10关了，这是第11关，好处该拿的我都拿了，我等等也好。至于咱们出现在一起，你们还是思量着如何应对后面那位吧！”
　　这是道树牵引的，还是别人，目前不好判断。
　　道树的可能性比较大。
　　这家伙藏在幕后，可惜被方平给拆穿了，现在几位强者都知道它的存在，又弄出了这么一出，这几位破八会不警惕？
　　方平现在还真不算太着急，他气血还没转换完成。
　　其实也需要一点时间，去完成这样的转换。
　　也好，这相当于安全屋，他在这等待一阵，也没什么。
　　他就不信了，这些人能一直在这困着他。
　　那边，苍猫探头看了看，好奇道：“骗子，我们出去了，这个防御罩还有吗？”
　　“不知道。”
　　方平的确不知道，笑道：“黎渚，你帮我试试看，其他几位的防御罩还在不在了？在的话，我们自己可以回去，那我和你们玩玩捉迷藏怎么样？”
　　黎渚不理他。
　　封倒是笑了一声，随手一挥，打在了黎渚出来的那间房的门口，轰隆一声，虚空微微颤动了一下，有水波荡漾。
　　封淡笑道：“还在。”
　　他倒是没心思帮方平，而是试探一下，这东西到底在不在。
　　在的话，对他而言，其实也是一种保障。
　　而且，这一关突然出现这样的设置，让他也有几分忧虑。
　　房间，为何会多了一个防御罩？
　　而且韧度很强！
　　这种关卡，一般不会做这种无用功的。
　　至于说保护闯关者，有那个必要吗？
　　既然出现了，代表这些房间，可能是有什么作用的。
　　蒋昊，雷王，月灵，苍猫……
　　这几位，此刻都没出房间。
　　苍猫想了想，将脑袋探了出来，又把脑袋缩了回去，如此反复了几次，苍猫喜滋滋道：“骗子，可以捉迷藏玩的！”
　　趁着他们不注意，可以跑出去的。
　　然后再跑回来！
　　感觉应该挺好玩的！
　　方平无语，这蠢猫，你以为这几个家伙那么蠢？
　　随便布个局引你出去了，还捉迷藏，瓮中捉鳖差不多。
　　反正他现在是不会出去的！
　　出去了，这几个家伙搞不好就要弄死他。
　　别看之前和封遇到了一起，这家伙几乎没做什么，好说话的很，那是因为他知道不是方平他们这边的对手。
　　鸿坤上次跑了，也是因为知道奈何不得方平，所以才跑的飞快。
　　现在，一群人都在，打不死方平。
　　能打死方平，这几个人没人会放弃的。
　　方平也不着急，让他们试试如何破关也好。
　　他觉得最后三关不会好过，而且弄这个安全屋出来，倒是有些不对劲，好端端的弄什么安全屋。
　　这么多关，也就战天帝那边有隔离。
　　不过战天帝那边，好像原本就是为了让众人分开学习，学堂不在一间还好说，这一关，弄这个玩意干嘛？
　　方平想着这些，又道：“诸位，这一关是谁的关卡，有人认识这吗？”
　　鸿宇几人没理他，蒋昊倒是知道，开口道：“是东皇镇守的关卡！”
　　“东皇？”
　　方平微微点头，有些不解，尝试着将一只手伸了出去。
　　东皇弄这个安全屋是干嘛的？
　　手伸了出去，其他人都没管他。
　　这家伙有能耐整个人出来！
　　不然打断他的手，那也没啥大用。
　　方平感应了一番，也没发现什么异常。
　　就在此刻，宫殿中央的那片广场上，一道道虚影落座，这些人应该是昔年在东皇门下听道的门徒，不过此地只是显现了虚影，不算太真实。
　　这时候，上空，一道影子落下。
　　下方，众人纷纷拜服。
　　“恭迎师尊！”
　　东皇降临了！
　　方平侧头看去，距离有点远，广场四周好像还升起了保护罩，倒是看的不清楚。
　　他倒是对东皇挺好奇的。
　　这家伙出现在很多典籍上，不过大多都是老好人形象，听说和霸天帝关系还不错。
　　霸天帝当年去找他帮忙揍灭天帝，也就是那一次，遇到了王若冰，赶走了天狗。
　　战天帝昔年在天庭箭指诸皇，这位也是拉架的一方，感觉和四帝关系不错，中立的那种。
　　何况，他还是战的老师之一。
　　这是要传道了？
　　这一关，如何破关？
　　弄这么多弟子在这干嘛？
　　方平还在想着，封这几位，此刻都朝广场那边走去。
　　月灵也是一声不吭，出了安全屋，跟在众人身后，朝那边走去。
　　方平这几位，却是如同囚徒，不敢离开。
　　方平心中暗骂一声，我也挺好奇的，这几个混蛋，趁早滚蛋，要不然他怕自己忍不住跑出去了，然后被人打死。
　　鸿坤几人刚到广场四周，上空，东皇开口道：“今日，还说原力！”
　　方平连忙侧耳倾听。
　　他能听到声音！
　　既然可以听到，他倒是不急了，也许不出去也可以破关，那就没必要这时候出去自找麻烦。
　　“原力，气血之力和灵识之力，更上一层的力量……”
　　“非天王境，甚至非破八至强之境，无法掌控。”
　　“然，修炼一道，在于突破，在于创造……”
　　方平侧耳倾听中，封这几人，已经走到了广场上。
　　东皇好像没看见他们一般，继续自顾自地说着。
　　说了一会，方平倒是有些听明白了。
　　东皇觉得，原力更强，那就可以让弟子们去掌握，未必非要到破八境才去尝试。
　　若是他的弟子，能在弱小时就能掌握原力，那战力会更强，这也算突破。
　　“难道掌握原力就能破关？那倒是不难……”
　　方平心中想着，若是如此，这一关对其他人很难，对他和苍猫，却是没什么难度。
　　一人一猫，都掌握了原力。
　　正想着，东皇忽然道：“按照昨日我教你们的方法，尝试原力转换……”
　　此话一出，广场中，那些虚影忽然分成了三列。
　　鸿坤几人左看看右看看，一时间不知道该做什么。
　　就在这时候，方平都感受到了一些不同。
　　分成三列的门人弟子，忽然有人爆发了属于自己的力量。
　　精神力，气血之力，还有生命力。
　　三列门人弟子，爆发的力量不同，分别是三种力量。
　　人很多，当年实力应该都不弱。
　　此刻，众人合力，三股强大的力量，在半空忽然交织了起来。
　　站在人群中央的封，脸色微微一变。
　　鸿宇好像也想到了什么，下一刻，二话不说，掉头就跑，临走的时候，路过月灵，低喝道：“回屋！”
　　月灵没有丝毫犹豫，转身就跑！
　　就在这一刻，最前面的鸿坤，那也是脸色剧变，转头就往自己的屋子那边跑！
　　边跑，边骂道：“疯子！”
　　方平这边还有些发愣，广场之上，三股力量交织之下，陡然，一股强大的原力爆发。
　　这股原力却是显得极其不稳定！
　　方平还没来得及说什么，轰隆！
　　这一声巨鸣，响彻了天地，方平的房间都在震颤，门口处，那道防御罩也在剧烈颤动。
　　轰隆隆！
　　无数原力泯灭，力量四处爆发。
　　三股力量出现了失衡，诞生的原力居然爆炸了。
　　方平可是知道原力有多强大的，而且东皇门下的弟子门人很多，这些人联手制造的三股力量，其实都是规则之力所化。
　　都很强大！
　　这一爆炸，其实相当于无数规则之力爆炸。
　　这一下子，方平在屋内都受到了影响，别说距离他们极近的那几位了！
　　几人都是疯狂朝自己的房间遁逃。
　　别看他们是破八，可刚刚这股力量，是东皇门下所有门人弟子凝聚转换后爆炸的，虽然投影不如当年那么强大，可也造成了强大无比的破坏力！
　　最后方的是黎渚，这家伙不太知道内情，跑的稍微慢了一些。
　　这一下子爆炸，炸的黎渚那是血肉横飞，闷哼一声，眨眼间，化为骷髅，迅速钻入了属于自己的安全屋。
　　那边，鸿宇几人也受到了不小的影响，纷纷闷哼。
　　封这家伙，肉身的确是弱了一些，也是眨眼间化为骷髅，欲哭无泪，急忙冲入了自己的房间。
　　轰隆隆！
　　爆炸还在继续，上空，东皇叹道：“力量的掌握，还是不够平衡，气血之力输出，高了一些，原力虽然转换了，却是出现了失衡……”
　　他还在说着，同样受了一些伤的鸿坤，一钻入自己的安全屋，就忍不住骂道：“疯子！当年东皇门徒无数，都他么被你炸死了，破个关还弄这一套！”
　　封也是迅速恢复血肉，气急败坏道：“东皇门徒比谁都多，地皇都不如他，都死了那么多，还试验呢！”
　　都多少年了！
　　他们都快遗忘了这一茬。
　　东皇门徒少吗？
　　怎么可能！
　　东皇可是继神皇之后第二位证道皇者的顶级强者，其他皇者还没成皇，他就是皇者了，门徒当然不会少。
　　可现在，其他皇者门下都出来不少人，东皇呢？
　　好像就出来一位圣人，小猫三两只，连灵皇都不如。
　　众人都快遗忘上古的事了，现在鸿坤几人忽然想起来了，不就是被这混蛋自己试验的，炸死了许多人！
　　当然，那个时代，为了探索武道，死了无数的人。
　　初武时期，也有无数人为了探索武道，最后自爆了。
　　这些，在当年其实不算什么。
　　可现在……几人却是欲哭无泪。
　　他么的，什么鬼。
　　一来就炸了，这股破坏力，甚至隐约接近破九境了！
　　“哎！”
　　一声叹息，东皇轻声道：“还是不行……还是失败了……”
　　此话一出，之前广场长被炸的四分五裂的无数虚影，忽然纷纷凝现，下一刻，纷纷回归了安全屋。
　　见到这一幕，黎渚也是目瞪口呆，忍不住道：“难道要一直如此？”
　　他们几个也算倒霉，刚进入，什么都不知道，差点就被炸死了。
　　当然，也没那么容易死，可倒霉是一定的。
　　到现在，那股强大无比的破坏力还在震荡虚空。
　　就试验了这么一下，就散场了！
　　而东皇的投影，眨眼间消失了！
　　没了！
　　此时此刻，众人总算知道，为何弄这个安全屋了。
　　要是没有这个，哪怕他们强大无比，可以抵御那瞬间的爆炸力，也得受伤，而且受伤还不会轻。
　　关键在于……这是一直如此，还是就一次？
　　众人心中有了不好的预感！
　　安全屋……显然不是没用的。
　　很有可能，这是一个循环的过程。
　　这一关都考虑到了一直如此，哪怕破八都有可能被炸死，所以才弄了安全屋？
　　四方安静了！
　　方平忽然咧嘴笑道：“啧啧，诸位，爽不爽？我觉得……可能每天都要进行一次，直到你破关！你们出去试验吧，反正我是不出去了！”
　　“哼！”
　　鸿坤冷哼一声，等外界的能量波动散了，皱着眉头，继续走出了安全屋。
　　刚走出……
　　“早课开始了！”
　　一道道虚影，再次朝广场汇聚。
　　鸿坤脸色一变。
　　好像之前的循环，那些虚影纷纷聚集到了广场上。
　　没一会工夫，东皇再次降临。
　　“恭迎师尊！”
　　“今日，还说原力！”
　　“……”
　　站在屋外的鸿坤，脸都绿了，那边，黎渚急忙道：“不能出去，出去就开始循环此场景！”
　　鸿坤懒得接话，废话，本王感受到了！
　　就在这时候，三股力量再次汇聚。
　　接着……轰隆一声惊天巨鸣再次响起！
　　众人都是一脸呆滞，鸿坤也早就跑进了自己的安全屋，这时候那叫一个脸黑。
　　这算什么？
　　不炸死我们不罢休？
　　一出去，场景循环，循环之下，炸死你！
　　破八的出去，当然不会一次就被炸死了。
　　可一次不行，两次，三次……
　　几十次下来，破八也得陨落了！
　　看这样子，有这趋势。
　　而这时候，方平笑的不行，哈哈大笑道：“出去啊！不是不让我出去吗？你们出去啊！”
　　嘲讽了一阵，方平奇怪道：“东皇想干嘛？他一直循环这一幕，执念挺深啊，几位知道他要干嘛吗？”
　　封此刻正在修复血肉，闻言有些无奈，低沉道：“东皇昔年门徒无数，后来却是少了许多，一些顶级门徒好像都消失了，听闻是因为试验新战法出了变故，死了许多人！东皇可能不甘心，此景也许就是当年他门下顶级门徒纷纷死亡的场景重现。”
　　这一幕，当年应该确实发生过。
　　东皇当年让门下弟子试验转换原力，结果出了变故，死了许多人，所以成为了执念？
　　破关到现在，大家多少也看懂了一些，这些关卡，可能是藏在一些皇者心中的执念所化。
　　难道说，东皇一直无法释然，所以才出现了这一关？
　　方平摸着下巴道：“难道东皇让我们救人？”
　　那难度可不小！
　　方平怂恿道：“我知道这一关怎么破了，可能是要你们在爆炸来临之前，将他的门人弟子都给救下来，这样就破关了！其实不算难，你们撑一会，带着那些虚影回屋，可能就过关了！”
　　这也不算无端的猜测。
　　可几人都是脸黑，废话，刚刚他们跑的快，哪有时间救人。
　　救人，那就得在原地待一会，爆炸威力最大的区域，没看刚刚东皇投影都被击溃了一次，迅速凝聚了起来。
　　这是要他们小命！
　　多炸几次，还不炸死了他们。
　　可不得不说，这种可能性还是有的，而且还不小。
　　方平继续怂恿道：“你们几个联手，四位破八，加上月灵……算了，月灵还是别去了，炸死了不划算，让他们试试看，也许可以成功呢！”
　　方平笑眯眯道：“四位，你们都是破八境，还怕这个？去试试如何？四人联手，我觉得炸不死你们的，我估算了一下力量，这样程度的爆炸，不连炸二十次，炸不死你们的。”
　　“……”
　　几人都是脸色不善，鸿坤冷哼一声，皱眉道：“少说风凉话，你也要破关，方平，你肉身不弱，要试，你也出来！”
　　方平撇嘴，我傻啊！
　　你们都在，我出去，再加上爆炸的威力，搞不好一二三就被你们弄死了！
　　方平懒得理会他们，摸着下巴道：“东皇也是科研狂人啊，难怪东皇首席都没有出现过……给他炸死了？”
　　就刚刚这股力量，当年爆炸的时候，也许威力更大，东皇可能出手护住了一些人，不过应该没能护住全部，真实的场景，也许是破八都要被炸死。
　　难怪东皇门人这么少！
　　合着这位也喜欢放烟花！
　　方平感慨道：“东皇倒是和我有点共同爱好，你们说，他是不是在教我，如何用合击战法，转换原力，炸死你们这些强者？我人族可是有一群死士的……别说，研究一下，也许真有用！”
　　方平继续摸下巴，说起来还真未必没用。
　　此话一出，众人脸色愈加漆黑，鸿宇低沉道：“天庭，也并非无人！此举太伤天和，方平，休要乱来！”
　　真要被方平掌握了这方法，一群人战法合击，转换原力，原力本就进行了一次质变，再加上爆炸威力。
　　10位真神，转换成原力之力，也许胜过圣人，再加上爆炸力，可能10位真神能爆发出天王一击！
　　当然，结果很显然，用了这方法的真神，也别想活了。
　　可人族这边，不怕死的可不少。
　　10位真神，爆发天王一击之力。
　　10位帝尊呢？
　　10位圣人呢？
　　鸿宇觉得，有必要打消方平的念头，要不然这疯子还不知道想干嘛呢。
　　哪天他和武王这些人联手来这一招，破八也得被他炸死。
　　方平笑道：“也是，太伤人了！算了，不说这个，几位，再试试吧，我觉得应该就是我说的那样，救人就可以破关，动作快一点，也许有戏！”
　　“……”
　　没人理他，不过鸿宇几人互相看了一下彼此，还是有些凝眉，这一关破关之法，可能就是方平说的那样。
　　那就麻烦了！
　　救人？
　　这怎么救！
　　就算救了，广场上总共大概有百多人，不会让他们一个个送回房间吧？
　　这样的话，他们觉得自己会被炸成碎片。
　　一时间，众人都头大如牛。


第1293章 皇者都很可怕
　　救人很难！
　　而且只是方平的说法，众人也不会轻易上钩，当然，这算是一种可能性。
　　这时候，鸿宇缓缓道：“原力爆炸，是因为三方提供的力量不均衡，若是能让三方力量均衡，是否会保持原力平衡，不出现炸裂？”
　　他这么一说，鸿坤冷冷道：“那不是一个人！那是数百人！数百人的力量，出现了些许失衡，你如何去操控？”
　　鸿宇笑道：“之前东皇说，气血稍微强了一些，那我们可以削弱一些气血之力，或者增加一些生命力或者精神力，让原力维持一个平衡状态。”
　　黎渚插话道：“说是这么说，可这数百股力量，并非一人的，力量的偏差，也很微弱。你在这数百股力量当中，衡量出那一丝偏差，精准控制，甚至进行一丝力量转换之后再去平衡……这对我们的要求太高了！”
　　黎渚无奈道：“而一个不慎，那就是爆炸！一次两次还行，多次下来，我们只会越来越虚弱，最终力量无法控制，彻底失败！”
　　鸿坤更是冷漠道：“这期间，若是出现一个混蛋，你控制的时候，他稍微加点力量进去，呵呵！”
　　说着，看向方平。
　　方平一脸无辜，天真无邪道：“鸿坤，你说你自己吗？那你也太混蛋了！”
　　“……”
　　鸿坤嗤笑，鄙夷道：“说的就是你！这一关在本王看来，可能不止考验这些，甚至还要考验团队的合作能力，因为我们并非一人来过关。
　　如此一来，需要衡量的东西就更多了。
　　东皇到底想做什么？”
　　“传授战法？”
　　方平笑道：“东皇是不是想告诉我们，团队合作，才能发挥出强大的战法？对了……”
　　方平继续笑道：“也许还不止这些，我看东皇也许考虑的不单单是救人和平衡，甚至是平衡之后还要救人！我不相信他想让自己的弟子当一次性消耗品，也许还想当成一股终端战力！”
　　方平摸着下巴，沉吟道：“如此一来，那考验的可能就是如何在平衡之后，再去救人，实现战力增强的同时，让他的弟子成为他的一种杀手锏，而不是一种消耗品。”
　　这下子，比之前的说法倒是要靠谱的多。
　　哪怕是封，这时候也沉吟道：“这种可能性很大……之前，肯定有人过关了！按照之前的关卡来看，过关多少会有一些好处……
　　我们完成东皇的心愿的同时，那自身又能获得什么？
　　弱者，又如何去过关？”
　　几人你一言我一语，黎渚想了想笑道：“我们收获了什么……收获了原力合击之法，收获了原力构造比例，如何才能更加稳定！
　　能让数百股力量维持转换原力平衡，我们稍微有些收获，自己一个人，那更容易做到这一点。
　　如此一来，我们会更明确地知道未来的发展方向，不是吗？”
　　好处，自然是有的。
　　别的不说，若是成功了，让10位圣人来，也许可以爆发出破七的战力！
　　而10位圣人还能不死，那就可怕了。
　　这还是10位，20位呢？
　　能否爆发破八的实力？
　　30位呢？
　　不单单是这些，东皇的门人弟子，实力也不一样，不同的实力，也可以进行混杂，就看每个人供给多少力量。
　　若是他们也能掌握这种手段，别的不说，地窟的那些真神境武者联手，现在那是遇到天王完蛋的命，可到了那时候，数十上百的真神联手，也许可以屠天王。
　　数万九品出手，也许也能屠天王！
　　这样一来，一些中低端战力，就会成为各方的一种杀手锏，而不再是无关紧要的人物了。
　　他们在想这些，那边，月灵冷冷道：“本宫在想，东皇当年到底有没有培养出这么一批人！是不是有一群人被他隐藏了，当成了杀手锏，关键时刻合一，曾屠皇者！”
　　此话一出，众人脸色微变。
　　月灵淡漠道：“东皇门下，到现在也只复苏了一人，本宫怀疑，昔年东皇门下可能参战了，要不然，不至于全军覆没。”
　　东皇可是排名第二的皇者，极其古老！
　　可他门下有谁出名的？
　　战天帝不算。
　　而神皇呢？
　　道树，羿天王，龙变，甚至包括委羽山的青童圣人，药神岛的药神帝尊，以及药神岛还有一位圣人……
　　就这，未必是神皇的全部。
　　灵皇门下，都有林紫这样的天王境强者。
　　算来算去，东皇门下最弱。
　　众人若有所思，这么说，还真有可能。
　　当年，东皇的门人还是有一部分活着的，当然，也死了不少，那些人真的死了，还是被东皇隐藏了？
　　东皇在试验原力合击之法，也许已经成功了。
　　这里，只是他记忆的一部分而已。
　　那昔年天界坠毁一战，东皇又担任着什么样的角色？
　　众人沉默一阵，鸿坤蹙眉道：“无论如何，还是要尝试一下的！
　　第一，原力平衡。
　　第二，救人。
　　第三，救人的同时，让原力维持平衡。
　　这三者，完成任何一条，都有可能是破关之法。”
　　说着，鸿坤冷冷道：“可无论哪一种，都需要没有干扰，我们当中，有些人毫无强者风度，心黑手辣，无耻至极，卑鄙下流……”
　　方平打着哈欠，见他看来，随意拱拱手，一脸的赞同。
　　你没说错！
　　是有那么一种人存在，反正不是我。
　　我心里没数。
　　反正我从不觉得我是这种人，你可能是在说你弟弟鸿宇。
　　坤王有些心累，低沉道：“所以必须排除这样的意外因素，否则根本无法破关，还要小心被人暗算！”
　　众人纷纷看向方平。
　　包括蒋昊几人，以及……那只猫！
　　苍猫也瞪大了眼睛看方平，一脸的好奇，他们要打死你了，你怎么办呀？
　　方平脸色发黑，冷冷道：“少来这套，你们有能耐就进来打死我！和我有什么关系，要不是你们先招惹我，威胁我，我会和你们为敌？”
　　方平哼了一声，“有些人，从来不找自己的过错，就知道怪罪别人！神教要不是在地球搞小动作，我会故意和你为敌？
　　地窟要不是一直入侵地球之心不死，我会和你们为敌？
　　杀戮多年，我人族死伤数千万，现在你们死了一点人，马上就不爽了？”
　　方平骂骂咧咧道：“就他么坑死你们最好！不服就一起耗着，看谁熬的过谁，刚好，我在这收获不小，现在开始修炼，哪怕熬个万年，我也死不了，你们这些家伙我看死不死，寿命有多长！”
　　此话一出，几人脸色难看。
　　封笑呵呵道：“方平，既然来了这，大家都想破关！不如合作如何？”
　　“怕死。”
　　方平无所谓道：“你们都是一伙的，我怕死！我再等等，等铸神使他们来了再说。”
　　“合作是不可能合作的，我放心你们，你们都不会放心我！”
　　方平说着，又笑道：“不过有一点可以试试，你们时不时地出去一个人，引发原力暴动，我们探查一下，原力失衡的点到底在哪。”
　　这话倒是没问题，不过就在这时候，对面，蒋昊想了想还是说道：“不能一直来往房间，一直来往，这道封禁会破碎，破关会失败的。”
　　方平意外地看着他，鸿宇也是微微蹙眉，“你还记得魔帝的事？”
　　蒋昊摇头，又微微点头道：“记得一些，不多！但是出入多了，会让封禁破碎，这个我知道。”
　　“魔帝当年如何破关的？”
　　“不记得了……”
　　蒋昊见他们不信，淡淡道：“无需骗你们，因为莫问剑的意思是，每个人的过关方法不同，收获不同，那就不要用他的记忆干扰我，让我和他采用同样的方法过关。”
　　这话众人倒是认可的。
　　每个人的方法不一样，若是莫问剑真的留下了他的方法，那蒋昊可能就会追随。
　　如此一来，蒋昊也只是第二个莫问剑。
　　方平要是有了莫问剑的方法，也有可能和莫问剑一样过关，那他就不会有现在这么多的收获。
　　强者的思维，往往就是这么独特。
　　“进出屋子还有限制……这么说，屋子破了，我们要不退出了秘境，要不就会被干掉？”
　　因为没了安全屋，原力一直爆发，谁也撑不住的。
　　是直接失败了出去，还是继续在这扛着原力爆发，这个也不确定。
　　如此一来，这一关倒是有不小的风险。
　　“很可能会死！”
　　蒋昊回道：“前面几关，没破的话可能会出了秘境，这一关，很大概率会死亡！”
　　这话出口，众人连出屋都不敢了。
　　鸿坤已经出了两次，此刻低沉道：“那出去多少次，会让封禁破碎？”
　　“不知……”
　　蒋昊想了想，又道：“再多，也不会给你百次机会，可能会更少。”
　　这就更难了！
　　众人你看我，我看你，方平则是大家的警惕目标。
　　方平撇嘴，懒得管他们，开始闭眼修炼。
　　转换气血！
　　锻造了玉骨的他，现在其实需要时间去转换实力，刚好，这一关他还能多修炼一会。
　　也能拖延其他人破关时间，挺好的。
　　……
　　轰隆！
　　炸裂声再起。
　　黎渚急忙退回安全屋，此刻，距离他们进来已经有一段时间了。
　　虽然方平还在，几人还是开始试探起来。
　　黎渚退回，鸿坤则是停留在安全屋外，全力防御，手中抓着一缕灰色力量，暴乱的原力。
　　他没进安全屋，因为安全屋在规则之内，原力抓进去就消散了。
　　想要试探，那就得出来承受原力的爆发。
　　一边解析原力爆炸的原因，鸿坤一边沉声道：“莫问剑他们当年能破关，很可能是没承受原力的攻击，那代表要不他天赋惊世，眼力惊人，不用试探便发现了原力失衡的原因。要不……就是有其他办法可以破关！”
　　莫问剑当年在这一关，撑死了圣人境实力，最多这样。
　　他是撑不住原力爆发的。
　　如此说来，他要不就是直接隔空发现了原力缺陷，进行了平衡，要不就是用的其他办法过关。
　　方平看着转换了不少的气血，打哈欠道：“简单，去打死东皇！反正我觉得吧，打死了东皇，也许也是一个办法。
　　诸位可以在东皇降临的时候，直接打死他，也许就没后面的事了。
　　真的，你们想啊，没东皇命令，哪来的合击，那当然没原力爆炸了。”
　　“……”
　　此话一出，说的众人都无力反驳。
　　真他么有道理！
　　这不是假的，打死了东皇，会不会其他人不会再听令了呢？
　　因为无人下令！
　　鸿坤也没开口，探查了一下原力，回到了安全屋，他不进去，此地一直在爆发，长期下去，他也撑不住。
　　……
　　方平也没再管他们，看着渐渐消散的原力，也陷入了沉思。
　　之前，北皇告诉他，这三关可能会有一些彻底归一之法。
　　其实这么多关下来，方平已经感受到了，每个关卡其实都有特色，在渐渐弥补大家的一些缺陷。
　　东皇这一关，难道就是为了原力吗？
　　就这么简单吗？
　　也是，原力融合，很难做到的一件事，不过之前南皇的归元术，其实和这个有些重合了。
　　“东皇这一关，到底能教我什么？”
　　就在这时候，方平好像看到了什么，忽然余光瞥向苍猫。
　　那边，苍猫被关的无聊了。
　　此刻，这猫把爪子伸了出来，在玩那些爆发的原力。
　　好像在玩毛线团似的，苍猫玩的起劲，一会捏成圆球，一会捏成小鱼，一会又捏成了小老虎……
　　好像感觉到了方平在看它，苍猫侧头看来，一脸无辜地看着方平，然后讪讪地收回了爪子。
　　方平眼神微动！
　　这猫……不对，这一关可能不止考验那些东西。
　　是，原力的融合，合击战法，这些都是巨大无比的收获，可对方平而言，这些其实在前面的考验中，他已经获得了。
　　最大的重合度，在于归元术，南皇那一关和这一关的重合度太大了。
　　“这猫……在原力中畅游！”
　　方平脸色一变再变，什么意思？
　　炼体吗？
　　难道说，此地的原力爆发，其实是帮助闯关者炼体？
　　“让原力不再爆炸，而是维持平衡……此地原力失衡，也许不是真的失衡，而是……需要我们去补充那一些失衡之处，让自己融合进入这些原力中！”
　　方平眼神再次变了！
　　东皇这一关，也许暗藏着别的意思。
　　原力失衡会爆炸，可原力平衡，其实是淬体的最好力量。
　　这一点，方平深有体会！
　　当初，他平衡之后，动用原力，进行锻体，也是那一次，他才出现了玉骨的淬炼度。
　　也是那一次，他的几种力量融合，将骨骼从金骨阶段，蜕变到了玉骨阶段。
　　“这一关……是炼体用的？”
　　方平觉得自己可能发现了这一关的真谛！
　　前十关，是给他们补足缺陷，后三关，也许是为了让他们融合前面的收获。
　　一关一关的变化，让他们越来越强大！
　　若是如此，莫问剑若是发现了这一点，那就可能借着他的发现，把自己融合进入了暴乱的原力中，进行淬炼自身！
　　这样一来，他是不会受到伤害的。
　　只会让自己更强大！
　　方平觉得，自己真的发现了这些特殊之处，这一关极大可能就是这么过的。
　　这不是过关，而是送好处。
　　方平瞪了一眼苍猫，见没人注意到它，眼神示意了一下，让它马上退回去。
　　他能看到苍猫玩弄原力，发现一些端倪，其他人也能。
　　不过现在其他人暂时还没考虑到这点，这才一直在辨析原力失衡原因，方平可不想让他们捡便宜。
　　当然，很快方平就知道事情没那么简单。
　　这时候，坤王忽然道：“每次的原力爆发，其实失衡的力量不一样！并非是固定的，该死，这一关比我们想象的还要难，每一次都是不同力量的失衡！”
　　此话一出，方平也是脸色微变。
　　这么说，若是自己要锻体，那也需要在每一次爆发过程中，掌握不同的力量补充，让原力不去失衡。
　　“若是没有经过战天帝那一关，我做不到这样的精准力量补充！若是没有经历南皇那一关，我也无法明晰原力的构成……”
　　“前面的关卡，其实都是为了后面的准备的！”
　　方平了然，这秘境，果然是为了让人更加的全能。
　　这时候，方平看向其他人，笑道：“我出去看看，诸位别浪费出入的机会了，我就在门口，你们可别想着对我下毒手。”
　　方平说着，走出了安全屋。
　　其他人也不吭声，让方平试试也好！
　　方平一出去，场景再次开始循环。
　　方平看了一会，沉吟道：“我还是觉得打死东皇效果不错，可惜太远了，我怕我去打死了，还没回来，你们就对我下毒手了，算了，不去了。”
　　这时候，场景继续，很快，到了原力爆发的时候。
　　方平站在门口，原力蔓延而来，瞬间炸来！
　　方平四周被原力包裹，这一刻，血肉强大的大，感觉自己血肉要快爆炸了，急忙定神，迅速解析原力失衡的原因。
　　这爆炸的原力当中，力量数百道，方平皱眉，迅速开始探查，解析。
　　“精神力、气血之力、生命力都不同，差距有一些，差距都不大！”
　　“三者的配比，不是1比1比1，差不多在100∶101∶99之间。”
　　方平自己就有原力，比坤王探查的要更清楚。
　　很快，方平有了一些判断，三者力量失衡，都不一样，这才导致了原力爆炸。
　　“我需要补充一份精神力，两份生命力，便可让此地的原力出现平衡！”
　　想到这，方平忽然抓获了一缕原力，在对方还没爆炸之前，迅速填充了一丝丝精神力和生命力。
　　原本暴动的原力，忽然恢复了安静。
　　当然，只有他手中的这一缕。
　　方平让原力在手中滚动了一下，没有爆开，方平再次尝试了一下吸收，果然，血肉好像被淬炼了，原力在血肉中涌动。
　　方平的系统，没有恢复原力的功能，就算有，他现在也未必会拿来淬体。
　　可这地方，却是可以！
　　方平眼神变幻，系统可以恢复气血之力和其他力量，他可以不用恢复自己，而是拿来填充弥补此地的力量失衡。
　　经过转换之后，变成了原力，再来淬体。
　　不过小范围的转换还行，大范围的……包括整个自身融入到原力中，这需要他对力量有极其高超的控制能力，可以及时进行转换。
　　“有点意思！”
　　“东皇这一关，居然还有这用处……”
　　方平想着这些，有人仿佛不经意一般，伸出了手臂，弹射出一缕气血之力，之前还没彻底爆发的原力，陡然，四面八方轰隆一声炸裂开！
　　方平脸色微变，迅速退回了安全屋，接着没好气道：“幼稚！傻鸟！老子又没走远，你炸啊，你炸我，我回头不会炸你？”
　　鸿坤嗤笑道：“耗着就是了，本王就是试试看，别说，这力量更失衡一些，爆炸威力更大！”
　　刚刚，正是他干的好事。
　　方平觉得这家伙很幼稚！
　　我又没走远，你炸我有用吗？
　　那边，黎渚和鸿宇头疼。
　　坤王这家伙闲的吧？
　　你炸方平，这家伙还不得老是炸你？
　　你不想破关了？
　　而方平，这时候却是想到了很多东西，忽然眼神雪亮，心中喃喃道：“不是一个人破关，而是很多人……难道说，还有更深层次的考验？若是他们加入的力量，我能迅速判断出多少，进行解析，那他们加入的力量，也会成为原力的一部分，淬炼我自身。”
　　方平越想，越觉得恐怖！
　　“东皇若是能做到这一点，有人用原力和他战斗，他完全可以迅速捕捉到其中的一些失衡，让敌人的原力成为他淬体的力量！”
　　“不止……不止如此！”
　　方平想的更多了，“哪怕敌人是气血之力，或者精神力，他也完全可以让自己的原力失衡，直接进行吸纳补充，成为自己的力量一份子！”
　　“如此一来，敌人攻击他的力量，反而会成为他淬炼自身的力量？”
　　“他……可以做到这一点吗？”
　　方平咽了咽口水，之前没觉得东皇有多可怕。
　　可现在……
　　若是东皇真的能做到这样精准的判断，吸纳，转换，那东皇简直可以说无敌了！
　　当然，若是对方力量控制度也强大的可怕，比如战天帝这种百发百掌控的，那东皇恐怕难以利用。
　　可只要不到百分百，东皇又能做到这一点，那几乎是无敌的存在！
　　“五人！”
　　之前灭说五人，加上了东皇，方平还觉得灭有些高估东皇了。
　　北皇进行实力排名，东皇名列前三，和斗天帝、神皇并列！
　　那时候，方平觉得，北皇说的有些不准确。
　　可现在……北皇说的前三，到底谁第一？
　　他只是说前三，没具体说第一第二，这么说，在北皇心中，其实东皇和那两位是一个层次的强者？
　　比其他皇者和极道帝尊，都要高出一个层次？
　　“这些人捣乱，爆发力量，我若是能迅速解析力量的构成，多少，我可以迅速补充力量，让原力再次平衡，这算是借力！而偏偏这些家伙做不到，那他们都不敢出来，只能在里面呆着。出来的话，就得小心力量失衡，被原力炸死。”
　　“他们只能眼睁睁地看着我淬体，却是连捣乱都不敢捣乱了！”
　　“这倒是气死人的好办法。”
　　“可是，这些人强大无比，我恐怕很难迅速解析他们的力量构成。”
　　方平发现，这一关对个人素质要求极高！
　　全方位的强大才行！
　　“也许，我可以尝试一下，进行小范围的转换淬炼。”
　　方平余光看向刚消失的东皇投影，若是他猜测都是真的，这家伙不愧是排名前三的强者。
　　想象一下，北皇一拳打出去，力量被他吸收，转换成原力，淬炼自身，甚至反伤北皇，那北皇多憋屈？
　　这算不算斗转星移大法？
　　甚至更高明！
　　借力打力还不够，还能补充自己的力量，壮大自己的力量。
　　至于为何列举北皇，谁让那家伙吹牛说他很强的。
　　“东皇！”
　　这一次秘境之行，别的方平没感受到，只觉得所有的皇者和极道帝尊，真的不简单。
　　他以前可能真的小觑了这些家伙！
　　一个比一个阴险，一个比一个难缠。
　　傻乎乎的霸天帝，是真的傻，还是其实已经发现了什么，故意成全铁头的？
　　看似好忽悠的北皇，是故意被忽悠，还是别有目的？
　　这一刻的方平，有些不确定了。
　　也许你觉得你耍弄了他们，实际上，却是他们在窃笑，逗傻子玩，挺好玩的。
　　方平，就是那个傻子。
　　方平有些讪讪，不会吧？
　　毕竟只是投影，又不是真身，真有那么多心思？
　　“想来想去，好像就兽皇最傻，果然，妖族才是最笨的！”
　　方平自我安慰了一句，别人可能逗弄了自己，可兽皇绝对没有，因为自己压根没给它机会，直接打死了它几十次。
　　“不管了，我要试试看！这一关成功了，我的肉身可能会更完美，更强大，包括原力转换，可能都会加速！”
　　方平决定不管那么多了，试试再说。


第1294章 生死百态
　　“破了十关了！”
　　“羿也死了。”
　　就在方平准备尝试的时候，大殿中，观察各关的青年，呢喃了一声。
　　这一关，他还会这么快过吗？
　　这一次，青年甚至动用了一些压箱底的手段，才让这些人集合到了一起。
　　“此人破了十关了！”
　　不止方平，青年看向蒋昊，蒋昊也破了十关。
　　再看向鸿宇，鸿宇破了七关。
　　坤王破了八关，比鸿宇还多。
　　黎渚也是七关！
　　封也是如此！
　　这些人，一个个破关速度极快，其实进来到现在并没有多久。
　　青年陷入了沉思，现在出手破开所有关卡吗？
　　不，神皇和斗天帝的关卡，破关的人数不多。
　　破关的人少，关卡壁垒强大，未必可以顺利开启。
　　而青年想破开最终关，按照自己的推断，也许需要打开所有关卡才行。
　　青年再次侧头，看向另外一幅画面。
　　那也是一处封闭的大殿。
　　大殿中，一位老者在盘膝而坐，已经坐了很久。
　　其他人都在破关，此人没有。
　　青年微微蹙眉，呢喃道：“镇……你又想做什么呢？此地……可未必能破九！”
　　想破九，没那么简单的。
　　镇已经在这坐了很久了，一直不曾尝试离开，是知道无法离开，还是别有算计？
　　……
　　被青年观察的镇天王。
　　此刻，正盘膝而坐。
　　陡然，镇天王睁眼，目视前方，一动不动，嘴角微微上扬，喃喃道：“哪个不要脸的，偷看老夫！看了好几次了，还看，也不怕瞎了你的狗眼！”
　　算计了一下时间，进来也有七八天了。
　　也不知道方平这些家伙，有没有进来，进来了又破了几关。
　　“穹，不进来聊几句吗？”
　　镇天王忽然起身，大声喊了一句。
　　无人应话。
　　“何必一直困着老夫，你是怕我打死了你？”
　　沉默。
　　镇天王叹息，四处走动了一下，忽然看向大殿顶部。
　　忽然笑了一声，镇天王从怀中取出一个水晶片，笑道：“这是人类最新研究的电影放映机，一直看我这个老头子不累吗？
　　这玩意可以好东西，以前在地窟可是没法用的，耗费了大量人力物力才研究出来的。
　　算了，便宜你了，老夫就不看了，给你看吧！”
　　说着，将水晶片放大，直接抛入了上空，瞬间将屋顶遮盖！
　　……
　　就在这一刻。
　　青年所在的大殿中。
　　一幅画面上，忽然呈现出不一样的东西。
　　青年定睛看去，脸色一黑！
　　画面上，呈现两个人。
　　都是男人！
　　其中一个还是跪着的！
　　当然，不是什么乱七八糟的小电影，跪着的那个男人，头顶上还标注着三个大字——偷窥狂。
　　上古文字！
　　站着的好像是镇天王，此刻，啪地一声，一耳光抽的跪地的那人飞起。
　　啪！
　　又是一耳光！
　　耳光一个接着一个，打的对方不断磕头求饶。
　　“爷爷饶命！”
　　青年听不到声音，不过有配文。
　　是的，还佩戴了文字。
　　高科技！
　　镇天王拿出来的那个，可以播放地球的电影，也可以自己输入力量进行幻化，镇天王不去拍电影，那完全糟蹋了。
　　“谁是你爷爷，天狗才是你爷爷！”
　　镇天王脑袋上浮现了一串文字，无声电影配文版本。
　　啪！
　　一脚将对方踹成了猪头。
　　砰砰砰，一阵狂揍，打的跪地那人放声痛哭。
　　画面在不断演绎这一切。
　　青年越看越是烦躁！
　　镇发现了一些端倪，青年不奇怪。
　　可是……这家伙太无聊了吧？
　　有必要吗？
　　“无聊！”
　　青年冷哼一声，想要关闭这道屏幕，想了想，还是没关闭，真要关闭了，镇再做点什么，自己会一无所知。
　　青年不关闭，画面继续演绎。
　　从一开始的暴揍，到后来，塞入了粪坑，被狗咬，被猪骑……什么稀奇事都有。
　　这还不算，很快，画面中出现了一群猥琐的男子。
　　上面标注着一些名字……
　　镇海使——鲲鹏，体型巨大！
　　地皇之子——鸿坤，身材健硕！
　　……
　　这些人或妖，化身猥琐男，开始对跪地之人动手多脚……
　　青年觉得自己有必要弄死镇！
　　玛德，这家伙怎么想的？
　　活了这么多年，如此幼稚，如此无聊，如此猥琐，如此的……可恨！
　　虽然画面中，化身偷窥狂的人没有面孔，镇天王也不知道窥探他的是不是神皇，还是别人，可不妨碍他恶心人。
　　再下一刻……画面上，不可见人的一幕发生了。
　　青年脸色漆黑，活了几万年的老家伙，居然用这套来恶心自己，出乎预料！
　　配文还在继续，一些上古文字标注的秽言秽语出现。
　　青年实在是没法再看了，冷哼一声，随手一挥，屏幕漆黑。
　　没法再看下去了！
　　镇天王用其他办法，哪怕打坐百年，千年，青年都能继续看着，耐心，自己有。
　　可是一直看着这种画面，真的让青年无法承受。
　　恶心人！
　　……
　　神皇大殿中。
　　镇天王吹着小调，心情不错。
　　“还偷窥吗？老夫还有更好的，独家的小电影没放呢！”
　　镇天王嘿嘿直笑道：“比如鲲鹏化形，兽皇化形，都还没开始呢，希望你能继续看下去。”
　　镇天王摸了摸下巴上的胡须，喃喃道：“九皇四帝都演化一下？不行，灵皇就算了，便宜你了！妖族倒是都可以演化一下，让你看看。”
　　镇天王笑的猥琐，很快恢复了高人模样，不笑。
　　老夫可是正经人！
　　是别人先偷看自己的，要不然，老夫这得道高人也不会干这事。
　　那种被窥探感，少了许多。
　　镇天王再次笑了起来，看来偷窥的家伙，已经看到了画面，而且现在不想再看了。
　　镇天王沉思一会，开始在大殿中走动起来。
　　这里捣鼓一下，那里捣鼓一下。
　　很快，镇天王喘着气，轻笑道：“越来越有趣了，希望有点用处！”
　　想了想，再次看向大殿正门，“穹，在不在？在的话，放我出去聊聊，再不放我出去，我可就自己出去了！”
　　“真不放？不放我就出去了！”
　　镇天王笑了一声，迈步走向正门，殿门紧闭，规则之力弥漫，很强！
　　镇天王扫了一眼，笑呵呵道：“此地的这股规则之力，倒是都聚到了我这，够看得起老夫的！你说你，非要关着老夫干嘛，害的我到现在都没去其他地方看看。”
　　镇天王说话间，手轻轻拂过殿门。
　　一股灰色力量弥漫，慢慢侵蚀着那股规则之力。
　　渐渐地，规则之力溢散开。
　　镇天王笑眯眯道：“倒是不弱的力量，关一关鸿坤他们还是没问题的，不过嘛……老夫又不是鸿坤。”
　　很快，门户上的力量开始消退。
　　规则之力直接泯灭了许多！
　　镇天王随意击穿了殿门，直接钻了出去，钻出去的同时，大殿中，又出现了一个镇天王，此刻在盘坐修炼。
　　镇天王笑容满面，接着，一手抓破虚空，一道道规则之力弥漫而来，镇天王开始修补刚刚被击破的门户。
　　一眨眼，门户被封闭，和原来一样。
　　殿门外，镇天王摸了摸下巴，相当满意，笑道：“还行，比铸神使那家伙造假能力不差丝毫！”
　　接着，身形一变，眨眼间，变成了一个陌生人。
　　不，不是陌生人，是穹！
　　神皇的样子！
　　镇天王很是满意，气息微微动荡了一下，一瞬间，气息有些古怪起来。
　　“看我遮天之术！”
　　一声低喝，镇天王体外出现了许多规则之力，规则之力弥漫，气机愈加模糊。
　　这时候，镇天王才往前方另外一个大殿走去，边走边冷声道：“大胆狂徒，竟敢冒充本皇，还不受死！”
　　前方大殿中，一道人影缓缓浮现。
　　和镇天王相貌一模一样，唯一不同的便是服饰。
　　眨眼间，镇天王服饰变了。
　　想了想，又笑道：“还差了点味道，你是科研学家，我是武夫，不行，我得变一变！”
　　说罢，镇天王样子没变，气质却是瞬间变幻了一下。
　　之前冷酷的他，现在却是多了几分柔和之意，一脸的书生气，还带着一些儒雅之气。
　　如同教书先生，镇天王背负双手，声音也变了，淡笑道：“冒充本皇，并无益处，何苦呢！”
　　对面，神皇看着他，也是轻声道：“镇，多年不见……”
　　“镇，多年不见。”
　　镇天王学了一句，神皇再次叹息，镇天王也跟着叹息，接着笑道：“别说，太久不见，都忘了你的一些习惯了，来来来，好好多说几句，我学学看。话说回来，你算是我师叔了，这么多年也不照顾照顾我，真是不够意思的！”
　　镇天王絮叨道：“师父不会被你给干掉了吧？算了，老家伙也不弱，你还真未必有这本事。你们这些家伙，神神秘秘的，我也不想管。不过……”
　　镇天王又叹道：“不过你们就不能告诉我一点东西？给我一点好处？都是自家人，还这么小气，没法说了！”
　　镇天王摇头道：“算了，废话少说吧！你说的那些东西未必有用，你这投影好像被人消磨了一些，不会是被人消磨了记忆吧？谁干的？”
　　“我闻这味道……有些熟悉啊，看来不是你这家伙偷窥我，这是……你种的那棵树的味道？”
　　“那棵树在偷窥我？”
　　镇天王摸着下巴，很快放弃了这个动作，这习惯不好，都是被张涛和方平带坏的。
　　放下了手，双手继续背负，镇天王喃喃道：“那棵树都这么强了，还真没天理了！你说你，给我点好处，我成皇了，还能忘了你？偏偏不给……算了，打死你了事，我就取代你了。
　　哟，你这头上还连着规则之力？
　　这么说，你还有别的作用？”
　　镇天王絮絮叨叨的，对面的神皇，也不再说什么，一掌凝聚了大量的规则之力，朝他拍来。
　　镇天王有样学样，也是一掌拍去。
　　拍了一掌过去，也是规则之力。
　　不过镇天王还是不满意道：“挺强的力量，我倒是有些难以控制，压制自己的力量，强行改变成这力量……算了，差不多就得了，外面是规则之力，里面用我自己的力量就行，反正那些家伙蠢的很，也看不出来。”镇天王笑眯眯道：“破关是吧……应该有不少关，这一关迟早要来人，老夫要不要设置点难处给人家破关呢？”
　　“比如说，说出自己小时候尿裤子的事，详述过程，我就让人家过关？”
　　嘻嘻哈哈了一阵，镇天王和神皇迅速交手了上千招。
　　镇天王动作和他越来越像，眼看着差不多了，镇天王也不再耽误，大手直接朝神皇抓去！
　　神皇刚要避退，镇天王笑道：“来，尝尝袖里乾坤！”
　　大手一挥，天地变色。
　　天黑了！
　　轰隆！
　　神皇所在的区域，直接被黑暗覆盖。
　　一眨眼，神皇消失了。
　　镇天王抖了抖袖子，笑道：“镇元子大仙来也！咳咳，本皇是穹，你就在我袖子里待一会吧，别说，这招挺好用的，果然，还是要多看看小说，激发一下创造思路。”
　　镇天王抓捕神皇，看起来轻松无比。
　　也不再说什么，镇天王背负双手，迈步走进了刚刚神皇出来的大殿。
　　动作，形态，姿态，和刚刚的神皇如出一辙。
　　这一关，现在他来坐镇了。
　　那位偷窥的家伙，应该就是那棵树。
　　“那家伙应该在别的关卡……等等好了，应该还是用得着老夫的。”
　　镇天王心中想着，看了之前自己所在的大殿方向，此刻，那边的苍穹好像有些变动，一根细微的几乎不可见的触须，从虚空中蔓延而出。
　　眨眼间，触须消失。
　　而青年所在的大殿中，再次呈现出了镇天王盘坐修炼的画面。
　　非但如此，盘坐修炼的镇天王，还抬头看了一眼，比划了一个中指，惟妙惟肖。
　　“有趣！还真贯穿了这一关，这家伙这些年看来也没少掌握此地的规则之力，实力很强啊！”
　　镇天王想摸下巴，很快放弃，继续思量起来。
　　自己这次能捞到好处吗？
　　还有，自己被困的假身，千万别有人去救自己。
　　方平和铸神使这俩家伙，千万可别想着救自己，你们让我困到死算了，我不介意的。
　　……
　　就在镇天王轻松收取了神皇的同时。
　　其他人也在行动。
　　人皇这一关，人皇送走了一位闯关者，想了想，随手一挥，传送通道被他强行封闭。
　　这一关，不接待了！
　　人皇看向上空凝聚的规则之力，微微凝眉，也不动弹，自己虽然破坏了规则，可只是封闭了通道，又不是没让人闯关。
　　有能耐，你进来闯关好了！
　　……
　　灵皇关卡。
　　灵皇拖着一条死狗，看了看天空，想了想，开启了通道，一脚将死狗踢了进去。
　　“汪！”
　　“你这恶婆娘，下次再来咬死你，这次本王饶你一命！”
　　天狗咆哮了一声，之前的死狗好像不是它一样。
　　此刻的天狗，再次嚣张起来，“还不是乖乖送本王过关，你以为本王不敌你？不过是想早点过关，故意让着你而已，有种再战三百回合……”
　　砰！
　　通道关闭，天狗掉落在地。
　　灵皇浑身溢散着冷气！
　　这狗，就该打死！
　　天狗瞪大了眼睛，目瞪狗呆。
　　怎么了？
　　怎么了怎么了！
　　不是走了吗？
　　怎么又回来了！
　　一旁，三猫小短爪捂住了眼睛，没眼看了，大狗真可怜，送你走，你就乖乖走好了，完了，这次真要被打成死狗了。
　　“汪！”
　　凄厉的狗叫声传出，天狗要疯了，不是这样的！
　　……
　　战天帝一关。
　　战天帝再次出现，二猫被他提在了手中，一脸委屈。
　　战天帝喃喃道：“别再破坏规则去掠夺种子的力量了，你这蠢猫，种子已经发现不对了，本座也欺瞒不了太久，种子的力量，你就换了些无用的吃食……哎！”
　　二猫冒着生命危险，去偷了一大堆小鱼，要不是他暗中粉碎了规则之力，早就被弄死了。
　　就这，它还要偷，偷了去换吃的！
　　真的蠢啊！
　　“喵呜！”
　　“叫唤什么，这次之后，你就该消失了！不过说的也是，临死之前做只饱死猫，好像也不错。”
　　“喵呜！”
　　“很好吃吗？”
　　战天帝忽然一笑，从苍猫爪子中接过一袋零食，笑道：“你倒是只聪明猫，还知道贿赂我，我尝尝味道，这么多年……也许可以吃一顿真实的了。”
　　撕开了包装袋，拿了一片薯片，塞进了嘴中。
　　慢慢咀嚼着，咀嚼着，忽然有些热泪盈眶，轻声道：“倒是你这蠢猫，知道收买人心，去吧，别偷太多了，些许规则之力，还奈何不得我！”
　　“喵呜！”
　　二猫破空而起，撕破了苍穹，瞬间消失。
　　战天帝仰头看天，轻笑一声，真想再出去看看啊！
　　也许，再也没机会了。
　　身旁，再次出现一人，孩童一般，放声喝道：“好好看书！”
　　吼完这一声，孩童泪流如注，哽咽道：“主人，送他们出关吧！规则之力被消磨，此地不再安全了！”
　　“痴儿！”
　　战天帝轻笑道：“本就是死人，何来安全之说。让他们多学学吧，将我功法传承下去，生前不留名，死后留些薄名，也不枉我活这一世。”
　　“主人……”
　　“此次之后，你便离开吧！活着离开……你寿元不多了，在这陪我空耗数万年……哎！”
　　又是一声叹息，战天帝看向天空，笑道：“这一次，我为你夺取一些机缘，出去了，多看，少说，不要轻易去站队，不要轻易相信那些人……陪了我几万年，够了。”
　　书童哽咽无言，战天帝声音愈加轻微，“我会给你制造一些机会，你装作刚复苏现身三界，记住了，不到最后一刻，不要展露实力……”
　　“主人！”
　　孩童哽咽，“我想替你报仇！”
　　“报仇？”
　　“杀来杀去，已经没什么仇怨了，何况……你报不了的。”
　　“那……那主人可有遗愿？”
　　孩童愈加悲戚。
　　“遗愿……”
　　战天帝久久无言，忽然笑道：“去看看那位我本源传承者，不爱学习的话，关他进学堂，读破书万卷，再让他离开！”
　　战天帝笑了，笑容灿烂。
　　孩童再次哽咽起来。
　　这时候，天空，一只猫坠落，战天帝随手接住，力量爆发，规则之力泯灭。
　　二猫手中，抓着一大团生命力。
　　“喵呜！”
　　战天帝再次失笑，“别去了，想换好吃的，过些时日再去换，现在去了，我也护不了你！”
　　“喵呜，大猫走了怎么办？”
　　二猫不再猫叫，开口说话了。
　　“蠢猫，它还想换你的鱼呢，你去换，它会换的。”
　　战天帝笑着，将二猫丢开，迈步离去，巡视着学堂，这学堂，也快泯灭了。
　　有些遗憾！
　　身后的孩童，泪水滴落，砸落在地。
　　二猫见状，递了一袋薯片过去，喵呜叫道：“好吃，好吃的！小个子，出去了记得照顾大猫呀，大猫说有人欺负它呢，坏人好多！”
　　孩童接过薯片，哭笑不得，轻声道：“主人说你会收买人心，你倒是学以致用，一袋吃的就要收买我？”
　　“喵呜！”
　　二猫猫脸沮丧，“本猫也没了，就几袋了，你还要呀！”
　　“不要了，自己留着吃吧。”
　　孩童笑了，不再悲戚，拆开包装袋，取出薯片慢慢咀嚼着，和之前的战天帝如出一辙。
　　战天帝尝不出味道，他却是吃出来了。
　　吃着吃着，愈加的苦涩。
　　泪水，再次洒落。
　　二猫奇怪地看着他，喵呜叫了一声，嘀咕道：“好吃的都落泪了，那肯定要照顾好大猫了！”
　　“会的……会的！”
　　孩童点头，笑容满面，泪水蒸发，“你这一袋吃的，收买我了！苍猫……”
　　“叫二猫，大猫来了，我就不是苍猫了。”
　　“你啊……”
　　孩童轻笑，“二猫……想和我一起出去吗？”
　　“不想……”
　　二猫窜了出去，肥嘟嘟的屁股摇曳着，嘀咕道：“大猫都在外面了，不出去了！教书的要死了呢，本猫就跟他一起去别的世界吃好吃的吧！”
　　“滴答滴答……”
　　孩童泪水再次滑落，终究还是躲不过这一日吗？
　　前方，战天帝面带微笑在巡查学堂，后方，一只猫快乐地跳跃，唯独他，终究看不透生死。


第1295章 原力淬体
　　东皇关卡。
　　方平再次走出了安全屋。
　　对面，鸿坤几人看着他，方平笑道：“看我做什么，要不一起出来？”
　　几人不吭声。
　　此刻的他们，还在解析原力爆发的规律，以及平衡的办法。
　　而方平，则是站在门口，看着远处广场上，再次轮回那一幕。
　　“轰！”
　　原力，再次爆炸。
　　一股强大的力量席卷而来，方平眼冒金光，隔着老远，就开始解析这不稳定原力的缺陷。
　　“精神力补充2，生命力补充1……”
　　方平迅速解析出了这一次的缺陷，解析出了缺陷还不够，你提供这些能量，还需要完美融合到其中，稍有不慎，便是原力炸开。
　　方平深吸一口气，在原力袭来的瞬间，直接冲入了一团巨大的原力团中。
　　轰隆！
　　原力团中，一部分原力炸裂。
　　原力源源不绝，方平只能在控制范围内，进行一些补充。
　　不在控制范围内，他也不敢贸然补充力量，以免产生更大的爆炸力。
　　方平闷哼一声，却是迅速控制四周的原力，急速开始补充需要的能量。
　　此刻，方平已经融入了一小部分原力当中。
　　黎渚几人纷纷看向他，黎渚微微蹙眉，鸿宇也是眼神微动。
　　方平实力进步的吓人！
　　一部分原力被他平衡了！
　　这代表方平对力量的掌控，力量的解析，也达到了一个巅峰境界，这不是实力强大就一定会具备的。
　　方平进步太快，在他们看来，方平也许力量够强，可对这些了解的不会太多。
　　现在看来，还真小看了他。
　　在场的几位破八，也不敢说自己对力量的掌控一定比方平厉害，否则，他们也不会一直在等待判断，寻找规律。
　　黎渚和鸿宇，此刻都看向鸿坤。
　　刚刚鸿坤出手，炸了方平一次，要不再试试？
　　鸿坤脸黑，懒得理会他们。
　　你们要干自己干去！
　　此刻的鸿坤，没有理睬他们，看向方平，看着那一团原力当中，方平玉骨爆发，血肉都开始透明，不由脸色郑重起来！
　　这家伙，比在自己父皇那一关都要可怕了！
　　锻造了玉骨！
　　非但锻造了玉骨，连金身都淬炼到了一个极致，他闯的是哪一关？
　　怎么会强大的这么快！
　　“玉骨……”
　　鸿坤呢喃一声，轻轻吐气。
　　他破碎了一门，不是气血之门，而是能量之门。
　　上古强者修气血，不过不是没人修能量，自从斗天帝修能量之后，也有人跟风，鸿坤后期就转修了能量，他破碎的是能量之门。
　　生命之门还没破碎的他，此刻也就差一点点了。
　　这也说明，他还没锻造玉骨，只是骨骼比寻常的金骨九锻要强大许多，接近玉骨的地步。
　　而现在，方平却是锻造了玉骨。
　　鸿坤这一次没捣乱，方平既然出来，自然不会做无用功，他想看看方平想做什么。
　　平衡原力？
　　救人？
　　还是别的？
　　鸿坤眼都不眨地看着方平，因为方平在外面，原力爆发一直没停止。
　　不过方平并未被重伤，他迅速平衡身边的原力，四周的原力虽然一直朝他挤压而去，甚至多处发生爆炸，方平那一小块，却是一直保持了平衡。
　　方平牵引的那小团原力，很快开始扩大。
　　新的原力团涌入，方平也开始吃力起来，有些掌控不到，身体四周，发生了一些爆炸。
　　方平肉身闪烁着光芒，抵御这些爆炸力。
　　鸿坤还在看！
　　不止他，其他人其实都在关注。
　　方平什么性格他们清楚，无利不起早，第一次还能说感受一下，可第二次很快就出来了，这绝不是感受那么简单。
　　他也许发现了什么，或者找到了破关的办法。
　　方平也知道众人盯着自己，忽然看向月灵，分心二用，笑道：“月灵，先前我答应过你，赠你一身玉骨！不过我也没想到我锻造玉骨这么快，甚至锻造了九锻肉身。既然如此，玉骨我就不想拆了……”
　　月灵看着他，也没说话。
　　方平又笑道：“我还剩下不少强大的生命力，来自这个秘境！此地原力爆发，其实也是淬骨的好地方，你吸收生命之力，一边修复，一段锻骨，效果更好，也不会轻易被炸死。”
　　“你本就是半玉骨，我相信很快就可以锻造成真正的玉骨！”
　　月灵眼神微动，还没来得及开口，方平哈哈笑道：“有意的话，来我身边锻骨，我护你周全！”
　　“无耻！”
　　这话没人说，可却是同时在大家心中升起。
　　蒋昊这些人都翻白眼。
　　你非要让月灵到你身边淬骨，你打的什么主意，真以为没人懂？
　　方平又笑道：“月灵，要来试试吗？如今三界纷乱，你这一身玉骨至今还未完成，这么下去，你恐怕得在破七初段停留很久了！”
　　月灵深深看了他一眼，方平的用心，那是路人皆知。
　　她去了方平那边，鸿宇会对方平出手吗？
　　此刻的方平，恐怕想一直在外停留，却是担心被人暗算，拉她过去当挡箭牌呢。
　　然而，玉骨的诱惑，却是让她无法拒绝。
　　鸿宇不出手的话，黎渚会出手吗？
　　那鸿坤呢？
　　至于封，其他人都不出手，他恐怕也不会插手。
　　月灵余光瞥了一眼不远处的鸿宇。
　　鸿宇脸色不变，没看月灵，而是看着方平，看了一阵，冷冷道：“你既答应月灵，赠你一身玉骨，何不直接拆骨应诺？”
　　方平笑道：“我答应的是月灵，又不是你！我这不是在商量吗？是吸了我骨头，还是吸收纯净的生命之力。”
　　方平玩味道：“若是我拆了骨头，月灵吸收了，那可就是和我骨命相连了！何况，我的骨头……就不怕我弄点手脚？鸿宇，你觉得呢？”
　　鸿宇脸色微微有些难看，却是没再出声。
　　方平笑了，再次看向月灵，“月灵，你自己选择！你也是破七境武者，何况……你来我这，其实也极其危险，有些人，未必会在意那些的。我其实也没抱太大希望，帮你试探一下如何？”
　　月灵看着他，原本盘膝而坐的她，此刻直接站了起来，走出了安全屋，身边原力瞬间爆炸，炸的血肉横飞。
　　月灵却是没在意这些，露出了那晶莹的骨骼，一步步朝方平走来，冷声道：“本宫自然想锻造玉骨，博一次又如何！真要出手，未必无一搏之力！”
　　“你方平既然敢做，我月灵自然也敢！”
　　月灵体外出现一副铠甲，遮挡住了骨骼，没有彻底暴露，也没继续给人看她血肉炸裂。
　　红粉骷髅！
　　当月灵走到方平身边的时候，之前艳丽的容貌，早已消失，只剩下了骷髅头。
　　一如既往的冷淡，高傲！
　　哪怕化身骷髅，月灵也不曾低头，冷冷道：“本宫答应了，用生命力来换，不过需助本宫锻造玉骨成功，若是不成，你还需提供生命力！”
　　“可以！”
　　方平也答应的痛快，一个玉瓶朝她飙射而去。
　　就在这一刻，一股强大的精神力席卷而来！
　　有人早就等着了！
　　封瞬间冲出安全屋，精神力爆发，甚至短暂地压过了那些爆发的原力。
　　玉瓶瞬间被掀动。
　　就在这一刻，另外一股强大的精神力也爆发了，鸿宇踏出安全屋，长发飘扬，冷声道：“封，那不是你的！”
　　封也是精神力幻化世界，此刻，站在一处海岛之上，四周海浪声滔天。
　　封眼神如日月，冷淡道：“本座也想要！”
　　锻造玉骨，对他而言比任何破八都要急切。
　　他肉身一直不强，骨骼不强，精神力虽然强大无比，却是压制了其他方面的进展，害得他不得不去找灭问询极道之法。
　　可他甘心吗？
　　他不甘心！
　　若是真的想一直走极道之路，昔年他就可以去问灭，可他没有，因为他不想成为极道帝尊，而是成皇！
　　这一刻，这大量的生命力展露在他眼前，他岂能不动心。
　　“鸿宇，你要拦我？”
　　封眼神幽冷，“你是什么人，本座一清二楚！无情无义之辈，何须装模作样！昔年天界大战前夕，你曾去过神皇宫，真以为本座不知！”
　　“什么？”
　　此话一出，鸿坤迅速走出安全屋，怒发冲冠，长发破空，冷喝道：“封，你再说一次！”
　　封冷笑道：“鸿坤，你父之死，我看和鸿宇不无关系！地皇昔年应该有所准备，却是依旧寂灭，地皇何其强大，能杀他者，除神皇和斗天帝，谁人能杀？”
　　地皇强吗？
　　很强！
　　真要按照排名，应该可以在九皇四帝中排名第四。
　　斗，神皇，东皇……
　　这三人之后，便是地皇！
　　何况，地皇早有准备，也有防备，其他人想杀他，哪怕联手，也没那么简单的。
　　可地皇寂灭了！
　　封冷冷笑道：“鸿宇昔年建地皇神朝，假借地皇身份，你和他一直作对，难道心里真的没有任何想法？恐怕你早有想法！
　　你父寂灭之地，鸿宇必然去过，甚至剥夺了他的皇道之气。
　　他有这能耐吗？
　　必然有皇者出手相助，谁在助他？
　　他入巡察使，巡察使你以为是人皇建立的吗？
　　没有神皇首肯，没有神皇应允，其他皇者，愿意让鸿宇开辟神朝，集三界气运？”
　　鸿坤怒发冲冠，能量冲云霄。
　　有些事，他知道。
　　有些事，他怀疑过。
　　可今日，封却是说，鸿宇昔年去过神皇宫。
　　鸿坤脸色冰寒，低喝道：“鸿宇，告诉我，你去神皇宫，是父皇留下那番话之后，还是那之前！”
　　轰隆！
　　能量炸裂，附近的原力爆开。
　　鸿坤却是丝毫不在意，任由能量侵袭自身，再次喝道：“说！”
　　在这之前，那没什么。
　　在这之后……他鸿坤今日饶不了鸿宇！
　　……
　　那边，方平倒是有些意外。
　　还有好戏看？
　　这兄弟俩，之前虽然敌对，可要说鸿坤和鸿宇非要死战到底，那倒是没有的。
　　可现在，看鸿坤这意思，鸿宇一旦真的是在地皇和他们说过什么之后去的神皇宫，鸿坤可能要杀人。
　　难道鸿宇出卖了地皇？
　　地皇当年在大战前夕，好像给两个儿子留下了什么遗言，包括一些好处。
　　肯定也交代了一些东西。
　　鸿宇出卖了地皇吗？
　　鸿宇面色也是清冷，低沉道：“我没出卖父皇！”
　　“我问你，之前，还是之后！”
　　鸿坤长发由黑转红，杀气冲霄，这代表他真的怒了。
　　他可以忍受一切，却是无法忍受父皇的寂灭，是因为鸿宇的背叛！
　　那可是他们的父皇！
　　而且，父皇自小便宠爱他们兄弟，鸿宇怎么能，怎么敢！
　　当！
　　一声清脆的响声，响彻四方，剑鸣声。
　　鸿坤手中出现了一柄长剑，此刻，月灵微微蹙眉，她身体微微颤动，一柄长剑在她面前浮现，却是被她迅速压制。
　　地皇剑！
　　月灵拥有地皇剑和北皇刀，地皇剑一直没有给出去。
　　鸿坤和鸿宇也没来要过。
　　可今日，这柄剑却是自动浮现，有朝鸿坤那边汇聚的意思。
　　鸿坤没管这个，手中半神器长剑，瞬间化为血红，低喝道：“再问你一次，之前还是之后！”
　　鸿宇看着他，轻声道：“之后。”
　　“混账！”
　　鸿坤暴怒，一剑杀出！
　　那边，封刚想继续抢夺，鸿宇皱眉，低喝道：“黎兄，拦住他！”
　　黎渚叹息一声，走出了安全屋，看向几人，又看了看月灵，有些无奈。
　　他其实更希望封对方平和月灵出手。
　　可现在，他和鸿宇已经是一体的，鸿宇摆明了不许封去抢夺，他也不好多说什么。
　　一边朝封那边阻拦而去，一边道：“坤王，此事只是封一面之词，哪怕宇兄昔年真的去了神皇宫，也不能代表什么，何必动兵，让亲者痛仇者快……”
　　这兄弟俩本都是破八，而且在破八中也不弱。
　　加上他，三位破八境的顶级强者！
　　而且，乾王和掌印使都快破八了，一旦破八，足足五位破八境的强者，在三界也是最顶级的势力。
　　可现在……兄弟已经刀兵相向，黎渚实在是有些遗憾。
　　他还想解释一下，争取一下。
　　可对他们这等强者而言，鸿坤认定了鸿宇背叛了地皇，而且鸿宇偏偏不愿多说，这让黎渚很是头疼。
　　鸿坤接连质问，鸿宇却是沉默，也不辩解，这不是激化矛盾吗？
　　黎渚有时候真的不明白，鸿宇到底在想什么。
　　就说月灵……
　　鸿宇怎么想的？
　　封要对他们出手，此刻心狠一些，他们也一起出手，方平和月灵都有可能被留下来。
　　昔年的夫妻情分，真的让鸿宇难以割舍吗？
　　心里不快，黎渚却是没有此刻再说什么。
　　鸿宇态度鲜明，他不出手，那他们两人之间都要出现隔阂。
　　天庭本就实力大损，人族实力大增，方平这些人更是摆明了要报复他们，此刻再闹内部矛盾，那才是真的愚蠢。
　　黎渚没再说话，破空而出，挡住了封。
　　轰隆！
　　四处原力，迅速爆炸。
　　黎渚闷哼一声，封也是微微一颤。
　　在这种环境下交战，对所有人而言，都是致命的考验。
　　大家联手抵御，那还好些，应该不会有太大的危险。
　　可现在，众人不但没联手，还要交战，如此下去，都有危险。
　　他们四人出现了矛盾，方平也懒得管他们，月灵迅速将玉瓶抓入手中，下一刻，一股浓郁的生命力涌现。
　　封和黎渚其实都看的眼红，可黎渚想了想，还是没有转头。
　　封倒是想抢，可黎渚挡着他，他和黎渚哪怕杀个同归于尽，那也没任何好处。
　　封眼神变幻了一阵，冷哼一声，不再说话。
　　却也是没有进屋。
　　这一刻，他也在迅速平衡原力，作为精神力一道的强者，精神力强大，对解析原力还是有很大帮助的。
　　之前在他身边炸裂的原力，开始缓缓被平衡。
　　那边，那俩兄弟却是没住手，这时候的鸿坤，怒发冲冠，手持长剑，迅速朝鸿宇杀去，鸿宇也是破八的顶级强者，这时候边战边退，一声不吭，鸿坤一时间也难以奈何他。
　　双方正在交战中，原本封只是想尝试一下平衡原力，没做他想。
　　可很快，封忽然脸色微变，侧头看向方平。
　　他感应到了一些东西！
　　方平附近的原力，少了一些！
　　他精神力强大，能察觉到一些变化，此刻，精神力迅速爆发，覆盖四方。
　　下一刻，哪怕方平停止了动作，他还是有所察觉。
　　看到方平手臂上那溢散的一缕原力，封眼神瞬间犀利起来。
　　用原力锻体？
　　好大的魄力！
　　原力，他其实知道可以锻体，可此地原力太多，还不平衡，稍有不慎就会炸开，一旦炸开，那就是肉身爆裂了。
　　所以一开始，他也没朝这个方向去想。
　　然而这一刻，看到方平这么做了，封眼神变幻一阵，陡然，一咬牙，老子也做！
　　不疯魔不成活！
　　他至今还是破八，还是破一门，也许就是因为缺了一些狠劲。
　　有些时候，顾虑太多，未必是好事。
　　锻体！
　　淬骨！
　　他肉身很弱，一直是他最大的缺陷，今日若是能借助原力锻体淬骨成功，他封的实力，也会大涨一截。
　　“哼！”
　　一声闷哼响起，对面，黎渚微微一愣，封的肉身忽然炸裂了。
　　血肉炸裂了！
　　一股原力，在他身上溢散出来。
　　这下子，黎渚也是聪明人，不过他之前不曾接触过原力，对原力的一些功效不是太了解。
　　黎渚脸色一变，陡然，回头看向方平那边。
　　方平见他看来，知道这些人都知道了，也不废话，迅速喝道：“大猫，出来，借原力锻体！”
　　“喵呜？”
　　苍猫此刻还在看戏，听到方平的喊声，奇怪道：“干嘛锻体呀，本猫玉骨玉体了啊！”
　　“……”
　　方平心中暗骂，有这么快吗？
　　“那就转换原力……”
　　“转换完了呀！”
　　“那就……少废话，去蒋昊他们那边，帮他们尝试一下平衡原力，转换原力淬体淬骨！”
　　方平无奈了，这猫越来越强了。
　　原力转换完了，肉身没想到已经达到了那个地步，除了玉骨转换的气血还没彻底转换完毕，苍猫已经快到它的巅峰期了。
　　一边喊着，方平一边朝黎渚几人道：“诸位，没必要大家彼此厮杀，此关大家都能获得一些好处，真要你牵制我，我牵制你，到最后必然都是一无所获！”
　　“我们的敌人……并非是彼此，而是更强者！”
　　方平虽然希望鸿坤和鸿宇继续厮杀，可这俩家伙，打的四周原力极其不稳定，到处炸裂，他都有些承受不住了。
　　此刻，方平再次道：“坤王，你父皇被杀，那也是顶级皇者做的！你杀了鸿宇清理门户也没大用，不如一起在此，借原力锻体锻骨，不成皇，如何报仇？”
　　两位破八的大战，这些人别想继续淬炼了。
　　引动的原力不断爆炸，方平已经有些失控了。
　　月灵更是浑身颤抖，若不是生命力多，正在修补她的肉身和骨骼，现在都快被炸死了。
　　那边，鸿坤脸色一变再变，陡然嘶吼一声，双眼血红，冰寒无比道：“鸿宇，这账，本王以后和你再算！”
　　他也要变强！
　　此次来此，就是为了变强而来，而不是为了厮杀，为了灭敌。
　　原力淬体！
　　那就试试！
　　鸿坤迅速退回到自己门前，周边原力也是迅速被他平定下来。
　　这些人都是顶级强者，之前也有研究，此刻平定原力还算轻松，倒是月灵，掌控度不够高，若不是仗着生命力多，现在恐怕已经被原力炸死。
　　方平见状松了口气，不管了，先继续淬炼肉身和骨骼，然后再转换原力。
　　不出意外，他可能是坚持最久的一位。
　　一旦其他人比他快一步饱和，绝对不会袖手旁观，看他继续，到时候，他就要尝试一下斗转星移的能力了。
　　方平一声不吭，默默淬体，四周，原力被他迅速扩大，转换，吸收，锻造。
　　他的玉骨和金身，愈加贴合。
　　之前，他只能说披着一层皮，和骨骼的贴合却是没那么紧密。
　　现在，骨骼和血肉却是开始渐渐融合，没有那么排斥了。
　　因为骨骼强度超过了血肉不少，他血肉一直是受到一些力量压制的。
　　玉骨对气血的转换速度，也在加速。
　　原力的转换，同样在加速。
　　方平眼神坚定，这一关，他要将所有的收获消化掉，他要将气血质变完成，要将原力转换完成，看看能否再次有一个大进步。
　　大家都在进步，破八的越来越多，道树甚至可能破九。
　　这秘境中，实力破八巅峰或者破九的，可能不是一人。
　　道树，灵皇分身，人皇分身，那位和石破一起进来的不知道哪位强者的分身……
　　这些家伙，都实力强大的可怕。
　　方平可不想在最后关头，成全了别人，自己却是一无所获，只能当个看戏的。
　　破八，才有资格参与进去。
　　雷鸣声起伏，众人此刻都在默默锻造骨骼和肉身，有人肉身炸裂，有人骨骼崩碎，方平也出现了几次失误，被原力炸的狼狈。
　　那边，苍猫玩弄着原力，差点把蒋昊和雷王炸死，不过这猫对力量的掌控度的确极高，虽然炸的两人狼狈不堪，却是没有出现致命伤势，一直在恢复，在强化。
　　一群对手聚集在这一关，然而，却是迎来了短暂的和平。
　　三界强者都知道一点，强大自己才是最主要的，杀敌，那是排第二的。
　　在无法强大自己的情况下，才去想办法消灭敌人，阻挡敌人变强，这才是正途。


第1296章 做人要低调
　　玉骨和肉身越来越贴合了。
　　气血，也在质变转换。
　　而方平，此刻干脆动用了归元术，将之前的原力释放，再次化为气血，进行整体的质变。
　　470万卡气血！
　　原力还原之后，方平的气血达到了470万卡。
　　而精神力，也达到了接近5万赫。
　　此刻，气血在迅速增强，精神力也有小幅度的提升。
　　这470万卡气血中，只有少少的一部分在玉骨诞生后进行了蜕变。
　　现在，却是提升的骇人。
　　玉骨和肉身贴合，气血之力运转的更流畅。
　　480万，490万……
　　方平的基础气血，几乎是以10万的速度在提升。
　　不过很快，随着这种提升，也出现了一些问题，比如大道好像再次崩断了一些，因为肉身太强，气血太强，压制了大道。
　　圣级的大道，真的不够用了。
　　500万卡！
　　一眨眼，方平身体微微一震，500万卡，这一次，真正意义上肉身证道了天王境！
　　……
　　黎渚几人自己在修炼的同时，也在看方平。
　　却是有些看不懂方平。
　　方平的力量，忽强忽弱。
　　他一会转换成原力，一会原力恢复成气血，从感觉上来看，此刻的方平其实没比之前强大。
　　可他们隐约有感觉，方平还是在迅速变强的。
　　玉骨，锻造了玉骨的方平，会如何蜕变？
　　他们现在也搞不懂方平的情况！
　　换成他们，锻造了玉骨，气血也会质变，但是质变的时候，会开始归一，大道的增幅也会削弱。
　　不过这是破八才有的。
　　方平呢？
　　他质变的过程中，他的大道增幅会不会降低？
　　还有，方平这家伙大道说崩就崩，现在众人是真的不太明白他的状态。
　　……
　　600万卡！
　　700万卡！
　　淬炼还在继续，原力几乎不停地在爆发。
　　方平席卷更多的原力，此刻，每个人都形成了一个小圈子，在转换附近的原力。
　　而方平席卷的圈子，是最大的一个。
　　锻体，淬骨，当然看肉体和骨骼强度。
　　此地，方平骨骼肉身强度，只比苍猫稍弱一些。
　　不过这猫已经淬炼到了极致，这时候不需要再去淬炼，则是显得方平要更强一些。
　　苍猫的基础气血，现在恐怕有800万卡了。
　　转换成原力，那就是接近1600万卡的样子。
　　实际上，方平恐怕没苍猫强。
　　哪怕方平待会气血全部转换成功，高达900万卡以上，也是不如苍猫的。
　　因为方平精神力不够，无法转换成同等的原力。
　　900万卡气血，那就需要9万赫的精神力，才能转换成900原力，1800万卡气血。
　　而方平，这时候精神力只有5万赫而已。
　　而那只猫，却是早就精神力质变一次了，高的吓人。
　　精神力方面，方平拖了后腿。
　　转换成原力之后，大概率是不如苍猫强大的。
　　不得不说，人不如猫，让方平也是无奈。
　　……
　　800万卡！
　　就在这时候，方平气血转换到了800万卡，可不远处，封好像已经到了极致。
　　封的肉身，闪烁着光芒，血肉破碎不堪，骨骼却是比之前强大了许多。
　　到了这时候，方平头大。
　　得了，别玩了！
　　这些人当中，任何一个家伙到极限了，都不会让其他人继续下去的。
　　果然，封嘴角微微上扬。
　　他很满意！
　　淬骨，效果相当不错。
　　可他肉身骨骼毕竟不算太强，起码在众人当中算是弱的，此刻，已经到了极限，九锻巅峰，隐约间开始朝玉骨蜕变。
　　按照方平的说法，那就是1%的淬炼度。
　　开启了玉骨淬炼，那就意味着，封的骨骼，已经达到了正常破八的水准，因为破八不破碎生命之门，一般都是这水准。
　　封已经很满意了！
　　他一个主修精神力的，肉身强度达到了正常破八水准，生命之门破碎，他应该也可以锻造玉骨，这比预期的强太多了。
　　可现在……
　　自己既然不能变强了，那也不能让其他人变强。
　　封嘴角上扬的一刻，方平急忙喝道：“鸿宇，别修炼了，月灵快要锻造玉骨了，封要捣乱！”
　　“……”
　　封都没来得及说什么，还在修炼的鸿宇，脸色微变，下一刻，精神力朝封席卷而去。
　　月灵确实快要锻造玉骨了。
　　她本来就接近玉骨境界，现在吸收了这么多生命力，玉骨锻造快成了，身上已经在闪烁光芒。
　　封低骂一声，精神力也是席卷而去。
　　轰隆！
　　双方精神力引发了原力大爆炸，鸿宇精神力构成了一道水晶墙壁，在月灵四周布下了屏障。
　　方平可没这待遇，受到了原力爆炸的影响，周围原力也瞬间炸开。
　　方平心中暗骂，就不能加上我一个？
　　那边，蒋昊和雷王早就饱和了，此刻都回了安全屋，苍猫这家伙，正在玩毛线团，不，原力团。
　　方平心累，都打成这样了，你这傻猫就不能来保护一下我？
　　“大猫，给我铸墙！”
　　方平自己已经没有余力去干这事，只能让大猫帮忙。
　　苍猫听到这话，将爪子中的原力团，随意一丢，很快朝方平这边跑来。
　　方平一开始还没在意，结果……
　　“苍猫！”
　　一声怒吼响彻天地。
　　坤王暴怒！
　　他正在修炼中，忽然多了一个原力团，还是失衡的原力团，一下子引发了他吸收的原力爆炸。
　　轰隆！
　　一声巨鸣响起，正在朝方平这边跑的苍猫，一脸呆滞，接着晃了晃脑袋，不是本猫！
　　本猫没干这事！
　　苍猫有些心虚，它就是随便一丢而已，哪知道刚好丢到了坤王那，导致原力失衡。
　　此刻，坤王被炸的灰头土脸，血肉横飞，骨骼都断裂了一些。
　　他防着别人，还真没防着苍猫。
　　这猫一直就在他边上玩耍，跟个傻猫似的，蹲在地上玩毛线团，他都快忽略了苍猫。
　　结果哪料到这蠢猫，临走的时候忽然丢了个原力团进来。
　　“苍猫！”
　　坤王怒吼！
　　气的半死，连猫都欺负本王吗？
　　苍猫心虚，急忙朝方平这边跑，方平头疼，坤王不修炼了，杀来了！
　　“大猫，回去，别往我这跑！”
　　方平也是醉了，我让你来帮我，不是来害我啊！
　　“坤王，误会……”
　　方平想帮苍猫解释一句，结果坤王怒不可遏，“误会你祖宗，绝对是你暗中指使的，本王饶不了你！”
　　话落，一柄长剑破空而来！
　　方平委屈啊！
　　真不是！
　　你不爽，你现在去找大猫干架啊，你干嘛迁怒我。
　　大猫现在不修炼了，陪你干架没问题，我还要修炼呢。
　　“坤王，误会一场，你可别欺人太甚……”
　　“本王不修炼，你也别想！”
　　坤王愤怒中，哪会听他的解释。
　　随着长剑破空而来，本人也袭杀而来。
　　速度极快！
　　快到……从苍猫头顶上飞过，他居然没停留。
　　苍猫呆呆地蹲坐在地上，犹豫中。
　　本猫去不去呢？
　　骗子让自己走，自己要不要走呀？
　　坤王不打自己，去打骗子，应该和本猫无关吧？
　　这是他们的恩怨，不是自己的，是吧？
　　苍猫想了想，觉得还是暂时别掺和了，因为现在这地方，人越多，爆发力越强，原力爆炸越厉害。
　　还是先撤，免得炸的更厉害。
　　于是，下一刻，苍猫转头，朝自己的安全屋走去，是的，走！
　　这猫，它都懒得跑了，反正没人打它。
　　方平都快吐血了！
　　尤其是看到苍猫一脸无辜地跑了，他都郁闷了，笨猫，这是你招惹来的仇家啊！
　　你就这么走了？
　　你就没点愧疚之心？
　　你就不能上去陪坤王干一场？
　　郁闷归郁闷，方平此刻也是恼怒无比，他还差一些才能彻底让气血转换成功，错过了这次机会，也许还需要两三天才行。
　　可在这地方，他哪有那么多时间浪费。
　　两三天？
　　两三个小时他都嫌多！
　　还得转换原力呢。
　　坤王这混蛋，居然敢欺负自己！
　　方平这时候也委屈，这明摆着是坤王欺负自己，苍猫丢的毛线团……原力团，又不是自己，你打我干嘛！
　　“鸿坤，你可别给脸不要脸！”
　　方平也是怒喝一声，一拳轰出，在这，气血轰出，不单单是自己的破坏力，还会引爆大量的原力。
　　轰隆！
　　惊天轰鸣再起。
　　这下好了，都别修炼了，爆炸引起了更大范围的爆炸，那边，黎渚也是无奈，看向几人，一脸郁闷。
　　原以为方平会是最后一个，他想着还能在方平发难之前，先给方平捣乱。
　　哪料到，方平这边没乱，封和鸿宇就乱了，接着是鸿坤，然后都乱了！
　　黎渚不修炼了，二话不说，直接朝方平杀来！
　　至于理由……不需要。
　　反正能干方平就干方平，不能干就放弃，就这么简单。
　　“你们欺人太甚！”
　　方平郁闷，气血陡然爆发，这一次，那是除了月灵那一小块，他都爆发了气血之力。
　　气血之力的爆发溢散，一下子导致四面八方大量的原力爆炸！
　　轰！
　　这一次，爆炸更剧烈了。
　　这地方，现在肉身最弱的倒不是封，而是黎渚，这家伙刚到金骨九锻巅峰的境界，还没开启玉骨的锻造。
　　这剧烈的爆炸，封那边精神力爆发，压制了一些。
　　黎渚倒是也爆发了，却是难以抵挡全部。
　　砰地一声，手骨炸的断裂。
　　黎渚也是气急，这鬼地方，谁也不知道，你攻击别人的时候，是否会自己受伤更重。
　　原力爆炸，就没停过。
　　就在这时候，鸿坤的攻击也到了，方平判断了一下，一咬牙，老子吸了你的力量！
　　他也迅速在即将爆炸的原力团上，附加自己的生命力和精神力。
　　鸿坤的攻击，堪比气血之力，方平则是补充那些生命力和精神力。
　　不过……哪有那么简单。
　　方平都没解析出鸿坤的能量有多少，爆炸就发生了！
　　嘎吱！
　　如同玻璃被金属划过，原力爆炸，在方平皮肤上切割而去，切割的血液横流，不过这次倒是没让血肉破碎。
　　比之前要好的多。
　　众人在原力团中乱战，爆炸四起，各个都没占到便宜，很快，黎渚第一个撑不住了，迅速钻入了自己的安全屋。
　　就在这时候，月灵血肉瞬间恢复，低喝一声，大量生命力被她吸收，身上爆发出璀璨的光芒！
　　轰隆！
　　气血冲霄！
　　月灵锻造成功了。
　　而这下子，气血溢散，更是导致无数原力炸开，哪怕月灵刚刚恢复的血肉，也是瞬间被炸裂。
　　鸿宇也是口溢鲜血，见状喝道：“月灵，进屋！”
　　月灵也不耽误，很快朝自己的安全屋钻去。
　　她一走，鸿宇也不战了，急忙退去。
　　封见状，也迅速退回。
　　那边，鸿坤冷笑一声，也倒退数步，进入了自己的安全屋。
　　而方平……此刻见这些家伙都退到安全屋看着自己，有些无奈道：“用得着吗？我气血转换快完成了，就差那么一丢丢，一两天的事。你们非要耽误我这一两天，有那个必要吗？”
　　这些人都是虎视眈眈地看着方平，只要方平敢平衡原力，他们就敢插手捣乱，炸死方平这王八蛋。
　　方平无奈，只好迅速退回自己的安全屋。
　　一退回，众人你看我，我看你，方平叹道：“你们看，还没破关！我看这一关要破，可能要大范围的全部原力平衡才行，再将人救下。
　　现在你们拦着我，我也拦着你们，有那个必要吗？
　　让我迅速转换完成，我和你们一起破关如何？”
　　黎渚冷笑道：“就算不破关，我们也要耽误你几天！”
　　关卡，不破了。
　　我们不急！
　　这小子变强的太快，耽误你两天算两天。
　　同样两天时间，他们实力没变化，一关也没破，方平也许会强大一大截。
　　“你这种人，就是见不得别人好！”
　　方平骂了一句，迅速钻出安全屋。
　　瞬间进行原力转换，继续淬炼。
　　黎渚几人纷纷走出安全屋，朝方平轰击而来。
　　轰隆！
　　爆炸声再起，方平再次退回。
　　众人也急忙退回，不退回，其他的原力又得爆炸。
　　他们一退，方平再次出屋。
　　这时候，封冷冷道：“一个个出安全屋，这家伙比我们次数要多，想要耗我们的出屋机会，一个一个来，别一起出，看谁耗的过谁！”
　　此话一出，几人极其默契，这时候，黎渚第一个走出，一拳轰出，看也不看，就直接退了回去。
　　方平这次却是没离开，而是看着他的能量团，迅速开始解析。
　　黎渚只是想轰爆了原力团，这一招爆发的倒是不太强大，方平很快解析出来，在拳劲降临的瞬间，方平迅速补充其他能量。
　　拳影一下子钻入了原力团，众人原以为会爆炸，可没听到声音，此刻，纷纷看向方平那边。
　　只见方平得意洋洋，哈哈笑道：“谢谢，原力更丰厚，再来啊！”
　　说话间，他迅速淬炼。
　　黎渚见状，脸色微变，鸿坤喝道：“这家伙融了你的力，融入了原力中，该死！”
　　方平越来越强了！
　　刚刚黎渚一击，是不算强大，可绝对有圣人级实力。
　　这意味着什么？
　　意味着，以后圣人轰击方平，方平完全可以按照今日的方法来，转换成自己需要的原力，别人只会成为他的力量提供者。
　　这家伙，适应的也太快了。
　　鸿宇一声不吭，却是一只手探出了安全屋，一掌朝方平拍去！
　　方平看了一眼，迅速解析，却是有些晦涩，急忙退回了安全屋中。
　　轰隆！
　　爆炸声再起，方平却是不管，在他一掌拍出爆炸的时候，再次走出，继续吸收原力淬炼身体。
　　850万卡！
　　860万卡！
　　……
　　方平的气血，还在急剧增加中。
　　而他，此刻也开始尝试着去解析破八的力量，去想办法融合力量，让自己成为不倒翁，随便你们打，我就是不倒下！
　　不过破八太强，若是那么简单，方平早就破八无敌了。
　　尝试了几次，差点被炸死，方平只好选择打游击的方式，一会吸收一点，淬炼一点。
　　其他人也不敢一直待在外面，待在外面，方平也炸他们。
　　……
　　远处。
　　苍猫看着看着，都快打瞌睡了。
　　这些家伙好无聊！
　　方平进进出出的，其他人也是如此，你来一下，我来一下，看的真让猫头晕。
　　方平也不急，就陪他们这么慢慢磨。
　　虽说这么一来，效率低了不少，可这些人的不断攻击，也让他对破八的力量，掌握的更深。
　　这些家伙，再敢这么来，来那么个几百次，他都有把握能解析出来他们的力量组成，以后遇到了，恶心死你们。
　　气血，一点点地蜕变着。
　　肉身，也开始泛现玉色。
　　眼看着快要彻底蜕变完成了，方平心中咯噔一跳！
　　身后的薄膜，力量好像薄弱了许多，他刚刚穿透的时候，觉得下一刻就要破碎了。
　　这一旦破碎了，安全屋没了，那些破八可不会放过他。
　　方平这下子不再进出了，进了安全屋，开始迅速转换剩下的一些力量。
　　见他不再进出，其他人大概也判断出了，方平那边，应该到极限了，再这么下去，他破碎了安全屋，可能会被淘汰。
　　方平则是没管这个，算了，在这耽误一会，自己转换好了。
　　过了大概七八个小时，众人都在维持安静。
　　黎渚几人倒是想出去看看，结果还有只猫在，苍猫也在丢原力团，闹的众人都没办法好好想办法破关。
　　……
　　财富：2300亿点
　　气血：920万卡（920万）
　　精神：51000赫（51000赫）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：971米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+80%（假道）
　　力量掌控：98%
　　极限爆发：17581200卡/17940000卡
　　距离众人进入此关，已经一天了。
　　而此刻的方平，身体微微一震，完成了玉骨阶段的气血质变。
　　920万卡！
　　这就是他此刻的极限基础气血，高的吓人。
　　不过本源道的增幅，此刻居然降低到了80%，下降的也吓人，尽管如此，方平的极限爆发还是达到了1800万卡左右。
　　没有达到破八的地步！
　　然而，方平知道，这并非自己的极限。
　　他还可以做一件事，转换成原力。
　　可转换成原力，这时候想迅速转换，那得让他的气血和精神力达到一个平衡。
　　方平在心中盘算起来，920万卡气血，5万1000赫精神力，可以转换成715万卡气血，和7万1500赫精神力。
　　如此一来，那就是715原力。
　　1原原力，堪比2万卡气血之力。
　　这样的话，平衡之后，他可以转换成堪比1430万卡的气血之力，这才是他的极限。
　　斩神刀法的15%增幅不会变，怕就怕，大道要是彻底崩塌了，他就有些亏了。
　　没有本源增幅，只有斩神刀法的话，他的极限只有1600多万卡，比现在要少一些。
　　可一旦本源增幅，还能保持一些，哪怕只有10%增幅，他都不算亏。
　　方平舔了舔嘴唇，这圣级大道还能撑住吗？
　　若是能撑住，保持25%以上的增幅，他就能破八了！
　　正式达到2000万卡的极限！
　　方平深吸一口气，在这秘境中，他收获太大了。
　　进来的时候，堪堪千万的极限。
　　就那样，还是因为增幅高的原因。
　　可现在，只要他能保持25%以上的本源增幅，他就可以破八了！
　　“圣级大道可以撑住吗？”
　　方平现在唯一需要考虑的就是这点，只要不彻底崩溃，他其实应该转换成原力。
　　方平陷入了沉思中。
　　要这么干嘛？
　　干了！
　　反正哪怕彻底崩溃了，他加上斩神刀法的增幅，也有1600多万卡爆发度，比现在差距200万左右，说多很多，说少也就那样。
　　方平也不管黎渚他们，心中发狠。
　　等老子转换成了原力，本源增幅还能保持在25%以上，等着瞧吧！
　　那时候，他也算初入破八了。
　　和黎渚差距不大。
　　加上肉身更强大，锤不死黎渚这龟儿子！
　　想到这，方平龇牙朝对面的黎渚笑了笑。
　　黎渚不由皱眉，心中有些不安，忽然喝道：“方平，你不会要破八了吧？”
　　他都不敢相信！
　　他么的，前几天你才破六，你现在破八了？
　　要不然，你用那种眼神看我干吗？
　　方平龇牙笑了起来，摇头道：“没有的事，怎么可能！我才破七，哪来的破八之说！你啊，阴谋诡计太多，这是想把我推到大家的对立面？”
　　“黎渚，你别故意给我制造舆论，你这阴险的心思，我一清二楚！”
　　方平笑了一阵，笑的黎渚有些不寒而栗。
　　不对劲！
　　这混蛋别不是真要破八吧？
　　他有些不敢置信，看向鸿宇几人，脸色阴沉无比，方平破八……他们都可以想象的到，这家伙会有多嚣张。
　　因为他有资本和他们抗衡了！
　　单对单遇到了，他甚至有可能能击溃同阶的强者！
　　这也是方平一贯以来的作风！
　　几人对视一眼，都是脸色异样，怎么可能？
　　真要如此，也太快了吧！
　　方平这混蛋，在这些关卡中，到底捞了多少好处？
　　鸿坤忍不住低哼一声，冷冷道：“本王去的几关，都没什么好处，恐怕被这混蛋一网打尽了！”
　　越想，心里越恨！
　　霸天帝那关，没好处。
　　地皇那关，没好处。
　　西皇那关，也是好处有限，精神力稍微提升了一点点。
　　北皇那一关，也是如此，几乎没捞到任何东西。
　　鸿坤心中恼火，恐怕都被方平这混蛋捞走了。
　　要不然，也不至于一点好处都没吧？
　　几人纷纷看向方平，眼神凝重，方平笑的跟花似的，真要破八了？
　　而方平，一脸讪讪，我要低调，低调发展！
　　我还没破八呢，你们干嘛这么看我，真是的！


第1297章 破八
　　方平见众人看着自己，还是再次辩解道：“没破八，哪有那么快，这才几天啊？我就是觉得，我可能发现破关的办法了，大家别听黎渚瞎扯！”
　　众人不置可否，一个个不吭声。
　　现在，也打不了方平，他说真话还是假话，大家也没办法辨别。
　　几人对视一眼，心中叹息。
　　若是真的破八了，现在倒是没什么。
　　方平就算入了破八，也未必能奈何他们，何况他们这边还有四位破八境强者。
　　方平敢出来不跑，打不死他。
　　怕就怕，这家伙的盟友来啊！
　　镇天王，铸神使，那都是破二门的强者了。
　　乱，石破，也快破八了。
　　天狗，那也是破八境。
　　一想，众人真的头大。
　　方平这个疯子不破八，其他人未必会和他们血战到底，可这疯子一旦破八了，有他在前面冲锋陷阵，那就麻烦了。
　　四人彼此看了一会，想了很多。
　　也许，要联系妖帝了。
　　妖帝，可能也破二门了。
　　还有，乾王不知道有没有破八成功，若是成功了，那他们这边，还有六位破八境强者。
　　此刻，众人下意识地将他们当成了一伙的。
　　没办法，不当一伙的，可能真要被方平这些人分头斩杀。
　　几人都凝重了许多，鸿坤也不再说话，当务之急，他要破二门。
　　他距离锻造玉骨，破碎生命之门不远了。
　　这次出去之后，他就可能锻造成功了。
　　他要破二门了，封这位老古董，也快了。
　　鸿宇有些摸不透，尽量让掌印使也破八，这样才有抗衡人族的实力。
　　越想，越是悲哀。
　　曾几何时，人族不过随意可灭。
　　现在，三界各方势力，居然要联手才能抵御不被人族所灭。
　　“道树……”
　　这一刻，黎渚心中想的更多。
　　也许，道树不能杀。
　　或者用道树削弱人族的实力才行！
　　哪怕杀不了方平，石破、乱这些人，最好死在乱局中，以免这些人成为人族的帮手。
　　之前，他们知道了道树的存在，想的是和方平他们联手，其实也不用太过担心。
　　可现在，黎渚的心思有些变了。
　　方平这家伙，真的太妖孽了。
　　方平这次进入，也是处于一个和苍猫差不多的多重蜕变期，而今，这些蜕变渐渐完成，他和苍猫一样，其实也就差一个本源蜕变了。
　　若是再次蜕变，这一人一猫，应该没办法破九，不过极大的可能会超过破二门的地步。
　　……
　　“低调发展，哪怕真的破八了，我也得装弱一点！”
　　方平下定了决心，开始进行原力转换。
　　他要当个低调的强者！
　　……
　　就在方平开始转换的时候。
　　外界。
　　地球。
　　老张终于要出征了！
　　是的，出征了。
　　距离镇天王他们跑了都快两天了，他们总算搞定了一些东西，大部队已经全部征召，这次要清扫三界。
　　进入地窟的一刻，老张笑道：“还是现在的三界好，强者跑完了，就一个掌印使在，现在也不敢和我们斗！”
　　三界的强者都快跑完了。
　　如今，人族那是兵强马壮。
　　他，龙变，林紫，都是天王境。
　　而之所以耽误了一天，其实和老王有关，原本都已经出征了，老王忽然有所突破，只好暂停了一天，老王总算是完成了一次蜕变，实力达到了天王境。
　　此刻，老王却是皱眉，想了想道：“也就过去两天不到，可之前方平斩杀了羿天王，那家伙现在不会到了破七巅峰了吧？”
　　羿天王那是什么人？
　　破七境的顶级强者！
　　结果被杀了，本源震动，外界都感应到了。
　　这也就过去两天不到而已，方平这家伙，不会更强大了吧？
　　老王都觉得自己该绝望了！
　　他紧赶慢赶的，连战天帝都顾不上了，该融合融合，该学习学习，反正就没顾得上以后，完全为了实力去干。
　　加上东皇帮了他一次，以及在海外找到了不少机缘。
　　到了今日，他也证道天王境了。
　　可是……方平杀了羿天王，这是自己一个人的实力，还是和其他人联手的？
　　老张也是唏嘘，摇头道：“谁知道呢，这家伙这次要是回来了，也许会超过我了，在破七当中排名靠前了！”
　　老张在破七当中排名最低，方平真要出来了，也许真要超过他。
　　老王也是无奈，没法比，这也是没办法的事。
　　……
　　他们俩在商量这些，方平一边转换原力，一边也在考虑一个问题。
　　“石破、乱、乾王都有可能在这次结束之后，进入破八境！黎渚已经进入了破八境，羿天王被我干掉了……”
　　方平此刻在想，破七的还有几个？
　　掌印使，月灵，老张？
　　就仨了？
　　方平唏嘘，自己要是破八成功了，苍猫这傻猫，别人未必会给它排名，这么说，老张这就从破七最后一名，直接躺着进入前三了？
　　“真幸福啊！”
　　方平感慨，看看，从最后进入了前三，啥事也没干，虽然很可能还是倒数第一，可好歹不是前三吗？
　　三界的破七境，之前倒是不算少，可现在，死的死，突破的突破。
　　尤其是这次秘境，方平其实还是有些可惜的。
　　老张他们没来！
　　这要是来了，老张也未必没希望更进一步的。
　　老王也是，还有老姚也没来。
　　铁头这二货都快到天王境了，真替其他人感到惋惜。
　　“我还得多收集一点生命力，功法我倒是都会了，其他的好东西要收集一些才行。”
　　“种子……”
　　方平又想到了那个蚕宝宝，也不知道这次种子花落谁家。
　　这种子，大概率是投影。
　　可能创造出这样的秘境，甚至更大的天界，哪怕是投影，那也可怕的骇人了。
　　种子到底具备多少生命力量，方平都难以猜度。
　　起码现在他们耗费的生命能量，都是种子投射过来的。
　　“此次出去之后，三界大概真要重新再次洗牌了！”
　　方平扫了一眼对面几人，鸿坤和封此刻都在闭眼修炼，好像是在准备破二门。
　　黎渚和鸿宇，则是在继续试探原力，大概是想办法破关。
　　至于月灵，还有蒋昊、雷王，刚刚收获都不小，现在都在消化这一切。
　　方平又看向苍猫，再次脸黑。
　　这傻猫，又在干嘛？
　　它在清点它的仓库吗？
　　此刻，苍猫所在的屋子，大猫面前放了好多东西，方平看的无语。
　　什么都有！
　　吃的，喝的，玩的，还有不少玩具，甚至还有猫穿的衣服，恐怕是方圆给它弄的。
　　大猫这是闲的没事干，清点自己的家底了？
　　感应到了方平的目光，苍猫龇牙笑了笑，将东西收了起来。
　　不过却是分成了两堆。
　　闯到了11关了，大猫觉得应该快走了。
　　临走的时候，不知道可不可以看到二猫和三猫，看到的话，送一点好吃的好喝的给它们吧。
　　自己要回去了，回去了让小胖脸再买好了。
　　二猫跟三猫，那都是它小弟，要照顾一下的。
　　此刻的苍猫，早已遗忘了一些东西。
　　这两只猫，在此地生存的时间，按照这里的时间，恐怕都有十万年了！
　　比它可要古老的多！
　　而且，此地的两只猫，未必在沉睡，和它们比，苍猫才是稚童。
　　“三猫那么胖，还不给本猫好处，给它少一点……”
　　“二猫还欠我三条鱼，给了我三条鱼，才能给它好吃的……”
　　苍猫嘀咕了一阵，算计着给多少才合适。
　　虽然自己存了很多东西，可哪天三界灭了，它也得筹备一点东西以后吃喝，可不能给太多了。
　　……
　　苍猫在清点自己的藏品。
　　而方平，此刻则是心惊胆战。
　　随着他原力转换，大道继续在崩溃，方平都有些害怕了，别崩啊！
　　25%的增幅，那最少也要给我留个250米以上啊！
　　可之前那条数万米的大道，现在却是崩溃的极快，早在之前，崩的就不到千米了。
　　棒棒糖的棒子，越来越短了。
　　现在，方平觉得，自己若是看脑核，可能不是棒棒糖了，而是个圆苹果，自己那大道，就是苹果的小尾巴了。
　　“别再崩了！”
　　方平心中呐喊着，却是没停下原力的转换过程。
　　他将气血和精神力都平衡了一下，又开始用归元术转换气血和精神力，配合上生命力和归一融合之力，转换速度也是极快。
　　以前的方平，也可以转换原力，却是不稳定。
　　自从学会了归元术，他这原力转换下来，极其稳定。
　　不得不说，南皇的归元术，对方平帮助还是很大的。
　　一个小时，两个小时……
　　距离方平进入此地的时间，越来越长了。
　　而黎渚几人，现在都开始尝试破关了。
　　苍猫也不再捣乱。
　　几人分工合作，开始尝试着整体区域的原力转换。
　　不再是等原力爆发，而是一出去，就马上直奔广场，在那些人分成三组爆发力量的时候，就开始加入力量进行平衡。
　　不过这种大范围的原力爆发，哪怕几人联手，也有些吃力，稍有不慎，就得挨炸。
　　此地的东皇，好像只会说那么几句话。
　　一直看着众人平衡原力，也没管他们，更没有和他们交流过。
　　……
　　就在他们尝试了几次之后，方平之前雪白的肌肤，忽然变成了灰色。
　　灰色一闪而逝，从头到尾过了一遍，紧接着，方平恢复了原状。
　　方平却是脸色微动，成了。
　　可本源感应中，那条短短的大道，让他都有些欲哭无泪，他都不敢自己去感应，到底有多长了。
　　这有250米吗？
　　不好说啊！
　　数万米的大道崩成了这样，而且看样子还有些不稳定，这让方平头疼无比。
　　看来，真的只有天王境的大道才合用了。
　　“我得弄死一个天王，剥夺对方的大道才行！”
　　“破七的干掉了，也难以保存大道，破六的倒是有希望。”
　　“在进入最后一关之前，我得先干掉一个才行，剥离大道进行储备，关键时刻有大用！”
　　“破六的，除了初武的那些，好像也没几个人吧？”
　　方平想了一下，破六的有天植、盛宏、柳山、尹飞、艮王。
　　另外几位圣人，可能会突破到天王境。
　　袁刚，水力，以及天机、大都督还有莫问剑的师父公羽子，都是有希望破境证道天王的。
　　还有人皇门下的其他两位圣人，还有三十六圣中的其他几人，都有希望。
　　不过，应该死了不少了。
　　天植和盛宏在兽皇那一关能破关，绝对干掉了圣人，不知道天机和雨萍死没死。
　　一想到天机，方平忽然诧异地想到了一人。
　　天极！
　　也是奇了怪了，方平忽然想笑，他居然忘了还有个破六天王，是真忘了。
　　天极现在好没存在感！
　　这家伙，见了自己跟见了鬼似的，方平就没见过他出手过。
　　没再去想这些，方平再次看向数据，有些不想看，却是不得不看的感觉。
　　一定有250米长的！
　　一定有！
　　方平自我安慰了一阵，肯定有，我虽然没去探查，可一眼瞄去，感觉是有的。
　　财富：2300亿点
　　气血：0卡（715万）
　　精神：0赫（71500赫）
　　原力：715原（1430万卡）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：971米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+30%（假道）
　　力量掌控：98%
　　极限爆发：20320300卡/20735000卡
　　“爽！”
　　方平心中狂呼一声！
　　不错，居然还保留了300米的大道，增幅达到了30%。
　　如此一来，他的极限高达2000万卡以上了。
　　而且力量掌控度，也极高。
　　98%！
　　之前好像就是这样了，可现在，这种力量尽在我手的感觉更强了。
　　“破八了！”
　　2000万卡大概就可以破八了，方平极限爆发数据上显示已经超过2000万卡，加上方平还有兵器加成，还有肉身玉骨加成。
　　破八，那是绝对稳稳的！
　　而肉身基础，这时候更是骇人。
　　1430万卡气血，这意味着什么？
　　哪怕在初武者当中，加上战法增幅，他都可以冒充一下破七巅峰境的强者了！
　　初武者中，他不靠本源，大概也就天臂、冥神这几位破八可以击败他。
　　“当年的霸天帝，不用本源，去了初武大陆，结果被人击败了！而我如今的基础，也许达到了当年霸天帝极道的地步！”
　　方平心生感慨，虽然还有一些本源增幅，让他这个破八，破的有些不太稳定。
　　可他的确破八了！
　　这条短短的大道，也许无法长时间支撑他战斗下去，可他已经做好了擒杀一位破六天王的准备。
　　到了那时候，关键时刻动用天王大道，也许可以更骇人！
　　“天王大道若是能保留个一千米……那就是100%增幅，极限超过了3000万卡了！”
　　这一刻的方平，坚定了决心，要杀一位破六天王！
　　还是迅速击杀的那种！
　　他若是增幅百分百，达到3000万卡的地步，那就是破二门境的强者。
　　而这，也许就是他这次的致胜法宝。
　　此地，没人敢相信方平之前刚破七，眨眼间就能具备破二门的水平。
　　别说其他人，方平都不敢相信。
　　这一次，收获真的太大了。
　　而今，他其实还有一次质变的机会，当然，这次恐怕未必有机会质变成功了。
　　艮王那混蛋不知道跑哪去了，坤王之前交手没动用天王印，代表天王印不在他手中，那十有八九还在艮王那。
　　“混蛋东西，闯了11关都没遇到你，刚好，你不是破六吗？还是破六巅峰，大道更稳固……你千万别给我遇到了，要不然，天王印和大道一起给收了！”
　　杀艮王，那是最划算的买卖。
　　杀其他人，其实不能双收。
　　方平现在都有些期待了，要不我就在这等着好了，等艮王来了我再走？
　　“杀艮王！”
　　只要杀了他，这一次方平所有的目的都实现了。
　　至于最后的种子，他现在不去想，那玩意，不少破九都在争。
　　而且方平还不确定，到了最后关头，是否有皇者降临。
　　谁夺取了种子，谁就有可能成为皇者的目标。
　　三界强者，都在为种子动心，这东西其实不好拿。
　　“破八了！”
　　方平心中感慨万千，三年多时间，我走到了破八的地步，谁敢相信？
　　“还得弄个别的……”
　　方平想了想，也许趁着现在，弄个分身不错。
　　月灵之前就是半玉骨，方平的生命力给了她许多，不过还剩下一些。
　　600条小鱼的分量，他自己锻造玉骨和肉身，用了差不多400条。
　　而月灵，花了大概也就百条。
　　方平自己还剩下七八十条，应该足够锻造分身了。
　　一条小鱼，那可是一位圣人级强者的生命力。
　　七八十条，其实都堪比一位破八强者了，前提是这位破八没锻造成功玉骨。
　　方平瞥了一眼还在努力破关的几人，懒得搭理，现在他不急了，他巴不得这些人破关离开，等艮王来。
　　那家伙到现在没出现，应该是不断和方平错过。
　　那代表艮王破关也不少了。
　　很可能很快抵达东皇这边。
　　……
　　不远处。
　　广场上，黎渚他们其实一直在关注方平。
　　此刻，黎渚传音道：“方平忽然笑的灿烂无比，是不是有大收获了？”
　　封忍不住道：“他真的可以破八吗？老夫修炼了数万年，从初武修炼至今，也不过破八境，破二门都难，他方平何德何能，可以如此迅速破八？”
　　嫉妒！
　　真的嫉妒！
　　数万年的岁月，还比不上人家几年的成果，他想死的心都有。
　　更何况，方平还骗了他的封天之法。
　　那边，方平好像也想到了什么，忽然道：“老封，你那封天之法，是不是只要精神力比别人强大，就可以封印他本源？”
　　“……”
　　扎心了！
　　鸿宇几人奇怪地看着封，你还传他封天之法，你疯了吧？
　　坤王低哼道：“蠢货！”
　　不用问，被骗了。
　　这边刚骂完，那边，方平又好奇道：“诸位，可以透露一下你们的精神力强弱吗？我虽然可以感应到一些，可不是太具体，你们给我说说看，我好决定修炼不修炼。
　　要不然，对你们无效，我修炼这玩意也没用啊。
　　我可没老封那爱好，专门对弱者下手，我喜欢干强者！”
　　“……”
　　众人心累。
　　黎渚看了他一眼，凝眉道：“方平，你一直走肉身淬骨气血之道，精神力不算太强，修炼了也无用……”
　　“切！”
　　方平嘲讽道：“说的跟你好强似的，你精神力有10万赫吗？”
　　“……”
　　黎渚不吭声，懒得理他。
　　方平摸着下巴道：“破六的一般最少也有5万赫了，破七的，大概有7万赫左右吧？破八的，恐怕都接近10万赫了，打破精神力之门的，应该都有一次质变，就是堪比20万赫。
　　也就是说，破八的强者，其中精神力一道的强者，精神力是20万赫，所以堪比气血一道的2000万卡气血。
　　这么说来，鸿宇和老封都是质变过一次了，封天之法对你们没用啊。
　　黎渚的话……你才破八，还没破门，也就是破七的精神力。
　　这么说，大概在八九万赫？”
　　方平有些郁闷，太强了啊！
　　苍猫其实也质变过一次，不过这猫没门可破，它精神力虽然强大，可这猫不是太喜欢用精神力干什么，没有那些专精精神力的强者会运用。
　　所以苍猫哪怕精神力强大，也一直无法堪比破八。
　　要是苍猫学习了封天之法……方平忽然看向苍猫，这猫学了，那倒是真的能封印一些破八境，起码那些没破精神之门的，它是可以封印的。
　　而自己，精神力刚7万赫出头，封印破六的还行，破七的都难了。
　　“也好，还是学一下，封印破六的大道，更好杀！更容易剥离大道！”
　　方平还是决定学一下，这功法不错的。
　　对付那些破六的天王，有大用。
　　之前封这家伙，对付巡察使的时候，可是一下子封印了好几位破六天王。
　　这时候的方平，一边在本源世界中锻造分身，一边开始学习封天之法。
　　这法门学会了，以后遇到破六境的，直接封印，瞬间干掉，也免得这些家伙跟自己叫嚣人多势众。
　　方平再次进入了修炼中。
　　封这几人，对视一眼，很快，黎渚低骂一声，不知道骂谁。
　　封这白痴，居然把自己的封天之法给丢了。
　　方平若是学会了，他觉得方平的精神力绝对不低于5万赫，以后天庭天王以下的武者，见到他，最好马上走的远远的。
　　以前杀你还要追杀，现在，直接封印，追杀都不用了。


第1298章 变味的封天之术
　　锻造分身，方平是在本源世界中进行的。
　　一具完全由生命力构造的分身，渐渐成型。
　　方平开始滴血，一滴滴血液落入分身之上，让分身愈加灵活起来。
　　此刻的方平，只是锻造一个分身雏形。
　　真想锻造以假乱真的分身，得切割自己的精神力，甚至是脑核。
　　不过，现在方平不能让自己的实力受到影响，暂时只是弄个模型出来而已。
　　锻造了分身，方平又开始学习封的封天之法。
　　不得不说，封还是有才情的。
　　没有能力，此人也不会破八。
　　……
　　“原来是这样……”
　　在这之前，方平觉得封印别人的大道，就是本源气多点，直接堵住别人的大道就行了。
　　可此刻，方平知道自己真的想的太简单了。
　　要是真的那么容易，这也不算封的独门秘法了。
　　“铸墙，找关联点。”
　　铸造本源气之墙，还得让这堵墙不会坍塌，不会倒闭，严丝合缝，彻底堵住对方的本源大道连接。
　　这难度很大！
　　而封的本源之法，主要分两部分，一部分是让自己的本源气，铸造成严丝合缝不会漏风的墙壁。
　　铜墙铁壁！
　　不会被对手轻易戳破，否则所谓的封印就成了笑话。
　　铸自己的本源之墙，这是封天之法极其重要的一点。
　　第二点，封堵对方的大道。
　　每个人的大道不一样宽，不一样高，你铸造的墙，如何能最为契合对方的大道，成为一堵门，彻底堵住对方的大道，这也是极其难以判断的一件事。
　　而封天之法，其中一个特点便是迅速勾勒出对方的大道门户雏形，找到对方大道门户的支撑点，让自己可以制造那堵墙。
　　听起来简单，其实极难。
　　之所以精神力要强大，就是为了入侵对方的本源世界，进行探查构造。
　　方平寻思了一下，第二点对他而言其实不算太难，他可以直接突入对方本源中去看对方的门户模样。
　　倒是第一点，铸造一面墙，初学者还是有不小难度的。
　　当然，没了第二点，其实已经极其简单了。
　　“封天之法，对我而言，倒是挺合适的！铸墙……本源气不再分散，而是铸造城墙，这可是独门秘术。”
　　方平眼神微动，其实封天之法只能封印比自己弱的家伙，方平虽然觉得不错，可也没觉得太牛。
　　可是本源气铸墙之术……真的厉害了！
　　他现在的本源气溢散的厉害，或者说，所有人的本源气都跟棉花糖似的，软乎乎的。
　　若是将这些本源气铸造成了墙壁，砖块……
　　“我也许可以在本源世界中铸城市！甚至干脆将魔都和阳城这些城市，彻底铸造成本源气之墙，如此一来，日后一旦在本源中发生战斗，对方也休想摧毁我的本源世界。”
　　没有本源大道的方平，最重要的其实还是本源世界。
　　尤其是现在脑核和本源世界融为一体，更是需要保护好。
　　否则本源世界破碎，他的脑核就要破碎。
　　“封的封天之法，对我而言，封印其实不重要，重要的是铸造本源气，或者说一种压缩的技术！”
　　将本源气压缩成墙壁，在方平看来远胜于封印的作用。
　　他甚至可以将自己的本源世界，全部用本源气铸造压缩，这样一来，哪怕没有本源土，其实他的本源世界也会更真实。
　　“不对……”
　　方平呢喃一声，本源土……本源气压缩……
　　此刻的他，忽然想到了一点，那些本源土，真的和本源气无关吗？
　　不对吧！
　　本源气压缩，难道压缩成了本源土？
　　想到这，方平急忙抬头看向那边的封，大声道：“老封，别忙活了……”
　　“轰隆！”
　　炸裂声传来，封被他喊的有些走神，一下子填充失误，瞬间引发了爆炸。
　　这下子，鸿宇几人差点骂娘，纷纷朝自己的安全屋遁逃。
　　混蛋！
　　封的失误，导致全面的崩溃，其他地方的原力都在迅速坍塌！
　　封也是迅速遁逃，脸色阴沉，转眼间钻入自己的安全屋，看向对面的方平，脸色难看的吓人！
　　方平耸耸肩，我就喊这么一句，你自己定力不行，怪我了？
　　“老封……”
　　“闭嘴！”
　　“别焦躁，焦躁不好！”
　　方平笑道：“问你一个问题，你的封天之法，其中关键一点在于压缩本源气的技术。我在想一个问题，当本源气极度压缩，能否压缩成本源土？”
　　封原本想骂人的，可此刻，微微蹙眉，涉及到这些秘法，有时候很难和人探讨什么。
　　可一人之力有限，往往一些秘法都会有些大的问题。
　　封其实对自己的封天之法还算满意，不过封天之法无法针对更强者，这让他也有些无奈。
　　此刻，听到方平和自己探讨封天之法，封眼神闪烁一下，沉声道：“理论上是可行的！封天之法压缩本源气，就是一种固化！
　　而本源土，诞生于本源宇宙，其实就是一些无主的本源气，长时间汇聚，沉凝，最后固化，稳定，形成了本源土。
　　而本源水这些物质，本质上也是本源气，但是因为环境不同，地方不同，以及一些压缩比例的不同……
　　最终，形成了不同形态的本源之物。”
　　想了想，封又道：“就如你人族所研究的，万物的组成，都是有一些共同元素存在的，而本源之物，它们的共同元素就是本源气。”
　　“理论上可行？”
　　方平诧异道：“难道你没压缩成功过？”
　　封皱眉，想了想道：“第一，本源气我们需要用，每个人诞生的本源气不会太多，但是需要的地方太多。固化大道，开辟大道，本源增幅，固化本源世界……
　　这些，都需要用到本源气，所以本源气并非无限的，不是你想用多少就可以用多少的。
　　第二，压缩是需要耗费大量本源气和时间的，以及你对本源的掌控。
　　就说压缩成本源土，按照本座的推测，也许万云本源气，才能压缩成一小块本源土。
　　这其中难点很多，压缩的太过，一旦操控不当，本源气压缩过程中炸开……”
　　封摇头道：“万云的本源气，足以让你的本源世界炸毁！”
　　“自爆弹啊！”
　　方平忽然道：“好东西啊！老封，这秘术可别乱传！”
　　方平瞪大了眼睛道：“你蠢啊，可以炸毁我们自己的，当然也能炸毁别人的！你这压缩技术很高端啊，千万别乱传！
　　我学会了还没什么，那些不走正道的人学会了，你想想，在和别人本源对战的时候，放他几十个本源气压缩的炸弹……
　　我去，一下子不把人给炸死了？”
　　“……”
　　四方安静的吓人。
　　诡异的吓人！
　　鸿宇几人眼神幽幽地看着封，你……草你祖宗！
　　你给方平开启了新思路，你完了！
　　他们几个想弄死封！
　　封也是嘴角抽搐，想了想道：“太过不稳定了！本座其实尝试过，千云的本源气压缩成一份，已经极难，这种程度的本源气团哪怕炸裂，效果其实也有限。再往下，你可能自己都无法操控，还没等你送到敌人本源世界中，你就被炸死了。”
　　方平骂道：“蠢不蠢，你把自己的本源世界稳固一下，用这种压缩的技术进行巩固，这样一来，你其实可以勾引别人来你的本源世界对战的。你直接炸，别人死了，你撑死了重伤，其实还是划算的。”
　　“……”
　　“以后不能和方平本源对战！”
　　这一刻，几人都有这样的心思。
　　这疯子，十有八九会干的！
　　疯子！
　　一旦他巩固了自己的本源世界，你进去了，他放这些自爆弹，你被炸死了，他被炸残了，算下来，当然是死了的亏。
　　封也是若有所思，不过还是沉吟道：“消耗太大，这可不是简单的消耗，对我们而言，本源气也并非无限的……”
　　“我有啊！”
　　“……”
　　封心脏抽搐，玛德，你说的好有道理。
　　这家伙好像可以制造！
　　完了！
　　自己哪怕精神力强大，可以侵入这家伙的本源世界，以后还是别去了，小心自己被炸死。
　　这算什么？
　　搬起石头砸自己的脚？
　　封也是无奈，对方以前没学会就算了，这一下子学会了，他还敢封禁方平的本源吗？
　　何况，这家伙情况很特殊，哪怕封禁，他怀疑自己也封印不了。
　　还得小心被他给炸死！
　　封算是给方平开启了新思路，新战术。
　　他本源世界强大，可也不算太强大，强者们来了，侵入其中，方平哪怕可以赶走，可自己也得遭受重创。
　　现在，方平喃喃道：“是啊，我把自己的本源世界进行改造，如同城池，打造本源之墙，本源大地，本源天空……再制造一些本源炸弹，谁来了，谁不得被我弄死？”
　　方平想着想着，又道：“你觉得万云左右，就可以压缩到本源土的地步？”
　　封其实不太想和他交流，可此刻，他也觉得交流一下，也许也可以开拓自己的视野。
　　方平这家伙太敢想了！
　　一个压缩技术，之前只是被自己当成封印的一部分的技术，被方平都引申到去炸那些顶级强者了。
　　“万云应该是可以的，不过难度我也说了，实际上你几乎不可能做到的。”
　　“本源土，那可是真正的化世界了！”
　　方平舔了舔嘴唇，又道：“你这压缩技术，是你封印人又让人无法突破的关键。不过我还是觉得，封印了其实效果不太好……
　　老封，你封印人的时候，本源气入侵，其实是不用经过对方同意的。
　　直接强行入侵其中！
　　那既然能封印，就可以改变一些构造，让你这墙壁不再是墙壁，而是炸弹！
　　你自己之前也说了，可以炸死人的。
　　那我问你，你尝试过将你的墙壁，改变一些构造，就如现在的原力一样，稍有构造不同，就能点燃炸裂吗？”
　　方平有些兴奋道：“那这就算是定时炸弹，而不是自爆弹了！你之前说的压缩后爆炸，那是两败俱伤，我们若是加一个引线呢？”
　　“你封印的时候是墙壁，点燃的时候是炸弹，这才是多方面的运用。”
　　“你看看这里的原力，稳定的时候是淬体的好东西，不稳定的时候是破八都能杀的高端力量！”
　　“而这一切，在于其中的一些力量构造不同，你是不是也可以进行一些改造？”
　　那边，蒋昊忍不住道：“方平，不要再说了！”
　　胡说什么玩意呢！
　　你是在教封怎么杀人吗？
　　该死的混蛋！
　　封要是真的改造自己的封天之法，一旦真的如方平所说的那样，封这家伙也许会更强大。
　　强的不再是封印，而是杀伤术法！
　　封也是眼神闪动，封天之法，封印之术，他一直以封印之术扬名三界。
　　可今日，方平真的给他开启了新天地。
　　人往往就是这样，你哪怕智慧无限，可一旦钻入了死胡同，九头牛都拉不回来。
　　这些年，他一直在完善自己的封印之法。
　　可他主要想的还是封印，想的是封印更强的强者，而不是杀伤！
　　封天之法的出现，本质上就是为了封印，他也尝试过杀伤，不过效果不是太好，他就没再往那方面去想。
　　今日，方平的说法，让他有些动摇起来。
　　想到这，封也不管其他人眼神如何幽怨，沉声道：“你说的其实有道理，封印之墙，若是改变其中一些关键点，可能就会如积木之城一般，当你拆除其中一块砖，整个城市都会坍塌。
　　不过这需要你去找那个点，甚至要重新构造这座城才行。
　　涉及的面很大，可能要彻底改变整个封天之术……”
　　“这个简单，你有过压缩的经验和经历，在这个基础上改造，其实比一无所知的改造要简单的多。”
　　方平摸着下巴道：“我现在的想法是，我们入侵的都是精神力比我们低的武者，精神力比我们强的，我们很难突破他们的本源防守。
　　当然，我是可以的，但是我的情况你也知道，可能有人给我弄了点特殊能力，我也不能一直靠这个是吧？
　　老封，你觉得如何能突破一位精神力比我们强的强者的本源世界……
　　我是指，没有其他因素的情况下。”
　　“封！”
　　黎渚都快尖叫了，你他么闭嘴吧，你再和他讨论下去，真要研究出来了，大家麻烦就大了。
　　方平皱眉道：“我们在论道呢，你闭嘴！何况我现在有这个能力，其实他说不说都没用，真要研究出来了，是他的好处，又不是我的。
　　我只是防患于未然，未来我还不一定用的到呢。
　　其实大家都可以讨论一下，老封要是研究出来了，我们在场的其实可以想办法有针对性地避免这种情况发生。
　　而不是他悄悄的研究出来了，抽冷子给你来一下，你死都不知道怎么死的。
　　减少自己的本源缺陷，这也是我们一直研究的方向。
　　作为一名武者，武者不是莽夫，该论道论道，该杀人杀人……
　　你们这些家伙，怎么跟莽夫似的？”
　　方平遗憾道：“昔年，听闻战天帝和皇者交战到最后，都在探讨武道，皇者也是有问必答！所以这些人可以成皇，可以成就极道。你们……小家子气十足，格局这么点大，还成皇？”
　　方平摇头，鄙夷道：“武道就是这样，你不进步别人就在进步，共同探讨，共同进步！敝帚自珍，这才是武道越来越弱的原因。
　　我们人族这么强大，就在于一些武道知识的公开，全民探讨。
　　一个人的智慧，真的可以胜过亿万人的智慧？
　　你们也太高估自己了吧！
　　一群不敢被人超越，怕被人超越的家伙，那迟早会被人超越，这是亘古不变的真理。”
　　方平鄙夷之意溢于言表。
　　众人脸色变幻不定，此刻，封忽然道：“其实也不是没办法！昔年，我将封天之术传授给了初武的一些强者，也并非无缘无故地传授。而是为了换取他们的初武天地！”
　　封沉声道：“我的封天之术，是入侵本源世界，而他们的初武天地，却是由外到内，在外部封印他们的本源大道！
　　一个是内，一个是外。
　　内部入侵，得需要你精神力比对方强大，而外部，却是不需要打破那层封锁，在大道尽头进行封印。
　　这时候，对精神力虽然有要求，可就算精神力比对方低，也不用太在意。
　　但是这只是封印之术，而不是入侵之法……”
　　“改造啊！”
　　方平也是眼神一亮，“完全可以由封印改造成入侵！甚至一起动用，在外部，大概本源气无法铸造，对方铸造的也不是本源之墙。
　　可我们可以内外夹击嘛！
　　先从外部入侵，再开始内部铸墙，之后点爆墙壁……那时候都不算墙壁了。
　　或者干脆就在外部凝聚本源墙壁，炸了他的大道，照样有效果。”
　　方平舔了舔嘴唇，笑道：“老封，初武天地教我……”
　　“哼！”
　　封一脸不善，教你，我傻吗？
　　现在还好，方平精神力没自己强大，哪怕入侵，他也能迅速抵御。
　　可若是这家伙真的学会了初武天地，从外面开始入侵呢？
　　甚至炸自己的大道呢？
　　那不是麻烦大了！
　　“算了，你不给，我回头去找天臂要！”
　　方平也不在意，多少有些头绪了。
　　这是好事！
　　他觉得是好事，那边，鸿坤几人脸真的绿了。
　　这要是真成功了，那麻烦就大了。
　　好在，封还是安抚众人道：“破八危险不算太大，破碎了门户之后，大道其实就是开放性的，溢散的比较开，他就算在末端入侵，一时半会的也找不到入侵方向。”
　　这话一出，几位破八倒是稍微安心了一下。
　　而方平，再次摸着下巴，嘀咕道：“其实三道虚门的位置，那是固定的！这么说，我要是找到了三道虚门所在，也许可以直接想入侵谁就入侵谁！虚门……我觉得我可能知道在哪！”
　　是的，他真的知道。
　　气血之门的虚门，应该在王若冰的本源世界中，那些管道的尽头，就是气血之门虚门。
　　其他的，暂时还不清楚。
　　这么说，以后他其实可以通过王若冰当中转，去入侵一些家伙，干掉一些家伙？
　　众人脸色再变！
　　方平看着他们，笑道：“诸位其实也可以找找看，三焦之门，加上能量之门的话，虚门应该有四道！我现在只知道一门所在，还有三门不知道。
　　诸位找找看在哪，其实也没什么大不了的，自己掌握清楚了位置，也是好事。
　　没事干，可以去虚门后面偷点生命之力，精神力，气血之力……”
　　众人无言以对！
　　方平又笑道：“老封，一起研究一下怎么改变结构，本源墙壁变成本源炸弹。你试试，我试试，两个人一起干活，比一个人要容易。
　　别觉得你的改造方法就是最好的，也许我的才是。
　　共同进步嘛！
　　也许配比不同，发挥的爆炸威力也不同，这一点我深有体会，我人类研究的那些炸弹，同样大小的个头，爆炸威力可是截然不同的！
　　强大的可以比弱小的爆炸威力强百倍千倍……”
　　黎渚几人愈加脸黑了。
　　方平这混蛋……以后真的越来越难缠了。
　　封这个蠢货，封天之法真的可以这样吗？
　　这还算封天之法吗？
　　你谁不传，传给了方平，不知道这畜生最喜欢研究爆炸吗？
　　从弱小时期，一路炸到了现在，炸过来的！
　　几人都是心累的不行，可也有些安慰，好在我们知道了，好在我们在这，好在我们提前知道方平这混蛋要干什么！
　　下一次方平入侵他们的本源，没二话，甭管咋样，付出多大代价，一定要把他马上干掉，赶走，绝不能让他在自己的本源世界中制造大爆炸！
　　封则是神采奕奕，这一次方平提议一起研究，他倒是没拒绝，开口道：“好，可以交换一些构造方案，但是你别想用那些无用的方案欺骗本座，否则……最多也就一次，不可能有第二次！”
　　“那当然！”
　　方平笑道：“还可以再定一个规定，比如说我研究出来的方案，1云的本源气可以炸出10云的效果，你没达到这个效果之前，就别想跟我再换！
　　除非你超过了我，比如达到20倍的爆炸威力，你可以继续和我交流。
　　如此一来，大家都在进步，而不是我一直去满足你，你一直来满足我。
　　这样如何？”
　　封相当满意，笑道：“可以！”
　　“你的封天之术可别乱传了，这压缩之法，我看一般人也研究不出来……好在你封天一脉都完蛋了……不对，还有一些初武者会。”
　　方平摸着下巴道：“随便吧，炸就炸好了，我觉得这些家伙哪怕知道了，也炸不死我！倒是你们，别对外乱说，初武者虽然不能入侵本源，可初武天地也有这效果。谁泄露了出去，初武者炸死了你们，别怪我没提醒你们！”
　　鸿坤几人脸都绿了，这就研究出来炸死顶级强者的战法了？
　　这算什么！
　　“封天之术……要不改名炸天之术吧？”
　　方平忽然说了一句，众人默然，封一脸的悲哀。
　　本座研究这道术，绝不是为了炸人的！
　　三界可以作证，三万年来，自己从没干过这事，为何一到方平手中，马上就变味了！


第1299章 轻松破关
　　和封讨论了一下封天之法，方平开始自顾自地尝试起来。
　　战法，他其实会不少。
　　可涉及本源的战法，方平的确不会，反正就是突入本源砍砍砍。
　　不过这么多次下来，大家都知道他的能力了。
　　如今，封天之法其实也补足了方平在这方面的一些缺陷。
　　……
　　方平在学习战法，封也是若有所思，开始思考自己的封天之法，如何能做一些改变，成为爆炸的功法。
　　看到两人都陷入了沉默，其他人有些坐不住了。
　　鸿宇几人对视一眼，也别废话了，趁早破关走人。
　　再不走人，谁知道方平还要干嘛。
　　此刻，鸿宇出声道：“诸位，已经试探的差不多了，一起尝试着破关吧！平衡所有原力，我和封灵识最强，可以在他们爆发之时，进行力量平衡。
　　剩下的人，尝试去救援那些东皇门徒。
　　双管齐下，应该可以破关成功！”
　　他和封都是破碎精神之门成就的破八，精神力的确很强大，而精神力强大，掌控力是不会弱的。
　　看了一眼无动于衷的方平，鸿宇微微蹙眉，再次道：“方平，你呢？”
　　“我？”
　　方平睁眼，懒洋洋道：“你们破你们的关，放心，我不捣乱！不和你们一起，免得被你们坑死。你们爱走就走，不走就在这跟我耗着。”
　　方平说罢，又笑道：“我正在研究炸天之法，待个几个月也没问题。”
　　“……”
　　封轻哼一声，你全家都是炸天之法，这是老子的封天之法。
　　他不愿意出手，众人不由蹙眉。
　　鸿宇沉声道：“黎兄和鸿坤两人出手，未必可以救下那么多人……可能要一一送回他们所在的房间，如此一来，破关的话，必须要合作！”
　　“你带着月灵一起好了。”
　　方平打着哈欠道：“别想坑我，别想说服我。”
　　“你和蒋昊几人，能破关离开吗？”
　　黎渚轻声道：“你们几人，哪怕你和苍猫可以平衡原力，蒋昊和雷王，能送人回屋？”
　　“那就不走了。”
　　方平一脸的不在意，“反正最后肯定还是能去最终关的，我急什么。”
　　油盐不进！
　　几人的确有干掉他的心思。
　　只要把方平诓骗出来，到了广场那边，他回不了安全屋，众人绝对会围杀他。
　　可惜，方平就是不上钩。
　　方平也不傻，这几个家伙对自己忌惮的不行，别看自己现在破八了，可也只是初入的那种。
　　和黎渚单挑，他还真不怕，搞不好还能干掉他。
　　可四位破八……还是算了吧，他可不会找死。
　　他还想留在这，等一下艮王呢。
　　几人虽然有心要干掉他，可方平不答应，几人也很无奈，没再废话，几人再次走出了安全屋。
　　那边，月灵却是没出去。
　　鸿宇看向她，月灵睁眼，清冷道：“本宫和方平一起走！”
　　“……”
　　方平龇牙，看向鸿宇，干咳一声道：“看我干吗，我又没说这话！再说了，我才21岁，你别老是盯着我，我没别的想法！”
　　月灵脸色冰寒，看着方平，有些想弄死他的冲动。
　　方平微微耸肩，他其实也不明白月灵的心思。
　　这女人，一会恨的入骨，一会爱的入骨，一会又保持距离……
　　反正和鸿宇之间，那是复杂的要死。
　　要说他相信月灵，把月灵当可信之人，那才是扯淡。
　　三界的老古董，就没人值得他相信的。
　　……
　　月灵不走，鸿宇也没再说什么。
　　四位破八强者，再次朝广场上走去。
　　这一次，还是循环之前的场景。
　　东皇门徒再次凝聚原力，原力刚形成，就有爆炸的趋势，封和鸿宇早有准备，两人低喝一声，迅速进行力量平衡！
　　这种大范围的平衡，两人单独一人都觉得不保险。
　　当然，真要没人，一位破八也许也能完成。
　　要爆炸的原力，眨眼间平衡了起来。
　　这时候，黎渚和鸿坤，迅速抓住那些虚影，一个个朝安全屋送。
　　然而这可不是轻松的事，送走了一人，那就得继续补充其中一人的供给，否则原力会再次失衡。
　　封和鸿宇，不断补充。
　　带走了谁，需要补充多少力量，补充何种力量，都需要探查的一清二楚。
　　方平也在观看，他也想看看这些人如何破关的。
　　苍猫也探出了脑袋，一脸好奇地看着。
　　它刚探头，鸿坤就暴喝道：“苍猫，你敢再捣乱，本王和你没完！”
　　他讨厌猫！
　　之前苍猫炸的他灰头土脸，这仇他可是记着呢。
　　苍猫无辜地看着他，谁捣乱了？
　　真是的！
　　地皇的儿子老是冤枉它。
　　鸿坤和黎渚不断送人回屋，而鸿宇和封的压力也越来越大。
　　两人一开始，一人负责精神力，一人负责气血之力。
　　可还有第三方，提供生命力的一方。
　　分心二用，可能会失败。
　　封见状喝道：“鸿坤，你来提供生命力，黎渚慢慢移走提供生命力的这些家伙！”
　　此刻，剩下的两队人，已经被他们挪移走了。
　　实际上，这巨大无比的原力团，此刻都是这两人在提供精神力和气血之力。
　　方平看了一下，给出了指导性意见道：“其实不要一直维持这么大的原力团，现在精神力和气血之力都是你们在掌控，可以移走一位，你们削弱一些力量。也免得一直维持这么大的原力团，力量失衡炸掉了，你们受伤太重。”
　　封有些恼羞成怒道：“我们需要你来指点？”
　　谁不知道似的！
　　不就是少一个人，我们减少一些力量供应吗？
　　我们不懂吗？
　　需要你来指点我们？
　　我们活了几万年，这个难道还不知道？
　　方平撇嘴，你知道个屁，几个老古董，思维僵化，真要知道，你会让鸿坤去补充生命力？
　　装什么大头蒜呢！
　　想了想，方平再次道：“几位，我觉得吧，其实可以试试现在干掉东皇！干掉他，也许就直接破关了……”
　　此话一出，一直机器人似的东皇，忽然幽幽道：“杀了本皇，那是一定无法破关的！”
　　“……”
　　安静了。
　　彻底安静了。
　　封这几人，脸色变了又变，差点气炸了肺。
　　你不是机器人，没神智的吗？
　　你他么在我们被炸了无数次之后，方平说要打死你的时候，你居然开口说话了！
　　方平也是一脸好奇，疑惑道：“你能说话？之前不说话，那是故意看他们挨炸？”
　　“非也。”
　　东皇轻笑道：“之前原力失衡，本皇也受到了压制，不得不沉默。此刻原力不再失衡，本皇才能和你们说几句……”
　　方平了然，又道：“那现在可以破关了？送走了剩下的人就行？”
　　“不错。”
　　东皇看向下方剩下不多的人，轻叹道：“昔年，为了尝试原力凝聚之法，出现了失误，门人死伤无数，也是本皇之憾。既然原力已经平衡，门人也被救下，自可破关。”
　　方平笑道：“那是他们破关，还是我们一起破关？毕竟都是一起的。”
　　“参与即可破关。”
　　方平点头，“那就是说，哪怕现在我救一个人，也可以破关了？”
　　“可。”
　　方平笑道：“算了，还是让他们去破关吧，月灵，你有兴趣也去破关吧，我在这，咱们人手少，还真未必能破关离开，我和苍猫可不一定能维持平衡。”
　　月灵不语。
　　她不和鸿宇他们一起破关，至于为什么，女人的心思谁知道。
　　她不说话，方平也不再说什么。
　　黎渚这些人有了准确的回复，也开始继续起来。
　　广场上，人越来越少了。
　　渐渐地，就剩下了最后一人。
　　而鸿宇和封，压力也几乎没有了，此刻的他们，维持一点点力量即可。
　　黎渚带走了最后一人，两人泯灭了自己释放的力量。
　　天朗气清！
　　众人站在广场上，也没再出现门人出来，继续释放原力的情况。
　　此刻，虚空中，出现了一条通道。
　　可以离开了！
　　这一关说难不难，说难也是难如登天。
　　没有破八的实力，想维持原力平衡，难如登天。
　　而无法维持的话，原力炸开，破八之下，也很容易被炸死。
　　方平这时候倒是有些疑惑，魔帝怎么破关的？
　　四位破八，此刻看向东皇，封也问出了方平想问的问题，开口道：“多年前，莫问剑破了此关吗？”
　　这一关，他们几个过关都难的要死，莫问剑呢？
　　东皇轻笑道：“昔年那位年轻人？”
　　“应该是吧。”
　　“过关了。”
　　东皇笑道：“也是才情高绝之辈，此关破关之法，未必只有你们这一种，实力不同，过关的方式也不同。”
　　封拱拱手，算是接受了这个答案。
　　东皇不说如何破关的，那也正常，毕竟还有人没破关呢。
　　几人对视一眼，再次看向方平。
　　鸿坤犹豫了一下，还是眼神不善道：“你若是遇到了艮王，可以让他交给你坤王印，他也会识时务交给你！若是你敢杀他……本王出关之后，必破二门，你人族强者也小心一些！”
　　他有些后悔把坤王印交给艮王了，到现在也没遇到艮王。
　　这要是遇到了方平这畜生，还不得直接打杀了艮王。
　　神教实力已经大为衰落，现在就三王存在。
　　圣人倒是不少，可大部分都是临时投靠，这次恐怕也死了几位。
　　艮王再被杀了，他能怄死。
　　方平笑道：“坤王怎么会如此想我，我不是那种人！”
　　“哼！”
　　鸿坤冷哼一声，眼神冷厉道：“破二门之后，哪怕镇天王也难以阻拦本王！你敢杀艮王，本王必杀你人族百万人！”
　　“阿坤，别威胁我啊，不然我就准备在这秘境中干掉你了！”
　　方平笑靥如花，“你别不信，我现在破八的帮手还是有一些的，你破二门……也未必能逃生的，威胁我干嘛，我这人不受威胁，最喜欢将威胁消灭在萌芽中！”
　　鸿坤冷冷看着他，眼神冷厉，也不再说什么。
　　到了他这境界，也不会轻易被人威胁。
　　反正方平敢杀艮王，他就敢报复。
　　不然今日艮王死了，明日就得死乾王，再过些时日，就是他了。
　　手下势力一点点被削弱，他也不甘心。
　　方平见状，再次笑了，笑的有些郁闷，你哪只眼睛看到我要杀艮王了？
　　真是的，冤枉我！
　　鸿宇同样淡漠道：“天植也是。”
　　就这么一句话，他也不说什么。
　　三界强者，真的被方平杀了太多，他不得不提醒威胁，否则这么下去，被他杀光了，难道最后都要孤军奋战？
　　再这么下去，手下人心就彻底散了，都死了多少人了！
　　这两人威胁方平，虚空中，东皇倒是看的有些微微诧异。
　　他认识这两位！
　　地皇的两个儿子。
　　如今都是破八的顶级强者，包括封，那也是初武时代的老牌强者了，居然如此忌惮这位。
　　不得不说，他都有些意外。
　　封这几位，也不多说，刚要离去，方平诧异道：“真的不尝试打死一下东皇试试？我告诉你们，这可能是隐藏的彩蛋，真的，试试吧！”
　　“……”
　　几人脸黑，彩蛋你大爷！
　　打死了东皇，能有什么好处？
　　谁信你谁傻。
　　好不容易破关了，现在都忙着去下一关，这一关他们也捞到了不少好处，还留着干嘛。
　　这要是打死了东皇，无法破关，那才是损失。
　　几人懒得废话，迅速进入通道离去。
　　方平自己在这玩吧！
　　反正他们在这待了一天多，就没好事，方平这混蛋，每句话都能气的他们失态。
　　几人一走，广场恢复了安静。
　　可是这一次，东皇却是没消失。
　　而在这之前，都是东皇消失的。
　　消失之后，再重演之前的场景。
　　方平见状愈加奇怪了，“你还不走？”
　　东皇轻笑道：“他们破关了，我还能停留片刻，此刻不再重演之前一幕，本皇便可长存。”
　　“这么说，我走出来，你就没了？”
　　“不错。”
　　方平笑道：“那好吧，对了，你是分身还是投影？”
　　“本源记忆片段。”
　　“你分身进来了，你知道吗？”
　　“本皇只是记忆片段，除非分身来这一关，否则本皇也无法知晓。”
　　“听说你在九皇四帝当中，实力排名第一，真的假的？”
　　东皇略显诧异，失笑道：“而今外界便是如此传的吗？”
　　“是，听说你脚踢神皇，拳打斗天帝，三界第一，曾经和天帝交战，不落下风，号称三界第一人，挺好奇的。”
　　方平一脸笑意道：“难道传闻有误？”
　　“恐怕是杜撰。”
　　东皇笑道：“本皇岂有这实力。”
　　“太谦虚了！”
　　方平顿了顿道：“说真的，打死你不可以破关吗？我有些不信。”
　　“的确不可破关。”
　　“可惜了！”
　　方平笑了起来，忽然踏步走出了安全屋，笑道：“场景重演算了，这一关，其实好破，我才没他们那么无聊，待会咱们面对面聊聊。”
　　东皇深深看了他一眼，很快消失。
　　就在此刻，被黎渚他们送回安全屋的那些人，纷纷走出了安全屋。
　　月灵和蒋昊几人也走了出来，有些蹙眉。
　　方平这就开始破关了？
　　“轰！”
　　原力！
　　方平手中呈现原力，直接将一位刚从安全屋中走出的虚影炸的粉碎。
　　这些人之前会被原力炸碎，现在自然也可以。
　　方平一拳一个，一拳一个。
　　几乎是眨眼间，上百人被他杀的一干二净！
　　方平笑眯眯道：“多简单的事，杀光了，还能再次凝聚原力吗？还能爆炸吗？黎渚那些人脑子进水了，从来不会多想的。”
　　“……”
　　就在此刻，东皇再次出现了。
　　深深看着方平，叹息道：“你杀气太重！”
　　杀了所有人！
　　这些人刚出屋子，就被他杀的一干二净，哪来的原力凝聚。
　　“算破关吗？”
　　方平懒得理他，问了一句。
　　东皇沉默片刻，沉声道：“算！”
　　“小友，纵然只是虚影，可你明知有其他破关之法，却是依旧选择了屠戮众生，此举有伤天和！”
　　这时候，苍猫蒋昊几位都走了过来。
　　众人也是意外，这就破关了？
　　方平直接干掉了那些虚影，这也行？
　　当然，这也不是一般人能做到的。
　　这些虚影，没有原力，恐怕也无法打碎。
　　不过方平如此干脆，的确如东皇所言，有些杀气太重。
　　……
　　广场上。
　　方平目视东皇，笑道：“真人也好，虚影也罢！不是自己人，那就可杀！别说只是虚影，就是真人，你的门人弟子敢挡我的路，我也照杀不误！”
　　“鸿坤那些人如此忌惮我，便是因为我一路杀来，杀的他们胆寒！”
　　东皇投影看着他，久久无言。
　　蒋昊也看着方平，微微皱眉，不太明白方平为何要如此说。
　　方平忽然布下了精神力屏障，不给他们听自己的话，看向东皇，笑问道：“问一句，你认识我吗？”
　　“……”
　　东皇蹙眉看着他，缓缓道：“小友一直在这，本皇也有意识……”
　　“我是说以前！”
　　方平看着他，“战天帝三人，可能是别人的棋子，这一点你知道吗？你是战的师父，霸天帝的好友，灭天帝说你实力强大无比，我就想问问，他们是你布局的棋子吗？
　　你想做什么？
　　成为三界第一人？”
　　东皇皱眉不语。
　　方平笑道：“皱眉干嘛，你可是皇者，我不信你这点定力都没，皱眉就是心虚！这么说，真是你了？”
　　“小友恐怕误会了。”
　　方平再次看着他，笑道：“那就当我误会了吧！对了，杀了你真的没用？”
　　“小友……”
　　轰！
　　方平直接出拳，原力爆发，强悍的吓人！
　　砰！
　　东皇这投影，好像的确不强，直接粉碎。
　　精神力屏障消散，虚空中出现一条通道。
　　月灵看着他，蒋昊也微微皱眉道：“方平，打死他没必要吧……”
　　方平不吭声，看了一眼虚空，微微蹙眉，半晌，喃喃道：“真的不是分身？奇了怪了，那是谁的分身进来了？”
　　打死东皇，倒不是为了拿什么好处。
　　他就是想试试，是不是东皇的分身进来了。
　　和石破一起来的那位到底是谁？
　　方平需要弄清楚！
　　知道人皇和灵皇都是分身，第三位是谁，方平很好奇。
　　不单是好奇，还有警惕。
　　眼看着通道出现了，方平无奈，踏步道：“走吧，不是东皇分身……算了，不管了！”
　　几人也不再说什么，一起朝通道走去。
　　陆续进入了通道，方平最后一个踏入，通道眼看着就要封闭了，方平忽然笑道：“东皇，回头再见啊！咱俩可以合作的，没必要拒人于千里之外，何必呢！”
　　说着，通道封闭，众人瞬间消失。
　　他们刚被传送走，虚空中，一道人影闪现，中年男子踏空而出，面带笑意，有些玩味。
　　……
　　通道中，苍猫趴在方平肩膀上，好奇道：“骗子，东皇老头进来了吗？”
　　“应该是他！”
　　方平摸着下巴道：“打死了他，通道就出现了，哪有那么简单！何况，一般情况下，打死了皇者，应该会再次有投影出现的，除了兽皇那边变态，打死才破关，其他地方都是打死了就复活。”
　　“他没继续复活，大概也懒得耗费力量，被我再次打死，因为我就是这么准备的。”
　　方平说着，蹙眉道：“这家伙分身进来干吗？和道树是一伙的吗？”
　　想着想着，方平摇头，“算了，不管他！这次进来的到底是不是就三道皇者分身，都是不确定的事！可能更多！
　　这些家伙，都不老实，能一个个忍住不进来？
　　就算现在忍住不进来，我怀疑我们出去的时候，可能还得遭遇皇者分身，大家都小心点吧！”
　　这地方，关注的人太多。
　　这次进来这么多人，有人直接进入，有人恐怕也在打着黄雀在后的主意。
　　安全离开此地，才是方平需要考虑的。
　　他已经破了11关，剩下的两关，对他而言应该不算难。
　　“道树，人皇，灵皇，东皇……”
　　方平吐气，这次恐怕不好走啊。
　　在这，拿到了不少好处，直接让他进入了破八阶段，可此地隐藏的强者更多，很麻烦的。
　　“李老鬼到底藏在哪一关了？别说，没他还有些不安。”
　　方平感慨一声，这老鬼不见了，他还是有些不安心的。
　　镇天王在，方平觉得可以让这老鬼干那些皇者分身什么的，自己打打杂就行。
　　“艮王也不好杀，杀了，坤王大概和我没完。”
　　“天植也不好杀，杀了也麻烦。”
　　“真是的，一个个跟我过不去干嘛！”
　　想了一阵，方平喝道：“小心了，下一关不是斗天帝的就是神皇的，大猫，月灵，都小心点，要是封他们也在这一关……”
　　说话间，方平忽然稍微后退了一步。
　　肩膀上的苍猫，嘴巴一张，一眨眼时间，原地出现了一个有些虚幻的方平，而方平，则是迅速消失，钻入了猫肚子中。
　　苍猫精神力弥漫，将方平的分身覆盖住了，而方平，切割了少许精神力进入分身体内。
　　真人，却是已经进入了猫世界中。
　　想避开强者的探查，猫世界是不错的选择。
　　猫世界，比以前更大了，也更美丽了。
　　阳光，草场，河流，云朵，无数的鱼头妖……
　　这猫，倒是越来越会享受了。
　　“大猫，开个视频，给我看看外面的情况！”
　　方平喊了一声，这是猫世界，苍猫开个视频还是可以的。
　　很快，猫世界幻化了一下，出现了一个客厅。
　　有沙发，有椅子，有电视。
　　电视中，正放映着外面的情况，一个小号的苍猫也钻了进来，跳到了沙发上，猫脸带笑道：“骗子，你想打死谁呀？打死大鱼吗？要不打死了大鱼，分肉吧。二猫三猫还没吃过破八的大鱼肉呢，我说要吃皇者大鱼肉，它们说我吹牛！”
　　苍猫觉得，要不打死妖帝算了，分点肉，再看到二猫三猫，告诉它们，自己没吹牛。
　　方平咧嘴笑道：“妖帝……妖帝再说！这次要是有机会，说不定可以打死一个皇者，哪怕是分身，这么强大的分身，好处也不少了！”
　　说罢，捏着猫耳朵，笑道：“你要是有能耐，和灵皇套套近乎，跳到她怀里，到时候我打死假灵皇也不是不可能！”
　　苍猫摆了摆脑袋，摆脱了他的揉捏，才不要。
　　打死了假胖子，三猫也会伤心的。
　　方平笑了笑，没再说话，看向电视。
　　传送结束了！
　　下一刻，映入眼帘的是一副农家小院场景，苍猫开口道：“是斗老头的家，神皇老头的家要大一点的……”
　　斗天帝！
　　神秘无比，比神皇留下的信息都少，只知道他是四帝之首，开创了能量之道，其他的信息，少的可怜。


第1300章 诡异的十二关
　　“破了十一关了！”
　　一处大殿中，青年喃喃一声。
　　这一次，青年觉得有些不安了。
　　意外太多！
　　这位短短时间，连破十一关的家伙。
　　师尊那关，一直被困的镇。
　　不再有人出现的人皇和灵皇两关，一直无法窥探的战天帝一关，之前出了意外的霸天帝一关，地皇消散的地皇一关……
　　在这之前，青年觉得可以一切尽在掌控。
　　而此刻，却是不安的很。
　　十三关，出现了极大的变故。
　　羿也被杀了，现在，青年真的不安了。
　　还要继续等待下去吗？
　　“也许，该终止了！”
　　青年喃喃自语。
　　召集众人进入秘境，那是因为自己迟迟无法打破最后一关，这一关，需要人帮忙。
　　等待众人破关，也是因为破关的人多了，可以让壁垒削弱。
　　甚至是整个秘境的防御体系削弱！
　　消耗更多的规则之力，打破更多的关卡。
　　可是……有些人真的太快了。
　　方平破了11关，蒋昊也是11关，鸿坤这些人破关也都极多，还有铸神使他们……
　　三界的强者，比当年更强大了。
　　而且有几关，因为方平捣乱，其实破关更简单。
　　再这么下去，恐怕真有人能打通13关。
　　到了那时候，就麻烦了。
　　“此人破13关之前，一定要阻止他！”
　　青年看向方平，呢喃一声，这人破了12关都能容忍，可绝不能让他破了最后一关。
　　想到最后一关是自己师尊坐镇，而且自己也有布局，青年倒是微微松了口气。
　　还能再等等！
　　等规则之力再次被削弱一些，否则就现在的情况，自己未必可以夺取种子。
　　“再等等！”
　　青年再次看向方平，有些无奈，此人不死，接连破关，让他不得不打断计划。
　　否则，原本的计划，是慢慢消磨那些规则之力的。
　　现在好了，消磨的规则之力，远没有达到他的预期。
　　还好，此人几次破关，倒是牵引消耗了大量规则之力，否则，就这么短的时间，消耗的规则之力真的太少。
　　……
　　小院中。
　　这一次斗天帝那是真的一点不神秘，就在小院中等着。
　　方平还是第一次看到斗天帝真容。
　　当初在天木那边倒是看过一次，不过太过虚幻，都没看到脸。
　　这一次看到了！
　　和蔼的老头！
　　是的，老头。
　　四帝中的其他人，都是青年模样，这家伙居然是个老头。
　　猫世界中，方平一看就道：“九皇四帝，刻意把自己弄成老头的，都是坏人，没说的，坏人一个！越是和蔼，越是坏人暗，这家伙坏的流脓了！”
　　方平撇嘴，绝对坏人。
　　反正这是第一印象！
　　可能和这些时日，其他几位皇者的讲述有关。
　　其实之前，他倒是觉得斗天帝是好人的，比如当年赋予了天木生命，成为妖植，这和斗天帝关系极大。
　　说着，方平微微凝眉道：“大猫，你觉得这家伙有分身在人间吗？闻到过他的味道吗？当初天木说，好像在我身上感应到了四帝气息，也说不清是四帝还是三帝……”
　　当初斗天帝出现，是和霸天帝一起的。
　　所以那一道投影，是无法分辨出感应到了斗的气息，还是霸天帝的气息。
　　若是霸天帝，因为铁头的缘故，那倒是不意外。
　　可若是斗天帝……那就不好说了。
　　方平觉得，这些人如此重视人间，觉得复生之种一定隐藏在人间，可能在人间有布局。
　　换成自己，自己会一直等结果吗？
　　那可未必！
　　神皇这些人，十有八九，会亲自出现在人间，掌控一切，观看一切，感应一切。
　　以己推人，他觉得斗天帝这些人，应该会有分身在人间。
　　甚至身份不低！
　　因为普通人，未必能了解到什么讯息。
　　这些皇者分身，除非你实力超过皇者，否则哪怕隐藏，只要不是太招摇，你也很难发现异常。
　　苍猫吃着鱼头妖，嘀咕道：“不知道呀！他们要是分身，那肯定不是原来的味道了，闻不到的。要是真身，那么强，也闻不到呀。”
　　它闻不到皇者的味道的。
　　方平微微点头，也不再问。
　　心里却是在想，如果是自己，是他们当中一人，会以什么身份隐藏在人间呢？
　　“地位不可能太低，太低了无法有效掌握讯息。”
　　“但是也未必太强大，太强了，那人间的发展就是他们的心意发展，不符合他们的预期。”
　　“他们想要的是让人间自由发展，稍微矫正一些不妥之处……”
　　“在这之前，地球上绝巅都不多，那要么是绝巅，要么就是九品境左右的实力。”
　　“九品境的话，现在为了跟上节奏，可能会突破到绝巅境，继续参与地球大事。”
　　不到绝巅境，在现在的地球，那是无法继续参与一些重大事件的。
　　对方若是真的隐藏在人间，很有可能是新晋的绝巅境强者。
　　“回去之后，还是要好好排查一下才行！”
　　之前的地球太弱，如同筛子，被这些皇者渗透了都未必有所察觉。
　　镇天王那家伙，也不太管这些。
　　他就算发现了，都有可能睁一只眼闭一只眼，当然，不排除这老头子是知道他们身份的，回头也得问问看才行。
　　方平不再想这些，精神力转移到了分身身上，真身开始修炼封天之法，过了斗天帝这一关再说。
　　……
　　“月灵都这么大了……”
　　小院中，斗天帝如同邻家老人，和蔼可亲。
　　看到月灵的时候，笑着招呼了一声。
　　又看看蒋昊和雷王，尤其是蒋昊，多看了一眼，笑道：“这位小友……是否和昔年闯关的那位莫问剑有关？”
　　蒋昊有些冷漠，微微点头，也不说什么。
　　斗天帝又看向苍猫和方平，笑道：“苍猫，多年不见了！这位小友……”
　　说罢，又看了看方平，笑道：“小友力量有些虚浮，刚破境？”
　　方平笑呵呵道：“刚吸收了太多生命力，有些不适应，前辈是斗天帝？”
　　“天帝不敢当……”
　　斗天帝笑了笑，开口道：“几位小友能来此地，也是三界英杰，既来此地，自是为了破关而来。”
　　说罢，随手一挥。
　　院落中，出现了石桌石凳，还有一壶还在冒着热气的茶水。
　　“刚破关而来，不如坐下歇息片刻，此关如何破，老朽也会向几位小友说清。”
　　月灵几人纷纷看向方平，方平看了一眼那些石凳石桌，微微扬眉，这一关的斗天帝不弱！
　　居然可以牵引规则之力！
　　这是主动牵引，可不是前几关那样，比如霸天帝，那是击破了苍穹，挑衅规则，这才出现了规则之力的。
　　方平也没客气，直接走到那边坐下。
　　其他人见状，这才陆续入座。
　　斗天帝也在其中一个石凳上坐下，茶壶自己动了起来，方平几人面前出现一个茶杯，茶壶自动倒水。
　　这茶水一出，月灵不由低头看去。
　　苍猫也是伸长了脖子，跳到了桌子上，好奇道：“这是什么好吃的？斗老头，能吃吗？”
　　“茶水罢了。”
　　斗天帝笑了笑，苍猫面前也出现了一个杯子，茶壶很快满上茶水。
　　苍猫吸了吸鼻子，好香呀！
　　它都想开喝了，方平笑道：“不急，前辈，能说说这材料吗？”
　　方平也是面带好奇道：“此地据我所知，只有规则之力，以及生命之力。可这茶水，却是让我气血沸腾，不知前辈是用何物制造？”
　　斗天帝笑道：“小友太过谨慎了，修炼一道，需张弛有道，不可一直紧绷。”
　　“还请前辈说明，否则，这茶方某不敢喝。”
　　斗天帝也不介意，缓缓道：“也不是什么好宝物，诸位能闯关至此，也是三界之中少有之英杰，此茶，也算是此关的奖励之一。”
　　“这茶，老朽命为合道茶。”
　　“荡涤肉身，净化骨骼，消除旧患，让精气神归一，有助于诸位日后破八归一。”
　　斗天帝笑道：“这也是此地规则所赠，此地既有关卡，破关便有利处，诸位能来此关，也是机缘……”
　　破关有好处，方平当然知道。
　　不过这时候的方平，还是问了一句道：“此地的规则，到底有何图谋？我不相信会有人白白送人好处，这个可说不通。”
　　斗天帝轻笑道：“规则，自然也是有目的的。此地，诸位应该也有一些了解，能吸纳生命力，想必诸位也得到了一些生命力……这地，是三界初始规则，力量源泉，万道种昔年所化。”
　　方平有些意外，其他皇者都是避讳的很，这家伙倒是直接说出来了。
　　斗天帝又道：“万道种的目的，其实很简单，三界强，规则强，就是为了培育更多的强者！强者越多，规则越齐全，万道种也可从规则中获取一些它所需的东西。
　　不过，力量也不可白白浪费，便有了这些关卡，为了甄选更合适的人选。
　　几位小友能来此地，便是三界英才，自有变强的资格……”
　　“就这么简单？”
　　“就是如此简单！”
　　“那这茶，其实是规则所化？”
　　“也算是，其中主要物质，便是生命之力，不过加上了一些其他物质……”
　　斗天帝笑道：“如融合之力，甚至是一些真血之力……”
　　这么一说，的确是好东西。
　　可方平还是有些不放心，此刻，斗天帝又笑道：“此茶，喝不喝小友自便。不过老朽既为此关守关之人，还是要提醒一句，最后这几关，其实也是为了最终关准备。
　　此茶，包含此地规则之力，泯灭了其中的伤害之力，只剩下纯粹的规则之力。
　　喝下这些茶水，小友可以削弱一些规则之力的伤害，为最终关准备。”
　　“削弱伤害？”
　　方平意外，斗天帝笑道：“不错！其实每破一关，都会削弱一些规则之力的伤害，若是能连破十三关，那小友便能在规则之力下，正常行走行动。”
　　方平想到了道树！
　　这家伙之前的一片叶子，就让羿天王避免了规则之力伤害，这一点他亲眼所见。
　　而且道树能扎根十三关，也肯定遭到了规则之力侵袭，它还是依然做到了。
　　那斗天帝说的可能是真的，道树可以免疫一些规则之力的伤害。
　　当然，这个对方平而言，其实不太重要。
　　他不需要！
　　他有真血在身，效果和这个差不多，而且还要更好一些。
　　鬼知道其中有没有阴谋，方平也懒得说什么，直接一口喝下！
　　反正是分身，随意好了。
　　真身是不可能喝的了！
　　……
　　“本猫要喝吗？”
　　猫世界中，苍猫问了一句。
　　方平笑道：“喝吧，没事！反正你就是个吉祥物，也不指望你干嘛。哪怕最后因为这杯茶受到了一些牵制，关系也不大，打破了此地，这杯茶就算有一些别的东西，也会失效的。”
　　苍猫猫脸带着不满，谁是吉祥物？
　　本猫很强的！
　　“哼！”
　　傲娇猫哼了一声，你说的，本猫喝了，到时候别怪本猫不帮你。
　　苍猫心中得意，算了，哪怕真有问题，本猫就不管了，给你们加油好了。
　　刚好，可以不用打架了。
　　至于一杯茶毒死它……那也太小看强者了。
　　……
　　苍猫一口喝干了茶水，接着打了个饱嗝，感觉味道真不错。
　　其他人见状，想了想也喝了下去。
　　蒋昊这一喝下去，瞬间感觉大脑清晰无比，肉身也在强化，很轻柔的那种，而不是原力淬炼那种霸道感。
　　甚至感觉大道的方向都明悟了许多！
　　不止他，雷王也是如此，甚至月灵喝下去，都感觉收获匪浅。
　　三人闭眼开始体会这种感觉。
　　方平见状，刚想闭眼跟着学，斗天帝笑道：“小友就不用体会了……”
　　说罢，有些意味深长道：“小友也莫要后悔，此茶，合道之茶，的确是三界至宝，出了此地，外界可就不会有了。”
　　方平深深地看着他，半晌才笑道：“前辈眼光倒是毒辣，比前面那些家伙强多了！那些家伙，感觉都受到极大的牵制，前辈倒是没有，难道是规则的代言人？”
　　“那倒不是。”
　　斗天帝笑道：“后面的关卡，守关者，都比较轻松一些。前面是考验，后面主要则是赠予，比如这合道茶。”
　　“那谢谢前辈了！”
　　方平客套了一句，笑道：“前辈，这关卡要怎么破？”
　　斗天帝缓缓道：“后面几关，老朽也说了，相对自由一些。主要是为了让诸位更加强大，全能。”
　　他看向蒋昊，缓缓道：“这位小友已是圣人境，精气神都不弱，看来平日修炼，不算太偏颇。不过本源好似受过一些创伤……”
　　说罢，小院后方一间房打开，斗天帝笑道：“小友进此房修炼数日，此房内有洞天，可修补本源之伤。”
　　蒋昊的本源伤势，那是因为当初莫问剑断了他和蒋昊的联系导致的。
　　双方本来是共用本源的，后来莫问剑将这本源切割开了，所以才会如此。
　　蒋昊看向方平，方平点点头，“去吧，前辈既然这么说，应该是有用的。你的本源伤势的确难以医治，在这修补好了，也能尽快强化本源。”
　　蒋昊微微点头，也不废话，迅速进入了房间。
　　方平问道：“他修补好了，就可以进入下一关？”
　　“不错。”
　　“那的确比较简单。”
　　斗天帝笑了笑，看向雷王，缓缓道：“你……昔年是纪的门徒？”
　　雷王萧卫国，当年的确是人皇的门徒。
　　这一点，他也听镇天王说过。
　　雷王微微点头。
　　“你的问题，比刚刚那位小友要严重一些……”
　　斗天帝沉吟片刻道：“虽也入了圣人境，大道却是极其虚浮……你入此房，奠基大道，可能需要时日长一些，大道不固，后面的路难走了。”
　　雷王起身，微微躬身道：“多谢前辈！”
　　说罢，看向方平，方平再次点头。
　　雷王也离开了。
　　斗天帝再看月灵，笑道：“月灵，你肉身很强，骨骼不弱，甚至已锻造玉骨！灵识之力也极强，本源同样稳固……”
　　“不过成也玉骨，败也玉骨！骨骼本就强大，压制了本源大道前进，现在玉骨锻造，大道压制的更重，如此下去，恐怕破八比寻常武者还要更难！”
　　提前锻造了玉骨，是好事，那也是坏事。
　　好事是，更强大了！
　　现在的月灵，在破七当中绝不是弱者。
　　可玉骨强大，压制了大道前进，这也是本源武者和初武者的一种冲突。
　　月灵凝眉，斗天帝笑道：“你入此房！”
　　说着，又开启了一间房，“此房，有压制肉身之效，你入此房，走本源之道，一日千里，能走多远，看你自己的悟性和机缘！”
　　月灵面露凝重之色，“那我的肉身，会不会受到影响？”
　　“不会。”
　　斗天帝笑道：“只是暂时借规则之力，压制肉身和骨骼强度，你撑不住了，会自动走出房间，彼时，一切都会恢复。”
　　“明白了！”
　　月灵微微点头，这样的话，那的确是好事。
　　方平却是打趣道：“月灵前辈，可别破八了！你要是破八了，掌印使也破了八，那老张可就算破七第一人了，那也太便宜他了。”
　　此话一出，月灵有些哭笑不得。
　　不过真别说，掌印使其实距离破八不远，她之前倒是差距不小，可若是本源大道真的有很大的进展，加上玉骨锻造成功，也许她也能成为破八。
　　那张涛，真就躺着进入破七第一了！
　　不，是唯一！
　　除了苍猫，张涛就是破七唯一……
　　等等！
　　月灵眼神一变，看向方平，方平笑道：“看我干吗，我大道才一点点远，我又不是天王，我现在应该算九品。”
　　他知道月灵想什么，不过……我才九品啊！
　　这话一出，哪怕斗天帝，都不由挑眉，低头喝茶，当没听见了。
　　九品？
　　哪家的九品，一道分身，都具备了天王之力了！
　　你当老朽眼瞎？
　　月灵也是嘴角一抽，懒得再说，迅速进屋。
　　斗天帝压下了心中的骂人冲动，看向方平和苍猫，苍猫也呆萌地看着他，见他不说话，主动道：“斗老头，本猫想吃好吃的，这里有好多好多好吃的地方吗？让本猫吃饱了，就破关的那种。”
　　斗天帝失笑，“苍猫，你之本源……老朽实力有限，倒是有些无法看透。你肉身、骨骼、灵识、本源都很强大……”
　　一时间，斗天帝都有些为难了。
　　想了想，缓缓道：“此关，你可直接破关离去……”
　　苍猫却是摇头，“不要，本猫有缺陷的，饿！老头，给本猫一点好吃的好不好？本猫好久没吃了……”
　　说着，流口水道：“要不你弄一个房间，里面都是大鱼……大鲲鹏，大龙，大鱼头妖都行……弄的多多的，吃完了才给破关的那种！”
　　斗天帝心累，也不理会它，看向方平，笑道：“小友这副躯壳，缺陷就多了！不知小友真身在何处？”
　　“没进来。”
　　方平笑道：“这地方神神秘秘的，我敢真身进来吗？倒是前辈眼光真的毒辣，前面那么多关，都没人发现，前辈居然一眼发现了，佩服佩服！”
　　斗天帝看了他一会，笑了笑，摇头道：“既如此，小友此关便难破了，缺陷太多……”
　　“前辈通融一下如何？”
　　方平笑道：“何况这毕竟只是分身，真身我可是很强的，前辈也不想我错过机会吧？本就是为了强化三界诸强的地方。”
　　“这倒也是，小友分身能进此关，真身必然也是天资卓越之辈。”
　　“那不如我把我的一些问题，说给前辈听听，前辈帮我解决一下怎么样？”
　　“这倒也可行……”
　　斗天帝居然答应了！
　　方平笑眯眯地看了他一眼，也不废话，马上道：“我的真身，其实已经极强！气血、骨骼、肉身、精神力、本源都很强大！”
　　“可按照一些强者的说法，还是不够混元归一的那种！这种情况下，前辈觉得应该如何解决？”
　　斗天帝沉吟了一会，出声道：“力量的不同，的确会产生一些隔离……”
　　“不，我融合原力了！”
　　方平再次道：“我的气血和精神力、生命力都已经融合归一了，不过本源，现在还没彻底融合归一。”
　　“小友倒是好本事！”
　　斗天帝夸赞了一句，“若是如此，那其实老朽也难以给小友一些建议……小友肉身玉身了吗？”
　　“差点。”
　　“那先让肉身玉身，和玉骨归一……”
　　“前辈知道我玉骨了？”
　　斗天帝笑道：“能融原力，非玉骨早就炸裂自身了，哪怕能融，也不会持续太久。”
　　“这倒是。”
　　斗天帝继续道：“让肉身玉身，和玉骨归一！如此一来，你各项能力，都会达到一个极致，其实，这已经是一些皇者才能做到的，甚至很多皇者没能做到。”
　　“你想走的更远的话，那需要打破真门……最好是同时打破真门，让力量洗涤自身！这样，你会更加圆满。”
　　“然后呢？”
　　方平笑道：“这样就行了？”
　　“不！”
　　斗天帝看着他，缓缓道：“你一切都很强大，不过还是有些欠缺！真血！你若是能替换一身真血，那你才是真正的圆满归一！”
　　“真血？”
　　方平挑眉，替换真血！
　　真血他倒是获得过一滴，可不是全身都是真血，撑死了千分之一的血液被替换成了真血而已。
　　“真血是什么？”
　　“万道种的一种初始规则，你可以理解为种子的血液。”
　　方平看着他，总觉得这老头子太好说话了！
　　还真是有问必答，害得我都不敢贸然打死他了。
　　这不会是分身吧？
　　知道的东西也多，眼光也好，怎么感觉很像是分身啊，是自己杯弓蛇影吗？
　　斗天帝的分身，破九没问题吧？
　　这闹的，我真不敢贸然打死你了。
　　斗天帝被他看的有些不太自在，也没表示出来，不过这家伙的眼神，的确很诡异。
　　这是什么样的眼神？
　　两人眼神交织，方平忽然笑道：“前辈，那我就在这修炼一阵，前辈能不能随时送我破关？”
　　“可行倒是可行，不过小友不入其中一房看看，观摩一番，也许也有利处。”
　　“前辈真好说话！”
　　方平喜滋滋道：“不知道的还以为前辈是我家长辈呢！我还以为这一关特别难过，谢谢前辈了……前辈，冒昧问一句，您老什么实力？”
　　“区区记忆片段……”
　　斗天帝说着，见方平一脸迫切，一脸的期待，忽然笑道：“算是破八巅峰吧。”
　　方平瞬间萎靡，干笑道：“真强！”
　　这老家伙，到底是分身还是投影？
　　强的有些可怕啊！
　　这说都说破八巅峰了，方平觉得，得再往上想想，破九了？
　　哎，皇者和极道帝尊，都太复杂了。
　　做人就不能简单点吗？
　　“真血、玉身、本源强化……”
　　方平没再理他，按照斗天帝的说法，自己未来的强化还得走这三个方向。
　　也算是小有收获，尤其是真血的事，看来自己要多上点心了。
　　“算了，这一关我等人好了！”
　　方平决定了，这一关自己不管了，等人来，宰一个天王再走。
　　斗天帝见方平直接无视了自己，也是笑着摇头，继续喝茶，也不再说什么。
　　一时间，小院中安静无比，唯有一只幽怨无比的肥猫，一直瞪着斗天帝，为啥没答应本猫的要求！
　　本猫就没话语权的吗？
　　可恶！


第1301章 线索串联
　　方平闭眼坐下，实际上真身却没闲着。
　　此刻的他，在迅速运转《金身诀》。
　　好歹也是北皇的看家本领，这也是当前肉身修炼法中，唯一一部完善且高端的功法。
　　将肉身修炼到玉身层次！
　　方平不知道肉身到了玉身层次，会有何效果，不过再怎么说，气血应该会提升一些。
　　肉身在运转《金身诀》，本源则是在修炼封天之法。
　　方平不急着学后面的，而是学习本源气压缩之法。
　　他要把自己的本源世界，锻造的坚固无比。
　　系统可以产生本源气，系统产生的力量有不灭物质、气血之力、精神之力……
　　包括本源气！
　　原本，方平其实已经不太想动用系统产生的能量。
　　不过仔细考虑一番，其他力量可能是后期合成的力量，而本源气，这应该是从本源宇宙提炼来的。
　　既然如此，他现在就算从本源宇宙吸收本源气，其实也是一样的。
　　当然，最主要的原因，还是方平这短短的大道，根本从本源宇宙汲取不到多少本源气。
　　不靠系统，他无法短时间内将自己的本源世界巩固。
　　无论本源气有没有问题，此刻，方平都得去用。
　　本源气很贵，10万点财富值，也只能兑换1云。
　　而方平想把自己的本源世界，进行铸造，方平粗略估算了一下，哪怕是现在的本源世界，他消耗的本源气恐怕都超过10万云了。
　　也就是100亿点财富值！
　　现在进行压缩铸造，哪怕只是压缩到10倍，那起码也得填充90万云本源气进去，900亿财富值的消耗。
　　而且压缩过程中，还是有一些损耗的。
　　1000亿财富值，恐怕才能进行10倍的压缩。
　　当然，这工程量极其浩大。
　　将接近千米直径的本源世界，进行压缩改造，需要消耗很多东西，若是成功了，那好处自然大的可怕。
　　整体坚固了10倍都不止！
　　之前，方平的本源世界，稳固性和破六的天王差不多。
　　若是压缩之后再铸造，恐怕比一般的破八都要稳固。
　　……
　　方平在不断压缩，一开始没朝那两座小城下手，而是进行整个地面的改造。
　　这也是浩大的工程！
　　忙活了一阵，方平从自己本源中走出，看到身边那小号的蠢猫，看电视看的津津有味，不由无奈。
　　这猫，倒是不用压缩了。
　　它的本源世界，直接用本源土铺盖而成。
　　而本源土，那是本源气压缩到了极致的一种体现。
　　可惜，方平现在找不到本源土，否则用本源土，直接覆盖本源世界，其实比自己压缩要简单的多。
　　眼看着大猫还在看，方平不由嫉妒道：“大猫，别看了，有什么好看的，那老头能给你好东西吗？来，到我本源世界玩玩，咱们比赛压缩本源气，谁压缩的快，谁就能吃好吃的……”
　　他想忽悠大猫给他干活。
　　大猫精神力强大，若是去压缩本源气，效率也许比他还要快。
　　而且这猫对力量掌控也高，不会出现失控爆炸，其实比方平更安全。
　　苍猫扭头看着他，满眼的茫然，好像没听懂，呆萌道：“压缩本源气？怎么压缩呀？”
　　“我教你。”
　　“本猫不识字呀。”
　　“我说，你学，很简单的。”
　　“记性不好呀！”
　　苍猫一脸可怜兮兮的样子，学不会呀。
　　骗子是傻子吧？
　　本猫自己都懒得压缩，不，都懒得去吸取本源气，要不是为了吃点鱼头妖，它都懒得吸收外界的本源气。
　　就这，骗子还要自己去给他压缩本源气，你当本猫是搬砖猫吗？
　　方平心里暗骂一声，使劲揉搓着它的脑袋。
　　记性不好个屁！
　　这猫，该精明的时候从来不傻。
　　让你干点活，推三阻四的，懒猫一个！
　　苍猫咧嘴傻笑，反正就是不干活。
　　方平也没再说，看着电视上的斗天帝，悠闲地喝着茶，就在方平在猫世界中看过去的时候，斗天帝忽然看向他。
　　不，不是看向他。
　　方平现在的视野，其实是苍猫的视野。
　　对方在看苍猫！
　　方平刚这么想着，斗天帝忽然面带笑容，缓缓道：“小友，你和苍猫关系倒是密切，一荣俱荣，一损俱损……”
　　就这么一句，对方不再说话。
　　方平眼神变了。
　　他知道了！
　　所谓的一荣俱荣一损俱损，显然是在说，一旦苍猫的本源世界崩溃，方平也得完蛋。
　　就算不完蛋，也要流浪本源宇宙。
　　未必能归来！
　　这家伙，眼光好毒辣。
　　苍猫实力虽然不算太强，可精神力强大无比，加上本源世界难寻，本源土覆盖，重重阻隔下，哪怕破八巅峰也未必能察觉到什么。
　　斗天帝却是发现了！
　　是感应到了什么，还是看透了什么？
　　方平皱眉，此刻，在外的分身，则是笑道：“前辈说的没错，我和苍猫的确关系很好。”
　　他也不试探什么，也许斗天帝在试探什么。
　　双方继续沉默。
　　……
　　“大猫，对这老家伙，你一点不了解吗？”
　　“不太知道呀。”
　　苍猫摇头，咕哝道：“见过的不是太多呢。”
　　方平凝眉。
　　苍猫想了想又道：“以前本猫是不是跟你说过……”
　　“什么？”
　　“说过什么来着？”方平反问一句，苍猫居然自己给忘了，此刻也反问了起来。
　　方平头疼，你除了知道吃，知道不干活，还知道啥？
　　很快，苍猫肥脸露出讪讪之意，马上道：“记起来了，说过……地窟的大道被人遮掩了一些呀，你还记得吗？”
　　此话一出，方平脸色微变，点头道：“是，你跟我说过！我当时还说是不是莫问剑干的，可莫问剑哪怕当初已经破七……他也没办法遮盖大道。”
　　这一点，方平现在太了解了。
　　别说破七，破八都不行。
　　之前他都快忘了这事了！
　　此刻被苍猫一提醒，对大道极为了解的方平，忍不住低沉道：“能遮掩大道的……只能是那些对地窟大道极为了解的人做的！”
　　“地窟的大道，其实说是本源大道，其实都是能量大道。”
　　“气血大道，精神大道……这些道路，都是连接到真门的……很难去遮掩，当然，若是掌握了虚门，如果是王若冰那种，就可以反走门户试试，也许可以遮掩大道。这么说，遮掩地窟大道的，要不掌握了能量之门，要不……就是开创大道的本人！”
　　苍猫忽然提起这个，倒是让方平不由深想起来。
　　凝眉道：“能量大道，其实是他开创的！说是本源大道，未必就是本源大道，更像是借鸡生蛋，用本源大道孵化他的能量大道……那遮掩大道的是他本人，还是他仇人？”
　　按理说，开创了大道，一般都是想要别人走的，走的越远越好。
　　地窟大道当初被遮掩，进展缓慢，是有人掌控了能量之门，但是和斗天帝有仇，所以故意想要坏了他的好事？
　　又或者，是他自己遮掩的，那又是为了什么？
　　“大猫，你说这个，是知道了什么？”
　　苍猫对不太重要的东西，都不会说太多的。
　　那现在忽然提及这个，意味着什么？
　　苍猫爪子挠头，抓耳挠腮道：“就是想起来了……地窟是地皇老头的地盘，骗子，你说会不会是地皇老头其实没死，然后偷偷拿走了能量之门，或者能量假门，然后遮掩了大道？”
　　“哟，大猫，你这智商可以啊！”
　　方平倒是被它提醒了，一脸惊讶地看着它，大猫，你这智商怎么提升了？
　　苍猫气鼓鼓的，有些不开心，“你才笨！本猫一直都很聪明的好不好！还有呀，地窟的大道，在我睡觉之前还没被遮掩呢，后来才被遮掩了！”
　　这事，苍猫也提过，要不然方平当初也不会猜测是莫问剑下的手。
　　大道遮掩，其实和莫问剑所在的时代差不多。
　　方平有些头疼，这些线索倒是不少，能说明什么？
　　斗天帝有仇家？
　　仇家是地皇？
　　地皇可能没死，而是暗中潜伏，掌控了能量之门，一直在和斗天帝作对？
　　还是发生了别的？
　　方平吐气，眼神微动道：“大猫，你说我现在出去试探这老家伙，他会不会恼羞成怒打死我？”
　　他想试探一下！
　　还有一点，鸿坤修炼的是能量之道，其实不奇怪，因为当年地皇和斗天帝关系不错，否则也不会让斗天帝在地界传能量之道。
　　而现在……
　　方平隐约间有些怀疑，难道……鸿坤就是那位假道种子？
　　他不得不产生这样的想法！
　　王若冰是气血之道的假道种子，联通气血之门虚门，算是一个中转点，由王若冰甚至可以进入门内世界。
　　那能量之道的假道种子，会不会是鸿坤？
　　若是，那鸿坤是斗天帝的人，还是地皇自己进行布局，之前遮掩大道的，其实是鸿坤！
　　“鸿坤！”
　　方平眼神微亮！
　　未必没这个可能，这家伙其实一直在破坏地窟的一切。
　　鸿宇开创皇朝的时候，他在破坏。
　　二王当道的时候，他其实也在破坏，暗中挑唆了南北大战，导致地窟强者几乎全军覆没。
　　当然，不算太明显。
　　比如南北大战的爆发，其实也覆灭了气血一道的许多强者。
　　方平深吸一口气，在猫世界中徘徊，喃喃道：“鸿坤……地皇……斗天帝……鸿宇……”
　　“鸿宇修的是气血之道，不知是神皇还是斗天帝的棋子。”
　　“鸿坤修能量之道，却是有可能是地皇的安排和后手。”
　　“斗天帝也许想要让能量之道大放光芒，而地皇不甘心，鸿坤带着父亲之愿，暗中遮掩了地窟大道？”
　　这样的推论，还是有些合理的。
　　那这么说，鸿坤其实和斗天帝是有大仇的！
　　当年地皇之死，也许就是被斗天帝杀的。
　　因为地皇不死，地界不可能一直走能量大道，毕竟地皇才是地界名义上的领袖，他后期定然发现了问题，想要废除能量大道。
　　想到这，方平急忙道：“大猫，天界覆灭前夕，地界有没有什么废除能量大道的条例？”
　　苍猫挠头，不太清楚道：“有吗？仙源算不算呀？仙源吸走了能量，一开始的时候，大家修能量很麻烦的……”
　　“嗯？”
　　方平挑眉，“当年仙源计划开启，地皇极其支持，甚至和战天帝翻了脸……”
　　他想起了这些典籍！
　　当年，地皇和人皇是支持仙源计划的，而铸造仙源，需要抽离人间和地界的能量。
　　若是一开始这样下去，坚持几千年，也许能量大道就彻底废除了。
　　可后来，可能是出现了变故。
　　天界覆灭之后，仙源开始溢散能量，人间这边倒是被人皇剑吸收了，而地窟却是没有这待遇，能量开始溢散，浓郁的能量修炼起来自然比气血更容易。
　　参考之前的人间和地窟就知道了，人间武者修炼何其难，而地窟却是简单无比。
　　这就是差距！
　　换一个人在这种情况下选择，也会选择能量大道。
　　“也许我该问问铸神使，仙源铸造，一开始是不是为了后期溢散能量的！”
　　若是一开始没这个方案的话，那代表仙源的变故，极有可能是斗天帝暗中出手做的。
　　他不希望能量大道覆灭，所以在仙源中做了手脚。
　　天界破灭，地皇战死，能量溢散……
　　如此一来，能量之道盛行，谁还能拦？
　　无人可拦！
　　鸿坤若是地皇的后手，暗中布局，成为了能量虚门中转点所在，那鸿坤可能会按照地皇的遗愿，破坏能量大道的发展！
　　苍猫提供的一些消息，瞬间让方平推导了很多东西出来。
　　方平心中盘算了一阵，微微凝眉，他能想到，斗天帝呢？
　　斗天帝是否也能想到？
　　想到这，方平盘膝坐下，不再管真身，迅速将注意力转移到了分身身上。
　　……
　　小院中。
　　方平分身睁眼，看向斗天帝，笑道：“前辈，晚辈还有一些问题想求前辈指点，前辈方便指点一二吗？”
　　斗天帝很好说话，笑道：“你说。”
　　“前辈，您是三界能量之道第一人，能量之道和气血之道，其实可以归类为同一道，是这样吗？”
　　斗天帝想了想道：“大体上可以这样区分，细节上有一些差距。”
　　“我之前，其实去过本源宇宙深处，隐约间却是只看到了三扇门户，前辈，那破碎真门的话，破气血之门和能量之门，是同一门户吗？”
　　斗天帝看着他，感慨道：“你倒是见多识广，连此都知道。”
　　“真门，虚门……其实唯有到了极道境或是皇者境，才会知晓一二。”
　　斗天帝笑道：“皇者，那就是破碎三门，三道真门，这就是皇者！否则，哪怕破一门，走的再远，也只是极道。”
　　方平意外，“前辈是说，皇者其实都破碎过三门？”
　　这一点，出乎他预料，他以为皇者只是各方面破九，没想到却是三门皆破。
　　“不错，皇者之所以被称之为皇者，便是破碎三门，实力相对要平衡许多，而极道，一般情况下只是破碎了一门，如灭，只破碎了灵识之门……当然，当年无门存在，只是一个泛指，大体上是这样的区分。”
　　斗天帝没在这上面细说，继续说起能量之门，笑道：“能量之门，一开始并未铸造，当年老朽破关，破的其实也是气血之门那个方向。
　　不过后期，源地……也就是你所看到的三门，三门之后有片宇宙叫源地。
　　后期，源地出现了一些变动，三门之间，开启了一道裂缝，三门不再封闭，不再合拢。
　　那时候，九皇四帝联手，还是铸造了一扇能量之门的。”
　　方平挑眉，马上道：“这么说，能量之门是存在的！”
　　“存在。”
　　“那谁来坐镇呢？”
　　方平挑眉道：“而今，有一些皇者在三门之前坐镇，却是没看到能量之门，前辈，那能量之门去哪了？谁在坐镇？”
　　斗天帝也是凝眉道：“你没看到能量之门？”
　　“没有。”
　　斗天帝沉吟了一会，“能量之门和三门并非同期铸造，可能所在的位置不同，随意你才没看到，老朽毕竟只是片段，倒是不太清楚这些。”
　　“那现在的人要是证道，必须要破碎四门才能成皇吗？”
　　“那倒不用，气血之门和能量之门，破一即可。”
　　方平沉默一阵，又道：“如果，我是说如果，破碎了能量之门，就是说，彻底打碎了能量之门，会有什么后果吗？”
　　斗天帝喝着茶，轻笑道：“那牵一发动全身，可能会导致整个源地出现问题。所以能量之门，和其他三门一样，都不可以轻易破碎。”
　　“皇者证道不是要打碎吗？”
　　“那不同，皇者证道，踏入源地，可以镇压一些异动。”
　　方平点头，又道：“说起来，如今三界修炼能量之道最强的应该是鸿坤，第二是黎渚，前辈，这两人有希望成皇吗？”
　　“鸿坤老朽倒是知晓，你说的黎渚……”
　　“现在的地界领袖之一！”
　　斗天帝轻轻点头，笑问道：“鸿坤修炼到了何等地步了？”
　　“破碎了能量之门虚门的地步。”
　　斗天帝笑道：“那的确进境迅速，昔年鸿坤想学能量之道，老朽见他心诚，便传了他能量之道，不曾想，而今居然也走到了破八之境……”
　　方平笑的有些贱，贼兮兮道：“前辈，我和他有仇，和他交手了无数次，灭了他的教派，干掉了他无数门下弟子……您老要不要告诉我一下，能量之道有什么缺陷？我看看能不能借着机会干掉他！”
　　方平说着，又道：“前辈，您可别以为他是您传人，和您是一伙的，这家伙到处宣扬，他老子被人干掉了，就是前辈你杀的！
　　一副要找你报仇雪恨的样子，我看他是活腻歪了。
　　前辈，要不你告诉我他的缺陷所在，我帮你干掉他！”
　　斗天帝失笑，很快，微微叹道：“地皇寂灭了吗？其实，老朽当年就觉得，地皇迟早要遭劫，太过高傲，得罪的人太多……”
　　这些人，都是一副地皇死了不稀奇的态度，方平都奇怪了，地皇有这么招人恨吗？
　　听这老狐狸的语气，方平也是头疼，真的不好判断一些东西。
　　听不出什么异常！
　　也没教自己什么东西。
　　不过……
　　方平很快想到了什么，又贱兮兮道：“前辈，其实我才是你一家的，自己人！”
　　“前辈和其他三帝都是兄弟，我和其他三帝也是兄弟，这算不算一家人？”
　　斗天帝再次失笑，身旁，苍猫瞥了一眼方平，不要脸，刚刚还在骂他来着，现在就开始称兄道弟了。
　　“还有，前辈，其实我们渊源真的很多的！”
　　方平咧嘴笑道：“前辈帮我很多次的，之前人皇对我出手，神皇对我出手，都是前辈救了我！非但如此，前辈，您分身也曾帮我多次……”
　　“嗯？”
　　斗天帝看着方平，方平笑道：“前辈，还跟我闹呢，别装了，风云道人不就是您老吗？苍猫都闻出来了，天木也感应到了，您老帮我这么多次，我还没来得及感谢您呢。”
　　方平笑的跟花似的，笑呵呵道：“前辈，说真的，您老帮我不会有别的目的吧？”
　　“……”
　　斗天帝顿了顿，轻笑道：“外界的事，老朽一无所知，你所说的风云道人……是老朽分身吗？此事老朽倒是不清楚。”
　　“前辈别闹！”
　　方平笑呵呵道：“我和前面几位皇者沟通过，虽然对外界的事不清楚，不过还是有些感应的，多少有些模糊感应，前辈的分身风云道人和我接触多次，我不信前辈没感应出来我身上的味道……”
　　斗天帝失笑道：“你这是分身，老朽还真没感应到。”
　　“那倒是我失误了！”
　　方平点头，不过也不在意，笑眯眯道：“前辈，反正我说的是真的，风云道人跟我关系可好了，你随便去问，当然，此事我不会暴露的，我知道前辈隐藏身份肯定还有事要做，前辈放心，我保证不会告诉其他人风云道人是前辈分身！”
　　“……”
　　斗天帝看着他，无言，也不说话。
　　“我就说，怎么看前辈仙风道骨的，第一眼看去就觉得熟悉，而且还有亲切感，原来是风云那家伙，那家伙也是这样……咳咳，前辈别误会，我可不是说您。”
　　此刻的方平，面带笑容地看着他。
　　这一刻，方平心里有了一点判断。
　　风云道人——斗天帝！
　　十有八九！
　　一直以来，方平都知道风云道人背后有一位皇者，却是一直无法判断出是谁。
　　今日，他有一些判断了。
　　也许……斗天帝一直在监视鸿坤！
　　一些线索，被他串联了起来。
　　风云道人要不是他的暗子，要不就是分身，分身的可能性其实最大！
　　那家伙，活的太长了，太识趣了！
　　而眼前这人……是风云吗？
　　方平看着斗天帝，眯着眼，面上带笑，是你吗？
　　风云进来了吗？
　　他不知道！
　　可若是风云悄悄进来，是斗天帝的分身的话，也许可以独自进入，因为他可能破九了！
　　风云这个搞事精，天天弄什么排行榜，破八都敢进行排名。
　　这胆子，不是一般的大。
　　圣人有这胆子？
　　有这心气？
　　方平舔了舔嘴唇，再次看向斗天帝，笑的灿烂，风云，你瞒不住我的！
　　对面，斗天帝也在笑。
　　两人相视而笑，笑的苍猫大脸带懵，咋了，这俩傻子干嘛都在笑啊？


第1302章 拜您当义父都行
　　斗天帝和方平相视而笑。
　　苍猫看不懂，觉得两人傻了。
　　方平却是心中有了判断，此地的斗天帝，有六成的可能真是风云道人！
　　当然，这些老狐狸有些时候奸诈无比，可能会故意误导你。
　　这一点，方平也很清楚。
　　鸿坤……看起来大孝子一个，可有些事难说，鸿坤也许是斗天帝的棋子也不一定，而鸿宇看起来不咋样，说不定他才是地皇的后手。
　　这些想法，在他脑海中一闪而逝。
　　风云那家伙，指不定是地皇的人呢。
　　斗天帝笑了一阵，也不说什么。
　　双方再次沉默了一阵，斗天帝缓缓道：“不准备破关吗？”
　　“等等吧。”
　　方平笑道：“前辈这么和蔼，我一见前辈就好像回到了家，看到了自家的长辈，舍不得走。”
　　“呕……”
　　一旁，苍猫好像吃撑了，忽然作出了呕吐的动作。
　　方平脸色僵硬！
　　蠢猫，你拆我台？
　　苍猫一脸无辜，可怜兮兮道：“吃多了，之前吃了好多小鱼……”
　　方平心中暗骂，蠢猫，你就是来拆台的！
　　你居然呕吐，你破七的强者，你居然说你被吃撑了，我是傻子吗？
　　方平瞪了它一眼，再次看向斗天帝，笑靥如花道：“前辈，前几关，几位皇者前辈都送了我很多生命力，前辈可以送我一些吗？”
　　“……”
　　斗天帝心累，你也敢开口。
　　想了想，缓缓道：“生命力是维持此地运转的力量，不可过多消耗……”
　　“前辈，这个不值钱的。”
　　方平马上道：“灵皇直接送了我几万条鱼，一条鱼……大猫，拿条鱼给前辈看看。”
　　大猫迅速掏出一条鱼，喜滋滋道：“就是这个！”
　　方平笑道：“前辈，灵皇前辈比前辈可是弱许多，随意就可送出几万条……”
　　“那不是够了吗？”
　　斗天帝喝着茶，笑道：“对你而言，这么多足够了，无需再要，否则也是浪费了。”
　　方平叹道：“是够了啊，可不是被人抢了吗？我才什么实力，那些破八的看到了都抢我，之前灵皇送我，太过大意了，没在意其他人，我转头就被人打劫了。”
　　“前辈这没人，前辈要不送我三五万条？”
　　斗天帝看着他，一直看。
　　看着看着，笑了。
　　够不要脸！
　　三五万条？
　　三五条还能考虑一下！
　　斗天帝淡笑道：“方平……”
　　方平打了个哈欠，将苍猫抓到了手中，苍猫奇怪地看着他，方平捏了捏它耳朵，轻笑道：“方平……若是没记错，晚辈自我介绍，只是说了方某……前辈不愧是三界第一强者，无所不知啊。”
　　他介绍的时候，只是自称方某！
　　月灵几人也没喊他名字，苍猫一直喊他骗子，现在……斗天帝喊他方平！
　　方平笑了。
　　这不是分身？
　　好，就算不是分身，此地的斗天帝，绝对知道一些外界的事，或者其他关卡内发生的事。
　　斗天帝微微一滞。
　　很快，轻笑道：“小友不知，老朽算是此地规则的一部分……”
　　方平打着哈欠道：“刚刚我问前辈是不是规则代言人，前辈说不是的。”
　　说罢，方平笑道：“前辈可别觉得我是杠精，我就是那么一说，前辈别误会。”
　　这老家伙很强，他虽然拆穿了他，可现在却是又马上开始否认道：“我刚刚可能听错了，前辈，不谈这些，您看几万条小鱼如何？”
　　“……”
　　斗天帝看着他，越看越是笑容满面，“小友很有趣。”
　　“人穷志短，何况关我啥事！”
　　方平无所谓道：“种子也好，成皇也罢，和我现在没关系啊！我就是进来捞点好处的，前辈你说是不是？”
　　方平叹道：“什么道树破九，灵皇破九，人皇破九，东皇破九……跟我没关系啊！”
　　方平一脸的无辜，说的随意，却是让斗天帝再次看向他，眼神有些异样。
　　“这年头，破九的也一大把了，不值钱了，我们这些弱者，不就是想喝口汤吗？”
　　“有口汤喝，管他破九破十呢！”
　　“反正我一个不熟悉，没交情的，我管他们干嘛！别来弄我就行，我喝口汤回人间，好好地修炼，好好地努力，好好地为召唤真的种子做准备，多好。”
　　方平叹息道：“所以啊，前辈也不要觉得我有啥大志向，想干嘛，真没有！您说说，一群破九，一大群破八，我一个破六的武者，在这算什么啊？一口气吹死我都行！”
　　方平继续摇头，失落无比，摸了摸猫脑袋，“养猫太耗钱了，养不起啊！动不动一天吃几百条鱼，到哪养去，几万条鱼，好歹也能养个年把的猫。”
　　“前辈，您觉得呢？”
　　“喵呜！”
　　苍猫盘算了一下，叫唤了一声，迅速道：“斗老头，给骗子……”
　　“咳咳！”
　　方平轻咳一声，苍猫马上醒悟，“给……给方平一点鱼吧！我们都快穷的吃不起鱼了。”
　　斗天帝笑道：“二位的心……的确不贪！”
　　那个不贪，说的比较重。
　　鱼！
　　这是鱼的事吗？
　　一条鱼，一位圣人级生命力。
　　去三界杀数万圣人，倒是有几万条鱼，还不一定能凝练成功。
　　结果，一人一猫说的跟开玩笑似的。
　　“真小气！”
　　苍猫嘀咕一句，好小气。
　　一点不大气！
　　方平捏着肥猫的脖颈，做好了随时跑路的准备。
　　至于往哪跑……
　　方平觉得，真要出手的话，自己宁愿打破虚空，进入规则之地，也比在这强，这老头子真可怕。
　　规则之力那边，还未必能要了自己的命。
　　这位……可能性不小。
　　不过能要好处，那就要，不要肯定没有，要了那就难说。
　　之前的生命力被自己用完了，自己身后那是真的一大家子人要养呢。
　　这秘地这次必毁，方平肯定。
　　下一次想找到有这么多生命力的地方，只有两地，生命虚门之后，以及真门之后。
　　而这两地，恐怕危险的惊人。
　　方平也不敢贸然再去门后世界，那可是真的会死人的。
　　此刻，能敲诈一下斗天帝最好，不能的话，对方不出手就没损失，出手了，自己就往虚空外跑，赌一下，反正去别的地方也是在赌命。
　　此地的破九一大把，动静闹大了，恐怕也不是斗天帝希望看到的。
　　……
　　方平心中想着这些，斗天帝继续喝着茶，轻笑道：“此事不急，小友，你修道时间太短，今日老朽不如和小友说说三界实力之分？”
　　“洗耳恭听！”
　　“小友也知，天王有破六，破七，破八之分。”
　　“而破八，还有一门，二门，二门巅峰之分。”
　　“三门皆破，为破九！”
　　“当然，虚门和真门有别，破三道虚门，和破一道真门，两者实力相当，这是说刚破一道真门的时候。”
　　斗天帝笑道：“比如说霸天帝，他当年证道，其实没破门，因为无门可破。不过换成后期，应该说是破了生命之门，非但如此，其实最巅峰的时期，他气血之门都破了。而且，破门之后，他还修炼了无数年，在源地修炼的！”
　　斗天帝感慨道：“他这样的实力，不比任何一位破三真门的强者弱，所以极道可战皇！甚至单纯的说攻杀之力，还要胜过一些皇者，因为他在那一道上走的太远！”
　　“同样，灭也是如此。”
　　斗天帝缓缓道：“你们人类有气血之力的划分吗？”
　　“有，这是一卡！”
　　方平看着他，笑了一声，展示了一下1卡的气血之力。
　　老家伙装呢！
　　“1卡……”
　　“那老朽说的直观一些，破八巅峰，也就是未破三道虚门的武者，应该快要接近4000万卡了。”
　　方平点头。
　　“破了三道虚门，三道虚门皆破，有一些增幅加成，强化自身……此刻，弱者也有4000万卡气血，稍微强大一些的……”
　　沉吟了一下，斗天帝才道：“从虚门到真门之间，其实还有一些道路，你若是凭自己走到了真门之前，你的实力恐怕能接近5000万卡！”
　　方平点头，原来如此。
　　“那破碎了一道真门，就需要5000万卡气血之力？”
　　“也不能这么说，其实破碎三道虚门之后，就可以破真门，4000万卡也可破，不过路断了，所以需要多耗费一些实力。”
　　斗天帝笑道：“所以真的凭借虚门，走到了真门前，那是必然可破一门的，一些皇者若是后期没有太大的进步，也就和后来者实力相当。”
　　“明白了！”
　　方平点头，斗天帝又道：“不过真破了三门的皇者，一般也不是废物，不是吗？破三门之前，他们一般也会在一条道上走的比较远，所以其实也可以说，5000万卡其实才是皇者的起步。”
　　“理解了。”
　　方平笑道：“这么说，后期他们多强，其实不好说，因为没有明确的量化标准了！甚至6000万，8000万，都是有可能的？”
　　“有这个可能。”
　　斗天帝点头，“这是必然的，因为皇者们也在进步，在完善自己。比如说人皇，他刚证道的时候，也只是和破三道虚门的强者相差无几。
　　可后期，他气血再次质变了一次，那就截然不同了。
　　质变，不代表一定会实力翻倍，可若是原本4000万卡气血，质变之后，可能就是五六千万卡气血。”
　　方平深吸一口气，“这么说他们很强了！对了，听说灵皇是九皇中最弱的，灵皇的气血大概多强呢？”
　　“全部换成气血爆发，恐怕也不下于5000万卡，这是昔年灵皇展露的实力。”
　　“真够强的！”
　　“毕竟是皇者。”
　　斗天帝笑道：“4000万卡便可说是破九，其实也可以视为一种打破极道的体现，按照昔年九皇四帝刚证道不久的划分，他们也可以名列其中，成为九皇四帝中的一员。”
　　“现在不行？”
　　“恐怕不行，毕竟距离他们证道很久了！”
　　斗天帝笑道：“老朽说了，皇者和极道，其实也是天才！数万年下来，难道真的都停步不前了？之前肉身不圆满的，那就修肉身。
　　之前骨骼不圆满的，那就修骨骼。
　　他们，其实都在完善自己。
　　如此一来，几万年下来，自然要比初期强大的多。”
　　方平认真倾听，认真点头。
　　乖宝宝似的看着斗天帝。
　　斗天帝淡笑道：“破七，按照你人族的划分，气血1000万-2000万卡左右。”
　　“破九，代表最低也是4000万卡气血。”
　　“当力量出现了翻倍，其实就不再是一两人可以抵御的……十位破七巅峰联手，也不是一位破九的对手，十位破八还差不多。”
　　方平摸着下巴，“十位破八才能抵御破九，破九果然强大的可怕！”
　　“是啊，强大的可怕！”
　　斗天帝也感慨道：“要不然，昔年怎会有一皇镇三界的说法！昔年，破八才几人？”
　　斗天帝摇头，笑道：“哪怕初武，破八也不是太多，一位皇者出手，可以直接覆灭三界破八境武者，全部！”
　　一位皇者，直接可以斩杀三界所有破八。
　　破七和破六的，想匹敌破九，那也得三界天王全部联合才有希望，而且还会死伤惨重。
　　如此一来，皇者岂能不是无敌！
　　方平笑道：“那的确恐怖！”
　　“恐怖吗？”
　　斗天帝笑眯眯地看着他，你知道恐怖了？
　　你知道恐怖……你敢敲诈本帝？
　　你知道，差距到底有多大吗？
　　你知道，杀你，也许用不了三招吗？
　　什么实力划分，实力区别，他说这么多，意思方平不懂吗？
　　你闭嘴吧！
　　什么几万条小鱼，别忘了你和谁在说话。
　　方平没理他，盘算了一下，“铸神使、鸿坤、鸿宇、妖帝、黎渚、乾王、乱、天狗、石破、封，加上自己和镇天王……”
　　此地，具备破八战力的，其实已经高达12位！
　　而且其中有几位甚至是破二门境的！
　　不，还有初武一方，初武来了三位破八，冥神、天臂以及另外一位擅长精神力的破八境。
　　15位破八境强者！
　　冥神起码堪比破二门，加上铸神使这几位也是，以及深不可测的镇天王。
　　方平觉得，真要是10位破八能匹敌一位破九，进来的三界强者，足以匹敌两位！
　　前提是联手！
　　这边相当于两位破九，加上几位皇者分身……
　　方平心中感慨一声，这一次秘境中，强者是真的多。
　　三界最巅峰的力量，几乎都到了。
　　至于九皇四帝，其实也来了不少，而且他们的分身具备破九战力，绝不是简单的分身，也许也切割了一些精神力或者其他的东西，甚至连自己的神器都用上了。
　　要不然，哪来的破九分身。
　　正常情况下，皇者分身破七就不错了。
　　斗天帝在威胁他，想不给好处。
　　方平思考再三，决定不说话了。
　　老子在这等着！
　　你等着瞧！
　　只要再来五六位破八境的强者，你给也得给，不给也得给，不给就和你开战。
　　让你实力暴露，让你成为众矢之的。
　　就这么简单！
　　灵皇之前就是被他们三给逼的不得不妥协。
　　……
　　方平不说话了，斗天帝看了他一阵，忽然笑道：“当然，说这些也是勉励小友，继续努力修炼！几万条这样的小鱼，老朽是拿不出来的。
　　此地生命力虽然浓郁，可毕竟只是一个投影而来的世界……
　　种子的投影还未彻底释放那些生命力，几万条小鱼……恐怕要抽空了这方世界。”
　　方平诧异道：“几万条就抽空了世界？”
　　“当然！”
　　斗天帝有些惊讶于他的口气，“堪比几万位圣人，数千位破六天王，数百位破七天王，近百位破八天王生命力的世界，难道这样的生命力很少吗？”
　　你什么胃口！
　　三万条小鱼，换算一下，300条锻造玉骨，那就堪比百位破八强者了！
　　当然，破七自身也有强大的生命力。
　　纵然如此，也是强悍的可怕的生命力。
　　方平为何会如此的大口气？
　　方平干咳一声道：“不会吧，那灵皇岂不是抽空了这方世界？”
　　“灵皇真给了你几万条？”
　　斗天帝似笑非笑，忽悠谁呢。
　　种子的投影倒是一直在溢散生命力，可那也是有限的，灵皇这么多年，哪怕截取一些，除去自身消耗，能有两三千条，那都算运气不错了。
　　几万条……忽悠鬼吧！
　　“咳咳，真的。”
　　方平死猪不怕开水烫，不信你去问灵皇好了。
　　斗天帝也懒得继续说，笑道：“老朽动用一些规则，倒是可以凝练百条此模样的小鱼赠予小友修炼，不过再多，恐怕就会引起规则的不满了。”
　　百条！
　　他决定送给方平一些，因为有人的眼太红。
　　不送，除非杀了他们。
　　否则，必有后患。
　　然而，杀方平，斗天帝没考虑这一点。
　　此刻，不是方平的死期，甚至不是其他破八的死期，三界现在不需要死这种强者。
　　“百条？还不够锻造一人玉骨的。”
　　“提前锻造玉骨，未必是好事，你看月灵便知。”
　　斗天帝笑道：“不达破八境，锻造玉骨，有利有害，小友当知晓其中利害，不可贸然为人锻造玉骨。”
　　方平蹙眉，这倒也是。
　　铁头那家伙现在在哪关？
　　这玉骨太强，可不见得是好事，若是到了这，也许还能迅速修炼一下，进入天王境。
　　否则，这么被压制下去，就铁头那慢吞吞的性子，天王要什么时候才能达到？
　　想归想，方平还是笑道：“前辈，不如送我1000条如何？我和苍猫分，一人也才500条，500条我们自己消耗一点，带回去的恐怕也就300条左右，堪堪给一人铸玉骨。”
　　方平叹道：“人族几十亿的生灵，我能带回去的，也就足够一人锻造玉骨的量，怎么也不算多吧？”
　　斗天帝此刻产生一个想法，1000条，为何最终到了方平口中，算出来的只有一人可以锻造玉骨？
　　这是怎么算出来的？
　　怎么算，三人也够了啊！
　　“小友，贪婪是原罪。”
　　斗天帝笑了，看着方平，眼神莫名。
　　方平没动，摸着下巴考虑道：“当年，苍猫自爆了金身，从战天帝那跑了！我在想，它肉身自爆了，本源世界跑了，是不是说，其实很难有人能宰了这肥猫！”
　　方平捏着苍猫的肥脖颈，苍猫一脸的委屈，又来威胁猫！
　　“大猫，要不自爆肉身玩玩？带着本源跑路吧！”
　　“不想爆！”
　　苍猫委屈道：“才锻造的玉骨，爆了，好痛的！然后还得慢慢再吃，再强大骨头，不要！”
　　“可有人要杀你了啊，不跑吗？”
　　“没人要杀猫呀！”
　　“有啊！”
　　方平笑道：“你这猫，不是号称对危机感应能量强大无比吗？怎么没感觉呢！自爆了金身，加上我这分身，爆他一下，多少有些用的，打不死你，也能吓你一下嘛！”
　　苍猫可怜巴巴的，看了一眼斗天帝，委屈道：“斗老头，给我们1000条嘛！不然嘭地一声炸了，就本猫倒霉，不要啊！”
　　方平躲在它本源中呢！
　　炸了金身，它在本源中跑了，方平跟着跑了，那就猫吃亏了。
　　斗天帝看向方平，眼神平和，依旧面带笑容，“小友，三界的皇者，你得罪的可不是一人了。”
　　“没事，皇者肚量大！宰相肚里能撑船，这算什么？芝麻大点的小事，皇者能介意这个？”
　　方平笑道：“何况，最后谁吞了那个蚕宝宝，千条小鱼？我看10万条都不止！”
　　方平舔着嘴唇道：“也许还有别的好处，比如真血，比如其他的？与蚕宝宝比，千条小鱼算个屁，洒洒水罢了！”
　　斗天帝这次真笑了。
　　“你可曾想过，本源宇宙，其实也并非只有这猫可以遨游。”
　　“知道。可本源宇宙大啊，感觉跑掉的希望也大。”
　　“你很喜欢赌命吗？”
　　斗天帝再次询问。
　　方平懒洋洋道：“亡命徒啊！我方平本就是亡命徒，上面压着的强者太多，我没办法啊！你说要是没人针对我，我也没必要亡命，当个不起眼的小角色也行啊。
　　可我太出色了，出色到，有人在盯着我啊！
　　我过了今日不知道有没有明日，那我干嘛不活的潇洒一点，痛快一点！
　　没人盯着我，能活命，我当孙子也没问题，前提是你让我一辈子舒舒服服的活着。
　　可是……不行啊！”
　　方平笑的牙齿都露出来了，雪白的牙齿发着寒光，“和平的日子，都想要嘛！谁和平的日子不要，闲着没事干，天天去搏命？脑袋进水了？”
　　“可我……没办法啊！”
　　方平笑的愈加灿烂，我干嘛要怕。
　　我怎么知道我能不能活到明天！
　　得罪人？
　　我得罪的人多了，我不得罪你，你们也不会当我不存在，那我就得罪好了！
　　斗天帝闭眼，喝了一杯又一杯茶水。
　　许久，手中呈现出一个小圆球。
　　“拿着吧。”
　　方平随手接过，感应了一下，笑道：“只有500条左右的量。”
　　“不能再抽取了，否则规则会降临。”
　　斗天帝说的平静，他不是灵皇，无数年的积累，灵皇当然可以拿出来，他不行。
　　“谢谢前辈体恤，谢谢前辈慷慨解囊！我替武王感谢前辈，前辈真身哪天去了人间，我让武王拜您当义父都行！”
　　斗天帝似笑非笑，幽幽道：“武王，人王的义父，老朽当不起！”
　　方平心中微震！
　　玛德，你知道的还不少！
　　不是分身才怪了！
　　连义父这梗都知道，也许对人间都有不小的了解。


第1303章 千呼万唤始出来
　　陪斗天帝聊聊天，谈谈心，这时间也一点点地过去了。
　　方平让苍猫吞了这500条小鱼，实际上还是进入了本源世界，被方平拿走了，一条都没分给猫，差点气的苍猫要炸死他算了。
　　黑心鬼！
　　现在连猫的东西都要贪了。
　　这一次，方平不急。
　　一天！
　　整整坐了一天，都没人再来，也没人出来。
　　方平就在这坐了一天，到了这12关，他是真的不太着急了。
　　还有一关是神皇关卡，方平担心去了这一关之后，道树就要行动了，他可不能现在就让道树行动。
　　艮王还没遇到，他也有些着急了。
　　遇到了艮王，若是天王印可以让自己本源蜕变一次，方平怕什么！
　　1430万的基础气血，这就是底气。
　　质变一次，接近3000万卡气血，这就是底气！
　　破二门，的确不如破九。
　　可若是天王大道还有用呢？
　　加上战法增幅，天王大道增幅能达到20%，加上战法的15%，那就是35%，1000万以上的增幅！
　　破九！
　　当然，这一切都建立在最理想的状态中。
　　可方平却是觉得，自己距离破九其实并不遥远。
　　天王印不够……加上九皇印呢！
　　妖帝到现在一直没出现，恐怕一直在破关，破的关卡还不在少数，也许马上也要来了。
　　现在是奈何不得妖帝，可真到了关键时刻，能有破九的机会，方平也不介意联合几位人族盟友干掉它。
　　……
　　两天。
　　方平这一次真的淡定，对别人而言，坐了两天不算什么，对他来说，两天不动，那是真的够淡定了。
　　……
　　大殿中。
　　青年也是缓缓舒了口气，此人居然没破关，也有些出乎自己的预料。
　　这样也好，让其他人继续消耗一下规则之力。
　　否则，最终关可不好开启。
　　……
　　灵皇和人皇两关封闭，其他人能闯的关卡其实只有11关。
　　有些没闯过这两关的，很快陆续进入最后三关。
　　而且前面的一些关卡，现在其实也容易破一些。
　　比如地皇那关，找到信物便可破关，没人捣乱，当然，也没好处，破关其实不难。
　　一位位武者，陆续破关。
　　……
　　方平日思夜想的艮王，此刻也破了东皇这一关。
　　不是他一人，好几位强者一起破关的。
　　能走到东皇这一关的，没弱者。
　　众人联手之下，还是一起破了关卡。
　　……
　　就在方平等候了两天，陡然睁眼，他感受到了一些虚空波动。
　　苍猫也从打瞌睡的状态中醒来，两天了，骗子和斗老头都没再说话，它也很无聊的。
　　终于有人来了！
　　轰隆！
　　虚空开启，一道道人影浮现！
　　气机动摇天地！
　　感应到了此地有强者气息，这些人也是气机爆发，以免被人暗算。
　　方平坐在石凳上，睁眼看去，嘴角微微翘起。
　　好多人啊！
　　有自己人，也有敌人。
　　看来，之前这些人是一起联手破关的。
　　足足八位强者！
　　方平第一个关注的不是艮王，而是破八境的妖帝，这还是这么多关，第一次遇到妖帝。
　　不止妖帝，还有一人，冥神！
　　通体如玉的冥神！
　　不出意外，冥神绝对是玉骨加玉身，这家伙实力比天臂要强的多，绝对有破二门实力。
　　艮王在这八人中不起眼。
　　其他五人，有铸神使、柳山，满脸苦涩的袁刚，郁闷无比的天极，一脸阴沉的乾王。
　　八位强者！
　　破八的三位，而且这三位，都是顶级的破八，具备破二门实力的那种。
　　乾王，好像还没破八，在这很难看出来，因为没门可破。
　　不是锻造玉骨的话，有些难以看出来。
　　除非对方动手！
　　若是破了八，那就是四位破八境强者。
　　其他四人，最弱的袁刚，现在好像也到了一个巅峰，即将踏入天王境，气机有些不稳，看样子天王就在眼前。
　　八位，都是强者。
　　这时候，这些人也看到了方平。
　　方平看他们身上还有一些原力的痕迹，笑道：“诸位从东皇那关来的？”
　　这些人，应该是一起来的。
　　不出意外的话，之前和他一起破东皇关卡的那几位，也快了。
　　之前他们被道树牵引，所以和方平一起到了东皇关卡。
　　实际上，剩下的关卡也不多。
　　两天下来，也许也快破关来到这一关了。
　　铸神使笑道：“是从那来的，你小子还真快，居然这就到了。”
　　方平笑道：“一般。”
　　说罢，看向艮王，轻笑道：“之前，遇到了鸿坤！鸿坤告诉我，见了我，你把坤王印给我，我饶你不死！”
　　“……”
　　艮王脸色阴沉，他距离破七，一步之遥！
　　很快就要破七了！
　　而且乾王……真的破八了。
　　当然，现在还没破门，和乱还有石破之前有些类似，爆发的情况下，可以爆发破八的实力，不过也只是爆发，不太持久。
　　这样的情况下，此地的方平，展露的实力只是破六。
　　好大的口气！
　　哪怕铸神使在这，那又如何？
　　方平笑道：“别拒绝，鸿坤威胁我，杀了你，他和我不死不休，我这才给你一次机会！别觉得乾王在这就如何，交出来，我绕你不死！”
　　“我方平的话，不会说很多遍，艮王，你想死，我必定成全你！”
　　艮王脸色难看，看向一旁的乾王，他心里对方平还是有些发怵的。
　　可乾王在这，这倒是底气。
　　而被他无视的几人，妖帝这时候淡淡道：“方平，有些事，出了秘境再说！”
　　方平看向妖帝，轻笑道：“妖帝，九皇印在你手中，之前送你的，现在我不说什么，你拿着就拿着！天王印，鸿坤的！
　　鸿坤说给我，不信的话，你遇到了鸿坤问他本人！
　　此话，我方平可没说假话。
　　信，那就交出来。
　　不信，那艮王就留着。”
　　妖帝脸色微变。
　　坤王若是真说了此话，这意味着什么，它很清楚。
　　鸿坤觉得，方平可以轻松击杀艮王。
　　要知道，艮王即将破七了，一步之遥。
　　哪怕方平真的破七巅峰了，想杀破七，也没那么轻松的。
　　为何鸿坤会如此忌惮方平？
　　妖帝再次蹙眉，低沉道：“你们的事，本帝不想管！不过……乾王和艮王都在这，你们若是要战斗，最好不要影响到我们破关！”
　　它安安心心的破关，除了灵皇那关没破，包括人皇的关卡都破了。
　　这一关，是它的11关。
　　破了这一关，它就剩下两关了。
　　方平他们若是和乾王他们战斗起来，它担心会影响到自己。
　　这时候，英俊无比的冥神，也轻声道：“人王，此地不简单，恐怕后续还有麻烦。一起走到了这一关，也是缘分，不如先破关，再解决此事如何？”
　　他也破了10关，和妖帝一样。
　　心思也差不多，破关了再说。
　　这地方神秘无比，现在开战，死了谁其实都不是好事。
　　羿好像被杀了，再死一些人，损失就大了。
　　铸神使也看向方平，他倒不是不介意开战，可乾王现在破八了，他之前是看到了的，现在交手，他当然可以压制乾王。
　　可艮王即将破七，也不弱，加上还有几位强者在一边看着。
　　难道方平还想和之前在地皇那关一样，让这些人和初武者一样当观众？
　　方平没那心思，没那时间，没那耐心。
　　这一次，方平很强硬。
　　“此事，和二位无关！二位该破关破关，该如何如何！”
　　方平语气平静，“我只说一句，东西是我的！鸿坤说了，让你送我，你送，那也得送！不送，那还是要送！”
　　“莫以为乾王在这，就能如何！”
　　“我给你半小时，你自己考虑一下，半小时后，你给我答复！此地，可以喝一杯合道茶，喝了，你艮王大概可以破七，破七之后，你再给我答案，我不急。”
　　此话一出，众人脸色微变。
　　铸神使也是低沉道：“喝杯茶，可以破七？”
　　他不懂方平怎么想的！
　　要是真的，那要么开战，现在干掉艮王。
　　要么就放弃！
　　哪有等艮王破七了，再去逼迫的？
　　方平不吭声，闭眼，不说话，装深沉。
　　他在等！
　　等自己的第一道墙铸造完毕，现在还差一点。
　　他在等，等艮王真的破七，刚破七，他不信艮王可以有大的变化，破七还是破六，差距不是太大。
　　到时候，也许干掉了他，还能收获一条破七的道。
　　若是不行……不是还有破六的替代品吗？
　　柳山，袁刚待会喝了茶，大概也能破六了。
　　这俩，都是替代品。
　　至于天极，方平懒得管他，就当没看到了。
　　……
　　人群中，天极心中暗骂一声，方平这家伙都不带正眼看我的。
　　虽然他也希望方平不看他，可这么被无视，真的太让人悲哀了。
　　“这家伙越来越狂了！”
　　“之前就爆发了破七巅峰的实力，难不成破八了？”
　　“不可能吧？”
　　“难说啊，在灵皇那弄到了那么多生命力，也许锻造玉骨成功了，这么说，真的有可能破八了？”
　　“这么有底气……算了，离远点！”
　　天极心中嘀咕，方平这家伙，现在那是高手装十三范十足，谁知道他到底什么实力。
　　几人没再说话，哪怕艮王和乾王，两人也闷不吭声。
　　方平既然这么说，那就再看看！
　　艮王眼中有些渴望，破七！
　　破七了，那就截然不同了。
　　现在他几乎进入了停滞状态，破七了，那代表他可以重新开始进步了。
　　一杯茶，真的有这效果吗？
　　众人看向那边喝茶的斗天帝。
　　冥神微微躬身，轻叹道：“斗兄，久违了！”
　　古老的初武者！
　　斗，最古老的一批。
　　他也差不了几年，也是那批人当中的一位。
　　昔年，初武强大的可怕。
　　天帝，阳神，斗，穹，他冥神，被困的拳神，当年的刀神，剑神……
　　他们这群人，昔年照耀万古，神名撼天。
　　而今……死的死，消失的消失，走本源的本源，还有拳神这几位被困天坟。
　　冥神再次看到斗天帝，心情何其的复杂。
　　“冥兄。”
　　斗天帝也起身，拱手作揖。
　　他虽是极道天帝，强大无比，可眼前这人，也是昔年好友之一，可惜，大道之争，昔年情分，早已作古。
　　两人对视一眼，都有些物是人非，沧海桑田之感。
　　“见过道兄！”
　　妖帝也微微躬身，态度比冥神要低一些，它没这两位古老，不过也是昔年和兽皇争霸的角色，喊一声道兄，不算逾矩。
　　“鲲鹏道友！”
　　斗天帝笑了一声，也招呼了一句。
　　那边，铸神使看了他一眼，随意拱手道：“斗兄，失礼了！”
　　“造兄，久违了！”
　　“……”
　　铸神使不语。
　　方平瞪大了眼睛，他怀疑自己听错了。
　　忍不住道：“前辈，你喊铸神使前辈什么？”
　　铸神使脸黑！
　　那边，冥神倒是有些意外，看向方平，好像奇怪他的反应。
　　难道你不知道铸神使的名字？
　　掌兵，掌印，铸神，镇海……
　　这些人，有自己的名字的。
　　镇海使，现在的妖帝，真名就是鲲鹏。
　　铸神使，当然不是本名铸神使。
　　方平意外地看着铸神使，“灶？哪个灶？肥皂的皂？灶台的灶？还是什么灶？”
　　铸神使脸色难看，有些羞恼，冷哼道：“铸造的造，造化的造，造万物的造！我造万物，万物出自我手，小子，好好说话！”
　　你才是肥皂，你才是灶台！
　　老子是造化之人！
　　懂什么玩意，不学无术！
　　“造前辈好！”
　　方平拱手，一脸的恭敬，恭敬中带着笑容，笑的灿烂。
　　造老头！
　　糟老头！
　　你名字真好！
　　难怪之前一直不说自己的名字，合着是这么个破名字。
　　铸神使都服了他了。
　　什么时候了？
　　你这小子还有心思在这上面瞎耽误功夫。
　　你才是造前辈！
　　铸神使懒得理他，其他几人，此刻也纷纷行礼。
　　他们当中，乾王算是古老的了，不过资格比这几位还是轻一点。
　　八王在三使之后。
　　至于袁刚和天极，那更年轻一些，毕竟天极比鸿宇还小些，别说鸿坤了，那家伙都是八王中的新嫩。
　　斗天帝笑道：“诸位道友，坐吧！方平刚刚也说了，来了此关，喝一杯合道茶，会有一些裨益之处。尤其是艮和这位小友……”
　　他看了一眼袁刚，对袁刚不算太熟悉，毕竟袁刚昔年不是天王。
　　当然，真不熟还是假不熟，方平有数。
　　说着，斗天帝又道：“天极，昔年你天资卓越，早早成圣，老朽还以为你能后来居上，超越其他人，之前月灵已经破七，甚至破八也不远……你怎么才……”
　　说着，有些惋惜的意思。
　　天极一脸的无所谓，随意道：“破六破七有差别吗？皇者一到，还不是一掌拍死的命，一掌拍不死，三掌也拍死了！”
　　懒洋洋地应付了一句，天极好奇道：“月灵也来了这？”
　　“在闭关。”
　　斗天帝笑道：“此关，针对诸位道友弱点之处，进行弥补，也算是诸位的机缘。”
　　“那他呢？”
　　他指了指方平，方平瞥了他一眼，也懒洋洋道：“手别乱指，再乱指，我让猫咬死你！猫都不如，好意思指我？”
　　天极嘴角抽搐，这话说的！
　　谁猫都不如了？
　　正想着，苍猫一个闪烁，闪到了他脑袋上，一下子踩了下去，趾高气扬道：“不许瞎指，本猫也是你能指的？猫都不如！”
　　“……”
　　天极脸色那叫一个精彩，你这肥猫，不知道自己多重吗？
　　该死的！
　　脖颈都差点被压断了！
　　不过……真可怕。
　　这猫动作怎么这么快，之前也没感觉到啊。
　　灵皇那一关，苍猫虽然已经锻造了玉骨，可一直处于蜕变期，没有出手，现在一出手，强的可怕。
　　这下子，其他人也是微微变色。
　　苍猫对天极嚣张，不是真要欺负天极，它在看妖帝。
　　猫嘴巴都笑的裂开了！
　　大鱼！
　　好大的鱼！
　　好想吃鱼肉。
　　可惜，打不过大鱼，只能打天极解闷了。
　　猫吃鱼，狗吃肉，方平打怪兽，天经地义。
　　它苍猫，从不掩饰自己要吃鱼肉的梦想。
　　妖帝瞥了它一眼，一方面意外它此刻的强大，一方面也是头疼恼怒，这蠢猫，又来了！
　　才消停几天？
　　这三万年来，都他么钓鱼钓了多少次了。
　　而且现在，这蠢猫背后的强者也多的可怕。
　　尤其是去了人族，和方平这人魔搅合上了，那是越来越不掩饰它对自己的觊觎之心了。
　　妖帝懒得理它，不过倒也多了几分小心。
　　这猫破七了！
　　自己还得尽快变强，免得哪天真的被这猫给吃了，那才冤枉。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“喵喵喵！”
　　苍猫见妖帝避开了自己的直视，乐得不行，踩着天极的脑袋就差跳舞了，好高兴。
　　这大鱼，以前自己说要吃它，大鱼很不屑的。
　　现在……都不敢看猫了。
　　苍猫兴奋，天极苦着脸，玛德，老子要走！
　　早知道不闯关了，来这干嘛。
　　又被人欺负了！
　　不，被猫欺负了。
　　他们闹腾，斗天帝看了一眼方平，轻笑道：“方平小友，缺陷不多，自己可以补足，不用闭关也可以。”
　　此话一出，众人默然。
　　缺陷不多！
　　武道一路，哪怕皇者，也有缺陷。
　　极道帝尊更是明显。
　　方平居然获得了斗天帝说的缺陷不多的评价，多可怕的事。
　　艮王和乾王对视一眼，没有说话。
　　众人开始落座，天极几人都避开了方平，避的还挺远。
　　此刻，铸神使在他旁边坐下，传音道：“什么情况？为何要让他们喝茶？真要出手，现在出手，对了，是不是闭关的人有李老鬼？”
　　“没有。”
　　方平传音回道：“吓唬吓唬艮王而已，真不给就算了，又不是非要给我才行。”
　　方平说的随意，“待会真不给，您老拦着乾王就行，我给艮王一点教训，有大猫在，我还收拾不了一个刚破七的家伙？”
　　“别大意了，妖帝他们在……”
　　方平声音幽幽道：“让妖帝跟我翻脸好了！我还找不到理由跟它翻脸呢！好歹上次帮了我，干掉了天魁，虽然是拿东西换的！”
　　妖帝上次出手杀了天魁，可还了苍猫的人情，夺取了兽皇杖，带走了九皇印。
　　妖帝自然是没亏的。
　　上次若是方平实力足够，绝不会将东西交给它。
　　苍猫最喜欢的钓鱼竿都被拿走了！
　　当年的救命之恩，以杀天魁而告终。
　　可九皇印和兽皇杖，可不是必须要给的。
　　现在和妖帝翻脸，不太合适。
　　可若是……妖帝翻脸了，方平也不怕它！
　　铸神使眼神凝重，看着方平，不知道方平到底怎么想的。
　　哪怕他，撑死了和妖帝实力相当。
　　方平是依仗自己，还是依仗谁？
　　此地可是还有破八的乾王呢！
　　方平不在意，传音带笑道：“真要翻脸，您老拦妖帝就行，乾王、艮王以及敢插手的都交给我和苍猫，冥神恐怕不会插手，本源的战斗，和他无关。”
　　“你……”
　　方平声音平静道：“无妨，到了这地步，我要这些东西，那是明摆着的！必须给我，因为我必须要！给我，我可以不下死手，不给我，那我就杀光了这些人！最后一关，大不了找机会离开。”
　　不杀艮王，方平也有自己的考虑。
　　鸿坤和乾王，到最后也许还是要合作的。
　　可前提是，艮王乖乖听话，把东西交出来。
　　他现在还有备选人物，不一定非要杀艮王才行。
　　可不交出来，自己就不客气了。
　　乾王在又如何，乾王还未必有自己强。
　　刚破八的乾王，没经过破门的洗礼，破八只能维持一阵，和方平耗，方平绝对能赢。
　　铸神使听到方平说，其他人都交给他，眼神再次变了。
　　这小子，现在到底什么实力？
　　哪怕是他，这时候也搞不清楚了。
　　……
　　就在方平和铸神使谈话间，这些人面前都出现了一杯茶。
　　众人当然也不是轻易相信人的主，不过苍猫这傻猫，上去抢了一杯就喝，喝的还很愉快，这下子倒是打消了一些人的顾虑。
　　正当他们想喝的时候，方平幽幽道：“小心此地的斗天帝，是我造假造出来的！”
　　此话一出，众人变色。
　　几人心中没少骂方平，这家伙，真的是恶心人。
　　不说就算了，这一说……真有些含糊。
　　不过也有人不是太在意，天极、袁刚都是大大方方的喝了。
　　随意吧！
　　不喝，也一个样。
　　就他俩的实力，方平杀他们，真没太大难度。
　　袁刚一喝下去，气机瞬间变幻起来。
　　之前接近天王境的他，此刻肉身、骨骼都在轰鸣，轰隆一声，众人隐约间感受到了一颗大星升起，不是太清晰，因为这地方对本源的感应，微微有些恍惚。
　　袁刚证道了！
　　这下子，算是彻底打消了众人的念头。
　　连铸神使都笑骂道：“有这好东西，你小子舍得拿来当陷阱？自己喝都嫌不够！”
　　这倒是真话。
　　方平笑了一声，也不再说，盯着艮王看了一眼，笑的灿烂。
　　艮王心中微微有些发凉，这家伙坐看自己破七，为何自己现在毫无任何安全感，只觉得哪怕破七，也危险无比！
　　要不……还是给他吧！
　　反正是坤王的，不是自己的。
　　真遇到了坤王，就说被抢了，坤王大不了呵斥几句，还能如何？
　　可要是不给，真被干掉了，那死的可就冤枉了。
　　艮王心中有些怕怕的，可还是没吭声，先喝了再说。
　　方平环顾一圈，看向妖帝和冥神，这俩也喝了，却是没太大反应，不知道是真喝了，还是随意包裹起来丢到身体一处藏起来了。
　　“合道茶……”
　　方平心中嘀咕一句，也不知道斗天帝到底想干嘛。


第1304章 八王印到手
　　袁刚喝了一杯茶，直接证道天王。
　　艮王也很快喝下了合道茶，气机动荡，身体内部传出了雷鸣声，虚空中，大道隐约间呈现，却是不太明显。
　　艮王一脸激动，乾王此刻为他护法，一直警惕地盯着方平。
　　这合道茶，对他们这些即将破境的武者，的确有奇效。
　　轰鸣声持续了一会，艮王睁眼，眼如利剑，陡然看向方平。
　　自信了！
　　破七！
　　方平笑眯眯地看着他，见他看来，笑道：“恭喜！”
　　这一声恭喜，说的诚心诚意。
　　艮王却是心中大寒！
　　犹如被恶狼环视，亡魂大冒。
　　方平那眼神……他觉得自己这辈子都难忘。
　　好像是在说，你总算破七了，我可以收割了。
　　对，就是那种感觉！
　　艮王心寒，迅速避开他的目光。
　　乾王微微蹙眉，想了想，也喝下了合道茶。
　　他也刚破八，现在还没正式破门，艮王这位破六巅峰有用，对他肯定也是有效果的。
　　很快，乾王也喝下了合道茶。
　　至此，八位强者都喝下了茶水。
　　斗天帝看向几人，笑道：“那现在诸位可以进入……”
　　“等等！”
　　方平打断了斗天帝的话，淡笑道：“艮王，你也要进去吗？我等不了那么久。”
　　月灵几人到现在都没出来，他可不愿意去等。
　　艮王凝眉，再次看向乾王。
　　乾王看着方平，方平也在看着他。
　　乾王再次看向铸神使，铸神使龇牙笑了笑，笑的乾王也是头疼。
　　接着，看向其他两位破八境。
　　妖帝和冥神愿意出面，他就不会怕什么。
　　妖帝凝眉，看向铸神使，缓缓道：“造……”
　　“叫铸神使！”
　　铸神使打断了他的话，妖帝也不介意，再次道：“打铁的，非要此刻闹的不可开交？”
　　它不傻，不是非要给乾王他们出头。
　　除了怕耽误破关，其实这些人心里也想压制一下人族。
　　人族实力越来越强大了！
　　该压制的时候，还是要适当压制的。
　　方平现在夺取了最后一枚天王印，谁知道实力会有怎样的进步，它不是太想让方平拿到手。
　　何况，九皇印在它手中。
　　现在天王印齐全了，那圣人令方平收集齐全了吗？
　　都收集齐全了，它和方平恐怕会有一些冲突。
　　铸神使还没开口，方平有些不耐烦了，沉声道：“我再重复一遍，这是我和艮王的事，和鸿坤的事！第三方不要插手，也轮不到第三方出手！”
　　方平陡然看向妖帝，眼神如刀，“当日斩天魁，你帮我一次，但是我不欠你的！妖帝，你确定要插手？”
　　妖帝深深看了他一眼，久久无言。
　　方平……好生霸道！
　　以前也霸道，但是他的霸道以前是建立在其他人身上，比如镇天王，比如武王……
　　今日，那种霸道，却是和往日不同。
　　这下子，连斗天帝都看向方平，心中沉思起来。
　　方平……破八了吗？
　　若是没有，方平这家伙是虚张声势，还是觉得铸神使在，便可肆无忌惮？
　　方平不管他们怎么想，随手拿过桌上的茶壶，自顾自地喝了一杯，对着茶壶喝的，然后茶壶……没了！
　　消失了！
　　斗天帝面带笑容，看着他也不说话。
　　方平余光瞥了他一眼，也当没这回事发生，再次道：“破七也破了，该办的事，要办了！”
　　方平深吸一口气，“我的耐心快耗完了，我在这等了你好几天，若不是为了等你，我早就破关了，艮王，最后一次机会！”
　　艮王心中真的发寒，等他！
　　方平在这，居然是为了等他！
　　妖帝没说话，此刻，精神力却是微微波动了一下。
　　“乾王，本帝会帮你挡住打铁的！”
　　就这么一句话。
　　妖帝想试探一下，试探一下方平到底什么实力，试探一下方平到底有何底气。
　　乾王脸色阴沉，正想开口，艮王忽然道：“我给！”
　　此话一出，妖帝微微变色，乾王不知道该是如释重负还是该痛斥这混蛋，居然被方平吓到了。
　　是吓到了！
　　堂堂破七的强者，上古八王之一，今日因为方平的几句话，居然主动交出了天王印。
　　这可是鸿坤的天王印！
　　他就不怕鸿坤不满？
　　艮王低着头，也不看乾王，刚刚妖帝精神力微微波动，他感受到了。
　　活了几万年，又不是真傻子。
　　妖帝恐怕想借他来试探方平。
　　可他不敢！
　　死了太多人了，别人不说，和他关系还算不错的巽王，当日就在他眼前被杀，方平亲自下的杀手，那一日，他放弃了天王印逃生了。
　　今日……他再次做出了这样的选择。
　　放弃！
　　自己的天王印都能放弃，何况还是别人的。
　　没有说什么，一枚天王印悬浮在空。
　　不过，艮王也不是善茬，他操控着坤王印，没有直接飞向方平，而是稍微偏转了一些，从妖帝面前飞过。
　　你要试探，你就夺取！
　　你夺取了，就和我无关了。
　　你和方平较量便是！
　　妖帝眼神平静，看着面前飞过的天王印，速度极慢，探手可得。
　　方平也不急着去拿，就这么看着。
　　……
　　“妖帝夺印，联手对付他！”
　　这一刻，铸神使耳边响起了方平的声音。
　　与此同时，大猫悄无声息地跳到了天极的脑袋上，距离妖帝极近。
　　猫世界中。
　　方平站了起来，手中出现一根长棍，圣人令所化。
　　他刚具备破八实力，当然不是妖帝的对手。
　　可大猫破七巅峰，铸神使和妖帝实力相当，自己也是破八，其他人乐得看戏，妖帝敢拿，他就敢在这围杀了妖帝，夺取了九皇印和天王印！
　　气氛，有些凝滞。
　　妖帝看着天王印在自己面前缓缓飞过，忽然轻笑一声，接着说不出的怅然，淡淡道：“英雄出少年，三界，变了。”
　　自己也老了！
　　老的，居然有些怯了。
　　换成当年，初武时代，它绝不会放过这次机会。
　　可现在，真的有些老了。
　　当然，也和天王印对它不太重要有关。
　　若是能帮它破三门，破九，此刻，它不会有任何顾忌的。
　　可衡量利弊之下，它还是选择了放弃。
　　心中，莫名的有些可悲。
　　这一次，它放弃了天王印，那下一次……是否会和艮王一样，放弃九皇印？
　　放弃了一次，就会有第二次的。
　　方平的分身笑了，意味深长地看了一眼艮王，伸手抓过了天王印。
　　艮王也说不出失落还是什么，面无表情，好像一切都没发生过。
　　就在此刻，方平瞥了一眼袁刚。
　　袁刚脸色大变，刚证道天王的他，此刻只觉得心寒无比！
　　轰隆！
　　袁刚破空就要逃，他被方平称为扫把星，和他的危机感强烈有关，这家伙总是能提前一步察觉到危机。
　　死亡的危机！
　　这一刻，他感受到了。
　　可这是关卡，就这么大的地方，他能往哪逃！
　　就在这一刻，一道无形的墙壁，几乎是眨眼间从苍猫那边出现，消失。
　　正破空而逃的袁刚，脸色瞬间变了。
　　“不……人王，饶命！”
　　“妖帝，乾王……救我！”
　　袁刚凄厉嘶吼，他不想死，他刚证道天王！
　　数万年了，死亡，复苏，证道……
　　他不想现在死去！
　　“师尊，救我！”
　　袁刚疯狂咆哮，师尊，救我一命！
　　人皇那一关，他破了。
　　那是师尊的分身，绝对是的，哪怕他没看出来什么。
　　师尊，救我一命！
　　不，还有人可以救他，还有人！
　　“斗天帝……救我，我有人皇之秘……”
　　轰隆！
　　爆发的气机，瞬间萎靡，袁刚疯狂在本源世界中轰击那堵墙壁，不要！
　　方平居然会封天之法！
　　……
　　妖帝手指轻轻动了动，乾王气机波动了一下，艮王微微退后一步，天极龇牙咧嘴，一脸的忐忑。
　　更不放心的还是柳山，柳山，北皇首席。
　　此刻他，下意识地靠近后面的屋子，听说月灵在里面，此刻，月灵居然成了他的一些希望。
　　方平忽然对袁刚出手，出乎众人预料。
　　此地，强者很多。
　　可这一刻，居然没人愿意出手。
　　袁刚再次咆哮起来，“乾王，艮王，救我，我已效忠神教……”
　　分身方平，踏空而行。
　　这一刻的袁刚，气机直接从天王境，迅速下滑，圣人境，帝境！
　　天王，三倍增幅。
　　500万以上的极限。
　　实际上，基础气血也就100多万出头。
　　连帝级都不如！
　　方平花费了两天时间，打造了一堵墙壁，封印其他人也许还差了点，封印袁刚这位初入天王的武者，难度却是不大。
　　方平分身也具备破六实力，天王和真神的差距！
　　这样的差距，何其巨大。
　　方平踏空而行，缓缓探手朝他抓去，这一刻，乾王忍不住低沉道：“方平，得饶人处且饶人！”
　　袁刚再怎么说，之前的确入了神教。
　　他也是神教强者。
　　此刻，方平当着他的面杀人，他再不说话，颜面尽失。
　　“死他，还是艮王？”
　　此话一出，艮王心寒。
　　乾王愠怒，脸色阴沉如水。
　　方平笑了一声，探手抓去，轰隆，袁刚爆发，却是挡不住这只手，顿时凄厉吼道：“不，方平，我和你无冤无仇……”
　　“是吗？”
　　方平淡淡道：“你还真是贵人多忘事，先前拦截我人族援军，这么快就忘了？”
　　方平笑了一声，大手猛然握紧！
　　轰隆！
　　金身自爆，袁刚直接自爆了金身，一缕精神力想要遁逃。
　　方平冷哼一声，精神力爆发，瞬间震慑的他精神体凝滞。
　　“封！”
　　一声清喝，虚空中，升起一片屏障，几乎是眨眼间，袁刚的精神体被压缩，瞬间化为一个水晶球。
　　方平手掌握下，将水晶球抓入手中。
　　盯着水晶球看了一眼，里面，袁刚的身影很快浮现，却是变的极小，疯狂轰击四方，咆哮道：“方平，你这魔头，你滥杀无辜，你会被天谴的！”
　　“妖帝，乾王……你们放任他滥杀三界强者，迟早有一天你们也会步了我的后尘！”
　　“你们还不清醒吗？”
　　袁刚疯狂咆哮，他不想死，真的不想。
　　死过一次的他，不想再死了。
　　方平没理他，也没看四方强者什么反应，想了想，忽然闭眼。
　　此刻，袁刚的本源世界中，方平出现了。
　　直接突入了袁刚的本源中。
　　方平看着那条大道，微微沉吟片刻，剥离大道，这是技术活。
　　不过，他也请教了一下苍猫。
　　剥离大道，说难其实也不难。
　　尤其是现在封印的情况下。
　　小心一点，斩断袁刚的大道，不要让大道崩溃，完整收取大道，便可剥离。
　　当然，难度其实也不小。
　　若是无法完全控制袁刚，对方自爆大道，方平也没办法。
　　不过封天之法，倒是帮了方平的忙。
　　这时候，一堵墙壁，直接将大道入口给完全堵上了。
　　袁刚根本无法打破墙壁，控制自己的大道。
　　大道，被彻底封印了。
　　方平迈步，不管身后杀来的袁刚，直接走进了墙壁中，而袁刚，却是被墙壁挡住了，不由再次凄厉嘶吼起来，疯狂轰击那堵墙壁。
　　他虽然不知道方平要做什么，可他知道，绝不是好事。
　　就在这时候，袁刚的本源体一阵颤动，浑身如同被撕裂一般，凄厉惨叫起来。
　　“你……你这恶魔，你要剥离我本源……不，我不会让你如愿的！”
　　“爆啊！”
　　“自爆啊！”
　　袁刚一声声地愤怒咆哮，却是完全无法控制自己的本源大道。
　　面如死灰！
　　方平在慢慢地斩断他的大道，动作很轻盈，好像生怕破碎了什么，小心翼翼的，越是如此，越是痛苦。
　　“方平！你不得好死！”
　　“人皇不会放过你的！”
　　“不会的！”
　　“他进来了，人间是他的道场，他的领域，他绝不会让你一直称霸人间的！”
　　“……”
　　“不劳你费心了。”
　　方平一边切割着大道，一边平静回复道：“别怪我，这个时代，死了也许是好事呢！你的大道我拿了，也许还能干掉一位破八，甚至是破九境，你该自豪，而不是怨愤。你这辈子，能散发余热，干掉一位破八甚至破九，难道不值得高兴吗？”
　　满脸怨毒的袁刚，忽然平静了下来，露出一抹悲哀之色，下一刻，化为怨毒，厉声笑道：“方平，你别死了，别死，千万别死！
　　我想看你杀尽了这世间强者，我想看你人族毁灭，我想看到三界寂灭……
　　你活着，活的久一点！
　　你亲眼看着他们去死，亲眼看着三界化为焦土！
　　方平，你活着，活个百万年，千万年……”
　　身影，缓缓消散。
　　本源世界，迅速崩塌。
　　轰隆一声巨响！
　　大道被切断，本源星辰炸裂开。
　　虚空中，方平将大道压缩，压成了一道只有门户的水晶门。
　　站在寂静的本源宇宙中，身后，星球炸裂，灿烂无比。
　　方平笑了一声，轻声道：“三界的烟花，放不尽啊！”
　　一声低叹，响彻四方。
　　方平身影缓缓消失，下一刻，本源彻底安静了下来，只留下一道火光一闪而逝，之前存在的本源星辰，彻底消散，好像从未出现过。
　　袁刚，昔年的界门元帅，人皇门徒，刚证道天王境，眨眼间陨落在此。
　　至此，人皇门下，包括之前袁刚接引来的两位圣人，也都死亡。
　　人皇一脉，除人皇外，彻底灭绝。
　　……
　　小院中。
　　安静一片。
　　袁刚死了。
　　天极心中颤抖，这扫把星，这次克死了自己。
　　天王如蝼蚁！
　　这半年来，天王死了太多，死的让他都有些绝望悲观了。
　　方平杀袁刚，杀的莫名其妙，杀的快的超乎想象。
　　他不知道，方平为何要杀袁刚……
　　很快，他有了些想法，也许是为了袁刚的天王大道。
　　魔头！
　　人魔！
　　柳山身体都在发颤，他也是破六境，袁刚挡不住，他也不能。
　　此刻的他，心中祈祷，月灵快出来。
　　他毕竟是北皇的首席，他希望月灵看在北皇的面子上，能保他。
　　此地，无人可以相信。
　　投靠了神教的袁刚，在神教有一位破八和一位破七的情况下，就这么被方平杀了，居然没人吭声。
　　悲哀！
　　“封天之法！”
　　这一刻，妖帝开了口，打破了沉默，看向方平，淡淡道：“你什么时候和封学了这法门？”
　　没有封天之法，方平没那么容易斩杀一位天王的。
　　方平笑道：“他送我的。”
　　乾王面色阴沉，声音发寒，“方平，一而再地滥杀三界天王，你真的不考虑以后吗？”
　　天王死了太多，兔死狐悲，现在，三界天王谁不忌惮方平。
　　可也是这种忌惮，很快，会让所有天王都敌视方平的。
　　杀的越多，方平处境越难。
　　方平慢悠悠道：“考虑啊，可不是没办法吗？有大后台的，我不是没杀吗？袁刚不是没后台吗？他的老师人皇，现在不知道在哪旮旯躲着呢。
　　趁着他没出现，我杀了袁刚，这不是没事吗？
　　要不然杀艮王，鸿坤找我麻烦怎么办？”
　　方平轻笑道：“何况，对你们而言，死的又不是自己，那么上心干嘛！怕我逐一击破？那就联手好了，我又没拦着你们。”
　　说话间，方平看向柳山。
　　一道天王本源大道，未必保险。
　　多弄几道，还能有个替换品。
　　柳山的本源，比袁刚的可要稳固的多。
　　杀了柳山，再弄一道也不错。
　　柳山亡魂大冒，这里跑无可跑，此刻，柳山高声喊道：“人王大人，我是月灵的师兄，北皇一脉和大人的人族有多次合作，大人……”
　　“大人，不要杀我，我什么都不知道，巡察使的事我也一无所知，大人！”
　　“……”
　　柳山此刻，唯有后退。
　　这里，没人能帮他。
　　就在这时候，虚空微微颤动了一下，月灵忽然从后方的房屋走了出来。
　　看向方平，微微蹙眉，好像知道发生了什么，低沉道：“方平，柳山没有对人族出手过，当日刚降临便差点身死，今日饶他一次如何？”
　　柳山惊惧无比，急忙躲到了月灵身边。
　　袁刚死的太简单了！
　　他怕了！
　　惧了！
　　当日，巡察使一脉降临，强者何其多，破七的都一大把。
　　现在呢？
　　死的没几个了，上一关就听说羿天王被杀了，被方平杀了，而今，巡察使一脉，只有他和尹飞、盛宏三人了。
　　方平笑了笑，看向月灵，微微点头道：“月灵前辈的面子，当然要给！也没准备杀他，我也不是那种人，无缘无故的，怎么会杀他呢？”
　　方平看向柳山，再次笑道：“柳山，好好跟着月灵，别再跟着鸿宇他们厮混了，这不是你该插足的领域，破六，就低调一些，巡察使一脉……当他不存在好了。”
　　柳山心中不安至极，也不敢乱说话。
　　方平笑的灿烂，环顾一圈，看向乾王几人，笑道：“都别看着我了，好好想想，此地最后一关，你们能不能活下去吧！
　　现在为别人担忧，还不如多担心担心自己……
　　这地方……吃人啊！”
　　方平感慨无限，破九的都有好几位，这地方的确会吃人的。
　　众人都是沉默，袁刚死了，毕竟不是自己人，哪怕神教，袁刚也不过是暂时栖身罢了。
　　众人此刻忧虑的是，方平到底什么实力。
　　忧虑的是，后面会不会爆发更惨烈的大战？
　　而方平，没空理会他们了。
　　“大猫，先收着吧，回头再淬炼！”
　　方平随意将天王印丢给了苍猫，继续坐下，闭眼开始等待。
　　众人皱眉不已，一直没说话的斗天帝，忽然笑道：“诸位，继续吧。”
　　刚刚的事，就当过去了。
　　很快，斗天帝为众人分配了房间。
　　众人也不愿意在这继续待着，纷纷进入房间。
　　铸神使看了方平一阵，见他没说话，有些忧虑，不过也没再耽误，他也想进房看看，此地到底什么情况。
　　……
　　人都走了，这地方除了多了一个月灵，又恢复到了之前的样子。
　　而这一刻。
　　猫世界中，方平默默地看着八枚天王印开始演化。
　　和三十六枚圣人令演化一样，八枚天王印齐聚，此刻也发生了极大的变化。
　　方平的本源世界，此刻轰隆作响，天地颤动。
　　八枚天王印开始融合，方平默默看着，等待着。
　　本源世界，缓缓扩张。
　　速度极慢！
　　方平看了一阵，没等演化结束，就微微摇头，叹道：“看来必须要九皇印，才能完成最后的蜕变，可惜了！”
　　他一看这势头，就知道这次恐怕无法完成最后的蜕变了。
　　本源世界在扩充，八枚天王印在融合。
　　很快，八枚天王印融合成功了。
　　这时候，那根长棍飞了过去，轰隆一声，长棍和天王印所化的物件融合到了一起。
　　方平一眼看去，失笑，无奈道：“早就放弃用这刀了，兜兜转转，还是用回来了啊！”
　　这一刻，长棍哪还是长棍！
　　偃月刀！
　　八王印竟然融合成了刀刃，这也有些出乎方平的预料。
　　不过也好，他本就是用刀的。
　　长刀瞬间落入方平手中，极其沉重，看起来有些古朴，也没什么寒光之类的，可方平感应一番，不由笑了。
　　三十六枚圣兵，八件半神器，最终组成的这把刀，恐怕远胜一些神器了！
　　随意挥舞了一下，猫世界居然颤动起来。
　　要知道，这可是苍猫的本源世界，坚固无比，本源土铺设而成。
　　而现在，居然在颤动。
　　苍猫都摇晃了一下，小号的苍猫晃着脑袋，迷迷糊糊道：“别砍呀，会把猫世界砍碎的！”
　　“好刀！”
　　方平笑了一声，很快道：“九皇印一旦融合进入，又能化为什么？”
　　就差九皇印了！
　　而方平真的有些好奇，刀已经成形，那九皇印又能化为什么？
　　结合了九皇印，这刀，难道还能超越神器的范畴不成？
　　没人能给他答案。
　　苍猫也不知道，因为自从九皇印打造以来，好像没有融合过，也许也只有九皇四帝自己知道。
　　本源世界，还在扩充中。
　　大量的本源气被消耗，开始铺设本源世界。
　　消耗，越来越大了。
　　轰隆一声，本源世界停止了扩张，方平虽然有所预料，可这时候还是难掩失望。
　　真的没成！
　　这一步，真的难。
　　大猫到现在，也卡在了999米直径。
　　而方平，感应了一下，应该差不多。
　　这最后一步，太难了！
　　财富：1500亿点
　　气血：35万卡（750万）
　　精神：1500赫（73000赫）
　　原力：715原（1430万卡）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：999米
　　拿到了天王印，财富值增长了300亿，不过方平为了铸墙，花费了许多财富值。
　　方平也没太在意财富的增长，这一次八王印齐聚，他的本源扩充，基础倒是增加了不少，35万卡气血，1500赫精神力，不算少了。
　　可这，远没有达到方平的预期，让他有些失望。
　　没再多想，应该有预料的。
　　方平迅速开始转换，气血和精神力平衡，很快，生成了25万卡气血，以及2500赫精神力。
　　方平继续开始运转归元术，这不多的气血和精神力，转换成原力，倒是不难。
　　一眨眼的功夫，剩余的气血和精神力，再次被他转换成了25原力。
　　财富：1500亿点
　　气血：0卡（740万）
　　精神：0赫（74000赫）
　　原力：740原（1480万卡）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：999米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+28%（假道）
　　力量掌控：98%
　　极限爆发：20740720卡/21164000卡
　　极限比之前增长了40万卡左右，看起来并未强大多少，不过本源增幅再次削弱了一些。
　　这一刻，方平手中出现了一扇水晶门。
　　袁刚的大道！
　　天王大道，比圣人大道可要强大不少。
　　方平看着大道，陷入了沉思。
　　现在要不要替换上尝试一下？
　　基础高达1480万卡的他，替换上了天王大道，若是保存的多一些，他实力会出现一个大幅度增长的。
　　“若是能留下500米，那就不得了了！”
　　方平舔了舔嘴唇，有些小小的期待。
　　他要为最后一关做准备，九皇印方面，现在妖帝拿着，妖帝之前退缩了，等遇到了镇天王再说吧。


第1305章 最后一关
　　方平决定还是先换上试试，好歹知道天王大道能提升多少。
　　免得关键时刻，忽然出了纰漏。
　　当然，换完了，他还得换回去，免得被人感应到了什么。
　　“也许……我就不该用大道，圣道和天王道都藏着，老子一点点换，破七打到破八，破八打到更强，打你们个措手不及！”
　　强者们的眼光都很毒辣！
　　斗天帝一眼看出了方平的问题，知道他是分身。
　　那其他人也能看出来！
　　铸神使恐怕已经看出来了，不过没说而已。
　　其他人也差不多。
　　“没了大道，我也只是破七，这些人会放松警惕吗？”
　　方平笑了一声，也许会吧。
　　试试！
　　至于换大道，也很简单。
　　本源境就在本源世界中，他不准备还给石破了，关键时刻，替换也就片刻间的事。
　　当然，这片刻间被人干掉了，那算是倒霉到家了。
　　“还得真身上阵才行，分身太弱了。”
　　方平没再去想，圣人大道安装上了，他就是初入破八的武者。
　　至于天王大道，试试再说！
　　方平不再犹豫，瞬间钻入了本源境中。
　　这一次，方平耗费了一些时间，等天王大道被自己本源世界压缩，压的快要断完了，方平这才走出了本源境。
　　财富：1500亿点
　　气血：0卡（740万）
　　精神：0赫（74000赫）
　　原力：740原（1480万卡）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：999米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：+80%（假道）
　　力量掌控：98%
　　极限爆发：28282800卡/28860000卡
　　方平微微皱眉。
　　天王大道，长达十万米！
　　结果倒好，被直接消磨到了只剩下800米，方平都郁闷了。
　　当然，他现在的实力，加上兵器和肉身强度，绝对能堪比破二门的强者。
　　刚破二门的那种！
　　天王大道，只是让他堪堪达到了破二门的程度，这让方平微微有些失落。
　　也许，艮王的更合适一些。
　　艮王破七，这意味着什么？
　　意味着艮王的大道长达20万米！
　　破六10万米，破七20万米，破八30万米起步。
　　10万米被压缩的只剩下800米，那艮王的就算被压缩，1500米有吗？
　　强者越强，大道越坚固的。
　　也许还能达到2000米！
　　“艮王……”
　　方平嘀咕一声，袁刚的大道质量不行，刚破六而已，恐怕也维持不了多少场高强度的战斗。
　　替换上了，也只是堪堪破二门的地步。
　　堪堪破二门……
　　此话，方平要是传出去，恐怕会引起轩然大波！
　　而今，三界破二门的，真正破了二门的有几人？
　　本源一道，真正明确破二门的，其实只有一人！
　　镇天王！
　　铸神使，鸿坤，封，妖帝，天辰……
　　这几位，只是疑似，而且大部分都是在这，才达到了破二门的地步，此刻二门还没彻底破呢。
　　方平，现在算起来，其实和这几位实力相当。
　　换言之，除了那些皇者分身和道树这些强者，方平现在在三界，按照实力来算，恐怕仅次于镇天王。
　　初武这边，冥神难说，其他两位破八，显然没达到破二门的地步。
　　“哎，轻轻松松，三界排名前三！”
　　方平调侃了一句，这时候的他，真的有资格去嚣张，去猖狂。
　　妖帝也许之前破了二门，也许没破，不管如何，破了恐怕也不久，和他实力差距不大，旗鼓相当。
　　方平还真不惧之！
　　镇天王还是人类一方的，换言之，三界，除了九皇四帝，方平其实没必要再去怕谁，忌惮谁。
　　“三年多了！”
　　方平感慨一声，一旁，苍猫喵呜叫了一声，不要脸，天天说三年多，好意思吗？
　　方平看向苍猫，笑道：“大猫，要不我试试，给你也安装一条大道，那样你也能破八了？”
　　“不要！”
　　苍猫嘀咕一句，很快又道：“不舒服，难受，插进去的，才不要！”
　　“再说，就算给本猫安了，也会被挤断的。”
　　苍猫比方平更清楚自己，咕哝道：“猫世界很排外的，除非你插到那个小黑潭里面，要不然，会被全部挤断的。”
　　此话一出，方平余光看向不远处，那小小的几乎不可见的小水潭。
　　沼泽地！
　　比起以前，看起来好像小了许多。
　　可方平心中还是微微一沉，苍猫其实很久没杀生过了，连弱者都没杀，都是他方平下手操刀的。
　　可这玩意，还在！
　　方平看向苍猫，低沉道：“你自己挖过吗？”
　　苍猫闷闷不乐道：“没有呀，本猫不能靠近那边的，靠近了就不舒服。”
　　方平吐气，“现在算了，回头我去看看，这鬼地方……出现在你这必然不是好东西。”
　　方平看向沼泽地，冷声道：“搞不好就是什么类似通道之类的东西，或者干脆就是三界的一些负面情绪聚集地，不会是有人把你当垃圾站了吧？”
　　那地方，他也靠近过几次，一靠近，负面情绪极重！
　　三界没有心魔一说，方平严重怀疑，本源道强者的心魔，杂念，都被这猫给吸收了！
　　并非无端的猜测！
　　他觉得自己的意志力，足够的坚定，足够的强大了。
　　结果靠近沼泽地，他也有些失态，想毁灭三界，灭杀众生。
　　这地方，绝不是苍猫一猫的负面情绪那么简单。
　　“也许……你这蠢猫，就是天帝制造来收取这些玩意的。”
　　苍猫郁闷道：“那大狗呢？大狗好像和我一样呀，可大狗好像没有呀。”
　　“天狗……”
　　方平笑了笑道：“这狗，我怀疑也有，要不然也不会三界人人嫌弃！你吸收的也许是负面情绪，这狗也许也会吸收一些其他情绪。”
　　“当然，不确定，不好说。”
　　“也许只有你才是，这狗只是附带品。”
　　方平笑了起来，苍猫之前闷闷不乐，此刻也不由咧嘴笑了起来，“是的呢，大狗就是边角料，我知道了！”
　　方平再次失笑，很快，吐气道：“不管那么多了，你和我，现在都是只差一步，便可本源蜕变！你蜕变之后，应该能达到二门巅峰。
　　我蜕变之后，应该也差不多，前提是大道全部崩断。
　　大概也差不多了，本体接近3000万卡了，大道承受不住的，除非破八巅峰的大道。”
　　想剥离破八的大道，皇者恐怕都做不到。
　　到了破八这境界，何其强大，何其果决。
　　会让你剥离他们的大道才怪了！
　　方平也做好了准备，本源再质变一次，他只能全部靠自己了。
　　也好，那时候自己就算没全部摆脱本源的限制，也能不再借用本源道增幅了。
　　方平再次进入了本源境中，将大道放了回去。
　　考虑了一下，方平又将圣级大道放了回去。
　　这一次，方平要尝试着完全靠自己的基础，先迷惑一部分人再说。
　　斗天帝一直在盯着自己，行啊，自己给他看看，自己到底是什么实力。
　　原力：740原（1480万卡）
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：16850000卡/17020000卡
　　这就是方平现在的基础实力！
　　接近1700万卡的爆发力！
　　1500万卡以上，都能算破七巅峰了。
　　而此刻的方平，完全靠自己，都能说一声破七巅峰境强者。
　　取下了大道，他力量掌控度也高达99%，可惜，还是没能达到百分百。
　　按照北皇的说法，想达到百分百，他得肉身也达到玉身的境界才行。
　　这样一来，才能混元一体。
　　“没有大道，破七巅峰。圣人大道，初入破八。天王大道，堪堪破二门。”
　　“若是有一条破七大道，也许我能接近破三门地步！”
　　这一刻的方平，有了清晰的概念。
　　这一次进入秘地，收获真的大的可怕。
　　“差不多该去下一关了，一直没看到镇天王，恐怕这老家伙被困在神皇那一关了。”
　　由此可见，道树有多忌惮镇天王。
　　破二门的，道树一个没管。
　　可镇天王，一来就被困住了。
　　要知道，镇天王可是和道树一直没打过交道的，哪怕当年见过，也过去很久了。
　　这么说，道树心中，哪怕当年的镇天王都值得忌惮。
　　“老家伙一直藏着掩着，秘密还挺多，迟早打的你乖乖认输！”
　　方平心中叫骂一声，这老家伙，方平服了他了。
　　真能忍，老乌龟似的。
　　……
　　方平再次走出来，这一次，是真身。
　　分身瞬间融入方平体内，斗天帝好像不意外，看着他，笑着点点头，“的确很圆满，差肉身一点了，肉身玉身化，哪怕无法破八，也能接近破八境了！”
　　如此说来，肉身玉身，恐怕也能为方平提供一两百万卡基础气血。
　　方平看着斗天帝，笑道：“前辈不意外？”
　　“没什么可意外的，此地除了皇者，其他人，真身岂能不入？”
　　说着，又笑道：“若是靠你先前破六的分身，恐怕也来不了我这。”
　　“那可难说。”
　　方平笑道：“前辈，我这破七巅峰的实力，您觉得我会死在这吗？”
　　斗天帝深深看了他一眼，“你若是不乱来，死的概率不大！”
　　因为，皇者分身现在不会大开杀戒。
　　可怕就怕，有人要乱来。
　　方平就是这样的人。
　　方平笑呵呵道：“前辈误会了，我可不是那种人！对了，前辈，再冒昧问一句，道树吞了种子，他能成皇吗？”
　　斗天帝沉吟片刻，缓缓道：“机会很大！你知道，昔年他人证道皇者，击杀一位初武至强，而且死的都是顶级的初武至强者，这些人其实也接近破九的境界。
　　他们吸收这些至强者的一切，才能越过那一关，跨越到门前，昔年无门，他们直接进入源地，证道皇者。
　　而今日，虚门和真门之间，有一道鸿沟……
　　道树若是吞噬了种子，就有极大的希望，直接一跃而过，跨入真门前，进入源地，甚至比昔年皇者们初证道更强。”
　　方平得到了肯定的回答。
　　道树若是得到了种子，可能真的要成皇了。
　　现在的道树，极道其实也算不上，只能说破九。
　　实力，也许和当年的皇者相差无几，现在，那是远远不如的。
　　方平点头，又道：“那皇者们要这种子干嘛？”
　　“第一，强化自己，这种子投影能维持秘境这么久，必然具备强大的生命力，哪怕皇者也可以强化自己。”
　　“第二，看看有没有一些真血，此物珍贵，有助于皇者们提炼真血。”
　　“第三……寻找真正的种子位置！”
　　斗天帝轻笑道：“你要知道，这只是投影，并非真正的种子。投影都如此强大，可以制造皇者，你可以想象，真正的种子到底有多强，多可怕！”
　　“三界的皇者，极道帝尊，其实都在为寻找这颗种子而努力！”
　　此话一出，方平知道，这些人都是非夺不可了。
　　事关真正种子的去向，这些人怎么可能不找。
　　方平了然，想夺取种子，那就得和这些人死磕。
　　斗天帝深深道：“你，最好不要产生夺取这物的想法！此地破碎之际，你夺取一些生命力，那倒是没问题，可你要是想参与夺取种子那一战……方平，贪婪，会葬送你自己！”
　　方平笑道：“我都说，我不是这种人了！前辈，再问一句，我要是吞了这种子……别误会，我就这么一说，比如哪位强者看我顺眼，抢到了种子，非要逼着我吃下去，那我会收获什么好处？”
　　“……”
　　斗天帝无言。
　　一旁，月灵也是无语。
　　强者逼迫你吃下去？
　　你以为你是他们的爹？
　　爹都不行！
　　事关自身实力提升，事关真正种子的去向，你方平何德何能，能让人把这东西给你？
　　斗天帝轻笑道：“好处自然是有的，很多，可你……最好打消这念头。”
　　破七巅峰！
　　说弱，那绝对不弱。
　　可说强，也要看在什么地方。
　　此地，不是破七逞威的地方。
　　“明白了！”
　　方平也不再问，摸着大猫脑袋，笑道：“前辈，那送我去下一关吧！”
　　该消化的都消化了，该收取的都收取了。
　　现在的方平，已经做到了极致。
　　再接下来，就看怎么火中取栗了。
　　之前，方平倒是没打种子的念头，可现在，接近破二门的地步，为何不敢去搏一下？
　　想到这，方平回头道：“前辈，再问一句，此地破碎的时候，有皇者会降临吗？真身的那种？”
　　斗天帝默然不语。
　　方平笑了，很快叹息道：“这么说，有可能了！”
　　皇者真身，真的有可能会降临的。
　　不过，斗天帝想了想还是道：“也就在此地，因为此地是界点，联通了本源宇宙，九重天，以及三界。皇者，也可以来往无阻，其他地方，还是有一些麻烦的。”
　　此话一出，月灵诧异地看着斗天帝。
　　这位怎么知道此地是界点？
　　方平没管月灵，点点头，有些了然。
　　也就是说，脱离了这地方，哪怕有皇者要夺取，也未必有机会了。
　　至于得罪了皇者……谁在乎啊！
　　那些家伙，明摆着和自己过不去，自己用得着在意他们如何敌视吗？
　　打了个哈欠，抻了一下懒腰，将苍猫塞到肩膀上坐着，方平笑道：“前辈，我没问题了，可以送我离开了！”
　　月灵刚要迈步，方平按手道：“你就别跟我一起去了，我这人，招仇恨的体质！搞不好就要和人翻脸，前辈还是等其他人来了，一起去吧！”
　　月灵微微蹙眉，也没坚持。
　　此刻的她，实力比之前要强一些。
　　虽然没到破八的地步，可和方平实力差距不是太大，当然，指的是现在。
　　不过月灵隐约间有感觉，方平能杀了她。
　　别问为什么，女人的直觉就是这么灵。
　　……
　　斗天帝也不再说话，随手一挥，一条通道出现。
　　方平看着通道，深吸一口气，朗声笑道：“诸位，我先走了！我在最终关等你们，看样子，不久后大家都会重聚的！”
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑一声，踏步迈入！
　　最后一关，到了。
　　也许还有天帝一关，不过那一关，不需要再去闯了，道树应该在那等着大家呢。
　　……
　　“十二关了！”
　　大殿中，青年呢喃一声。
　　现在要开始吗？
　　此人只剩下最后一关了，若是被他破了最后一关，那可不是好事。
　　也许要终止所有人闯关，牵引他们来最终关了。
　　闭眼，默默感应了一番。
　　青年迅速睁眼，再次看向那些关卡，呢喃道：“再等等，否则……就算可以开启，本座也会受伤不轻。”
　　规则之力还很强大！
　　“也许……本座该去看看他了！”
　　他看向画面中的方平，而此刻，通道中，方平也扭头朝青年看来。
　　也许不是看青年，只是在看通道外的场景。
　　不过，这一次两人还是对视了一眼。
　　方平面带笑容，哪怕经历过一次次战斗，一次次洗礼，依旧遮掩不住脸上的稚嫩之色。
　　那双眸子，充满了活力。
　　没有那么深邃，没有那么沧桑。
　　年轻的可怕！
　　这是道树对方平的第一印象，太年轻了。
　　观其在各关的表现，年轻，张扬，跋扈……
　　这些年轻人都有的缺陷，他也有。
　　“太年轻啊！”
　　道树也不知道是羡慕还是嫉妒，这人自己不认识，那代表此人就算年纪不小，也不会超过万岁，实际上应该没那么大。
　　轻笑一声，道树压下了心中的一些忌惮。
　　这人虽然妖孽，可实力在那。
　　自己观看过几场此人的战斗，实力介于破七和破七巅峰之间。
　　自己也许过于警惕了，更应该关心的还是其他人。
　　镇，造，鸿坤，鸿宇……
　　包括有异常的那几关，可能这些人才是自己需要关心的，此人毕竟还是实力弱了一些。
　　……
　　“大猫。”
　　方平喊了一声苍猫，苍猫懒洋洋地用尾巴扫着他的脑袋，询问喊自己干嘛。
　　“回头有机会，吃了那种子就跑，吃了，你有希望本源质变！你比我能跑，好歹能跑本源中，记住了，我若是回不去，把这些东西，分给老张他们，别自己全独吞了！”
　　“骗子……”
　　苍猫看着他，有些忧愁道：“你这么强了，干嘛要找死呀！假人皇就算变强了，肯定也没你强，不划算呀。”
　　“笨！”
　　“我哪有那么容易死，我是说万一，万一走不了……我就试试看！”
　　方平眯着眼，笑道：“试试看，我背后到底有没有人，有没有人会出手！布局了这么久，忍心看我去死吗？借此机会，也许可以探探底。让你捞了好处就跑，那是担心我走不了，好处最后被人给收走了，明白吗？”
　　“哦，知道了。”
　　苍猫点点头，有些流口水道；“那还真想吃了那蚕宝宝呢！”
　　一想到都是生命力，都是真血，苍猫也眼馋，肯定很好吃。
　　想着想着，苍猫嘀咕道：“那个老头肯定也想抢！”
　　“你是说镇天王？”
　　“是呀。”
　　“不给他！”
　　方平笑道：“这老头，藏着呢！他抢走了，十有八九独吞，除非实在没办法了，要不然不给他！”
　　“哦。”
　　苍猫点点头，算是记下了。
　　一人一猫，没再说话。
　　有些话，也只能在通道中说说。
　　关卡中都不安全，谁知道那些人能不能窃听。
　　……
　　神皇大殿。
　　镇天王要打瞌睡了。
　　他么的，人呢？
　　一个人都没！
　　真无聊啊！
　　不过为了维持皇者风范，镇天王还是端坐在宝座上，如同傀儡，装模作样。
　　就在这时候，镇天王眼神微动。
　　总算是来人了！
　　这一关，除了他，好像到现在就来了一位，羿天王。
　　羿天王倒是早早来了，不过那必然是道树牵引。
　　很快，羿天王就破关离开了。
　　现在，谁来了？
　　下一刻，他知道了。
　　方平……还有那只猫！
　　“破七巅峰？”
　　“一人一猫都破七巅峰了！”
　　镇天王心中微微有些诧异，这小子没少捞好处啊。
　　上次离开的时候，好像没多强啊。
　　这才几天？
　　这就破七巅峰了！
　　可怕的吓人。
　　幸亏老头子我比你强，要不然，这日子还过不过了？
　　镇天王正襟危坐，等着方平到来。
　　心中欢喜，总算来人了。
　　这小子平时狡猾多端，这一次，见了自己还不得喝我的洗脚水！
　　“对，就喝洗脚水！”
　　镇天王心中恶狠狠地想着，给你破关，喝了琼浆玉液就破关，不过，这琼浆玉液，那就是老子的洗脚水！
　　这老头子，那是真不客气。
　　几乎是眨眼间，脚下出现一个盆子，瞬间，洗了一下脚。
　　这一切，发生的太快太快。
　　下一刻，洗脚水有了！
　　镇天王心中得意，等到了最后，老子拆穿这一切，恶心死你这小王八蛋。
　　有事就干爹，没事就是李老鬼。
　　我让你黑了心！
　　……
　　与此同时。
　　方平和苍猫说道：“最后一关，恐怕麻烦不小，情况不对，马上联手打死神皇！我一动手，你马上震慑他。”
　　“好！”
　　苍猫雀跃，又要打死皇者了，好期待呀！
　　伴随着话音落下，下一刻，方平出现在了神皇大殿，而非之前困住镇天王的那个大殿。
　　两人视线瞬间对上了！
　　方平看向皇座之上的镇天王，镇天王也在看着他。
　　这一对视，方平心中咯噔一跳！
　　不好，老家伙恐怕不好对付，难道又是分身？
　　眼神活性不一样啊！
　　玛德，这些皇者都疯了吗？
　　一个个的都把分身弄来了！
　　而镇天王，也是微微一滞，这么警惕干嘛，这小子有必要吗？
　　而且刚刚进来，好像还有点杀气，这是知道我要给他喝洗脚水了？


第1306章 俩忽悠
　　方平看着镇天王，镇天王也看着他。
　　下一刻，方平不再看他，四处观望起来。
　　大殿很古朴。
　　除了镇天王，没有其他人。
　　方平见宝座上的镇天王没主动说话，看了一圈，拱手笑道：“晚辈方平，见过神皇前辈！”
　　镇天王看着他，也缓缓道：“小友能到此关，三界栋梁之才……”
　　“前辈，镇天王前辈在这吗？”
　　方平懒得跟他客套，他想找镇天王。
　　这老鬼在，可以多个挡枪的。
　　镇天王心中感动，小子还是知道惦记老头子我的。
　　“镇在此关中闭关……”
　　说着，手指外面的另一栋大殿，轻笑道：“他一来此地，便在此地闭关，至今未出，小友说的可是镇？”
　　“是他！”
　　方平也看向那边，镇天王在那大殿吗？
　　方平眼冒神光，一眼看了过去，微微变色，好浓郁的规则之力。
　　老鬼不会在里面被规则之力劈死了吧？
　　到现在都没出来？
　　他不用去问，就知道那大殿，恐怕不是闭关所在，而是关押所在。
　　关押了镇天王！
　　这规则之力，浓郁的方平都棘手，一看，那大殿四周密布的规则之力，全部爆开了，起码有破八巅峰的杀伤力。
　　镇天王看着方平，想看看方平会如何解救。
　　当然，解救还是算了，方平真要救，他也不会答应的。
　　结果……
　　结果就是方平没事人似的，好像忘了刚刚说的话，压根没问过镇天王似的。
　　方平觉得，镇天王这家伙实力强大，老奸巨猾，一直不出来，那恐怕有他自己的打算。
　　这破八巅峰的规则之力杀伤力，也许强大，可真的能干掉那老家伙？
　　别逗了！
　　既然如此，老家伙不出来，他就懒得管了。
　　自己去了，那才有危险。
　　用自己的小命，救一个没危险的家伙，这不是脑袋进水了吗？
　　方平好像已经遗忘了刚刚的事，直接转移话题道：“前辈，这一关又该如何破关？”
　　镇天王心中暗骂，方平这混蛋，心真黑啊！
　　一听说自己在那边，有危险，他居然提都不提了。
　　还干爹，这就是你对干爹的态度？
　　没良心的东西！
　　心中愠怒，镇天王也不客气，脸上带笑道：“不急，小友不如坐下小酌一杯？”
　　说着，一张案几出现在方平面前。
　　镇天王看着方平，方平看到一个茶壶从那边飞来，想了想，也不废话，直接探手抓去。
　　镇天王见状笑道：“此乃天庭时期……”
　　他话都没说完，方平将茶壶收走了，什么都没留下。
　　方平坐下，看着他，一脸的认真，继续看着他。
　　你继续说！
　　刚刚在斗天帝那，我就是这么干的。
　　甭管是什么好东西，还是危险的东西，带回去给老张尝尝就知道了，不行的话，回头让镇天王尝尝，看看有没有问题。
　　至于自己……算了，这里面除了生命力这些东西，其他的东西他都不敢吃喝。
　　“小友这是……”
　　“前辈别客气了，小子就不喝茶了，刚在斗天帝那边喝了个饱，这种好茶，等出去后，赠予师长，也算小子一片心意。”
　　“……”
　　镇天王无语，他么的，给你喝的，你要送谁？
　　还真不好再说什么！
　　算了，随便这小子吧，回头反正自己是不会喝的，给张小子也不错。
　　那小子也是个黑心的！
　　自己给他的，他还未必会要，方平给他的，他巴不得多舔几口，让他尝尝也好。
　　“前辈，这一关如何破关？”
　　镇天王听到这话，也郁闷。
　　别说，他真不会破关。
　　此刻的他，其实也掌控了一些规则之力，可他感应了一番，对方平好像没效果。
　　镇天王心中有些判断，这小子恐怕是破了其他关卡了，无法再回去。
　　换成其他人，若是没破了所有关卡，他也许还能借规则之力送走。
　　可方平……送不走啊！
　　这一关怎么破的，镇天王也不清楚。
　　“小友莫急，既然来了，那可否和老朽说说三界的局势？”
　　镇天王叹道：“在此地久了，早已遗忘三界一切，真希望有机会出去看看。”
　　方平看着他，微微蹙眉。
　　老家伙真不知道还是假不知道？
　　他现在看谁都像分身。
　　方平可没时间理会他，也懒得和他多说这些，笑道：“前辈，三界一切太平！我在前几关，听闻其他几位皇者前辈说过，前辈最擅长归一之道。
　　混元归一，便是前辈的道。
　　小子有个问题，想咨询一二，不知前辈可否指点晚辈？”
　　镇天王无语，也不再说了，得了，陪这小子磨磨时间吧。
　　他也不知道怎么破关，那就陪方平唠唠嗑，等道树行动吧。
　　那家伙怎么还不行动？
　　难道真让自己一直在这等着？
　　“你问。”
　　“也不算难事……”
　　方平沉吟片刻，还是问道：“前辈也知道初武和本源的差别，一个有大道，一个无大道！初武一道，有初武至强者，最强的甚至能破九，哪怕不能破九，也是破八的存在！”
　　方平倒是真心问问题，想了想道：“他们若是独走肉身一道，肉身气血甚至可以高达4000万卡！”
　　“这是1卡！”
　　方平展示了一下1卡的力量，又道：“他们也是玉骨，撑死了玉身配合玉骨，可极限气血却是高达4000万卡的样子。”
　　“而本源一道，却是几乎不可能达到这个地步！”
　　“哪怕本源也淬炼了玉骨，淬炼了玉身，甚至气血多次质变，却是依旧不如初武。”
　　方平不解道：“这其中的差距在哪？而且哪怕你大道崩断了，还是如此，没有出现你大道崩断，就让你肉身释放的情况。”
　　这一点，他其实还是有些不解的。
　　初武可以达到4000万卡。
　　他呢？
　　他现在算初武还是本源？
　　也许算本源吧，因为本源世界还在。
　　可他和寻常的本源也不一样吧，为何淬炼到了这个地步，换成了原力，他都没达到2000万卡？
　　哪怕玉身成了，方平觉得自己也不可能达到2000万卡。
　　“这是本源压制……”
　　“前辈！”方平打断道：“不一样的，我是说，大道崩断的情况下，如此情况下，难道还有本源压制？”
　　“这个……大道崩断，不代表本源世界也崩溃了。”
　　“也不是吧！”
　　方平挑眉道：“我举个例子吧，我曾杀过一些人，最后崩碎了他们的本源世界，按照本源压制的说法，其实崩碎了之后，他们就没了任何压制。
　　按理说，此刻应该有个回光返照的时期，这时候，本源不再压制，他们应该会更强些，我说的是肉身或者精神力。
　　可实际上没有，这些人崩碎了，哪怕存活片刻，也是没变化，为什么呢？”
　　“……”
　　镇天王觉得自己好累，我不知道啊！
　　这个问题，曾经倒也有人探讨过。
　　可是……没答案的。
　　本源武者，哪怕崩碎了本源世界，也不如初武，这是定理。
　　可能是本源压制有关。
　　一入本源，终生为本源。
　　可这个答案不确定，此刻，镇天王也只好道：“本源世界纵然崩碎，你其实也在本源一脉中，踏入了本源，那就是本源，无法再回归初武。”
　　“那这么说，现在哪怕没了本源大道，我们也无法回去了？那本源大道若是毁了，我们本源武者注定不如那些初武者？”
　　方平好奇宝宝似的，镇天王有些头疼，却是依旧回道：“是。”
　　“那本源武者感觉也没什么优势啊。”
　　镇天王沉吟一会还是道：“还是有的，初武的道，到了破八至强，已经到了一个极限，他们的道，无法走了，除了个别人找到了前进的方向，其他人已经无法再走。
　　而本源的道，你可以一直走下去，哪怕走到了皇者境，你依旧可以沿着道路继续前行。
　　如此一来，当你走的足够远，你就可以一直提升自己的肉身、骨骼，迟早有一日，你的肉身骨骼强度，会超过那些初武至强。”
　　方平微微点头，又道：“那我还有一个问题，世间的道这么多，到底是真的还是假的？本源宇宙中，真的存在这么多道吗？还是说，其实就是一条道，大家各自走了一些部分罢了，只是没遇到同伴。”
　　“这个……”
　　镇天王沉吟了起来。
　　方平狐疑地看着他，第一皇，不知道吗？
　　这么无知吗？
　　镇天王觉得自己被鄙视了！
　　心中再次怒骂，自己哪知道那么多！
　　自己虽然走到了这地步，很强大，可毕竟没真正走上皇道，鬼知道什么情况。
　　自己活的也没神皇长，经历的也没他多，见识也没他广，你问我，我怎么知道！
　　你是十万个为什么吗？
　　到哪都喜欢问！
　　从地球问到秘境，就不能坐下来喝杯茶？
　　可有些事，还不能乱回答，事关修炼，方平这傻子，真要跟着自己胡说八道的去修炼，去尝试，搞不好要出问题的。
　　“前辈既然不知道，那就算了。”
　　方平刚想继续，镇天王忽然眼神微动，下一刻，虚空微微颤动了一下。
　　这时候，虚空破碎，一位青衣男子，踏空而下。
　　看到方平，男子微微点头，面带笑容。
　　看到神皇，男子也微微躬身，面带笑容道：“徒儿叶洛，见过师尊！”
　　方平露出狐疑之色，肩膀上，苍猫尾巴拍打了一下方平。
　　宝座上，镇天王心中暗骂！
　　叶洛你大爷！
　　道树的分身！
　　自己现在怎么应对？
　　这家伙居然自己分身来了，是发现自己的问题了？
　　自己还等着暗算一下道树呢！
　　道树倒是没怀疑他，不等镇天王回话，看向方平，笑道：“这位道友……”
　　他展露的实力，只有破六。
　　这也是正常的分身水平。
　　至于破九的那些分身，都不正常。
　　方平看了他一眼，闷不吭声。
　　道树有些憋屈，这不是正常套路。
　　正常套路，你不该问我是谁吗？
　　我都准备好了一大箩筐的话了！
　　我是神皇的徒弟之一，神皇真的有一位叫叶洛门徒，昔年也是圣人境，自己可以假借复苏的名义，说是感应到了秘境开启，自己跟着进来的。
　　你倒是问啊！
　　不问，我怎么跟你套近乎！
　　方平不问，苍猫一拍他脑袋，他意识到了什么。
　　何况，出现在这一关，你当我傻呢。
　　道树吧？
　　哪怕不是道树，也是其他皇者的分身。
　　喊神皇老师，那要不是道树，要不就是神皇自己，要不就是战天帝。
　　反正就这三位！
　　战天帝，大概不屑于干这事的，神皇自己也可能性不大，那十有八九就是道树了。
　　就这点小伎俩，还来骗自己？
　　方平都无语了！
　　树就是树，没脑子的。
　　叶洛……我管你落叶还是叶洛。
　　“苍猫，你不认识我了？”
　　方平不吭声，道树没办法，只好和苍猫套近乎了。
　　苍猫懒洋洋地看了他一眼，有些被逼无奈回应的感觉，敷衍道：“记得呀，叶洛……嗯，叶洛！以前好像见过……”
　　“苍猫还记得我呢！”
　　道树笑道：“当年你在老师那，可没少捣乱，我还曾为你抓捕过一些大鱼……”
　　“哦哦，记起来了！”
　　苍猫有气无力道：“是你呀，你怎么来了？”
　　道树总算有台阶下了，笑道：“昔年，天界大战爆发，我不幸被遮天巨手覆灭，前几日，侥幸复苏……”
　　说了一阵，这才看向方平，笑道：“久不在三界，这位道友是？”
　　“方平！”
　　方平想了想，算了，配合一下你吧。
　　免得这家伙编造太多谎言，自己听着觉得漏洞百出，怕自己忍不住拆穿他。
　　道树既然来了，聊聊也行。
　　说不定还能冒充好人……不对，本来就是好人，以好人的身份忽悠一下这家伙。
　　反正这家伙应该也不熟悉自己。
　　羿天王被自己干掉了，难道还有人要拆穿自己不成？
　　上面坐着的那个神皇，跟假的似的，一问三不知，方平都不想和他说话了。
　　“方平，人族之王！破七境，今年21岁，22岁必破八！”
　　方平自我介绍了一下，带着一些骄傲。
　　小年轻嘛！
　　何况，自己就是这么优秀的人，这都算贬低自己了。
　　“这位前辈，才破六吗？那在此地，可是有些危险了！”
　　方平懒洋洋道：“不过前辈是神皇的弟子，又是刚复苏，没对我人族出手，我倒是可以护佑你一二，当然，需要好处，没好处可不行！”
　　方平说着，又道：“对人族出手的，不管多强，不管哪一方的，都没好下场！前辈虽然实力一般，不过好歹也是破六的天王，出去后，可以跟着我。”
　　霸道的宣言！
　　方平现在展现的自己，就是这么霸道。
　　说罢，又看向上方的镇天王道：“前辈，这位既然是你弟子，我知道你们这些投影，多少有些自我意志。你弟子实力不行，想安全出去，那我也要耗费一些精力，甚至有些危险。前辈是皇者，还是第一皇者，出手必然不会小气……”
　　方平随手拿出一个瓶子，笑道：“这种量的生命力，前辈给个几十瓶就行，我护叶洛安全。”
　　这是斗天帝刚给他的！
　　这一拿出来，镇天王都想去抢了。
　　玛德，真有钱！
　　这小子在哪诓骗了这么多生命力？
　　方平随手抛了抛小瓶子，笑道：“这玩意，也就一般！不过对弱者而言，倒也算好东西！前面几关我用的比较多，之前差不多十来瓶，一下子耗费的差不多了。”
　　“这猫，也喜欢吃这个，吃的比较多，现在猫粮都不够了，前辈送我一些如何？”
　　他看着神皇，一脸的轻松。
　　一瓶500条，他说的其实也不算太夸张。
　　在灵皇那拿到了1500条，斗天帝500条，之前他和铸神使几人背着假地皇，起码吸收了有四五百条，包括苍猫在内，肯定是有的。
　　算下来，他前前后后，加上石破他们的，弄到的起码也有五瓶了。
　　不算夸张吧？
　　这次我就夸大了一倍而已，说是十多瓶了。
　　镇天王心中再次暗骂，难怪这小子和苍猫好像都锻造了玉骨，合着捞到了这么多好东西。
　　自己倒是亏大了，一穷二白的！
　　可惜了！
　　不过……这小子将军啊，自己到哪弄去。
　　偏偏道树在这，镇天王无奈，之前该和方平打声招呼的，这下子挖坑给自己跳了。
　　想着戏弄一下方平，哪知道道树居然也来了。
　　镇天王装神秘，面带笑容，就是不说话。
　　道树倒是没在意，看向方平，笑道：“方道友，生死有命，我就不劳道友费心了！”
　　“不识抬举！”
　　方平撇嘴，骂了一句，又道：“算了，破六的我还看不上眼！我还等着破关呢，一边去，我和你师父神皇前辈交流一下……”
　　方平这边说着，那边，镇天王郁闷，得了，穿帮了！
　　我哪会破关！
　　算了，干掉道树分身算了，不装神皇了，不好玩。
　　没坑到方平，还被方平架在火上烧，让他很挫败。
　　结果镇天王刚想着干掉道树分身算了，耳边忽然响起道树的声音：“师尊，让他入困龙殿，去和镇作伴，拖延他一点时间！”
　　此话一出，镇天王心中瞬间有底了。
　　合着你也不想这小子破关是吧！
　　那倒是简单了。
　　当方平再次问及，如何破关。
　　镇天王面带笑容，从容不迫道：“破关之地，不在老朽这，而是在困龙殿！也就是镇闭关所在。”
　　方平瞥了他一眼，忽悠谁呢？
　　真的假的！
　　那边感觉很危险的，你要我去送死吗？
　　他才不想去，这里道树分身来了，那神皇搞不好不是分身，要不然没必要都来。
　　要不……自己先下手为强，都给干掉好了？
　　他倒是想和道树套点近乎，问些问题，比如最终关在哪，如何破关之类的……
　　不过，现在也不好一来就问。
　　现在神皇让他走，他当然不干，走了，那自己不是白来了。
　　方平蠢蠢欲动，想下手干掉他们。
　　这时候，耳边忽然传来一声熟悉的声音：“别闹，小子，赶快滚蛋，去那边陪你干爹玩去，老子在这套套话！对了，待会你小子记得出来背锅！”
　　方平心中一震，瞬间看向神皇，眼神异样，我去，你个老家伙，你居然冒充神皇！
　　“看什么看，你小子赶快滚蛋，背锅你背定了，待会我那分身打通一条缺口，你迅速出来，然后缺口封锁，我继续被困，你出来迅速干掉道树。”
　　方平瞬间懂了！
　　这老东西要问问题，恐怕会暴露，暴露了……他要杀道树，让我背锅？
　　方平心中骂骂咧咧的，向来只有自己让人背锅，哪有自己背锅的道理。
　　算了，这老家伙冒充的身份，比自己更容易接触道树。
　　他既然冒充神皇，也许有别的目的。
　　两个骗子，瞬间达成了一致。
　　镇天王在这留着继续忽悠，方平进去休息一会，打消道树的顾虑。
　　待会出来，背一下黑锅，干掉道树分身就行。
　　有了这想法，方平也不再多说，不过心中还是忍不住暗骂，那壶液体，指不定是坑自己的。
　　这老家伙现在被逼无奈，才对自己透露了身份。
　　之前可没表现出来！
　　想归想，方平好像犹豫了一下，还是哼道：“那外面的规则之力那么强，我怎么去？还有，镇天王那老鬼，色中恶魔，我平时避都来不及，这要是进去了，他对我下毒手怎么办？”
　　此话一出，镇天王心中也是暗骂，败坏我名声！
　　哪曾想，道树一脸的恍然！
　　镇现在居然真的变成这样了！
　　之前还以为是故意恶心自己，难道说……
　　道树有些不寒而栗！
　　之前那些图案，难道是镇的真实想法。
　　镇是受了什么刺激吗？
　　昔年不是这样啊！
　　可现在，方平这么说了，结合之前自己看到的那些图案，道树真信了。
　　心中也是感慨，岁月流逝，人心不古，没想到天才如镇这样的人物，现在也变了。
　　看来三界之人，无法成皇，真的都疯了。
　　他表现的很不明显，可镇天王好像感应到了，联想到一些东西，忍不住再次暗骂，方平这混蛋！
　　完了，道树信了！
　　之前真的是故意恶心道树的，他没这爱好！
　　这下子真是说都说不清了。
　　“道树本体不会知道了吧？知道了……得干掉才行，免得这混蛋以为我真有这爱好！”
　　镇天王心中再次暗骂，他没这爱好。
　　方平这小子，就是故意恶心一下自己而已。
　　可惜，真的没法说清楚了，真悲哀。
　　“规则之力待会会消散，你进去即可！”
　　镇天王保持平静，心中却是发了狠，进去了，分身好好拾掇你！
　　方平撇嘴，真强！
　　规则之力你都能控制了，之前也就灵皇可以控制一些，这些家伙，怎么一个比一个阴险强大。
　　得了，这地方留给镇天王吧。
　　希望可以多了解一些情况，看看如何收拾道树。
　　“破九的树，结果子吗？”
　　方平摸着下巴，想着事情，带着苍猫离去。
　　他有些想吃破九的果子了！


第1307章 又有大买卖！
　　困龙殿，规则之门，瞬间开启。
　　方平钻了进去，规则之门再次关闭。
　　神皇大殿。
　　道树见状，倒是松了口气，真没多想，规则之力哪怕是他，掌控也难，只能说避开一些伤害。
　　能控制这力量的，不是神皇投影还能有谁。
　　总算把方平困在了这一关！
　　把方平锁了进去，道树轻松了许多，看向上方的镇天王，沉声道：“师尊，羿师弟已经陨落，接引您真身降临的破天玉恐怕落入方平之手。”
　　道树沉默了一下，低沉道：“师尊，不如等会牵引方平出来，斩杀了他，以免耽误了大事！”
　　刚刚方平在，他不好说这些。
　　现在方平既然已经成了囊中之物，倒也不急这个了。
　　镇天王面色平静，心中却是微微一动，破天玉。
　　老家伙居然连这个都有，还让羿带进来了。
　　看来这次是准备真身直接前来，打定主意要助道树证道了。
　　又或者，老家伙并非为了道树，而是为了其他的东西？
　　真身和分身降临，效果自然是截然不同的。
　　此地哪怕破碎，也不是一时半会的事，神皇真要真身来了，其他皇者哪怕来了分身也没用。
　　“不急。”
　　镇天王模仿神皇的语气，面带笑容，缓缓道：“此人来此，镇也在此，二人关系匪浅。镇虽被困，却并非无力破困而出，只是没有逼急了他。斩杀此人，镇必破关。”
　　道树皱眉，低沉道：“师尊，您觉得镇现在实力如何？”
　　“破二门之力，三门未破。不过此人昔年走初武之道，曾锻玉骨，碎骨重修，再修一世，肉身、玉骨皆成，比之本源至强更强三分。”
　　此话一出，道树也是唏嘘，叹道：“这倒也是，镇倒是大魄力，当年碎骨重修，皇者也为之震撼。”
　　那时候的镇，已经快要接近至强境界了。
　　到了那等境界，碎骨重修，这不单纯是修炼的问题，稍有不慎就会死的。
　　三界，能有几人有这样的魄力？
　　从一位破七天王，昔年这样的境界，也算是三界霸主之一了，居然就那么放弃了。
　　换成道树，他肯定是不敢的，也不愿意。
　　而镇，当年做了。
　　也正因为如此，他才忌惮，一来就想办法困住了镇。
　　这也是三界少有的几位狠人。
　　对自己足够狠！
　　道树忌惮归忌惮，还是道：“破天玉在方平手中，徒儿还是担心接引师尊的时候出问题。方平倒是不认识破天玉，就怕被镇天王察觉……”
　　虽然可能性不是很大。
　　破天玉其貌不扬，看起来也就是寻常的修炼物品，方平不见得会在意，也不得不防这一点。
　　想到这，道树随手一挥，大殿中，再次出现了一幅画面。
　　镇天王倒是淡定，淡笑道：“无妨，破天玉若是真身所赠，必含真身之本源，无需接引，真身酌情降临便可。”
　　道树想了想，也是。
　　这也是他不算太着急的缘故，那东西带进来就行，倒也不需要弄什么仪式。
　　神皇觉得时机合适，便能直接降临。
　　此刻，镇天王也是心中暗骂一声，方平这小子，胆子真大，什么玩意都敢拿。
　　破天玉在身上，那可是相当于一个空间坐标，神皇真身随时都可以降临的。
　　不过现在最终关没开启，神皇的目的不是为了杀谁，这才没有此刻降临。
　　“你随身带着神皇，爽了吧？”
　　镇天王心中嘀咕一句，若不是和方平一伙的，都想看戏了。
　　看神皇忽然从方平身边跑了出来，方平是何脸色？
　　这些老家伙，一个比一个阴险。
　　想归想，镇天王看向画面，此刻，自己的分身并没有睁眼，他懒得和方平多说什么。
　　免得露出什么破绽。
　　还想多问点事呢，比如这破天玉，道树不提，他倒是真没想到，因为这玩意很难找到，昔年倒是有一些，可后来几乎都消耗完了。
　　越强者降临，需要的破天玉等级越高，哪知道神皇居然还有这玩意。
　　“神皇降临……”
　　镇天王心中盘算了一下，神皇就算了，太强了。
　　道树想证道皇者？
　　镇天王都想摸下巴了，老子要不要改一改，想办法让兽皇降临？
　　道树想证道，成为妖植之皇，那可是抢兽皇的买卖。
　　还要分摊妖族的气运！
　　而今，妖族都是归兽皇管辖。
　　这要是再来一位妖族之皇……兽皇恐怕要发飙了。
　　大道之争，可容不得心软。
　　镇天王心中盘算着，若是能改一下，让兽皇察觉到，兽皇一降临，还不得活活锤死道树？
　　想到这些，镇天王含糊道：“准备的如何了？”
　　道树闻言急忙道：“万事俱备！这次来了这么多人，已经磨灭了三成规则之力。再磨灭一些，徒儿牵引他们全部来天帝之关，一起磨灭最后的规则之力。那时候，便可进入伪天界了。”
　　镇天王淡淡道：“还需谨慎一些，其他几人，恐也有准备！”
　　“师尊说的不错！”
　　道树沉声道：“其他几位皇者，的确难缠！人皇、地皇、灵皇……这几关都出现了一些问题。
　　霸天帝那一关，也出现了一些问题，不过还好，磨灭了霸天帝的本源。
　　战那一关，徒儿怀疑也出了一些问题，至今无法渗透太深……”
　　道树说着，自己也是头大，很快放松道：“不过只要师尊本尊降临，一切都没问题！”
　　镇天王轻声道：“不可大意，本尊降临自然可以解决一切！就怕本尊临时有变，被人缠住，无法降临，那就麻烦了。”
　　“的确。”
　　道树慎重道：“三界如今破八境强者越来越多，个别人无法奈何徒儿，就怕众人联手……”
　　镇天王附和了几句，继续陪道树聊着。
　　……
　　与此同时。
　　大殿中。
　　镇天王不理方平，方平知道这是分身，也不意外。
　　不过……来都来了，岂能不管不问的。
　　方平肩膀扛猫，围着镇天王转悠了一圈，笑眯眯道：“老镇，睁眼啊，我来了！”
　　镇天王有心不理他，架不住这家伙烦人，一个劲地围着自己转悠。
　　睁眼看着方平，有些无语。
　　方平笑呵呵道：“您老在这就没离开过？真够凄惨的！”
　　镇天王分身看着他，有些无语，别逼我揍你。
　　方平依旧笑眯眯地看着他，镇天王觉得，有必要教训一下这家伙，当然，打架就算了，老年人了，不打架。
　　“小子，你要完了，你知道吗？”
　　方平在他对面坐下，笑的灿烂，“我怎么就完了？”
　　镇天王真的有心不告诉他，让你这小子被人打死算了，不过想了想，还是传音道：“小子，别太嚣张了！什么人都敢杀！羿既然是听穹之令进入，你真以为一个破七进来就能接应那家伙？”
　　方平微微一滞，好像也是啊。
　　破七，虽然不弱，可要说接应道树，还是差了点吧？
　　“您老什么意思？”
　　镇天王嗤笑，不语。
　　方平态度恭敬了许多，笑道：“干爹，说说看啊。”
　　“……”
　　镇天王鄙夷地看着他，现在是干爹了？
　　刚刚你叫我啥？
　　“那个瓶子给我！”
　　“什么？”
　　“刚刚那个！”
　　方平脸黑，嘴角抽搐道：“对您没用。”
　　“我大孙子的大孙子有用！”
　　“……”
　　方平想骂人，不过一想，又不是骂自己，这话说的是李振，要恼怒，也该是李振。
　　不过李振的确是他大孙子的大孙子……也许还要往后排不少辈。
　　好像也不算骂人。
　　“李司令现在圣人境好像都不是，那么急着要这些干嘛，浪费了。”
　　“谁说现在圣人都不是？已经是了！何况……这次有机会更强！”
　　镇天王面带笑容，传音道：“小子，这次干一笔大的，敢不敢？”
　　“什么大的？”
　　方平来了兴趣，他就喜欢干大买卖。
　　到了他这地步，小买卖他看不上了。
　　“你小子的心思，老夫知道的一清二楚！干什么都想独吞，不过这次太危险了，连那几位都动了心思，你真要独吞了，未来不好过。”
　　这地方，神皇、斗天帝这些人都来了，可想而知，到底有多重要。
　　方平想独吞，哪怕他没说，镇天王都知道他的想法。
　　火中取栗，这家伙最喜欢干了。
　　“小子，虽说你不怕死，但是也不要找死。”
　　“我怕死。”
　　镇天王翻了个白眼，懒得理他，再次传音道：“你一个人独吞，或者给张小子分赃，那都是不行的！信不信皇者直接降临，炼化了你们？”
　　方平皱眉，“我和老张还是比较重要的，现在他们会对我们下杀手？”
　　“永远不要高估自己！没了你方屠夫，还不吃猪肉了？”
　　镇天王鄙夷地看着他，又道：“能取代你的人，并非没有！大不了，再拖延一些年罢了。”
　　“那您的意思是……”
　　“小子，你是不是知道了什么？知道此地和种子有关？”
　　“是，看到了。”
　　“老夫猜也是如此！”
　　镇天王点头，很快道：“这地方很强，看规则之力就知道了，种子投影在这，其中的生命力、真血都不会少，谁独吞都是大麻烦。
　　而且你也未必能消化，撑爆了自己都有可能。
　　老夫也想分杯羹，当然，老夫也不敢贸然独吞……
　　所以，最后关头，咱们干一次大的，直接将这方世界一锅端了，给弄到地球去，击溃了世界，让这方世界的力量融入地球……”
　　方平眼神雪亮，融入地球？
　　这地方有多高端，他当然清楚。
　　生命力浓郁的可怕！
　　可以锻玉骨，可以强身健体，可以改造肉身，可以延年益寿……
　　别说，其中还有真血了。
　　他可是知道真血的好处的。
　　镇天王这老家伙，心很大啊，要一锅端！
　　真要是融入地球，方平当然没意见，那样一来，恐怕地球很快会出现一个大爆炸时期。
　　武道的大爆炸！
　　不过，方平狐疑地看着他，“行吗？再说了，您老就没点想法，自己给吞了，证道皇者？”
　　“愚蠢！”
　　镇天王传音骂道：“你真以为老夫想证道皇者？真要想，早就去破三门了！小子，皇道不是那么好证的，现在本源情况不明，不要贸然去证道！
　　那些老货，现在恐怕就在等着人去证道呢，没安好心！
　　道树想证道皇者，穹未必是为了道树，可能是为了他自己彻底脱困！”
　　方平沉吟一会，微微点头。
　　灵皇其实也说过这话。
　　让天狗不要贸然去证道皇者境。
　　因为皇道有缺！
　　按照方平现在获知的消息，恐怕有皇者想找替死鬼，和天帝学习，找了这些皇者帮他填坑。
　　这么一说，现在证道皇者还真未必是好事。
　　没再纠结这个，至于这老家伙说他不想证道，方平也懒得纠结。
　　“干爹，真能融入地球吗？这地方太远了，距离地球可是无数遥远，难道要整体搬迁，那还不得被人活活打死在路上？”
　　“老夫既然说了，当然有办法！”
　　镇天王得意，传音道：“你身上有块玉……别去找，听我说完！那玩意，算是一个空间坐标定位器，可以开启空间通道。
　　现在有多个选择，第一，引诱兽皇降临，怕就怕那家伙不来，也走不开。
　　第二，引诱灵皇降临，也不知道这猫能不能让灵皇帮你一把。
　　第三，让神皇降临，看看他会不会拍死你。
　　第四，想办法连接地球，直接将这地方挪移到地球去！”
　　方平脸都绿了。
　　镇天王这么一说，他岂能不懂，自己身上有可以召唤神皇降临的玩意。
　　我去，这都不是定时炸弹了，这是超级核弹啊！
　　“别召唤皇者了吧，皇者我一个信不过，随手拍死了我，我到哪说理去！这鬼地方，现在破九的一大把，据我所知，人皇、东皇、斗天帝、灵皇这四位可能都来了。
　　还有一个道树，还有您老这不清楚实力的……
　　这么多，再来几个，岂不是要打爆三界了。
　　还是开启地球通道吧，可以开启吗？”
　　“应该可以……”
　　镇天王也不是太确定，“最后一关可能有点别的东西，莫问剑那家伙昔年居然开启了三条通道，接引人族到了此地，这不是他的能力可以做到的。
　　所以，最后一关可能有一些空间薄弱点。
　　此地是界点，那就有可能有一处地方，连接了地球，或者说是万源殿。
　　关键时刻，咱们找到这地方，用破天玉破开一条大一点的通道，直接将一切输送到地球。
　　如此一来，那些皇者除非灭了人间，否则，那就得认栽！
　　真要灭了人间，早就做了，何必等到现在。”
　　镇天王说着，又道：“这样一来，其实我们也更安全一些，东西没了，一些原本准备降临的皇者可能不会再降临。
　　哪怕已经降临的，没好处了，不走还留着干嘛？
　　真要干掉三界所有强者？”
　　方平舔了舔嘴唇，“难度很大！”
　　“不是很大，是大的吓人，老夫都没把握！”
　　镇天王无所谓道：“就是这么一说，试试看。不过真要尝试的话，你小子做好被人打死的准备，反正老夫发现情况不对，马上就会放弃，离开此地，任他们去抢。”
　　镇天王说着，又笑道：“你和张小子不是一直想要提升人族整体实力吗？可以说，这次机会万中无一。从此以后，人间的修炼环境，会昔年的天界还要好。融入的瞬间，释放大量的生命之力甚至是真血之力，也能改造整个人族的修炼体质……”
　　镇天王诱惑道：“小子，你是人王，当日走的还是人皇道！这事干成了，你就是真正的人皇，无冕之皇，人族再出谁都没用，你开启了真正的新时代！”
　　“想好了没？那时候，人间完全不同，什么新武不新武的，你要改元平武、方武、魔武那都没问题。”
　　方平龇牙，笑了一下，接着脸色一板！
　　忽悠谁呢！
　　这多危险啊！
　　比他自己抢还危险！
　　“老头，你到底想干嘛？”
　　“现在变老头了？”
　　镇天王哼了一声，见方平盯着自己，传音笑道：“什么想干嘛，提升人族整体实力，是坏事吗？”
　　“你直说，到底要干嘛！”
　　镇天王见他一副不信任的态度，无奈叹息，很快传音道：“其实也没什么，第一，我想找找看，真正的种子到底在哪！”
　　“此地既然是种子投影，也许可以由此吸引出真正的种子所在，引蛇出洞。”
　　“第二，我所说的，提升人族整体实力，这的确是万年难遇的机缘。”
　　“第三，人族的生存危机，不该你们几个全部一力承担，真要如此，就不会有新武了。你们几个家伙，别什么都一肩挑了，给其他人一点机会吧。”
　　镇天王叹道：“其实现在的新武，已经有些失衡了！小子，这未必是好事，你懂吗？”
　　方平皱眉，微微点头，也没说什么。
　　继续看着他，过了一会道：“没别的了？”
　　“没了。”
　　镇天王没说了。
　　其实还有一点，转移一下注意力吧。
　　有些事，他不想说，方平太过了，表现的太过了，优秀的太过了。
　　而今，人族是方平，方平是人族！
　　所有人的焦点都在方平这！
　　这样下去，方平必死无疑，死无葬身之地的那种。
　　原本，不该这么快的。
　　皇者们还能再等等的！
　　现在，恐怕都急了。
　　如此下去可不行，东西一定不能再给方平了，强化整个人族，地窟和海外势力必然不会再罢休，他们也等不起了。
　　种族之战……三界围攻人族之战，该开启了。
　　要不然，人族一家独大，没人敢惹。
　　这不是皇者想要的结果！
　　如此下去，那就是方平或者张涛提前被杀，削弱人族，再掀起战争。
　　有些事，方平和张涛未必不懂。
　　可这两人，想的太多，什么都想自己扛下来。
　　关键是，你们现在没这个资本去扛。
　　人族也需要面临这一切！
　　迟早的事！
　　今日不面临，你们两人，最少要死一位，迟早还是要承受这一切的。
　　镇天王看的太透彻了。
　　他坐镇人间八千年，放任人间和地窟大战，坐看无数人族战死，有些事，也是有舍才有得。
　　不如此，哪来的新武。
　　不如此，他恐怕都有危险。
　　不如此，皇者们的算计失败，也许会从头再来一次，而那时候，坐镇人间的恐怕就不是他了。
　　“小子，敢试试吗？”
　　镇天王激将道：“做成了，功德无量！做不成，反正人族没什么事，你自己危险而已，如何？”
　　“总觉得你在忽悠我！”
　　“扯淡！”
　　镇天王没好气道：“我只不过说了你想做的！我问你，你想不想做这事？”
　　“想做。”
　　方平嘿嘿笑道：“您老就是不同凡响，别说，之前我还真没往这方面想，这方世界真要融入了地球，那地球的确发达了！”
　　“何止是发达了，到时候张小子的人皇道必然有大的进步。你的话，恐怕也有不小的收获。若是被你和张小子独吞了，其实也就你俩有好处。”
　　镇天王传音道：“现在不同，其实结果是一样的，但是迂回一下，你俩危险小了许多，而且更多人受益。当人王、人皇，你真以为嘴上说说？
　　考虑事情，得先考虑别人，最后才想自己。
　　你啊，一点人王的胸怀都没。”
　　方平翻白眼，这话说的，我之前不是觉得没这种可能性吗？
　　我方平多大公无私啊！
　　不过别说，镇天王说的其实没毛病，一个是老张和自己单独提升实力，一个是通过提升整个人族实力来反馈自己，结果都是提升实力，获益的人却是变多了无数。
　　方平还真心动了！
　　这的确是大买卖，可方平还是有些踌躇，“这买卖太大了，我怕我干不成啊！一大把破八破九在……”
　　买卖是大，可惜，方平觉得自己真的难以完成。
　　抢了就跑还好，融入人间……
　　两者的难度还是有区别的！
　　“当然难，不然老夫怎么会说是大买卖？”
　　镇天王说的理所当然，真要简单，对老夫来说还是事？
　　就是难啊！
　　“最终关一开，破九必然夺种子，破八破七的……大概率抢夺一些生命力……老夫想办法开启通道，你的任务就是守着通道，等老夫关键时刻，把种子给丢进去，你小子拦着不给人进去就行。”
　　“当然，危险很大，到时候，恐怕都要进入通道！”
　　“小子，这是双刃剑，成功了，人族大胜！”
　　“失败了，哪位破九闯了进去，直接降临人间，可不会克制什么，种子丢了不说，人间也得死伤无数。”
　　方平皱眉，这倒也是。
　　真被人闯进去了，哪怕不胡乱杀戮，一位破九的，气机溢散，方圆千里的人族恐怕会瞬间覆灭。
　　太强了！
　　他们可不会特意去控制什么。
　　一旦被两位破九闯进去了，为了夺取种子，也许不会太过顾忌，那死伤就惨重了。
　　“再看吧，您老还真看得起我，居然让我守通道！”
　　方平郁闷，你知道我破八了？
　　要不然，太过看得起我了。
　　“没事，找帮手啊！”
　　镇天王还真没指望他一人完成，“忽悠几个破八的来帮忙，你能说，还怕忽悠不到。”
　　“那些破九的，您老扛着？”
　　方平有些不确定地看着他，听您这意思，破九的你来干？
　　镇天王随意道：“试试，又不是全部对付我一人，只要有危险，老夫就提前走人，你自己想办法逃生。”
　　“破九的可不少？”
　　“那有什么，彼此牵扯，又不是只针对我们。”
　　“您老不怕死，我就跟您干了！”
　　方平咽了咽口水，总觉得镇天王是在带着他找死。
　　不过……想想还是挺刺激的。
　　镇天王见他这么说，轻咳一声，再次传音道：“小子，试试而已，别当真！真要有危险，你就直接从通道往人间跑，别带任何东西，一般情况下，也不会再为难你。”
　　“千万别死要钱，抓着东西不放，那你死定了，我也救不了你！”
　　“明白！”
　　方平一脸雀跃，激动。
　　我就喜欢干这种事！
　　现在还有个老家伙要背锅，要牵制破九，那我当然得干了！


第1308章 开启最终关
　　神皇大殿中。
　　镇天王和道树聊了一阵。
　　道树有些疑惑，一直都是他在说，师尊怎么没什么话？
　　虽说此地的神皇只是投影，可这件事，神皇谋划了多年，自己也将一些事都告诉师尊了。
　　投影也知道此事的重要性。
　　今日为何话这么少？
　　事到临头，师尊怎么没什么建议？
　　而且，师尊有几次的问题，也有些奇怪，之前自己明明已经说过了，为何再问？
　　道树看向神皇，没有直视，却是暗中窥探。
　　还是有些疑惑。
　　不会出问题了吧？
　　人皇那几关就出了问题，难不成师尊这一关也出问题了？
　　可自己，一直在关注啊！
　　就在道树想着这些的时候，镇天王也看着他，心中感慨，道树傻乎乎的，现在才发现异常吗？
　　老子都问了好多问题了啊！
　　……
　　“小子，该出去背黑锅了。”
　　“有用吗？”
　　方平狐疑道：“我都出去了，你出不去，还在这被困着，傻子才信你吧？”
　　“道树也许真的傻呢！”
　　镇天王无所谓道：“就算骗不到道树，骗骗其他人也行，骗一个算一个，不是吗？”
　　“有道理！”
　　方平深以为然，“三界傻子那么多，总有人会当真，别说，您老说的没错！骗一个算一个，说不定就赚了。”
　　“对，就是这个理！”
　　镇天王也点头赞同，小子，你还不算傻。
　　骗不到道树，骗其他人那也一样，反正自己也不亏。
　　这俩商量好了，方平也摩拳擦掌，忽然大喝一声，怒喝道：“神皇胆敢骗老子，灭了他！”
　　话落，破空而出，朝殿门那边冲去！
　　后方，镇天王暴喝道：“小子，我助你一臂之力，破门，别管我，你先走！”
　　“我一定会回来救你的！”
　　方平也是暴喝一声，就差落泪了。
　　肩膀上，苍猫打着哈欠，演技不够啊。
　　骗子和这老头，太虚假了。
　　本猫都看不下去了！
　　忽悠傻子呢？
　　轰隆！
　　方平一拳轰向殿门，镇天王也破空而来，咆哮一声，奋力嘶吼，咔嚓……
　　殿门被撕裂一小片！
　　“走，快，老夫撑不住了！”
　　“干爹，我会来救你的！”
　　方平大吼一声，双眼血红，身如泥鳅，一下子从狭小的破口处钻出去。
　　镇天王也想钻出去，却是脸色一变，轰隆一声，规则之力爆开，镇天王口吐鲜血，咆哮道：“混账，此地岂能拦住本座，等着，本座迟早会出来！”
　　老头子吼了一声，感应了一下，接着又吐了几口血，哼了一声，在原地盘坐而下，好像在恢复伤势。
　　……
　　神皇殿中。
　　方平迅速杀来，道树还在打量神皇，忽然脸色一变。
　　镇天王也是脸色微变，低沉道：“镇居然撕裂了规则之门，不好……”
　　话落，方平冲杀而来！
　　“找死！”
　　轰隆一声！
　　方平一掌拍下，破六的道树分身，也不是弱者，方平破七巅峰实力爆发，虽然他无法匹敌，可也不是无法离开。
　　他是分身，本体不远，离开还是可以的。
　　就在此刻，一声猫叫响起。
　　“喵呜！”
　　带着一些奶虎叫唤的味道，苍猫精神力爆发，让道树瞬间一滞。
　　这一滞，对强者而言，那是致命的！
　　方平巨大的手掌，呈现白玉色，轰隆一声落下！
　　砰！
　　分身直接被打爆！
　　方平眼神一动，迅速抓住一根要逃窜的树枝，也是如同白玉，晶莹剔透。
　　“方平！”
　　树枝上，传来一声威严之声，方平怒骂道：“你师徒胆敢欺我，找死！”
　　原力爆发！
　　灰色力量迅速在白玉树枝上蔓延，一声闷哼传来，如同气泡破碎，轰隆一声，白玉树枝微微裂开。
　　方平一把抓住树枝，全力爆发，冲天而起，手拿树枝，朝着天空就是奋力一击！
　　砰！
　　虚空被撕裂，陡然，虚空中露出了几根和手中树枝一样颜色的白玉根茎。
　　方平冷哼一声，手中白玉树枝陡然抛出，“爆！”
　　“你！”
　　“轰！”
　　虚空炸开，眨眼间，大量规则之力汇聚，方平迅速落地。
　　苍穹之上，规则之力瞬间爆发，朝那几根根茎杀去。
　　“混账！”
　　带着一些愠怒声，道树有些恼火。
　　这时候，神皇殿中，镇天王也是破空而来，低喝道：“大胆！”
　　说罢，一掌朝方平拍去！
　　方平也是嗷嗷直叫，“看老子灭了你！”
　　两人瞬间交战到了一起！
　　撕裂的虚空，渐渐开始恢复。
　　道树的根茎是否被全部消灭，方平也懒得管了，一边和神皇交手，一边传音道：“老镇，你说他信吗？”
　　“他是傻子吗？”
　　“不知道啊。”
　　“……”
　　镇天王无语，随意道：“爱信不信！也许真的傻呢，少废话，快找破天玉，这家伙恐怕马上要贯穿所有关卡。打通所有关卡，需要一点时间，我先把这隐患给除了！”
　　方平迅速将一枚储物戒丢给了他，“这就是羿的储物戒，之前有一些道树的叶子，我都给铸神使了，别不是在他那吧？在他那，那我现在拿不到了，他自求多福吧！”
　　“在他那，算他倒霉，管他死活！”
　　镇天王也懒得管，铸神使要是把神皇召唤来了，那是他自己倒霉，管他呢。
　　当然，神皇干掉他的概率不大。
　　镇天王迅速翻找，很快，一枚水晶玉出现在他手中。
　　在方平看来，好像和寻常的能量块差距不大。
　　羿天王储物戒中，不少这东西。
　　现在看来，是自己疏忽了。
　　“这可是好东西，开辟空间通道用的！昔年，有皇者提议，三界建立传送阵，就是指望这个开辟空间通道，可惜，后来发现这玩意很稀少，所以传送阵的事便搁浅了。”
　　镇天王一边说着，一边迅速打出气血手印，一道又一道，精神力爆发！
　　就在此刻，虚空中，隐约有破碎的迹象，有人轻笑道：“镇，居然是你……何必破坏我的计划，老朽降临，不会对你们出手的……”
　　“少来这套，有本事真身直接进入，降临算什么本事！”
　　“道友说笑了……”
　　虚空中，看不到人，只有声音。
　　“老朽真身一至，此地瞬间破碎，种子也知吾等实力，恐怕投影都要逃之夭夭，道友何必为难老朽……”
　　皇者来了，这地方马上就得破碎。
　　破碎不说，这种子投影也会消失。
　　唯有直接瞬间降临，降临到种子旁边，才有希望擒拿。
　　这一点，镇天王自然也清楚，冷笑道：“那没办法，谁让你没能耐来呢，自己玩去吧！”
　　话落，一拳轰出，四方破碎，轰隆一声，白玉之上爆发出璀璨的光芒。
　　噗嗤！
　　也是如同气泡破灭！
　　镇天王迅速道：“我已经泯灭了他的气息，这家伙现在定位不到这边，除非从外面闯进来，否则进不来！不过小心一些，断了他的降临念头，这老家伙很可能会出动分身！”
　　之前，神皇可以直接降临，自然没必要出动分身。
　　可现在，难说的很。
　　镇天王也不耽误，一道道精神力释放，密布整个破天玉，很快，将破天玉丢给方平道：“你拿着，现在没事了，待会若是遇到昔年莫问剑打通的通道所在，会有一些感应。
　　你若是要开启通道，就将破天玉丢进去。
　　实在不行，就当逃跑的手段，随便定个位，然后遁逃，别管其他的了。”
　　到了这地步，镇天王还是提醒了一句，能跑就跑。
　　至于将种子融入地球，就那么一说罢了。
　　这地方很快要乱了！
　　说到这，镇天王又道：“道树现在恐怕没办法监察这边，既然做戏了，做个全套，待会老夫让你出手，你一拳打死我，回头我在复苏。”
　　“嗯？”
　　“打死你？”
　　方平郁闷道：“你可不是投影，打死了，你不是没了？”
　　“滚，老子有那么容易被你打死吗？”
　　镇天王无语，装一下而已，你还当真了。
　　装死再重新凝练，老夫难道还不会？
　　瞒一下道树而已，当然，信不信真的随意了。
　　反正镇天王也没指望真的瞒过去。
　　……
　　就在这俩决定继续演戏下去的同时。
　　大殿中。
　　道树脸色变幻一阵，冷哼一声，陡然起身走出大殿。
　　方平这混账，坏了他的好事。
　　神皇殿中的师尊，到底是不是师尊？
　　此刻的他，也不是太确定！
　　镇？
　　未必吧！
　　困龙殿中，镇和方平联手打破了规则之门，那规则之门，没有破二门的实力，是绝对无法打破的。
　　方平破七巅峰，那最少也需要一位破八武者出手相助才行。
　　若是神皇殿中的是镇，岂不是说，困龙殿中是分身？
　　分身破八？
　　这是皇者才有的实力！
　　“应该不是镇，难道是其他皇者伪装？还是自己多疑了？”
　　道树被弄的有些糊涂，他没办法不糊涂。
　　若是镇伪装的，那还有些可能，可是……镇的分身破八了？
　　他还是不敢置信！
　　而这一点，方平其实还没多想，他也没考虑这个。
　　镇天王分身全力以赴，一下子撕裂了规则之力，瞬间的事，他急着去演戏，还真没在意这个。
　　破八的分身？
　　皇者的分身，正常情况下破七，若是有神器为根基，破八有戏。
　　若是神器，再加上一些其他的珍贵宝物，再加上一些血肉精神力，也许可以锻造破九的分身。
　　可皇者之下，哪怕破九强者，也未必可以锻造出破八分身的。
　　……
　　道树也是有些迟疑不定，不太确定。
　　可那个投影，的确有些不妥。
　　此刻，他也顾不上许多了。
　　方平应该发现了他的存在！
　　要不然，不会特意破碎苍穹，借规则之力，破坏自己的根须。
　　“原本还想等等，现在无法再等了！”
　　道树也等不了了。
　　走出大殿，大殿外，一片苍茫。
　　道树不管这些，低喝一声。
　　下一刻，骇人的一幕出现了。
　　天地之间，出现了一道遮天蔽日的大树影子！
　　大树高不可见顶，笔直朝上，通体如玉。
　　哪怕一些叶片，都是如同白玉水晶。
　　此刻，无数根须扎根天地虚空。
　　那些根须，也是粗大无比，晶莹剔透。
　　“破！”
　　一声威严喝声传出，下一刻，无数根须蔓延！
　　此刻，若是站在树冠上朝下看去，可以看到骇人的一幕。
　　十三个光团，围绕着一个巨大的光团，也就是道树所在的光团盘旋，组成了一个圆形。
　　道树所在的光团，就是其中的圆心。
　　这一刻，圆心所在的光团，蔓延出一根根白玉似的根茎。
　　这些根茎，迅速朝13个光团蔓延。
　　原本，就有一些根茎蔓延了出去。
　　不过，有几处已经断裂。
　　就在根茎大量蔓延的时候，轰隆隆……虚空中，一道道规则之力爆发，轰击着道树的根茎。
　　道树的根茎上，也爆发出一层薄薄的规则之力，在避开这些规则的毁灭。
　　这是破了十三关的好处！
　　遮掩规则！
　　这也是他不愿意让方平破十三关的原因，因为规则之力，会成为他在这一关的得力法宝，他可以避免，其他人却是要承受。
　　“合！”
　　这一刻，威严声再起。
　　圆心光团，蔓延出的无数根枝，如同爪子，瞬间抓住了其他的光团，一声暴喝之下，这些爪子抓住了光团朝中间的光团汇聚而来。
　　缓缓移动起来！
　　……
　　战天宫。
　　天地晃动。
　　轰鸣声不断。
　　战堂学堂之外，战天帝背负双手，仰头看天。
　　忽然笑了笑，也不再巡视学堂，朝一旁的一处小屋走去，回去休息片刻。
　　二猫也跟着走了进去。
　　书童看着天空，露出一抹愤怒之色，他不想看到这些关卡合一，合一，意味着主人要走了。
　　就在此刻，战天帝所在的小屋中，人声传来：“别让人看到了你，去沉眠一会。”
　　“主人！”
　　“去吧！”
　　孩童眼中悲色一闪而逝，盯着天空看了一眼，好像看透了苍穹，看到了那些树枝，低哼一声！
　　道树！
　　你好大的胆子！
　　迟早和你算这笔账！
　　不过主人有自己的打算，这一次主人也在准备，他虽不知主人在准备什么，可筹备了这么久，自己也不能坏了主人的事。
　　孩童不再说什么，迅速钻入地下，眨眼间地面恢复，好像不曾有过任何异常。
　　一旁，那些原本封闭的学堂，忽然纷纷开启。
　　有人走出！
　　战王还在这一关。
　　是的，还在。
　　这一关，他看那些战法看的都有些入迷了，一直没走。
　　战王走出来，看向天空，露出一抹茫然之色。
　　怎么了？
　　学堂忽然被打开了门户，天地变色，轰鸣声不断，此地要被毁灭了吗？
　　此地，不止他一人。
　　这一刻，坤王居然也走了出来，他也在这一关。
　　破了东皇那一关，他被传送到了这边来。
　　坤王仰头看天，微微蹙眉，没管四周的人，很快，看向那边独立的小屋。
　　刚想踏步前去，人声传出：“鸿坤，多年未见，就不要再见了，一道虚影，见了也徒增伤感。”
　　“战……”
　　鸿坤微微蹙眉，低沉道：“抱歉，当年来战堂不曾多看，错过了许多！多谢你赠法，此地要湮灭了吗？”
　　“快了。”
　　鸿坤欲言又止，也不再说话，继续看着天空。
　　战天帝！
　　昔年，他也来过战堂，战堂对外开放，谁都可以看。
　　他路过战堂，看到那些书籍，一扫而过，并未在意。
　　今日，却是收获许多，有些遗憾，昔年不曾留步，否则，也许今日的鸿坤也能破九。
　　当然，往事已矣。
　　再后悔也无用，今日一番收获也不小，这次好歹有收获了。
　　方平那混蛋，把其他关卡都给搅的乱七八糟。
　　现在想来，其他关卡其实也不重要。
　　对他而言，什么宝物，生命力，都是可以得到的。
　　知识无价！
　　尤其是这种极道天帝剖析武道之法，对他而言，有极大的借鉴作用。
　　“可惜……你出生的太晚。”
　　鸿坤看了一眼小屋，几不可闻地说了这么一句。
　　他还记得父皇对战的评价：“再早三千年，天帝之姿……”
　　可惜，生的太晚。
　　战出生于初武末期，初武即将退出舞台，战才出生，九皇都证道了，三帝已经成就极道帝尊，战才崭露头角。
　　拜师三皇，求教于三帝，居然赶上了其他人，在万道之争彻底告一段落之前，证道了极道帝尊之位。
　　短短千年而已！
　　回想起这些，鸿坤也有些不是滋味。
　　他比战小不了几岁。
　　真算起来，他也出生于初武末期，双方算是一个时代的人物。
　　而战，很早以前就证道了极道之位。
　　而他……那时候不过才成就圣人之外，天庭成立了许多年，才证道了天王，位列八王之一。
　　父亲那么高傲的人，看不起这个，看不起那个，却是对战刮目相看。
　　教育他和鸿宇，也是以战为目标。
　　小时候不懂，颇为嫉妒。
　　而今，回想起来，也是别有一番滋味。
　　就在鸿坤脸色复杂之际，屋中，忽然有熟悉的声音响起，好奇道：“呀，好熟悉呀！这是地皇老头的儿子吗？本猫小时候给他喝过猫尿的……”
　　“哦，还有，大黑脸打过他屁股的！”
　　“对了，北皇老头也打过他屁股的！”
　　“……”
　　“本猫挺喜欢他的呀，给他喝猫尿，是祝福他的！”
　　“……”
　　鸿坤脸都绿了！
　　苍猫？
　　那猫怎么在这？
　　不是和方平一起的吗？
　　方平难道在？
　　这时候，屋中有人失笑道：“闭嘴，不要吵闹，好好休息一会。”
　　“好吧好吧，待会可以看见大猫了！”
　　鸿坤好像懂了，有些郁闷。
　　苍猫的投影！
　　揭短揭一次不够，居然还来第二次，昔日在灵皇道场，这蠢猫也揭短过一次。
　　坤王也懒得再说什么，继续盯着天空看。
　　此刻，天空好像要被什么东西戳破一般。
　　不是好像，很快，一根水晶般的根须，真的戳破了虚空。
　　此刻，这水晶根须，开始扩张。
　　如同水管一般！
　　变成了中空状态。
　　道树，要打通所有关卡，根须为通道，接引所有人进入最后一关。
　　鸿坤皱眉，道树！
　　这家伙要干什么？
　　好强！
　　在这地方，居然可以贯穿天地，而且规则好像并没有袭击他。
　　他没有贸然上去，否则一旦规则之力爆发，他也会吃不消。
　　看了一会，鸿坤随意扫了一眼四周，倒是看到了战王。
　　战王其实已经在特意避开他，不过比起鸿坤的强大，战王再怎么藏也没用。
　　战王见鸿坤看来，满脸堆笑，拱手抱拳，客气的不行。
　　“镇天王是我义父，坤王，看到我义父了吗？”
　　“……”
　　鸿坤嘴角一抽，义父你祖宗！
　　你哪门子义父！
　　不过一想，好像真有这回事，他倒是有些耳闻。
　　哼了一声，坤王懒得理会。
　　自己的坤王印已经失去了最后的联系，显然，被方平夺走了。
　　艮王没有陨落，死的是袁刚，他也感受到了。
　　既然方平没对艮王下杀手，他也懒得对付战王这弱者。
　　区区帝级巅峰，距离圣人还有一步之遥。
　　这样的弱者，他不放在眼里。
　　何况，人家义父镇天王，方平算起来，还是他便宜弟弟，他也懒得为了这小人物，和那两个家伙死磕。
　　见坤王不理自己，战王龇牙笑了笑。
　　关键时刻，义父还是有用的嘛！
　　……
　　同一时间。
　　其他各关，也在发生类似一幕。
　　斗天帝一关。
　　乾王众人都走了出来，看向天空，一个个皱着眉头，久久无言。
　　铸神使也看了一阵，轻笑道：“好材料，砍了，可以打造神器了，还不是一柄，能打套装！”
　　此话一出，冥神和妖帝眼神闪烁了一下。
　　套装！
　　道树倒是真强，干掉了道树，找铸神使打造神器，也许还真能打造一套出来。
　　这样的好材料，三界现在恐怕也找不到几样出来了。
　　……
　　灭天帝一关。
　　天臂和一些初武者，都被拦截住了。
　　此刻，天臂看向天空，再看看也在看天的灭，冷哼道：“灭，你阻拦我们无用，看来有人还是想我们过去！”
　　灭天帝淡淡道：“天臂，活到今日不容易，自己看着办吧。”
　　天臂皱眉，哼了一声不理他。
　　这位也是老熟人了！
　　……
　　霸天帝关卡。
　　封一直盘坐不动，此刻睁眼看天，身旁，霸天帝也在看天，眼神空洞，有些茫然。
　　封看了一会天，又看看霸天帝，轻轻摇头。
　　可惜了！
　　此人……不再是霸天帝了！
　　若不然，以霸天帝的性格，此刻早已杀上苍穹，问一问，谁敢把爪子伸到他的地盘的。
　　“终究不是他！”
　　叹息一声，封缓缓起身，看向苍穹，道树要开始了吗？
　　……
　　此刻，各方强者都在看天。
　　都在等待！
　　哪怕可以击碎道树的根须，也没人出手。
　　有这实力的，都知道一些。
　　没这实力的，想打破也没这胆子，那规则环绕之地，他们巴不得避开远点。
　　一道道通道缓缓形成。
　　根须中空，露出了一条通道。
　　“三界诸强，请入此道，机缘，尽在此地！”
　　一声威严低喝，响彻各关。
　　道树，要开启最终关了！


第1309章 做个人吧
　　“好一个机缘尽在此地！”
　　神皇关。
　　方平笑了一声，传音道：“老鬼，真的不和我一起走？”
　　“强者，都是压轴的！”
　　被他一掌拍死的镇天王，现在不见了。
　　当然，很快他会再次化为神皇出现的。
　　不过作为强者，镇天王觉得自己要有牌面，现在去，岂不是没面子？
　　“神经病，爱去不去！”
　　方平不再多言，等待了一会，这才踏空而上。
　　等待，那是为了等其他人一起，免得自己一人去，被道树给干掉了。
　　等的差不多了，方平踏空而起，径直走入中空的通道，朗声笑道：“走到一半，断了，用规则之力灭杀我，我才服你！要不然……就是个垃圾！”
　　鄙夷了一句，方平也不在意，规则之力不会主动对自己出手的。
　　他有真血！
　　这么说，不过是试探一下道树罢了。
　　真要主动断裂，自己说不定还能摆脱监控，看看能否藏身在规则虚空中。
　　……
　　道树没有主动断裂通道。
　　他要这些人来，不是为了现在害死他们的。
　　没有目的，他何必暴露此地，引诱这么多人来此。
　　……
　　一位位强者，沉思片刻，踏上通道。
　　来都来了，那就会会道树！
　　一条条通道，很快，出现一位位强者的身影。
　　富贵险中求！
　　三界的危险，哪里比这里少？
　　这一年来，战斗不止，死了一位又一位，哪怕道树破九，那又如何！
　　……
　　最终关。
　　一条条根须连接到了各地。
　　就在道树发出邀请没多久，有人到了。
　　第一个抵达的，不是别人，而是天狗。
　　天狗从一条通道中走出，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
　　抬头看了一眼参天的道树，歪着狗眼扫了道树一眼，哼了一声，忽然身躯壮大，百米，千米，万米！
　　眨眼间，一头巨大无比的黄金狗呈现在原地！
　　“是你！”
　　天狗好像也想起了这位，歪着狗眼，猖狂道：“当年本帝见过你，原来是你这玩意暗中操控，告诉本帝，是不是你操控灵皇那婆娘对本帝下毒手？”
　　“说，是不是！”
　　天狗愤怒的很，自己闯关不是太顺利，先是被霸天帝揍了一顿，虽然反揍回来了，可那是虚影，又不是真身。
　　然后又被灵皇揍了好多顿，差点被打死！
　　越想越是不甘心！
　　凭啥揍老子！
　　肯定是这棵树干的好事。
　　道树不语，也懒得接话。
　　天狗眼露凶芒，好大的胆子，居然敢无视本帝。
　　它感应到了道树的气机，不是太明显，这家伙收敛了气息，可强大那是必然的。
　　可它天狗怕过谁？
　　就在天狗要发飙的时候，有人到了。
　　乱扛着一柄大剑，笑呵呵地走了出来，一看到天狗，瞬间变脸，叫骂道：“狗东西，居然在这碰到了你，看我杀狗神剑！”
　　“杀！”
　　一声暴喝，大剑破空而来，天狗怒不可遏，“乱，你还敢挑衅本帝！”
　　和乱战斗了许多年，一次次的打的乱仓皇而逃。
　　这家伙居然还敢挑衅自己！
　　“来啊，宰了你，吃狗肉火锅！狗东西，你不知道吧，最近老子宰了无数的狗，一天吃百条！”
　　“咬死你！”
　　天狗咆哮一声，一口朝他咬去！
　　与此同时，一根铁链出现，瞬间击破虚空，轰隆一声，将乱的大剑击飞。
　　大剑飙射而出！
　　这时候，再次有人现身，石破一把抓住大剑，笑道：“二位，你们斗你们的，对我出剑不合适吧？”
　　“石兄，联手杀了这狗！”
　　“守澡堂子的，杀了他！”
　　这俩同时出声，石破耸耸肩，本座没兴趣，你们爱杀就杀去，别拉我下水。
　　“吵什么吵，都安静点！”
　　铸神使踏空而来，与此同时，一位位强者走出通道。
　　意气风发的乾王，笑容温和的鸿宇，冷酷异常的鸿坤，眼神沧桑的封……
　　冥神，天臂，以及初武第三位破八至强，精神力一道的幻。
　　除了这些破八，初武还有几位破七和破六强者。
　　一位位强者都赶来了！
　　……
　　斗天帝这一关。
　　天极也在看着，没准备去，看个热闹就行，去找死干嘛。
　　他刚准备回去继续修炼，砰地一声。
　　天极飞起！
　　斗天帝收回了脚，喃喃道：“这一关就不留人了！”
　　居然有人不走！
　　斗天帝都惊讶了，西皇的儿子怎么这样？
　　蒋昊和雷王都走了，天极不走！
　　他也没料到，只好送了他一脚。
　　“老子草……”
　　天极狂骂一声，我不去！
　　该死的，这地方一看就不是好地方，各关强者都去了，那边破八不知道多少。
　　加上方平那个瘟神必然会去，小事也得变大事。
　　这次还不知道死多少人，他不去！
　　是谁踢他的？
　　斗天帝？
　　该死的，这老东西难道是分身？
　　要不然，干嘛踢老子进来！
　　“我要回去……”
　　被踢入通道的他，迅速往回飞，打死也不去。
　　结果……没飞一会，前面堵住了！
　　是的，堵住了！
　　“我……”
　　天极气急败坏，被堵住了！
　　现在留在通道中更危险，这要是通道破碎了，规则之力爆发，他就瞬间死了。
　　“哼！”
　　天极冷哼一声，压下心中的悸动，去就去，谁怕谁！
　　大不了找个地方躲躲，就不信没地方躲了。
　　……
　　强也好，弱也好。
　　此刻，来秘境的人，几乎都往通道前行。
　　来了数百人，现在剩下的其实不多了。
　　天王级强者倒是没死几位，严格说来，其实就一人，羿天王。
　　袁刚也是后期晋级的天王。
　　可圣人，帝级，真神……那是死了不少的。
　　尤其是方平闯的那几关，倒是没特意杀人，可还是死了一些强者。
　　……
　　最终关。
　　这一关，很大很大，比所有人预期的都大。
　　如同星球！
　　星球之上，唯有一栋建筑，一座神殿。
　　也就是先前道树待的神殿。
　　其他人陆续赶到，这时候，方平也走出了通道。
　　看了一眼巨大无比的道树，看了一样同样巨大的天狗，方平笑了笑，朝四方拱拱手。
　　这一刻，其他人也纷纷看向方平。
　　一个个眼神闪烁，沉默无语。
　　这个家伙来了！
　　三界最疯狂的家伙。
　　“好地方！”
　　方平感慨了一声，一来就道：“诸位，收获都不小啊，看来这一次搞不好有人要成皇了！”
　　活着到这的，几乎都有收获。
　　包括一直没遇到的力无奇，这头蠢牛，现在还是牛形，此刻激动地往方平这边跑，这家伙居然都帝级了，还是帝级巅峰，都快和战王差不多了。
　　有些出人预料！
　　力无奇，方平一直没遇到。
　　它老祖水力，方平倒是遇到了几次。
　　它老祖现在还是圣级，这家伙倒是帝级巅峰了，方平都不知道怎么修炼的。
　　看到力无奇往自己这边跑，方平笑了，这大蠢牛，跟看到了爹似的，自己祖宗都忘了……
　　不对，自己骂自己干嘛，我又不是牛！
　　“力无奇，你还活着呢？”
　　力无奇快速奔跑，惨兮兮道：“活着呢，人王大人，老牛太想您了……”
　　“修炼的不错，挺快……”
　　方平夸了一句，力无奇惨兮兮地应着，方平还没来得及问，肩膀上，苍猫跳了出去，轰隆一声，将力无奇压到了地上，挣扎都挣扎不起来。
　　苍猫坐在它脑袋上，好奇道：“小牛，你怎么变强了？”
　　“苍帝啊！”
　　力无奇挣扎了一下，勉强站了起来，颤颤巍巍道：“小牛我在南皇宫那边修炼到了现在……”
　　此话一出，那边，水力倒是有些意外。
　　自己这后裔，在主人那修炼到了这地步？
　　怎么修炼的？
　　速度还真快！
　　苍猫也闻道：“南皇老头那边本猫也去了呀，怎么没变强！”
　　“……”
　　力无奇欲言又止，可看到苍猫贼兮兮的好像要挖它的肉，急忙道：“那个……那个不是有一头牛在那吗？我想着不去闯关了，就在这待着吧，那头牛老是骚扰我……我一气之下，就给炖了，炖一次，吃一次，吃一次，出现一次……”
　　“然后……我就这么强了！”
　　“……”
　　四方安静的吓人。
　　原本，力无奇这样的弱者，在这咋咋呼呼的，他们一巴掌拍死它。
　　可力无奇和人族关系匪浅，众人就当没听见了。
　　可现在……它怎么变强的？
　　吃了那头牛？
　　吃了无数次？
　　那边，水力老脸都僵硬了，那是它的投影！
　　之前不是被打散了吗？
　　怎么会再次出现！
　　还有……出现就算了，自己这不孝后裔，居然吃自己？
　　水力都快气吐血了！
　　还吃了无数次！
　　水力气的够呛，方平倒是有些懂了，那头牛其实也是规则之力和生命之力的组合，倒是没想到，力无奇会想着去吃那头牛。
　　那头牛多少带着一些水力的影子，一脉相承的情况下，力无奇吃了这牛，还吃了无数次，难怪实力暴涨了不少。
　　众人当中，有人想笑，想了想，憋着吧。
　　别笑了！
　　水力家养的这小牛，真敢干，自家祖宗都被吃了无数次。
　　当然，这只是题外话。
　　众人当中的一些人，有人比水力提升的还多。
　　不太起眼的公羽子，此刻居然释放出了天王气息。
　　这位魔帝的老师，无声无息间证道了天王。
　　大都督还活着，就是气息有些萎靡，没落到什么好处，还损失了不少生命力。
　　人皇一脉，一起来的三位圣人，包括袁刚在内，都已经陨落。
　　委羽山的青童帝尊，此刻低调无比，站在众人后方，居然也成了天王。
　　意外，也不意外。
　　这位昔年的南派领袖，证道天王好像也不稀奇。
　　不过他看方平的眼神，多少有几分忌惮。
　　羿天王死了！
　　而羿天王，其实算是他师伯，他也算神皇一脉的人。
　　天王的数量没少，反而更多了。
　　方平看到了已经铸造了血肉的李寒松，此刻居然混在了初武者的行列中。
　　至于姬瑶、桦禹、花齐道这几位，也都没死。
　　他们根本没离开战天帝那一关，一直在看书。
　　平山王也在，这家伙也没走。
　　还有不起眼的槐王，气机隐晦，不过方平实力强大，一眼扫去，感应了一下，圣人境稳固，比当初的初入圣人境要强不少。
　　强者陨落了许多，然而，今日的三界天王，比昔日更多。
　　尤其是破八境，那是真的越来越多了。
　　数万年的积累，到了今日，都在爆发。
　　……
　　方平没再管水力，四处看了看，笑道：“诸位，都看着我干嘛！我又不是幕后主导者，真是的，都看我有用吗？”
　　大家都在看他！
　　方平也觉得很莫名其妙。
　　我怎么了？
　　我虽然优秀，可我也是刚来，又不是比你们先来，那么大个头的天狗和道树你们没看见吗？
　　众人凝眉，鸿坤沉声道：“镇天王呢？”
　　“被困住了。”
　　方平随意道：“神皇干的好事，大概和这位道树一起干的，随便吧。”
　　坤王再次皱眉，被困住了？
　　怎么可能！
　　你逗我呢！
　　方平不欲多说，四处看了一会，缓缓道：“奇怪了，当年莫问剑来这之后，绝望回归，我一直以为这里有什么东西在，让他绝望。可此地一片荒芜，莫问剑受什么刺激了？”
　　方平是真的有些好奇，莫问剑当年到底受什么刺激了？
　　这地方，虽然有棵树，可也不会让他就绝望了吧？
　　回去后的莫问剑，没多久就转世了，这可不是他的风格，显然是受刺激了。
　　此话一出，还在维持通道的道树，忽然收起了那些通道。
　　巨大的身形，瞬间缩小，眨眼间，化为人形。
　　和之前的叶洛不太一样。
　　很年轻！
　　一身青衣道袍，面带笑容，潇洒的很。
　　看向方平，轻声道：“莫道友昔年的确来过此地。”
　　“道树？”
　　方平看着他，笑道：“不装了？之前不是叶洛吗？摆明了说吧，你让羿让我们来这干嘛，弄出这么大动静，别说白送好处的。羿算计我们，恐怕也是你指使的。”
　　“……”
　　有人欲言又止，其实鸿坤这些人真想骂一句，让你来了吗？
　　你怎么来的你心里没点数吗？
　　羿天王压根就没想过方平会来！
　　结果倒好，小命都给搭上了。
　　方平这家伙，自己不请自来，不要脸地混入了神教中，现在倒是说羿天王算计他了。
　　道树看了他一眼，也不欲和他多言。
　　他扫了一圈，看向几位破八。
　　按照他的想法，和几位破八交流一下就行。
　　结果……众人都在看着他，也看方平，居然没人插话。
　　包括黎渚这几位都是！
　　因为方平这家伙，能说。
　　什么都敢说，什么都会说。
　　他们身为强者，多少要在意一些风度，方平可不会在意，还是让方平来。
　　道树面不改色，心中却是有些异样。
　　这些人之前可是有仇的，他在大殿中看到过他们交战。
　　可现在……
　　道树压下那些情绪，再次看向方平，笑道：“方道友……”
　　“别套近乎！”
　　方平没靠近他，笑道：“直说好了，要干嘛，该怎么干，拿多少好处，说清楚了，咱们看着办！你虽然破九，气血之力接近5000万卡，三五位破八你不看在眼里。
　　可这破八多啊！
　　封，坤王，鸿宇他们都破八，还是破二门，也不怕你！”
　　几位被点名的破八，都是有些无语。
　　道树也是微微蹙眉，轻声道：“道友误会了，我也并未破九……”
　　方平淡淡道：“又不是傻子，在场的谁是傻子？你问问看，谁傻？谁傻谁信你破八！这话忽悠一些那些弱者就算了，我们谁还没点见识？”
　　方平又笑道：“破八破九的无所谓，说好处，好处够大，你说现在杀神皇，我们陪你一起干！”
　　“轰！”
　　道树气机爆发，眼神犀利，看向方平，沉声道：“道友，祸从口出，此言岂敢轻易出口，皇者无上……”
　　“很强！”
　　方平微微后退一步，避开了气机锁定，笑道：“我说认真的，我们不是没干过这事！就前几天，刚围杀人皇结束，可惜，没能成功。
　　当然，当日破八没现在多，现在破八多，加上你这破九，杀皇者有希望的。
　　都到了这境界，什么皇者无上，糊弄孩子呢？
　　别人能成皇，我们也行。”
　　方平有些不耐烦道：“你就直说，杀皇者还是杀谁！不行就杀你，你好歹破九了，还是最难破九的妖植，好东西一大把，干掉你，也许也有巨大无比的好处！”
　　“方道友！”
　　道树气机爆发，再次锁定方平。
　　刺头！
　　这家伙在，自己没法好好说话，而且他每一句话都是冒天下之大不韪，胆子太大了，什么都敢说！
　　屠皇！
　　屠他！
　　胆大包天之辈！
　　方平也是气机爆发，破七巅峰实力展露无疑，这次没再退后，笑道：“干嘛？杀人灭口？想屠了我们？这是陷阱？让你直说就直说，破九了不起？”
　　方平的本源世界中，分身已经开始在搬运大道，准备安装了。
　　安装天王道！
　　道树真要发难，自己马上成就破二门强者，免得被他直接弄死了。
　　铸神使不声不响地靠近了方平一些。
　　石破和乱也笑眯眯地展露了一些气机，锁定了这边。
　　天狗此刻还是巨大无比，不过此刻，脑袋上多了一只猫，正在踩着它的脑袋，让它变小点。
　　坤王这些人都没出声，也没展露出态度。
　　可道树被多位破八锁定，还是有些暗暗惊讶。
　　这些人，好大的胆子！
　　明知自己破九，换成昔年，自己就可以被称为皇者或者极道帝尊。
　　今日，这些人居然敢对自己爆发杀机。
　　万年不回三界，三界变化如此之大吗？
　　……
　　安静。
　　其他人，不是天王的，纷纷退后。
　　当然，也有天王退后，比如天王的耻辱，天极。
　　他怕啊！
　　玛德，强者太多了，真怕。
　　众人无视了他，昔日的疯子天极，现在已经死了，还活着的只有胆小鬼天极，当他不存在就好。
　　气氛有些紧张。
　　有些凝重！
　　大战，随时可能爆发。
　　道树压下心中的不快，破九的他，昔年可以成皇作祖了，今日却是被人挑衅冒犯，的确让他有些落差感。
　　不过还是正事更重要！
　　此刻，道树压下一切，缓缓道：“诸位道友无需如此紧张。”
　　“这一次让诸位道友前来此地，也是为了机缘。”
　　道树缓缓道：“此地，是昔年天帝遗留之地……”
　　方平直接打断道：“真天帝还是投影天帝？”
　　“……”
　　道树眼神微变，一针见血的问题！
　　“真正的天帝！”
　　道树沉声道：“这里，并非完全虚幻，处于虚实之间，此地，昔年天帝真的来过！我身后的帝宫，乃是天帝所铸！
　　秘境能遗留到现在，一直保持，也和天帝有关。
　　否则，此地早就该彻底消散，更不会吸收诸皇投影，坐镇各关！”
　　这地方，还真不是自然形成的。
　　自然形成的，哪有这么完善。
　　那些皇者和极道帝尊的投影，更不会都截取了一些重要内容和记忆。
　　这是半天然，半人为制造的。
　　方平这才释然，就说这地方规则挺完善的，合着还真是人弄出来的。
　　其他人也是眼神闪烁，铸神使笑道：“天帝在这？”
　　“自然不在！”
　　道树笑道：“真要在，也轮不到我们到此！此地昔年是天帝闭关的一处道场，身后的帝宫，是天帝遗留，而帝宫，其实便是这秘境最重要的一部分，也是最后一部分……”
　　“什么意思？”
　　“帝宫中，有一道天门，打通天门，我们可以获得我们想要的一切！”
　　道树环顾一圈，看向众人，沉声道：“天门之后，还有一片世界！投影的天界，那里，有我们想要的一切！”
　　“然，天门难破！”
　　“天帝铸天门，锁住了这片世界，而今，天帝早已消失在天地之间，无影无踪，此地已是无主之地，诸位，这便是我赠予诸位的机缘！”
　　“等等！”
　　方平再次打断，“这可不是你赠予的，何况还没拿到手，算得上什么机缘。”
　　“道友，机缘在眼前，全靠自己去收获……真要那么轻松便可得到，我也不会召唤诸位一起前来，不是吗？”
　　道树说的淡然，好处在这，能不能拿到看本事，谁能真的把机缘送给你？
　　方平故意找茬呢！
　　方平却是不急，笑道：“好，那我不提这些！我现在也不急着拿机缘，我就好奇，莫问剑到底经历了什么，他应该没破天门吧？
　　既然如此，你当年也在这，可否和我们说说。
　　否则……我还真不敢贸然去开什么天门。
　　莫问剑不算胆小怕事之辈，他忽然怕了，我想看看，什么东西能吓得魔帝都怕了！”
　　此话一出，众人对视一眼，都沉重了一些。
　　的确，此地没那么简单的！
　　莫问剑应该没破天门！
　　那他为何会怕？
　　还有，战天宫他从哪拿到手的？
　　难道是这？
　　还有，战天帝的心脏！
　　越想，众人越是发毛，这地方绝对没道树说的那么简单，破一个天门就行了。
　　道树看着方平，沉默了一会，缓缓道：“诸位既然非要知道……那随我进帝宫一观便知！”
　　铸神使看向方平，进去吗？
　　方平耸耸肩，看我有啥用，我也是第一次来。
　　不过……来都来了，迟早还是要进去的。
　　“走，进这帝宫看一看，天帝……嘿嘿，天帝啊！”
　　方平瞥了一眼大狗，那边，天狗见方平扫过他，有些羞恼，陡然咆哮道：“看老子作甚！天帝……本帝又不认识，本帝就是天帝，谁知道又冒出了一个！”
　　它是真不知道！
　　当然，在场的知道天帝的其实也没几个，初武时代的其实是知道的。
　　封、铸神使、冥神、天臂……
　　这些人其实是知道的，不过天狗倒是真不知这事。
　　天狗恼怒的很，哪来的又一个天帝！
　　它也不傻，听这语气，很强很强！
　　而且认识的人不少，看看，道树说天帝的时候，那几个家伙都没看它，显然，知道它是冒牌货。
　　呸！
　　天狗心中暗骂，老子才不是冒牌货！
　　有些恼怒的天狗，瞪着方平，冷冷道：“欠我的天王尸体还没给……”
　　“等等。”
　　方平一边走着，一边随意道：“这里一大把，都热乎着，不急！回头随你挑……”
　　四方再次沉寂下来。
　　一大把，热乎着，随你挑……
　　你就不能说点人话？
　　做个人吧！


第1310章 进入神殿
　　方平不觉得自己的说法有什么问题。
　　大战一起，哪有不死人的。
　　何况，这里明摆着要爆发大战的。
　　不过很快方平考虑到一个问题，回头看向那些好像跟在他后面的家伙，跟小弟似的。
　　方平有些抱怨道：“诸位，死就死了，能不能别自爆金身？我早就答应天狗了，送它一具天王尸体，结果呢？
　　都杀了多少天王了，一具完整尸体都没。
　　天天就知道自爆，有用吗？
　　天王自爆，金身威力也就那样，下次能不能给自己留个全尸？”
　　这是人说的话吗？
　　能不死，谁想死？
　　真到了要死的时候，管他自爆威力大不大，好歹咬你一口。
　　方平这畜生，居然让大家死了都别自爆！
　　把尸体给他留着！
　　畜生！
　　鸿坤皱眉看着他，低沉道：“方平，无谓的耍嘴皮子没意思！”
　　“……”
　　方平很无辜，“我认真的，好歹让我完成承诺吧！要不然，现在可能破六的尸体就够了，下次可能就是破八破九了。”
　　坤王轻哼一声！
　　走在前面的道树，脚步节奏好像都被打乱了。
　　好嚣张的人王！
　　铸神使也是诧异地看着方平，现在你怎么这么嚣张了？
　　这小子实力比之前好像是进步了一些，可一大把破八在这，你就不怕被人围杀了？
　　当然，可能性不大。
　　石破，乱，天狗好像都和这小子有什么不可告人的关系，自己也在，天臂那老家伙也和方平卖好，冥神和幻这两位恐怕不会贸然围杀方平。
　　算下来……好像是不用怕。
　　可道树还在这呢！
　　他想到了什么，传音道：“那老鬼呢？”
　　“他说要压轴再来……别慌，一大把破九都在路上，都等着压轴呢，我们这些小人物先过来探探路。”
　　小人物！
　　铸神使牙疼，什么时候他都沦落到小人物这行列了。
　　心中想着，铸神使还是提醒道：“小心些，大家都把你当开路先锋呢！你小子别傻乎乎的就这么上套了，道树一旦发难，你几次挑衅他，他第一个绝对会对付你！”
　　“我知道，我有那么傻吗？”
　　方平传音道：“我就是个小人物，破七而已，对破九的大佬而言，算什么啊！能围杀他的，也就那些破八，您老悠着点吧，他要下黑手，一击必杀，杀我一个破七的可能性不大。
　　倒是杀一个破八的强者，可能性不小。
　　你们几个才危险，我可不是太危险，一击必杀的机会会浪费在我身上？
　　真要这么蠢，还能破九？”
　　方平此话一出，铸神使考虑一阵，忽然觉得好有道理，无法反驳。
　　有道理！
　　道树真要突袭，会突袭不会给他制造太大威胁的方平？
　　恐怕不会！
　　破八才会对他造成致命威胁，当然要先干掉破八。
　　杀了那些破八，破七方平还不是任由他拿捏？
　　仔细一想，铸神使心累，老了啊。
　　难怪这小子有恃无恐！
　　弱也有弱的好处嘛。
　　……
　　众人一路朝前走着，巨大的神殿就在眼前。
　　道树忽然止步，回头，看向身后众人，笑道：“诸位，不管什么实力，既然来了，为何不进来看看？有时候机缘，并非因实力而定。天极道兄，为何止步不前？”
　　众人纷纷回头。
　　这一刻，都看到了诡异的一幕。
　　天极正在和他们朝反方向走，不知道要去哪。
　　被道树喊破了行踪，鬼鬼祟祟的天极，瞬间止步，回头，看向众人，心中狂骂，嘴上却是冷哼道：“此地这么大，谁知道是否有人隐藏在四方？
　　等我们一旦进入这帝宫，是否会被人围困在此，围杀在此！
　　不但四方要探查，地下也要仔细探查！
　　轻易就相信了道树，你们才是真的愚蠢！”
　　“……”
　　没法反驳。
　　虽然诸位强者都已经探查过，此地不太像有生命力存在的样子，并没有强者隐藏。
　　可不得不说，的确有这个可能。
　　比如方平这混蛋，经常就喜欢遮掩气息干这事。
　　当然，天极这家伙，大家也懒得拆穿他。
　　恐怕是想跑路！
　　关键是，这地方是封闭的你知道吗？
　　你跑的了吗？
　　关卡四周，都是屏障，都密布规则之力，你往哪跑？
　　……
　　方平也是无语，天极是不是被吓破胆了？
　　最近很诡异啊！
　　堂堂天王，好久都没看到他出手了，见到人就跑，这家伙真就不想夺取一些机缘，提升一下自己？
　　“越苟的人越危险啊！”
　　方平心中想着，咬人的狗不叫。
　　看看槐王，地窟那么多真王，命王死了，天妖王死了，万妖王死了……
　　而今，活着的都不算多。
　　黎渚算是个意外，达到了破八境。
　　而除了黎渚，地窟这几千年来，最强者其实是槐王，现在圣人巅峰了。
　　至于天植，这家伙也是老古董了。
　　大都督都没槐王强，这一次大都督受伤不轻，能不能活着离开都难说。
　　天极这家伙这么苟，不会藏着掩着吧？
　　跟镇天王似的？
　　方平摸着下巴，狐疑地扫了他一眼。
　　这可不是废人！
　　这是一位天赋超越鸿宇的家伙，鸿宇还死了数千年，死后复苏都达到了破八境的。
　　天极呢？
　　天极证道圣人比鸿宇晚了百年，可他比鸿宇年轻不少，鸿宇自从三千年前被杀之后，就开始暗中蛰伏。
　　天极这家会，可是一直活着的，活在了西皇宫。
　　皇者的道场，一般都有不小的好处的。
　　这一点，方平很清楚。
　　就说快要破碎的灵皇道场，老张他们在那其实都得到了不少好处。
　　完整的西皇宫呢？
　　水力随意开启了一下南皇宫，几千年都不曾打开，这次随意进去转悠了一圈，直接圣人境了。
　　天极没拿到好处？
　　他老爹留下的神器和玉骨丹，真的还在吗？
　　方平眼中带着一些疑色，那边，天极好像察觉到了，面色僵硬，方平看我干吗？
　　我又没招惹你！
　　这死神盯上谁，谁倒霉，他可不想被盯上。
　　天极扭动了一下身子，避开了方平。
　　别看我！
　　……
　　方平笑了笑，不再看他。
　　天极……管他呢！
　　隐藏就隐藏好了！
　　三界藏着掩着的人多了，一个个生怕别人知道了自己的底牌，到头来能不能用上都难说。
　　底牌不是藏起来的，而是不断突破的。
　　他就没什么底牌，而今不也到了破八境。
　　月灵之前藏着玉骨，现在不也暴露了。
　　方平在想着这些，道树看了一眼天极，见他往这边走了，这才继续朝神殿走去。
　　巨大的神殿，很是朴素。
　　没有什么华丽的外观，唯有宏伟！
　　巨大无比！
　　之前众人还没在意，此刻一到此地，铸神使看了一眼神殿，不由赞叹道：“好一座神殿，这不是简单的规则之力打造的！”
　　道树倒也不意外他看出来什么，铸神使的大名，三界强者皆知。
　　“对，不单单是规则之力，力量很混杂，却是混元一体，包括一些原力，本源之力。”
　　道树也看着这宏伟的神殿，赞叹道：“我在这待了很久，也曾研究过这座帝宫，收获匪浅！对我们这些人都有巨大的帮助，尤其是力量的融合归一。”
　　“开启了本源时代的天帝，的确是吾等难以企及的……”
　　无论何人，只要是本源武者，不管心里如何去想，都要承认一点，天帝开启了本源之道！
　　今日的本源武者，都算是他的徒子徒孙。
　　冥神这几位，也是一脸复杂。
　　天帝！
　　初武的领袖，真正的领袖之一。
　　哪怕冥神他们，其实也在天帝那获益匪浅。
　　万道之争，其实天帝并未参与，按理说，怪不到天帝头上。
　　可他开创的本源道，颠覆了初武。
　　他门下的本源强者，为了证道皇者，斩杀了多位昔年雄霸一方的初武至强。
　　那些人，都是他们的朋友，道友。
　　后来，本源战胜了！
　　初武没落。
　　而今，虽然还剩下一些初武大陆没有覆灭，可初武实际上已经没落了许多，再也不复当年称霸三界的盛况。
　　看看此地的破八强者，本源有多少，初武有多少，就可见一斑。
　　破九的，初武更是一人都没了。
　　冥神几人眼神复杂，方平倒是没什么感觉，精神力溢散，探查了一下。
　　不由啧啧称奇！
　　以他的精神力，居然无法穿透神殿，被铸造神殿的力量阻隔了。
　　“这神殿能保存吗？若是可以的话，这可是一件战争堡垒，破八可以击破吗？”
　　“……”
　　他的问题，总是别具一格。
　　众人无言以对，合着你要搬走了？
　　你怎么看上什么都要搬走！
　　三界你家的？
　　天帝的帝宫伫立在这无数年，都没人搬走，你一来就打起了这主意？
　　前方，道树也是无言，很快轻笑道：“帝宫无法搬走的，帝宫是建立在秘境的基础上，秘境一破，帝宫恐怕也会溃散。”
　　“那倒是有些可惜了！”
　　这时候，巨大的殿门，缓缓开启。
　　众人朝大殿中看去，这一看，都愣了一下。
　　从外面看，大殿很空旷，几乎什么都没。
　　但是很大，往前上千米，好像有一道门户。
　　天门？
　　众人四处看了一眼，也没看出什么异常。
　　道树说的秘密就在这？
　　道树见众人狐疑，笑道：“诸位随我进来便知，此地……的确有很多秘密，其实过去了这么多年，也不算什么秘密了。诸位都是三界的顶级强者，也有资格知晓这一切。”
　　众人对视一眼，再次看向方平。
　　方平仰头看天，掐着手指好像在盘算什么。
　　看我干吗？
　　我是傻子吗？
　　谁知道第一个进去有没有危险，你们看我，想让我当探路石？
　　做梦去吧！
　　黎渚轻叹，有好处指望方平第一个才行，没好处的事，他会第一个？
　　这家伙比鬼都精！
　　“一起吧！”
　　黎渚开口了！
　　指望方平那是不行的，其他人也不傻，单独进去，谁知道会不会出事，一起倒是安全一些。
　　前方，道树丝毫不在意。
　　此地，他没准备算计这些人。
　　没那个必要！
　　他引诱诸人来这，是为了破天门，可不是为了杀几个人。
　　对他而言，没有什么比他证道成皇更重要了。
　　道树一步踏入，明明走入了大殿，只是隔着一道门槛，众人却是眼神一变，道树……好像和他们不在一个世界中！
　　恍若隔了一个世界！
　　“诸位……进来吧！”
　　道树的声音有些缥缈。
　　铸神使上前一步，眼中冒出金光，扫了一次又一次，吐气道：“厉害！这秘境本就是虚境，已经纳须弥于芥子，没想到在这当中，天帝二次压缩了空间！”
　　众人一听，都懂了。
　　这帝宫，其实不止看起来这么大。
　　内里还有乾坤！
　　妖帝头戴皇冠，手持兽皇杖，看起来倒是帅气，此刻法杖微微一指殿门，稍微往前戳了一下，淡淡道：“不错，是内有乾坤！”
　　“喵呜！”
　　这时候，一声有些不满的猫叫声响起。
　　本猫的钓鱼竿！
　　好气！
　　天狗也是才注意到，此刻一看，眼中凶光爆发，“大鱼，你敢夺了蠢猫的钓鱼竿！”
　　妖帝微微蹙眉，“这是兽皇杖，妖庭建立，需要此物号召万妖！”
　　“本帝懒得管这些！”
　　天狗凶光闪烁，“最好乖乖还回来，否则……走着瞧！”
　　天狗也不是随时随地都开干，可眼中的凶光却是没消失过。
　　前方，方平笑了笑，玩味道：“天狗兄，现在还是别内讧了！破九的还在这呢，堪比昔年的皇者了，而今三界破八虽多，可人心不齐，并非一人，还是消停点吧。”
　　天狗正想发怒，方平懒洋洋道：“妖帝，兽皇杖拿就拿了，镇压妖族嘛，用得着！九皇印……是不是就多余了？要那东西也没啥用。
　　夺了苍猫的钓鱼竿就算了，又夺了它的九皇印……
　　多大人了，和一只猫抢玩具真不合适。”
　　“喵呜！”
　　苍猫叫唤一声，嘀咕道：“本猫就要钓鱼竿！”
　　什么九皇印，它也不在乎。
　　真要在乎，它都不丢了。
　　不过钓鱼竿真的喜欢。
　　从方平见它第一面开始，这猫就扛着一根钓鱼竿，第一次就把地窟的松王给钓了。
　　方平笑了，笑的淡然，“钓鱼……鱼被吃了，还钓鱼干嘛！”
　　苍猫趴在天狗脑袋上，好奇地看着方平。
　　啥意思？
　　妖帝倒是听懂了，面不改色，平静道：“方平，本座只想护妖族一片安宁，建妖庭，镇妖族，不参与三界之战，何必咄咄逼人。”
　　方平笑道：“妖帝误会了，没有的事！不过……有些事说在明面上比暗地里行动要强，有些东西，我必要！”
　　方平语气也凝重起来，“就如一条皇道就在你眼前，你随手可得，你是拿走还是不拿？九皇印于我，就是此道！
　　给我，我破八，不给，断我道路！
　　我大道已断，前路无法走，早已道路茫然。
　　你断我道路……不管有仇没仇，现在，都是滔天之仇，你妖帝也是三界至强之一，该明白我的意思！”
　　此话一出，众人心中一凝！
　　哪怕妖帝，也是皱眉。
　　此刻，众人心中恍然！
　　是，方平大道断了。
　　现在的方平，玉骨锻造，肉身也快达到极致，原力都凝练了。
　　方平还能如何前行？
　　现在，大家明白了！
　　他还有路可走，九皇印！
　　给他，他破八，这一点众人有些意外，也不算意外，毕竟方平已经破七巅峰。
　　现在，九皇印被妖帝拿走了。
　　这的确相当于断了方平的道。
　　难怪方平两次见面，和妖帝谈话语气都很不善。
　　换位思考，在场的众人，若是大道被人断了前路，恐怕也是不死不休的仇恨。
　　……
　　妖帝心中有些凝然。
　　断人前路，在三界，这比什么仇都要严重。
　　对他们这些至强者而言，什么最重要？
　　武道！
　　而今，方平大道崩溃，道路不明，需要九皇印来提升，来证道至强。
　　不给方平九皇印……恐怕接下来少不得一场厮杀。
　　换成自己，也是如此。
　　哪怕方平实力不如自己，他也定然不会放弃。
　　……
　　“破八！”
　　方平的话，也如一击重锤，让不少人心中凝然。
　　九皇印到手，他破八。
　　这速度快的骇人！
　　鸿宇几人看向妖帝，眼神闪烁，不能给！
　　方平本就是三界祸害，现在破七都搅动的三界不得安宁，这要是破八了，那还了得？
　　封更是微微蹙眉。
　　真的只是破八？
　　他都严重怀疑，方平已经破八了，只是故意隐藏了实力。
　　若是拿到了九皇印，是否会达到破二门的地步？
　　……
　　“玛德，这小子半真半假的，心里肯定憋着坏呢！”
　　此刻，天极也是暗骂一声，信你才怪了。
　　说是破八，别不是破九吧？
　　反正自己离远点，现在这些人真的越来越危险了。
　　等看到身边站着一人，低调的很，天极再次皱眉，传音骂道：“滚开，别和本王站一起！”
　　槐王有些无辜地看着他，满脸谄媚，微微躬身，稍微后退了一些。
　　天极想了想，马上传音道：“本王就这脾气，没骂你，你别坑本王，你要坑……你去天植那边，别靠近我。”
　　槐王讪讪，再次躬身，没这意思。
　　“快点走，反正咱俩井水不犯河水！”
　　天极不想和他待在一起，当然，得罪了也没必要，之前骂了一句，还是缓和一下为好。
　　这家伙，能忍，可心里肯定惦记着。
　　现在也是圣人境了，这要是不小心进入了天王境……自己也没必要得罪一位阴险无比的天王。
　　槐王觉得自己有些无辜，他没想坑死天极。
　　没好处啊！
　　被骂几句而已，习惯了，他不生气。
　　可惜，人家嫌弃自己。
　　想了想，槐王还是稍微避开了一些，算了，这家伙一直防着自己，搞不好关键时刻第一个对自己出手。
　　环顾一圈，最终槐王稍微移动了一下，走到了天狗和苍猫身后。
　　天狗无视了他，苍猫回头看了他一眼，槐王躬身堆笑，也不说话。
　　小心翼翼地站在一侧，这里也许安全点。
　　圣人，真不安全啊！
　　这三界，现在处处都是危机。
　　苍猫百毒不侵，自己跟在这边，方平他们不会往这边战，黎渚他们要打，也是针对道树和方平他们。
　　盘算了一下，槐王还是没走。
　　他没走，一旁，早就移动而来的平山王，此刻胖墩墩的，看起来格外滑稽，看了一眼槐王，心中憋闷，干嘛呢！
　　你也往这边凑！
　　现在三界的强者，一个比一个精明。
　　没法混了！
　　……
　　这些人的小算盘，方平这些人懒得去管。
　　妖帝不回话，方平也不再说。
　　态度表明！
　　不给九皇印，那就是断了自己的道，关键时刻，自己对妖帝出手，谁也说不出个不是。
　　何况，关键时刻，自己破七的实力去抢九皇印……为了破八，只要机会得当，也未必有人会阻止。
　　可要是说破八再去抢，那黎渚这些家伙必然不会让自己得逞的。
　　“嗯，我还得保持一段时间的破七，不能太强了，不然太招人忌惮了！”
　　方平心中有了打算，自己这次要憋着，憋的狠一些。
　　除非真的要被人打死了，要不然，自己就是破七。
　　到时候若是能把九皇印拿到手，本源来一次蜕变……方平心中都想笑了。
　　“进去吧！”
　　铸神使感应了一番，发觉没什么危险，说了一声。
　　众人看向铸神使，铸神使嗤笑一声，踏步进入。
　　方平也跟着走了进去。
　　……
　　这一进入，方平瞬间察觉到了不同！
　　仿佛进入了另一重空间！
　　有些空间转换感。
　　之前看起来平平淡淡的神殿，一进入，却是发现和想象的不同。
　　很大很大！
　　大殿两侧的墙壁上，印着许多壁画。
　　栩栩如生！
　　不过这种栩栩如生，却又多了一些虚幻感，让人觉得很矛盾。
　　不止方平第一时间看向壁画，其他人也都感觉到了一些违和，纷纷皱眉。
　　道树早已在前面站着，也在看壁画，见众人看来，叹道：“秘密，就在这些壁画中！这其实不是壁画，而是天帝用秘法封印了一些他记忆中的上古往事，用灵识去看，会发现一些不同。
　　你们自己感受一下便知道了。
　　此地壁画很多，有些可以看，有些不可以看，各人看到的也未必相同。
　　昔年，莫道友就是看完了这些壁画，颓然离去……”
　　方平忽然道：“你当年没杀人灭口？”
　　道树淡淡道：“当年莫道友并未看到我，他实力低微，我虽在此地，他也毫无察觉，既如此，本座也不是滥杀无辜之辈。”
　　方平瞥了他一眼，你这么好人？
　　恐怕也有自己的算计吧！
　　不过，这些壁画，自己倒是要看一看。
　　这事，也一直压在他心中。
　　莫问剑那样的人物，看到了什么，会摧毁他的信念？
　　这一点，真的让人好奇。
　　方平示意了一眼铸神使，没让他去看，示意了一下对方为自己护法，方平精神力涌现，朝第一幅壁画看去！


第1311章 砧板上的肉
　　“老师……”
　　方平有些恍惚，耳边传来人声，有些熟悉的声音，不过语言和如今不是太一致。
　　上古语言！
　　当然，精神力强大如方平，而今哪怕没有精神力波动，也能听懂。
　　“老师？”
　　方平好像想到了什么，陡然睁眼。
　　下一刻，方平发现自己身处何地了。
　　一处山崖之上。
　　有些眼熟。
　　此刻，山崖之巅，摆放着一张案几，有人在喝茶。
　　方平定睛扫去，很快脸色微变！
　　他认识这两人！
　　其中一人，他才见过不久，东皇！
　　另一人……面部依旧虚幻，可方平认识这造型，认识这背影。
　　昔日，他在神教见过一次。
　　在悟道涯上！
　　对，悟道涯。
　　方平想起来了，这不就是悟道涯吗？
　　不过，他看到的悟道涯，只是一个大石块，而不是一座山。
　　显然，这不是现在的悟道涯，而是上古时代的悟道涯。
　　天帝！
　　天帝和东皇！
　　方平深吸一口气，没想到刚看第一幅图，居然就看到了这两人。
　　这两位在他心中，可都是超过了寻常皇者的顶级强者。
　　天帝在这到底留下了什么？
　　他想让人看到什么？
　　两人给方平的感觉，都很年轻，虽然看不到天帝的相貌，依旧可以感受到此人必然是年轻的模样。
　　东皇也是如此。
　　东皇不是太帅气，却是国字脸，一看就成熟稳重的很，在九皇四帝当中，一直担当的也是老好人的角色。
　　方平定下心来，观察了一下自己，自己也只是一道虚影。
　　就在两人身边。
　　刚刚的“老师”，正是出自东皇之口。
　　天帝，的确是这些人的老师，本源道的老师。
　　方平没出声，默默看着，这应该是天帝记忆中的一幕。
　　这两人会说什么？
　　……
　　天帝默默喝着茶，很久都没说话。
　　方平也默默等待着。
　　不知道过了多久，天帝放下茶杯，轻声道：“仙源打造成功了吗？”
　　“打造成功了，造不愧是三界第一铸器师，有他出手帮忙，仙源已经完成。”
　　东皇恭敬地回着。
　　方平微微蹙眉，仙源。
　　仙源锻造于万年前，可天帝据说三万年前就消失了，没想到却是一直在。
　　这可是个大新闻！
　　之前进来的时候，就在万界殿中看到了天帝，也在和那些人说仙源的事。
　　三界的一系列变故，都来自仙源。
　　天帝再次沉默了下来。
　　东皇等待了一会，还是再次出声道：“老师，非要这么做吗？”
　　“不得不做。”
　　“老师……”
　　天帝轻轻抬手，轻叹道：“昔年，我开辟本源，最终却是想超脱本源，终究还是留下了大隐患。隐患不除，三界大患。”
　　“可是……”
　　东皇情绪有些低落，“可是老师如此做，他们未必会答应！”
　　“我知道。”
　　天帝声音平静，“可此事，已经不得不去做！我也知道，待仙源铸造成功那一日，也许……便是你我师徒缘尽之时。”
　　“老师！”
　　东皇声音低沉，“还有办法的！一定会有的！老师之智慧，超越三界，凌驾众生，昔年开辟本源，而今必有办法，未必非要走此路。”
　　“无路可走了。”
　　天帝有些懊恼道：“昔年本未想那么多，最终……却是害了三界！也许阳他们才是对的，我真的错了。也连累的你们走上了此道……
　　当年，我是有私心，原以为我可以成功的。
　　哪曾想……哎！”
　　“源地的缺口真的无法补上了吗？”
　　东皇这话一出，方平微微一震。
　　源地！
　　他知道源地是什么，就是门后世界，什么意思？
　　“补不上了！”
　　天帝声音带着些许苦涩，“本源道越强，窟窿越大！之前你们还能镇压填补，而今，三界强者越来越多，如此下去……恐怕本源一道彻底覆灭。不止如此，踏上本源一道之人，恐怕也要全部陨落。”
　　天帝叹道：“都是我昔年一时贪念，可本源道也无法终止，终止了，你们几人也无法镇压下去，会力量衰落。”
　　天帝愈加苦涩，走也不是，停也不是。
　　走下去，强者越多，源地的问题越严重。
　　不走，也是一样的结果。
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　天帝声音沧桑，缓缓道：“既然是我闯出的祸事，就让我来解决吧！就是苦了你了……”
　　“徒儿应该做的！”
　　东皇也是一声长叹，“老师，若是……我说……若是九皇寂灭，是否会减轻本源负担？老师再镇压本源，也许可以有足够的时间去解决本源缺陷。那时候，老师也可复苏吾等……”
　　“九皇寂灭……”
　　天帝轻笑道：“甘心吗？穹会甘心吗？你……会甘心吗？”
　　“老师，我……”
　　天帝抬手，打断了他的话，轻声道：“按照我说的去做！这些人当中，你我既是道友，也是师徒，你也最像我……
　　待到仙源高立九重天，他们大概也知道我要做什么了。
　　那时候……我恐怕难得苟活……”
　　“老师！”
　　“无妨！”
　　天帝笑道：“本就是我的祸事，始于我，终于我！”
　　天帝沉默一会，又道：“不过……哪怕我能镇压一时，也难镇压一世！本源之患，还需解除！就是苦了三界众生……
　　不过事已至此，也无他路可走。
　　待到大战爆发，击溃三界众生肉身，让其寂灭，暂缓本源之患。”
　　“老师……”东皇眼神陡然冷厉起来，“不如直接斩杀之！覆灭三界本源武者……”
　　“不可！”
　　天帝摇头：“而今，三界众生，亿万苍生都在修本源之道！两万年前，我以为本源走的越多，越能镇压此患，结果……证明我是错的。
　　而今再屠戮众生，也是枉然。
　　你我不死，本源之患，永远无法解决。
　　可你我这些人……谁愿甘心赴死？”
　　天帝语气带着些许苦涩，“当年，我引你们踏上此道，本就是错！害了你们一生，而今，还要你们消亡，谁愿意？三界众生消亡，那岂不是回归远古，这方宇宙，岂不是要覆灭？”
　　“初武还能活……”
　　“初武……”
　　天帝沉吟片刻，缓缓道：“两万年前，大道之争，初武败落，怀恨在心！若是本源一道都寂灭，三界恐怕也要寂灭了。”
　　天帝摇头，“所以此次，还需镇压初武一脉几位至强，以防他们在本源强者寂灭之后，对三界本源一道出手。
　　拳神几位，早已怀恨在心，认为本源都是异端。
　　这些人不镇压，三界本源亿万众生必亡！”
　　“那干脆杀了他们！”
　　“杀……”
　　天帝再次叹息，愈加苦涩，“罢了，杀了多少年了！昔年的老友，已经没有几位熟人了，镇压吧！”
　　“老师，未来真的可以解决此患吗？”
　　“我不知道。”
　　“老师……这……”
　　东皇显得很震惊，“您不知道！”
　　“我也无法未卜先知。不过种子还在，种子赋予了三界力量，哪怕本源，其实也和种子有关，我唯一能做的便是给种子一些时间……
　　种子也许休眠了，我拖延一些时日，让种子从休眠中醒来。
　　醒来后，种子也许会修补一切。”
　　东皇已经无言，脸上带着苦涩之意，许久才道：“老师……您在赌一次机会？”
　　天帝畅笑道：“算是吧！否则如此下去，最终……你，我，穹，纪……所有人都会寂灭！本源真的寂灭了，初武……真的可以独活吗？”
　　天帝摇头，“恐怕没希望！何况，本源宇宙坍塌，三界混沌一片，初武恐也无法再次生存。”
　　“一切，源于我，终于我，未来……交给未来之人吧！”
　　“老师！”
　　东皇情绪激动，“非要如此吗？穹这些人，狼子野心，必然会出手的！老师昔年布道之时，这些人并非不知缺陷，却依旧选择了踏上此道！而今，三界有难，岂能让老师一力担之！”
　　“修道之路，一步踏错，步步皆错。”
　　天帝轻笑道：“而错，便错在我之野心太大，妄图超脱三界之限！最终，为三界留下大患！不说这些，仙源既然已经锻造成功，那便继续吧。”
　　“老师……”
　　东皇脸色有些挣扎，许久，低沉道：“若是有人，能帮老师填补这窟窿，又如何？”
　　天帝沉默。
　　“你是说……”
　　“一人难，多人不难！”
　　东皇沉声道：“皇者已被困其中，大道越强，越是受困，所以老师觉得只能你自己来填补，以免本源中人，再次扩大那破洞。可非皇者……还有几人！”
　　“不可！”
　　天帝声音低沉，“他们几人，虽非你同批听道之人，也是我传道之徒，你等被困，还有脱困之机，他们若是被困……恐此生便是永别。”
　　“老师，三界之难，并非老师一人之过！”
　　东皇语带悲哀，“他们既是老师门徒，当在此时，挺身而出，为老师解忧！”
　　“哎，算了……”
　　“老师若是不允，便由徒儿代劳！”
　　“不可乱来！”
　　天帝呵斥道：“别人不说，战还是你之门徒，岂能如此！”
　　“老师，已无他路！”
　　“不要胡闹，回去吧！三界寂灭一段时日，你们等待机会，种子……会再次出现的，一定会的！那时候，便是彻底解决本源之患的时候。”
　　“那时候，老师还可归来吗？”
　　“也许吧！”
　　“……”
　　……
　　方平头疼欲裂，听到这，后面的话已经听不见了。
　　方平精神力受到了极大的排挤，很快，方平眼神恍惚，再次看向四周，自己已经出来了。
　　然而，此刻的方平，脸色阴沉。
　　东皇和天帝的对话！
　　天帝、东皇、仙源、极道帝尊……
　　涉及到的东西很多！
　　联想到一些以前的猜测，以及一些线索，他隐约间知道了什么。
　　“东皇！”
　　方平眼神发寒！
　　仙源计划，是天帝提出的，恐怕是为了修补源地的一些问题。
　　而天帝的计划……是自己去填补这缺陷？
　　这一刻，方平想到了当日在门口世界看到的那尊巨大无比的身影！
　　天帝吗？
　　天帝并非被镇压了，而是他自己去镇压了这一切。
　　按照天帝的说法，他自己要去补上这个窟窿。
　　可东皇好像不想让天帝去补，而是提出了让极道帝尊去补。
　　“仙源计划成功后，战天帝忽然箭指诸皇……是为了自救，还是为了别的？”
　　“战天帝是被东皇欺骗了，还是其他？”
　　“东皇难道挑唆了战天帝，所以战天帝才会爆发，最终导致九皇四帝大战，战天帝几人被杀，成为了填补窟窿的牺牲品？”
　　“那天帝，为何会还在那边？”
　　“还是说，其中有什么我不知道的？”
　　方平脸色愈加阴沉，东皇，倒是个大敌，狠人！
　　方平虽然和三帝不是一个时代的人，可三帝转世，那是他朋友，是他兄弟。
　　如今三帝被人算计，他也有些不爽。
　　尤其是战天帝，那可是东皇的徒弟。
　　东皇居然想让三帝去补窟窿，按照天帝的说法，皇者去补，还好点，三帝恐怕必死。
　　“东皇！”
　　方平深吸一口气，三界的事情越来越复杂了。
　　仙源计划，开启了一系列的阴谋！
　　彼此算计，彼此暗算。
　　三帝若是补上了窟窿，天帝为何还会在门后世界？
　　那代表三帝没有补上，或者没有补全。
　　天帝最终还是按照他自己的想法，去补了这窟窿。
　　又或者……最终是九皇强行镇压了天帝，让他去补上了窟窿？
　　……
　　方平心中还在想着这些，一些人也陆续从壁画中走出。
　　大家看到的，未必相同。
　　有人皱眉，有人凝重，也有人茫然。
　　大家看到的不一样！
　　铸神使看向方平，传音道：“看到了什么？”
　　“你自己看就知道了。”
　　方平也不知道该怎么说，还是让铸神使自己去看吧。
　　铸神使也不多说，很快精神力探入。
　　方平为他护法。
　　这地方，你进去看，肉身会有危险的，精神力全部其中，容易被人暗算。
　　方平一边等待着，一边看向其他人。
　　此刻，各方强者都是如此，有人护法，有人去看。
　　至于独行者……干脆不看了。
　　封就没看！
　　他怕自己陷入其中，被人干掉了，那就冤枉死了。
　　这时候，刚从壁画中走出的坤王，开始为乾王他们护法，见方平在四处张望，侧头看来，传音道：“你看到了什么？”
　　“你呢？”
　　方平反问。
　　坤王也没在意，缓缓道：“和我父有关。”
　　“说说看。”
　　“交换。”
　　“随便，反正待会都能看到。”
　　方平也不是太在意，待会大家肯定都会去看的。
　　坤王微微点头，传音道：“我父和天帝见面的场景，天帝交代我父，铸造仙源，吸纳三界能量，打造三门，压制本源扩散！本源存在隐患，唯有压制，才能让本源隐患减少。”
　　方平皱眉，问道：“就这？”
　　“就这。”
　　“这么简单？”
　　坤王不满：“你也可以看，不信就自己来看！”
　　就这么简单！
　　方平再次皱眉，半晌才道：“你老子真不讨人喜欢，我这是天帝见东皇的场景，说了仙源有陷阱，存在很大的问题，可能会死人，不过好像没说死皇者……结果你老子死了。死了就算了，天帝见你老子，就没提醒几句？”
　　“……”
　　坤王脸色微变，有些阴沉，传音道：“当真？”
　　“废话！”
　　方平同情地看着他，接着心中一震。
　　我去！
　　天帝……未必就是好东西啊。
　　和东皇说的话，好像比地皇多许多，地皇好像不太知情，这是要坑死地皇的节奏？
　　难道说，天帝其实也不想死，还是想着坑死皇者顶替他？
　　按照东皇的说法，九皇寂灭，也许可以延缓本源漏洞的。
　　方平皱眉，这三界，真的无法分辨谁是好人，谁是坏人了。
　　天帝也有自己的布局！
　　有些事，他没有说的很清楚。
　　方平正想着，这时候，铸神使眼神微动，很快清醒。
　　里面发生的事情再多，外面也只是片刻。
　　铸神使一出来，有些唏嘘，传音道：“没想到啊没想到，这些混蛋，居然篡改了我打造的仙源！我说仙源怎么和之前不同了，合着这些混蛋改动了许多！”
　　“嗯？”
　　方平微微一愣，铸神使没在意，继续道：“太他么心黑了！莫问剑不是因为这个所以才绝望了吧？这小子……还差了点道心啊。”
　　“嗯？”
　　方平再次愣了，你说啥啊！
　　你不是该感慨东皇和天帝的黑心吗？
　　怎么光说你的仙源了！
　　“前辈，你……看到了什么？”
　　铸神使诧异地看着他，想了想道：“改造仙源啊！玛德，一群混蛋，把我的仙源改造的四不像，几个家伙居然发了狠，把仙源补上了一些东西……断裂的那条道……在仙源当中，我说呢！”
　　铸神使恼火道：“小子，我们麻烦大了！他么的，仙源好像可以控制万道，麻烦真的大了！怪不得这些皇者一个个的，丝毫不慌呢！
　　那些家伙，居然把仙源改造的连接了万道，我们哪怕成皇了，也在他们的控制之下！
　　该死的，这么下去，成皇都无法摆脱一切。
　　而且……好像还有别的作用，我严重怀疑，现在的大道，被吞噬了一部分力量，就在仙源当中，或者传送到了哪去……”
　　方平愣住了！
　　真的愣住了！
　　铸神使和自己看到的不一样，这个不说，不一样就不一样吧。
　　铸神使的意思是，所有人的大道，其实都在皇者的掌控中。
　　剥离了一部分大道力量……力量在传送……
　　传送……天帝！
　　方平有些恍惚了，到底什么情况？
　　天帝在吸收三界的力量，补充他自己？
　　还是说，力量用于镇压本源的漏洞了？
　　他不清楚！
　　若是传送给天帝，也许天帝也是借力去镇压漏洞，那天帝是死了，还是活着？
　　方平脸色愈加阴沉，传音道：“您老看的是这个？”
　　“是。”
　　“三界的道，其实都有人掌控？”
　　“不错，仙源应该有这个作用，这些家伙，其实一直逗我们玩呢！”
　　铸神使咬着牙，冷笑一声，“超脱，证道，成皇……小子，都是逗你呢！我怀疑，成皇的时候，就是死期！也许成皇了，我们就被干掉了，或者用在了别的地方……”
　　“填补漏洞！”
　　方平淡淡说了一句，他有些懂了。
　　之前，他以为九皇是想找人成皇取代他们。
　　现在……也许更狠！
　　他们压根没指望别人取代他们，他们算计的更多，更心黑，让人成皇去，然后说不定直接塞进门后世界，填补窟窿！
　　方平想的更多，忽然低沉地笑道：“有意思……大道不经过真门了，而是经过仙源，你们修的还算本源道吗？”
　　“什么？”
　　“假的吧！”
　　方平冷冷道：“三界这么多年，修的不会都是假的本源大道吧？修真的，容易导致仙源漏洞扩大，修假的，恐怕不会吧？
　　也许半真半假，一部分力量不是消失了，而是去维持他们那真的本源道。
　　一部分反馈你们自己，让你们证道成皇，然后……假皇者也是皇者，还不会扩大本源的漏洞，把你们填进去刚好！”
　　“什么？”
　　铸神使好像想到了什么，眼神剧变！
　　什么意思？
　　三界……修了这么多年的道，都是假道？
　　方平笑了，摇头，“有意思！真有意思！别告诉我，我说的是真的！要是真的……合着我们其实就是一堆泥沙而已。”
　　“什么意思？”铸神使其实想到了什么，此刻却是不想去相信。
　　方平摸着下巴，笑道：“房子破了，外面寒风呼啸，寒冬腊月的，太冷了，会冻死人的！
　　房子有很多道裂缝，还有个最大的窟窿，直接能冻死人的那种。
　　房子中有很多人，这些人，有人站了出来，去用身体挡住了那些小的墙壁裂缝。
　　可那个大洞……补不上啊！”
　　方平叹道：“体型最大的那个，此刻还是勉强可以堵住的，于是，他去堵了！可这个洞，也许一直在扩大，这个体型最大的，一个人也堵不住啊。其他人又不想去堵洞，太大了，会死人的。”
　　方平笑眯眯道：“于是，这些人，你出点钱，我出点钱，买点好吃的，去喂地上的一群蚂蚁！这蚂蚁，那是能长大的，越长越大，相当于给你吃了膨化剂。
　　很快，一个大蚂蚁，长成了，好大好大！
　　于是，这些人伸手一抓，把蚂蚁贴在了大洞上，给他们挡风。
　　一个蚂蚁长大了不够啊，他们继续喂，继续长……
　　不过光吃，未必会长大，得让蚂蚁迅速长大才行。
　　怎么办？
　　多养一点，养多了，再让蚂蚁吞蚂蚁，也许效果更好，长的更快更大……”
　　铸神使凝眉，声音低沉道：“你是说……我们……就是那群蚂蚁！堵洞的那个壮汉……天帝？喂我们的，是堵墙壁裂缝的那几个皇者？”
　　“差不多吧！”
　　方平笑道：“按照我现在得到的线索，就是这样的！有意思啊！当然，其中还有一些东西没能自圆其说，不急，我觉得我很快都会知道的。另外，有几个家伙，原本可能不在屋子里，风风火火的就进了屋，还没去堵裂缝，结果被其他堵裂缝的人联手坑死了，血肉给糊在了墙上，看看能不能先补一下。”
　　“极道？”
　　“差不多吧。”
　　铸神使脸色愈加阴沉，“所以，下一个血肉糊在大洞上的，可能是我们？”
　　“您真聪明，可能答对了！”
　　铸神使深吸一口气，“这治标不治本，他们就没想过这个问题？”
　　“想过啊！”
　　方平笑道：“可能还有别的计划吧，比如……我？”
　　方平笑道：“也许，我或者苍猫，或者天狗……就是那个治本的办法呢？又或者，种子出现了呢？他们或者想着别的，或者想着自己超脱出来……其他人死活，关我屁事！”
　　铸神使不再说话了。
　　沉默。
　　棋子。
　　这已经不是棋子了，而是砧板上的肉，想剁肉就剁肉，你没法去反抗。
　　棋子，也可以掀翻棋盘的。
　　砧板上的肉，就未必有那个机会了。
　　“莫问剑……便是因此而绝望吗？”
　　铸神使喃喃，因为无法解脱，无法摆脱一切，所以，他绝望了？
　　修炼的越强，越容易成为被抓住去填洞的。
　　所以，他放弃了那一身接近破八的实力，选择了重修。
　　他想摆脱控制？
　　人皇道，可以摆脱控制吗？
　　铸神使不知道，也许莫问剑觉得可以，所以他放弃了自己的道，重新去走一条不确定的道。
　　他可以破八，若是不转世，现在也许是破二门的强者了。
　　可他放弃了！
　　因为他觉得，哪怕破九，他还是无法摆脱一切。
　　这一刻，方平，铸神使，都陷入了沉寂中。
　　这消息，对方平而言，还好，他不确定自己有没有被仙源控制。
　　可对铸神使而言，无数年的努力，却是依旧难逃棋子的命运，恐怕没那么好受。
　　破八、破九……甚至真的成皇了，也许都是死路一条。
　　三界众生，还有希望吗？
　　皇者们布局数万年，就是希望他们这些人，可以填补这个破洞吗？
　　铸神使自嘲一笑，喃喃道：“仙源……我打造的！”
　　“没你，他们也能打造！”
　　“不……没我，他们未必可以打造的！”
　　铸神使轻笑，摇头，“仙源，需要掌握的东西很多，皇者战力也许比我强大许多，可打造仙源这东西，他们没那个能耐的……”
　　铸神使再次失笑，“我记起来了……也许……是我自找的！我曾记得，打造仙源的时候，一直不怎么搭理老夫的灵皇，好像说过一句话……”
　　“什么？”
　　“好好走你的初武道，本源道未必有多大好处！”
　　铸神使失笑，“就是这句！这是……在暗示我，别走本源道吗？可惜啊，那时候老夫已经昏了头，想着本源这么强，还是要换一换的……”
　　“这，也许才是佣金吧！打造仙源的佣金，可惜，老夫当年不懂。”
　　铸神使愈加自嘲，我这算是罪有应得？


第1312章 破门之法
　　修炼了无数年，最终却是主动入了局，也难怪铸神使自嘲不已。
　　方平倒是想的不一样，淡笑道：“您老就是不修本源道，初武就好到哪去了？”
　　初武的日子好过吗？
　　不好过！
　　铸神使一听，的确如此，叹道：“也是，不入本源道，初武……那是要被排斥甚至赶尽杀绝的！”
　　九皇四帝为何对初武这么狠？
　　还不是因为当年万道之争杀的太狠了！
　　可本源道的这些人，都是九皇用来补窟窿的，不压制初武，本源道的人恐怕得倒大霉。
　　所以，才有了天坟中镇压的那群人存在。
　　铸神使想了想又道：“你说，既然担心初武，为何又不灭了初武？”
　　“哪有那么容易！”
　　当初都是方平问铸神使问题，而今却是铸神使不解了。
　　方平淡淡道：“第一，天帝这些人其实都是初武，灭了初武，未必下得了手。”
　　“第二，初武不是没人！强者还是有的，别人不说，阳神，斗天帝，其实都算是初武。”
　　“第三，初武是外患，真要灭了初武，本源还不早就内讧了，大战一起，死伤无数，本源真的还能保持现在的局势？也许杀到最后，就剩下一个了。”
　　初武的存在，让坤王这些人其实都是忌惮的。
　　这些人也在镇压初武，所以之前天王级强者交战的次数不多，就是怕被初武捡了便宜。
　　为何有坤王这些人活着？
　　初武活着的强者数量，为何和本源当初活下来的强者数量，差距不是太大？
　　平衡！
　　平衡双方的势力！
　　让双方彼此牵制，既有忌惮，又不会死拼到底，以防双方都死伤惨重。
　　镇压一批人，一批人被放出，这也是九皇的一个制衡手段。
　　而今的方平，已经看出来了。
　　铸神使微微点头，沉吟一会，开口道：“继续看看吧！”
　　这地方的秘密很多，可以多看看。
　　方平却是摆手，“不看了！”
　　“嗯？”
　　“都是天帝的记忆，真假还不知，谁知道是不是误导我们！天帝也不是好东西，记忆未必真，有些就对不上。”
　　比如对地皇说的，和对东皇说的，其实就不一致。
　　方平怀疑，天帝没死。
　　门后镇压的也许真的是天帝，但是未必是死去的天帝。
　　仙源，可能在为天帝供给力量。
　　九皇当中，必然有天帝的人。
　　当然，也肯定有天帝的对头，有人想弄死天帝。
　　当年的大战，未必完全按照天帝的想法来的。
　　若不然，不会有今日这一幕。
　　东皇说让三帝补窟窿，最终天帝自己还是搭进去了，人皇之前说，当年是为了镇压天帝，还真未必是假话。
　　越是想下去，方平越是冷笑。
　　九皇心不齐！
　　灵皇说皇者中有叛徒，恐怕说的是神皇他们！
　　灵皇十有八九是天帝这一边的，天帝可能存了灭九皇四帝的心思，用他们来填补窟窿，最终也许真实意图泄露了，甚至是众人将计就计，顺势就把天帝给坑了。
　　想到这，方平再度冷笑。
　　人不为己天诛地灭！
　　修炼到了他们那个地步，谁真的会想死，谁真的甘心成为傀儡？
　　都不甘心！
　　都不愿意！
　　昔年的那一战，内幕多着呢。
　　不过此地必然没有当年那一战的详情，这个方平清楚。
　　这地方出现的时间，比那一战的时间要早。
　　大概在万年前，仙源出现的时候才出现了这地方。
　　所以想追溯当年那一战的真相，在这是没指望的。
　　果不其然，其他人此刻也陆续回神，有人震撼，有人皱眉，不过还算镇定。
　　当然，可能有人看到了和铸神使一样的场景，此刻，都是脸色苍白。
　　这一刻，刚回神的乾王，忽然低笑一声，笑的有些自嘲，看向道树，冷冷道：“你还想成皇？”
　　他可能看到了什么！
　　道树背负双手，淡然道：“诸位，若是我告诉你们，此地你们看到的未必是真实的，你们如何想？这地方，我看过很多次，其实……都只是种种可能中的一种！
　　并非固定不变的！
　　你心中想着什么，便会看到什么。
　　看的多了，你便释然了。”
　　“什么意思？”
　　乾王皱眉，他看到的和铸神使差不多，既然如此，道树还想变强，不是找死吗？
　　道树淡淡道：“你们看到的，和我看到的，未必相同！我看到的是，唯有你成皇了，才有可能摆脱一切，铸真我！
　　不去源地走一遭，道是虚道，修也白修！
　　仙源一断，大道崩断，那才是任人鱼肉！
　　超脱！
　　进入源地，才是铸真道的契机，诸位……能明白我的心思。”
　　此话一出，众人微微凝眉。
　　有人没看到，不是太懂。
　　有人看到了，却是凝眉不已，铸神使沉声道：“进入源地，可以铸真道？”
　　“可以！”
　　道树淡淡道：“吾等所修，并非为假！只是……多了一些限制，唯有超脱，证道，才有希望成功！才有希望真正走出禁锢……
　　修也是死，不修也是死。
　　修了，还有可能有实力去超脱，诸位，你们怎么选？”
　　这话一出，倒是让方平高看了他几眼。
　　不错！
　　不修炼了，你一辈子都会被禁锢，而且连挣扎的机会都没。
　　修炼了，你强大了，真的成皇了，未必就是死期。
　　可能会有别的路！
　　到时候，哪怕九皇真的对他出手，他也未必没反抗之力。
　　这和方平的想法，其实差不多。
　　不拼，那就默默等死。
　　拼了，也许还有一线之机。
　　道树在这这么久，岂会一点东西没看到。
　　他看到了！
　　可他还是想成皇，想超脱，想脱离仙源，加上他的老师神皇可能会在暗中帮他，如此一来，道树也有一些底气。
　　铸神使几人对视一眼，有人没看到，继续皱眉。
　　有看到的，都是一副若有所思的表情。
　　他们活了太多年了！
　　虽然一时间难以接受一些东西，可活了这么久，多少有几分定力。
　　他们在说着，方平倒是笑道：“我是有些好奇，天帝在此地留下这些记忆干嘛？还有，这地方应该是在天界大战之前出现的，这是天帝的后手，还是无意中形成的？”
　　天帝在这，留下这些记忆，好像有些莫名其妙的样子。
　　道树淡淡道：“谁知道呢，显示天帝的崇高，伟大？还是让吾等同仇敌忾，知晓九皇的龌蹉？”
　　这一刻的道树，没有之前的失态。
　　好像很平静。
　　道树见方平看着他，依旧漠然道：“记忆碎片，我看过一些，天帝告诉所有人的都是，以自身合道！而九皇都是各有算计，最终，有了如今的仙源！”
　　道树嗤笑道：“天帝……真的安了好心？”
　　他的老师神皇，和天帝关系不算太好。
　　当年神皇也是初武者领袖之一。
　　天帝在这留下的记忆中，显露的一切，都推向幕后黑手，可能就是神皇这群人。
　　这群人不甘心成为傀儡，不甘心被限制，于是……神皇这些人暗中改造了仙源，坑杀了三帝，陷害了天帝。
　　在这些记忆中，天帝是悲天悯人的。
　　他在救苍生！
　　而九皇，其中一些人却是为了一己私利，害死了三界诸强。
　　道树觉得，不能不信，但是也不能全信。
　　如何判断，还要看他们自己。
　　天帝真要这么善良，岂会有当年九皇证道的事情发生？
　　明知道本源出现了缺陷，依旧在三界传播本源，由此可见，天帝也不是真的那么大公无私，一开始想的也有可能是找替代品。
　　方平微微点头，道树还算中立，有些事情，的确不能全信。
　　他也懒得掰扯这些，笑道：“我就是好奇一件事，修了人皇道，真的可以超脱吗？”
　　道树看着他，沉默一阵，缓缓道：“可能会！真正的人皇道，其实是没人修炼过的！不过昔年有皇者在研究，后来有了一些推断……”
　　道树看向众人，缓缓道：“三界一统，才是真正的人皇道！修成了真正的人皇道，可能会彻底超脱，甚至要凌驾于本源道！因为人皇道，掌生死，本源大道，也要受其辖制！”
　　方平想到了老张的借力！
　　借力人族的本源道！
　　可能是真的如此。
　　道树忽然带着一些讥嘲笑意，“在场的诸位，真的一无所知吗？诸位有皇者后裔，门徒，岂会真的一无所知，真要一无所知，三界还会爆发一些大乱，有人想一统三界？”
　　此话一出，方平眼神一动，瞬间看向鸿宇这几人！
　　之前，这些人一直想着一统三界，方平其实也在猜测他们的目的。
　　后来觉得，大概是成皇需要如此。
　　可现在……听道树这么一说，什么意思？
　　鸿坤冷冷看着道树，淡淡道：“人皇道只是传说！”
　　“传说？”
　　道树笑道：“未必吧！其实昔年九皇都打过这样的主意，他们觉得，可能是天庭并未一人之势力，没有真正的一人独掌三界，所以才无法修成真正的人皇道。
　　兽皇修了小半个兽皇道，最后还是被其他几皇限制了。
　　若是九皇四帝都消失了，未必就没希望出现一位真正走出人皇道的强者。”
　　真正的人皇道！
　　不是单独掌控人族，包括整个三界的地盘势力。
　　这难度太大！
　　方平狐疑地看了一眼那几位，鸿宇，鸿坤，妖帝……
　　这些家伙，真的未必不知道一些事。
　　比如仙源的事！
　　比如，人皇道可能会超脱的事。
　　这些家伙，一个比一个阴险，都不安好心。
　　道树也是看这些人都防着他，此刻，也不介意抛出一些东西，让大家彼此内心产生忌惮。
　　道树也是点到为止，笑道：“不管如何，能变强都是大家希望看到的，不是吗？”
　　“走到了这地步，哪怕此刻不再修炼，诸位觉得自己还有其他路可走吗？”
　　“不继续变强，那才是真的危险，变强了，实力在身，才是我们能超脱一切的保证。”
　　道树，也是挺能说的。
　　此话一出，众人哪怕心中万千念头，也觉得唯有一条道走到黑了。
　　到了这地步，大家哪还有退路可言。
　　铸神使吐了口气，将心中的一些念头压下，淡笑道：“别废话了，这地方其实也没什么可看的，知道的多未必就是好事，反而会动摇我们的决心！
　　天门如何破？
　　破了能有什么好处？”
　　动摇他们的决心！
　　此话一出，方平好像捕捉到了点什么，天帝在这留下这些记忆，不会是想让大家不再去修炼，放弃修炼吧？
　　那仙源，到底是帮天帝的，还是锁住天帝的？
　　“仙源有几位皇者坐镇，却是不让灵皇靠近……”
　　“灵皇当日出手，不是在仙源那边出手的，而是从九重天其他地方。”
　　“如此说来，仙源，并非灵皇在坐镇……可按照我的推断，灵皇其实才是最想救天帝的！”
　　“那么说，仙源……也许不是救天帝，而是困天帝的！”
　　“本源道强者越多，可能天帝越是危险！”
　　方平念头一个接着一个。
　　“那王若冰几人的作用是什么？”
　　“王若冰几人的作用，好像是截断仙源的一些能量供给……那是假道的终点汇聚地……”
　　方平联想到了王若冰，眼神微动，“难道说，这几人可能是破开仙源禁锢的手段？”
　　“还是……有人想截取仙源的收获？”
　　“……”
　　方平头疼，这是两种截然不同的可能。
　　一个可能是为了天帝，一个可能是为了自己超脱。
　　事情，那是越来越复杂了。
　　王若冰，到底是不是神皇布的局都不一定！
　　“龙变说，昔年他去找皇者帮忙，见过的好像只有两位皇者……东皇和灵皇！”
　　“这两位，可能都是天帝一方的！”
　　“而神皇，和天帝却未必是一伙的。”
　　“找龙变，也许是因为对方知道龙变只会找这两位帮忙，神皇一直没出现过，那王若冰到底是神皇的安排，还是天帝的？”
　　这一刻，方平想的更多。
　　灯下黑吗？
　　天帝故意将自己的棋子，布在了龙变这，神皇可能知道天帝有后手，但是没找到，因为他没想过天帝会将后手放在自己人这边？
　　未必没这个可能！
　　龙变也不会大肆宣扬，要不然三界不会不知道，王若冰不是他女儿，三界都以为王若冰是他女儿。
　　龙变的前几个后裔，因为是精血制造，所以出现了很多问题，都死的很早。
　　王若冰自小多病，其他人哪怕知道了，也会觉得是和之前一样的问题。
　　因为龙变这一脉，一直出现早夭的迹象。
　　“真要如此，天帝就是早有布置！给自己留了后路！”
　　越是深想下去，越是让人头疼。
　　方平压下这些念头，暂时不去想，先提升实力。
　　没有实力，哪怕知道了内幕，他也无法去改变什么。
　　天门！
　　天门后的假天界，包括那个蚕宝宝，都是他的目标。
　　还有，战天帝呢？
　　战天帝之前说，自己破了关卡，可以去找他。
　　到哪去找？
　　那家伙也没看到啊！
　　难道……难道让自己现在再次去战天帝那一关？
　　可现在已经开始破天门了，自己怎么去啊？
　　道树是可以连通十三关的，自己难道现在要道树送自己过去不成？
　　还是说，接下来有机会再看到战天帝？
　　方平正想着，道树就淡笑道：“破天门，好处自然有！无限的生命力，无限的规则之力，都是好东西！天门之后，便是复生之种的投影，真实投影……我想，诸位应该明白是什么意思。”
　　方平打着哈欠道：“不好意思，我真不懂，啥意思？”
　　道树微微蹙眉，很快笑道：“小友太年轻，不知也正常！复生之种，是存在的！三界的力量来源，便是复生之种！
　　但是，没人见过真正的复生之种。
　　昔年，初武时代，复生之种出现过，出现的也只是投影，冥神几位应该了解。”
　　冥神接话道：“不错！昔年我们修炼到了一定的地步，已经无法再前进，那时候，种子出现了，我们追寻着力量和牵引，抵达了初武大陆的一处虚空，在那，我们获得了种子的恩赐。
　　但是，最后种子凭空消失了，事后我们觉得，这种子应该是投影，力量的投影。
　　并非真正的种子！
　　这种能投影而来大量真实力量的种子，被称为真实投影。”
　　“那还有虚假投影？”
　　“差不多！”
　　冥神缓缓道：“有的投影，是不具备任何力量的！或者很少的一部分力量，比如而今的三界本源道，本源境武者破门，会有极少一部分生命力投射而来。”
　　冥神看向众人，看向几位破八，“你们几位也清楚，灵识之门和气血之门，投射来的力量其实不大，生命之门，投射而来的生命力也极少。之所以能帮你们锻造玉骨，大部分情况都是你们已经接近这个地步，需要消耗的力量都不算太多。”
　　300条小鱼，就能帮人锻造玉骨了。
　　而实际上，破生命之门的武者，可能已经修炼到了半玉骨的巅峰，否则也无法破门。
　　此刻，消耗的生命力不算太多。
　　当然，比起自己修炼，那还是要快的多。
　　道树笑道：“不错，这就是不太真实的投影，只是九皇他们和天帝用大手段，牵引了一部分力量投射而来，毕竟虚门真门，当年都是不存在的！
　　三门的铸造，只是为了让武者更快破境。
　　不出意外，在门后世界，也就是源地，会有一道种子的真实投影，力量都是从那边牵引而来的。”
　　方平想了一下，也许吧。
　　在那，他遇到了真血。
　　真血从哪来的？
　　破碎虚空来的！
　　难道说……源地其实在一只蚕宝宝体内？
　　门，是为了困住这个蚕宝宝？
　　方平还在想着，道树继续道：“而此地的投影力量，大家都感受到了！充裕的骇人，此地的种子投影，力量极强……”
　　铸神使幽幽道：“这个不用你说，大家都明白！”
　　方平吐槽道：“我可不明白！”
　　这些家伙，很多事都没告诉他。
　　他自己一步步挖出来的！
　　包括种子的事，知道的人不少，在场的这些破八几乎都清楚，可方平之前可不知道什么。
　　哪怕李寒松，知道的都比他早，天臂告诉他的。
　　铸神使瞥了他一眼，有些无语。
　　说什么说？
　　你小子之前什么实力？
　　进步太快了！
　　你之前天王都不是，告诉你干嘛？
　　好吧，还没等大家缓过神来，你都破七巅峰了，自己很快知道了一切，还能说什么？
　　不是没告诉你，是你没给大家时间去告诉你好不好！
　　道树懒得管他们两人，继续道：“破开天门，这些年来，我也研究出了一些办法！天门，说是门户，实际上是一条通道，布满了规则之力的通道，极其骇人！”
　　道树沉声道：“哪怕是我，也无法独闯！否则，很可能会被击杀在通道中！”
　　众人骇然，这么强大？
　　黎渚想到了什么，询问道：“那该召集强者，为何吸引一些弱者前来？”
　　比如在场的这些真神！
　　道树笑道：“有时候，强弱并非关键！强者虽然破天门更有把握一些，可弱者……也有弱者的作用！”
　　“破关，前面诸位也看到了，并非说你越强，破关就越容易！”
　　“而前面的破关，和这一关也有极大的关系！”
　　“你们每破一关，其实都代表，你们和那一关建立了一些联系！”
　　道树缓缓道：“而破天门，就需要大家一起出力！天门中的规则之力很强，所以要消耗一些，而十三关，和天门后的通道是有联系的！”
　　“什么意思？”
　　“破关，其实大家都在消耗一些规则之力，消耗规则之力的同时，诸位和那一关建立了一些联系。而我们要做的，是继续消耗通道的规则之力。”
　　道树笑道：“而这，就需要大家的帮忙了！比如说兽皇那一关，破关者，和我一起联手，是可以召唤出守关的兽皇的！
　　让兽皇投影进入通道破门，兽皇可以消耗大量的规则之力。
　　以此类推，其他各关也是如此，所以我才需要大家一起出力。
　　等规则之力消耗完毕，我们自然可以安全进入门后。”
　　方平幽幽道：“你不是可以避免规则之力伤害吗？还需要我们帮忙的？”
　　道树笑道：“通道后的规则之力，有些不同！若是真的可以破门，我也无需召集大家来此，有好处，我一人独吞不是更好吗？”
　　此话一出，众人倒是释然了。
　　不过，有只猫却是鄙夷了一眼，嘀咕道：“你是一树独吞，又不是人，冒充人，不要脸！”
　　天狗懒洋洋道：“树没脸，那是不要皮！”
　　“……”
　　众人看着这一猫一狗，都是头疼，这俩混账东西，时隔几千年，又凑到了一起！


第1313章 都听我的
　　召唤各关皇者投影，一起来破关。
　　众人都是各有所思。
　　就在这时候，鸿坤低沉道：“这些投影，也各有意识，你让他们破关，他们就会答应？小心这些投影不但不听令，反而给你难堪！”
　　这不是不可能的！
　　那群投影，又不是没神智。
　　起码他鸿坤被弄的很凄惨。
　　你当人家是机器人，人家当你是白痴，逗弄你呢。
　　别到时候反而坑了自己！
　　就这，还敢相信那些投影？
　　道树轻声道：“投影，也是规则所化！在此地，就要遵从此地的规则。何况，我们并非要让投影听令，只是召唤他们来此，直接送到通道之后。不管是愿意还是不愿意，还是不愿意，他们不得不帮我们消磨规则之力。”
　　方平淡淡道：“我多问一点，若是消磨了规则之力，利益如何分配？”
　　道树轻笑道：“各凭本事。”
　　方平皱眉，“你可是破九的强者，我们能争的过你？这不是废话吗？还有，那些真神争什么争……”
　　道树平静道：“真神，听令便是！不要乱动的话，通道破开之后，后面的世界依旧有大量的好处等着他们，难道这些人要夺那物？”
　　就明摆着说给其他人听！
　　弱肉强食你得认。
　　这边这么多强者，你们有资格不认吗？
　　去收取一点生命力，这就是对你们最大的好处，寻常真神，千年万年都未必能凝聚出一条小鱼分量的生命力。
　　这就是你们的机缘！
　　道树说的很平静，那些真神们也没任何意见。
　　到了这地步，早就由不得他们了。
　　能做得做，不能做也得做，否则就是死。
　　一群顶级强者在这，还能轮得到他们质疑？
　　没看破六破七的都插不上话，除了方平这家伙。
　　方平也不在乎这些真神的利益，再次道：“我多问一点，那个种子投影，是可以拆开的，还是一个整体的？”
　　“嗯？”
　　道树看着他，略显意外，沉声道：“你见过？”
　　“你猜！”
　　“……”
　　道树想杀人！
　　搁在过去，他就是皇者，现在居然有人让他去猜！
　　猜你祖宗，要不是此地强者多，他一巴掌拍死方平。
　　鸿宇懒得听他们争论这些，一直以来，好处都是各凭本事去夺，方平问的其实是废话，什么分配不分配的，有能耐就多抢点，没能耐就认命。
　　三界就这样！
　　事先谈好的分配方案，没一次能当真的。
　　他不想在这上面耽误时间，鸿宇轻咳一声，打断了二人的对话，缓缓道：“有些事，大家不用揣着明白装糊涂！”
　　“道树师兄，你既说召唤各关镇守强者，那可知……有些人，未必就是投影了！”
　　此话一出，道树心中微微一震。
　　“你是说……”
　　鸿宇环顾一圈，淡淡道：“大家到了这，我相信所有人都想独吞好处，哪怕不能，也要少一个人来竞争！人越多，越难谋取我们想要的东西。
　　本来此地强者就多，还有人暗中窥探，想要全部夺取。
　　一旦秘境破碎，甚至真身降临，到了那时，哪还有你我机会？
　　里应外合之下，我们也许落得一场空。
　　这么多次下来，落空的次数也不是一次两次了！”
　　说着，还看了一眼方平。
　　方平没好气道：“看我干嘛！”
　　鸿宇平静道：“方平，你几次借外力，夺走了所有好处！每一次，吾等都是损失惨重，最终却是一无所获……”
　　“别扯！”
　　方平哼道：“看看妖帝，妖庭建立了，九皇印和兽皇杖到手了，这是没好处吗？你非要和我作对，我能给你好处？想的倒美！
　　现在，咱们可不是主导者，咱们在这算什么？
　　你别看你破了二门，在这也不算什么，还以为在外面呢？
　　想坑死我？
　　白痴，你要不和人皇一伙的，要不就是和道树一伙的，在这转移视线呢！”
　　此话一出，鸿坤凝眉道：“什么意思？”
　　“白痴！”
　　方平那是直接开骂，“我没说人皇是分身吗？我记得好像说了吧！”
　　鸿坤心中暗骂，你说了吗？
　　你真的说了？
　　方平记得自己是说了，好像就在地皇那一关说的，不过……那时候鸿坤好像还没来。
　　方平直接祸水东引道：“大家防着点鸿宇，黎渚和鸿宇一伙的，也未必可信！反正我提醒你们一句，巡察使这一脉的，都不可信，你们爱信不信！”
　　道树幽幽道：“道友多虑了。”
　　方平不以为然道：“我可没多虑，自己掂量着办吧！在这，破八又如何？又不是在外界那样，破八就是无敌，死都难死。
　　在这……嘿嘿，搞不好就冒出一个破九来了。
　　弱者，自己考虑清楚了，关键时刻是看戏还是联手，看戏把自己看死了的，不是一个两个！
　　存心看戏的，十有八九都有自己的底气。
　　要不和皇者联手了，要不和某位在场的破九联手了。”
　　“……”
　　你干脆指名道姓好了！
　　众人无言。
　　在场的破九，除了道树还有谁？
　　方平没管他们，看向冥神几位，笑道：“初武几位前辈，别觉得这是本源的纷争就要看戏，说句大实话，本源实力衰落，能不削弱初武？本源这次死多少强者，初武可能最后得搭进去多少，自己看着办吧！”
　　冥神几人不语。
　　有些事，大家心里有数。
　　本源和初武，只能本源压制初武，而不是初武压制本源。
　　真要本源强者死多了，他们也讨不了好。
　　道树看着方平，眼神深邃，看了一阵，缓缓道：“诸位，那就别耽误时间了！至于人皇……”
　　道树轻声道：“诸位怎么想的？”
　　人皇是分身！
　　这一点，方平干脆直接的给卖了。
　　现在大家都知道了，那不得不拿出来说说。
　　封笑道：“这还不简单，召唤人皇前来，让他去消磨规则之力，去了，那最好！不去……当日连真身都差点屠了，还用在意分身？”
　　这地方，强者太多了。
　　破八的比上次多了许多！
　　还有一位破九的存在。
　　还用怕一位皇者的分身？
　　当然，众人也都防着道树，这家伙才是真正的难缠之辈。
　　皇者分身再强，也不会强过道树，这是肯定的。
　　同样都是破九战力，一个分身，一个真身，那是不一样的。
　　除非道树很废物。
　　然而废物，能破九吗？
　　他们讨论的热闹，方平却是心中狐疑，有这么简单吗？
　　那些人谁不是人精？
　　就这么容易听你的？
　　而且这一次的分身，不是一位两位，太多了。
　　人皇，灵皇，东皇，斗天帝……
　　也许还有没发现的！
　　包括神皇都是假的！
　　这么多假冒的，能那么简单就被你们算计了？
　　大家是不是想的太简单了？
　　……
　　方平正想着，忽然微微一滞，铸神使忽然传音道：“小子，老夫已经和西皇达成了一致，关键时刻西皇会出手助我们，哪怕召唤，也要将西皇放在最后！”
　　“……”
　　方平差点骂娘！
　　什么意思？
　　西皇？
　　西皇不是投影吗？
　　怎么就达成一致了！
　　陡然，方平心中一惊。
　　我很聪明吗？
　　不见得吧！
　　在场的聪明人多着呢。
　　他发现人皇是假的，发现不少人是假的，其他人呢？
　　他们几个，还和灵皇达成了一致呢。
　　既然他们能，那些皇者好像也想找几个强者当帮手，难道就没计划的？
　　“不好！”
　　方平心中陡然大骂，在场的人，也许很多人都和皇者联手了。
　　难怪！
　　难怪好像没人谈联合的事，道树在这，他们居然没人暗中联络人族，难道真要临时联盟？
　　真要到了那时候，未必有机会了。
　　方平心中一惊，忍不住迅速传音道：“您老的意思，西皇是分身？”
　　“好像是，不太确定。”
　　“我……”
　　方平想骂人！
　　什么鬼！
　　不是就这几位是分身吗？
　　西皇怎么也是？
　　那其他皇者呢？
　　你他么别告诉我，都是分身，都在装投影。
　　南皇，北皇，兽皇这三位呢？
　　地皇直接消散了，灭天帝这几位好像真身寂灭了，恐怕没什么分身。
　　这么说……可能都在揣着明白装糊涂！
　　方平都无语了，不至于吧？
　　此地都成筛子了，还说没皇者进来过！
　　道树也有依仗，这家伙就等着神皇本体直接来呢。
　　人家都不指望分身的！
　　一个比一个狠啊！
　　倒是人族这边，虽然和灵皇达成了一致，可双方都快撕破脸了，所谓的合作，真算合作吗？
　　“还好，我这边还有个镇天王。”
　　方平心中安慰了一下自己，镇天王应该也不弱吧？
　　好歹不会比那些分身弱吧？
　　这地方真的越来越凶险了，皇者们果然没善茬，天极这大傻子的老子居然都派了分身进来。
　　不对……
　　“不对劲啊！我见到的好像真的是投影，铸神使见到的却是可能是分身，那说明……有人暗中藏着分身带进去的？”
　　方平皱眉，不是不可能的！
　　西皇这一脉，这次进来的人不少。
　　天极，盛宏，盛楠都是。
　　这些人都活着呢！
　　搞不好就是其中一人带进来的。
　　越想，方平越是头疼。
　　还有，破天玉没反应的，那通道到底在哪？
　　连接人间的通道在哪？
　　难不成不在这？
　　在门后？
　　那当年莫问剑怎么打通的？
　　想到这，方平忽然打断了他们的讨论，询问道：“当年莫问剑在这没破门就回去了？”
　　道树看了他一眼，缓缓道：“他开了天门，想尝试一下，不过太危险了，所以离开了！”
　　这才是正常人的思维。
　　不会连天门都没试试，就直接打道回府，那莫问剑就是白痴了。
　　“难道在天门内？”
　　方平有些怀疑，莫问剑是不是在天门后开辟了通道？
　　还有，那家伙实力有这么强大吗？
　　居然能在这开辟一条联通人间的通道！
　　要知道，方平现在好像都没这实力，当然，若是发现了空间薄弱点，那也不是不可能的事。
　　“玛德，实力不够啊！”
　　方平心中暗骂！
　　实力够了，哪用这么麻烦的，一拳打死一个，一拳打死一个，我用得着和你们算计来算计去？
　　强者太多了，这次火中取栗也许会失败。
　　“不行就保命！”
　　“实在不行，就毁了蚕宝宝，我没有，都别想拿！”
　　方平心中发狠，可毁了蚕宝宝，也许会被人围杀的。
　　他也是愈加头大了。
　　这次，可能有人不会放过他。
　　鸿宇这些家伙，不一定就在闲着。
　　可能也联络了皇者分身帮忙，关键时刻夺不到宝物，可能会干掉方平。
　　方平在想事，有人奇怪地看着他。
　　不是别人，铸神使。
　　铸神使发现，方平一会愁眉苦脸，一会咬牙切齿，忍不住传音道：“你小子，干嘛呢！什么事都露在表面上，就不能深沉点？”
　　“懒得装！”
　　方平哼了一声，盯着众人扫了一圈，闷声道：“一个个老奸巨猾，指不定商量着待会怎么杀我呢！”
　　众人都听到了，他没传音。
　　几人看着他，都是漠然，也不解释什么。
　　杀你方平，不是很正常的事吗？
　　你居然会不忿，真是奇了怪了！
　　道树也不想说什么，开口道：“诸位，那现在去天门那边？”
　　到了这一刻，他也有些迫不及待了。
　　在这守了太久，今日也许就是他真正证道皇者的日子！
　　岂能不期待！
　　这时候，有人幽幽道：“还是小心点吧，镇天王还没来呢！大家都防着点。”
　　此话一出，众人都没说话，却是心中警惕。
　　那老家伙也没来！
　　至于道树之前说的被困住了，没人当真。
　　镇天王老奸巨猾，在人间坐镇八千年，都没被人探出底细来，哪有那么容易被困。
　　……
　　众人沿着大殿的青铜小道往前走。
　　之前看起来就在不远处的门户，实际上还是挺远的。
　　一直走了数万米，这时候，众人眼前才映现出一道巨大无比的门户！
　　不是青铜色，不是金属色。
　　而是水晶门！
　　没有边框，就这么一道门，悬浮在半空中，巨大无比。
　　道树开口道：“这就是天门，天门之后，就是种子投影的地方！当然，需要走过通道才能抵达，而最危险的地方就在于通道。”
　　“你走过吗？”
　　坤王问了一句。
　　道树点头，“我尝试过很多次，不过无法坚持太久，最远的一次，走了不到千丈。”
　　“嗯？”
　　坤王蹙眉道：“那后方的通道，到底多远？”
　　“我没走到过尽头，不过隐约看到过尽头，恐怕有三千丈！”
　　万米！
　　很长的一条通道，破九的道树居然只走了三分之一。
　　道树又道：“千丈是我的极限，但是返回也走了千丈，实际上危险要小一些，若是磨灭一部分规则之力，应该可以走过去！”
　　很快，道树又沉声道：“不过，我也提醒诸位！机会，只有这一次！此次召唤诸皇来磨灭规则之力，只有这一次机会！
　　此次若是不成功，通道中的规则之力，会在一月内恢复原样！
　　否则，这些年我磨下来，也该磨穿了。
　　可规则之力，会不断恢复。
　　趁着诸位破关磨灭了一些，还没恢复全盛，我们尝试一次，可以试着破关。
　　错过这一次……到了两千丈以后，我也无法撑下去。
　　你们……更危险！”
　　“有破九的伤害？”
　　“有！”
　　道树轻轻吐气道：“不但有，后面的路，我也不清楚还有何危险！也许需要我们齐心协力，才能破开关卡，而不是一人独行。谁想单独闯过去，除非你是真正的皇者，否则，都有极大的凶险！”
　　很危险！
　　此话一出，几位天王脸色不太好看。
　　破九的都不敢硬闯，这地方的危险超乎想象。
　　……
　　他们在商量着，这边，乱和石破几位也凑了过来。
　　铸神使精神力封锁四方。
　　乱眼珠子转动道：“方平，有把握咱们几个给干下来吗？咱们几个分，用不着分给其他人！”
　　铸神使没好气道：“你知道里面有什么东西吗？”
　　“废话，不知道怎么了？”
　　乱不以为然，“破九的都想要，那肯定好东西！”
　　铸神使无言以对，很快道：“道树想要的，恐怕是那无数的生命力，以及可能存在的真血之力！其他人也差不多，到了我们这等境界，能对我们有帮助的东西已经极少。
　　种子的投影，绝对是三界至宝！
　　而皇者想要的，大概是真血和真正种子所在的地方。
　　这一次，和我们争夺此物的，可不是只有道树，还有皇者，我们恐怕吃不下。”
　　他看向方平，劝诫道：“方平，可以夺取一部分生命力……当然，对你而言，以及对我而言，其实关键的还是真血！
　　锻造了玉骨之后，生命力虽然还有用，可对我们目前帮助不是太大。
　　而真血，可以助我们脱胎换骨一次。
　　当日我找皇者要了仙源之血，也是想助自己脱胎换骨，破开气血之门。
　　不过仙源之血，质量远不如真血！”
　　乱龇牙道：“破气血之门？好东西啊！老子气血不弱，若是破了气血之门，这已经锻了玉骨，出去之后，那岂不是一日破二门？”
　　乱都有些小激动了！
　　这里好东西真多，都舍不得走了。
　　出去之后，直接破二门啊！
　　“真血恐怕不会太多，你想借助真血破气血之门，看你能夺多少真血了！”
　　铸神使没好气道：“你以为你很强吗？此地比你强的不是一位两位，你凭什么有把握夺取足够的真血，助你破气血之门？”
　　“切！”
　　乱不以为然，“方平，你说怎么干！你小子鬼主意多，事后分赃就行，咱们干他一票！怕什么！”
　　乱那是激动的想干一票大的了！
　　在这破了二门，就差精神之门了。
　　而石破，也是眼神闪烁。
　　他差一点点破精神之门，若是这一次能夺取真血，再破二门，他也许能迅速接近二门巅峰境界，就差最后一步，也能踏入破九境！
　　这地方，真的是宝地。
　　谁不心动！
　　这些人，一个个的都眼红了，方平却是没那么乐观，轻叹道：“别想太多好事，活着……比死了强！告诉你们吧，此地的破九……恐怕超过了一掌之数！”
　　方平叹道：“我们……也许打个酱油还行，想夺取真正的好处，难着呢！”
　　“嗯？”
　　石破沉声道：“这么多强者？”
　　“对！”
　　乱舔了舔嘴唇，“灵皇那娘们不是答应我们，一起联手吗？你觉得她能不能利用一下？”
　　“……”
　　众人你看我，我看你。
　　这时候，旁边，一直没吭气的天狗，忽然龇牙，牙齿寒光刺眼，“商量什么！这地方，破八的咱们有四个，镇那个老东西肯定会来，那就是五个！怎么着也是一方强大势力，分他一杯羹怎么了！不给，那就干他们！”
　　天狗龇牙咧嘴的，“这秘境的好东西不少，分个七八分之一，也不算白来！”
　　它说着，苍猫却是踩着它脑袋，不乐意道：“大狗，你怎么胆小了呀？”
　　“嗯？”
　　天狗疑惑，我胆小吗？
　　这里破九一大把，我们几个破八，按理说该滚蛋了，可我没滚蛋，我还想分杯羹，和破九的一起分赃，怎么就成胆小了？
　　我居然被蠢猫鄙视了？
　　苍猫尾巴拍打着狗脑袋，打的啪啪响，喜滋滋道：“一锅端呀！咱们不是一直这样的吗？”
　　“……”
　　天狗心中暗骂，这猫疯了。
　　也要看情况吧！
　　真要这么疯狂，我不是早就被人打死了？
　　这么多强者，你还想一锅端，疯了吧？
　　方平没管他们，看着前方的天门，淡淡道：“天门不破，一些家伙未必会现身！天门一破，恐怕都会出现！现在说再多都没用，我只想告诉诸位一句……”
　　众人看着他。
　　方平笑道：“关键时刻，都听我的，帮我拦住强敌！放心，哪怕现在没给你们好处，事后我必然会给足你们……”
　　天狗龇牙道：“凭什么听你的？你算什么？破七也想指挥本帝？”
　　方平笑道：“凭什么？凭我三年破七，凭我给乱和石破夺到了足够淬炼玉骨的生命力，凭我放出了你和石破，凭我身后还站着镇天王，足以威慑破九！”
　　方平淡淡道：“天狗，听我的，那就一起干！不听，你随意，爱去哪去哪！”
　　“哼！”
　　天狗巨眼森冷，盯着方平看，它天狗何时被人呼来唤去过？
　　“大狗……”
　　苍猫爪子揪着狗耳朵，劝道：“听骗子的吧，骗子很厉害的！”
　　“哼！”
　　天狗还是不服气！
　　这时候，铸神使有些牙疼道：“你想干嘛？”
　　“不想干嘛！”
　　方平笑道：“前辈，您也听我的指挥！放心，我和镇天王商量好了，岂会坑了你？”
　　“你小子……没打算一锅端吧？”
　　铸神使狐疑地看着他，不得不提醒道：“小子，这真不是老头子我胆小，罩不住了！李老鬼都罩不住，这不是破八无敌的时代了！”
　　“择机再动！”
　　方平笑道：“我也不会特意找死，百分百的死亡概率，当然不会做！有三成希望，那就值得去做，不是吗？到了我们这境界，三成希望还不够吗？”
　　铸神使牙疼的不行，头都要炸。
　　你小子别出幺蛾子了！
　　其实这一次，大家收获不小了。
　　在这，能夺多少算多少，你不会真打算打包带走吧？
　　“放心，没希望，我不会做的！”
　　方平再次宽慰了他一句，老头子怎么这么胆小！
　　不是说了，没希望不会干的吗？
　　真是的，信不过我？
　　正说着，那边，道树开口道：“都谈好了的话，便可破门了，诸位，准备好了吗？”
　　方平几人踱步走去，个个都是警惕无比。
　　破门……恐怕也是此地大乱的开始了。


第1314章 都是野心之辈
　　道树没急着让人召唤皇者。
　　此刻，道树气机动荡，低喝一声，虚空中出现一道道如同鞭子的根须，迅速扎根在天门附近。
　　“开！”
　　一声低喝，响彻四方。
　　轰隆一声！
　　天门，居然开启了一道裂缝。
　　“都进去！”
　　众人你看我，我看你，有些意外。
　　进去？
　　道树迅速道：“门后有一片空地，无规则覆盖，进门才可破门！”
　　“……”
　　众人还是不放心，道树轻哼一声，陡然看向青童和药神岛的帝尊。
　　当然，此刻两人实力都不一样了。
　　一位天王，一位圣人。
　　这是神皇一脉的人！
　　青童帝尊，或者说青童天王，心中轻叹一声，他得身先士卒才行。
　　神皇一脉的天王羿天王死了，他不出面，难道让道树现在不开门进去？
　　青童也不再说，踏空而起，迅速飞到了门口处，门口此刻已经被开了一道裂缝。
　　青童刚要进去，方平皱眉道：“开启了，我们是不是就出不来了？”
　　“那倒不是。”
　　道树有些吃力的样子，“在内部也可再次开启，不过我们必须得进去，不能每一次都开启门户，这样下去，本座也吃不消……”
　　青童听闻此言，不再多说什么，踏空而入。
　　这时候，方平众人看到了惊奇的一幕。
　　他们通过门户，看到了青童！
　　透明的！
　　道树倒是不意外，这也是他之前没多说的缘故，此刻笑道：“诸位也看到了，他并无大碍，此刻就在通道边……”
　　说罢，看向药神帝尊，喝道：“你也进去！”
　　药神帝尊是认识道树的，哪敢犹豫，也不废话，破空而起迅速进入其中。
　　神皇一脉接连两位强者进入，倒是打消了一些人的顾虑。
　　方平几人却是不走，方平懒洋洋道：“其他人先进，待会我们陪道树一起进去！”
　　这要是陷阱，把他们关进去了怎么办。
　　众人对视一眼，破八都没说话。
　　那些真神，一个个你看我我看你，有些悲哀，可到了这地步，不进可不行。
　　后方的天极也是郁闷，我还想等你们走了，我不进去呢！
　　干嘛呀！
　　天极真的郁闷，有些欲哭无泪，他们这些人，道树没指望他们怎么样，可召唤皇者，需要用到他们。
　　他们不去都不行！
　　一位位真神帝尊，陆续进入。
　　圣人也开始进入。
　　很快，轮到了天王境强者。
　　没有破八坐镇的，不想去也得去。
　　魔帝的师父公羽子，天极，盛宏，柳山，尹飞……一个个陆续进入。
　　很快，轮到了月灵。
　　再接着，也不陆续进入了，道树低喝道：“一起进去，门户一关，也是一重保障，以防我们进入，背后有人偷袭！”
　　这天门，开启难度不小。
　　也就道树破九了，否则破八的一个人来了，想开启，恐怕要费不少力。
　　外面哪怕再来一些人埋伏，也没那么容易。
　　众人不再耽误，下一刻，一群人纷纷飞起，朝门户飞去。
　　道树也不再维持门户开启状态，腾空而起，迅速钻入。
　　轰隆！
　　众人刚钻入其中，轰隆一声巨响传来，天门再度关闭。
　　就在他们刚进入其中，神殿中，再次有人进入。
　　一眨眼，一道身影出现在天门外。
　　看向天门，门内，出现了一道道人影，那是进去的人。
　　“三界精锐，尽在此地了！”
　　感慨一声，人影笑呵呵道：“也不知道打破此门，这些家伙会不会迷失了！”
　　话音刚落，身后有人云淡风轻道：“镇，多年未见，你还是这么顽皮！”
　　“顽皮？”
　　镇天王皮笑肉不笑，转身看向来人，笑呵呵道：“纪，你比我大几岁，老气横秋的，显得你身份地位高？”
　　镇天王嗤笑一声，玩味道：“你来的倒是快，怎么也不等他们召唤你再来？”
　　人皇！
　　跟在他身后的，正是人皇。
　　人皇好像忘了之前镇天王联手诸人灭杀他真身的事，淡淡道：“何须召唤，方平既然知道了我的身份，岂会不说，恨不得全部人都知道我分身来此。”
　　“你倒是了解他！”
　　镇天王笑呵呵道：“你要是不自己故意暴露，他也未必知道什么！怎么着，想联手？”
　　“你呢？”
　　人皇反问。
　　“我？”
　　镇天王叹道：“我一个老家伙，都快死的人了，实力不咋样，破二门虽然不错，对你们而言也不过如此，你问我有什么用！”
　　“你原本即将破三门，此地无虚门，你不曾破三门？”
　　镇天王委屈道：“哪有那么简单，我灵识一道，一直不怎么样！当年也是如此，后来转修本源还是如此，哎，灭那个家伙，小气的很，否则传我大道，也许当年我就破三门了！”
　　人皇眼神炯炯地看着他，看了一会，淡淡道；“你这是真身，还是分身？”
　　“废话！”
　　镇天王翻白眼，“不是真身是什么？你以为谁都跟你们似的，分身强大！老子才什么实力，哪怕真破九了，现在也锻造不出破八的分身！”
　　话落，气机爆发！
　　人皇分身微微一颤！
　　好强！
　　起码破二门的实力！
　　人皇微微蹙眉，盯着他看了一阵，忽然笑了，“别人是没那个能力，没有这么强大的分身……你，未必！”
　　“真能高估我！”
　　“没有高估。”
　　人皇平静道：“昔年，你破玉骨，碎金身，自废灵识，差点身死道消！后来转修本源，突飞猛进，一日千里。
　　世人都以为你已经彻底踏入本源，初武已成过去。
　　本皇倒是好奇……那些玉骨碎片呢？”
　　镇天王无语道：“拿来给我自己后来锻玉骨了啊！”
　　“是吗？”
　　人皇轻笑一声，“镇，其他人知道你多少，本皇不去问！可本皇，不是一无所知。万年前，有人想窥探仙源，是一位初武至强……搅动了八重天，差点击破了九重天，很快被察觉到了动静，迅速消失……”
　　镇天王点头，“听说过，后来据说是拳神那家伙干的，想要去灭了仙源。”
　　“是吗？”
　　人皇平静道：“你说是，那便是吧！反正拳神和我们不和，也不会和我们辩解这些。另外，这些年来，有人不断在八重天窥探，不止窥探仙源，甚至在一处处查看那些复苏强者的本源之地……你，一直在巡察使监察之下，谁去了八重天？”
　　“管我什么事！”
　　镇天王一脸的无语，“纪，别想给我甩黑锅，是不是恼怒上次我对你下了黑手，你想栽赃我？”
　　人皇淡笑一声，“你说不是，那便不是！那位初武至强，可能是天地之间的异数，凭空冒出来的！”
　　“谁知道呢，说不定是冥他们吧。”
　　“……”
　　人皇发现，多年不见，镇其他的没怎么变，脸皮倒是更厚了。
　　他都快直接说出来了，这家伙还是一副绝不是我的表情。
　　“你……想做什么？”
　　人皇看向他，眼神灼灼，你等待了这么多年，想做什么呢？
　　镇天王郁闷道：“干嘛这么看老夫！老夫没这爱好。”
　　“呵，你这，是初武分身，还是本源分身？”
　　“搞不懂你说什么！”
　　人皇冷哼一声，“昔年，你真的破碎了你的玉骨，粉碎了你的初武身？何必非要说的这么直接！”
　　“切！”
　　镇天王鄙夷道：“我还以为你说什么，什么初武分身，初武身早就灭了，哪来的初武身！真要有，我也踏入不了本源，想什么呢！”
　　人皇深深看了他一眼，“真的没有吗？那可能是本皇想错了！不过，你这真身，实力虽达二门之境，可若是想在此次谋夺什么，恐怕无望。”
　　“就是来看看。”
　　镇天王无所谓道：“种子可能在人间，我看看有没有熟悉的味道！别说，天狗在这，让它闻闻种子的味道，说不定能找到。”
　　“……”
　　人皇不太想和他再说什么了。
　　镇天王毫无诚意。
　　他一直怀疑，镇天王的初武身没灭。
　　当年他说碎了玉骨，破了灵识，重修本源，的确，三界几乎所有人都相信了。
　　因为镇天王真的踏入了本源境！
　　可是……镇真的放弃了初武？
　　未必吧！
　　至于为何可以踏入本源，斗、穹这几位，不也踏入了吗？
　　强行踏入就是了！
　　初武只要足够强，撕裂本源，强行踏出一条道，有何不可？
　　天帝，当年不也是从初武强行踏入了本源吗？
　　“初武身……本源身……”
　　人皇再度看向镇天王，眼神如汪洋，深邃无比。
　　镇，到底有没有将两身都修炼到了破八极限？
　　甚至更强！
　　若是真的有，那双身合一，恐怕……会出乎所有人预料。
　　镇天王被他看的有些不爽，恼火道：“别看了！真要有那能耐，我直接初武破九了，用得着转修本源吗？”
　　“哼！”
　　人皇嗤笑，“你之野心，不比你师父小！”
　　“什么野心不野心的，你可别冤枉我！”
　　镇天王眼神不善道：“还有，我师父也没野心，他只是想给初武找条出路！”
　　人皇冷笑，“方平，你师父的棋子？”
　　“胡说八道！”
　　“何必否认！”
　　人皇淡漠道：“你师父昔年曾找到一处种子投影之地，之后就消失无踪，从那之后，三界就有一些异常出现！
　　后来，本皇才知道，你师父居然在暗中演化大道，要自创天地，纳三界为本！
　　野心，可不是一般的大！
　　那一次，天帝暗中出手，击溃了他的内天地，他自创的生命，几乎都死亡陨落……
　　可方平，上次本皇看过一次，带有一些其中的印记，难道不是你师父暗中布局？”
　　“扯淡！”
　　镇天王没好气道：“我师父有那么大能耐，早就出现了，还用像现在这样，不知生死，不知所踪！方平出生阳城，你就想到了我师父，想什么呢！
　　人间带阳的城市多了，都是我师父暗中潜伏地？
　　那地方，我去过多次，真要发现了，还会像现在这样忌惮你们？”
　　镇天王哼道：“别以为只有你精明，有些家伙，就差把阳城翻过来了！”
　　人皇蹙眉，“真不是？”
　　“肯定不是。”
　　镇天王不耐烦道：“我师父有那么大能耐，用得着隐藏吗？他撑死了刚破九，要不然，当年万道之争，岂会失败，最终被霸天帝击败……”
　　人皇淡漠地看着他，许久才道：“霸天帝……霸天帝真要击败了你师父，你师父那一身玉骨还会存在？”
　　“那我怎么知道！”
　　“……”
　　两人对话了一阵，镇天王真不耐烦了，嫌弃道：“别跟我一起啊！你这分身，感觉比我强，离我远点，免得被人误会，杀不了你，对我下毒手那就倒霉了。”
　　想了想，镇天王直接退出了大殿，边走边骂道：“神经病，人家都在自己的关卡藏的好好的，你他么非要跟着我来这，老夫杀你全家了？非要跟我过不去！”
　　这老头子，走一截骂一截，有些恼火。
　　人皇很淡然，也不生气，语气幽深道：“本源，初武，有共通之处，可贸然相合，也许会出现排斥，甚至自爆！”
　　“关我屁事！”
　　人皇依旧淡漠，缓缓道：“万年，修成了玉骨，修成了气血大道，灵识之道差距也不远！万年，恐怕都没有！
　　八千年前，也许你便是现在这实力！
　　两千年，你如何修到这地步？
　　你走本源，一日千里，快的无法想象……”
　　“别冤枉我，没方平快，不，都没张涛那混蛋快！”
　　镇天王解释了一句，继续跑路。
　　“他们……和你不同！”
　　人皇幽幽道：“你，两千年，甚至都快堪比战了！而你，并非修你擅长的初武道！据我所知，昔年，有人在虚门之后，窃取了一些东西，恐怕有所图谋。
　　虚门投影的力量，而今其实不如之前。
　　有人窃取走了投影的力量。
　　这三界，应该有三颗或者四颗副种，你……拿走了哪一颗？
　　生命之种还是气血之种？”
　　镇天王回头，皱眉看着他，半晌才道：“搞不懂你说什么，纪，你再扯淡，我和你没完！”
　　人皇语气愈加幽深，“锻玉骨啊！天才如造，也是借神器锻玉骨！初武玉骨，无一不是借昔年种子力量锻造而成！
　　本源玉骨难锻，哪怕月灵暗中潜伏多年，从两万多年前便开始锻玉骨，依旧难成！
　　战、灭锻玉骨，也是成极道多年之后的事。
　　你镇，倒是比他们更强，更可怕！
　　区区两千年不到，从无到有，锻造玉骨，成就破八！”
　　镇天王脚步停了下来，转身，站在大殿门口看着他，此刻，不复之前嬉笑怒骂，冷冷道：“纪，有屁就放！听你这意思，你关注老子很久了，想干什么！”
　　人皇看着他，轻笑道：“不想做什么！求存，也是我所求！”
　　人皇有些唏嘘，自嘲道：“八千年前，地皇以为可以凭借一己之力，扭转乾坤！可他太自负了，自负到，以为三界他无敌了！
　　那一次，他失败了。
　　那一次，三界才真正明白，天外有天！”
　　人皇叹息道：“我只为求存，不想和鸿兄一样，成为众人眼中的异类，最终寂灭。可其他人……谁能信！”
　　人皇看着他，“镇兄，何不联手？你证道之日，我为你护道，双身合道，你恐怕已做好超脱准备，破碎仙源之上的道，不是吗？
　　可没人协助，你敢去破吗？
　　我不助你，谁会助你？
　　没人会帮你的！”
　　镇天王眼神冰寒，淡淡道：“你不用跟老夫装深沉，一切不过是你凭空臆测罢了！你这人，习惯不好，喜欢和方平那个小家伙一样，胡乱猜测！
　　你不是方平，作为皇者，猜错了，并不可爱，也不会让人觉得无伤大雅！
　　纪，有些事，不是你说如何就如何的！”
　　人皇轻笑道：“为何拒绝我的好意？我并无恶意。”
　　“可笑！”
　　镇天王挺直了腰杆，冷冷道：“真以为我一无所知！昔年你暗中策划，让我弟震身死道消，恐怕那时起，你便有了今日之猜测，想逼我出手！此事，迟早会有清算之日！”
　　人皇叹息道：“震之死，也非我所愿，当日，也非我所暗算，你以为其他人不想？你，你的老师，都不曾现身，三界之战，席卷天地，你和你师，避而不战，震不死，谁会相信你们？”
　　“何况，震乃是为鸿出战，岂能算在我身上？”
　　“地皇虽可恨，可他已寂灭，你便是罪魁祸首！”
　　镇天王冷笑一声，“你猜什么便是什么，想忽悠老夫为你做挡箭牌……纪，你想的太多了！有这时间，不如想想，今日这分身，能否活着走出去！你们再强，失了一道破九分身，恐怕也要元气大伤，真想看看你们失态的样子！”
　　人皇失笑，不再说话。
　　镇天王也不再说话，不见他有动作，虚空破碎，眨眼间消失在此地。
　　人皇也没管他。
　　在大殿中走了一圈，盯着那些壁画看了一会，呢喃道：“老师，你既留下了此地，困住了种子投影，就没给自己留点什么吗？”
　　人皇笑了一声，摇头道：“也许……你也在等这个机会吧！”
　　说罢，人皇分身渐渐消散。
　　……
　　同一时间。
　　天门中。
　　众人看着距离他们不远的一条水晶通道，这便是道树说的规则通道了。
　　如同海底隧道一般，看起来还挺美的。
　　而众人，此刻都站在隧道外的一块平地上，地方不算太大。
　　道树开口道：“过了此道，便是投影世界！”
　　方平点头，“这规则之力真的很强？”
　　“很强！”
　　“破九都会死？”
　　“可能会，因为我未破九。”
　　方平翻白眼，都啥时候了，还赖账，干嘛呢。
　　道树却是有些认真，缓缓道：“本座知道，说了你们也未必会信，不过此地……你们当知，三门不现，所以本座的确未破三门。”
　　此话一出，方平愣了一下。
　　铸神使眼神微动，接着冷笑道：“的确不算破九，好大的野心，想一次破三门，直接证皇道！说不定还想直接破三道真门，哪怕成皇，也不想成为其中的最弱者，道树，胃口不小！”
　　此话一出，方平想起了老王跟他说的一些东西。
　　老王就说过，东皇让他一次破三门！
　　一次破三门，更全能一些！
　　东皇就遗憾，当年没有三道一起走到那地步，缺了一些，不够圆满。
　　“我去！”
　　方平心中暗骂一声，这么说，道树野心真的很大。
　　难怪这家伙死活不愿意出去，恐怕是不想被虚门投射，他想直接破真门，还是一次破三门！
　　这地方，生命力很多，在这没三门，其实也没什么。
　　众人纷纷看向道树。
　　道树缓缓道：“修炼之道，谁都想变强，谁都想超脱！本座也不例外，何为野心？诸位若是有这机缘，也不会比我野心更小。”
　　道树轻声叹道：“此道，艰难险阻，也许……我可以为诸位走一次试试……若是成了，诸位也有机会，若是失败……呵呵，三界……新皇恐难现了！”
　　道树这时候倒是温润如玉，带着些许惆怅。
　　众人也是心中一凝，若是连道树都失败了。
　　真的可以成皇吗？
　　真的可以从棋局中超脱吗？
　　一时间，倒是有些兔死狐悲之感。
　　很快，有人清醒，封意味深长地看了一眼道树，开口道：“现在召唤皇者？先召唤谁？”
　　道树也恢复了原样，笑道：“为了以防意外，先召唤兽皇吧！兽皇一关，应该不存在问题。”
　　众人狐疑地看着他，为何如此确定？
　　“兽皇毕竟是皇者，皇者也有皇者威严……不至于被人连杀数十次，毫无动静。”
　　“……”
　　众人齐刷刷地看向方平。
　　方平摸了摸鼻子，干笑道：“误会，误会，我就是为了破关，没想羞辱皇者！”
　　众人都是心累，这小子真黑！
　　连续打死了皇者几十次，兽皇真身在，直接拍死他。
　　哪怕分身在，恐怕也不会和他善罢甘休。
　　太欺负人了！
　　如此一想，道树说的没毛病，破关，当然要找意外因素不大的先来，以免意外发生。
　　兽皇，倒是最合适的一位！
　　“方平，天植，盛宏……”
　　道树一一点名，破了兽皇一关的人，都要出手，联手召唤皇者降临。
　　而方平，却是不动弹，见众人看来，眼神不善，方平干笑道：“我避避，毕竟有智慧在，看到我，我怕兽皇会生气，一生气，哪管规则不规则，非要杀我……这不是浪费一位皇者资源吗？”
　　“……”
　　这话说的……众人对视一眼，好像……没什么毛病。
　　兽皇看见了方平，会不会真的不顾一切要杀他？
　　嗯，可能性很大！
　　任谁被人拍死了几十次，恐怕也要恼火，哪怕破关就是如此，可兽皇一关，那是主动融合，并非真的拍死做成肉球的！
　　这下子，连道树都是无奈，好吧，真有道理，还是别用方平了。


第1315章 召唤
　　破了兽皇一关的几人，纷纷被道树点名。
　　几人哪怕天植，也在鸿宇的示意下站了出来，几人在通道口围成了一个圈。
　　而鸿宇众人，则是纷纷站到了四周。
　　虽没有表现出什么，然而众人都是做好了随时出手的准备。
　　谁也不知道兽皇是分身还是投影，哪怕是投影，听不听话也是难说的事。
　　这些投影，实力有强有弱。
　　若是遇到了强者，众人也得小心被反杀。
　　……
　　方平躲到了一边。
　　道树几人怕兽皇看到了他，不顾一切都要干掉他，坏了大事。
　　方平也乐的清闲，看戏就好。
　　铸神使几人也加入了包围圈，此刻，方平身边倒是没几人，蒋昊他们实力不够，都在后方，加上一只被人忽视的猫。
　　这猫，哪怕到了破七，哪怕经常干坏事，可真到了关键时刻，还是那么容易被人无视。
　　一只无害的猫！
　　就连道树，都没太在意苍猫。
　　这猫虽然坏的流脓，可要说这么多年杀了谁，那还真没有。
　　“骗子……”
　　“咳！”
　　方平轻咳一声，提醒道：“叫名字，别瞎叫！”
　　自己这名声，大半都是被苍猫败坏的。
　　谁是骗子了？
　　当着这么多人的面，喊自己骗子，这不是提醒大家，自己不是好人吗？
　　虽然自己的确不算好人。
　　苍猫才懒得改口，也不再喊，看着中间那些人围成一圈，在道树的指引下身上冒出一点点光点，好奇道：“二猫和三猫会被召唤来吗？”
　　“不知道。”
　　“哦，那二猫三猫会死吗？”
　　苍猫有些挠头，爪子抓了抓脑袋，“骗子，二猫和三猫都在这待着，这要是破碎了，那它们是不是就死了？”
　　方平沉默。
　　肯定的。
　　此地的二猫和三猫，都只是投影而已。
　　哪怕没被召唤来，进入通道，等这秘境破碎，这俩猫也死定了。
　　方平心中叹息一声，这两只猫其实算不上真正的生命。
　　可苍猫觉得它们是自己的同伙，是自己的小弟，这猫不会想太多，恐怕不会好受。
　　苍猫“喵呜”叫唤了一声，趴在方平肩膀上，有些沮丧道：“那就是说，二猫和三猫真的会死了？”
　　“大猫……”
　　方平想安慰一句，却是不知道该如何去说。
　　苍猫趴在他肩膀上，看着前方那些人，嘀咕道：“那……召唤它们来好不好？本猫还给它们准备了好多好吃的呢，二猫还欠我三条小鱼呢。”
　　方平吐气，点头道：“放心，哪怕现在不召唤，回头在关卡没崩溃的时候，我也会去那边看看。”
　　带苍猫去道别一下。
　　苍猫也不是真的不懂这些，它其实知道这两只猫活不久的。
　　秘境破碎，几乎是必然。
　　这一次，三界强者倾巢而出，就是为了夺取种子。
　　失去了种子，这秘境岂能不碎。
　　秘境一碎，这些投影自然都无法存在。
　　“嗯。”
　　苍猫应了一声，趴着不再开口。
　　二猫三猫快死了呢。
　　苍猫还是有些伤感的。
　　这天地间，就它一只猫，一只活了几万年的猫，都没遇到过其他活了好久好久的猫呢。
　　……
　　“聚！”
　　一声低喝响起，整个通道都在微微颤动。
　　一缕缕规则之力从众人身上浮现。
　　道树低喝一声，迅速喝道：“请兽皇降临！”
　　就在此刻，通道中，爆发出一股强大的光芒，如同激光，洞穿天地。
　　这一刻，所有人都看到了很清晰的一幕。
　　天地透明了起来！
　　而在这透明的天地外，围绕着13颗光球。
　　此刻，这道光束直通一个光球，如同之前道树的根须贯穿天地，连接十三关一样。
　　……
　　兽皇一关。
　　修罗场。
　　轰隆一声巨鸣，一道光束贯穿天地而来。
　　而这一刻，之前无人的修罗场上，忽然呈现一道身影。
　　兽皇！
　　兽皇出现了。
　　兽皇出现的瞬间，看向光束，不由轻叹一声，缓缓朝天空走去。
　　这一刻，后方的修罗场也缓缓开始崩溃，消散。
　　“还是来了！”
　　兽皇叹息，身上气息渐渐强大起来，踏空而行，朝中央那个光球走去。
　　而此刻，中央光球那边，呈现出一条透明的通道。
　　兽皇沿着光束，一步步走着，看似缓慢，实际上速度极快。
　　……
　　方平这边，方平还在探查具体位置。
　　已经隐约感受到了空间薄弱点，此刻的他，正在仔细定位，为接下来做准备。
　　就这么一会，天地破开！
　　一道身影缓缓降落！
　　方平定睛看去，心中一颤，我去，好强。
　　破八了吧？
　　兽皇不是自己一掌拍死的货色吗？
　　怎么现在这么强！
　　破八虽然对比其他几位要弱一些，可之前若是这实力，方平哪能拍死兽皇。
　　不过，很快方平看懂了一些东西。
　　透明的天地中，其中一个光团正在熄灭。
　　兽皇好像吸收了兽皇那一关的力量，甚至包括一些规则之力，才有了破八的实力。
　　兽皇降临，道树刚想开口，兽皇一眼看来，眼神如刀！
　　“无需你多言！”
　　兽皇语气霸道，看向水晶通道，好像在缅怀什么，忽然轻笑道：“天界……好多年了，不曾去天界一看，今日，本皇去看看这三界！”
　　没有管任何人，兽皇背负双手，朝通道踏步走去。
　　走着走着，忽然叹道：“鲲鹏，善待妖族！”
　　妖帝身体微微一震，很快，沉声道：“我会的！”
　　“那就无憾了！”
　　“哈哈哈！”
　　“天帝，你在那边吗？”
　　兽皇一声大笑，踏步而入。
　　他刚进入通道，轰隆一声，通道中无数雷霆降临，无数双手手持各种兵器，疯狂劈砍而来。
　　通道外，人人脸色凝重！
　　好强！
　　这无数只手，每一只手手持兵器袭杀而来，恐怕都堪比破六一击。
　　这不是一只两只！
　　起码上千只手！
　　难怪破九的道树，也说自己撑不住，道树没死，都算运气好了。
　　“吼！”
　　兽皇一拳轰出，拳影如龙，龙吟声传出，轰隆一声巨响，四面八方，雷霆覆灭，大手崩溃。
　　然而，这只是开始。
　　兽皇每走一步，都是无数双手攻击，都是雷霆轰杀。
　　……
　　方平众人眼神都极其凝重。
　　那些破六天王，更是胆战心惊。
　　这些手，只是堪堪破六的地步。
　　换成他们一人进入，三五只手那没什么，自己破六，不至于连破六一击都接不下，十击百击，都能撑住。
　　可现在，是十次百次的问题吗？
　　人群后方，天极心惊胆战，这攻击的趋势和力量，他在破六中也走了一大截了。
　　可让他单独进去，天极怀疑自己走不到十米。
　　而这通道，按照道树的说法，恐怕有万米。
　　难怪破九都走不过去！
　　兽皇好像想迅速通过，然而，速度越快，面临的大手越多。
　　你不去前方，前方的大手还没出现。
　　你去了前方，前后的大手都会出现，越来越多，如此下去，兽皇这道破八的投影，恐怕撑不了太久。
　　……
　　“道树兄！”
　　封此刻脸色凝重，一边观看，一边低声道：“兽皇若是停留在原地，慢慢磨灭原地的规则之力，是否会更安全一些？”
　　不往前走，前方的大手不会出现。
　　那一直逗留在原地，慢慢清理呢？
　　道树摇头，叹道：“我曾试过，你留在原地，原地的规则之力会慢慢恢复，你只能继续磨下去，拖的时间越长，你越是衰弱，到最后，你恐怕走的还没之前远。”
　　磨掉规则之力，显然是行不通的。
　　道树又道：“只能让规则之力，消耗一些！召唤这些皇者投影，就是为了消耗此地的规则之力，消耗的越多，我们越安全。若是能消耗七成，我们联手，安全通过应该没问题。”
　　“七成！”
　　众人蹙眉，能消耗这么多吗？
　　兽皇此刻在通道中大战，一路疾行，可要说消耗了很多规则之力，那也不至于。
　　兽皇，这时候可是破八战力。
　　然而，依旧无法走的太快，走的太远。
　　众人都是心情凝重，这地方可不安全。
　　稍有不慎，都有陨落的可能。
　　……
　　轰鸣声不断。
　　兽皇也是一路横扫，霸道无双，龙吟声不断。
　　渐渐地，兽皇好像有些虚弱了。
　　就在此刻，众人耳边响起一声叹息：“假的……终归是假的！”
　　“三界，让我再看一眼！”
　　一声暴喝响起，下一刻，所有人眼前都浮现出一条遮天蔽日的巨龙！
　　龙！
　　太大太大了！
　　大的通道好像都装不下了。
　　……
　　这一刻，外界。
　　九重天外。
　　兽皇看到了。
　　看到了天地之间，浮现的一条巨龙。
　　不止兽皇看到了，这一刻，无数人都看到了。
　　看到了那条遮天蔽日的巨龙！
　　兽皇皱眉，盘算了一下，大概知道是什么了，叹息一声，接着，冷哼一声，声音在九重天中回荡：“如此算计与我，最好和诸位无关！”
　　没人回话。
　　这时候，巨龙咆哮！
　　“神龙之殇！”
　　轰隆！
　　那条巨大无比的巨龙，忽然口吐火焰，身躯迅速崩塌，所有力量朝火焰汇聚。
　　“战！”
　　一声咆哮，传遍四方！
　　轰隆！
　　又是一声巨鸣传来，巨龙眨眼间消失，之前呈现出来的一切画面都消失了，好像不曾存在过。
　　……
　　海上。
　　老张正率领大军，围剿一处海外仙岛，逼迫对方交出所有修炼资源。
　　此刻，也看到了这一幕。
　　王金洋站在一侧，皱眉道：“兽皇！”
　　老张不用他说，也知道刚刚是谁。
　　“兽皇死了？”
　　张涛凝眉，“之前好像是霸天帝，现在又是兽皇，都已经映射三界了，看刚刚对方爆发的力量，哪怕感受不到，只是投影，恐怕……有破八之力了吧？”
　　“有！”
　　老王也是眼神凝重，秘境中，都开始到了这地步了吗？
　　破八都战死了！
　　甭管是真人还是分身，破八战死，代表秘境中的情况，不算太好，也许都到了最后夺宝的阶段了。
　　“怎么办？”
　　老王看向张涛，沉重道：“方平最近没出现，肯定是进去了！不然这么大的事，他不会不管不问，现在他在其中，铸神使和镇天王前辈虽然都去了，可是……”
　　张涛也是沉重无比，秘境中恐怕出大事了。
　　此刻，距离他带队清扫三界，不过才过了半天而已。
　　清剿的海外仙岛，也才三家。
　　难道现在去天坟那边支援？
　　关键是，去了也未必找得到地方啊。
　　沉吟片刻，张涛都懒得理会那位战战兢兢从岛中走出的帝尊，想了想道：“要不你我去天坟那边看看？这次三界强者几乎都去了那边，我怕人族会再次被四方围杀……”
　　“我担心的不是这个！”
　　老王叹息道：“我担心的是……那些皇者！接连两位的投影好像被消灭了，事关皇者，寂灭的不说，兽皇还没寂灭，会不关注那边吗？
　　其他没寂灭的皇者，会不关注那边吗？
　　皇者不能轻易离开九重天或者本源，可界点不同……他们是可以去的。”
　　“嗯？”
　　老张眼神瞬间凝重起来，界点，皇者可以去？
　　老王见他醒悟，微微点头，“哪怕皇者真身进不去，也可以在外守着，之前方平对人皇出手，其他人不说，人皇真身一到，方平麻烦大了。”
　　老张头大道：“那怎么办？这小子，就喜欢到处乱跑，让他在地球修炼，他还不乐意！”
　　张涛骂骂咧咧说了几句，很快道：“要不我们去界点外接应他！镇天王他们虽然在，可未必顾得上他，哪怕皇者不出手，就现在这么大动静，我担心其他人也会围杀他。”
　　老王见他着急忙慌的，笑道：“急也没用，这家伙精明的很，也未必会有危险！”
　　说是这么说，老王沉吟一会还是说道：“现在最好还是收兵，不再清扫三界！集合强者，做好随时增援的准备，让林紫、龙变几位前辈都赶来，包括天木、公涓子、彩蝶这些圣人，也一起集合。关键时刻，可以及时出手增援！”
　　张涛骂骂咧咧道：“这混蛋小子，凑什么热闹！他要是不去，我这次直接趁着没强者在，扫荡了三界！他要是在，还能联手斩杀了掌印使，哪怕不夺取地窟，也能削弱地窟实力。混蛋东西，这地方怎么这么快就破了，这才两天时间！”
　　他也是郁闷无比，还以为这地方起码能困住大家十天半月的，结果才两三天而已。
　　老王看了一眼天坟方向，吐气道：“未必只有两三天，那地方……时空混乱，也许过去一段时间了！别耽搁了，征召强者，准备接应吧！”
　　老张还是有些心疼，当然，接应肯定要接应的，他是心疼那些资源。
　　扫荡了三处海岛，收获无数的天材地宝。
　　按照老张的盘算，这些东西，足够上千人修炼到高品境了。
　　如今高品境虽然不值钱了，可也只是相对而言。
　　三界生灵无数，真正走到绝巅的有多少？
　　那些老古董，死了无数，除了现在秘境中的那些，三界加上人族一起，留下的绝巅境也不到两百。
　　哪怕算上天坟中的，也不会超过五百。
　　三界数万年积累，也就五百位绝巅境以上的强者，这还是不少人复苏导致的。
　　高品，很弱吗？
　　老张反正觉得很不错了，收获巨大。
　　可惜，担心方平那家伙会出事，现在只能终止扫荡计划，集合强者，随手准备增援。
　　老王好笑道：“别惦记这些蝇头小利了，搞不好方平这次带回来的更多，他哪次不是收获满满。”
　　“说是这么说，可这次，强者都过去了。”
　　老张微微摇头，算了，也不指望这小子带什么回来，安全归来就行。
　　……
　　秘境中。
　　方平这些人都是摇晃颤动，好一会，前方的光芒才消散了。
　　兽皇拼死一击之下，一击打的附近百米内所有规则之力溃散。
　　而兽皇，也彻底消失了。
　　众人却是心中凝然！
　　破八啊！
　　哪怕兽皇投影只有破一门的实力，可也强大无比了。
　　现在呢？
　　众人都仔细感应了一番，兽皇消耗的规则之力，可能只有5%不到。
　　这太少了！
　　5%的规则之力，就耗死了一位破八，也着实可怕。
　　封这些人，个个脸色沉重，看向道树，封沉声道：“这通道也太危险了，天帝是不是根本没准备让我们过关！”
　　这是人过的吗？
　　破八的就这么死了！
　　虽然只是投影，然而也证明了通道有多危险。
　　道树也是微微蹙眉，很快道：“兽皇按照我的估计，吸收了关卡之力，起码可以破二门，应该可以消耗的更多一些……现在却是弱了一些，这是力量消耗有些过度的原因。”
　　“……”
　　众人再次看向后方的方平，你干的好事！
　　方平一脸郁闷，没好气道：“看我干嘛，我又没怎么着兽皇！少找我麻烦，快点，我看这地方的规则之力在补充。”
　　道树也没心情和他计较，规则之力的确在补充。
　　长时间没人再去闯关，这规则之力很快会到巅峰。
　　“下一个谁？”
　　众人看向道树，下一个呢？
　　方平却是问道：“可以一次召唤多位吗？我看一个一个的上，哪怕消耗的不少，可一加一的效果还是大于二的。两位皇者一起，互相照应，我看肯定效果更好一些！”
　　道树沉声道：“不得不防！我也知道，一起召唤，效果更好，可现在……有些关卡出现了问题，一旦召唤的两位都是分身，都有破九之力……”
　　剩下的话，他不说了。
　　众人却是心悸。
　　不错！
　　一个还好点，道树和他们联手，还是可以轻易解决对方的。
　　可两位的话？
　　一人对抗道树，一人和他们交战，哪怕最终赢了，他们也得死人。
　　死了人，自身又消耗极大，召唤的分身又没能消耗掉规则之力，那这一关别想破了。
　　“还是一位一位来吧！”
　　妖帝迅速道：“哪怕慢一点，也要稳妥一些！”
　　众人点头。
　　道树很快道：“那接下来召唤霸天帝，霸天帝之前那边出了问题……要不然霸天帝召唤来了，恐怕有破九实力！”
　　说着，他再次看向方平，有些憋屈。
　　方平弄垮了霸天帝投影，后来的霸天帝只是规则制造的，没有之前那个更有灵性。
　　而且实力也有些折扣。
　　又是方平干的好事！
　　方平懒得看他，随意道：“霸天帝之前被我打死了，爆了生命力，和我有仇，我不去了！”
　　“……”
　　众人心中暗骂，又被你打死了！
　　还有你没打死的吗？
　　方平之所以不去，是因为召唤，好像也比较消耗大家的力量，没看天植几人到现在还没恢复巅峰吗？
　　他可不保证有人不会趁这时候对他下手，虽然他可以迅速恢复。
　　“南皇，东皇都被我打死过，北皇、西皇都被我忽悠过，你们自己随意召唤，最好都别喊我，灵皇也是，看到我恨不得杀了我……”
　　方平补充了几句，众人愈加脸黑。
　　这家伙干的真不是人事！
　　大家破关，也没见打死了谁，怎么到你就不一样了？
　　……
　　召唤继续。
　　这一次，召唤的是霸天帝。
　　比较呆滞的霸天帝。
　　除了看到天狗有些波动外，看到铁头都没什么太大的反应。
　　方平一看，之前还觉得看到霸天帝被轰碎了有些可惜，此刻却是毫无波动，这压根不是霸天帝，没必要当成霸天帝对待。
　　“这些人，召唤分身出来了怎么办？那些分身现在在干嘛？”
　　方平也是心中盘算了起来，那些分身就真的这样等着被召唤而来？
　　等着被围杀掉？
　　没那么简单吧！
　　在他想着这些的时候，长的和霸天帝一样的机器人，傻乎乎的冲入了通道，都没什么情绪波动的，也不像兽皇，还和鲲鹏交流了一句。
　　这位一路横推，很快被规则之力轰爆。
　　众人都没太大的反应，都看出这位霸天帝有些问题，不具备什么灵性，死了就死了。
　　规则之力，再次被消耗了一些。
　　而方平，已经找到了通往人间的薄弱点，却是有些奇怪，莫问剑进来过吗？
　　要不然，他怎么打穿通道的？
　　就在他仔细定位的时候，耳边传来众人的讨论声，让他微微一滞。
　　“这次召唤战天帝如何？”
　　这是道树的建议，方平不由想到之前在那一关，战天帝最后说的话，破关了，见一面。
　　战天帝……要被召唤来了？
　　方平脸色微微一沉，这位可是有灵智的，而且还是老王的前世身，自己要不要做点什么？
　　二猫还在那呢，苍猫此刻都从懒洋洋的状态中走出，竖起了耳朵，好像在听他们谈话。


第1316章 交出九皇印！
　　召唤战天帝！
　　方平深吸一口气，这可不是什么好消息。
　　十三关，方平觉得最神秘的不是人皇，不是灵皇，而是战天帝、斗天帝还有东皇这三关。
　　不，也许还要加个地皇。
　　地皇那家伙，直接消散了。
　　方平拿到了对方的信物，到现在都没发现什么端倪。
　　这四关，也许才是最神秘的。
　　战天帝，方平没看到。
　　可当时方平在传送啊！
　　传送途中，战天帝居然和他说话了。
　　这很不寻常的！
　　其他各关，谁在传送途中出现过？
　　战天帝出现了！
　　方平脑筋迅速转动，召唤战天帝会出什么意外吗？
　　分身？
　　还是自己想多了？
　　霸天帝和兽皇的出现，只是将规则之力削弱了大概10%，此地还有大量的规则之力，击杀破九都没问题。
　　就在众人准备召唤战天帝的时候，方平欲言又止，想要阻止，却是不知道该怎么说。
　　该阻止吗？
　　他犹豫中，战王几人已经被点名，站了出去。
　　几人也没多想，还是按照之前道树的方法，开始召唤。
　　然而，这一次出了意外。
　　……
　　白色光点从几人身上弥漫而出。
　　天际，也射出了一道光芒，直通13关中的一关。
　　然而，这一次和前两次不同。
　　第一次，兽皇走了出来。
　　第二次，霸天帝也是没有任何其他反应，直接过来了。
　　而这一次……没人过来。
　　天穹，一道光束贯穿了那一关，却是迟迟没人降临。
　　道树脸色微变。
　　战天帝这一关，果然有问题吗？
　　其他人也是皱眉不已，很快，道树喝道：“暂停召唤！”
　　众人纷纷停下，气喘吁吁。
　　封这几人，也看向道树。
　　道树深吸一口气，沉声道：“战天帝这，恐怕有点问题。”
　　“嗯？”
　　众人继续看着他，道树依旧蹙眉，半晌，低沉道：“换！换一个能召唤的继续召唤。”
　　“等等！”
　　鸿坤皱眉道：“十三关出问题的，恐怕不止这一关！我们现在消磨了大量的规则之力，最终……可能被他人渔翁得利！”
　　坤王凝眉不已，看向众人，“战天帝、人皇这几关都有问题，诸位，出问题的关卡可能比我们想象的还多，这样下去，最终也许我们都是失败者！”
　　这么下去不行！
　　才召唤第三个，居然就有问题了。
　　而且还是之前大家没想到的战天帝这一关。
　　其他的呢？
　　此话一出，众人再次看向道树，鸿坤凝眉道：“大家到了这地步，也不用藏着掩着！哪些关卡有问题，大家多少有些发现！最终的结果，也许会出乎我们的预料，若是如此，不得不考虑放弃！”
　　放弃破关！
　　弱者们自然没意见，可几位破八都是心有不甘。
　　道树也是沉声道：“还没到这地步！”
　　鸿坤眼神灼灼地看着他，“道树，你到底有何打算？我不信你不知道这些地方有问题，神皇分身是否也来了？”
　　“没有。”
　　道树无奈道：“我已达到这实力，师尊怎会让分身进入，师尊恐怕也觉得我可以镇压一切……”
　　说的很无奈。
　　他破九的实力，按理说，是足以镇压一切了。
　　可现在，破八的超乎想象的多。
　　各关出问题的情况，也比预期的多。
　　鸿坤不信他，忽然道：“人皇，战天帝，灵皇三关可能有问题，暂且不召唤！”
　　之所以说灵皇，那是因为很多人压根没去那一关。
　　这不正常！
　　鸿宇缓缓道：“斗天帝那一关，可能有问题。”
　　那边，封笑道：“西皇那一关，好像也有些异常。”
　　眨眼间，五关都可能出了问题。
　　方平幽幽道：“东皇那一关，说不定有变故。”
　　众人脸色微变。
　　六关！
　　道树也是脸色变了！
　　他知道有几关有问题，可现在……这么多？
　　方平又幽幽道：“神皇那一关，可能有问题！”
　　“胡说！”
　　道树低喝一声，接着瞳孔微缩，难说！
　　他知道自己师尊分身没来的，可是……之前的神皇的确好像有些不同寻常！
　　难道说，师尊这关真的出现了问题？
　　若是如此，13关，足足有7关有问题！
　　加上已经消失的两位，以及之前就溃散的地皇，现在只有南皇、北皇、灭天帝三关可能没问题了？
　　方平笑道：“其实，也是一个试探的好机会！诸位，不如试探一下如何？召唤一下神皇……”
　　“师尊那一关去的人少，破关的不多。”
　　道树解释道：“人少的话，几乎无法凝聚规则通道，里面的投影是无法走出来的。我之前凝聚的是物质通道，而不是规则通道。”
　　神皇那一关，破关的的确少，或者说只有道树一人。
　　其他人，包括方平其实都没破关。
　　此话一出，方平挑眉道：“你无法召唤吗？若是如此，谁敢相信你们师徒没问题，若是神皇也是分身，你师徒都是破九，干脆好处送你们算了，我们何必浪费时间！”
　　道树有些恼火，神皇那一关，师尊分身应该是没来的。
　　这一点，之前他其实也考虑过。
　　也正因为带着这样的一些顾虑，神皇分身没来。
　　他分身来了，这师徒俩太强了。
　　那其他人都会针对他们！
　　所以道树之前传递消息出去的时候，也提过这事，所以神皇才动用了破天玉。
　　而现在……
　　道树不确定了！
　　师尊那一关，他分身去了，却是分身被灭，分身被灭最后的瞬间，还是有些信息传递过来的。
　　道树皱眉不语，方平忽然叹道：“要不大家各回各家，各找各妈算了！这里该怎么出去？我不知道现在到底有多少皇者分身进来了。
　　皇者分身，一般都是破七实力。
　　可现在呢？
　　我看都是破九的实力，这么下去，我们就算打通了通道，也得为他人做嫁衣。
　　而且，我们破开这通道，还不知道要死多少人呢。
　　这些人都是以逸待劳，我可不想给他们当清道夫。”
　　场面，凝滞了起来。
　　放弃吗？
　　不甘心！
　　不放弃？
　　可不放弃，现在越来越多的关卡，出现了问题，这么下去的话，恐怕真的和方平说的那样，最终便宜了别人。
　　鸿宇缓缓道：“分身是无法召唤来的吗？”
　　“不是无法召唤……”
　　道树解释道：“可也要看对方愿意不愿意，我们凝练的是规则通道，其实他们也是可以走的，但是若是分身的话，不具备强制性的能力！换言之，若是投影，是可以强制对方进入此地的。”
　　“那战天帝……”
　　有人凝眉，战天帝是分身？
　　道树也知道对方的意思，沉默一会又道：“还有一种可能，若是对方熟练掌握规则，强大到破开镇守关卡的规则，到了这地步，也无法强制召唤。”
　　“战天帝是哪一种？”
　　“可能是后者。”
　　道树叹道：“战天帝……战天帝这一关，出问题许多年了！若是分身，除非他来了很多年，否则就不是分身。”
　　众人你看我，我看你，一时间都是头大。
　　那边，冥神平静道：“要不再试试其他几关，能召唤的都召唤来，消磨一些规则之力！召唤不来的，都是有问题的，我们也有一些准备。实在不可为，便放弃。”
　　方平懒洋洋道：“准备？怎么准备？那么多人，若是都有问题，我看还是回家吧。”
　　道树不想听他说这些打击大家斗志的话，低沉道：“方道友，修炼到了你我这地步，谁不想超脱？机会就在眼前，何况，就算是分身，就算是破九，那又如何？
　　分身，毕竟不是真身！
　　哪怕破九分身，也并非无敌，战力比正常破九要弱……”
　　方平笑道：“你能对付几道分身呢？”
　　道树皱眉，沉默一阵，低沉道：“两道！”
　　方平瞳孔微缩，“好厉害！道树前辈真的强大，我看皇者真身来了，也未必是你对手。”
　　道树皱眉，清冷道：“道友何必捧杀，道友真以为诸位没有准备？破九分身毕竟不是真身，五位破八足以抵挡！”
　　分身和真身，那还是不一样的。
　　反应能力，攻击力，变通能力，战法，肉身……
　　这些东西，都比正常的破九要差一些。
　　道树看向铸神使，又看了看方平这边的乱和石破几位，缓缓道：“道友这一方，击败甚至击杀一位破九分身，都有希望！”
　　方平这边，四大破八强者。
　　不过铸神使很强，加上方平和苍猫也是破七，堪比一位破八境了。
　　道树这么说，显然是告诉方平，哪怕破九，也不是不可敌。
　　他还真怕这些人都跑了。
　　真要跑了，这通道可能真的打不开，方平这边强者可不少。
　　说着，道树又似笑非笑道：“何况，镇还没来呢！”
　　希望还是有的，哪怕出问题的关卡多。
　　也只有将通道打开，才能让师尊前辈，瞬间夺取种子。
　　否则以师尊的强大，一旦降临，秘境很快会崩溃。
　　一旦崩溃，种子投影就会消失。
　　通道不打开，那神皇降临，还得首先破开通道。
　　等他破开了，黄花菜都凉了。
　　道树也是心有盘算，危机都不是危机。
　　别看这地方分身多，师尊真身一到，瞬间夺取种子，秘境破碎，那些分身，师尊不杀就算了，想杀的话，一个都别想跑。
　　神皇何其强大！
　　到时候东西到了师尊手中，哪怕其他皇者真身也到了，谁能在神皇手中夺取宝物？
　　这就是道树的盘算。
　　前提是，通道开启。
　　哪怕和其他皇者联手，也要把通道打开了才行。
　　他在这待了这么多年，尝试了无数次，这一次，也是最后一次了。
　　肯定可以打开的！
　　……
　　方平也懒得再说什么，随意道：“随你们好了！你们要继续，那就继续！一个个胸有成竹的，恐怕早就有准备了。”
　　方平嗤笑一声，也懒得再说。
　　此刻的他，找了个地方随意盘坐下来，闭眼开始修炼。
　　众人见状，有人皱眉，有人凝神。
　　方平这家伙，向来都是有好处马上上，这次怎么变性了？
　　真怕了？
　　还是觉得，强者太多，他没希望，所以要放弃。
　　可方平这一方，强者也不少吧？
　　……
　　方平在打坐，黎渚扫了他一眼，很快传音道：“宇兄，小心一些！方平不得不防，铸神使和镇天王，也不是善良之辈。”
　　“嗯。”
　　鸿宇应了一声，忽然传音道：“黎兄有把握吗？”
　　“把握？”
　　黎渚顿了顿，传音道：“我和人皇谈过！他可以和我们联手，对人皇而言，此行目的有二。
　　第一，阻止道树破境。
　　第二，寻找真的种子所在。
　　而我们，需要的是生命能量和真血之力，并不冲突。
　　而寻找真正的种子所在，其实也是我们的目的……”
　　“人皇……”
　　鸿宇陷入了沉寂中，片刻后传音道：“你，我，加上人皇的话，实力也不够……”
　　黎渚传音中带着笑意，“宇兄就没有任何准备？”
　　都知道道树破九，却是一直不走，真的没任何准备吗？
　　“封会和我们联手，此次结束，我会邀请封加入天庭，成为天庭第三主，黎兄觉得如何？”
　　“可以！”
　　黎渚完全没意见，封很强大，此次出去之后，很快可以破二门。
　　如今天庭被人族压制，有一位破二门的强者加入，这是好事。
　　加上封的话，的确把握更大。
　　鸿宇又道：“这样还不够，不过暂时足以自保！真要不可为，那便放弃！”
　　黎渚问道：“你觉得鸿坤会和谁合作？”
　　“他……”
　　鸿宇陷入了沉思中，半晌，传音道：“不太好说，斗天帝很有可能和他联手，他修能量之道，昔年得到了斗天帝多年教导，能破八，和斗天帝不无关系。”
　　说着，鸿宇又道：“妖帝可能会和他联手！”
　　“嗯？”
　　黎渚有些疑惑，鸿宇解释道：“他和妖帝一直都在苦海之中，双方必然有过交流，否则神教和妖帝不会如此平和。当然，未必会联手，具体的只能再等等看！”
　　“我知道了。”
　　……
　　他们那边在商讨，这边，乾王、艮王几人也是你一言我一语，迅速沟通。
　　这些人传音波动，瞒不过道树。
　　道树也不在意，这时候大家都憋着没动静，那才可怕。
　　他不在乎这些，破关就行！
　　他的目的只有打破通道！
　　而之后的事，那就简单了。
　　道树余光瞥了一眼方平，他有些隐隐的担忧，最好还是把方平干掉，自己拿回破天玉更安全，否则，他担心出问题。
　　神皇真身，那才是他的保障。
　　“诸位，继续吧！”
　　道树轻喝一声，“一位位去试，这次召唤南皇！”
　　众人都是心怀鬼胎，也没意见。
　　召唤，再次开始。
　　……
　　乱有些着急。
　　扛着大剑在方平四周徘徊，忍不住再次坐下，迅速道：“小子，你到底怎么想的？镇藏哪去了？这么多关有问题，这些人明知道有问题，还在继续，必然和其中一些人达成了一致！”
　　方平睁眼，笑道：“他们达成了一致，我们不是和灵皇达成了一致吗？”
　　“那能信吗？”
　　“那他们的合作就能信吗？”
　　方平不以为然，“利益合作，看利益！谁赢面大，就能迎来墙头草。实在不行，我们投靠一方就是了……”
　　乱没好气道：“小心人家和你一样，先干掉第三方再说！搅屎棍，咱们这边全部都是，不杀我们杀谁？”
　　方平瞪大了眼睛！
　　我去！
　　你太有自知之明了！
　　乱黑着脸，干嘛？
　　不承认吗？
　　心里有点数吧！
　　他现在有些后悔了，不该和方平这个最大的搅屎棍站在一边，现在退都来不及了。
　　他也是刚想到没多久，现在大家都习惯了方平的手段，也都知道方平的搅屎棍能力。
　　那一旦发生冲突，若是场中分为多个势力，杀谁？
　　废话，当然是方平这一方！
　　方平，石破，乱，天狗，苍猫，铸神使……
　　真的没一个好东西的。
　　一个个翻脸跟翻书似的，一个比一个快。
　　乱也是有数的，太危险了。
　　现在他有些害怕了。
　　因为……没人联络他们！
　　这不正常的。
　　搁在以前，有个道树在，大家早就私底下商量着怎么干掉道树了，结果这次没人提。
　　方平几次引起这话头，也没人接话。
　　这很不正常！
　　正说着，南皇被召唤来了。
　　一声轻叹，南皇也是没说什么，踏空而去，朝通道走去，接着，重复前两位的一切。
　　方平这边，水力一脸悲伤。
　　力无奇倒是没什么感觉，它和南皇又不熟。
　　南皇毕竟传了自己归元术，方平还是微微躬身，送了一程，不过也就限于此了，这些投影的使命就是这个。
　　至于战天帝……和老王有关系，否则方平管他死活。
　　……
　　等南皇去闯关了，铸神使也凑了过来。
　　脸色略显凝重道：“小子，小心点！事情有些不对劲，我去试探了一下冥神，结果这老家伙好像有些不太对劲，初武一脉，这边破八三位，破七五位，破六十多人，联手的话，破九也能一战！
　　冥神……未必放弃了击杀苍猫的心思！
　　尤其是现在，苍猫到了破七境，本源更强大了，杀了苍猫，也许会造成本源更大的动荡！
　　你小心些，别被阴了！”
　　方平心中微微一震，初武……还没放弃杀苍猫吗？
　　也是，没那么容易的！
　　坚持了这么多年，岂会那么容易放弃。
　　圣武神也在初武那群人行列中！
　　初武一脉，想杀苍猫的不是一个两个。
　　当初，方平觉得杀苍猫，未必有什么用，大不了本源震动，又能如何？
　　可初武一脉坚持这么多年，就因为可能会震动？
　　苍猫本源中的黑泥潭，才是麻烦！
　　“不会是杀了苍猫……那些负面的东西，会如同心魔一样，污染整个大道吧？让三界本源强者都走火入魔？”
　　方平心中忽然升起这个念头，接着，眼神微动，传音一脸无辜的苍猫道：“大猫，有哪些人知道你本源中有黑泥潭？”
　　初武一脉，不会无缘无故地杀苍猫的。
　　哪怕当年，当年就知道苍猫的本源世界与众不同吗？
　　苍猫有些无辜地看着方平，想了好一会才道：“你一个，护猫队长一个，大狗一个，小剑一个……好像没了吧？”
　　它记得不是太清楚了，想了想又道：“大胖子好像也知道，我不记得了。”
　　方平皱眉，五个人可能知道。
　　自己当然不可能泄密，莫问剑也不会，因为杀苍猫第一次是上古，莫问剑都没出生呢。
　　天辰、天狗、灵皇！
　　方平眼神变幻，杀了苍猫，本源一脉应该真的会受到极大的影响，初武一脉一直要杀它，有人却是要保它。
　　保它的……天辰应该是保它的？
　　否则，昔年怎么会和火神战斗到死。
　　天狗……这狗不会出卖苍猫的吧？
　　否则，天狗有机会杀猫的。
　　灵皇呢？
　　方平头疼，感觉也不可能。
　　那初武一脉如何知道杀了苍猫就会让本源受损严重？
　　“黑泥潭……还是个麻烦！”
　　“初武的人，可能真的没放弃！”
　　方平眼神闪烁，自己之前也许真的太乐观了。
　　他觉得人族有投靠初武的希望，初武就不会再对苍猫出手，真的会和自己想象的一样吗？
　　坤王这些人根本就不知道什么！
　　恐怕他们觉得，杀了苍猫不会有什么影响，大不了本源震荡一阵，这也是这些人之前不曾阻拦初武杀苍猫的原因。
　　可他们不知道黑泥潭的存在！
　　“黑泥潭……到底什么玩意！”
　　方平冥思苦想，陡然，瞳孔一缩，忽然看向苍猫！
　　苍猫好奇地看着他，干嘛呀？
　　这么看猫干嘛？
　　“泥潭……猫世界！”
　　“源地……缺陷，漏洞！”
　　方平心中呢喃，这两者有联系吗？
　　有吗？
　　都是一方世界，出现了一些问题，猫世界中存在一些问题，源地也存在一些问题。
　　天帝的人，护着苍猫。
　　天帝，在镇压漏洞。
　　方平陡然看向苍猫，越看越是嘀咕，这猫，到底是不是天帝养的？
　　可以自由遨游本源的存在！
　　苍猫也瞪大了眼睛看方平，好像发现了什么，猫脸上满是骇然！
　　方平一震，急忙道：“怎么了？”
　　“……”
　　大猫一脸茫然，“没怎么呀，你这么看我，本猫就这么看你呀。”
　　“……”
　　方平差点气死，你这蠢猫，我还以为怎么了呢。
　　而就在这时候，轰隆一声，南皇投影消失。
　　“消磨15%左右了。”
　　方平嘀咕一声。
　　下一刻，道树再次喝道：“召唤北皇！”
　　南皇一关没问题！
　　众人开始召唤北皇。
　　而方平，却是揉了揉脸颊，问题好像比预期的更严重了。
　　初武，不一定是盟友！
　　可能还是敌人，致命一击的敌人！
　　他之前想的是，天臂一直帮自己，可以合作的，冥神态度也不错，也是可以联手的。
　　可现在……未必啊！
　　“鸿宇这些人都和我们不和，初武要是也想对我们出手……”
　　方平越想，越是头大。
　　哪怕镇天王真的可以将破九带走，可在场的强者还是多的可怕。
　　石破和乱真的会一直和他们站一起吗？
　　也未必！
　　“我可能有麻烦了……不行，得趁着这机会，马上夺取九皇印！一定要在这时候，否则，事后妖帝不会妥协的，甚至是这次就准备联手其他人杀了我！”
　　方平心中再次一震，很有可能！
　　妖帝既然知道，九皇印自己志在必夺，这时候却是不肯给自己，难道真觉得自己不会抢？
　　“妖帝！”
　　方平余光瞥向妖帝，而这一刻，妖帝好像精神力波动了一下，方平感应的不是太清晰，方平脸色一变，看向苍猫，传音道：“妖帝在和谁传音？”
　　苍猫眨了眨眼，爪子挠头道：“那个好虚的家伙……”
　　好虚的家伙，幻！
　　方平脸色变了！
　　妖帝……和初武联手了！
　　该死，绝对是针对苍猫和自己而来，否则妖帝不会和初武联手的。
　　不行，不能这么等下去。
　　之前方平是想在关键时刻，妖帝他们遭遇危机，然后逼迫他给出九皇印的。
　　可现在，方平发现自己真的太乐观了。
　　“既然想要九皇印，就该早点拿到手，哪怕撕破脸又如何！”
　　方平脸色凝重，不能再等了，否则，那些分身一到，自己没机会了！
　　“该死，太乐观了！”
　　“我小看这些人铲除我和苍猫的决心了！”
　　方平陡然站起，气机勃发，瞬间引起了所有人注意。
　　正准备召唤北皇的众人，忽然看向方平，有些意外。
　　而方平，气机爆发，杀机凛然。
　　要夺，现在就夺！
　　否则，大战一起，自己生死未卜，镇天王这些人未必能帮到自己什么，哪有时间去和妖帝争夺此物。
　　只有这时候，趁着大家都有顾忌，都想破关，这才是最合适的时机。
　　……
　　众人纷纷凝眉，方平，要干什么？
　　铸神使几人也看着方平。
　　而方平，眼神冰寒，看向妖帝，声音冷漠，“交出九皇印！”
　　妖帝脸色一冷！
　　鸿宇和黎渚几人也是蹙眉，坤王更是喝道：“方平，此事破关之后再谈！”
　　“交出九皇印！”
　　方平手中呈现一柄刀，气机再涨，冷喝道：“交出九皇印！”
　　“混账！”
　　妖帝大怒，三界强者尽在此地，方平居然此刻逼迫他交出九皇印，欺人太甚！
　　轰！
　　冲天的气血，震动整个通道。
　　妖帝怒了！


第1317章 方平的狂！
　　“交出九皇印！”
　　“方平！”
　　妖帝气血冲霄，脸色冰寒。
　　当着三界强者的面，方平这位破七武者，逼迫一位破二门的强者交出至宝，他真以为三界姓方了？
　　有人冷笑道：“方平，三界……还不是你的！”
　　方平看都不看乾王。
　　此话，乾王说的。
　　虾米一个，他不想此刻浪费精力。
　　方平拖刀踏前一步，气机锁定妖帝，低沉道：“交出九皇印，妖帝，交还是不交！”
　　妖帝大怒！
　　此刻，铸神使看了方平一阵，心中叹息一声，无奈，也是踏前一步，缓缓道：“鲲鹏，九皇印你拿来无用，何必阻了方平的道！”
　　“你要为他出头？”
　　妖帝脸色冰寒。
　　铸神使沉默，沉默便是默认了。
　　乾王扫了一眼鸿坤，鸿坤微不可见地点点头，乾王踏前一步，笑道：“铸神使，此刻内讧，不合适吧？道树道兄还在，大家都在为了破关而出力，你们不出力便罢了，还要捣乱……”
　　道树也是心里有些愠怒，此刻的他，急切地想破关。
　　方平一而再地捣乱！
　　之前还杀了羿，更是让他恼火，再加上破天玉在方平手中，这时候，道树也是阴冷道：“诸位，还是联手破关为好，私怨，之后再谈！”
　　方平眯着眼，眼中寒光闪烁。
　　“我要是不答应呢？”
　　道树平静道：“鲲鹏道兄既愿意联手破关，那吾等不会坐视道兄被人欺上门！”
　　“你要开战？”
　　“方道友自己决定。”
　　那边，黎渚也是微微踏前一步，笑了笑，看向方平，有些狐疑，有些玩味。
　　方平，此刻忽然要夺九皇印，他有把握此刻破八吗？
　　还是别的原因？
　　身后，乱和石破都是微微皱眉，这时候夺九皇印，方平能及时消化吗？
　　要不然，现在就把妖帝给得罪死了。
　　而就在这时候，苍猫一下子窜到了天狗脑袋上，爪子揪着狗耳朵，喊道：“大狗，打他们！”
　　天狗哼了一声，它懒得管方平的事。
　　不过……苍猫既然说了，它也早就看妖帝不顺眼了，这时候哪还有废话，冷冷道：“方平，废话什么，要抢就抢，不抢废什么话！”
　　方平看了一眼道树，此地，他最忌惮的当然是道树。
　　自己这一方联手，也未必是道树的对手。
　　方平深吸一口气。
　　现在还只有一位破九，到后期，可能有几位破九阻拦自己，不给自己夺取九皇印。
　　方平没再说什么，捏碎了一块玉佩，缓缓道：“道树，镇天王在等你，我和妖帝的事，你最好别插手！”
　　道树皱眉。
　　方平不再理他。
　　这次没忽悠人。
　　镇天王的确给了方平一块玉佩，关键时刻捏碎就行，他知道方平遭遇危机，会提前赶来的。
　　就在此刻，一声低喝传来！
　　轰隆！
　　一声巨响传出，下一刻，镇天王有些狼狈地从后方的巨大门户中钻入，骂骂咧咧道：“干起来了？我看人皇还在四处闲逛，怎么就干起来了？”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　这家伙，真在！
　　他一来，方平心中有底了。
　　“干爹，拦住道树！”
　　就这么一句话，方平破空而出，原力爆发，浑身气血燃烧，瞬间爆发出破七最巅峰的实力。
　　“断道之战，谁插手，不死不休！”
　　方平暴喝一声，手中长刀爆发出璀璨的光芒，妖帝也是冷哼一声，手持兽皇杖，一杖击来！
　　那边，道树皱眉，看着镇天王。
　　而镇天王，此刻还有些茫然，接着恼怒道：“都没来，老子第一个来的，还怎么压轴！混蛋玩意！”
　　他好气！
　　还没开始呢，自己被方平弄来了，多没面子！
　　道树盯着他，镇天王见状哼道：“看什么看！破九怎么了？老夫也是破八巅峰，缠住你片刻没问题，你被老子缠住了，有的是人想杀你，你以为其他人想看神皇一门二皇？”
　　道树凝眉，没有说话。
　　他的目的不是现在厮杀，不是杀方平，是破关。
　　可是……真让人恼火啊！
　　方平这混蛋，居然在这逼迫鲲鹏，夺取九皇印，换成谁也不会给他吧？
　　正想着，一声巨响响彻天地。
　　……
　　轰！
　　方平倒飞，妖帝微微后退几步，有些震撼。
　　破七巅峰的方平，肉身强大的可怕。
　　妖帝很强！
　　破二门实力，极限3000万卡以上。
　　而方平，哪怕肉身强大，哪怕有兵器增幅，气血燃烧，撑死了2000万卡，可双方瞬间交手百招，方平只是倒飞，并未受创。
　　天狗刚想助战，方平暴喝道：“让开，天狗，杀了乾王！”
　　此话一出，众人一愣。
　　天狗也有些呆滞，不是联手杀妖帝吗？
　　“去！”
　　方平再喝一声，天狗有些恼火，却是没再废话，怒吼一声，瞬间朝乾王杀去！
　　鸿坤一看这情况，皱眉不已，却是没有出手。
　　“铸神使，杀黎渚，好大的胆子，我的事你也敢插手！”
　　铸神使眯眼一笑，瞬间破空。
　　心中却是担忧！
　　方平疯了吧？
　　你一个破七，去战破二门的妖帝？
　　可方平这么说，他选择了相信。
　　下一刻，铸神使杀向黎渚。
　　他和天狗都比这两人强，这两人岂会是他们对手，刚破八而已，而且还没破门。
　　鸿坤和鸿宇都有些坐不住了。
　　石破和乱对视一眼，两人有些无奈。
　　入坑了！
　　罢了，干就是了！
　　“二位，这俩交给我们，地皇家的俩傻儿子交给你们！”
　　乱大吼一声，扛剑而出，瞬间杀向乾王，吼道：“大腿给老子留下！”
　　此话一出，乾王脸色涨红，气的够呛。
　　然而，他的确不敌天狗。
　　这时候，乱再插手，他岂能匹敌二人。
　　鸿坤也是郁闷，怎么就真的斗起来了？
　　可已经被人杀上门了，他能如何？
　　他都没说话，天狗瞬间放弃了乾王，咆哮道：“鸿坤，你困本帝三千年之仇，今日找你算算！”
　　早就想打鸿坤了，机会来了！
　　“嗷！”
　　一声剧烈的咆哮声响起。
　　“吞天！”
　　天地黑暗了下来，此刻，整个天地间就一张狗嘴。
　　天狗一口吞下，与此同时，一根铁链朝坤王锁去。
　　那边，铸神使也是瞬间丢下了黎渚，朝鸿宇杀去！
　　四大破八强者，一眨眼就和对方四位破八厮杀了起来。
　　八位破八，几乎是瞬间厮杀到了一起，能量爆发，气血纵横，那些不到天王境的武者，纷纷变色，好在道树还要他们召唤强者，低哼一声，精神力覆盖四方，将这些人保护了起来。
　　在场还没参战，也没被人锁定的破八，此刻只有封。
　　镇天王和道树气机纠缠，显然是管不到他了。
　　封眯着眼，看着方平。
　　方平正在被妖帝压着打，若不是仗着肉身强者，此刻早就被妖帝打爆了肉身了。
　　3000万卡对2000万卡，差距还是很大的。
　　一位破八，足以改变局势。
　　至于破七的艮王，原本是想参战的，可一看，好像也没人给他去战，他还没动，一只猫就蹲在了他面前十米不到的地方，奇怪地看着他。
　　好像在等他出手！
　　艮王见状，也懒得再去参战了。
　　都是破八的强者战斗，他刚破七，现在去参战，也许会死的很惨。
　　再说了……他还真未必打的过这只猫。
　　他不去参战，破六的天植更不会了。
　　在场战斗起来的，最弱的方平都是破七巅峰，隐约间要破八的存在，他去了不是找死吗？
　　……
　　“冥神，怎么办？”
　　双方说战斗就战斗起来了，足足十多位强者参战。
　　出人预料！
　　而且几乎都有破八战力，哪怕方平，配合手中的长刀和强大的肉身，都隐约间达到了破八，若是在界点之外，方平也是有希望打破八重天界限的。
　　这么多强者，原本好端端的在破关，哪料到一眨眼，战起来了。
　　冥神皱着眉头，瞥了一眼那边的苍猫，心中叹息一声。
　　除了方平和妖帝杀红了眼，其他人现在并未真的用尽了全力。
　　自己这一方参战，若是混乱的情况下，那还可以浑水摸鱼。
　　可现在……现在只要对苍猫动手，必然会引发方平这边全力对他们出手。
　　鸿坤他们恐怕乐得看戏！
　　“等！”
　　冥神传音，等！
　　本源一脉很强，此刻，还没到极其混乱的地步，关卡也没破，道树最终恐怕会出面说和，以免耽误了大事。
　　他们出头，那一切都会改变的。
　　……
　　砰！
　　“方平，凭你也配逼迫本帝！”
　　妖帝声音冰寒，破七毕竟只是破七。
　　方平和黎渚乾王两人一战，还有希望，未必会输。
　　可和他一战？
　　差的多！
　　一杖击飞方平，方平口溢鲜血。
　　而此刻的方平，方平红了眼，“你真以为我怕了你？鲲鹏，你在找死！”
　　“燃我大道！”
　　轰隆！
　　这一刻，方平安装上了圣道，接着迅速燃烧。
　　安装上圣级大道的他，本就具备了破八的战力，肉身强大，兵器增幅，再加上此刻燃烧大道，爆发出更强大的力量。
　　这一刻，方平气息急剧攀升！
　　2100万，2200万，2300万……
　　眨眼间，接近了2500万卡左右。
　　方平如同火人，全身都是本源燃烧的火焰。
　　四方战斗的动静瞬间弱了下来。
　　所有人都是骇然！
　　破八！
　　还不是刚入的那种！
　　虽说和方平燃烧了大道有关，可方平……真的破八了？
　　妖帝也是脸色一变！
　　就在这时候，方平暴喝一声，一堵无形之墙出现，瞬间消失。
　　妖帝闷哼一声，方平却是毫不犹豫，“爆！”
　　轰隆！
　　妖帝不知道情况，封却是嘴角一抽，这家伙真的把自己的封天之法改成了炸天之法了。
　　该死的！
　　妖帝微微一滞，而此刻，方平那是毫不犹豫，持刀瞬间斩杀而来。
　　“破天！”
　　“长生！”
　　“魔武！”
　　“众生！”
　　“苍生！”
　　一连五喝，五刀合一，气血不溢，气机却是撼天动地。
　　李长生的剑！
　　方平如同疯魔，持刀劈下！
　　轰隆！
　　妖帝被方平自爆封门之墙，本源微微一颤，受到了一些影响，动作稍微慢了一点。
　　就这一慢，方平五刀合一，已经斩下！
　　“哼！”
　　一声冷哼，带着无穷的煞气，震动四方。
　　妖帝也是一杖迅速击去！
　　然而方平根本没有理会，以伤换伤，一命换一命！
　　就看你妖帝修炼到了这地步，愿不愿意为了九皇印和我死战到底！
　　噗嗤！
　　刀落！
　　一条手臂被斩断，轰隆一声炸开，妖帝的。
　　砰！
　　兽皇杖一杖击出，方平胸口血肉炸裂，晶莹剔透的心脏瞬间爆裂开，兽皇杖直接穿透了方平。
　　方平狞笑一声，他肉身强悍，不比妖帝弱丝毫，岂会在乎这个！
　　“老子还能持续半小时，半小时拼死你！”
　　“斩神刀！”
　　轰！
　　长刀转向，方平任由兽皇杖在自己胸口插着，吞噬自己的血液，再次一刀劈出，长刀泛现血色。
　　他就是个疯子！
　　妖帝手臂瞬间长出，也是憋屈，愤怒！
　　九皇印值得自己拿命换吗？
　　方平未必可以耗死他，可方平现在燃烧大道，战力虽然还是不如他，可哪怕他杀了方平，自己必然会重伤。
　　击杀一个差不多快同阶的家伙，哪有那么简单。
　　破八那么好杀，当日源华就不会和掌兵使同归于尽了。
　　“断我方平之道，今日让你命断此地！”
　　方平狰狞狂笑，挥刀再斩！
　　砰！
　　妖帝拔出兽皇杖，瞬间和长刀碰撞，轰鸣声震天。
　　双方那是开战就是血战！
　　一眨眼，方平再次任由妖帝一杖击穿自己的喉咙，自己却是一刀劈的妖帝头上血肉爆炸，只剩下骨头。
　　众人都看呆了！
　　两位不算有大仇的家伙，都是三界的顶级强者，说起来真没什么过不去的仇恨。
　　可现在，那是直接上去就是血战到底！
　　不是妖帝要血战，是方平那家伙太疯狂了，逼迫的妖帝不得不战。
　　妖帝不尽全力，可能真会被方平斩杀当场！
　　这家伙此刻燃烧大道，强的可怕。
　　……
　　“玛德，这到底什么实力！”
　　天极这些人都快疯了。
　　破八？
　　接近二门的地步？
　　方平这家伙，什么时候学会隐藏实力了。
　　众人议论纷纷，那边，道树皱眉，低沉道：“镇，他燃烧大道，大道彻底燃烧之下，必死无疑……”
　　镇天王抠鼻子！
　　抠了一下，好像才听到，诧异道：“啥？”
　　“……”
　　道树气急，“现在关卡未破，我们什么都没拿到，现在厮杀……”
　　“跟我有啥关系？”
　　镇天王无语道：“他要杀人，我又拦不住！别看喊我干爹，我要是拦他，喊他干爹都没用！让他杀好了，杀不了鲲鹏，他自己完蛋，死了一个不就消停了。”
　　“……”
　　你说的是人话吗？
　　道树都要吐血了。
　　这不是你义子吗？
　　你居然说这种话，你是人吗？
　　什么叫死了一个就消停了？
　　……
　　轰！
　　砰！
　　其他八位参战的破八强者，此刻都是边战边看那边，战斗的心思都弱了许多，只是彼此牵制。
　　此刻，纷纷看着方平和妖帝。
　　乱都忍不住打了个冷颤，看向乾王，嘀咕道：“他么的，你还招惹他，疯了吧？这疯子什么时候这实力了，你小心哪天被他弄死！”
　　“……”
　　乾王黑着脸，心中也是颤动。
　　这魔头怎么强到了这地步？
　　哪怕不燃烧大道，恐怕都达到破八的地步了。
　　这么说，和他实力相当。
　　可方平，锻了玉骨，肉身也快玉身境界了，兵器比他强，力量掌控度好像都比他稍微高点……
　　一比，乾王心中微微一颤。
　　真要交手，他恐怕不是这魔头对手。
　　这还是正常情况下！
　　现在的情况，方平燃烧大道，更强大了！
　　而且方平真的是悍不畏死，妖帝却是不想和他拼命，一时间反而有些被方平压制的趋势。
　　这……算什么？
　　黎渚，鸿宇，鸿坤……没有一人不忌惮的。
　　艮王和天植，更是后退一大截，不能参战！
　　之前还想去围杀方平，现在一看，艮王脸都发白。
　　幸好天王印给了方平！
　　否则，之前可能会被方平斩杀当场。
　　难怪之前方平如此嚣张，原来是因为他自己真的破八了。
　　该死的！
　　方平这阴险的家伙，那么嚣张，若不是忌惮他往日战绩，当时他不会交给方平的，那自己死定了。
　　……
　　众人心中震撼，殊不知，镇天王都是暗暗咬牙。
　　玛德，怎么弄的？
　　破八了！
　　这么下去，自己还能镇得住这小子吗？
　　真可怕！
　　他都觉得可怕，那边，封也是脸色挣扎。
　　方平太可怕了，要出手助妖帝斩杀他吗？
　　他也是接近破二门的强者，单独交手也不怕方平，何况还是和妖帝联手，方平大道燃烧殆尽，必死无疑！
　　“燃烧大道……”
　　“他……燃烧几次了？”
　　封心中在考虑这个问题，好像不是第一次了。
　　方平燃烧大道，真的不是第一次了。
　　“石破的本源境在他手中，他可以替换大道，昔日，他破了自己的皇道，从那之后，就经常燃烧大道……”
　　“当日三界逼迫的皇者低头，他要了三条圣道。”
　　“之前，袁刚被杀……”
　　封脸色发白，他不敢想了！
　　方平，这时候燃烧的大道，是圣道还是天王道？
　　袁刚的大道，有没有被他剥离？
　　方平无缘无故的杀袁刚，两人虽说有仇，可在场的比袁刚和他仇恨深的人多了。
　　“袁刚刚破天王境，岂是方平对手，方平可以突入本源，他……学会了我的封天之法，封堵袁刚大道，袁刚恐怕都来不及自爆大道！”
　　“袁刚的大道，在他手中！”
　　“他现在燃烧的……是之前的圣道？”
　　“燃烧圣道，他接近破二门，燃烧天王大道……他又是什么实力？”
　　“他……还在隐藏实力！”
　　这一刻，封的强大精神力迅速运转，在关联一切线索。
　　方平一直气机不显，大道不显，他之前也没看出什么异样。
　　此刻，方平在厮杀，在血战，封眼神微动，迅速一缕精神力探出，他要感应一下，到底是圣道还是天王道。
　　两人交战，何其强大，此刻厮杀的虚空都在坍塌。
　　也就是这，在外面，半个华夏都被瞬间打塌了。
　　封的精神力很微弱，两人都没察觉，察觉了也不在意，一接近便是瞬间粉碎的下场。
　　封却是不在意，一次次的窥探，一次次的粉碎。
　　眨眼间，粉碎了数百次，封陡然脸色一变！
　　圣道的气息！
　　是圣道的气息！
　　不是天王道！
　　那方平还有一条天王道存在，圣道和天王道给方平带来的区别大吗？
　　封不知道有多大区别，可用脑子想想都知道，天王道肯定比圣道更强。
　　“他还隐藏了实力！”
　　封心中冰寒，方平想算计谁？
　　他对付妖帝居然都没全力以赴，甚至故意燃烧大道，难道想装重伤坑人？
　　“接近破二门的他，已经极其骇人，谁能想到，他还隐藏了一些东西……”
　　封眼神变幻一阵。
　　之前还伫立在战场中央的他，此刻，缓缓退去。
　　不参战！
　　他怕方平就是为了坑杀一位破八，自己很危险。
　　他甚至害怕，方平和妖帝故意做局，就是要坑杀他。
　　因为有过这事！
　　当日，天魁就是如此死的。
　　他不敢去了，人心太复杂，妖帝和方平看似杀的凄惨，谁知道下一刻会不会联手对付他！
　　封，一步步退去。
　　看到他走了，妖帝闷哼一声，有些恼火。
　　之前众人其实有过协议！
　　关键时刻，方平的人族最强，要联手的。
　　封居然撤了！
　　混蛋！
　　刚有些走神，对面，方平双眼血红，兴奋的无以复加，封走了！
　　那我就不客气了！
　　“杀！”
　　方平如同吃了兴奋剂，左手捏住了兽皇杖，任由兽皇杖爆发，打的他玉骨都在开裂，却是一刀横劈妖帝脖颈。
　　砰！
　　妖帝脑袋都差点掉了下来。
　　“该死！”
　　下一刻，一声穿透天地的鹰唳声响起。
　　不是鹰！
　　是大鹏！
　　妖帝展露真身了。
　　到了妖帝这境界，哪怕人身，也足以爆发全部实力，可化为本体，那代表也到了极限，要血拼到底了。
　　“方平，你真以为三界你无人可制？”
　　遮天的大鹏鸟，声音冰寒。
　　而方平，则是冷笑一声，“起码不会是你，给脸不要脸，说了九皇印我必夺，你非要断我大道，今日不死不休！”
　　断道之仇，比杀人父母都要狠。
　　此话一出，化为大鹏的妖帝都是无奈，之前没想到方平这么强，知道的话……也许就不是这样了！
　　后悔吗？
　　有点吧。
　　妖帝心中也是悲凉，被方平杀到本体呈现，这代表方平真正和他们这些三界至强者站在了一个阶段，不化本体，有陨落之危。
　　“杀！”
　　铿锵的厮杀声穿透通道，方平无惧，今日不夺九皇印，还等什么时候！
　　噗嗤！
　　锋利的爪子，瞬间抓住了方平的脑袋，方平却是再次仰头，满脸血液，狰狞大笑！
　　妖帝眼神微变，下一刻，一缕本源气朝他爪子中蔓延。
　　“炸！”
　　轰隆！
　　“烧！”
　　四面八方，陡然升起一股火焰，熊熊烈火，燃烧了虚空。
　　方平快要玉身的血肉，眨眼间被焚烧殆尽。
　　而妖帝，身上传来了烤肉香味。
　　妖帝低吼一声，利爪用力，兽皇杖忽然化为一条巨龙，朝方平吞杀而去。
　　方平手中长刀，也是眨眼间化为巨龙，两条巨龙浴血厮杀，兽皇杖隐约间竟然不敌，也看的众人呆滞，方平的长刀，居然比妖族至宝都强大！
　　“大！”
　　方平一声暴喝，只剩下玉骨的骷髅，瞬间迎风而涨，千米，万米，眨眼间比大鹏都大。
　　“老子不会变吗？”
　　“哈哈哈！”
　　方平一拳轰向妖帝的脑袋，双方再次惨烈厮杀起来。
　　轰隆隆！
　　片刻后，天地间只有一具骷髅人和一只骷髅鸟骨骼碰撞，激烈厮杀。
　　再这么战下去，众人知道，必有一人要死，另外一位也要重伤。
　　这时候，道树皱眉，低沉道：“方平，鲲鹏，休战吧！鲲鹏，九皇印既然是苍猫所留，还给苍猫便是……”
　　道树知道，妖帝此刻是没有台阶下了。
　　好歹也是三界至强，结果被方平逼迫到了这地步，他岂能甘心？
　　可再打下去，真要出现死伤了。
　　这样的强者死了，接下来还要血战。
　　再死几位破八，这关卡别破了。
　　妖帝沉默，显然，他知道道树的意思。
　　哪怕心中不甘，可他真的愿意为了九皇印和方平继续血战吗？
　　战到现在，他已经损失惨重了。
　　肉身，妖族的肉身可是很强大的。
　　而他的血肉，被方平撕裂了大半，剩下的干脆直接用本源火给烧了。
　　这疯子，现在还要和他近战，骨骼都断裂了不少了。
　　双方都是玉骨！
　　方平的玉骨，居然比他的还要强一些。
　　这么下去，哪怕方平本源燃烧撑不住了，战死在这，他一身实力起码废了八成，破六都有可能杀他。
　　战到了这地步，妖帝已经想着要借个台阶下一下算了。
　　然而……方平真的疯了！
　　这时候，忽然厉声笑道：“什么还给苍猫，老子要的东西，现在给老子，用得着你来还，丢了的东西，今日我要拿回来！”
　　“你……”
　　“血刀诀！”
　　一声厉吼，无数力量融入方平的长刀中，长刀瞬间血红，原力爆发，灰色的原力溢散一些，直接将兽皇杖化形的长龙点燃了！
　　方平玉骨颜色开始暗淡，妖帝忍不住了，疯子！
　　都准备还给你了，这疯子居然在动用同归于尽的大招！
　　他么的，妖帝真的要爆粗口了！
　　“给你！”
　　下一刻，一枚大印朝方平飙射而出，妖帝破空就逃。
　　这一刀方平斩出，方平玉骨都要碎完，可他……哪怕挡住了，也要废了一身骨骼，他疯了才和方平拼这个！
　　“哼，废物！”
　　方平手骨一把抓住九皇印，冷笑一声，血肉瞬间恢复，环顾四方，好不霸道！
　　然而这一刻，哪怕鸿坤和鸿宇，也是避其锋芒，脸色沉重，没有和方平对视。
　　这疯子……破八了！
　　九皇印到手，他会更强吗？
　　众人心中战栗，他到底怎么做到的！


第1318章 本源蜕变
　　方平手持九皇印，张狂霸道。
　　硬是逼迫的妖帝弃印逃跑，震撼三界！
　　这一次，方平真正站在了三界之巅。
　　九皇四帝之下，便是三使八王。
　　掌兵使陨落，掌印使而今因为被困多年，已经无法跟上妖帝，妖帝破八，创建妖庭，三界无上霸主之一。
　　今日，这位初武便活跃的至强者，被方平当着三界诸强的面逼迫的交出了九皇印。
　　一人！
　　这一次，方平并未借助他人之力，起码面对妖帝，他是完全靠一己之力击退了对方。
　　妖帝不敢和他继续血战下去了！
　　今日不敢，翌日还敢吗？
　　无敌的人王！
　　也许方平没有做到横扫三界，可这一刻，方平无敌。
　　人族自初武以来，出现了一位最强人王。
　　“人族！”
　　有人呢喃，面色复杂。
　　蝼蚁一般的人族，真的崛起了。
　　原本借助铸神使这些人之力的人族，而今走出了第一位属于自己的至强者。
　　人王方平！
　　三界，任何一方有至强者诞生，那都代表着无敌。
　　九皇四帝不出，没有任何一方会轻易和一位有至强者坐镇的势力敌对，至强者，这就是至强者！
　　哪怕传承至今的初武一脉，至强者也被誉为初武领袖。
　　不管你是古老的初武者，还是后晋初武者。
　　走到了至强这一步，你都是初武的领袖。
　　……
　　方平的气机，缓缓衰落。
　　众人眼神变幻，惊疑不定。
　　很快，即将破二门的方平，眨眼间衰落到了破七境，而且这一次隐约间还没到巅峰。
　　非但如此，方平的气息还在衰落。
　　一直衰落到大概破六境，堪堪天王，这才停止。
　　众人惊疑不定！
　　堪堪破六？
　　燃烧了大道的方平，现在滑落到了这地步，他本源燃烧了多少，可以很快恢复吗？
　　远处，妖帝恢复了人身，看向方平，眼神冰寒，并未出言。
　　不远处，封也是眼神微动，一言不发，却是再次后退了几步，以示诚意，自己无意参与。
　　破六？
　　开什么玩笑！
　　方平的天王道呢？
　　“噗……”
　　一口猩红的血液从方平口中溢出，方平迅速吞咽回去，气血化成的衣袖，瞬间拂过嘴角，将鲜血抹去。
　　方平警惕地看着四方，有些中气不足地笑了一声，“本王只是故意遮掩气机，你们以为妖帝可以伤我？笑话，本王随时可以爆发破八之力！”
　　“哼！”
　　一声冷哼，方平扫视四方，一脸的森冷。
　　众人牙都疼。
　　我们信吗？
　　又不是第一次认识你！
　　每次你都是重伤垂死，这都不是第一次了，你怎么活到现在还没死？
　　……
　　地下。
　　盛楠有些好奇，传音道：“殿下，他是真受伤还是假受伤？”
　　天极脸黑，“你去试试？”
　　“那还是算了。”
　　盛楠急忙拒绝，开什么玩笑，真受伤也不是自己可以匹敌的。
　　盛楠马上道：“我就是奇怪，他逼退了妖帝，此刻没必要再装受伤吧，哪怕真的受伤了，也应该藏着掩着……”
　　“废话，准备坑人，坑一个算一个！”
　　天极翻白眼，“我们知道他什么情况，其他人未必知道，未必了解！那个道树，那些皇者分身，虽然也知道他无耻，可对他真的了解吗？
　　都是一知半解，他燃烧大道，其他人恐怕觉得他真的重伤了。
　　一个破八，一个破六，能一样吗？
　　破八的还能引起那些人注意，甚至当成大敌，破六呢？
　　一个500万卡气血爆发，一个超过2000万卡气血爆发，截然不同好不好！
　　盛楠打了个冷颤，“他想坑谁？”
　　“我怎么知道！”
　　天极语气不好，鬼知道他要坑谁。
　　在场认识方平的，恐怕都知道他想坑人。
　　可是没一个人说什么！
　　黎渚这些人此刻都已经停战，一个个脸色变幻，却是没人提及方平是装的，也没人想在这时候出手试探一下方平。
　　没必要试探！
　　百分百假的！
　　玛德，当大家都是傻子不成？
　　你燃烧大道难道是第一次？
　　眨眼间就恢复了，装什么装！
　　在场众人，要说不了解的，恐怕也就道树，他本体还是第一次和方平接触，至于之前观看，也只是看一些闯关表现，方平战力如何，道树也不知道。
　　难道是想坑杀道树？
　　众人心中一寒！
　　道树可是破九强者，而且还是本体，搁在当年就是一位皇者。
　　而今，有人居然想坑杀一位皇者？
　　这些人开始脑补了！
　　不得不产生这样的联想，因为其他人都知道方平奸滑似鬼，没人会相信他的，他不是为了道树还能为了谁？
　　和其他人，有必要演戏吗？
　　……
　　没必要！
　　方平知道，他没必要演戏，不过……有些习惯了。
　　低调！
　　做人一定要低调，千万不能高调。
　　击退了妖帝，燃烧了大道，难道吐口血都不吐？
　　那也太不给妖帝面子了！
　　方平觉得，还是要给妖帝一点面子的，东西拿到了，这时候没必要和妖帝死战到底，不划算。
　　于是，方平吐血了。
　　这一口血喷出来，咽回去，方平觉得自己足够给妖帝面子了。
　　于是，方平看向妖帝，觉得需要再给他一点面子，以示自己比他弱，无心和他死战的意思。
　　“妖帝，你很强，逼的本王燃烧大道，废了自身，这才拿回了属于我的九皇印……”
　　妖帝觉得，方平在嘲讽自己！
　　脸色，铁青的吓人！
　　你拿走了东西，还要嘲讽自己，这是何等的没人性！
　　这不是嘲讽是什么？
　　简直欺人太甚！
　　何止妖帝，就连镇天王都觉得，差不多得了，你都占了便宜了，还要奚落人家干吗。
　　“咳咳！”
　　镇天王轻咳一声，看向方平，笑道：“误会解除了就算了，方平，退下吧！”
　　都拿到好处了，你小子还要干嘛呢？
　　方平有些无辜，我是真的觉得要给妖帝一点面子，免得他一直盯着不放，好处拿到了，再和妖帝厮杀，除非杀了他弄到一条大鱼，要不然有啥用？
　　算了，不和他们一般计较。
　　“天狗，乱……”
　　方平招呼了一声，这几位都是好战分子，好像还想继续干，方平招呼道：“我受伤了，实力不如人，我们忍忍，妥协一下，安全出去最重要！”
　　“……”
　　“哼！”
　　妖帝这次真忍不住了，冷哼一声，气的够呛。
　　妥协？
　　你何时妥协过？
　　方平这一方，都是三界刺头，好战分子，一旦开战，都是不要命的货色。
　　越想，妖帝越是憋屈。
　　这些疯子凑到了一起，真的让人憋的慌。
　　人以群分，物以类聚。
　　正常的顶级强者，开战之前，多少要衡量一下利弊吧？
　　天狗这几位呢？
　　开战，对他们有什么好处？
　　有好处吗？
　　没有！
　　可这几个家伙，不但说战就战了，而且现在还有些意犹未尽，不罢休的意思。
　　乱更是威胁乾王道：“最好准备好一双大腿骨给老子，否则……迟早让你好看！”
　　他还惦记着呢。
　　破八的乾王，大腿骨应该更坚硬了，可以用来打造神器了。
　　乾王脸色铁青！
　　铁青的同时，心中也是有些悸动，余光看了一眼同样皱眉的坤王，迅速传音道：“鸿坤，麻烦了！方平破八，拿到了九皇印，不会破二门吧？”
　　坤王凝眉，接着语气森冷地传音道：“你怕什么！近期少招惹他，他的对手目前不是我们，是鸿宇和黎渚几人，那些皇者分身！
　　这一次，他恐怕野心不小，未必能活着出去。
　　提前暴露了实力，大家都有准备，反而更好，也免得被他突袭。
　　真要突袭，那才是麻烦，现在挺好。”
　　坤王也是有些后怕，若是大战爆发，方平陡然爆发出破八的实力，袭杀他们，那真的有些危险。
　　现在还好点。
　　而且方平实力暴露，大家有了准备，也有些防范。
　　乾王一想，也是，不过还是担忧道：“你破九有希望吗？”
　　“能量之门已破，玉骨锻造的快成功了，出去后破门便可锻玉骨！至于灵识……”
　　鸿坤微微蹙眉，“差一点！灵识之门，相对而言，对吾等这些修肉身的武者更难破，破九……哎！”
　　鸿坤叹息。
　　差一点！
　　精神力还是弱了一些，不够强大。
　　想破精神之门，按照他的预计，起码还要百年。
　　可百年……以前能等，现在却是等不得。
　　乾王也是蹙眉，迅速道：“这一次我收获也不小，气血突破极限，出去后气血之门必破！只要有足够的生命力，我也可破生命之门……鸿坤，助我一次如何？”
　　鸿坤看着他，他知道乾王是怕了。
　　怕方平对他下手！
　　破一门的他，觉得不保险了。
　　想破第二门！
　　此地，破生命之门倒是最简单的，只要你有足够的生命力，他们这些顶级强者，其他的基础都达到了标准，若不然，也不会走到这地步。
　　像李寒松这种，哪怕锻造了玉骨，也远达不到破门的地步。
　　坤王没多犹豫，迅速道：“关卡一破，吾等不要急着去夺种子投影，你，我，艮王一起联手搜刮关卡后的生命之力，助你锻玉骨，破二门！你我都破二门，再等艮王破八，遇到破九，也可一战！”
　　乾王松了口气，他一个人恐怕难以搜刮那么多生命之力。
　　坤王愿意帮忙，这倒是机会大的多。
　　心中有些感慨，坤王关键时刻还是撑得住的，倒是和当年的地皇有些相似。
　　昔年，地皇也是广交好友，传道四方。
　　而今，坤王也在广纳四方强者，他自己也只是破二门实力，却是愿意助乾王破二门，气魄还是有的。
　　……
　　他们在议论，道树瞥了方平几眼，微微蹙眉，也没再说什么。
　　而方平，直接落回原地。
　　看了一眼镇天王，又看了看那边的苍猫，探手一抓，将苍猫从艮王面前抓了回来。
　　艮王松了口气！
　　这猫，一直坐在他面前，他有压力，压力很大。
　　烦人的猫，总算被抓走了。
　　被抓回去的苍猫，扭头看了一眼方平，有些奇怪地看着他，抓本猫干嘛？
　　“为我护道！”
　　方平暗暗传音，迅速道：“你精神力强大，为我屏蔽四方感应，我要合成九皇印！还有，不许任何人靠近我，关键时刻，要是动静太大，把我吞入猫世界！”
　　“好哒！”
　　苍猫答应的痛快，方平再次提醒道：“别让我气机暴露了！”
　　他现在不入猫世界，也是防着别人知道他有这么一手，虽然这一手之前妖帝就试过一次。
　　苍猫点着大脑袋，有些期待道：“骗子，下次打大鱼，一定要把大鱼的大脑袋砍下来呀，不行砍尾巴也行的，这次差一点就砍下来了……”
　　方平哭笑不得，点头道：“好！这条鱼再敢跟我作对，砍了他吃火锅！不过现在……九皇印给了，再砍他脑袋也不合适，咱们好歹也是讲理的人，不能不教而诛。”
　　苍猫急忙点头，是的，我们都是讲理的！
　　不讲理才打架！
　　骗子说的太对了，苍猫表示极其赞同。
　　方平笑了起来，不再耽误，迅速闭眼，进入了自己的本源世界。
　　外界，镇天王看了一会，微微挑眉，也没说什么。
　　自己还得防着道树，方平这小子，疑心病还是很重的，对老古董几乎都不太放心。
　　这一点，他心里有数。
　　方平有句话可是经常挂在嘴上的，老古董全部打杀了，没几个冤枉的，想三界太平，最好把老家伙都干掉。
　　这老家伙当中……就不包括他镇天王？
　　“哎，破八了！”
　　镇天王心中也是感慨，太快了。
　　这次夺取了九皇印，方平实力恐怕还有一些提升，至于提升多少，目前没法确定。
　　之前方平大道在，堪堪破八的样子，燃烧大道，还没到破二门的地步。
　　炼化了九皇印，可能会达到破二门的境界。
　　这么一想，镇天王都是震撼。
　　这小子，再这么强大下去，有些骇人了。
　　“小子……再这么下去，你的大难就到了。”
　　镇天王心中也是有些紧张，方平这小子，可能破九的时候会遇到大麻烦的。
　　原本他觉得这一天还早，可现在看来未必就有多少时间了。
　　……
　　镇天王担忧方平遭遇大危机。
　　方平自己也清楚这一点。
　　可就如道树说的，有了实力，你还有反抗的机会，没有实力，那才是真正的等死。
　　除了天极这种不思进取的家伙，现在活着的强者，谁不是朝夕必争？
　　这才是武者！
　　本源世界中。
　　看着那两座城市中繁忙的虚影，方平观察了一阵，有些恍神。
　　这一次质变完成，这些人会更加凝实吗？
　　可能吧！
　　现在的虚影，还是看不清相貌，只是一道道人形影子。
　　方平怀疑，随着本源扩大，这些虚影迟早有一天会真正凝现出人形，凝现出真正的相貌，如同秘境中的那些投影。
　　没再去想这些，这时候，手中的九皇印不断颤动。
　　方平松手，下一刻，九皇印轰隆一声，破空而出。
　　一方巨大无比的金色大印，这一刻取代了太阳，映射四方，金色光芒撒遍了本源世界！
　　“九皇印，镇三界！”
　　九皇印中，这时候传出了人声，好像是昔年有人留下。
　　方平听了一句，有些恍惚。
　　他见过那些皇者和极道的投影，除了地皇，其他的人，声音几乎都听过。
　　这不是他们的声音！
　　这是……天帝的声音？
　　方平想到了之前在大殿中看到的幻境记忆，这好像是天帝的声音。
　　“轰隆！”
　　一声巨响传来，巨大的金色大印，直接盖了下来！
　　镇三界！
　　九皇印，当年就是用来镇三界的。
　　这和华国传说中的九鼎类似。
　　与此同时，方平手中的长刀，忽然分解。
　　这一次，分解成了之前的圣人令和天王印。
　　这些圣人令和天王印，迅速朝四方飞射而去。
　　轰隆隆！
　　这些天王印和圣人令，此刻在迅速扩充本源世界，九皇印居中，其他的印令环绕，排成了一圈。
　　这个光圈，不断在扩大。
　　将本源世界四周的黑暗驱逐！
　　一道道金色光芒落下，落在了本源世界中，大地更加凝实了，天地更加真实了。
　　虚空中，有风刮来。
　　有云朵凝练。
　　“本源之风！”
　　风起。
　　有人声再次从九皇印中传来，方平有些恍惚，好像看到了什么。
　　他看到了，有人昔年在本源宇宙中捕捉那些风，足以摧毁本源星辰的罡风。
　　“本源之水！”
　　雨水降临，世界中再次形成了大量的湖泊，溪流。
　　四个胖娃娃兴奋无比，全都从下方的湖泊中冲出，还扛着一滴巨大的本源水，迎接那些雨水。
　　“本源之土！”
　　轰隆隆！
　　大地再次凝实，山川呈现，金色的光芒映射到哪，哪就冒出了一座山头。
　　方平越看越是凝重。
　　这是……
　　他看到了几条感觉有些熟悉的山脉。
　　地球？
　　方平有些恍惚，是吗？
　　自己是不是产生了什么联想，所以误以为是地球了？
　　可这些山脉，他感觉有些眼熟，哪怕缩小了亿万倍。
　　可之前，方平为了融合城市，没少研究这些山川地脉。
　　这算什么？
　　九皇印要在自己的本源世界中演化出一个地球来？
　　是自己的意志在主导，还是本来就是如此？
　　轰隆！
　　又是一阵轰鸣响起，这一刻，本源世界四周的黑暗忽然被排开，本源世界扩大了！
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声，接连不断。
　　而方平，感觉到了一些变化。
　　精神越来越恍惚，他感觉到了肉身在变化，感觉到了骨骼也在变化，一切都在变化。
　　脑海中，一颗断了棒子的棒棒糖，此刻在缓缓扩张。
　　金色光芒刺眼，映射整个本源世界。
　　轰！
　　响声再起，这不是本源世界，而是方平的肉身在轰鸣。
　　本源世界，开始蜕变了。
　　……
　　轰！
　　苍猫被这响声弄的吓了一跳，急忙布下一层层精神力屏障。
　　然而，这不够。
　　方平金身之上，爆发出璀璨的耀芒。
　　刺眼无比！
　　四周，正准备召唤的强者，再次看来，一个个脸色变幻不定。
　　方平，在炼化九皇印了！
　　道树也是皱眉看着方平，九皇印只是兵器，或者说权柄的象征，为何方平拿到了，会有这样的变化？
　　强者们彼此对视一眼，你看我，我看你，各自都沉默了。
　　不知道他们想些什么。
　　镇天王也不说什么，就那么定定地站在方平10米开外，看着天空，好像在看苍穹。
　　铸神使几人，也是你看我，我看你，然后走到了方平四周，都没说话。
　　方平，好像在蜕变。
　　可他肉身已经强大的可怕，玉骨锻造成功，现在的方平，还能再次蜕变吗？
　　他们不懂！
　　因为哪怕他们，也不曾经历这些。
　　一般情况下，到了这地步，方平其实无路可走了。
　　除了本源继续往前走。
　　嗤嗤……
　　众人没听到声音，苍猫却是听到了，侧头一看，瞪大了眼睛，有些呆萌地看着方平。
　　方平身上好像在冒火！
　　火焰，在烤方平的血肉。
　　方平刚恢复的肉身，并不是太强，可这火焰，好像在不断燃烧那些杂质能量，接着火焰开始补充能量，填补消耗。
　　一次又一次，一次又一次。
　　渐渐地，方平好像被烧成了一个透明人。
　　这一刻的方平，血肉，骨骼，头发，都成了水晶色。
　　精神力屏障挡住了众人的视线，苍猫看的更多一些，它还看到了方平颅骨中，有颗水晶球在迅速旋转。
　　脑核！
　　脑核中，包裹着方平的本源世界。
　　此刻，脑核也在迅速旋转，苍猫盯着看了一会，爪子挠头，它看到了一个小小的黑洞，好像看到了方平在其中。
　　这样的变化，一直在持续。
　　方平如同火人，也在一直燃烧，锻造，百炼成钢。
　　灰色的原力，开始消散，眨眼间，化为气血和精神力。
　　很快，又开始化为原力，继续锻造方平全身。
　　轰鸣声不断。
　　震的苍猫都在抖动个不停，渐渐地，方平身上有一股香味传来，苍猫鼻子耸动了一下，那边，天狗也抽了抽鼻子，朝这边看来。
　　苍猫咽了咽口水，好想吃，好好吃的样子。
　　不能吃！
　　骗子不是大鱼，骗子的肉不好吃。
　　苍猫咽下了口水，继续看方平，时间，也一点点过去了。
　　而道树这些人，此刻哪还有心思召唤皇者。
　　哪怕觉得时间耽误了，这些人此刻都纷纷看向这边，哪怕苍猫遮挡，他们也感受到了一些不同。
　　方平，恐怕更强了！
　　这一刻，这些人都是脸色异样。
　　变强，这么简单的吗？
　　方平，到底发生了怎样的变化！
　　……
　　而本源世界中，方平看着本源世界扩张，天地变化，九皇印和其他印章化为一个光球，渐渐不再散发光芒，也是脸色微动。
　　蜕变完成了！
　　力量！
　　他感受到了力量，无穷的力量，那种感觉，和当初突破到了绝巅境，有些相似。
　　他完成了一次巨大的蜕变！
　　“我更强大了！”
　　方平呢喃一声，之前的他，基础气血转换成原力，已经堪比寻常武者的1480万卡气血。
　　这一次呢？
　　方平默默感受着，默默体会着这种变化。
　　肉身，骨骼，精神力……
　　都在变化！
　　都在蜕变！
　　原力，开始消散，化为气血和精神力。
　　方平也不在意，这一刻的他，感觉自己对力量的掌控越来越强了，实力的提升，非但没有让他出现力量失控，反而愈加适合自己。
　　方平轻轻吐气，他已经差不多感受到了自己现在的力量了。
　　强大！
　　很强大！
　　蜕变，迅速完成。
　　很快，这一次蜕变，没有太大的痛苦，好像顺理成章一般。
　　财富：2000亿点
　　气血：1500万卡（1500万）
　　精神：99999赫（99999赫）
　　原力：0原
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：1099米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：17077500卡/17250000卡
　　气血，精神力，都还原了。
　　不是原力，单独靠气血之力，方平加上战法增幅，居然逼近2000万卡！
　　换言之，此刻的他，肉身接近破八了！
　　方平看了一眼，再看看那越来越真实的本源世界，眼神变幻一阵。
　　强大！
　　这一刻的他，还没转换原力。
　　不过……精神力好像遇到了瓶颈，停留在了99999赫，没能达到10万赫。
　　按照方平之前的计算，10万赫，会有一次精神力质变。
　　直接达到20万赫，堪比那些破精神力之门的强者，也堪比2000万卡气血。
　　“转换成原力吗？”
　　方平盘算了一下，很快有了决定，要转换成原力。
　　1500万卡气血，强的可怕，在这之前，方平的气血是740万卡，精神力74000赫，这一次，两项数据都有大幅度的提升！
　　1500万卡气血和接近10万赫精神力，足以转换成1250原力。
　　这么多原力，那可是2500万卡的气血之力爆发。
　　“大道……还有用吗？”
　　这一刻，方平有些怀疑了。
　　哪怕天王大道，这时候有用吗？
　　2500万卡的气血之力，加上战法增幅，那都超过2800万卡的爆发了。
　　再加上兵器，肉身强大，方平觉得，不靠大道，他都是真正的破二门强者。
　　“大道……不会被彻底压断吧？”
　　方平不太确定，不过还是决定试一试，之前的天王大道，自己被压缩的只有800米，这一次，必然要短不少，可哪怕留个100米也是好的，那都有10%的增幅了。
　　方平轻轻吐气，迅速开干。
　　这一次，他觉得自己真的走到了尽头了。
　　所有能提升实力的东西，他都拿到了，所有需要蜕变的地方，他都蜕变了。
　　没有大道，这时候的自己也是货真价实的破二门强者。
　　哪怕大道真的无用了，方平也不觉得可惜。
　　一个是外力，一个是自己实力真的达到了这地步，其实也没什么可惜的。
　　就是……未来的路，不太好走了。
　　“再装上大道试试，不行的话，想办法擒杀一位破七试试！”
　　方平惦记上了艮王，没办法，破七越来越少了，真要遇到了麻烦，不杀艮王杀谁，这位自己先留着再说。


第1319章 皇者的真实计划
　　精神力10万赫会出现一次质变。
　　一般破八的强者，如果精神力达到了方平这地步，会破碎精神力之门，通过破碎精神力之门，来完成这一次质变。
　　这和本源质变一样难。
　　方平却是摸着下巴，我转换100卡气血，能让精神力完成质变吗？
　　若是能，那就发达了！
　　而实际上遇到这种大关卡，系统往往是废物。
　　事实证明，系统的确是废物。
　　无法完成转换！
　　随方平怎么点，怎么吼，怎么想，都无法完成这1赫的变化。
　　方平有这个准备，倒是没太在意。
　　很快，方平完成了这一次的原力转换。
　　气血：500万卡（1500万）
　　精神：0赫（99999赫）
　　原力：1000原（2000万卡气血）
　　没能全部转换成原力！
　　这次，精神力和气血不平衡，导致转换不完全，不过算下来，效果其实是一样的。
　　因为有归元术的帮助，气血和原力达成了一个平衡，可以相互融合存在。
　　换句话说，现在的方平，基础气血高达2500万卡。
　　而在这之前，他平衡转换之后，达到了1480万卡基础。
　　这一次的蜕变，没有完成双倍增幅，主要还是精神力拖了后腿。
　　纵然如此，这一次也提升了1000万卡的基础。
　　2500万卡气血，这意味着方平肉身彻底破八，而且在迅速接近破二门的地步。
　　现在，就看大道增幅还能给他留下多少了。
　　15%的战法增幅，已经达到了方平目前的极限，除非他耗费很多时间去修炼战法，否则，这就是他目前的一个巅峰。
　　剩下的，还得看本源。
　　方平安装上了袁刚的大道。
　　这条之前长达10万米的大道，之前被压缩的只有800米，此刻，因为本源更加强大，迅速被压缩。
　　轰隆隆！
　　方平目不转睛地看着，700米，600米……
　　“玛德，你倒是给我留点啊！”
　　方平心都疼，破六的大道，坚韧度不够，自己的本源太强了，直接压的大道不断收缩。
　　这样下去，能给自己留多少？
　　轰隆！
　　轰鸣声持续了一阵，很快，一条短短的大道出现在方平眼前。
　　方平心累，留这么点，袁刚那废物果然废物，大道一点不够坚固。
　　方平觉得，自己的人皇道要是还在，绝对不止这么点长。
　　财富：2000亿点
　　气血：500万卡（1500万）
　　精神：0赫（99999赫）
　　原力：1000原（2000万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：1099米
　　战法：斩神刀法（+15%）
　　本源道：25%（假道）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：34650000卡/35000000卡
　　又是250米！
　　天王大道从800米压缩到了250米，方平觉得自己和二百五杠上了。
　　极限爆发高达3500万卡，实际上已经出乎方平预料，还可以，虽然没达到破九的地步，可也超过了破二门的强者，朝破二门巅峰迈进。
　　另外一点，值得方平兴奋的是，力量的掌控度！
　　随着本源道被压缩，他自己越来越强大，之前装上本源，他力量掌控度都会下滑一点。
　　可现在，依旧还是之前的水平，99%。
　　这意味着，方平现在在99%的道路上，其实已经再次有了进步。
　　3500万卡！
　　方平抬头看了看还在融合的九皇印，心中有些期待，九皇印又能带来多少帮助？
　　若是再给自己带来个10%左右的增幅，他就接近破八巅峰，和刚破九的差不多了。
　　“就算不能增幅10%，按照之前的情况，5%还是有的。”
　　方平盘算了一下，这么一来，自己这次真的强化到了极致了。
　　爆发力都会超过3500万卡！
　　幸好这时候夺取了九皇印，否则，自己哪有机会完成这么大的蜕变。
　　“关键时刻，燃烧了大道，其实我还是可以和破九一战的，可燃烧了大道，我就没别的大道了，持续时间……五分钟？”
　　方平看了一眼这短短的大道，撑死了五分钟。
　　也就是说，自己有五分钟的破九战力。
　　大道燃烧之后，他只能靠基础和战法增幅，2500万的基础，加上战法，也有接近2900万的爆发了，破二门的程度。
　　“不靠大道，破二门，大道不断，3500万左右，燃烧大道，应该堪堪破九！”
　　方平判断了一下，心里有数了。
　　“若是精神力来一次质变，精神力达到是20万赫，那我应该可以破九了！”
　　方平再次盘算起来，气血1500万，精神力20万，转换成原力1750原，堪比3500万卡气血。
　　大道恐怕彻底不能用了，但是战法增幅应该还在。
　　这么一算下来，极限可以达到4025万卡！
　　“肉身破九！”
　　方平眼冒精光！
　　他是可以肉身破九的！
　　前提是完成最后1赫的精神力蜕变，如此一来，他不用本源，直接肉身破九！
　　“精神力蜕变……精神力差1赫！”
　　这绝对是一个巨大的关卡，方平心里有数。
　　三界，如今完成精神力蜕变的，据方平所知，现在有苍猫、封、鸿宇、铸神使、幻，只有这5位。
　　其他人，包括镇天王，之前都没有。
　　镇天王……现在有没有，方平不确定。
　　石破那家伙，倒是接近了，因为这家伙之前走的其实就是精神力一道。
　　偌大的三界，除了九皇四帝，强者也不少，结果精神力完成蜕变的就这么5位，由此可知，精神力蜕变有多难。
　　苍猫这蠢猫，自己怎么蜕变的，它都说不上来。
　　“精神力蜕变，我可破九！”
　　“另外就是肉身还差点玉身，真血还没遍布全身。”
　　之前方平都觉得自己无路可走了，现在一想，其实还是有路可以走的。
　　非但如此……方平眯着眼，看着其中一个数据。
　　本源世界，1099米。
　　本源世界，难道还可以继续拓展下去？
　　可按照本源大道的情况，下一次再给自己好处，也许是2000米了。
　　1000米都快把方平折腾疯了，别说2000米了。
　　……
　　方平长长吐了口气！
　　3500万，足够了！
　　而今，三界能匹敌自己的，没几人。
　　破二门的强者不少，可方平真正没把握的，其实也就镇天王这老家伙。
　　另外，初武的冥神可能也接近这个层次。
　　“镇天王、冥神……天辰？”
　　方平不太确定，那位护猫队长按照之前大家的分析，其实是没达到这地步的，何况现在复苏不久。
　　可对方能在天坟镇压初武强者，可能会比预期的更强一些。
　　另外就是一直听闻的初武强者当中的拳神，这一位应该是被镇压者当中的顶级强者，不会比冥神弱。
　　这一刻的方平，不再放眼本源。
　　而是三界！
　　“镇天王可能破九了，不应该算这老东西！那就是我，冥神，拳神，天辰……”
　　方平盘算了一下，和自己战力相当的，也就这三位了。
　　破九的老鬼都走开！
　　三界破八强者，自己应该可以名列前五。
　　至于妖帝，鸿坤，这几位除非隐藏了实力，要不然，都在3200万卡左右的爆发。
　　而封，这家伙只破了一门，第二道门户还差一点，出去之后也许可以破生命之门，现在和方平不用大道相当。
　　其他人，那就没人可以和方平比拟了。
　　铸神使的话……应该超过3000万卡，主要这老家伙神器骨骼作弊导致的。
　　……
　　走到了今日，方平那是真的自信了！
　　到了这一步，他的对手已经不再是同阶强者。
　　而是那些破九，那些皇者！
　　轰隆！
　　方平睁眼，起身，眼如炙阳，爆发神光，一眼看去，直接洞穿苍猫的精神力屏障，瞬间投向对面。
　　对面，站着的是铸神使。
　　这一刻，铸神使和方平对视，忽然双眼刺痛。
　　心中掀起滔天巨浪！
　　他什么实力？
　　他虽然二门还没破，可玉骨锻造，配合神器骨骼叠加，他绝对是鸿坤他们同一等级的强者。
　　可现在，他居然被方平威慑了。
　　方平到底什么实力了？
　　破九吗？
　　铸神使难以置信，也不想相信，怎么可能。
　　这家伙上次见面，才破六而已，为何现在直接超越自己了？
　　是自己感应错了吗？
　　……
　　方平一起身，苍猫也散去了那些精神力阻挡。
　　方平随手提起苍猫，放在了自己肩膀上，之前觉得重的苍猫，现在也就一般般了。
　　这时候的方平，再次看向四方，众人也都沉默地看着他。
　　压抑！
　　是的，当方平再次看向他们的时候，他们感受到了压抑，感受到了侵略感。
　　方平以前很嚣张，可那种霸道的侵略感，仿佛下一刻就要打死你的感觉，之前都没有的。
　　现在，有了！
　　哪怕破九的道树，也是眼睛一眯，笑道：“恭喜方道友实力再进一步！如此一来，破关的希望更大了！”
　　方平平静道：“没什么，之前勉强破八，现在只是稳固了境界而已！破八……对你们而言，也不算什么。”
　　方平说罢，淡笑一声道：“不过也别逼急了我，逼急了我，破二门的也不是不可一战！”
　　“破八！”
　　听到方平亲口承认，自己破八了，众人还是一阵惊呼。
　　破八和破八，也有不同的。
　　比如现在的乾王、黎渚、乱……
　　这些家伙都说自己破八了，可不稳固，门没破，不破门，哪怕临时爆发出破八实力，也算不上真正破八。
　　只有出去之后，破门成功，他们才算真正的破八。
　　而方平，说他现在境界稳固，显然，那是真的可以每一击都发挥破八实力了。
　　何况，这家伙从不说真话。
　　谁知道他到底什么情况。
　　……
　　见众人看着自己，方平笑道：“看我做什么，诸位，还破关吗？再不行动，这地方的规则之力恢复，之前消失的几位皇者可就白白消失了！”
　　众人对视一眼，道树低沉道：“召唤北皇！”
　　因为方平的事，耽误很久了。
　　可不看到方平具体实力，大家也没心思召唤，现在虽然还是无法分辨，好歹有点数了。
　　召唤北皇的行动，开始了。
　　……
　　镇天王鬼魅一般，飘到了方平跟前。
　　盯着方平看了一阵，笑呵呵道：“小子，破二门了？”
　　“没有的事，哪有那么简单！”
　　方平笑道：“之前爆发，那是燃烧了大道，不燃烧，其实也就堪堪破七巅峰。”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　方平无奈道：“破二门可是3000万卡的爆发，我进来之前，爆发力都不到千万卡，想提升也没那么快啊。”
　　镇天王摸着下巴，“你没忽悠我？”
　　“怎么可能！”
　　“我上次告诉你，隐藏点实力，你会把全部实力告诉我？”
　　“当然，你不是我干爹吗？”
　　方平一脸认真道：“那我当然不会隐瞒。”
　　“总觉得你小子不会说真话。”
　　镇天王嘀咕一句，很快，沉声道：“小心点，哪怕真的破二门了，那也别迅速破九！若是破九了，你小子麻烦大了！”
　　方平笑道：“怎么会破九，那距离我太遥远了，4000万卡，几千万的往上涨，您老真以为我是变态啊！”
　　“你不是吗？”
　　镇天王骂骂咧咧道：“你都破八了，你不是吗？心里没数的吗？要不要老子替你说出来，我才修炼三年多，已经破八了！”
　　他自己说的都有些恼火，越想越是嫉妒，哼道：“别得意，别人故意坑你而已，你小子就是个傀儡，过些天就被人干掉了，老子等着看笑话！”
　　方平眯眼，笑道：“干爹，干掉我的不会是我师祖吧？”
　　“嗯？”
　　“阳神啊！”
　　方平笑呵呵道：“都是自家人，不会有这回事吧？”
　　镇天王皱眉，半晌哼道：“别想太多，老师倒是想过初武证皇，修炼到了这地步，谁还没点野心？不过要说对你如何……也不至于。你倒是小心点天帝……”
　　“为什么？”
　　镇天王迟疑一会，缓缓道：“小子，你走平衡之道的，是吗？”
　　“算是。”
　　镇天王又迟疑了一阵，“其实，我一直觉得，你的作用其实不是什么夺舍，替换，说实话，修炼到了我们这境界，会放弃自己辛辛苦苦修炼来的肉身吗？”
　　方平眉头一皱，低沉道：“那您的意思是……”
　　“补！”
　　镇天王就这么一个字。
　　方平心中一震！
　　镇天王眯着眼，“懂了吗？”
　　方平心中掀起惊涛骇浪，废话，当然懂了！
　　镇天王又道：“有些事，之前我没说，你自己恐怕也知道一些。那地方，真的有洞！三帝可能就是用来培养补洞的，甚至不止三帝，包括东皇！”
　　镇天王冷笑道：“是一力能补洞，还是平衡可补洞？又或者三者加在一起，才能补洞！三帝去补一下试试，不行的话，东皇丢进去试试，再不行的话，再弄一个全部平衡的家伙，集于一身，丢进去试试，也许就补上了呢！”
　　“……”
　　方平眼神闪烁。
　　他之前一直想的是夺舍。
　　融合。
　　可仔细一想，修炼到了破九甚至皇者境界，愿意放弃自己的肉身和一切，去夺舍别人？
　　换成是他，他不会愿意的。
　　镇天王又道：“除了这种可能之外，第二种可能，现在在补洞的那位，实在无法离开了，需要一具适合他的肉身，他要脱困，自己的肉身丢那边补洞。但是，他需要一具可以给他强大力量的肉身，你的，合适！”
　　方平眼神冷厉。
　　天帝！
　　要不丢自己去补洞，要不就是他自己的肉身需要去补洞，而天帝需要一具完美的肉身，自己的当然合适了！
　　平衡，强大，和本源关系不大，不会受到太大的限制。
　　这就是方平！
　　镇天王继续道：“你小子，以前实力一般，我懒得说太多……”
　　轰隆！
　　一声巨响，天穹破开，北皇降临。
　　镇天王扫了一眼，没多看，也不是太在意，继续道：“甭管他们，我之前一直在考虑一个问题，东皇其实当年比三帝更适合去补洞，可东皇可能还活着，三帝却是死了……”
　　方平冷冷道：“东皇建议拿三帝去补洞，之前我还在想这家伙够狠，现在看来，他是在自救？”
　　东皇当年证道，三力不平衡，差一点点。
　　是真的无法做到，还是故意的？
　　东皇是否早就知道了一些东西？
　　所以他故意放弃了！
　　三帝都是极道，让三位极道去补洞，比他这个不平衡的家伙更合适一些，也许效果更好。
　　若真是如此，东皇可能早有准备。
　　实际上，天帝一开始也许是想拿东皇去补洞的。
　　想到这，方平眉头一皱，“他的分身出现过，怂恿老王三门齐破……”
　　方平脸色阴沉了下来，“他难道打老王的主意，想要多一个备选？”
　　“有这个可能！”
　　镇天王叹道：“战天帝，当年说是三皇弟子，实际上在东皇那边学的最多，也在走东皇的平衡之道。战天资过人，可怕无比，东皇也许当年就打这个主意，让战取代他，成为这个补洞人。不过，战最终也没能达到三力平衡的地步。”
　　镇天王想了想又道：“所以，你说的可能性是有的，王金洋也许就是他的一个选择，哪怕不能去补洞，可补他脱困后留下的洞，还是可以的。”
　　九皇，现在其实都受困了。
　　他们每个人的本源，都在填补一条裂缝。
　　东皇培养老王，也许是为了补他离开后的漏洞。
　　方平眼神再次犀利起来，“斗天帝培养了鸿坤，斗天帝应该侵占了一些能量本源，他离开，那就需要一位能量之道的强者去补，斗天帝选择了鸿坤！人皇气血强大，也许需要一位偏向于气血强大的强者去补他离开后的洞，谁去？”
　　方平看向镇天王！
　　咬牙道：“我还是老张？不，我可能是天帝的后手，那老张……是人皇的备选？”
　　镇天王见他说到这，叹道：“你都猜到了……”
　　方平阴沉着脸道：“我终于明白了！三界有几盘大旗，有天帝这群人的布局，有九皇这群人的布局！每个人都希望培养出一位可以替代他的强者，起码要破九甚至成皇的实力。道树……是神皇的安排吗？”
　　“应该是。”
　　方平心中一一对应。
　　神皇，道树。
　　东皇，可能是老王，可能还有其他的安排。
　　人皇，气血一道其实能选的强者不少，人皇的机会很大。
　　南皇，归元术……玛德，归元术未必是好事，南皇的分身也许也希望找一个替代者，自己可能被南皇看上了。
　　西皇，精神力一道的强者，之前铸神使说西皇愿意和他合作，可能看中了铸神使。
　　北皇，肉身强大，锻玉骨的强者可能都行，月灵一直在锻玉骨，他不会盯上了他女儿吧？
　　“人皇之前那么生气，直接降临……难道人皇一开始盯上的其实是掌兵使？”
　　方平心中怀疑。
　　若是如此，人皇降临，当日的事就有原因了。
　　“灵皇……灵皇看中了谁？”
　　方平陡然看向苍猫，肩膀上的苍猫还在打着哈欠，方平皱眉，灵皇说破九了可以去九重天找她，不会是看中了苍猫吧？
　　未必！
　　可能有别的备选。
　　每一位皇者，绝对有一位备选之人，替代他的人。
　　此时此刻，方平真的觉得自己看透了一些三界大势了。
　　看透了一些皇者的布置了！
　　让人成皇，让人替代他们，他们自己脱困，夺取种子，证道超脱，不再受制于三界！
　　“兽皇……这家伙可能看中了妖帝。”
　　“我若是杀妖帝，兽皇也许会降临。”
　　“皇者……无情！”
　　方平轻哼一声，三界就是一盘棋，他们都是棋子，九皇各自落子。
　　在创造一个成皇的时代，成皇的机会！
　　成皇者，不止一人。
　　除了地皇，可能需要八人成皇，不，斗天帝也需要，他可能已经证道了本源皇者，那就需要九人取代他们。
　　皇者们彼此都有数，所以他们需要一个大时代！
　　所以他们才会合作！
　　所以他们才会让三界各个时代的强者，集中在这一代，让人去争，去拼，去成皇。
　　方平眯着眼，镇天王轻叹道：“你不是想知道莫问剑为何会绝望吗？他未必是因为看到了那些记忆而绝望，而是因为他知道了……他其实只是其中一位的替代品。”
　　方平瞳孔一缩！
　　这一刻，他忽然明白了，真的明白了！
　　莫问剑可能不是因为本源大道被困仙源而绝望，这一次看到这一幕的不少，可真正绝望的有几人？
　　莫问剑是因为知道了谁在算计他！
　　不是封，不是其他人，而是一位皇。
　　他也许都知道是哪位了，所以他绝望了，觉得无法摆脱，所以他要逃离这一切。
　　一生为人棋子！
　　最后一刻，他才真正解脱了。
　　“他是谁的替代品？”
　　镇天王摇头，“他擅长气血之道，而这一道的人不少，人皇、北皇、兽皇、南皇、灵皇其实都有可能，他应该是发现了什么，知道了一切，所以选择转世，希望走人皇道，可以摆脱这一切。”
　　方平咬牙，“你呢？”
　　“我？”
　　镇天王轻笑道：“我管他们怎么算计，我就是打死不成皇，那还能怎么着？你小子……反正不是破九倒霉，就是成皇的时候倒霉！绝对会有人在源地伏击你！”
　　“您老知道的还真多！”
　　方平哼了一声，镇天王嗤笑道：“你之前那么点实力，告诉你干嘛！莫问剑倒是知道了，结果呢？结果选择了一死了之！你也就到了这境界，我觉得再不告诉你，你可能会被人弄死，才选择告知你！”
　　“其他人知道吗？”
　　方平看向那边的破八，镇天王沉吟一会道：“大概不知道，不过……”
　　想了想，镇天王笑道：“可能有人心里有些猜测，比如鸿宇，他当年被杀，也许是他自己的算计！要不然，以他的实力，没那么容易死。
　　还有，这兄弟俩可能在唱双簧，你小心点！
　　鸿宇的地皇神朝，是被鸿坤弄的倾塌的，按照当年的局势，鸿宇是有希望证道成功的。
　　可全坏在了鸿坤手上，这兄弟俩……你可别真的觉得就是翻脸作对的。”
　　“那现在为何都想着成皇了？”
　　“时机！”
　　镇天王笑道：“都在等时机，之前若是个别人成皇，未必会斗得过那些家伙，可若是人多的话，就有希望了！
　　何况，道树现在先尝试，你以为大家真的一点没数？
　　都在等着看道树的下场！
　　再根据这个，去衡量未来如何走，是放弃不修炼，还是继续修炼成皇。”
　　“说的成皇很简单似的。”
　　方平无语，镇天王笑道：“别这么说，你等着瞧！天人界壁破碎的那一天，必然就是三界破八大量成皇的一天，你以为呢？
　　你真以为天人界壁就是壁垒？
　　错了！”
　　镇天王低沉道：“那是隔离本源和三界的屏障！为何不叫地界和人间的屏障，而是叫天人界壁，因为人间代表的便是三界，天，代表的是本源和九重天！天人界壁一碎，大道就在眼前，你走也得走，不走也得走！”
　　方平再度吸气，这是逼着诸强去证道了！
　　九皇，原来都在等这样的机会！
　　难怪都要破坏道树证道，原来不是为了防道树，而是不给神皇脱离的机会。
　　那这也代表……这次神皇必然无比重视！
　　方平眼神闪烁，神皇重视，那也代表其他皇者不会答应，这一次，倒是有机可乘了。


第1320章 诸强降临！
　　皇者要补自己的小洞，这是私人的算计。
　　补全整个本源的大洞，这是本源道一脉所有强者的算计。
　　于是，无数强者涉足其中。
　　而今的三界众生，都是棋中人。
　　方平笑了，挺好。
　　不是自己一个就行，都是棋子，那都好好的当棋子。
　　哪怕九皇，不也照样是棋子。
　　正想着，那边月灵低哼一声，轰隆一声巨响，北皇消失了！
　　方平挑眉，北皇的替代者是谁？
　　不会是月灵吧？
　　至于柳山，感觉不像。
　　方平觉得，巡察使中的那些人，可能都不是皇者的替代品，因为这些家伙可能是皇者挑剩下的。
　　觉得没用的！
　　真正有希望破境成皇者的，其实都在三界中。
　　……
　　此刻，南皇、北皇、兽皇、霸天帝四位都消散了。
　　地皇已经溃散，能选择的还有8位。
　　“这一次灭天帝！”
　　道树开口了。
　　规则之力消耗了不少，大概接近20%了。
　　道树心情不错，这么下去，很快他们可以尝试着闯一闯了。
　　灭天帝……
　　方平眼神闪烁了一下。
　　三帝可能就剩下这投影了。
　　不像其他人，还有真身存在。
　　灭天帝之前帮他修补好了脑核，这投影……要任由这些人拿去消耗吗？
　　至于之前的霸天帝……方平之前倒是没想到这几个家伙可能真的死了，就剩下投影了，现在想想，霸天帝为了成全铁头，自己被规则抹杀，还是挺可惜的。
　　可能……霸天帝早就知道会有这一日。
　　所以他才选择了那条路！
　　霸天帝比灭天帝更直接，灭天帝多了几分算计，霸天帝却是没有这些，也许是不愿，也许是懒得去算计什么。
　　方平看向镇天王，镇天王微微蹙眉，“你想阻拦？这些人现在都想破关，你阻拦就是和所有人为敌，方平，有时候还是要考虑实际的！”
　　“灭天帝他……”
　　镇天王抬手道：“我知道你的想法！你和三帝转世交情匪浅，不愿意看到他们消逝，可这是已经存在的规则，哪怕现在拦住了，接下来此地破碎，他们也会死。”
　　方平脸色变幻。
　　镇天王叹道：“活着的人更重要，方平，现在不死，你我计划实施的时候，他们会死在我们手中，你是希望死在我们手中，还是……”
　　方平脸色继续变幻，接着低沉道：“好，我不管了！那就再看看，老头，这一次……我不但要东西，还要杀人！”
　　“杀谁？”
　　镇天王幽幽道：“你想杀谁？”
　　方平环顾一圈，缓缓道：“道树，我不允许他成皇，不允许他成为神皇的脱困助力！东皇分身，我要宰了这家伙，甭管他是不是另有隐情。其他皇者分身，能杀一个算一个。”
　　“很难！”
　　镇天王笑道：“你自己考虑清楚了。这一次皇者分身出现，大概率不会杀你，当然，这些人各有算计，可能也知道彼此的棋子是谁，可能会对一些人出手。”
　　每一位皇者都不希望其他人早日脱困，这是必然的。
　　彼此牵制！
　　要不然，一人脱困，其他人可能都会成为本源的填补物。
　　所以神皇麾下的人要证道，没人答应。
　　既然如此，一些皇者分身可能会出手对付一些人，让其他皇者棋子丧命。
　　“尝试一下，不行就算了！”
　　方平不再多说，看向那边开始召唤灭天帝的人。
　　灭天帝，要消失在这三界中了。
　　三帝和其他人不同，他们这一次消失，也许就要彻底消逝在三界了。
　　……
　　灭天帝关卡。
　　灭没再盘坐在石台上，在万源殿中走着，这里，昔日是他教导门人弟子的地方。
　　背负着双手，走走停停。
　　打开一个个小屋子，里面都是空荡荡的。
　　昔年，四帝就他弟子最多。
　　然而，死的也最多。
　　感受到一道光束贯穿而来，灭天帝笑了笑，冷峻的脸上，不再带有冷色。
　　下一刻，光柱贯穿万源殿，落在他身前。
　　规则！
　　灭天帝轻轻摇头，再次笑了一声，缓缓踏上了光柱。
　　沿着光柱，朝天门那边走着。
　　走出了自己的一关，灭天帝忽然回头，看向无尽黑暗中的一处光团。
　　这一刻，光团之上，呈现出一道虚影。
　　那是，战天帝的关卡！
　　“战兄，我先走一步了。”
　　灭天帝轻声说着，那边，人影微微躬身，好像在为他送行。
　　灭天帝笑了，继续迈步，边走边道：“本源的问题，还是要解决的！本源是大道，并非小道，走的人多，不解决，三界迟早还会爆发隐患。”
　　“万道争锋，本源一道，哪怕有新道出现，也不会直接就覆灭了。”
　　“这一代人，哪怕开创了新道，万年后，十万年后，也许还有人会发现本源道，那时候，这一幕便会重演。”
　　灭天帝笑道：“所以，这窟窿要补上！但是……何须三界众生去补？战，你是我们几位当中最出色的，有些事，你比我们看的更明白，更透彻。我们是补不上了……不过，若是将那九个老鬼，不，还再加上几位一起填进去，这窟窿大概就能补上了。”
　　这一刻，光柱之外，一道人影映射而来。
　　战天帝！
　　二猫也趴在他肩膀上，看着灭天帝，苦着脸道：“大黑脸，你要走了呀？”
　　“嗯，走了。”
　　灭天帝轻笑道：“就该把你这猫也给填进去，他们几个，加上你这蠢猫，要是再能抓住种子，一起给填进去，这隐患应该就没了。”
　　战天帝看着他，缓缓道：“初武，本源，该合一！本源的缺陷，和初武也有不小的关系，那几位，抽取了太多的力量，现在不愿归还，本源只能抽取本源武者的初武之力，导致三界本源肉身越来越弱……”
　　灭天帝一边走着，一边笑道：“那就和我无关了，其实和你关系也不大，不过……你自己看着办吧！也许你我还能再见一面，希望还能再战一次！”
　　灭天帝略显遗憾道：“听说，当年你死的比我早，可惜，你我还是没能一起并肩作战一次。”
　　战天帝看着他，轻声道：“要不……这次你我并肩作战？”
　　“我不行了，拖累你！”
　　灭天帝轻笑道：“我去消磨一些力量，免得对你造成太大的压制，你毕竟不是分身，对你压制太大了，那些家伙，可都是分身，不一样的。”
　　“无惧。”
　　战天帝漠然。
　　“再无惧，你也只是投影，削弱一些算一些吧！”
　　灭天帝看着前方的通道，笑道：“回去吧，你现在出面，压制力太大，等他们再消磨一些！”
　　没再回头，轻轻摆了摆手，灭天帝笑道：“蠢猫，要不和我一起？临走的时候，倒是有些想你了……”
　　“不要！”
　　二猫拒绝，嘀咕道：“你就知道欺负猫，你喜欢大狗，要不你化一个大狗出来，带着一起走？”
　　“哈哈哈！”
　　灭天帝大笑，“算了，那狗没意思，脑袋蠢笨，光知道修肉身，越修越蠢，和憨货一个样，带它还不如带憨货。”
　　战天帝也笑了起来，轻声道：“灭兄走慢一些，等等我们。”
　　“这世间，没黄泉道，等不了你！”
　　“也许有呢。”
　　“哈哈哈，那倒也是！”
　　向来冷酷的灭天帝，这时候笑的爽朗，手中，一杆长枪浮现，沿着光柱踏空而行，眼看着即将进入通道，灭天帝陡然回头，“你重情，我本不想问，可我还要问，当年你真不敌诸皇？”
　　沉默。
　　灭天帝怅然若失，接着笑道：“我懂了！”
　　“对不起……”
　　战天帝平静的脸上，露出了一抹伤感和歉意，“灭兄，你和憨货……”
　　“没事。”
　　灭天帝笑道：“我只是有些不解，如今释然了！你是我们的兄弟，四帝齐名，斗那个老东西就算了，你可是我们看着长大的……
　　我和憨货，本就该走这一遭。
　　你……可惜了！”
　　战天帝愈加伤感，低着头，“灭兄，战这一生，只愧对你们！”
　　“兄弟之间，何须如此！”
　　“哈哈哈，真的走了，战兄，让三界看看，让诸皇看看，你战，比他们更强，更优秀！”
　　灭天帝一声大笑，踏入通道，瞬间消失！
　　灭天帝走了。
　　战天帝盯着通道看了很久，背部忽然出现一柄血色长弓，手中出现一柄血色长刀，气机和之前截然不同。
　　不再平和，不再淡然。
　　“我本想我来填缺，却不曾想，他们依旧不肯放过你和他……”
　　战天帝自嘲一声，仰头看天，低笑道：“我虽愚笨，也知我若无法补缺，他们二人更不能……为何……还要杀他们！”
　　轰隆！
　　天地变色，无数规则之力从虚空四处袭杀而来。
　　战依旧站在原地，规则不能近身，近身便破碎。
　　肩膀上，二猫嘀咕道：“你傻乎乎的呀，大猫的主子就比你聪明呢，可霸道了！看谁不爽就打谁，大猫说了，谁敢欺负它，那家伙就杀谁，可厉害了！哼哼，要是当年是他，就把那些老头全打死了，全都塞进坑里了，你真笨！”
　　“嗯，我是很笨。”
　　战天帝笑了，刚刚瞬间的爆发，仿佛不曾有过，笑道：“你倒是不笨，知道谁厉害就找谁……真要和我一起走？我想办法，也许可以保住你。”
　　“算了。”
　　二猫意兴阑珊，“吃啥都没滋味，睡觉也睡不着，不能吃，不能睡……本猫干嘛还活着，猫就是吃喝睡觉的，陪你一起去看看另一个世界，也许可以吃好吃的，喝好喝的呢。”
　　战天帝笑了，笑的有些悲伤。
　　身影，瞬间消失在了原地。
　　这一生，他不曾对不起任何人，就是葬送了那俩兄弟的性命。
　　昔年，我若是愿战，他们……能活吗？
　　不知道！
　　可他……放弃了！
　　……
　　通道中。
　　苍穹撕裂。
　　持枪的灭天帝，踏空而落。
　　没有理会道树，没有管其他人，看向方平这一方，很快，又看到了混迹在初武者行列中的铁头。
　　灭天帝笑了一声。
　　方平犹豫片刻，还是踏步上前，看向灭天帝，一言不发。
　　灭天帝也看着他，看着看着，忽然笑了。
　　“本帝尽力消磨规则之力！”
　　“尔等不用再召唤，其他各关，无法召唤，浪费精力罢了！”
　　道树脸色微变，看向灭天帝，沉声道：“天帝知道其他各关情况？”
　　灭天帝却是不理他。
　　看得上的人，他愿多说几句，看不上的人，他连话都懒得说。
　　又扫了一眼方平，没和方平说话，看向人群中作揖躬身的封，灭天帝平静道：“你我师徒之缘，今日便是终结！”
　　“老师……”
　　封有些伤感，方平也无法判断是真是假。
　　真真假假，谁能分得清。
　　灭天帝抬手，阻止了他继续往下说，再次环顾一圈，笑道：“活下去吧，活着也许……还没死了痛快！”
　　话落，灭天帝持枪踏入通道。
　　无数大手覆盖而下。
　　灭天帝一枪在手，横扫四方。
　　轰隆隆！
　　无数大手覆灭，眨眼间，灭天帝前行百米。
　　这时候，规则之力更强大了。
　　“降临！”
　　一声低喝，一方世界降临！
　　方平众人如同置身于洪荒世界，这是方平之前看到的那方世界。
　　无数妖兽野兽，腾空而起，和大手作战。
　　灭天帝继续前行，长枪如龙，如入无人之地，大手覆盖，一枪灭之。
　　霸道！
　　强悍！
　　方平忍不住看向封，看向幻。
　　精神力一道的强者，给他的感觉都是算计有余，勇猛不足。
　　可今日，灭天帝打破了他的观念。
　　虽用本源镇压四方，可一杆长枪也是用的才出神入化，一击点出，大手必破，力量消耗还不是太大，对力量的掌控度，也是高的可怕。
　　这比前几位更强大！
　　灭天帝给方平的感觉，最多只是破二门的实力。
　　可此刻的他，一路横扫，眨眼间，千米横扫而过。
　　破九的道树，最多走到了三千米，然后返回。
　　这不代表道树可以走6000米，因为返回的途中，规则之力会弱一些。
　　而现在，灭天帝却是越战越勇。
　　哪怕道树，也是微微凝眉。
　　其实，众人都有些奇怪。
　　之前的几位皇者，也在战，可没有灭天帝这般，浴血奋战的那种。
　　前面那几位，给他们的感觉，就是应付任务，应付规则。
　　差不多了，那就可以爆发最后一击了。
　　而灭天帝，却是丝毫力量都不曾浪费，出枪，覆灭，斩杀……
　　每一击，都好像经过运算，节约每一分力量，只为消磨更多的规则之力。
　　四位皇者，消耗了20%左右的规则之力。
　　而灭天帝，此刻却是已经消耗了超过5%，而他还在继续战。
　　肃杀！
　　庄严！
　　灭天帝将这一战，好像当成了真正的最后一战。
　　渐渐地，方平这些人感受到了不同。
　　砰！
　　一只巨大无比的手掌，一掌拍碎了灭天帝半边身躯，换成前几位，此刻该爆发最后一击了。
　　灭天帝没有！
　　他在避退，在退让，不和那只大手纠缠，而是继续击溃附近其他的手掌。
　　噗！
　　一声声清脆的响声传来，一只只手掌破碎，一道道雷霆破碎。
　　灭天帝一言不发，一直在厮杀。
　　遮天的大手越来越多，而他还在坚持。
　　“灭！”
　　低喝声响起，灭天帝动作更快了，长枪一扫而过，再次击碎一只只手掌。
　　“崩！”
　　洪荒般的本源世界，忽然崩溃，而之前被牵引到其中的数百只手掌，也随之崩溃。
　　灭天帝此刻已经是强弩之末，却是看的众人肃穆无比。
　　这是一尊无敌强者，在进行生命中的最后一战，真正的最后一战，而非前几位那般敷衍！
　　明明只是破二门的实力，此刻却是越杀越远。
　　2000米，3000米……
　　他已经杀到了道树的极限距离，哪怕身影已经残破，依旧在奋力厮杀。
　　“为什么？”
　　道树喃喃。
　　他都有些茫然了。
　　为什么？
　　灭天帝只是投影，并非真身，投影是规则制造，只要遵从规则就行，灭天帝在第一次受伤的时候，就该爆发全力，打出拼死一击便可。
　　而不是如现在这般，一路朝前杀，仿佛要杀到尽头。
　　“这才是三界无敌强者！”
　　有人低声说了一句，这才是真正的无敌强者！
　　不放弃，不妥协，战到最后一刻，战到生命的尽头。
　　……
　　通道中。
　　灭天帝已经有些恍惚，却是再次笑了。
　　战，为兄尽力了！
　　作为规则制造的投影，战会被规则之力压制的。
　　消耗的越多，战能发挥的越多。
　　此刻，消耗多少了？
　　大致上判断了一下，灭天帝再次笑了，不错，不过还不够！
　　“融！”
　　这一刻，众人都是心神一颤。
　　通道中，一杆长枪散发出刺目的光芒。
　　灭天帝身影瞬间消散，长枪却是爆发出连破九都震撼的气机。
　　“杀！”
　　轰隆！
　　一杆长枪破开了天地，飙射而出，直奔通道尽头。
　　沿途所过，无论是遮天巨手，还是雷霆之力，纷纷破碎。
　　……
　　三界，此刻一杆长枪映射。
　　覆盖天地！
　　没有其他言语，唯有一股凌厉的肃杀之气，震动三界。
　　其他几位皇者，之前也有投影映射。
　　然而，只是投影。
　　却是没有这股肃杀之气！
　　……
　　一处残破的天地中。
　　姚成军手中长枪震颤，好像下一刻就要腾空而去。
　　姚成军握紧了长枪，看向那杆覆盖天地的长枪，和他手中的灭神枪，如出一辙。
　　“灭！”
　　姚成军低声喊了一句，灭天帝！
　　……
　　禁忌海之上。
　　圣人林海，轰隆一声跪地，泣不成声！
　　师尊！
　　陨落了！
　　长枪覆盖天地，先前几位投影映射，有皇者震动九重天，本源宇宙震颤。
　　而这一次……没有！
　　真的陨落了！
　　……
　　九重天外。
　　仙源之下。
　　兽皇几人站起，看向那连九重天都映射而来的长枪，众人似喜似悲。
　　极道，已成过去。
　　灭已消逝在这三界！
　　“还有战！”
　　有人低沉说了一句。
　　有人冷笑，“战……进去的人小心了！八千年前，那一战，如何赢的，诸位当知！本皇倒想看看，这一次，谁会葬送分身！”
　　兽皇冷冷道：“反正本皇无分身在内，灭倾尽全力，恐为战铺路！本皇也想看看，这次死谁！”
　　沉默，九重天安静无比。
　　战……八千年前那一战……
　　众人脑海中不由回想起当年一幕。
　　“我葬己身，填海镇源！”
　　那一声呐喊，至今难忘。
　　然而……最终还是失败了。
　　连灭和霸，也没能逃过那一劫。
　　……
　　本源宇宙深处。
　　三门之外。
　　有人轻叹道：“他……会出手吗？”
　　“不知。”
　　“你是他老师……”
　　“师徒之情，早已还完。”
　　神皇，代替人皇坐镇气血之门的神皇。
　　神皇看向远处二人，闭眼不再说话。
　　八千年前那一战，战若是不先死，若是联合二帝，若是拉拢几位皇者……还会是那样吗？
　　地皇一心要和三帝联手，最终……却是被战拒绝了。
　　可惜了！
　　哪怕那一战，他也出手了，依旧觉得可惜了。
　　……
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣声，让一些弱者七窍流血。
　　道树惊喜道：“四成！”
　　四皇消耗了20%，灭一人居然消耗了20%的规则之力，出乎预料，难以置信。
　　这让他惊喜无比！
　　太出乎他预料了。
　　通道中，一道枪痕，贯穿了整个通道。
　　灭到死的那一刻，也没再说一句。
　　方平默默看着，看着这一切，忽然笑了一声。
　　这三界，没有布局的居然只有三帝。
　　不，也许有。
　　可三帝，真的死了。
　　冷冷扫了一眼兴奋的道树，瞥了一眼眼神复杂的鸿宇几人，方平冷笑一声，你们以为，这是为你们而战？
　　想太多了！
　　今日，也许有出人预料的事发生。
　　战还在呢！
　　战不接召唤，方平觉得不是战怕死，恐怕别有目的，不过恐怕和自己无关，今日也不知哪个倒霉鬼，要为三帝之死买单。
　　与此同时，道树喝道：“再召诸皇，逼其破关！”
　　而就在这一刻，轰隆一声，后方，天门开启！
　　“不用召唤了！”
　　人声传来，有人淡笑道：“联手，破关，各凭实力！”
　　方平转头，眼睛眯起。
　　有趣！
　　西皇，灵皇，斗天帝，神皇，东皇，人皇，六位强者居然都到了！
　　神皇是谁？
　　方平心中一震！
　　此地的镇天王，绝对破八巅峰！
　　那神皇是谁？


第1321章 话唠方平
　　方平看向镇天王，镇天王满脸淡然，好像没看到一般。
　　谁知道神皇分身是谁！
　　镇天王反正不知道，知道也是不知道，神皇分身不是神皇还能有谁？
　　方平盯着镇天王看了一会，再次看向联袂而来的六位强者分身，皱眉不语。
　　他还以为这些人要藏着，等到通道开启才会现身。
　　没想到现在都来了！
　　道树也是看着神皇，有些蹙眉，这是师尊？
　　眼中神光内敛，他也是破九的无敌强者，眼力非同寻常，稍微一探查，眼神微变。
　　是强者！
　　甚至不比他弱的强者。
　　至于是不是神皇分身，难以辨别。
　　这些皇者分身，因为只是分身，气机内敛，相貌这东西更是随意塑造，其实很难判别真假。
　　就说来的这6位强者，真的就是各自的分身？
　　那也未必！
　　也许有人在冒充，除非大战到了酣处，这些人无法抑制一切，那时候才有可能判断出来真假。
　　六位！
　　是不是都破九，现在也不好判断。
　　破九的分身，不是随意锻造的。
　　可能有人的分身只是破八，这也是存在的。
　　不过现在不出手，破八和破九也不好区别。
　　分身和本体最大的区别，就在于本源不显。
　　分身的本源，都是本体的本源。
　　本体的本源当然都极其强大，可分身能发挥多少，这要看锻造分身的材料，皇者切割的灵识多少。
　　……
　　六位强者分身一至，鸿宇这些人都是脸色凝重。
　　破八，此刻真的不够看了。
　　那些初武强者，更是一个个脸色沉重，纷纷聚到了一起。
　　初武和本源敌对多年，现在这些皇者，除了斗天帝，其他的都是本源皇者分身，一旦对他们出手，他们十死无生。
　　没人开口。
　　过了一会，道树才微微躬身，施礼道：“见过师尊，见过诸位师叔。”
　　“免礼！”
　　神皇面色淡然，看不出有何异常。
　　东皇倒是笑道：“道树，多年不见，未曾想你已破九，不愧是道兄的得意门生。”
　　“师叔见笑了！”
　　道树再次施礼，保持了适当的尊敬。
　　东皇，也是古老皇者，第二位成皇的强者。
　　比起其他几位，甚至包括斗天帝，未必就有东皇早。
　　不过道树心中清楚，这些人到来，可不是为了和他叙旧的，而是为了阻拦他证道的。
　　道树心中警惕，余光看了一眼方平。
　　又看了看神皇，神皇面不改色，眉毛微微抖动了一下，道树忽然松了口气。
　　师尊的意思，是告诉他没问题。
　　破天玉还在！
　　这代表，师尊的本体还能降临。
　　如此一来，哪怕几位皇者分身在，也能应付了。
　　更关键的是，神皇分身知道破天玉，那代表可能真的是师尊分身。
　　这种可能不是没有。
　　毕竟道树要证道，神皇一点动静都没，那才惹人怀疑。
　　道树想了想，师尊可能真的让分身降临了。
　　要不然，东皇这些人必然会猜到一些。
　　众人寒暄了几句，神皇看向镇天王，不再威严，面上露出淡淡的笑容，开口道：“镇，阳兄未来吗？”
　　镇天王懒洋洋道：“那我可不知道，自从八千年前我入人间，再也没见过老师。你们想找他，自己去找，你们找不到，我更找不到。”
　　神皇笑了笑，也不在意。
　　此地6人，神皇和斗天帝都是老者形象。
　　东皇、西皇、人皇都是中年状态，灵皇还是英气逼人，手中持剑，一言不发，此刻正看向方平，眼神不善。
　　方平被灵皇看的有些不舒服，嘀嘀咕咕几句。
　　在场的强者，实力何其强大？
　　方平的嘀咕，岂能瞒住众人。
　　哪怕神皇这些人，也是微微失笑，好一个人王，胆子不是一般的大！
　　“看什么看，没见过帅哥似的，小爷才21岁，可看不上几万年的老古董……”
　　这就是方平的嘀咕。
　　都没特意遮掩。
　　灵皇眼冒寒光，一脸不善！
　　方平压根不在意，也不管这些皇者分身有多强，有多少。
　　能短暂破九，这就是他的底气。
　　有底气，他就不怕这些人。
　　此刻，见其他人都不开口，方平直接道：“废话就别说了，该站队站队，大家分分势力，待会好开打，别琢磨着暗中干点啥，都活了多少年了，来那套没意思。”
　　方平说着，看向灵皇，斜着眼问道：“灵皇，之前的协议还有没有效？有效就来，没效就分道扬镳，反正东西我拿了，退回去别指望了！”
　　说着，方平招呼道：“乱，石破，天狗，你们仨来我这，咱们一方四位破八，干一个破九分身也不虚，镇天王，铸神使，你俩随意。”
　　方平胆子不是一般的大，听的众人心里都在颤抖。
　　方平哪管这个，招呼了一下几人，再次看向几位皇者，笑道：“灵皇，来不来？来就算你一个，不来拉倒，西皇，你来不来，来的话，我还能把铸神使招待上。”
　　“……”
　　西皇失笑，轻笑道：“方平，只是破关看看种子投影而已，谁说要开战……”
　　方平没好气道：“你来不来？不来拉倒！天极你自己保着，来的话，天极这垃圾破六可以到我这避避风头，免得被人随手干掉了。”
　　“……”
　　那边，天极脸黑。
　　老子才不去！
　　想到这，天极看向西皇，眼神有些复杂，轻哼道：“我要回去，去西皇宫，送我出去！”
　　这话，那是对西皇说的。
　　他反正不想留在这，在哪都危险，别看自己老子分身降临了，可这就保险了？
　　别逗了！
　　关键是，这到底是不是他老子分身都难说，谁知道是不是其他人冒充的。
　　要是别人冒充的，回头他更倒霉。
　　西皇看了一眼天极，轻声道：“现在出去……也许更危险，还是留下吧，等此地破了，一起离开。”
　　众人脸色微变。
　　什么意思？
　　没人解释。
　　现在外面，可能有皇者本体降临了，就这意思，单独出去更危险，还不如一起出去安全。
　　天极也是变色，心中暗骂一句。
　　既然如此，当然是找个安全的地方待着。
　　可地方就这么点大，哪里安全？
　　四处张望了一下，此地的强者很多，天极牙都疼，这一个不慎，就是完蛋的选择。
　　想了想，天极还是朝方平那边走了过去，边走边道：“方平，你们抢你们的，我什么都不要，别对我下黑手！
　　诸位，我好歹有个皇者老子，又不抢你们的，你们当我不存在，别对我动手。
　　此地破了，我就马上回西皇宫，大家老死不相往来，杀了我没好处，还得罪了一位皇者。
　　这地方的分身，我可不承认是我父皇，除非我父皇本尊降临……”
　　西皇分身笑了笑，也不在意。
　　其他几位皇者，也是一脸笑容，都没说什么，也没任何鄙夷之意。
　　有趣！
　　西皇的儿子，很有趣。
　　在这，破六真的很危险。
　　甚至比真神都危险。
　　真神，帝尊，大家知道他们没能力参与，所以不会特意对他们下手。
　　可破六，说弱不弱，破八的重伤之下，破六也能斩破八，对破八是有致命威胁的。
　　说强，也不算强大。
　　如此一来，这些破六天王，反而处于一个极其尴尬的地位。
　　天极一来就说自己不参与，杀他就得罪了西皇，有人想对他出手，也得考虑一些值得不值得。
　　杀一个不争不抢的家伙，得罪一位皇者……
　　这事不是没人干的出来，比如方平这混蛋！
　　所以天极想来想去，还是先跟着方平再说，免得被这家伙下了黑手。
　　方平笑了一声，也不管他，继续道：“西皇，来的话，你和灵皇一起，加上我们几个，三位破九来了也不怕他！咱们联手，在这也是一方霸主。”
　　镇天王看了他一眼，方平笑道：“别看我，镇天王，你找个破九去搭伙，咱们分道扬镳，鸡蛋别放在一个篮子里，你找个破九搭伙，也许收获更大！”
　　六位皇者，都是似笑非笑地看着方平。
　　方平才懒得管这些，又道：“鸿宇，你们之前有计划的吧？赶快站队，别浪费时间，都不是傻子，还想暗算谁不成？
　　对了，初武一脉这边，我看搞不好和斗天帝有合作了吧，趁早的，咱们把敌我分一分，理一理。
　　免得回头自己人干掉了自己人，演戏给鬼看呢！”
　　方平再回头看向人皇他们，奇怪道：“还不分队？难道准备破九的一起行动？神皇，你和道树天然一伙的，你俩一起好了，别坑别人了，你俩待会搞不好是公敌，可别害人了！”
　　“……”
　　神皇笑了，慈眉善目的，也不生气，笑道：“人王……有趣！”
　　“别说有趣，你真身来了，我当然不跟你说这些，可毕竟只是分身，分身再牛，我们多位破八还耗不死你？真以为我不知道，分身力量有限，就算爆发破九伤害，持续时间也有限？”
　　方平撇嘴道：“在场的，除了道树，都是样子货，破九是破九，未必比破八强多少。”
　　几位皇者，再次失笑。
　　斗天帝笑道：“既然小友都这么说了，再耽误下去，也显得吾等心胸小了，冥，天臂……一起？”
　　冥神看了他一眼，也不出声，微微一挥手，身后一群初武强者，纷纷朝斗天帝走去。
　　在场的五皇一帝，斗天帝和初武渊源最深。
　　既如此，他们其实也没什么好选择的。
　　初武强者走到了斗天帝那边，神皇笑了一声，看向道树，道树微微凝眉，很快恢复平静，眨眼间出现在了神皇身后。
　　鸿宇、黎渚、天植这些人，纷纷走向人皇。
　　鸿坤、乾王、艮王走向东皇。
　　妖帝和封对视一眼，两人眼神流转，妖帝也眨眼间出现在斗天帝身旁，封也是同样的选择。
　　这下子，不少人变色。
　　斗天帝这边，初武破八有三位，现在居然又有两位去了那边。
　　五位破八境！
　　这五位，破二门的都有好几位，这比方平这边丝毫不弱。
　　何况，还有几位破七，和十多位破六天王。
　　这一方，不比神皇这边弱。
　　神皇这边虽然只有两位，可破九，尤其是道树，比破九分身都强。
　　其他天王，也陆续有了选择。
　　青童是神皇这一脉的，自然选择了神皇。
　　尹飞和柳山，一位是南皇首席，一位是北皇首席，两人选择了去人皇那边，之前他们就和鸿宇有合作。
　　盛宏看了一眼天极，犹豫了一下，带着盛楠去了西皇那边。
　　盛楠其实想跟着天极，可大师兄在这，师尊分身在这，他也没得选择。
　　如此一来，场中只有月灵、公羽子两位天王没说话。
　　当然，还有个镇天王。
　　月灵懒得说什么，直接朝方平这边走，公羽子见状，眼神微微动了动，看了蒋昊一眼，也走了过来。
　　方平挑眉，也没说什么。
　　镇天王笑眯眯道：“还真站队啊！你们这些家伙，好歹也是皇者，怎么跟小学生似的，方平说分队就分队？”
　　说着，镇天王四处看了看，笑眯眯道：“灵皇，你这没人啊，都看不上你，太惨了，不如和老夫搭个伙？”
　　灵皇冷哼一声，懒得理会。
　　的确挺惨的！
　　方平干咳一声道：“别啊，灵皇，我们和你可是一伙的！”
　　说罢，主动朝灵皇走去，接着四处张望道：“肥猪猫呢？”
　　苍猫也到处张望，没看到三猫，有些失落。
　　灵皇蹙眉，想了想，探手一抓，虚空中，一只肥猫出现了。
　　“三猫！”
　　苍猫有些欣喜，一下子跳了过去，瞬间骑到了三猫头上。
　　而天狗，歪着狗眼，眼神不善，也不知道是不是在生气，反正它不想和灵皇一起，不过比起其他人，算了，还是跟着灵皇好了。
　　灵皇虽然揍了它，可灵皇看起来最傻，比那些人精要好对付一些。
　　苍猫可不管他们，骑在三猫头上，喜笑颜开，掏出了一袋零食喂三猫，三猫也是张嘴就吃，吃没吃出味道不知道，不过心情还不错。
　　忽然被灵皇召唤来，三猫有些害怕，不过看到了大猫，倒是少了一些害怕。
　　挺好玩的。
　　此刻，三猫成了苍猫的坐骑。
　　灵皇也没说什么，方平这些人走来，她也没说话。
　　那边，镇天王凄凉道：“辰兄，不如你我一起？”
　　辰！
　　西皇！
　　昔年的皇者，都是唯一名。
　　方平还是第一次知道西皇的名字，好奇地看向后方躲着的天极，低声道：“你爹叫辰，你怎么叫天极？”
　　天极脸色漆黑，咬牙道：“西天之极，极道净土，当年取名又不是按照姓氏来，何况也没姓氏！”
　　“那地皇俩儿子怎么有姓？”
　　天极恼火，没好气道：“一个叫坤，一个叫宇，鸿也不是姓氏，只是习惯这么喊……”
　　“那我喊你辰天极？”
　　“……”
　　天极气恼，玛德，什么时候了，你在这跟我纠结这个！
　　真烦啊！
　　谁来打死这混蛋算了！
　　西皇也是失笑，看向镇天王，半晌，笑道：“既然镇兄看得起，那便一起吧！”
　　方平感慨道：“我们这一方还是很强的嘛，六位皇者极道，两位是我们一伙的，也就比神皇那边差一点，还不错啊！”
　　铸神使瞥了方平一眼，也不知道方平到底要干嘛。
　　别看现在分的清明，可真的就是这样的吗？
　　那可未必！
　　都是顶级强者，岂会真的这么轻易暴露自己的目的。
　　那边，神皇意味深长地看了一眼方平，笑道：“既然都准备好了，那现在破关吧。”
　　“他们呢？”
　　方平瞥了一眼那些非天王境强者，其中人族一方的也有不少，水力和力无奇，蒋昊和雷王、战王，这些人都没达到天王境。
　　“这些小友，暂且在此地停留片刻……”
　　神皇轻笑道：“通道中，规则之力强大，非天王境，容易陨落。”
　　“神皇大气！”
　　方平笑了一声，竖起大拇指道：“我还怕你们逼他们进入通道消耗规则之力，看来我低估你们了！”
　　说罢，方平看向蒋昊几人，“你们就在这待着，好好修炼！这地方规则之力强大，生命力也强，不入通道，安全还是有保障的！好好修炼一番，争取早点进入天王境。”
　　方平又道：“待会打起来了，也别乱跑，我觉得打起来，也是在对面的天界了，未必会跨过通道！而且通道一开，还有不少生命力会传过来，你们好好修炼就行，抓住机会。错过了这村，可就没这店了！”
　　方平絮叨了几句，前面的灵皇有些不耐烦，清冷道：“说完了吗？说完了，入通道！”
　　“女人就是没耐心，没看其他皇者都没意见吗？”
　　方平再次叨咕一句，铸神使瞪了他一眼，方平无所谓道：“试探一下皇者的肚量，这点肚量都没，怎么敢合作？不怕别人捅刀子？
　　灵皇大人大量，还在乎这个？
　　我是直性子，有话就直说，不像你们活的长，鬼点子多，阴谋算计多，我可没有这些。
　　我毕竟才21岁，性格直，有话就憋不住……”
　　那边，人皇幽幽道：“人王何必自谦！”
　　“没自谦，我21岁，又不丢人，算什么自谦？”
　　方平笑呵呵道：“人皇大人……不，屠平皇大人，您老可别对我下手，打死神皇和道树最重要，我嘛，您老放在后面，我有点实力就摆在明面上，杀了我，搞不好还会引起天帝和阳神的注意，小心他们打死你。
　　我可是这二位联手布下的棋子，实际上算是他们的代言人了。
　　所以，别招惹我哟，免得自己吃大亏，真身都被人弄死了。”
　　众人瞳孔一缩。
　　镇天王真的牙疼，玛德，你小子到底要干嘛？
　　方平大大咧咧道：“别这么看我，我这么快修炼到破八，这俩没少给我送好处，大家心里有数就行，别对外说了，免得别人以为我方平没天赋呢。”
　　方平笑呵呵道：“这么说，也是为了保命嘛！我这么重要的棋子，被你们打死了，坏了别人的好事，小心自己倒大霉！”
　　“以前不想承认，那是别人废物，打不死我。现在我可怕死了，道树，神皇，你们也听到了，别对我下手啊，我死了就真死了，其他的分身死了也没啥的，逮着他们打死就行！”
　　“闭嘴！”
　　镇天王轻喝一声，有些恼火道：“进去！你想说话，活着出去再说！”
　　他都受不了这家伙了！
　　就不怕大家听的不耐烦，一起弄死你？
　　方平再次撇嘴，看向前方的通道，吐了口气，“就剩下6成的规则之力，按理说，咱们这么多人过去没问题的，就怕有人下黑手！大家都悠着点，破八之下的，都小心防着别人，人心难测。”
　　没人理会他。
　　众人陆续朝通道那边走去。
　　灵皇刚要走，方平急忙道：“别啊，我们走后面好了，他们强大，他们先走！”
　　灵皇回头看了他一眼，眼神冷漠，冷冷道：“本宫还轮不到你指使！”
　　“切，那你去死好了，反正别拖累我们，还不如跟着西皇混，天极这么会打酱油，我觉得西皇也是这性格，跟着西皇说不定更安全。”
　　灵皇冷冷地看着他，半晌，清冷道：“你真的不怕死？此地，可不是关卡之内，规则之力，过了通道，再无压制！”
　　“怕啊，所以才说这么多啊！”
　　方平苦恼道：“我刚破八，还想多活一些天呢，回家炫耀一下，我之前打的妖帝认怂，可不想死在这，所以才让你慢点啊！”
　　灵皇有些恼火，懒得理会他，直接朝前走去。
　　方平看其他人迅速跟上，急忙道：“大家可记住了，你们和我是一伙的，可不是和灵皇一伙的，她一道分身，死了就死了，咱们死了可是真死了！跟着我干，哪怕没好处，也没那么容易死，千万别跟着这女人瞎来，石破，说你呢！”
　　石破脸色发黑，我有那么蠢？
　　众人都懒得说什么，纷纷朝通道走去。
　　……
　　这些人一入通道，规则之力瞬间爆发。
　　通道外。
　　战王手中攥着一块玉佩，心中暗骂一声，这小子不会坑死我吧？
　　让我关键时刻捏碎玉佩……总觉得没那么简单。
　　希望没事！
　　主要是方平说了一句，捏碎了玉佩就往通道中钻，哪条通道？
　　还特意让自己跑快点，千万别耽搁。
　　方平越是这么说，他越是害怕。
　　这混蛋玩意，想干啥？
　　老子不想死的这么快，反正觉得不是好事，越想越是担忧。


第1322章 就是要捣乱
　　“嗯？”
　　一进入通道，方平发现了不对劲。
　　方平瞬间皱眉！
　　众人都在防御，没人击溃那些大手。
　　哪怕这些皇者分身，也只是防御，顺带着帮着身边一些人防御一下，却是任由规则之力轰击。
　　方平挑眉，笑道：“诸位，怎么不击溃这些规则之力？”
　　没人回答他。
　　方平郁闷，看向前方的镇天王，喊道：“干爹，他们干嘛不击溃这规则之力？”
　　“……”
　　通道中，安静一片。
　　众人都是无语，之前不是镇天王吗？
　　用的到的时候，就是干爹了？
　　镇天王也是嘴角抽动，没好气道：“规则之力击溃，不是得多用力气吗？直接过去好了，还能防着后来者突然杀进来。”
　　“干爹，就这么简单？”
　　“你以为呢？”
　　镇天王哼道：“难不成你以为，是为了防着战天帝和地皇？这俩一个消散了，一个不知道出了什么事，我们这么多人还会怕他们？”
　　“镇兄！”
　　一旁，西皇笑道：“可没有这回事。”
　　后方，方平拉了一下铸神使，挑眉道：“啥意思？”
　　铸神使随意道：“规则之力，压制投影力量！防着一点，免得他们从后方杀进来，毫无阻拦，有规则通道在，他们杀来，发挥的力量会受到限制。”
　　“哦！”
　　方平懂了。
　　也明白了，为何之前灭天帝会拼死消耗那么多规则之力。
　　他懂，别人也懂。
　　都防着呢！
　　防着谁？
　　当然是战！
　　除了战之外，还有地皇。
　　地皇消散了，可不代表真的就没了。
　　何况，其他皇者真的没分身蛰伏在外？
　　这也是难说的事，规则之力在，这些人闯入，就会受到规则之力轰杀，多少会有一些作用的。
　　而今，进来的破九破八一大把，倒是不用担心。
　　一起防御，这6成规则之力除非超越了皇道力量，否则奈何不得他们。
　　方平眼珠子转动了一下，忽然一脚将前方骑着三猫的苍猫踢出了防御圈。
　　轰隆！
　　苍猫被雷霆轰击，全身的毛发瞬间竖起，笔直的！
　　苍猫扭头看着方平，一脸的委屈，一脸的无辜！
　　干嘛呀！
　　干嘛踢猫，干嘛要害猫！
　　方平急忙道：“蠢猫，别往外跑，小心被劈死，你怎么这么笨呢！”
　　话落，方平急忙一拳轰出，将一道雷霆轰碎。
　　一把抓住苍猫，拉入了防御圈。
　　方平数落了苍猫几句，前方，灵皇扭头看着他，皱着眉头。
　　方平看都不看她，此刻，诸位强者，布下了一个巨大的防御圈，只防不攻，规则之力虽然消耗，可消耗的极少。
　　万米长的通道，按照这情况发展，走到尽头，撑死了消耗1成。
　　那还剩下5成的规则之力存在。
　　方平心中暗骂一声，这些家伙还真是个个门清啊。
　　知道战天帝恐怕有别的想法，都防着他呢。
　　想到这，方平忽然一把撞向一旁的天狗。
　　天狗瞬间被撞出了防御圈，轰隆隆！
　　无数雷霆和大手轰杀而来。
　　天狗“汪”地一声叫唤起来，大骂道：“老子……”
　　“大狗，你居然可以吞噬规则之力壮大自己？厉害了，多吞点！”
　　“……”
　　天狗愣了一下，本帝不行啊！
　　不过……说不定可以呢！
　　它还真没尝试过吞噬规则之力，它的吞天大法，那是什么都吃，可之前没想过吃规则之力。
　　此刻，天狗忽然心动了。
　　可以吗？
　　不知道啊！
　　可以试试的！
　　方平话落，天狗不回来了，狗眼瞪大，忽然一口朝一只大手吞去。
　　轰隆隆！
　　天狗体内轰鸣声响起，被震的七窍冒烟。
　　天狗刚想骂人，方平笑道：“吃少点，吃多了不消化，慢慢来！习惯了，可以淬炼金身的，你看看你，我都玉骨了，你还是金身，都不知道你怎么修炼的。”
　　天狗愣住了。
　　有些小小的自卑，它很多年前就修炼到了金身极致，半步玉骨。
　　金身差一点就要玉身了，玉骨也是差一点。
　　可就是没破了这一关！
　　它的气血，倒是质变了一次，昔年也不知道吃了啥，涨破了气血之门，让它完成了破八之变。
　　现在的它，距离破二门还有一点点距离。
　　不过若是玉骨锻造成功，那也是破二门的强者了。
　　天狗一想到方平锻造了玉骨，连蠢猫都锻造了，心中一狠，规则之力也蕴含了生命之力，也许真有用，淬体……有道理！
　　自己继续吃！
　　它天狗有什么不能吃的？
　　吃不死就能继续吃！
　　“汪！”
　　一声狗叫传出，天狗破空而起，一口将一只小一点的手掌吞入肚中，体内轰鸣声再起，规则之力炸开，炸的天狗那如金刚的毛发都竖起了。
　　此刻，前方，道树低沉道：“天狗，吞噬规则之力，只会伤害自身，无法淬体……”
　　“关你屁事，老子乐意！”
　　天狗哼了一声，不试试怎么知道！
　　道树皱眉，视线投向方平。
　　方平打着哈欠，看向铸神使，笑道：“铸神使前辈，你的神器骨骼和玉骨不匹配，也去被轰几下，说不定可以锻造的如同一体，那你就堪比二次淬玉骨了，这可是当年霸天帝强大的根本。”
　　铸神使挑眉，笑了笑，也走了出去。
　　轰隆！
　　雷霆再起！
　　有人幽幽道：“方平，你想给战铺路，可战，未必会对你手下留情，王金洋可不是战！”
　　都不是傻子，方平想干什么，众人不清楚？
　　方平懒洋洋道：“什么啊？听不懂你们在说什么！什么铺路不铺路的，我们这么多人，还怕区区投影？”
　　方平无所谓道：“淬炼一下自己的肉身，别说，我这肉身强大无比，就是差点才能淬玉身，真想去试试，不过算了，怕死，谁让我才刚破八呢。”
　　众人不再言语。
　　继续前行。
　　而方平，开始忽悠石破和乱，不过这俩家伙死活不愿意出去，太危险了。
　　铸神使和天狗可以撑住一会，那是因为比他们强。
　　这俩虽然也锻造了玉骨，可还真没他们强大。
　　方平此刻则是抬头看着上空的防御罩，这是多位破九联手打造的，坚固无比。
　　自己……想办法把这东西给弄破才行。
　　规则之力，居然压制投影，方平也是才知道。
　　消耗的规则之力太少，战天帝岂不是还没进来，就得被削弱大半实力？
　　那怎么行！
　　还等着战天帝对抗一位破九分身呢。
　　方平觉得，战天帝是可以对抗一位破九分身的，虽然投影的力量大多都是破八，几乎不会达到破九之境。
　　等铸神使撑不住了，钻入了防御罩，方平传音道：“前辈，怎么钻洞？”
　　“……”
　　铸神使瞬间了然，知道这家伙要干什么，有些无语，想了想，传音道：“这是几位破九联手布置的，除非一人力量输出改变，破坏构造，否则这规则之力，击不碎防御罩的。”
　　想了想，又道：“小子，别太自信，战还真未必是咱们这一伙的……”
　　方平哪管这个，二话不说，一脚将侧方避开自己的天极踢了出去！
　　“我草……”
　　天极破口大骂，方平，老子迟早要报仇，你要弄死我不成？
　　我才破六！
　　轰隆！
　　一道粗大的雷霆降临。
　　这时候，前方，西皇有些皱眉，心中轻叹一声，陡然出手，一把朝天极抓去。
　　轰隆！
　　上空，防御罩瞬间出现了漏洞，几只巨大的手掌瞬间覆盖而下。
　　一只巨大无比的手掌，这一刻更是直接抓穿了防御罩，朝下方的西皇和镇天王抓去。
　　“方平！”
　　有人冷喝一声，哪怕灵皇也是愠怒。
　　几人冷冷看向方平，此刻，防御罩已经出现了破口，无数规则之力涌入，瞬间朝四方杀去。
　　那边，西皇一把抓回了天极，也是无语，一掌拍碎了一只大手，镇天王也是出手轰杀那些规则之手。
　　其他人非破九，都有些手忙脚乱，纷纷出手轰击那些规则之力。
　　道树陡然回头，看向方平，眼神冰寒！
　　方平之前几次，他们都懒得说什么，消耗的规则之力也不多。
　　可现在，直接弄的防御罩崩塌，这时候，哪怕破九也不得不反击，否则等规则之手聚集多了，破九也有危险。
　　方平一脸无辜道：“看我干吗，我又不是故意的！”
　　道树冷冷地看着他，挥手将面前的规则之力轰碎，冷冷道：“既然你要破坏，那就自己走！诸位，方道友他们愿意淬体，那就分开走！”
　　大家一起，安全有保障。
　　之前也是考虑这一点，才会一起铸造防御罩。
　　结果方平这家伙非要捣乱，现在也不好对他出手，那就让他自己走好了！
　　“你什么意思？你要分裂我们？”
　　方平恶人先告状，怒道：“道树，你太过分了！你要坑杀我们？你和神皇虽然强，可并非无敌，你是要我们和你死磕，给其他人捡便宜？”
　　“……”
　　道树心中憋着口气，有些无处发泄。
　　身旁，神皇依旧淡然，缓缓道：“他既然愿意，随他去，继续走！”
　　道树轻哼一声，也不再说什么，继续前行。
　　众人再次铸造了防御罩。
　　不过，之前一群强者出手，眨眼间就消灭了大量的规则之力，此地，规则之力明显比之前稀疏了不少。
　　那边，被西皇抓住的天极，瞪了方平几眼，有些憋屈，这时候也不敢和方平走一起了，甭管这西皇分身真的假的，先跟着老爹走再说。
　　不然方平还得踢他出去！
　　“还有5成，等我们走出去，恐怕还有4成左右，一位破九，恐怕难以破开啊！”
　　方平盘算了一下，最多留下3成规则之力，3成都多了。
　　这地方的规则之力，很强大的。
　　破八单独走，必死无疑。
　　破九，那也走不到5000米。
　　3成，未必能干掉破九，可起码让破九元气大伤。
　　加上投影还会被规则之力压制，恐怕更难。
　　战天帝是好是坏，方平不管。
　　反正他的目标不会是自己，当然，这是方平自己想的。
　　只要目标不是自己，是那些皇者，那就是有利无害。
　　方平当然不希望战天帝被削弱太多。
　　想了想，方平看向灵皇，传音道：“战天帝就算出手，也不会对你这女流之辈出手吧？你看看，7位破九当中，你恐怕最弱，要不想办法放战天帝进来，你觉得他出手，会对谁下手？”
　　灵皇皱眉。
　　“除非你当年坑杀了他？”
　　灵皇冷冷扫了他一眼，一声轻哼，在方平脑海中响起。
　　“战就算出手，也不会针对本宫！”
　　说着，灵皇好像想到了什么，再次传音道：“他要出手，要不针对东皇，要不针对神皇，甚至是斗天帝。”
　　反正不会是她。
　　针对道树的可能性也不小，因为战不会让神皇成功的。
　　想到这，灵皇微微蹙眉。
　　方平虽然讨人嫌，可不得不说，有些话没说错。
　　战来了，未必就是坏事。
　　她在这，实力不算太强，相对其他几人而言。
　　既然如此，多一个搅局者，也许真是好事。
　　灵皇也没废话，空中，防御罩忽然颤动了一下，轰隆一声，再次破碎！
　　大量的规则之力再次袭杀四方！
　　神皇几人，纷纷看向灵皇，灵皇好像没看到一般，出手击碎了一些规则之手。
　　众人也闷不吭声，一位位强者再次出手，击碎了不少规则之力。
　　这一次，方平干脆不传音了，大声道：“东皇，人皇，神皇，战天帝可是你们的弟子，这么防着他干嘛？要不清扫了规则之力，让战天帝也来看看他镇守的地方到底是什么？”
　　战的三位老师都在！
　　“斗天帝，这可是你们四帝当中的一位，你就这么不愿意看到对方破关而来？”
　　四人也不理他。
　　有些事，方平说了不算。
　　前方击碎了一道规则之力的道树，冷漠道：“方平，再如此下去，休怪吾等无情！”
　　方平翻白眼道：“关我屁事，刚刚又不是我干的，你不敢找灵皇，就找我算账？你待会别跑，咱们群殴你，看你有多强！”
　　道树有些恼火，陡然，一道规则之力，原本袭向道树，道树身上忽然冒出一股白色力量，牵引了一下，这股力量瞬间杀向方平。
　　很强，恐怕不弱于破七一击！
　　方平冷笑一声，气血翻腾，刚袭杀而来的规则之力，瞬间转向，轰向不远处的斗天帝。
　　斗天帝直接捏碎这只手，看向道树和方平，微微挑眉。
　　道树心中一震！
　　他破了13关，所以他可以牵引一些规则之力，要不然，之前也无法贯穿13关，开辟通道。
　　方平没破神皇关，如何做到的？
　　那边，东皇扫了方平一眼，轻笑道：“真血之力？不曾想，在这还能遇到有真血之力之人，方小友好福气！”
　　“真血之力！”
　　此话一出，不少人都看向方平。
　　鸿宇几人倒是不意外，之前在地皇那一关，方平就避开了规则之力的袭杀。
　　道树也听懂了，脸色微变，接着冷冷道：“真血之力，哪怕皇者也无法轻得，击杀了拥有真血之力的人，提炼气血，也许可以让自己气血充斥真血之力！”
　　他现在很想杀了方平！
　　方平处处和他作对，而且破天玉还在方平手中，他现在只想迅速夺回破天玉，以免发生意外。
　　方平眯着眼，看着道树，笑道：“你要杀我？”
　　“道友误会了！”
　　道树回的平静。
　　“不，你就是想杀我！”
　　方平如同疯子，忽然厉声笑道：“你想杀我！想杀我的人……那就是敌人！”
　　“杀！”
　　轰隆！
　　一拳轰杀而出，破八实力尽显无疑，道树冷哼一声，也是一掌拍出，轰隆一声，拳影破碎，掌印继续朝方平轰杀而来。
　　方平迅速避退，眨眼间窜到了斗天帝身后。
　　斗天帝微微蹙眉，接着展颜笑了笑，也是一掌拍出，将掌印击碎。
　　这瞬间，再次有无数规则之力杀来。
　　众人纷纷击碎那些规则之手。
　　道树脸色难看，身影一动，瞬间消失，眨眼间出现在方平身后。
　　道树不想现在和斗天帝为敌，可也不愿意让方平继续逍遥。
　　这家伙，就是个搅屎棍。
　　道树太强了！
　　此地，他甚至可以说排名第一，当然，瞬间爆发未必是第一，可比起持久，他绝对是破九中的第一人。
　　他这一闪烁，方平都无法捕捉。
　　感应到危险的时候，道树已经一掌朝他脑袋拍下。
　　“干爹！”
　　方平吼了一声，那边，镇天王真要无语了，也顾不得许多，轰隆一拳朝方平直接轰去。
　　方平脸色一变，急忙强行移动身躯。
　　轰隆！
　　巨响声再起，方平被掀飞了，一掌一拳在空中爆发，余波溢散四方，不知道炸裂了多少规则之手。
　　而方平，也是闷哼一声，这俩都很可怕。
　　镇天王没再出手，道树凝眉，他倒是不怕镇天王，可这么下去，两人交手产生的破坏力更强大，此地的规则之力很快会被他们消磨殆尽的。
　　……
　　“方平铁了心要放战天帝进来。”
　　黎渚传音鸿宇，迅速道：“地皇前辈真的消散了？”
　　鸿宇微微摇头，不是确定消散了，而是不知道。
　　哪怕他，也不知道自己父皇是否真的消散了。
　　不过没有分身是真的。
　　若是投影还在，可能也会进入，那此地的规则之力消散，可以让地皇更安全进入此地。
　　扫了一眼镇天王，再看看道树，这俩人，一位破八巅峰，一位破九。
　　实力有差距，不过也不算太大。
　　当然，真要拼命，破八巅峰的镇天王，绝对不会是道树对手。
　　关键现在盯着道树的人不少，道树也不敢和镇天王死磕。
　　鸿宇看了一眼人皇，人皇微微笑了笑，传音道：“随他们斗去，此地最危险的便是穹和道树，以及……方平他们！”
　　“嗯？”
　　鸿宇瞳孔微缩，方平这一方，哪怕加上镇天王，也不算太危险吧？
　　他知道方平难缠，可人皇为何这么说？
　　斗天帝那一边，强者比方平他们这边都要多不少。
　　“方平……”
　　人皇瞥了一眼再次躲到一边，没事人似的方平，传音道：“小心一些！镇天王比想象的要可怕，另外就是方平，此人本皇知晓一些，上次你们和他联手，那时候他展露的实力，你忘了？”
　　“破九？”
　　鸿宇迅速道：“可初武一脉，这次恐怕不会再和他联手！”
　　“凡事没有绝对。”
　　人皇再次道：“初武一脉若是遭遇危机，未必不会再次和他联手！昔日他才破六，今日已经破八，一旦再次联手，恐怕不再是单纯的破九一击之力，维持破九战力也不难。”
　　鸿宇心中微微一震，他都差点遗忘了这事。
　　这倒是值得警惕！
　　方平若是真的和初武再次联手，上次是破九一击，鸿宇觉得自己还能挡得住，一击之力杀不死他。
　　可一旦维持破九战力，那就危险了。
　　“斩杀一些初武天王！”
　　人皇再次传音，“杀一些初武天王，尤其是灵识弱小，肉身强大的天王！让方平无法合体，削弱他对我们产生威胁的可能！”
　　此话刚出口，方平忽然吼道：“还出手！别逼我，逼急了我，我联合初武合体，弄死你们！”
　　此话一出，冥神脸色一变！
　　他都没来得及开口，忽然大量规则之力朝初武人群中轰杀而去。
　　冥神脸色铁青，眼如利刃，环顾四方，谁暗算他们？
　　轰！
　　冥神、天臂几人迅速出手，一群人气血爆发，也是撼动天地，击溃无数规则之手。
　　斗天帝也是皱眉，迅速出手。
　　一来二去，规则之力越来越少了。
　　此刻，神皇忽然叹道：“这些规则之力，伤不到破九了！”
　　这么多强者，不断在消耗，比前面几位皇者和极道出手，消耗的更快。
　　就这么一会功夫，差不多消耗了4成规则之力了。
　　显然，之前的计划破碎了。
　　剩下的2成，对破九虽然有些威胁，可不是太大。
　　而通道，这才走了一半呢。
　　等走出去，大概也消耗的差不多了。
　　神皇似笑非笑地看着方平，东皇几人也是如此，规则之力损耗殆尽，方平功不可没。
　　非但如此，此刻，众人心中也想到了初武一脉。
　　当日方平一刀斩气血之门的情况，大家可都看着呢。
　　除了灵皇分身不是太清楚，道树不知道，其他人谁不知道？
　　这一刻，方平破八，难杀。
　　可是……初武那些人，不见得难杀！
　　没看冥神几人，脸色黑如铁吗？
　　幻更是瞪着方平，恨不得现在干掉他！
　　方平故意坑他们！
　　天臂也是欲言又止，他和方平合作了几次，还算愉快。
　　可现在，双方显然再次产生了一些隔阂。
　　……
　　方平不以为意，初武那边，进来之后再也没提联手的事。
　　显然，他们有自己的打算。
　　既然如此，方平也懒得说什么。
　　当然，该坑就坑，初武指不定也想坑杀苍猫呢，大哥不说二哥，虽然没有确凿的证据，可方平既然怀疑了，就不会在意撕破脸皮。
　　有些时候，担心翻脸，一味迎合，最后可能会出大事。
　　还不如旗帜鲜明，表达自己的立场。
　　以免自己这一方的一些人，产生误判，被他们得手了，那才麻烦。
　　身旁，铸神使微微有些忧虑。
　　很麻烦！
　　方平太过张扬了，原本大家敌视的都是道树他们，现在……方平比道树好不到哪去。
　　这不是自找麻烦吗？
　　道树现在心里指不定怎么乐呢！
　　哪怕镇天王，也瞪了方平一眼。
　　计划不是这样的！
　　计划是大家针对道树他们，自己一方暗中行事，保持低调。
　　方平倒好，眨眼间将自己一方弄成了众矢之的。
　　干嘛呢！
　　嫌老夫死的不够快？
　　还是真觉得老夫可以一个干几个破九？
　　不过这小子……
　　镇天王眯了眯眼。
　　道树破九，袭杀方平的瞬间，方平避开的还是很快的。
　　刚破八，哪有那么容易避开。
　　这小子的实力……起码破了二门了！
　　或者接近破二门的地步！
　　果然，有了点实力就嚣张起来了。
　　镇天王心中再次暗骂一声，破八怎么了，破二门怎么了，就没看到场中破九有多少吗？
　　何况，鸿宇这些破八，也不是善茬。
　　冥神这样的破八，更是接近巅峰了。
　　方平得罪的太多，他都撑不住。
　　……
　　方平见众人都看着自己，有些讪讪，身体好像还颤抖了一下，干笑道：“大家别误会，我就是看道树嚣张不太爽，他一个后进之辈，虽然破九了，可哪能和诸位前辈相提并论？
　　而且他可以避开一些规则之力，这么多年却是一直没能闯进去。
　　我怀疑他可能进去过，遭遇了什么危险，才故意不进去！
　　他想坑杀诸位前辈，诸位前辈可要防着点，换成我，数万年时间，还能避免一些伤害，我一点点磨，也把这地方给磨穿了！”
　　道树脸色难看，冷冷道：“之前规则之力全盛状态，你懂什么！”
　　污蔑！
　　方平巧舌如簧，净给他泼脏水！
　　“我就这么一说，干嘛，你这么激动，是不是做贼心虚了？”
　　道树眼神愈加冰寒！
　　这一刻，他更加想杀方平了。
　　争口舌之利，不是他们这些强者的作风，方平一而再地挑衅他，完全无视了破九和破八的差距，他是不是以为自己和鲲鹏一样，会忌惮他？
　　方平也看着他，咧嘴一笑，笑的比哭的还难看！
　　“走！”
　　斗天帝轻喝一声，没再让他们继续斗下去，进入虚天界再说，在这斗气，没任何好处，也没这个必要。
　　众人纷纷前行，这次不再防御了。
　　这点规则之力，这么多强者在，与其防御还不如直接击溃。
　　至于战天帝，防着点就是了。
　　……
　　战天帝关卡。
　　战天帝身体微微一震，看向天空，喃喃道：“居然破了压制！”
　　奇怪了！
　　按照那几位的性格，不会如此的，自己的存在他们不是不知道，居然直接破了规则压制，难道是觉得自己不会构成任何威胁？
　　战天帝微微有些不解，不再去想，这是好事。
　　也许……自己可以做的更好一些！
　　之前的压制，虽然不算大事，可压制力存在，还是限制了一些实力发挥。
　　现在压制破了，那就更好了！
　　“蠢猫……这一次带你走一走三界，再去看一看三界，如何？”
　　“喵呜……三界啥样的呀？”
　　“都是好吃的。”
　　“喵呜喵呜……”
　　二猫兴奋了，都是好吃的？
　　三界啥样的，它有些记忆，却是不清楚具体啥样的，这辈子，它就没去过真正的三界。
　　战天帝轻笑，摸了摸二猫的脑袋，出去看看也好。


第1323章 地球通道
　　轰！
　　道路到了尽头，规则之力消散殆尽。
　　这一刻，方平已经看到了如同仙界般的新世界，天界！
　　方平提起了精神。
　　大战要爆发了！
　　种子，大家都想要，只要看到了种子，可能就要爆发大战。
　　前方，道树也有些紧张，语气凝重道：“诸位，种子投影未必那么好夺。”
　　此话意在告诉大家，不要还没看到东西，还没拿到东西，就开始自相残杀。
　　那对大家都没好处！
　　斗天帝也沉声道：“种子投影悬挂高空，附近未必没有其他危险，诸位稍安勿躁，看看情况再定！”
　　“没人着急。”
　　人皇幽幽说了一句，我们不着急。
　　能抢到就抢，抢不到就毁了。
　　反正不会给道树机会就对了！
　　此次，灵皇和东皇几人来的目的，底线便是不给道树证道成皇。
　　至于其他的，看看再说。
　　……
　　前方，道树显然也知道众人的意思。
　　眼看着即将出通道，道树迅速传音道：“师尊，待会出通道，不如召唤师尊真身降临？”
　　“不可！”
　　神皇传音道：“真身一到，此地很快会崩溃，种子清醒，投影消散。只有接近种子的那一刻，才能降临，夺取种子，助你证道！”
　　道树再次吐气，神皇倒是没说错。
　　唯有接近种子的刹那，真身降临，才有希望夺取，否则，早早让神皇降临便是了。
　　大家都担心，接近种子的中途，会出现什么意外。
　　他也是有些着急了，证道希望就在眼前，换成谁都无法淡定。
　　此次吸纳种子力量，借这力量，跨越断道，直接抵达门前，破三门，入源地，三门没破的他，此次破三门必然还有一次提升。
　　现在4000万卡出头的他，入源地之后，也许可以达到5000万甚至6000万……
　　一举成为真正的皇者！
　　甚至可以摆脱一切禁锢，成为三界最自由的皇者。
　　……
　　方平的本源世界中，九皇印融合天王印圣人令的光团，此刻也渐渐成型。
　　还是那柄刀！
　　好似没有任何变化。
　　方平本源体进入，查看了一番，看着这把融合了九皇印的道，微微蹙眉，感觉和之前差不多，硬度、锋利度都感觉差不多。
　　没变化？
　　融合了九皇印之后，居然没变化？
　　这算什么！
　　不过……微微有些不同。
　　气机的不同！
　　方平本源体盯着这把偃月刀看了一阵，忽然有些被撕裂的感觉。
　　方平眼神一动！
　　“斩本源！”
　　神器都可斩本源，之前的刀也可以，可必须要方平突入对方本源世界中，才能斩本源。
　　可现在……
　　方平隐约间有些懂了，他想到了李老头。
　　那老头，万道合一之后，现在斩身便是斩万道。
　　斩精神力，斩肉身，斩本源。
　　肉身陨落，那也代表本源崩断。
　　这就是李老头的可怕之处，方平这些人杀人，可能需要先灭肉身，再灭精神力，再断大道，很麻烦，一个不慎，敌人可能就会遁逃。
　　而现在……
　　方平盯着那把刀看了一阵，眼神闪烁，融合了九皇印的刀，是不是变化了一些？
　　他觉得，可能具备了一些这样的效果。
　　斩万道的效果！
　　“九皇印，天王印，圣人令……”
　　方平看着这把刀，忽然笑了。
　　“平乱刀！”
　　轰！
　　本源世界中，这把刀震动了起来。
　　方平坚定道：“你就是平乱刀了！”
　　当日，南江总督张定南，曾送了方平一把斩马刀，方平称之为平乱刀。
　　后来，那把刀在方平多次蓄力养刀的情况下，后来被斩碎了。
　　平乱刀，至此之后，再也没有出现过。
　　今日，有了。
　　就是这把刀！
　　平乱刀，平定乱世之刀。
　　这乱世，靠嘴炮是平定不了的，唯有靠这把刀，以刀平乱！
　　……
　　“要出去了！”
　　身旁，铸神使低喝一声，提醒方平。
　　别走神了！
　　方平回神，也不说什么，手中出现了一柄偃月刀。
　　前方，几位皇者侧头看了一眼。
　　有人微微蹙眉。
　　他们感受到了一些九皇印的气息。
　　九皇印是皇者们打造的没错，可最终定型，却不是皇者们定型的。
　　人皇侧头看了一眼，也没说什么。
　　九皇印，昔年号称三界第一神器。
　　不过皇者们也没用过，之所以这么说，因为九皇印的地位不同，代表的是三界的权柄。
　　众人也没多管方平，到了这时候，谁也顾不上他了。
　　眼看着距离通道口只有不到百米。
　　这时候，所有人都不再说话，速度加快，担心被前面的人抢先，纷纷爆发，瞬间冲出通道。
　　方平四周，那些强者，无一例外，都是气机勃发，警惕四周，做好了马上出手的准备。
　　方平也是如此！
　　轰隆！
　　众人破空声连成了一片。
　　等到方平破空而出，刚想挥刀劈砍就在他前方不远的鸿宇，鸿宇轻哼一声，低喝道：“等等！”
　　鸿宇也是无奈。
　　这混蛋，你就这么迫不及待地要大战？
　　还没开始呢！
　　方平收刀，好像没准备劈人似的，此刻也东张西望起来。
　　繁华！
　　盛世！
　　如同仙宫一般，宫殿绵延，一座座宝殿悬浮在空，地下也有。
　　遥远的地方，一座金光灿烂的巨大无比的宝殿，覆盖天地，映射四方。
　　“天庭！”
　　有人呢喃一声，满是唏嘘，满是感慨。
　　天庭！
　　昔年已经毁灭的天界，他们再次看到了。
　　方平也有些意外，其实见过界域之地的他，可以想象当年的天庭有多繁华，多壮观。
　　然而，这一刻他才知道，万年前的天界，比想象中的更充满仙气。
　　“东皇至尊，今日在天阳山讲道，诸位道友，同去！”
　　隐约间，有兴奋的吼声传来。
　　人群中，前方的东皇，眼神有些复杂。
　　“一万年前的事……”
　　东皇呢喃一声。
　　万年前，他去天阳山讲道，这也是他唯一一次去天阳山，所以他还记得。
　　那边，再次有人声传来，“仙源铸造成功了，人仙即将分割，天庭召百帝之宴，诸位道友，可有人收到请帖？”
　　“霸天帝下界，去天武大陆越战天武神了，可有道友同去，看霸天帝灰头土脸逃回天界？”
　　“……”
　　最后一声，带着一些戏谑之意。
　　霸天帝战初武，喜欢不用本源，靠肉身去战，经常被人击败。
　　霸天帝也喜欢和那些弱者切磋，大家对他的敬畏之心，倒是不太强烈，开一些玩笑，霸天帝也不会在意。
　　好一副盛世场景！
　　虚影一道道闪烁，这里，便是昔年的天界。
　　其乐融融。
　　向武之心，充斥整个天界。
　　强者受万人敬仰，弱者奋发图强。
　　修道，修身。
　　方平心中冷笑一声，而这盛世，却是毁于他们心中崇拜的九皇之手。
　　身旁，铸神使也是脸色复杂。
　　不远处，苍猫天狗都有些茫然。
　　天界！
　　繁华的天界。
　　一猫一狗，昔年就在这度过了它们的幼年，在这，和九皇四帝嬉闹，在这，度过了一段最痛快的时光。
　　然而，谁能想到，如此繁华，如此昌盛的天界，不到两千年时间，彻底崩溃。
　　天界无数人死亡！
　　活下来的，毕竟是少数。
　　复苏的，其实也没多少。
　　那无数的普通武者，几乎死亡殆尽。
　　因为，本源不需要那么多人。
　　太多了！
　　多的，本源快承受不住了。
　　天帝他们在考虑强者的生死，九皇在想门人的死活，这些人算不上真正的彻底无情。
　　然而……几人想过这些普通武者的生死？
　　恐怕没有吧！
　　就如鸿宇，鸿坤，这些人会考虑自己麾下强者死亡造成的影响，却不会去想，死个几十万普通武者，对他们有何伤害。
　　那不算事。
　　当年的天界也一样，一群至尊，想了很多很多，唯独不曾考虑过这些人。
　　没人告诉他们，大战要爆发了。
　　没人告诉他们，这一次大家都要死。
　　也没人告诉他们，这一战，需要清理一些杂兵，为了减轻本源的负担。
　　而今，三界的本源道武者，强者也许不比当年少，可弱者，却是少了九成九。
　　除了人族还有千万左右的本源武者，可真正踏入本源境，九品境的，其实也没多少。
　　而天界，当年的天王也许不多，踏入本源的却是数以百万计。
　　一战之后，这些人几乎无一存活。
　　……
　　虚天界，还在维持万年前的一幕。
　　这一幕，也许重复了无数次了。
　　方平原以为，这些人多少有些唏嘘，有些近乡情怯，有些不忍破坏此地的祥和。
　　事实证明，他想多了。
　　这一刻，他还在看那些虚影，看那些建筑，人群中，大部分人已经在看天空。
　　看那一轮太阳！
　　如同睡着的卧蚕，却是照耀整个天界。
　　“种子！”
　　有人低声吼了一句，种子！
　　充斥着无限生命力的种子！
　　维持整个虚天界存在的种子。
　　“万年前，种子出现过！”
　　东皇忽然说了一句，此话一出，众人了然，万年前的种子，必然在天界出现过，所以留下了当年的一幕，映射了当年的一幕，将这些都给存在了下来。
　　如同录像机一般，万年后，种子消失，投影留下，留下了万年前的天界影像。
　　然而，种子此刻就在空中，可这些人却是没有去抢夺。
　　方平抬头看了一眼，的确是他之前看到的那个蚕宝宝。
　　为何，众人这么安静？
　　方平有些奇怪，一旁，铸神使却是突然按住了方平的肩膀。
　　方平扭头，铸神使微微摇头，传音道：“小心有其他危险，种子不会主动对人出手，可任何生物，都有自保意识，包括投影也是。”
　　方平微微点头，这些人是怕还有危机。
　　正当他想说些什么，道树忽然看向初武那边，看向一位铠甲武者，冷冷道：“你，上去！”
　　李寒松！
　　道树……认出了铁头。
　　或者说，其实不少人都认出来了。
　　虽然铁头改变了帝铠的样子，可这些人是谁？
　　岂能不认识帝铠！
　　此刻，道树让铁头上去试验，一方面是铁头实力不强，一方面则是他防御力强大，可以试的更清楚，让众人更好地判断危险有多大。
　　铁头前方，天臂脸色微变，接着冷哼道：“让你的人去！”
　　神皇一脉，也有人在。
　　青童就在人群中。
　　道树淡淡道：“青童肉身薄弱，也许还没接近，就会出事，此人肉身强大，骨骼……恐已是玉骨，他去最为合适。何况，他也非初武一脉，天臂，你要为他出头？”
　　天臂凝眉，一旁，冥神朝他看来，微不可见地摇了摇头。
　　让他去！
　　终归是要有人去试探的，李寒松不去，初武一脉其他人去的概率很大，哪怕斗天帝也不会拒绝。
　　谁让初武的人多，而且其中走肉身一道的更多。
　　道树看了一眼冥神，再次看向被铠甲包裹的李寒松。
　　李寒松也看不出表情如何，此刻，这家伙见天臂不再说话，也不吭声，好像要迈动脚步，走出来答应似的。
　　方平看了一眼铁头，有些奇怪地看着他。
　　这蠢货，他进入初武那行列干嘛？
　　难道还准备算计初武不成？
　　人家难道不知道他有问题？
　　你帝铠包裹全身，别人就认不出来你是谁了？
　　掩耳盗铃嘛！
　　看看，初武强者没说话，显然知道你不算自己人，压根没准备搭理你好不好。
　　方平有些心累，这蠢货，脑袋越来越不顶用了。
　　之前跟着初武，方平也懒得说什么。
　　天臂对李寒松还行，一直在庇护着，他就没吭声了。
　　可现在，让他当探路石，这家伙还要装，干嘛呢？
　　李寒松刚要迈步，方平探手一抓，天臂刚想阻拦，方平气机一变，天臂心中微动，没再阻拦。
　　被铠甲包裹的李寒松，直接被方平抓走。
　　随手将李寒松丢到了大猫那边，方平淡淡道：“大猫，看着他！”
　　说着，方平看向道树，淡笑道：“我的人少，死不得！谁人多，谁去探路。”
　　道树脸色不太好看，看着方平，沉声道：“方平，你非要和大家作对？”
　　“他玉骨锻造，肉身强大，有帝铠在身，本源气息却是不强，这样的人最适合去接近种子，以防种子忽然从沉眠中醒来。”
　　显然，道树并非无故让李寒松去试探。
　　种子是本源的根基，本源太过强大，也许会惊醒沉眠的种子投影，导致种子逃离此地。
　　所以，让李寒松试试，那是最好不过的。
　　方平没理他，此刻正在迅速传音四方。
　　“干爹，我懒得等了，要不先干这家伙？破九的你扛，破八破七的，我们来干！”
　　不远处，镇天王真的牙疼，传音道：“等等，他们迟早会爆发战斗的，你非要当第一个做什么？”
　　“不想等，越等越麻烦！我还怕他们破坏了此地呢，我想把这地方打包带走，可不想被这些人抽取生命力，没看有人开始吸纳四周的生命力了吗？”
　　方平有些迫不及待道：“干爹，干不干？干的话，我现在就动手了，劈死一个算一个。”
　　“你……”
　　镇天王想吐血，当一回渔翁有那么难吗？
　　方平这混蛋，整天就知道莽莽莽！
　　你憋一会不行吗？
　　种子的情况，还没弄清楚呢。
　　适当的试探，那不是必须的吗？
　　镇天王刚想再说，方平马上道：“大家都在关注我了，恐怕在猜测我传音说什么，10秒，10秒钟后开干，干爹你和那些破九的去抢种子，我先把下方的这些人打服了，打怂了，杀一个算一个！”
　　“你……要对付全部？”
　　镇天王愣了一下，你到底要干什么？
　　方平不想干什么，反正都是敌人，杀一个算一个，打不过就跑路，能不能跑掉，他不是太担心。
　　不行就爆发破九战力！
　　带着大家伙一起跑路，种子不要了，还能怎么着。
　　他没再管其他人，此刻，精神力颤动了一下。
　　……
　　通道这边。
　　战王脸色微变。
　　现在捏碎？
　　方平和他之间，是有联系的，方平留给他的一块蕴含了一点精神力之物的信物破碎了，这代表方平让他捏碎了破天玉。
　　战王咬牙，罢了，就听这混蛋一次好了，也不知道这家伙到底要干什么。
　　咔嚓！
　　一声清脆的响声传来。
　　虚空微微动荡了一下。
　　四周，那些没走的武者，纷纷看向战王，有人蹙眉，这家伙在干嘛？
　　战王一脸淡然，见状没好气道：“看什么看，放个屁也看，有病？”
　　众人脸色发青，放你大爷！
　　你放屁能把虚空都震动的颤抖，你以为你是皇者？
　　不等众人问话，虚空颤动的更加厉害了。
　　……
　　同一时间。
　　镇星城。
　　留守镇星城的苏云飞，忽然感受到了一些不同，迅速破空赶往万源殿。
　　一眨眼，赶到了三座大殿所在的地方。
　　此刻，他感受到了一股巨大的吸引力传来，好像要把他往其中吸，与此同时，一条黑黝黝的虚空通道，在慢慢成形。
　　苏云飞脸色一变！
　　虚空通道？
　　有强者要从地球外降临？
　　任何人看到虚空通道，想到的都会是强者降临。
　　而今，方平这些人都不在地球，铸神使、镇天王纷纷离开，虽然三界号称无强者，可之前方平可是得罪了皇者。
　　难道说，皇者要降临地球？
　　一想到这，苏云飞迅速暴吼道：“敌袭，迅速通禀武王，快！”
　　那边，蒋超正和几位年轻人一起吃喝闲聊。
　　听到苏云飞颤抖的声音，蒋超也是脸色剧变。
　　现在的他，也不是武道白痴。
　　敌袭？
　　谁能直接杀到地球！
　　从外域，破开通道进入地球，没有天王实力都别指望。
　　其他人听闻此言，也是纷纷变色。
　　“胖子，你去通禀武王，其他人随我去万源殿！”
　　人群中，几位八品境武者，低喝一声，纷纷朝万源殿跑去。
　　蒋超脸色一变，去通禀武王？
　　这倒是更安全一些，离开这危险之地，也许可以逃过一劫。
　　这些人都知道他的性格，也没指望他参战，此刻，哪怕大部分人实力不如他，第一想法也是让胖子去通报武王，他们去迎战强敌。
　　蒋超脸色难看，陡然站起，喝道：“苏子素，你们几个去通报武王，分头行动，快！高品境随我迎战！”
　　话落，蒋超破空而去，速度奇快无比！
　　苏子素这些人愣了一下，蒋超……去迎战了？
　　尽管心中觉得不可思议，可此刻，来不及耽误了，苏子素几人脸色涨红，一咬牙，纷纷朝外面跑去，武王现在不知道在不在地球。
　　此地这时候虚空颤动，电话都没法用了，唯有离开此地才能通知各方。
　　实际上，众人心里知道，其实不需要通知了。
　　这么剧烈的空间颤动，以武王他们的实力，只要在地球，马上可以感应到。
　　现在去报信的，其实就是有希望逃生的。
　　而蒋超，将这个机会让给了他们。
　　去报信的几人，此刻都是心情复杂，眼睛发红。
　　那边，虚空颤动越来越厉害了，空间好像都在坍塌，若是有强者降临，应该马上就要到了。
　　几位报信的武者，刚冲出镇星城，虚空被撕裂。
　　张涛，王金洋，龙变，林紫……
　　一群强者纷纷走出通道！
　　张涛直接撕裂了空间赶来，感受到了虚空震颤，脸色微变，低喝道：“快，起码百万里的通道，若是有人降临，不会弱于破八！”
　　那种空间震颤感，太强烈了！
　　强烈到，哪怕是他，也绝对不可能打出这样的空间通道。
　　绝对要比他强！
　　谁要降临地球？
　　该死的！
　　张涛急了，一旦是敌人，在这爆发大战，哪怕最终击退了敌人，地球也要完了。
　　“林紫，龙变，封锁虚空，王金洋，你们协助附近人群撤离，速度！”
　　不等众人回话，张涛喝道：“听令！”
　　话落，又有一人从虚空中跌落，李振！
　　一直在闭关的李振，他一直在之前铸神使被锁的地方闭关，此刻虚空震颤，他所在地方也在毁灭，此刻，他也是惊醒，马上冲出了那小天地。
　　看到李振，张涛更是不客气，喝道：“李振，协助镇星城武者撤离，天木，扎根虚空，巩固虚空，不要让此地空间破碎！”
　　话落，张涛已经冲入了镇星城中。
　　他是众人当中最强的，此刻，也唯有他可和来敌一战，不是在镇星城大战。
　　来人还没降临，他要进入通道，狙敌于地球之外！
　　唯有将敌人拦截在域外，地球才有希望避免毁灭。
　　下一刻，苏云飞还在警惕中，一道身影破空钻入通道，喝道：“你们退下，我去杀敌，事不可为，捏碎玉佩，召唤诸强回归，破灭通道！”
　　“武王……”
　　苏云飞还没说完，张涛已经不在。
　　通道却是稳固无比！
　　这条通道，太坚固了，张涛看到的瞬间，就有些绝望。
　　通道有稳固度的，破七破八的通道，他看到了，就有希望破碎通道。
　　然而，当他看到这条通道的时候，真的绝望，这绝对是皇者的手笔，别说破七破八，皇者都可降临地球，太稳固了，他无法破灭。
　　带着迎战强敌，绝不战于地球的心思，张涛义无反顾，甚至带着陨落的心思，头也不回地杀入了通道。
　　大不了，自爆在通道中，摧毁通道，哪怕不行，外面再有强者破碎通道，通道未必不可碎！
　　“地球……人族……”
　　一声呢喃，微不可闻地从通道中传来。
　　通道外，蒋超几人瞬间眼红。
　　下一刻，李振杀入，喝道：“其他人退，绝巅境以上，随我进入，杀敌！”
　　“杀敌！”
　　数位强者，瞬间冲入其中，消失的无影无踪。


第1324章 干大的！
　　虚天界。
　　方平也通知了其他几人，开始倒计时。
　　“6……5……4……”
　　道树这些人依旧看着他，还在继续逼迫他让李寒松去探路。
　　方平气机不显，单手握着平乱刀，视线却是笼罩所有人。
　　砍谁？
　　第一刀，要砍的利索点，一刀劈死一个最好。
　　最好劈死一位强敌！
　　劈死一位一定会和自己为敌，并且会对自己出手的家伙。
　　当然，破九的劈不死，破八的有点难，破七的倒是合适，比如艮王。
　　不过这时候杀艮王，未必有机会剥离大道。
　　“乾王，黎渚？”
　　方平念头也在不断爆发。
　　“黎渚！”
　　方平选定了目标，黎渚！
　　这家伙和自己为敌很久了，每次都被他逃脱了。
　　这一次黎渚破八，一旦出去之后，恐怕会更强。
　　不过……黎渚不好杀。
　　哪怕不好杀，方平也懒得管了，一刀劈不死，那也得打残了黎渚，让黎渚无法参与接下来的大战，免得这家伙对自己下黑手。
　　天庭的两位，鸿宇和黎渚都是老阴货，方平比较忌惮他们。
　　下黑手，这俩还是有几手的。
　　斩黎渚！
　　“方平，难道你想和所有人为敌？”
　　道树再次低喝一声，有些阴沉。
　　而方平，此刻却是迅速通知其他人，“拦截鸿宇，干爹，缠住人皇瞬间！”
　　他没让这些人出手，这些人气机难掩，还没出手就会被人发现问题的。
　　镇天王眼神微变，这小子要对黎渚出手了。
　　其他人，也都猜到了。
　　众人都是大气不敢喘，方平这家伙真的大胆，这么多强者在，他非要做第一个出手的。
　　“方平……”
　　“1！”
　　方平一声低喝，众人还没来得及反应是什么意思，就在这一刻，一道破碎了天地的刀芒落下！
　　强！
　　强大无比！
　　这一刀，方平有一些收力，但是没收太多，绝对有破二门的实力。
　　破二门强者，全力一击。
　　偷袭！
　　道树瞬间避开，方平出刀的刹那，他就感受到了，第一想法就是方平疯子，对自己出手，他以为一刀可以劈死自己？
　　想太多了！
　　避开这一刀，他要斩了这混蛋。
　　其他破九强者，也是第一时间反应过来，纷纷避退，没人愿意贸然接这一刀。
　　哪怕感受不到太强烈的能量波动，可越是如此越危险，破八一击，哪怕是他们，也不愿意在准备不充分的情况下硬接。
　　破九第一时间反应过来，接着便是精神力破八的几位，然后才是其他破二门的强者。
　　再然后……才是几位破八，却是没破门的强者。
　　这些人，反应要慢一拍。
　　其实也很快，然而，这是突袭，还是当着众人的面，进行突袭。
　　众人都没料到这一幕，此地破九不少，没人敢想象，方平会这时候当这个出头鸟，哪怕方平已经很疯狂，可还是出乎众人意料。
　　就在此刻，鸿宇脸色一变，喝道：“黎，退！”
　　黎渚其实一直都很警惕，防着所有人，都大战临头了，谁敢大意？
　　然而，在场这么多人，他盯着那些破九才是主要目标，防止这些破九忽然对他出手，然后才是方平。
　　是的，方平仅在破九之下。
　　他已经足够重视方平了！
　　他也从不小觑方平，不敢小看方平的胆子，他甚至想过，道树再逼迫，方平会联手石破几人直接和道树对上。
　　他想的够狠了！
　　破九的道树，方平都敢干，这算是重视方平了吧？
　　然而……他真的没想到，方平第一个会对他下手。
　　这一刻，他的视线中闪过一道亮芒！
　　“镇！”
　　一声怒喝，黎渚再也没有之前的淡然，气机不强，然而，危机感却是快要让他脑袋炸裂了。
　　万界鼎瞬间出现在他面前。
　　黎渚转身的时间都没有，撕裂了虚空，朝一侧转移。
　　然而，方平太快了。
　　轰！
　　突然出现的万界鼎，根本没能起到太大作用，刀芒还没落下，稍微触碰一下，万界殿直接被轰飞，撞破了虚空，不知道丢到了哪里。
　　黎渚浑身血肉，眨眼间被刀芒侵吞，瞬间消失，只留下了骨骼。
　　黎渚拼尽全力，不是对抗方平，而是要避开，可他被锁定了。
　　“破！”
　　一旁，鸿宇此刻也反应过来了，精神力爆发，想要破碎刀芒，纠缠方平片刻。
　　然而，铸神使几人，这时候比他更快，纷纷朝他杀去。
　　铸神使精神力不比他弱，反而更强。
　　那边，人皇皱眉，也是一掌拍来，刚出掌，面前多了一人。
　　镇天王！
　　人皇脸色变了，麻烦了。
　　是的，麻烦了！
　　方平一刀斩出，奇怪无比，出乎众人预料，不管是出刀还是选择的目标，都不是大家能预料到的。
　　杀谁不好，杀黎渚？
　　他们都没想明白，方平为何要对黎渚出手。
　　黎渚在众人逼迫方平的时候，直接没说话，倒是乾王，还阴阳怪气地说了几句。
　　他们不知道，方平不怕那些傻子，就怕聪明人。
　　就怕黎渚和鸿宇这种阴险的家伙，哪怕破八，感觉都比破九危险。
　　不斩黎渚斩谁？
　　“破！”
　　凄厉的吼声传来，黎渚此刻那是真的不敢再有任何保留，全力以赴，果决的超乎所有人预料。
　　众人以为他还要遁逃。
　　他没有！
　　轰隆一声爆鸣，骨骼自颅骨以下，全部炸裂，璀璨的光芒映射天地，只为了挡住那一刀。
　　自爆骨骼还不够，黎渚凄厉嘶吼，浑身本源气溢散，直接燃烧大道。
　　他觉得自己要死！
　　他不敢赌，不敢跑，不敢等其他人救援。
　　方平这一刀，让他感受到了死亡的危机。
　　唯有自救！
　　大道燃烧，可以再修，骨骼自爆，可以再铸，命没了，那才是什么都没了。
　　黎渚，那是真的没有任何保留了。
　　非但如此，这时候，一枚大印从他头颅中飞出。
　　轰隆！
　　爆了！
　　远处，斗天帝脸色微变，略显震撼，“地王印！”
　　地王印！
　　地界之王印，地皇昔年铸造过一枚，不过没什么大用，因为地皇就是地界的皇者，领袖，三界公认。
　　后来，这枚大印不知道是毁了还是遗失了。
　　今日，有了答案。
　　在黎渚手中！
　　这是和人王印一样的东西，比张涛破碎人皇剑铸造的人王印更强大，隐约间都接近神器范畴了。
　　可黎渚还是没有任何犹豫，直接自爆了。
　　黎渚野心，此刻也彻底被人洞悉。
　　自爆骨骼，自爆地王印，燃烧大道……
　　黎渚的反应不可谓不快，不可谓不果决，这甚至都出乎那些皇者的预料，这是把方平一击当成皇者一击来拼命了。
　　一位破八，如此出乎预料的反应，哪怕真的破碎了方平一刀，也损失惨重，不修养一段时日，别想恢复了，更别说抢夺此次的机缘了。
　　可更出乎众人预料的事发生了！
　　付出了如此巨大的代价，黎渚的头颅没有丝毫犹豫和停留，也没看结果如何，头颅之上再次爆发光芒，一闪而逝，燃烧头颅在遁逃！
　　通道，一闪而过。
　　黎渚完全没有任何侥幸心理，没有再考虑留下，他怕死。
　　伤成了这样，还想留下，还想夺宝，那才是真的送死。
　　嗡！
　　虚空一颤，直到这时候，方平那一刀才和自爆之力碰撞！
　　不算太大的响声传来，甚至还没其他人交手声音来的大，就是这么一颤，然而，一圈光波溢散开。
　　之前站在黎渚附近的几位强者，脸色都变了！
　　投靠人皇的强者不在少数。
　　柳山，尹飞，天植几位天王都站在了人皇那边。
　　这下子，人皇被阻，鸿宇被围杀，黎渚直接放弃一切遁逃，两位强者这一击碰撞的余波，谁愿意替他们扛着？
　　没人！
　　天植脸色剧变，疯狂遁逃，吼道：“皇……”
　　他喊的是鸿宇！
　　可惜，来不及了。
　　光圈瞬间溢散而来，天植怒吼一声，也学黎渚，消耗一切来抵挡。
　　然而，挡得住吗？
　　挡不住！
　　两位破八强者，此刻都是破二门之力撞击，瞬间泯灭之下，这余波之力甚至都超越了破二门的地步。
　　如此强大，他们怎么挡？
　　“不……”
　　天植绝望无比！
　　不是这样的。
　　他不想死，他为鸿宇守了地皇神朝数千年，他和天命守护鸿宇数千年，他放弃了许多东西，只为等鸿宇归来。
　　而今，鸿宇归来了。
　　天命却是死了。
　　现在……到他了。
　　天植绝望无比，凄笑道：“皇，珍重！”
　　没有再去怨恨什么，他想到了万年前的一些事，想到了昔年被人看不起，被人当做马夫一般对待的日子，是皇给了他们尊严。
　　马夫！
　　谁是马夫？
　　他们是帝王，是强者，不是马夫。
　　三界强者，唯有皇子看得起他们。
　　“珍重！”
　　这一声道别之语，是天植最后的话语，这数千年的追随，也算还了昔年之情。
　　知遇之恩当涌泉相报！
　　他和天命做到了，用命去报答了一切，今日，算是还完了一切。
　　还不完，也没机会再还了。
　　“天植……”
　　鸿宇眼睛微红，一剑洞穿了铸神使的胳膊，然而长剑却是被卡住了，铸神使的骨骼何其强大，岂会被他轻易洞穿。
　　乱和天狗、石破三位，那是抓住时机，疯狂朝他轰杀而去！
　　轰隆！
　　直到这时候，爆炸声才起。
　　天植直接泯灭！
　　那边，柳山头颅之下全部消失，头颅破碎，仓皇而逃，不远处，月灵微微蹙眉，一拳轰出，将这残破的头颅轰进了通道，她在救柳山。
　　不然柳山必死无疑！
　　柳山能不能活下去，不知道。
　　可南皇门下的尹飞，这一次却是无法逃脱了，南皇一脉，此刻也没强者在此。
　　尹飞也是绝望无比！
　　“人皇，你答应过我的！”
　　尹飞咆哮一声，声音戛然而止，瞬间化为爆鸣声！
　　轰隆！
　　爆裂了。
　　……
　　瞬间功夫，一位破八放弃一切遁逃，两位破六陨落，一位破六不知能否活着离开。
　　……
　　通道另一边。
　　战王身后，此刻浮现出一个黑洞。
　　战王有些呆滞，这是啥？
　　就在他呆滞中，一个残破的头颅飞来，看到黑洞，那是没有任何犹豫，直接钻入其中，众人甚至都没看清楚这是谁。
　　直到头颅消失，刚刚被头颅擦肩而过的战王，才呆滞道：“黎渚？”
　　破八的黎渚？
　　怎么了？
　　好惨！
　　怎么就剩下半个脑袋了，对面发生了什么，这也太快了吧！
　　他还没回神，下一刻，又一个更破碎的头颅冲来。
　　风雨飘摇，甚至都感受不到气机了，头颅破碎，战王都无法分辨是谁。
　　可最弱也是天王！
　　去了那边的，几乎都是天王，除了李寒松那家伙。
　　一位天王伤成了这样？
　　这还能活下去吗？
　　柳山早就恍惚了，唯有一个念头，逃！
　　逃生！
　　看到黑色洞口的瞬间，也没有任何迟疑，直接钻入了洞口。
　　逃！
　　对面疯了，都是杀神，这一刻的柳山，心中唯有一个念头，离开方平，越远越好，自己猪油蒙了心，为何会和他们一起进入对面？
　　居然还想夺宝！
　　可笑啊！
　　……
　　战王众人真的呆住了。
　　一位破八，一位破六，都是重伤垂死，能不能活下去都不知道。
　　可关键是，这黑洞是什么，战王都不知道。
　　你们就这么闯进去了？
　　不怕有危险吗？
　　水力几人，纷纷赶了过来，一个个脸色沉重。
　　蒋昊看了一眼，好像发现了什么，脸色微变。
　　通道！
　　和他来时的通道很相似，不过更稳固，更强大，战王到底捏碎了什么？
　　关键是，这通道是通往人间的吗？
　　那现在黎渚和那位不知名的家伙闯了进去，不会是进入了地球吧？
　　蒋昊脸色一变再变，当然，若是武王他们在，这俩没任何威胁，不但没威胁，这俩闯进去的家伙，小心彻底陨落！
　　他刚想提醒一句，通道中，忽然有人诧异道：“什么玩意？”
　　砰！
　　一声巨响，下一刻，武王声音传来：“我日，黎渚！你咋这样了？你开的通道？你吓死爹了，好惨，就半个脑袋了……”
　　轰隆！
　　一声巨响，老张声音再次传来：“我去，这是什么？破八之力？你……你别跑啊，再跑你要死了，停下来，我救你，别再燃烧了，咱们联手啊！”
　　轰隆，巨响声再次传来，黎渚没有任何声音传出。
　　若是进入通道中，便可发现，黎渚的脑袋燃烧的只有鸡蛋大小了。
　　而黎渚，依旧没有任何犹豫，哪怕到了这地步，也只有一个目的，逃！
　　逃生！
　　张涛正想继续追，前方，又一个脑袋冲来。
　　没有任何理智的脑袋！
　　老张一想到黎渚，再看看这个脑袋，有些呆滞。
　　怎么了？
　　怎么都剩下脑袋了！
　　到底发生了什么？
　　不对，黎渚他们不是在秘境中吗？
　　这……是通往秘境中的路？
　　他一想到这，刚想抓住这脑袋问问情况，结果可能力气用大了一点，手一触碰到脑袋，轰隆一声，脑袋直接炸裂，彻底消散！
　　死了！
　　老张惊呆了。
　　这最少也是一位天王级强者，他就这么一碰，人家死了？
　　这算我杀的吗？
　　不是吧！
　　天王，怎么会如此弱不禁风？
　　这在之前，是受了多重的伤啊！
　　而就在此刻，更后方，李振微微一愣，一拳轰杀向鸡蛋大小的迷你脑袋。
　　黎渚依旧没有任何话语，没有任何犹豫，继续燃烧，轰隆一下，穿过了李振，遁逃！
　　“抓住他！”
　　张涛回头喊了一句，不过也不是太担心黎渚的威胁，吼道：“李振，去抓他，黎渚，现在撑死了帝级实力，快点！”
　　他都惊呆了！
　　他其实感受到了破八之力，可现在的黎渚，能发挥出帝级实力吗？
　　太可怕了吧！
　　这些人到底遭遇了什么？
　　一位破六天王，连个名字都没留下，就这么死了。
　　一位可能破了八的老阴货，就这么被打残了？
　　黎渚可是和他旗鼓相当的阴货了！
　　现在倒好？
　　被人弄成了这样，谁干的啊？
　　也太凶残了吧！
　　张涛心中都有些害怕了，外面到底是什么情况？
　　这边，他还在担忧着，后方，李振几人去抓黎渚了。
　　不出意外的话，黎渚很难跑掉，或者说跑不掉。
　　外围，还有林紫、龙变他们呢。
　　区区帝级实力不到的黎渚，通道又无法在半道上击溃，只能直接进入镇星城，是抓活口还是杀了黎渚，老张也懒得管了。
　　反正黎渚这次完蛋了！
　　他现在更担心的是，秘境中发生了什么？
　　就在这时候，轰隆隆！
　　老张心神颤动！
　　瞬间，本源宇宙中，三颗大星炸裂。
　　瞬间，死了三位天王。
　　他刚刚碰死的这位，应该也是其中之一。
　　几乎是同时，这意味着，瞬间死了三位天王强者。
　　老张真要咽口水了，这不是入侵地球啊，好像是秘境中出了什么大事，一下子死三天王了。
　　加上之前的羿天王，还有之前好像是袁刚的那位天王。
　　这么说，这地方一下死了五位天王了？
　　破七的羿天王，四位破六，以及差不多已经完蛋了的破八黎渚，还有多位皇者分身或者投影之类的玩意。
　　这秘境，也太危险了吧！
　　“张小子？”
　　就在这时候，战王声音传来，带着疑惑，带着一些奇怪之意，接着就是震撼，“方平要干嘛，打开了通往地球的通道……”
　　此话一出，张涛再无任何迟疑！
　　方平打开的！
　　我去，这小子要干大事了啊。
　　之前的几位，不会是他干的吧？
　　老张都快恍惚了，黎渚好像破八了啊，你把黎渚都给干掉了？
　　你到底啥实力了！
　　下一刻，老张冲出了通道。
　　战王几人呆滞地看着他，那边，其他人纷纷遁逃。
　　地窟的强者，神教的强者……
　　无一例外，全部朝四面八方遁逃。
　　哪怕这地方不大，也要逃。
　　哪怕后面的天门关着，前面的通道更危险，可一看到张涛出来了，这些人也疯了。
　　之前，战王这些人在这，那还好。
　　人群中不缺圣人。
　　可武王来了，瓮中捉鳖，这些人都快崩溃了。
　　老张看着这些人四散而逃，也顾不得这些了，甚至没看那边同样遁逃的花齐道一眼，迅速道：“怎么了？”
　　“不知道……”
　　战王一脸懵，我怎么知道！
　　“方平呢？”
　　“在对面……”
　　战王指了指对面，见老张要跑，马上抓住他的胳膊，急忙道：“别去，那边破九的一大把！破六的在那就是炮灰，破七的也就是送死的命……破八都没法抖一抖了，没看到黎渚的情况吗？”
　　张涛也是一脸呆滞。
　　这么高端的战场？
　　破七破八都成炮灰了！
　　那这些人，到底是不是方平杀的，弄的方平好像很强一样。
　　就在此刻，对面，隐约的咆哮声传来！
　　“方平！”
　　鸿宇的咆哮声，愤怒，夹杂着无限的痛苦，恼火。
　　“叫个鬼，玛德，黎渚居然跑了！”
　　方平吼了一声，接着咆哮道：“杀！杀了鸿宇，道树，你敢对我出手，破九了不起吗？”
　　轰！
　　一声巨响传来，好像是方平和他口中的破九“道树”交手了。
　　张涛脸色一滞！
　　战王也是嘴角抽搐，“不知道，之前破八，击溃了妖帝，之后我就不知道了。”
　　“三天！”
　　老张喃喃一声，秘境开启才三天啊。
　　发生了什么啊？
　　怎么就和破九的干上了！
　　破九的不是皇者吗？
　　我到底是不是做梦了？
　　此时此刻，老张真的懵了，他觉得自己快疯了，这地方怎么会这样？
　　非但如此，他担心的方平，不但没事，好像还主动出手击杀黎渚，斩杀了三位天王，现在更是和破九强者交战了。
　　老张刚想过去，哪怕他实力不咋样，好歹也破七了，去助战还行的。
　　就在此刻，方平咆哮声再次传来！
　　“清场！守着，等我！”
　　这话，不知道对谁说的。
　　可张涛瞬间知道，恐怕是对自己说的。
　　双方隔着一条通道，可却是无法感应到对面的气机，只有一些隐约的声音传来。
　　清场，守着……
　　这话一听，老张大概明白了！
　　难道是安全通道？
　　方平撤离用的？
　　老张顾不得多想了，此刻，看向遁逃的那些人，低喝道：“战王、雷王、蒋昊、水力、力无奇……听令，杀！”
　　清场！
　　在场的人族强者也不少，何况还有他在，他可是破七强者。
　　那边，大都督一脸绝望，瞬间冲入通道中。
　　然而，通道中规则之力恢复了一些，也许对破七破八伤害不大，可他一位受伤的圣人，哪能匹敌。
　　轰隆隆！
　　一只只大手朝他抓来，大都督咆哮一声，他也是死里求生，知道通道危险，可他真的没办法了。
　　作为和人族敌对的地窟强者，他无路可走。
　　是面对破七的武王，还是通道……他有选择。
　　然而，这一次他选择的依旧是死路。
　　不得已之下的死路。
　　万米通道，他一路破空而行，等到闯到了六七千米的地方，他撑不住了。
　　“皇！武王来了……”
　　轰隆！
　　大都督被一只大手抓爆，瞬间陨落。
　　……
　　通道外，张涛顾不得那些了，迅速看向力无奇，喝道：“力无奇，去通知人族其他强者，让王金洋率天王进入此地！”
　　这次，好像要干大的啊。
　　天王如炮灰，破九一大把，方平这是要把天给捅破吗？
　　老张有些战栗，也有些激动！
　　黎渚这些老对手，都被弄成这样了，难道要屠皇不成！
　　不行，我得过去看看，这边留给其他人守着。


第1325章 到哪都是我说了算！
　　虚天界中。
　　方平忽然出手，斩杀数位天王，更是杀的黎渚肉身崩溃，逃离了虚天界。
　　这一下子，直接打破了所有人的计划。
　　众人也震撼于方平的实力！
　　破二门！
　　货真价实的破二门强者，这家伙比之前和妖帝作战，还要强大一大截。
　　太可怕了！
　　道树愤怒无比！
　　方平打破了他的一些计划，让大战提前到来，他靠近种子的计划破碎了。
　　非但如此……道树隐约感觉，还有别的事情发生。
　　尤其是大都督的话语隐约传来。
　　武王来了！
　　武王是谁？
　　他不知道，也不想管，他只想知道，武王如何来的？
　　心中，有了点不好的念头。
　　道树直接对方平出手，这一击之下，那也是全力以赴，打的方平直接飞起。
　　他可以继续追杀方平，可他顾不上了。
　　此刻，他的目标不是杀方平，而是去抢夺种子。
　　嗡！
　　道树哪还在乎方平，哪还在意危险不危险，腾空而起，直奔天上的种子而去。
　　可有人拦截！
　　下一刻，一柄长剑凌空而来。
　　灵皇！
　　灵皇面色冷凝，轻哼一声，迅速杀向道树，道树怒喝一声，这一刻直接展露真身，一棵遮天蔽日的大树横扫四方，根须如神兵，乒乒乓乓朝灵皇杀去。
　　西皇笑了一声，精神力爆发，也是破空而出，笑道：“道树，还是留下吧！”
　　西皇也是眨眼间杀来，可见道树之强，一位皇者分身根本没把握缠住他。
　　这边，二位皇者纠缠道树。
　　那边，神皇也是破空而出，斗天帝却是眨眼间追来，淡淡道：“你还是在这待着为妙！”
　　神皇看着斗天帝，微微挑眉，“你要拦我？”
　　“道兄，那不是你该抢的！”
　　斗天帝笑了一阵，神皇冷冷道：“那我偏要试试！”
　　“此路不通！”
　　斗天帝如同瞬移，再次出现在神皇面前，一拳轰出，神皇眉头一皱，看着他，半晌，玩味道：“有意思，道友，你这么闹，斗知道吗？”
　　“……”
　　他俩说话，别人也听不见。
　　斗天帝也不在意，笑道：“道友，你这么闹，穹知道吗？”
　　“我是穹！”
　　神皇淡淡道：“你以为我和你一样不成？”
　　“是吗？”
　　斗天帝笑了，再次一拳轰出，神皇却是不还击，迅速朝道树那边飞去。
　　斗天帝见状，再次笑了一声，瞬移一般，再度挡在他面前，“道兄，你我之间还没分出胜负呢！”
　　神皇皱眉，冷笑一声，“你以为你很强？那老朽陪你试试手！”
　　话落，两人快如雷霆，迅速交手！
　　轰隆隆！
　　无数雷鸣响起，两人强大的可怕，眨眼间杀入了天界核心，下方的天庭，微微有些晃动，好像有些不真实。
　　五位破九，眨眼间斗了起来。
　　此刻，人皇和镇天王纠缠到了一起，东皇却是没了任何限制。
　　东皇也不和其他人纠缠，破空而出，直奔苍穹。
　　“拦住他！”
　　远方，斗天帝轻喝一声。
　　冥神几人对视一眼，下一刻，冥神低喝一声，初武诸强，纷纷爆发，破空而出，四面八方环绕东皇，拦截东皇！
　　鸿坤几人都追随了东皇，这时候却是不管东皇，纷纷朝天空的种子飞去。
　　妖帝和封对视一眼，也是默不作声，一起跟着往上飞。
　　那边，鸿宇却是危险了。
　　这些人都跑了，鸿宇却是被方平这些人围住了。
　　石破着急道：“方平，杀鸿宇还是去夺种子？”
　　很多人都跑了，杀鸿宇又没好处的，他有些着急了。
　　鸿宇破二门，又不是突袭，比黎渚难对付多了，哪怕他们这边强者很多，可想杀鸿宇，起码要一分钟。
　　而一分钟……足够人瓜分种子了。
　　方平暴喝道：“镇天王，杀鸿宇，给他们夺去！”
　　此话一出，镇天王迅速摆脱了人皇，朝这边杀来。
　　鸿宇口溢鲜血，却是笑了起来。
　　这一笑，方平微微皱眉，就在这时候，人皇却是没去夺种子，也没阻拦其他人，而是也迅速杀来，叹道：“鸿兄就这两位遗孤，何必断他血脉！”
　　轰！
　　镇天王被他一剑挑飞，人皇此刻只是分身，却是感觉不比当日的人皇弱丝毫。
　　一剑挑飞了镇天王，眨眼间，出现在铸神使面前，这时候铸神使给鸿宇造成了极大的伤害。
　　人皇手持长剑，一剑劈出，虚空颤动，铸神使脸色微变，有心尝试一下，一拳轰杀而出。
　　噗嗤！
　　这一剑，却是直接从他拳头中穿出，迅速回抽，噗！
　　血液四溅！
　　铸神使脸色再变，人皇分身比当日的真身感觉都强，是真身太弱，还是分身太强，又或者当日其实受到了什么限制？
　　又或者干脆就是伪装的？
　　人皇也不说什么，再次一剑劈向乱，乱急忙遁逃，他可不是这家伙对手。
　　……
　　这边，人皇和鸿宇对战人族强者。
　　那边，鸿坤这些人一门心思要夺取种子，还没飞多远，前方，三道身影瞬间出现。
　　三位顶级强者，同时对他们出手！
　　道树，灵皇，西皇！
　　他们交手，那也不会让种子被这些人给夺走了！
　　四面八方都在大战。
　　方平就是导火索，他提前出手，导致众人不得不开战，可众人还没什么心思搭理他，夺取种子最重要。
　　……
　　他们在大战，打的血肉横飞。
　　一边，苍猫却是骑着三猫，开始围绕着天界转圈。
　　三猫尾巴上还有个人在拽着，铁头。
　　不，是三猫的尾巴把铁头给缠住了，还打了个结，蝴蝶结的样式，苍猫干的。
　　铁头都憋屈死了！
　　苍猫懒得理他，骑着三猫，四处张望，有些郁闷，有些头疼。
　　“骗子说全部给装走，可这么大，好难呀！本猫都没装过这么大的东西呢！”
　　说着话，苍猫在远处丢下了一块玉石，三猫见状，呆萌道：“大猫，不行的，你这么装，会把这里面人也一起装走的，都好厉害的！”
　　大猫这么做，是能动用纳须弥于芥子的方式，将这地方压缩，压缩成小球，再把种子也打包带走。
　　可这里面的强者，也会被打包带走的。
　　苍猫无所谓道：“那本猫也没办法呀，还好这是假天界，要不然根本没办法压缩的！强者这么多，那就全都打包起来，让骗子他们在里面打好了。”
　　三猫点着胖嘟嘟的脑袋，算是认可了。
　　苍猫又给它喂了一袋零食，有些遗憾道：“二猫没来，要不然咱们三猫齐聚，打遍天下无敌手了，都给装走！”
　　“二猫胖吗？”
　　三猫问了一句。
　　苍猫鄙夷道：“才不胖呢，和本猫一样，你最胖！”
　　“可你也好胖呀，好重的。”
　　“我不胖！”
　　苍猫不满道：“本猫才不胖！”
　　它们聊着，后方，铁头忍不住了，吼道：“回去啊，方平他们有麻烦了……”
　　“才没有，笨蛋！”
　　苍猫气鼓鼓道：“现在哪有麻烦呀，待会才有！待会骗子打包带走这些，那才是麻烦，才会被人打爆的！”
　　现在大家都急着抢东西，东西又不在方平手中，哪来的麻烦。
　　没人会和方平这些家伙厮杀的，杀了他又没太大的好处。
　　等待会，大阵成了，须弥纳芥子的大阵成了，将假天界给压缩了。
　　那时候，才是方平的大麻烦！
　　大家都是为了这个而来，方平打包带走了，不打死他才怪了。
　　铁头都惊呆了！
　　还真要打包带走？
　　疯了吧！
　　现在大家互相厮杀，那是因为大家都要夺种子。
　　等种子被人夺走了，在谁手上，谁就是众矢之的。
　　方平不懂吗？
　　非要找死！
　　……
　　方平可不管他们怎么想。
　　就是要夺走！
　　这一次，人族的机会，超级无比巨大的机会。
　　当然，也要看看局势。
　　真的太危险了，到时候再说。
　　人皇和鸿宇联手，这时候，方平这些人也有些撑不住了。
　　鸿宇恨极了他！
　　人皇挡住了其他人，鸿宇精神力一道道地爆发，一次次地镇压方平，轰杀方平。
　　方平也是原力爆发，持刀劈砍，迅速反击。
　　可现在，也被鸿宇给缠住了。
　　方平有些恼火，“镇天王，你们联手都杀不过人皇？”
　　镇天王不是一个打几个吗？
　　怎么联手石破这些人，都是和人皇五五开？
　　怎么办事的！
　　镇天王心中暗骂一声，你行你来打！
　　“你来！”
　　“你能保证杀了鸿宇，我就去和屠平皇较量较量！”
　　镇天王不理他，转移话题道：“别杀的太狠，消耗太大，精气神不足，待会怎么夺宝？”
　　众人此刻都在乱战！
　　西皇三人，一会彼此交战，一会轰杀鸿坤他们，局势极乱！
　　道树的确强悍，无数根须密布虚空，遮天蔽日，根本不给其他人突破的机会。
　　都别想抢！
　　巨大的树干上，浮现出道树的脸庞，道树脸色阴沉，师尊还没降临！
　　到了这时候，师尊不降临，他几乎没办法破开众人的围杀，去抢夺种子。
　　师尊呢？
　　破天玉呢？
　　就在道树着急的时候，通道中，张涛杀了出来。
　　这一杀出来，张涛脸绿。
　　看了一眼各个战圈，有些不寒而栗。
　　这地方，真高端！
　　最弱的一处战圈，不是别的地方，而是东皇和初武的战场。
　　这地方，集合了一位破九，三位破八，五六位破七，十多位破六。
　　就这地方，居然是最弱的。
　　西皇他们那边，三大破九，加上多位破八，都快杀破苍穹了。
　　方平他们那边，人皇、镇天王再加上鸿宇方平这些家伙，破八的也是一大把。
　　远处，斗天帝和神皇都快打穿这片世界了。
　　“真高端啊！”
　　老张感慨，看看，这杀的，原力都在纵横了。
　　自己一个破七，站在这居然感觉有些自卑了。
　　“方平，老子来了……”
　　老张话都没说完，方平破口大骂道：“你一个破七凑什么热闹，赶快滚蛋，去苍猫那，让苍猫庇护你！”
　　“……”
　　张涛差点气死。
　　这太打击人了。
　　破七啊，怎么就成拖累了？
　　还让我去找苍猫，看不起我是吧？
　　苍猫在哪呢？
　　四处张望了一下，远处，苍猫朝他挥了挥爪子，大脸上满是笑容，“假人皇，来呀，带你一起玩！”
　　“……”
　　张涛脸都气绿了，玩你妹！
　　不过……见了鬼，这猫给他的感觉怎么这么强？
　　还有，骑着的那头猪是什么玩意，感觉也不弱，这地方什么鬼？
　　……
　　老张虽然有些郁闷，可不耽误时间。
　　看到方平和鸿宇在交手，也懒得废话，直奔方平而去。
　　方平脸色漆黑，迅速传音：“走，去苍猫那！”
　　第二次重复这话，老张微微一滞。
　　真的让自己走？
　　眼神微变，老张二话不说，顾不得那只猫贱贱的样子了，迅速折返，朝苍猫飞去！
　　方平没让苍猫参战，也没让苍猫帮忙，他是不是还有别的目的？
　　还有，这地方的生命力也太浓郁了！
　　老张只觉得浑身毛孔都在舒张，迅速吸收着这些生命力，心中感慨，好地方，真的好地方，这地方给自己修炼几年，自己也许能破八！
　　想着这些事，他已经迅速破空到了苍猫这边。
　　这时候，才看到了被猪尾巴捆着的李寒松，有些意外。
　　苍猫见他来了，喜滋滋道：“假人皇，一起玩呀！”
　　“玩个毛！”
　　老张骂了一句，迅速道：“方平让你做什么？”
　　“没做什么呀。”
　　苍猫指了指天上的种子，喜滋滋道：“蚕宝宝，看到了吗？”
　　老张抬头看去，脸色微变，“好浓郁的生命力，此地的生命力好像都是这东西溢散出来的，这是什么？”
　　“蚕宝宝呀！”
　　“说人话！”
　　老张呵斥，苍猫委屈，“我是猫……”
　　“说猫话！”
　　“那就是蚕宝宝……”
　　还是三猫插话道：“那是种子，复生之种……”
　　“什么！”
　　老张一震，这就是复生之种？
　　“投影！”
　　“……”
　　老张暗骂一声，这猪说话怎么说半截。
　　别说，和苍猫倒是长的有点相似。
　　“好浓郁的生命力……”老张再次感慨一声，哪怕隔着道树这些强者，他都感受到了无与伦比的生命力，强悍的无以复加。
　　自己在这种子上修炼三个月，绝对可以强大一大截！
　　不，三天都行！
　　太强了！
　　难怪方平这些家伙，好像都强大了一大截。
　　此地，破七的居然没几位了。
　　除了初武的，好像就艮王、月灵还是破七，可月灵给他的感觉，居然也要破八了。
　　真可怕！
　　他正想着，苍猫有些委屈，假人皇呵斥自己，好吧，不和他一般计较，苍猫开口道：“骗子说，这是好东西，要打包带回家慢慢吃！
　　所以本猫现在在压缩空间呀，压缩到小球那么大，再把蚕宝宝塞进去，一起从通道塞到人间去。
　　到时候，就可以一直吃了！”
　　张涛心中一震，掀起了惊涛骇浪！
　　什么？
　　这地方要弄到地球去？
　　方平疯了吗？
　　他一来，就发现了大家的目的，所有强者都在朝天上的种子飞，显然，大家的目的都是那个。
　　方平这是要冒天下之大不韪，夺取这方世界？
　　一个不慎，人族要覆灭的。
　　他感受到了好处，也发现了巨大的危机。
　　人族的危机！
　　稍有不慎，一旦种子进入地球，引起那些强者进入争夺，地球会被毁灭的。
　　老张脸色瞬间沉重起来，机缘，机遇，危机，灭族之危。
　　值得吗？
　　他要是没来，会觉得方平疯了，不值得！
　　可来了，他看到了强者，无数的强者。
　　人族可以匹敌吗？
　　绝对不可以！
　　而这，还未必是全部强者。
　　人族指望方平几位，恐怕无法翻身了。
　　唯有再出强者！
　　破八，破九，这才是人族的希望。
　　此地的生命之力，实在是太浓郁了。
　　张涛有些挣扎，接着，脸色一正，“你压缩之后，可以运回地球？”
　　“可以呀，不过还要把蚕宝宝装进去才行……”
　　苍猫解释道：“也可以不装蚕宝宝的，可以先把这地方给装进去。”
　　“那先把这地方装进去！”
　　张涛迅速道：“一起夺了，人族马上会成为四方公敌，先夺这个！至于种子……”
　　张涛看了一眼四方强者，沉声道：“再说，有机会再夺，没机会就放弃！”
　　太凶险了！
　　张涛虽然希望夺取成功，可不能拿整个人族的命运去搏。
　　何况，方平这些人就是人族的未来！
　　一个方平，顶得上半个人族！
　　老张迅速有了决定，接着，迅速道：“这猪是我们一伙的吗？不是的话……”
　　“你才是猪！”
　　苍猫和三猫一起骂！
　　老张愣了一下，三猫气鼓鼓道：“我叫三猫，不是猪！”
　　苍猫也气恼道：“它是三猫，本猫的小弟，不是猪猫！”
　　说罢，尾巴抽打了一下三猫，“都怪你啦，吃的这么胖！”
　　老张虽然知道不是笑的时候，可还是想笑。
　　这是猫？
　　好吧，算我眼瞎，刚刚没认出来。
　　脸上带笑，心中却是紧张。
　　稍有不慎，就是天大的麻烦！
　　余光看向方平那边，看到方平此刻居然有些压制鸿宇的意思，老张也是心中一震，这家伙现在越来越强了，这是破了二门？
　　太可怕了！
　　“哪怕不要这种子，这小子也不能死在这……”
　　老张心中紧张，却是有些恼火，自己跟着来就好了。
　　苍猫都破七巅峰的感觉了，自己早点来，也许也破八了，就不用像现在这样，连参战都有些怕拖累人的意思了。
　　……
　　“杀！”
　　方平一刀横扫，扫飞了鸿宇。
　　看向四方，再看看人皇和镇天王好像假打似的，有些恼火。
　　方平看向人皇，低喝道：“人皇，继续纠缠吗？”
　　人皇瞥了他一眼，淡淡道：“这话不该你问！”
　　是我们要纠缠吗？
　　方平懒得说什么，吐气道：“联手，联手西皇、灵皇斩道树！”
　　人皇微微蹙眉，很快，眼神微动道：“好，不过穹那边……”
　　方平咬牙道：“镇天王顶着！先杀道树，我们抢到了，哪怕可以破九，也没法证道！你们抢到了，分身没法用这个，就算可以用，分身也提升不了多少……”
　　说罢，方平暴喝道：“诸位，道树夺取成功，证道皇者！真皇者，横扫四方！”
　　“我们夺取到了，哪怕破八，撑死了破九！”
　　“谁才是最大的敌人，你们看不透吗？蠢货一群，不杀了道树，如何挽回局势！稍有不慎，道树成功，我们都要死！”
　　“妖言惑众！”
　　道树暴喝道：“方平，你找死！镇一旦夺取，也许希望比本座更大，诸位……”
　　“镇天王拦截神皇，其他人，围杀道树！”
　　方平暴喝一声，打断了道树，镇天王去杀神皇行了吧！
　　其他人杀你再说！
　　轰！
　　方平破空而出，那边，东皇看着初武强者，淡淡道：“听到了吗？虽说方平讨人嫌，可他说的没错，道树才是最大的危机……”
　　众人对视一眼，还没开口，那边，斗天帝幽幽道：“拦住他！”
　　没有让初武联手东皇，一起去杀道树，而是要拦住东皇。
　　东皇脸色微变，忽然冷笑道：“原来是你！”
　　斗天帝不语。
　　东皇眼露神光，瞬间看向神皇，轻哼一声，眼中有些惊疑不定！
　　这位是谁？
　　……
　　“斩！”
　　方平一到，二话不说，一刀斩下！
　　轰隆一声，一根根须断裂。
　　道树冷哼一声，灵皇却是没有联手，一剑斩向鸿坤。
　　方平脸色铁青，大刀拖破了虚空，抬刀便斩，斩的不是别人，是灵皇。
　　灵皇变色！
　　方平怒喝道：“你当我说话放屁？杀道树，再敢对鸿坤他们出手，你也是必杀目标！”
　　灵皇脸色一冷！
　　方平脸色更冷，“我方平说联手，那就是联手！你敢动，不杀道树也必杀你！区区分身，真以为还是皇者，皇者在这也要低头！”
　　灵皇怒火滔天，方平身后，正准备联手对付灵皇的鸿坤众人，微微有些异样。
　　不得不说，和方平合作过几次，这家伙虽然不靠谱，不着调，经常坑人。
　　可真联手的时候，大战结束之前，他不会翻脸，除非你先翻脸。
　　上次围杀人皇，就是方平居中调度，让各方联手成功。
　　否则，哪怕三界有屠皇之力，也不会那么容易达成一致。
　　此刻，灵皇要杀鸿坤，对方平而言，这时候落井下石，也许还真能成功，可这家伙居然选择了和灵皇翻脸，着实出乎大家预料。
　　方平冷冷地看着灵皇，喝道：“鸿坤，你们联手西皇杀道树！灵皇，你若不听，那就和道树一起出手，必杀你！”
　　鸿坤几人对视一眼，包括妖帝和封，也是彼此相视。
　　下一刻，鸿坤低喝一声，“杀！”
　　三界诸强，没有破九存在。
　　杀一个破九算一个！
　　至于之后翻脸，那也是之后的事。
　　乾王几人都松了口气，说起来也奇怪，杀破九的道树，给他们的感觉还没和方平作对危机感强。
　　这些人，纷纷杀向道树。
　　身后，铸神使这些人迅速赶来。
　　人皇也在其中，此刻，人皇看向方平，忽然笑了。
　　“有趣，本皇也试试联手围杀一人的滋味，道树想必很憋屈！”
　　的确有趣！
　　昔日，他才是被围杀的目标，说实话，甭管有没有出全力，被人围杀的感觉不好受。
　　三界齐上阵！
　　他人皇那是丢尽了颜面！
　　而今日，他居然在方平的居中策划下，联手四方强者，击杀道树，不得不说，这是一种完全不同的体验。
　　方平懒得管他，眼神凶狠地看着灵皇。
　　灵皇眼神也冰寒无比！
　　方平在威胁她，这不是第一次了。
　　之前，她受规则压制，只能发挥破八实力，而今，已经破九，方平居然再次威胁她！
　　“方平……”
　　方平打断了她的话，冷喝道：“白痴！我说的不够明白吗？道树最危险，不杀他，难道杀你？神皇真身可能会降临，一旦道树成功，神皇脱困，你们真身分身都是死路一条！
　　就这，还看不透，还当什么皇者！
　　真以为你和天帝有点关系，你就死不了？”
　　“你！”
　　灵皇语气冰寒，方平寸步不让，冷喝道：“三声，不杀道树，你就是第三方！大战之际，第三方必死！”
　　“你试试！”
　　轰隆！
　　一声巨响，什么三声不三声的，方平出手了！
　　一刀斩出，震动四方！
　　这凶残货，刚刚还和灵皇联手的，现在为了鸿坤，眨眼间和灵皇翻脸了，让众人都有些晕眩！
　　就在此刻，一只巨大无比的肥猫，被苍猫一把丢了过来。
　　肥猫在空中飞着，惊叫道：“主人，不要打了，不要打了，打那棵树好不好？”
　　灵皇脸色铁青，一把抓住了三猫，接着再次丢到了苍猫那边。
　　冷冷看了一眼方平，重哼一声，看都不看方平，持剑迅速朝道树杀去！
　　这笔账，慢慢算！
　　她不是不知道方平说的话有道理，可她就是恼怒方平的态度。
　　无尊卑之分！
　　以下犯上！
　　若不是三猫插手，她和方平没完！
　　方平也是冷哼一声，头发长见识短，唯一女皇怎么了？
　　逼急了自己，燃烧大道，宰杀了你再说！
　　女人坏事的多，心眼也不大，回头指不定就成了祸害。
　　此地最强的就是道树，不杀道树杀谁？
　　机会难得，你跟着杀就是了，废话什么玩意！
　　“杀！”
　　方平也不废话，心中虽然提防着别人对自己出手，可还是破八之力尽显无疑，再次劈向被四方强者围杀的道树！
　　心中却是盘算着，斗天帝有问题！
　　初武那边，还在围杀东皇。
　　而斗天帝，也在纠缠神皇，看似是帮诸人杀道树，可神皇真的是神皇吗？
　　斗天帝，道树，一伙的！


第1326章 一波三折
　　噗！
　　根须洞穿肉身声传来。
　　破七的艮王在这样层次的战斗中，起到的作用有限，若不是鸿坤和乾王救援，他可能会很快被道树击杀在这。
　　艮王心有余悸，急忙退后。
　　西皇、灵皇、人皇三大强者为主力，其他破八辅助，众人联手围杀道树，依旧难以斩杀道树。
　　直到这时候，众人才体会到真正的破九有多强。
　　当然，这也和三大分身有些没尽全力有关。
　　这些家伙，也不想现在真的和道树拼个你死我活，便宜了其他人。
　　而道树，为了求生，自然是全力以赴，毫不保留！
　　“你们听信方平胡言乱语，与本座拼死一战，战天帝至今未出，真以为你们能拿走种子吗？”
　　道树声音冰寒，出手毫不留情，却也在疏离众人的关系。
　　利益的联盟罢了！
　　方平这些人的联盟，并不稳固。
　　甚至击杀一些人，这些人很快会各自逃生，而不再是围杀他。
　　道树盯上了方平！
　　几根主根须，穿透了众人的防御，瞬间杀到了方平跟前。
　　方平挥刀劈砍，一刀劈下，自己也被震的虎口崩裂。
　　太强了！
　　他现在也是破二门的强者，手持强大的平乱刀，居然反震的自己虎口滴血，道树的根须强大的有些可怕。这和三皇有关！
　　三皇虽然在出手，却是没有全力以赴，也没有要保护方平的心思。
　　方平心中冷笑，这些皇者分身比三界其他人还要不靠谱。
　　上次围杀人皇，三界诸强那是真的全力以赴。
　　此刻，鸿坤几人其实也在全力出手，不全力，那就小心被杀。
　　然而，三皇分身却是没有。
　　道树想杀他们，也没那么容易。
　　“皇者都可杀！”
　　方平心中暗恨！
　　三位破九全力以赴，哪怕只是分身，重创道树也没问题，自己这些破八一起出手，绝对可以斩杀道树。
　　可现在呢？
　　现在这么多人联手，只是略微占据一些上风，甚至破七破八都有陨落的危机。
　　……
　　方平这边，大战连天。
　　远处。
　　镇天王直奔斗天帝他们这边而来。
　　“斗，需要我帮忙吗？”
　　斗天帝看了一眼镇天王，一拳轰出，将神皇轰退了一截，开口道：“镇，你缠住穹，我去帮他们！”
　　镇天王咧嘴笑了笑，暗骂一声，当我白痴吗？
　　“你先让初武的人和东皇一起围杀道树……”
　　斗天帝扫了他一眼，轻笑一声，没有接话。
　　“震！”
　　斗天帝陡然再次打出一拳，虚空之拳，一拳轰出，虚空颤动。
　　神皇接连倒退，浑身都在剧烈颤动。
　　斗天帝毫不留情，再次突出，瞬间近身，眨眼间朝神皇轰出数千拳，拳劲并未外泄多少，神皇所在的小片虚空却是被打的直接泯灭。
　　眨眼间，神皇踩爆了虚空，倒退而出，浑身浴血。
　　而这时候，斗天帝忽然停手，感受到了来自后方的威胁。
　　后方，镇天王并未出手，依旧笑道：“斗，要不要帮忙？”
　　斗天帝头也不回，幽幽道：“封锁虚空做什么？”
　　“防止神皇遁逃！”
　　“镇兄倒是考虑周全！”
　　斗天帝淡笑一声，盯着前方的神皇，没看镇天王，缓缓道：“阳，是你……还是镇？”
　　前方，神皇蹙眉道：“你说是便是吧！”
　　斗天帝凝眉，缓缓道：“欲擒故纵？还是故布迷阵？”
　　神皇冷笑一声，也不多说，只手遮天，一掌拍下。
　　手掌落下的瞬间，掌心纹路在不断交织变化，虚空好像被割裂。
　　“切割时空……可惜还不到家！”
　　斗天帝轻哼一声，就在这时候，后方，镇天王一拳轰杀而来，冷哼道：“神皇，去死吧！”
　　嘴上喊着神皇，斗天帝却是脸色一变再变，瞬间避退。
　　轰！
　　神皇的手掌和镇天王的拳头相交碰撞，剧烈的震颤声响彻四方。
　　镇天王忽然脸色一变，转瞬遁逃，怒吼道：“该死，神皇和斗天帝一伙的！”
　　“……”
　　所谓恶人先告状，也不过如此了。
　　镇天王迅速朝方平他们那边跑，暴喝道：“一群蠢货，这俩一伙的，你们要我去送死吗？”
　　“……”
　　灵皇几人微微变色！
　　一伙的？
　　之前倒是察觉到了一二，可是……
　　此刻，斗天帝幽冷声传来：“镇，事到如今，还要抵赖不成？”
　　“抵赖你祖宗！”
　　镇天王那是张口就骂，“你俩一伙的，再加上道树，再加上初武……我说你们怎么这么淡定，合着早就有了万全准备！
　　方平，走，撤！
　　这地方再待下去，待会死的就是咱们！”
　　人皇一边斩断道树的根须，一边看向镇天王，微微凝眉，有些狐疑。
　　然而，镇天王却是真的要撤。
　　上前一把抓住道树的一根根须，怒喝一声，直接捏断，抓住方平就要离开。
　　方平见状急忙道：“种子！”
　　“先撤到通道那边，有机会再抢，没机会马上离开！”
　　镇天王也不掩饰，怒喝道：“蠢货，没看都在算计你吗？这些人的目的是你我，杀了你我再夺取种子，因为你我不是他们的棋子，走！保命要紧！”
　　话音未落，身后，一前一后，两道身影呈现。
　　神皇幽幽道：“镇，你误会了，我和斗虽相识多年，不过还真不是算计你等。”
　　一侧，斗天帝笑了，笑的玩味，“穹，那几位在围杀道树，你还不去救援……”
　　话落，神皇破空而起，一掌拍向人皇！
　　斗天帝脸色微变！
　　刚想说些什么，镇天王凄厉嘶吼道：“突围！打铁的，石破，天狗，乱，一起突围！击杀斗，离开此地！”
　　此话一出，人族这一方强者，纷纷跟着镇天王撤离，迅速朝斗天帝杀去！
　　那边，道树联手神皇，对战三位皇者分身，却是占据了一些上风。
　　鸿坤这些人，此刻都是脸色一变再变，有些不知所措。
　　而方平，也是一脸紧张，喝道：“斗和神皇是一人，斗是神皇的初武身，诸位，都小心！”
　　此话一出，犹如五雷轰顶！
　　那边，东皇忽然轻笑道：“原来是真的……昔年我就有些猜测，原来真是如此……斗，难怪之前看你，隐约看到了穹的影子，原来你们真是一体！”
　　“……”
　　斗天帝此刻被镇天王率人围杀，却是没那么慌乱，有些失笑道：“恶人先告状！我的确是穹，不过斗和我真的无关！此次斗并未前来，他有他的事，我知他不会来，所以借用了斗的身份……”
　　话落，场中出现了第二位神皇！
　　斗天帝摇身一变，变成了和神皇一样。
　　众人都不出声，不过心里恐怕都在骂娘了。
　　战斗刚开始，就出了不少变故。
　　两位神皇！
　　谁真谁假？
　　或者干脆都是真的！
　　分身，也未必只能凝聚一道，虽然两道破九分身有些不可思议，可以神皇的实力，也未必不可能。
　　真真假假的，一时间谁能分清？
　　局面，也越来越乱了。
　　道树并不是太信任身边的神皇，哪怕和三皇作战，压力极大，也尽力避免和身边的神皇有接触。
　　不止是身边这位，斗天帝化身的神皇，他也不太想接触。
　　很难分辨！
　　这两位，展露的都是神皇气机，然而，到了他们这地步，进入过源地，接触过大道本质，真要强行扭转一些东西，也不是不可能。
　　道树心中也想骂娘！
　　谁是真的？
　　都是真的最好，若是其中一位是假的，或者两位都是假的，这次麻烦大了。
　　……
　　战斗，扑朔迷离起来。
　　真真假假，哪怕人皇都无法分辨。
　　他有过一些猜测，又不敢确定。
　　神皇，斗，镇，阳神……
　　这些人都是老奸巨猾之辈，何况，其他皇者这次没来，就真的没来？
　　那也未必！
　　事情，比想象的要更复杂。
　　谁是敌，谁是友？
　　这也无法分辨！
　　唯一可以确定的便是，大家现在需要的都是种子。
　　只要不让种子落入其中一人之手，便可以慢慢去辩证一些东西。
　　方平这群人，一起围杀斗天帝，依旧难以斩杀斗天帝，或者说现在的神皇。
　　方平、镇天王、铸神使此刻都爆发出破二门的实力，天狗也接近破二门，加上石破二人，却是依旧难占到优势。
　　这样的情况，也有些出乎大家的预料。
　　这些人，都比预期的更强。
　　先前，方平预期的是，十位破八绝对可以对付一位破九，这里的破八是指破一门的那种。
　　他和镇天王三人联手，绝对堪比七八位破一门的强者。
　　加上天狗三位，不会比十位破八弱的。
　　可现在，神皇好像有些绰绰有余的样子。
　　当日，镇天王这些人联手初武强者，对付人皇，那可是真身，依旧压制了人皇，是人皇太弱，还是当日人皇受到了一些牵制？
　　越是战下去，方平越觉得这次玄乎的很。
　　不过他也乐得拖延时间，给苍猫一点时间，压缩这片天地，直接打包带走。
　　……
　　“乱糟糟的！”
　　那边，张涛感慨了一句，真乱。
　　忽然冒出了两个神皇，这还不乱吗？
　　而且现在，谁和谁一伙的，根本看不出来。
　　反正都在打，打的轰轰烈烈，结果除了黎渚那几个倒霉的，几乎没什么人受伤，假打似的。
　　这些家伙，都在打着玩吗？
　　若不是方平他们也在参战，他都以为是切磋之战了。
　　“苍猫，还要多久？”
　　老张此刻没骑三猫，三猫不给他骑，老张现在解放了铁头，正让铁头背着他。
　　别问他一位破七为何要人背着，按照老张的话来说，他趁着其他人打架，现在吸收点生命力，壮大自己，待会也许还要参战，当然是越强越好。
　　铁头背着他，他可以更好地去吸收那些生命力。
　　铁头义无反顾地去背了，因为老张真的在吸收生命力强化自己，这点他还是看得见的。
　　此刻，铁头也有些糊涂了，纠结道：“这些人，谁和谁一伙的，根本看不懂，一个比一个阴险。”
　　“你不需要去懂！”
　　老张笑道：“你只要知道，除了我们的人，剩下的都是敌人就对了！能全部杀了，那就一个别放过！不能的话，就一个别相信，反正没一个好东西！”
　　铁头点头，算是赞同了这个说法。
　　这个倒是简单的多。
　　张涛看了一阵，隐约间看出了一点东西，喃喃道：“这些人……好像在等什么！”
　　苍猫回头看了他一眼，奇怪道：“等什么呀？”
　　“不知道！”
　　老张笑了一声，接着眼神闪烁道：“看似都在血战，不过，伤的都不重，注意看，通道那边没留人，不知道是怕被人偷袭，还是故意放出一个口子，让人进来。看来，他们在等人进来！”
　　苍猫抓了抓脑袋，“不会等二猫他们吧？”
　　“嗯？”
　　“就是战天帝呀！”
　　苍猫解释道：“二猫他们还活着呢，就是一直没出来。”
　　“战天帝……”
　　老张微微蹙眉，眼神微动道：“这些家伙，不会是想对战天帝下手吧？可战天帝的只是投影，难不成投影还能复苏不成？”
　　不复苏，此地一毁，投影也完蛋了。
　　战天帝，按理说并不是大家的强敌，迟早要完蛋的那种。
　　这些家伙，是在等战天帝吗？
　　还是在等其他人？
　　张涛想了想，忽然道：“现在从秘境外进入的话，还能再进来吗？进来的话，还用和你们一样，破关吗？”
　　“……”
　　铁头茫然，苍猫也是摇晃着大脑袋，不知道呀。
　　三猫倒是喘着气嘀咕道：“就算要破关，各关都没人啦，好多关卡都毁灭了，现在进来的话，可能直接就到了这一关了……”
　　此话一出，张涛脸色微变，“不会是在等援军吧？此地的皇者分身，哪怕加上真假神皇，也才六位。南、北、兽、地、斗几位可能都没出现……”
　　老张想了想，摇摇头，有些事想了也没用。
　　现在的他，也无法改变什么。
　　倒是方平这家伙，还在打种子的主意，老张觉得需要劝劝方平了。
　　这些皇者都是人精，一个比一个阴险，这时候从通道退走，击溃通道，也许更好一些。
　　这样一来，好处也拿了，回归地球之后，安全也有一定的保障。
　　固守地球，哪怕皇者分身来了，也未必能有多大作用，除非这些皇者分身想把地球打爆。
　　……
　　砰！
　　方平倒飞，口溢鲜血。
　　心中骂娘！
　　神皇这分身到底什么铸造的？
　　双方拼肉身的情况下，他居然被压制了，虽然骨骼无碍，肉身却是差点被打爆。
　　“最少也是一柄神器为根基！”
　　方平心中猜测，分身这东西，要不皇者的骨骼血肉，要不就是神器，没有这些东西当根基，哪怕铸造出来的分身，也绝对达不到破九境界。
　　神皇分身这么强，可能是以一柄神器为根基锻造而成。
　　“老鬼，那个神皇，到底是不是你？”
　　此刻，方平忽然传音镇天王。
　　镇天王不回话。
　　方平有些无语，迅速道：“这么下去，打到什么时候？各方都在有意平衡实力，故意制造势均力敌的局势，你也是，你们到底要干嘛？”
　　他也看出来了！
　　反正就是平衡！
　　战力均衡，不让战力出现失衡情况。
　　各方强者，都在有意无意地保持这样的局势，所以到现在没出现人陨落的情况。
　　要不然，真要联手杀道树，道树哪能这么逍遥。
　　方平觉得，哪怕现在自己抽身离去，这地方也能继续保持平衡。
　　或者说，他带着石破这些人一起走，这地方还能维持平衡！
　　可这不是他要的结果。
　　镇天王这些人，也许想要的就是这个，方平却是笃信一个道理，敌人死的越多，那才越好，越安全。
　　甭管敌人是谁！
　　不死几个人，他不甘心。
　　“鸿坤、鸿宇、封、妖帝……”
　　方平心中盘算了一下，这些人，有人可能是皇者的棋子，而且不少，也许都是。
　　这些人，未必要杀。
　　而且这些人现在实力不如他，不如他的家伙，杀不杀都无所谓。
　　道树，他是肯定要弄死的。
　　皇者分身也是！
　　要不然，分身也是战力，哪天为敌了，这些破九的分身也是巨大的威胁。
　　损失一具破九分身，对皇者而言，也是巨大的损失。
　　所以，主要目标还是斩杀这些破九境。
　　自己燃烧大道的话，最多持续五分钟，五分钟，自己拼命的情况下，其实足以解决一场战斗了，能不能杀破九，或者被破九击杀，不确定的事。
　　可撑死了，也就能对付一位。
　　这地方，破九可不止一位。
　　现在来看，足足7位破九。
　　若是加上镇天王这位疑似破九的家伙，那就是8位。
　　“镇天王不算，那位神皇不知道到底是不是镇天王的手笔，若是的话，那就是6位……我这边加上我，可以有3位破九……”
　　方平有些烦躁，这种拖延战，不是他想看到的。
　　现在，唯有打破这种平衡才行。
　　“都不想被人夺取种子，都怕种子落入道树之手……”
　　方平看了一眼和道树纠缠的那三位皇者，心中愈加憋闷，皇者就没一个好东西！
　　方平陡然看向被自己几人围住的斗天帝，不，神皇！
　　方平忽然传音道：“你是真的神皇还是假的？”
　　神皇看着他，又看看镇天王，淡笑道：“镇应该清楚！”
　　方平看向镇天王，镇天王眯了眯眼，传音方平：“应该是真的神皇分身！”
　　这话也就是告诉他，之前的那位神皇分身大概率是假的，而且和他有关系，否则，镇天王也不会这么确定。
　　“你想让道树证道？”
　　神皇继续和其他人交手，声音传来：“那是我徒弟，自然希望他可以走的更远。”
　　“你真身怎么不降临？”
　　“……”
　　神皇扭头看向他，似笑非笑道：“武王如何来的，你不知道吗？”
　　他这次，也算做好了万全之策。
　　分身来了，真身准备降临，加上道树，哪怕再有五六位皇者分身，其实对他阻拦效果也不大。
　　结果，破天玉丢了，还被人强行磨灭了自己的印记。
　　真身根本无法降临！
　　再加上此地的破八太多，也有些出乎他的预料，一下子，情况有些不受控制了。
　　方平也不脸红，再次道：“你若是脱困了，会不会杀我？”
　　神皇眼神犀利地看着他，淡淡道：“小友何意？”
　　“你脱困的话，是对付其他皇者，还是对付三界众生？”
　　神皇眼神愈加犀利，久久无言。
　　方平认真道：“我不喜欢现在这一切，我们这一方实力不弱，包括那个假神皇也是我们的人，镇天王爆发可以匹敌破九！
　　你，道树，镇天王，假神皇，足足四位破九。
　　其他人，东皇、人皇、灵皇、西皇也才四位，而且我看没有你们强大，全面压制他们！
　　斩杀这四位，道树夺取种子证道，你如何算计，那是你的事。”
　　神皇眼神灼灼地看着他，“对小友有何好处？”
　　无事献殷勤！
　　这都不是献殷勤了！
　　“你脱困，杀皇者填坑，可皇者没那么好杀，先让你们这群人自己斗起来，给我们争取时间，就这么简单！你们火拼的全部死了，那最好，三界太平！”
　　方平咬牙道：“现在这样的混乱，不是我想看到的，我也不想一直防着其他人对我下手，你若是赢了，最后你一人，我防着你就行，哪怕不敌，我也知道谁才是我的敌人！
　　而现在，我根本不知道谁会对我下手！
　　之前我不希望道树成功，可现在，你们这些家伙都在打酱油，这么下去，越拖越麻烦！”
　　神皇再次看着他，“你可以让镇同意？”
　　送上门的助力！
　　还不是一位，而是两位无敌强者。
　　加上方平他们这些破八，这样的战力，不会比他和道树联手弱。
　　实力瞬间翻倍，对手的实力却是瞬间下滑一大截，此消彼长，完全和之前不同了，这样的逆转，恐怕超乎所有人预料。
　　方平看向镇天王，传音道：“镇天王，联手神皇他们，铲除所有人！”
　　镇天王身体微微一震，刚刚方平和神皇的传音，他没听到。
　　此刻，听闻此言，他都懵了。
　　联手神皇？
　　方平疯了吗？
　　他怎么想的？
　　道树一旦证道成功，根本没人能拦得住道树，到时候，以道树对方平的恼火，杀方平都不稀奇。
　　方平极为严肃，认真，再次道：“联手，杀敌！”
　　镇天王眼神也极其严肃，传音道：“小子，你考虑清楚了！神皇也许还有其他布置，一旦斩杀了其他人，神皇和道树翻脸，老夫挡不住的！”
　　“考虑清楚了！”
　　方平也很认真，“杀一个算一个，反正没一个好东西！死一个少一个，我管他谁赢谁输，至于我……能跑就跑，跑不掉，换几个破九分身也值得！”
　　“你……”
　　镇天王有些头疼，这时候忽然反水，有些打乱了他的计划。
　　“之前的神皇分身是我！”
　　镇天王忽然传音，“此地是种子投影，昔年，我师父曾收走一次种子的投影，他对种子投影研究很深，此次若是机会合适，时机得当，我怀疑他会再次出现，收走这些！
　　之所以一直不拼命，大家都在等。
　　等我师父，等天帝！
　　天帝建立了此地，不会毫无准备，也许这地方也是他的后手。
　　现在，大家都在等待，破坏了这样的平衡，死伤惨重，一旦他们出现，那便无法再对他们造成威胁！”
　　镇天王终于还是说出了自己的计划。
　　等！
　　不是等战天帝，而是等天帝和阳神。
　　方平此刻和神皇他们联手，会打乱很多计划的，最后也许会造成大麻烦。
　　方平瞳孔一缩，还真是这老鬼！
　　神皇分身是他，之前和真的神皇分身斗个旗鼓相当，这可是破九战力。
　　而眼前的镇天王，虽然没有展示出破九战力，可也是破八巅峰强者。
　　这家伙，这么强的吗？
　　他们居然是在等天帝和阳神，难怪一个个的看似打的你死我活，实际上都没太大伤害。
　　“不管这个，现在这样的平衡，也无法引出那些人，联手！”
　　方平斩钉截铁，他要打破平衡，至于天帝和阳神……那不是他该考虑的。
　　镇天王深深看了他一眼，这一次没再多说，传音道：“小子，你既然坚持，那就听你的，不过……你自己别后悔，天帝和我师父……都有可能是你的大敌！”
　　引出了这两位，对方平而言，也许可以提前解决一些麻烦的。
　　可现在，方平非要联手神皇他们，利弊由方平自己衡量。
　　方平不管这个，天帝和阳神就算真出现了，这些人也杀不了他们，浪费那个时间干嘛！


第1327章 人皇陨，天帝现
　　战堂中。
　　战静静等待着。
　　许久，忽然叹道：“在等我吗？看来，我要过去了……”
　　二猫遗憾道：“现在就去吗？都还活着呢。”
　　战天帝再强，也无法匹敌这么多人的。
　　这就和当年真身大战一样，大家都是分身投影，现在相当于以一敌七，战再强也做不到这一步。
　　正要起身，战天帝微微一滞。
　　“再等等！”
　　……
　　虚天界。
　　方平和神皇达成了一致。
　　神皇的意思是，先杀东皇。
　　而方平懒得听他的，他的意思是先杀人皇。
　　人皇和自己有仇，方平可不管人皇现在表现的多柔和，多善良。
　　有仇就是有仇！
　　他方平让一位皇者在三界面前丢尽了颜面，以己度人，反正方平不会就这么算了的，越是表现的礼贤下士，越是阴险。
　　反正他是这么想的！
　　至于人皇怎么想，那不关他的事。
　　“神皇，你和镇天王、假神皇联手对付人皇，鸿宇、鸿坤他们我们来拦，道树以一敌二还是能支持一阵的，以无心算有心，你三联手杀了人皇问题不大吧？”
　　神皇刚想说话，方平再次传音道：“以三杀一，这都做不到，那就没合作的意义了！三位同阶杀一位，这也杀不了，真当我是白痴吗？”
　　神皇笑了，意味深长道：“只要镇愿意全力以赴，杀纪的分身还是没问题的！”
　　三位都是强者，杀一位同阶不算难。
　　就怕有人放水！
　　方平传音哼道：“杀不了，合作就终结，就这么简单！至于之后，是死是生，各凭运气好了！”
　　此刻，人皇正在和假神皇交战。
　　道树还是以一敌二，双方打的有声有色。
　　如何围杀人皇，倒是个问题。
　　方平刚想说什么，镇天王幽幽道：“别让我受伤掉那边去，人皇对我可是防备的很，我一去，他大概就知道我们要算计他。”
　　别说，方平还真是这么想的。
　　此刻闻言，想了想，忽然传音铸神使道：“铸神使前辈，神皇给你一拳，你飞到人皇那边去，抱住他大腿瞬间！”
　　“……”
　　铸神使心中一愣，啥意思？
　　“能抱住吗？”
　　他也是考虑到铸神使的强大，玉骨加神器骨骼，哪怕人皇全力以赴给他一剑，也捅不死他。
　　至于其他人，倒是玄的很。
　　铸神使心中迅速盘算了一阵，神皇给自己一拳……
　　他有些明白了！
　　明白的同时，也是头脑炸裂般地痛，这家伙疯了。
　　他要联手神皇这伙人！
　　就不怕最后被人吃干抹净了？
　　道树和神皇岂是好惹的？
　　真的胆大包天了！
　　“可以做到吗？”
　　方平再次询问。
　　铸神使心中再次一震，看向镇天王，镇天王微不可见地点点头，他知道方平在联系打铁的。
　　事已至此，那就试试好了。
　　方平这小子，说不定还有别的打算。
　　当然，镇天王抱着怀疑的态度，这小子向来都是想到就干，谁知道他有没有别的打算。
　　也许就是莽呢！
　　铸神使也很快有了决定。
　　就在这时候，方平怒骂一声，“杀啊！这么多人，杀不了一个皇者分身，都是废物吗？”
　　“被你杀了，那才说明皇者是废物！”
　　神皇的声音幽幽传来，下一刻，手中陡然出现一柄短剑，无柄短剑。
　　“去！”
　　御剑！
　　短剑飙射而出，奇快无比，方平急忙避开，短剑却是瞬间转向，眨眼间杀向铸神使。
　　铸神使见状暴喝一声，全身绽放出白色光芒。
　　砰！
　　巨响声传来，甚至冒出了火光，铸神使倒飞而出，镇天王一拳轰出，杀向神皇，怒喝道：“给脸不要脸！”
　　轰！
　　双方瞬间纠缠到了一起。
　　方平急忙回头喝道：“铸神使，没事吧？”
　　铸神使却是撞破了虚空，朝鸿宇那边倒飞而去，闻言连说话都来不及，嘎吱声不绝于耳，轰隆一声，骨骼上再次爆出火光！
　　“老子……”
　　铸神使继续朝后倒飞，鸿宇微微退让了几步，避开了他，那边，假神皇却是陡然朝铸神使抓去！
　　人皇原本和假神皇交手，此刻，见状微微有些迟疑。
　　瞬间的迟疑！
　　救不救？
　　他不知道假神皇到底是谁，也许是斗，也许是穹，也许是阳，也许是镇……
　　是镇还好一些，是其他人，那铸神使的确危险了。
　　神皇的御剑一击，强大无比，铸神使还在磨灭那股力量。
　　此刻防御力降到最低，一旦被假神皇擒拿，哪怕没能击杀，也能重创铸神使。
　　加上双方现在还是在合作中，自己见死不救……也许会引起人族一方的敌视。
　　这些念头，都是一闪而逝。
　　人皇瞬间有了决定，救！
　　“你的对手是我！”
　　人皇横跨一步，挡在了假神皇面前，铸神使此刻朝他撞去，暗道一声抱歉，可不是我干的，这事你找方平报仇去，分身死了就死了吧。
　　人皇刚挡住假神皇，脸色微微有些变化。
　　因为刚刚要擒拿铸神使的神皇，好像早有算计，此刻根本无需变招，直接双手呈鹰爪状，一把抓住他的双臂，暴吼一声，气血爆发，直冲云霄！
　　后方，铸神使那是真的抱大腿！
　　迅速无比，借着冲击力，直冲而来，一把抓住他的右腿，暴吼道：“别打我！”
　　人皇脸色变幻，低喝一声，身体如同液体，迅速软化。
　　他知道自己被算计了！
　　此刻，人皇唯一想的就是迅速脱身，至于铸神使和假神皇，这账再说。
　　然而，这样的软化效果不大。
　　假神皇依旧有准备，低喝一声，四周，迅速铸造起一个围墙，禁锢！
　　这一切，眨眼间发生。
　　人皇还在想办法继续脱身，这时候，脸色再变！
　　身后，两股强大无比的气机一闪而逝。
　　神皇来了，此刻的神皇，双臂呈现血红色，手中出现一柄细剑，一剑破空而来。
　　镇天王手中也有一柄兵器，镇天王以前用天王印，后来都是用拳，几乎不用兵器。
　　今日，却是用了。
　　手中出现了……一颗球？
　　是的，圆球。
　　镇天王拿起圆球，用尽全力，一球砸来！
　　神皇御剑，镇天王砸球，都是速度奇快无比。
　　其他各方强者，此刻才反应过来，实在是太快了，他们刚感应到神皇一剑杀飞了铸神使，眨眼间，镇天王和神皇居然联手袭杀人皇了！
　　人皇脸色剧变，有些恼火，有些无奈。
　　“方平，你会后悔的！”
　　他好像知道谁在暗中操控一切，第一时间没说别人，而是提起了方平。
　　接着，又叹道：“你的敌人可不是我……”
　　话落，铸神使脸色狂变，骂道：“你他么杀方平去，别弄死我，我在仙源有暗门，弄死了我，你……”
　　砰！
　　此话未落，假神皇一脚踢飞了他。
　　铸神使那是迫不及待地飞走，太恐怖了，因为有人要自爆了！
　　人皇好像知道无路可走，加上只是分身，他也不愿意被人占了这么大便宜，几乎是在神皇和镇天王刚赶到的瞬间，一声轰鸣响起！
　　这一声轰鸣，那是真的惊天动地！
　　三界都颤抖了一下！
　　轰隆！
　　……
　　本源宇宙中。
　　三门之前，三位皇者忽然微微一颤，接着纷纷眼冒神光，看向遥远的黑暗之地。
　　神皇喃喃道：“分身自爆！纪的分身？”
　　那边，有人接话道：“好大的阵仗，这才多久，纪的分身就自爆了？秘境不会要溃散了吧？”
　　神皇不语。
　　微微蹙眉片刻，很快道：“二位，一起去看看如何？”
　　“那三门……”
　　“三门镇压多年，离开片刻也无大碍！”
　　此话一出，另外两位皇者有些意动。
　　这阵仗，有些吓人。
　　人皇这就自爆了分身，那边得打成什么样了？
　　“好，那就去看看！”
　　三人没有太过犹豫，三门在本源宇宙深处，镇压多年，哪怕有异动他们也可以感应到，迅速赶回。
　　此刻，他们倒是想看看，那边到底出了什么变故？
　　这阵势，人皇分身实力可不弱，可能破九了。
　　破九的分身，哪怕是皇者也不是那么容易可以凝聚出来的。
　　凡是可以弄出来的，都是顶级强者。
　　灵皇就不行，她的分身是在秘境中修炼多年，这才破了九，可不是一开始就是破九分身。
　　……
　　轰隆隆！
　　一朵蘑菇云冲天而起！
　　这比核爆的威力都要大的多，而且还是凝聚在一小片地方，威力更是强大的骇人。
　　铸神使如此强大，骨骼更是相当于二次淬玉骨，此刻更是早一步飞走，依旧是血肉尽消，骨骼断裂，痛的直叫唤。
　　非但如此，他连分身都呈现了，十几位分身，围成一圈，帮他抵消那些余波。
　　四周，距离近一点的还有鸿宇。
　　一直没怎么受伤的鸿宇，这时候也是不断吐血，迅速远离，肉身也在消失，精神力汹涌而出，不断抵挡，脸色惨白无比。
　　四方战斗迅速停滞。
　　所有人骇然无比，就这么一个念头的功夫，一位破九直接自爆了！
　　强者们都看到了一幕，刚刚那瞬间，自爆的其实不是人皇，而是一条手臂！
　　人皇的手臂！
　　真正人皇的手臂！
　　换言之，这分身，是人皇切割了自己一条手臂，加上无数天材地宝，这才锻造成功的。
　　这一次，人皇没有犹豫，直接自爆，这条手臂也废了。
　　哪怕真身可以迅速凝聚，可凝聚而成的手臂，必然不如这条。
　　这也相当于打爆了人皇真身的手臂，对皇者而言，上次那么惨烈，也没见人皇受伤多重，破点皮罢了，今日却是丢失了一臂。
　　能量蘑菇云还没消散，三道人影飞出。
　　真假神皇都很狼狈，身上伤口不少，而镇天王更惨。
　　倒飞而出，四肢都给炸断了，凄惨吼道：“玛德，自爆什么玩意，又没说杀你，疯了吗？”
　　一位破九自爆，他距离又近，这次真的好惨。
　　没炸死，那是因为三大强者都在全力抵御，否则，他一个人靠近，可能会被炸死。
　　这次是真的！
　　后方，方平却是带着狐疑的眼神看着他，真的吗？
　　镇天王也看到了这眼神，气的要吐血！
　　真的！
　　真的炸断了四肢了，太惨了，这龟孙子居然还怀疑他，他要气死了！
　　四方也安静了瞬间，接着，西皇破空就跑！
　　灵皇还有些狐疑发生了什么，下一刻，真假神皇纷纷破空而至，其中一人喝道：“道树，联手斩敌！”
　　道树有些分不清谁真谁假，可现在，机会太难得了！
　　西皇跑了！
　　东皇还被围困中，人皇被杀，只有灵皇在这。
　　道树暴喝一声，无数枝条探出，直接锁住了虚空，封锁天地，他要困住灵皇，围杀了灵皇！
　　何止西皇跑了，这一刻，鸿坤这些人也是茫然中带着惊惧，纷纷遁逃！
　　发生了什么？
　　人皇就这么被杀了？
　　一位破九就这么死了？
　　这算什么！
　　几人真要疯了，他们真不知道发生了什么，联想到之前人皇自爆前的话语，鸿宇好像想到了什么，怒骂道：“方平，你是助纣为虐，你这疯子！”
　　这疯子太疯狂了！
　　他居然和道树他们联手了，你忘了之前你是怎么说的了？
　　你忘了谁才是最大的威胁？
　　方平冷冷道：“我让你们假打，既然假打，那就都去死好了！我做好了和你们拼杀的准备，你们居然假打，毫无武者精神，弄死一个算一个！”
　　他很恼火！
　　假打！
　　新武人，什么时候假打过？
　　哪怕是切磋，擂台战，上了擂台也是生死自负，居然在他面前假打，太让人生气了！
　　“诸位，联手杀了东皇……”
　　“联你祖宗！”
　　这一刻，鸿坤也是破口大骂，亏他之前还说和方平合作，有时候感觉挺放心的。
　　现在……他只想说，草你祖宗！
　　你他么说反水就反水，比以前更黑了。
　　以前，好歹合作没结束，不会轻易翻脸。
　　现在，那是说翻脸就翻脸了。
　　谁敢再把方平的话当真？
　　合作杀东皇？
　　别把自己坑进去了！
　　眨眼间，鸿坤、鸿宇、封、妖帝、乾王、艮王足足六位强者，聚在了一起，警惕无比，再也不敢相信任何人了。
　　人皇瞬间自爆，西皇遁逃，灵皇被困，局势彻底变了！
　　那边，东皇也是冷哼一声，脸色发青，身上忽然爆发出璀璨的原力，一掌将冥神拍的吐血不止，喝道：“辰，回来！”
　　远处，西皇还在遁逃中，此刻才止步，闻言看了一眼被困的灵皇，再看看东皇和初武交战，脸色变幻一阵，下一刻，朝东皇那边飞去。
　　至于方平他们……西皇绕着走。
　　坑爹的一群人！
　　现在打死他，都不会轻易相信这群混蛋了。
　　差点被坑死！
　　更远处，天极挖了个洞，自己半埋在其中，见状有些好奇地看了一眼西皇，这是我爹吧？
　　应该是吧！
　　这跑路的姿势，有点像自己啊。
　　跑的贼快！
　　看看，人皇刚死，灵皇还在发呆，西皇就跑了，完全没给任何人机会，这完全就是本能反应啊！
　　这不是自己老爹是谁？
　　应该没错了！
　　自己老爹还真弄了个破九分身出来，出乎预料啊。
　　之前天极是不太相信这是他老爹的，破九的分身又不是玩具，想弄出来就能弄出来，神皇、斗、东皇都正常，人皇这边，人家花了血本，胳膊都给砍了，也算正常。
　　灵皇这边，他心里有数，这分身不正常，之前方平他们和灵皇交战，他就知道不寻常。
　　可自己老爹……他是带着九成怀疑的。
　　可现在，天极信了。
　　恐怕真的是自己老爹！
　　厉害了啊！
　　这是这些年有了突破，还是这次下了狠心，把自己半边身子都给砍下来了？
　　老头子下这么大血本来这干嘛？
　　天极带着一些疑惑，有些奇怪。
　　……
　　没时间给天极奇怪了。
　　此刻，灵皇脸色难看。
　　三大强者包围了她！
　　至于镇天王，此刻还在疗伤，倒是没来此地。
　　可三大强者，别说联手了，单独交手，她都没把握匹敌任何一人。
　　灵皇眼神冷厉，侧头看向后方的方平。
　　此刻，方平也没和人交手，鸿坤他们都围成了一团，也没人来找他麻烦，他这边，铸神使和镇天王都在养伤，其他人都在护道，也没机会找其他人麻烦。
　　见灵皇看来，方平淡淡道：“看什么看！都说了，联手杀道树，我让你们不出力假打的？三大皇者围杀道树，结果人家连根毛都没掉，你当我白痴？”
　　方平哼了一声！
　　最恨这些打酱油的家伙，让你杀人，那就出力杀，非要不听话！
　　而就在此刻，东皇低喝一声，手中出现一块盾牌模样的神器，陡然朝道树那边抛去！
　　“撑住片刻！”
　　盾牌之上，原力爆发，轰隆一声，砸开了道树的封锁。
　　灵皇瞬间接入手中，盾牌呈现在身前，道树无数根须破空杀来，却只是杀的灵皇倒退，没能破开盾牌。
　　真神皇侧头看了一眼东皇，淡笑道：“你倒是胆大，连真龙盾都带来了！”
　　分身带神器，可是极其危险的。
　　随时都有掉落的危机。
　　东皇却是不语，也不想说什么。
　　他带了神器，神皇呢？
　　神皇手中的细剑，也是神器！
　　又不是他一人带了神器，还有镇天王那边，那枚圆球，也是神器，之前没见过，可能是后期铸神使帮他打造的。
　　灵皇持盾，倒是勉强挡住了几人围杀。
　　东皇脸色一正，喝道：“辰，帮我拦住他们！”
　　西皇看了看四方，也不多说，迅速杀向冥神他们。
　　而东皇，则是迅速脱离了战场，喝道：“鸿坤，鸿宇，你们围杀方平诸人，我去救灵皇！”
　　鸿坤这些人对视一眼，有些心烦意乱。
　　一会杀这个，一会杀那个，他们现在完全不清楚谁是敌，谁是友。
　　唯一知道的便是，不能让战力倾斜。
　　否则，真杀了灵皇，方平和神皇这一方就彻底无敌了。
　　鸿坤这些人迅速杀向方平他们，鸿宇更是怒道：“冥神，你们还要助纣为虐吗？快让西皇参战，一起围杀方平他们！”
　　冥神这些家伙，疯了吧？
　　到现在还在听神皇的命令，真以为神皇会帮他们初武？
　　人皇一死，很多事情都脱离了大家的掌控。
　　冥神这些人在想什么呢？
　　那边，天臂也是迅速传音冥神，有些愠怒道：“冥，还要继续吗？那不是斗，是穹！穹昔年对我们的人没少下杀手！”
　　冥神不语，环顾一圈，很快传音道：“西皇无意死战，你和幻带着其他人缠住他片刻……”
　　“你……”
　　“我去夺种子！我初武，也可证破九！我早已破八巅峰，迟迟无法打破关卡，天臂，这是我唯一的机会，初武……再无破九，皇者归来，初武必将重蹈覆辙！”
　　冥神语带悲愤，传音喝道：“二位，助我一次！”
　　天臂和冥神对视一眼，下一刻，天臂有了决定，迅速道：“你去，趁着他们大战，你去吞了种子，我们拦住西皇！”
　　初武也可破九！
　　只要机会合适，没什么不可能的。
　　吞噬了种子投影，破八巅峰的冥神就有希望破九，破九之后，以冥神的肉身强大，哪怕道树也不会是他对手。
　　冥神得到了二人的支持，也松了口气。
　　下一刻，陡然破空，迅速朝种子飞去！
　　此刻，各方都在交战中。
　　冥神，这时候居然无人阻拦。
　　众人甚至都快遗忘了，初武也有顶级强者，初武昔年证道至强，几乎都得到过种子的帮助。
　　现在，真要吞噬了种子，冥神未必没希望破九！
　　……
　　而这一刻，正和东皇交手的神皇，眼神微微闪烁了一下。
　　东皇也看到了动静，下一刻，脸色一变，喝道：“辰，拦住他！”
　　拦住冥神！
　　西皇却是被天臂这些人死死缠住，有些无力道：“无法脱身！”
　　“该死！”
　　东皇暴喝道：“方平，你们快阻止他！初武破九，会借本源之力，本源会衰落，快阻止他！”
　　方平愣了一下！
　　身边，镇天王也是摇头道：“倒是忘了这茬，穹倒是好算计！”
　　方平一脸茫然，啥意思？
　　神皇暗中支持的？
　　再一看神皇，果然，神皇正竭尽全力阻拦东皇，道树更是突然对假神皇和灵皇一起出手。
　　显然，道树也知道这一茬。
　　方平都糊涂了，这他么算什么？
　　这些人在为冥神准备，哪怕道树都知道，他不想证道皇者了？
　　镇天王迅速道：“神皇意在削弱本源力量，可能是本源深处有变故，削弱之后其他皇者可能会进一步被困，他可能有准备，反而能趁机脱困，一旦如此，其他皇者危险了……”
　　方平了然，了然之后，便是大吼道：“冥神，加油，种子让给你了！神皇利用你脱困，要杀其他皇者，皇者死光了最好，你记得到时候和我们联手杀神皇，本源皇者死完了才是机会！”
　　四方呆滞！
　　方平……没阻拦？
　　非但没阻拦，他还希望冥神证道！
　　“冥神，老子说话算话，本源皇死完了，人族走初武，灭了本源一道！”
　　“……”
　　上空，正在破空而行的冥神，都是微微一滞。
　　你真的是本源武者？
　　算了，这家伙压根就没信仰，对大道也从不盲从，他压根不在乎初武还是本源，谁给好处谁是爹。
　　无耻的家伙！
　　冥神心中低骂一句，同时也在考虑，是联手方平他们，还是联手神皇，先把方平这些人灭了再说？
　　天空，那颗种子距离他越来越近了。
　　冥神心跳的厉害！
　　希望！
　　初武的希望，自己的希望！
　　而就在他距离种子不到万米的时候，身前忽然多了一人，一位其貌不扬的中年，中年看向冥神，有些惋惜，有些复杂。
　　“冥，本源不能被削弱……”
　　“是你！”
　　冥神目眦欲裂，双眼血红，怒吼道：“是你这畜生！昔年初武一脉视你为领袖，为道祖，为神灵，你这畜生，竟创本源灭初武，畜生，宰了你！”
　　冥神再也不复淡然，凄厉嘶吼，手中出现一柄巨大的镰刀，初武的兵器，一生只淬一兵！
　　他真的怒了！
　　三万年前，因为这人，初武战败，无数初武至强陨落。
　　八千年前，初武再次遭受重创，只因为初武不能压制本源。
　　今日，希望就在眼前，此人再现，阻他之道，阻初武之道！
　　不共戴天之仇！
　　“杀！”
　　冥神全力以赴，瞬间杀向中年。
　　此仇不报，哪怕死，都不甘心！
　　杀了他！


第1328章 大戏落幕？
　　“天帝！”
　　下方，神皇抬头看天，呓语一声，接着轻笑道：“总算是出来了！”
　　天帝！
　　并非从外面进来，就这么无端端的出现在了此地。
　　就在种子旁边出来的。
　　显然，天帝早就在这了。
　　只是一直没现身，而是在等待。
　　没人知道他在等什么，没人知道道树若是去了，他会不会现身，可冥神去了，天帝现身了。
　　阻拦冥神！
　　上空，冥神那也是真的火了，如同火焰巨人，浑身都在溢散光芒，手持镰刀，和传说中的死神倒是真有些相似。
　　方平怀疑，传说就是根据这些家伙改编而来。
　　镰刀撕裂了虚空，此刻的冥神比之前要强大的多，给方平的感觉，和之前的镇天王爆发都差不多类似了。
　　一刀又一刀，快的方平都有些应接不暇。
　　杀天帝！
　　这也是很多初武者的执念。
　　万道之争，死了太多初武强者，而这一切，都源于天帝。
　　万道之争大败，初武又被压制多年，八千年前，拳神这些人更是无故被镇压，还有一批人被击杀。
　　初武遭受了太多的苦痛！
　　而这一切，都源于天帝昔年的本源之道。
　　若不是本源道有问题，神皇这些人证道何必击杀初武至强，越过那一关，去证道？
　　若不是本源道有问题，何必镇压初武，防止初武压过本源？
　　若不接本源道有问题，八千年前的那一战就不会出现，初武更是被殃及池鱼，成为本源的棋子，被杀的被杀，被镇压的被镇压。
　　此仇，难报，却是必报！
　　……
　　又打起来了。
　　方平也就是看看，随便打，打死一个少一个。
　　倒是第一次看到天帝的真实样子，之前都有些虚幻，今天倒是看清楚了。
　　看了一会，方平狐疑地看了一眼镇天王，“你爹？”
　　“你爹！”
　　镇天王怒骂！
　　“跟你好像！”
　　方平幽幽道：“我以为跟我好像呢，合着跟你好像，你是天帝？”
　　“帝你祖宗！”
　　镇天王没好气道：“这老鬼就这样子，我有什么办法，有点像而已，强者都这模样，看着高大上，帅气又阳刚，大众脸，我他么有什么办法！”
　　“真没关系？”
　　镇天王恼火道：“有个屁的关系，爱信不信！”
　　方平刚想再说，一旁，铸神使冷笑道：“儿子和爹，大概不是！不过李老鬼以前不长这样，后来天帝开辟了本源道，他居然越长越像他，大概是想长的像点沾点光吧！”
　　镇天王郁闷，无语道：“扯淡！这家伙开辟本源的时候，的确很风光，很霸道，那几年长和他相似的家伙多了去了，可能是本源影响的……”
　　此话一出，方平还没多想。
　　铸神使幽幽道：“承认了吧？”
　　“什么？”
　　铸神使见方平不懂，笑道：“那几年，小子，懂不懂！那几年，走本源的，的确受到了一些天帝影响。”
　　“这老鬼，后来倒是渐渐长歪了，越长越老，故意遮掩呢。”
　　方平一开始还没想明白，下一刻，眼神一动，那几年！
　　开辟本源的那几年！
　　什么意思？
　　镇天王说他走本源，才走了万年左右。
　　天帝开辟本源是在三万年前！
　　方平眼神灼灼地看着镇天王，镇天王有些恼怒，低喝道：“想什么呢！三万年前，老夫没走本源，只是去看过几次本源演化！”
　　“什么意思？”
　　方平急忙追问。
　　镇天王哼了一声，也不理会。
　　方平凝眉，也不再问，铸神使倒是眼神微微变幻，“大概是没走，那时候大概还没下定决心！那时候没走本源，却是看到了本源演化，你师父给你看的？”
　　“……”
　　镇天王骂骂咧咧的，懒得理他。
　　方平眼神变幻不定，铸神使轻笑道：“别多想，他师父也是个阴货，早些年夺取过一枚种子投影，可能想走天帝的道，进行本源演化，可能给他观摩了！”
　　镇天王不说话，也懒得说什么。
　　有些事，过去很多年了，方平知道也没什么用。
　　说了也白说！
　　此刻，四方再次爆发大战，镇天王此刻也恢复了四肢，鸿宇这些人现在都跑了。
　　镇天王看到这一幕，奇怪地看着方平道：“你就当这个总指挥，不下场？”
　　“我一个破八，去找死吗？”
　　“小子，这次你到底想干什么？”
　　镇天王还真有些疑惑，“你到现在，好像也没出尽全力，一直在等，等什么呢？”
　　“我能等什么，等苍猫成功啊！”
　　方平笑道：“先收走了这地方，再看看种子的情况……”
　　镇天王越看越是狐疑，“你小子，是不是还有别的目的？”
　　“没有的事！”
　　方平笑了，龇牙道：“我一个初入破八的武者，燃烧大道也才破二门，我能干什么？”
　　说着，摸着下巴道：“干爹，你说道树这位破九的妖植，死了的话，身体可以打造神器，生命精华恐怕比此地的生命力效果更好，但是会结种子吗？”
　　“你还想杀他？做梦吧！”
　　镇天王没好气道：“穹那家伙，早有算计！你信不信，道树还没死，此地破碎，穹的真身就在外面等着，你杀道树……小心你死的更快！”
　　方平笑了一声，也不在意。
　　继续看向四方，喃喃道：“越来越有意思了，一群家伙这个打那个，那个算计这个，打来打去，又不死人，好像早就安排好了，这种子该归谁。”
　　镇天王微微一滞，半晌，低沉道：“你也看出来了？这枚种子，恐怕是天帝定好的，留给某人。”
　　“谁？”
　　“不是东皇，就是灵皇，要不然就是道树。”
　　镇天王看向上空，缓缓道：“就是这三人之一！天帝只是投影，并非分身，他守在种子旁边，非他选定的人，他恐怕不会让道。”
　　说罢，又道：“东皇的可能性不是太大，不是道树就是灵皇！”
　　“嗯？”
　　方平狐疑道：“灵皇还好说，道树是什么鬼？”
　　镇天王看了看神皇，又看了看天帝，迟疑道：“道树一直不曾想过神皇可能会借他脱困，你真以为道树是白痴？
　　他就完全相信神皇？
　　可能私底下得到了什么承诺或者天帝的一些好处，所以有一些把握证道后不被神皇得手。
　　神皇恐怕也知道一些，所以也没准备给道树证道，没看冥上去的时候，神皇和道树都是心照不宣吗？”
　　“贵圈真乱！”
　　方平吐槽了一句，“徒弟背叛师父，师父坑害徒弟，天帝算是神皇师父，神皇是道树师父，道树是天帝徒孙……
　　总之，乱成了一团！
　　你坑我，我坑你，死一个算一个，反正自己不死就行。
　　就这乱七八糟的圈子，全都灭了拉倒，活着害人干嘛，带坏小朋友！”
　　“你比他们好不到哪去！”
　　镇天王吐槽了一句，方平笑眯眯道：“我好歹不坑自己人，敌人嘛，死一个算一个，跟我有啥关系！”
　　镇天王无言以对，此刻，这群人倒是成了看戏的了。
　　“这场大戏，越看越无趣！”
　　方平有些意兴阑珊，“死的都是分身，反倒是我们，死了就真死了！无趣，没意思，最好真身死了最好！”
　　“那你成皇了再说！”
　　镇天王打击了一句，还死真身，想的太多了。
　　就在这时候，远处，苍猫喊道：“骗子，本猫弄好啦！”
　　方平见状笑了。
　　“还算快，大猫，赶快干活，咱们卷点生命力回家，散了散了，种子不要了，咱们各回各家！”
　　方平笑了一声，直接朝大猫那边走去。
　　不远处，鸿坤几人看着他离开，却是没有动手，一个个面色复杂，好像在犹豫要不要出手。
　　方平懒得管他们，镇天王他们还在呢，怕什么？
　　很快，方平赶到了苍猫这边。
　　苍猫也有些累了，急忙邀功道：“可以把假天界卷起来了。”
　　“这些人不会被卷走吧？”
　　“不会呀，蚕宝宝那边有个大洞，没卷，他们可以飞起来，然后离开的。”
　　“秘境会破碎吗？”
　　“也不会呀，蚕宝宝还在。”
　　苍猫邀功道：“本猫可是下大力气了，只卷走这假天界，其他的地方都留着呢！”
　　“那就好！”
　　方平扫了一眼四方，兴奋道：“不错，这假天界虽然不如种子，可这溢散的生命力都聚在一起，少说也有数千条小鱼的量了！哪怕不能让全人类强化，也能让一些强者迅速突破了！”
　　一旁，张涛迟疑道：“他们会看着我们带走这些东西吗？”
　　“由不得他们！”
　　方平精神力震荡四方，封锁了此地，冷笑道：“都不是什么好东西，我现在不杀鸿宇他们，是等着他们和皇者翻脸！
　　至于那些皇者分身……等着吧！
　　不招惹我就算了，招惹我，我和镇天王联手，也不怕他们！
　　不过……”
　　方平顿了顿道：“这老鬼，最近越来越神秘了，虽然不想说，不过还是防着点为妙。”
　　张涛看了一眼方平，微微凝眉，方平倒是足够自信。
　　这家伙是不是破九了？
　　就在此刻，上空，一掌拍飞了冥神的天帝，忽然轻声道：“穹，此刻削弱本源，只是舍本逐末，哪怕真的杀了其他人，也无法镇压缺陷。镇压缺陷，还要看未来，看人族……”
　　人族！
　　这两字，瞬间触动了方平和张涛。
　　天帝没多说，继续道：“灵，不要纠缠了，让道树证道！”
　　灵皇脸色微变。
　　天帝好像知道她的心思，叹道：“纵然分身证道，也是分身，大道一体，无法脱离彼此……你真身也无法脱困，让道树证道，可以帮你们承担一些压力。”
　　天帝轻声道：“昔年我曾说过，唯有一起脱离，瞬间填补缺陷，才有希望！诸位等待了这么多年，为何不再等等？”
　　神皇皱眉，灵皇忍不住道：“师尊，那若是后来者也无法镇压，人族无法引出种子……”
　　“咳！”
　　神皇轻咳一声，打断了灵皇的话。
　　天帝也没接话，又看向东皇道：“昊，不要再纠缠了，此地便是为了让妖皇道圆满而设，妖族有兽皇，无植皇，大道也有缺，道树证道，尔等也可受益！”
　　这地方……真的是为道树准备的！
　　这一刻，众人才真正醒悟！
　　这地方居然是有主的！
　　道树才是真正的主人。
　　神皇看着天帝，冷冷道：“你早就知道，我要送道树来此！”
　　天帝叹道：“你的心思，我岂能不知！昔年你收留龙变，之后一直钻研此道，我便知你要如此行事，却是苦于无此机会……
　　我设此地，便是让你送道树来此求取机缘。
　　可惜，道树还是未能尽取十三关之精华，否则，应该可以独自破关。”
　　人算不如天算。
　　道树还是没能达到他的预期，若不然，便可一人闯关，直取种子，证道皇者！
　　十三关，正如方平所想，为了完善道树。
　　若是道树也能和方平一样，尽取十三关之精华，会比现在更强。
　　而且可以消耗更多的规则之力！
　　规则之力，并非为了压制道树，而是为了压制那些镇守关卡的皇者和极道帝尊。
　　结果，道树没能做到。
　　这才困在了这一关多年！
　　这么多年，道树无法破关不说，最终引来了方平这群人，也引来了神皇这批人，已经彻底打乱了一些计划。
　　这也是天帝不得不现身的原因！
　　毕竟只是提前布局，做不到万无一失。
　　天帝也没在意，此刻，他还是希望能按照计划继续进行下去。
　　东皇，神皇，灵皇，那都是可以说服的。
　　至于西皇和假神皇，只要其他人达成了一致，这两位反对也无用。
　　……
　　“啥意思？”
　　方平看向老张，“老张，他之前的意思是什么意思？”
　　老张脸色阴沉，“自己不会听？灵皇是问，人族能不能引出种子，真的种子！这些人，恐怕打的是让人族引诱出种子，让种子来干点啥的意思！”
　　方平皱眉，“怎么引出来？为何非要人族来引诱？”
　　这时候，三猫纠结了一下，小声道：“本猫好像知道一点……”
　　“说！”
　　方平急忙询问，苍猫也拍着它脑袋，奇怪道：“你知道？本猫怎么不知道？”
　　三猫不理它，再次纠结了一下才小声道：“主人以前好像说过，蚕宝宝的真身可能睡着了！一直没醒，没醒，那就得喊醒蚕宝宝……”
　　方平眼神微动，“怎么喊醒？”
　　三猫想了一会，才愈加低微道：“人间以前好像是蚕宝宝的老家，后来，他们把蚕宝宝老家锁起来了，锁起来了，人间武者修炼，那都是蚕宝宝吐出来的力量……
　　然后其实就和蚕宝宝分身差不多了……
　　修炼的越强，吸的蚕宝宝力量越多……”
　　张涛幽幽道：“吸的力量越多，人越强，死的越多，死的越整齐，是不是就能惊醒那种子了？”
　　“本猫不知道呀……”
　　三猫有些怯生生道：“说不定不是这样的，主人没说了。”
　　张涛看向方平，忽然笑了笑，自嘲道：“你觉得呢？”
　　方平吐了口气，笑道：“难说！不过将人间锁起来了，这倒是真的！人皇剑甚至吸收走了外来力量，不过地窟打通，我们倒是吸收了不少来自地窟的力量。”
　　张涛轻笑道：“那也是少数，本质上还是气血的力量！这和当年猜测的血祭，倒是有些相似了，不会真要血祭我们吧？”
　　“谁知道呢！”
　　方平也自嘲一笑，又道：“有点意思了！一起脱困，这说明可能会诞生和现在皇者一样多的新皇，而听说天人界壁破碎，就是大量诞生皇者的时候。而那时候，我人族是不是也达到了巅峰？”
　　“差不多吧，既然知道那时候是大战的时候，人族无论如何都会全力发展，哪怕耗尽一切，也要在那时候转换成实力！都知道，天人界壁破碎，可能就是亡国灭种的时候，我们岂会甘心？”
　　张涛说着，看向方平。
　　方平低笑道：“是啊，那时候，皇者大量诞生！新皇助老皇脱困，老皇开始脱困走出本源宇宙和九重天，这时候，人族最强盛的时候，一旦灭绝，种子出现……
　　种子出现，老皇甚至和天帝都会出手，捕捉种子，去填坑。
　　不，也许有人想着吸收种子，然后可能会超脱呢？
　　到时候，还填坑干嘛！”
　　两人你看我，我看你，张涛咧嘴笑道：“这是当着我们的面，说要灭绝我们的意思？”
　　“有点那意思！”
　　方平耸肩道：“可你能怎么办？你有能耐对抗吗？你能不发展吗？你能坐看人族那一天战力不够强，被人灭绝吗？”
　　“不能。”
　　“那不就得了！”
　　方平翻着白眼，摸着下巴，笑道：“别说没说透，就是说透了，你也是瓮中之鳖，得按照他们说的去发展，去做！”
　　“是啊！”
　　老张也摸着下巴，“没办法抗衡啊！这地方光是分身就一大把，都是破九，我们才什么实力，能奈他们何？想想就悲观！”
　　老张摇头，“完了，人族必灭，走吧，回家等死！”
　　一旁，苍猫茫然地看着两人。
　　你俩脑补的好厉害呀！
　　本猫都没想到这么多呢。
　　张涛打趣着，却是捂着胸口，忽然踢了方平一脚，笑道：“小子，我好生气，憋着一股火，就是有些发泄不出去！你不是能耐吗？你给我打死他们，不然我觉得我回去了，我也憋着口气，心里难受的厉害！”
　　方平龇牙咧嘴，笑道：“我也憋的慌，可是……打不过啊！你看，快散场了，神皇和灵皇他们好像要被说服了，看样子道树真要证道了……
　　老张，我没办法啊！
　　道树、神皇、灵皇、东皇、天帝……五位破九呢！
　　西皇还不知道啥情况，那边的李老鬼也难说的很……老张，我真没办法啊！”
　　方平笑的比哭的难看。
　　这不是没办法吗？
　　五位破九啊！
　　我能打几个？
　　一个都难啊！
　　老张吐气，“你能打一个吗？”
　　“应该有戏吧？”
　　“那就好！”
　　老张看向镇天王那边，龇牙道：“你名声坏了，人家不信你了！我去说服一些人，李老鬼和那个假神皇一伙的吧？搞不好能打俩！
　　铸神使这边，加上乱、石破、天狗，未必能打一个，得再加上点人。
　　鸿宇他们那边一群人，加在一起，打一个差不多了。”
　　方平看着他，笑道：“能听你的？”
　　“那当然，我名声好！”
　　“初武现在又和他们翻脸了，冥神是没戏了，这些人岂会善罢甘休？西皇不出手最好，出手了，初武这边拦着……”
　　张涛盘算了一阵，笑道：“你别忽悠我，你真能打一个？”
　　“应该能！”
　　“你现在强大了，我和铁头都在，你能融合吗？”
　　“你……差不多，你现在精神力不行。”
　　“你小子……”
　　张涛龇牙，接着又笑道：“关键时刻，我大道你能用吗？本来就是你的。”
　　“可能能用，就怕用了一次给毁了。”
　　“没关系！”
　　张涛吐了口吐沫，“要是我死了，你小子能把这些王八蛋留下来，老子不在乎！值！你这家伙，别给我盯着道树，就盯着天帝，给我打死了他！打死了他，老子就认了，打不死，老子要是死了，做鬼都不放过你！”
　　“这么狠？”
　　“就这么狠！”
　　老张骂了一句，接着迈步朝那边走去，“要什么假天界，先别弄，等一会再说，这些待会送人，送鸿宇他们！”
　　“你……”
　　“你什么你，不下本钱，人家会听你的？”
　　老张骂了一句，“舍不得孩子套不着狼，这都不懂，小子，警告你，让你给就给，我才是人皇，你算个屁，有意见也给老子憋着！”
　　方平耸耸肩，好吧，听你的。
　　……
　　四方都相对比较安静，神皇这些人好像在思考什么。
　　此刻，破七的老张不惹人注意。
　　鸿宇几人看到张涛走来，有些意外。
　　乾王甚至都想出手打死他算了，不过顾忌不少，没有出手。
　　张涛一来，笑道：“封一下四周虚空。”
　　众人蹙眉，这是找死来了？
　　这么多破八，不封你也跑不了，何况封锁虚空。
　　封和鸿宇互相看了看，也不多说，直接精神力爆发，封锁虚空，张涛现在跑不了！
　　艮王忍不住道：“他不会是方平变化的吧……”
　　众人神情一凝！
　　那边，方平见有人看他，朝坤王几人龇牙笑了笑，这笑的……坤王几人确定了，那才是方平，笑的都那么猥琐和可恨！
　　张涛也是失笑，吐气道：“种子，大家都没希望了！我们一方也不弱，方平准备带走这地方的生命力，你们大概也争不过，所以你们恐怕一无所获。”
　　坤王冷冷道：“有话直说！”
　　“大家都在三界吃饭，这些人可不是！”
　　张涛看向鸿宇，“黎渚被我们生擒了，想救他的话，考虑一下，帮我一次，我张涛可以用人族的名义起誓，帮我一次，放了黎渚，要不然，黎渚就去死！我不会拿人族开玩笑，我也不是方平，我没他心狠，也没他心黑！”
　　鸿宇凝眉，冷冷道：“帮你什么？”
　　“等等再说！”
　　张涛又看向鸿坤，“你想要什么？”
　　鸿坤凝眉看着他，半晌才道：“我要的，你给不了！”
　　“你说！”
　　“统一三界！”
　　“那的确给不了！”
　　张涛无奈道：“我给点能给的，乾王艮王都要破境，你鸿坤也无法短时间破九，我让方平给你足够你们淬炼玉骨的生命力，哪怕不够，方平自己断了玉骨也得给你们，我说的！”
　　坤王凝然，张涛的话，有些不可信，有些却是值得信任。
　　封这时候幽幽道：“我要方平的真血，不要多，方平分我一些就行！”
　　“可以！”
　　妖帝虽然不知道张涛到底要求他们什么，此刻也是冷冷道：“第一，龙变的心头血，我要开启兽皇杖！
　　第二，破三门的时候，人族需要助我。
　　第三，海域妖族一统，水力神岛搬走，让方平不要插手其中！”
　　张涛点头道：“没问题！”
　　众人彼此对视一眼，鸿坤问道：“你要我们做什么？”
　　“简单，缠住东皇！只是缠住，不要你们如何，能击杀那当然最好，大家彼此都有好处！”
　　众人凝眉，鸿坤再道：“你要做什么？”
　　“不用管，就缠住东皇就行！最少十分钟，能答应，那就成交！”
　　张涛正色道：“我以人族之名，起誓绝不会有任何虚假，若是违背誓言，人族覆灭！”
　　他眼神坚定，更是以人族覆灭为证。
　　虽说起誓没什么用，可对张涛而言，说到了这地步，众人哪怕对誓言早不相信，此刻，却是愿意相信他一次。
　　鸿坤吐气，很快，低沉道：“好！”
　　“多谢！”
　　“不用，各取所需，还有……”
　　鸿坤忍不住低骂道：“让方平那畜生不要再来海域，滚的远远的！”
　　张涛耸肩，这个他可没办法答应。
　　张涛不再多言，“等我信号！”
　　丢下这话，他朝铸神使他们那边走去。
　　他一走，鸿宇轻声道：“人族要做什么？”
　　封忽然笑了，玩味道：“还能做什么！胆大包天之辈，之前的话，你们也听到了一些，这几位可不是能忍的，瞧好吧！
　　我们……赚一些算一些，东皇他们会杀我们吗？
　　未必吧！
　　真要杀，早就杀了，等着我们给他们垫底呢！
　　小心一些，那就是白赚的，诸位抓紧时机，也许还能捞点更大的好处！”
　　坤王也是冷笑道：“两虎相争，挺好，难道还真准备出去后被人族压制？此战爆发，人族恐怕无心再理会我们！”
　　众人对视一眼，都是相视而笑，心中却是忍不住震动。
　　人族，真的够凶残！
　　原以为方平已经够胆大包天了，没想到张涛狠起来，那也是豁出去了。
　　是张涛来，而不是方平来，其实已经告诉他们，这并非方平一人的坚持。
　　否则，以张涛的性格，方平敢拿人族未来来赌，张涛不说不同意，也不会来这求援。
　　接下来，真有好戏看了！
　　原以为大戏落幕，哪知道只是开始。


第1329章 等待时机
　　“老朽没意见！”
　　此刻，神皇答应了。
　　给道树！
　　原本送道树进来，就是他的计划之一，现在虽然有了点意外因素掺杂进去，不过最终种子归道树，他也能接受。
　　神皇没意见，灵皇没吭声，东皇也保持了沉默。
　　显然，三位皇者都答应了。
　　道树此刻再度化为人形，哪怕破九，此刻也是掩不住的激动。
　　证道！
　　“多谢师尊成全，谢过二位师叔！”
　　道树微微躬身，灵皇冷笑一声，东皇微微点头，含笑不语。
　　三皇答应了，加上道树，还有天帝，此地无敌。
　　至于西皇他们，同意还是不同意，有用吗？
　　……
　　就在各方答应的同时，道树正要破空去取种子，有人笑呵呵道：“恭喜道树皇了！不，道皇如何？不好，树皇？妖皇？”
　　方平站了出来，拱手作揖，笑道：“这都要成皇了，什么皇号好呢？”
　　方平好像有些头疼，“要不还是叫精皇吧，妖精的精如何？”
　　“……”
　　道树冷冷看着方平，事到如今，难道方平还想出幺蛾子不成？
　　空中，天帝也在看方平。
　　看了一会，脸上露出一抹若有所思之色。
　　“此代种子？”
　　天帝呓语一声，又看了看那边的张涛，微微凝眉，不知道想到了什么。
　　方平倒是不急，有些好奇，笑道：“种子？复生之种？我是复生之种？”
　　天帝不语。
　　那边，神皇淡淡道：“此种子非彼种子，或者你可以理解为你们口中的天命之子，而天命，便是复生之种。”
　　方平了然，“种子的儿子？天子的意思？我还有这么大来头？真不简单！”
　　方平好像有些自恋。
　　三界都在看他表演。
　　有人露出玩味的笑容，有人皱眉不语。
　　当然，没什么意外之色。
　　方平不是天命之子，谁才是？
　　这一代，之前他们觉得是张涛，可如今看来，就是方平。
　　方平好像想到了什么，奇怪道：“我是此代天命之子，你天帝难道是上一代的天命之子？这么说，咱俩是哥们？”
　　“……”
　　胆大包天都不足以形容方平！
　　神皇这些人都是凝眉不语，方平笑的玩味，“九皇是我师侄，道树是我徒孙……道树，要不叫一声爷爷听听？”
　　道树气机勃发，方平身前轰隆一声传出爆鸣。
　　到了这地步，方平还如此出言不逊，真以为镇天王可以保住他不成？
　　“别动手动脚的，我可是天命之子，我死了，谁来牵引种子出来？”
　　方平懒洋洋道：“悠着点，我才是你们的救命稻草，干嘛呢！杀了我，也不看看其他人答应不答应？”
　　道树冷笑一声，冷冷道：“你死了，三界还是三界，没有你，还有下一人！”
　　方平高估他自己了！
　　方平就算死了，还会有人站出来，继承这一切的。
　　当然，可能时间会有一些拖延。
　　然而，这么多年都等了，真要再等几十年，又能如何？
　　方平崛起，也没花多少年。
　　难道几年都等不得？
　　当然，若是方平不找死，这些皇者也不会特意去杀他。
　　方平叹了口气，看向天帝，没理会道树，缓缓道：“你是天帝，是九皇之师，虽然只是投影，可应该知道的比九皇更多。我想问你一个问题，可以吗？”
　　天帝看着他，沉默片刻，轻声道：“你问。”
　　“这个世界，有人可以演化出新三界出来吗？”
　　方平看向四周的天界，想了想道：“就是这种，如你演化的天界这样，但是比这个更真实。”
　　天帝皱眉，那边，几位皇者也是脸色微变。
　　神皇看向方平，不等天帝开口，忽然笑道：“演化世界……说难不难！有种子的力量帮忙，是可以做到的！
　　如同此地，此地的种子投影，并非很强，当然，对你们而言，已经极强。
　　种子，这数万年来，投影过多次。
　　第一次，应该是四万年前左右，为初武显化。
　　第二次，三万年前左右，为本源显化。
　　第三次，也差不多在三万年前，被人捕捉到了一丝痕迹，可能是找到了真身所在，真身遁走，留下了投影。
　　这里，应该是第四次，仙源铸造成功之后，破坏了一些规则，此地出现了投影。”
　　神皇缓缓道：“每一次，种子的力量都是不同的！此地虚幻，唯有十三关演化真实一些，天界比较虚幻，若是种子力量足够，天界也可演化的如同十三关。到了那时，真假难辨，真真假假，非皇有几人能分清？”
　　方平这些人，也就知道这地方是假的。
　　否则，那些皇者的投影出现，他们就能辨别真伪？
　　方平点点头，又看向天帝，天帝也看着方平，缓缓道：“你见过这样的世界？”
　　方平一听这话，有些微微震动。
　　天帝是记忆不多，还是真的和自己无关？
　　镇天王说，天帝也许打着让自己填坑的主意，可现在，天帝却是在问，自己有没有见过这样的世界。
　　是投影不知，还是天帝在装？
　　又或者说，自己就不是天帝的手脚？
　　那一方世界，前世的地球，可能是有人借用种子的力量，演化了一个地球出来。
　　按照灭武之后的地球演化而来？
　　八千年前……
　　八千年前天界破灭，人间灭法，若是武道彻底在人间破灭，那是否真的会演变成后来的地球？
　　至于阳城、华国、地球……甚至两个世界都有方平，可能是发展的必然轨迹。
　　若是有人按照八千年前的人间状况，原封不动地去演化一个灭武的世界，也许真的会发展成方平所看到的地球模样。
　　方平若有所思。
　　种子的力量！
　　幕后之人，可能并非完全靠他自己，而是借用了一些种子力量，才做到了这一切。
　　若是如此的话……幕后之人可能并不一定要多强。
　　皇者都可以做到！
　　无非是借用种子的力量，又不是皇者自己亲自出力去演化一方大世界。
　　真要这样，怀疑的目标反而更多了。
　　不过灭天帝说过，三帝的能量可能被方平借用了。
　　想到这，方平没有回答天帝的话，又道：“三帝是不是真的死了？谁杀的？杀了他们之后，谁夺取了他们的遗骸？”
　　天帝深深看了他一眼，微微凝眉，没有回话。
　　方平的一些话，让他陷入了一些回忆中。
　　世界……演化世界……
　　这不该是方平去想的。
　　除非，他见过！
　　三万年前，阳神演化世界，想重造三界，打造新的阳间，阳神在新阳间开辟属于他自己的道，成为阳间的创世神。
　　那一次，天帝出手击溃了他。
　　因为重铸三界，也会抽离三界力量，所以天帝阻止了。
　　可那是三万年前的事了，很久很久了！
　　那方世界，也被他击溃了。
　　方平，难道见过阳神，或者曾去过那方世界？
　　那方世界虽然被击溃，也许还有一些残留，方平看到的是那个残破的世界？
　　天帝陷入了沉思中。
　　阳神这万年来，几乎不怎么现身，难道还没放弃，依旧在暗中持续？
　　可种子投影的力量，已经溃散，除非阳神又找到了一处种子投影所在！
　　而且还必须要比这里强大，强大许多才行！
　　这地方，只能足够破九证道皇者。
　　而演化世界的能量，不是破九证道皇者的力量就足够的，起码十倍百倍的力量！
　　强者们都陷入了沉思中。
　　有些事，大家有些了解，有些事，未必知道的那么清楚。
　　方平的问题，对他们而言，也是一个求知的问题。
　　神皇看向方平，淡笑道：“三帝是不是真死了，谁也不清楚！到了这等境界，谁也不敢说他们真的彻底覆灭了。”
　　方平笑道：“那是谁杀的呢？”
　　神皇看着他，没有回话。
　　方平又道：“神皇大人出手杀的？”
　　神皇还是沉默。
　　道树却是不耐烦了，他现在迫不及待地要去摘取种子，破九证道，迟则生变，哪有时间和方平说这些。
　　没再理会方平，道树腾空就要去种子那边。
　　而方平，也是瞬间腾空，一拳轰出！
　　道树原本不愿意搭理，此刻方平忽然出拳，道树有些恼火，俯身一掌拍下，有些愠怒，“方平，莫要自寻死路！”
　　神皇这几位，也看着方平，都是凝眉不语。
　　方平见道树不再前往种子那边，笑道：“道树前辈，我们这些人好不容易来这一趟，打生打死的，这种子这么大，多少要分我们一些吧？你们又让我们干活，又不给我们吃点草，还要我们挤奶，是不是太残忍了？”
　　道树脸色冰寒，“方平，你非要寻死？”
　　方平不理他，看向不远处被天帝击败，有些颓然的冥神，好像已经绝望。
　　方平叹息一声，指了指冥神，“你们看看，冥神好歹也是你们的老前辈，不就是想喝点奶吗？种子这么大，分他一点不行吗？结果……你们多残忍！
　　我这个旁观者都看不下去了！
　　初武也不容易，一群老前辈，活到现在的也没多少了。
　　开创了武道的存在，虽然杀苍猫，让我有些厌烦，可怎么着也对武道有巨大的贡献，就不能给点甜头？”
　　冥神看向方平，眼神不再光亮，有些灰暗。
　　被天帝投影镇压，夺取种子失败，对他而言，是莫大的打击。
　　而今，天帝和各方更是达成一致，让道树证道。
　　此行，对初武而言，已经失败。
　　方平的话，在冥神看来，更像是奚落嘲讽之语。
　　冥神看向方平，有些怜悯。
　　是的，怜悯。
　　初武败了！
　　然而你方平，还能一直如此霸道下去吗？
　　你真的以为人族还有出路吗？
　　人族，只会比初武更惨！
　　凄笑一声，同命相怜罢了！
　　方平现在高调，不久的将来，也许比他更惨，更痛苦。
　　“认命吗？”
　　耳边，传来方平幽幽的声音。
　　冥神看着他，眼神微微闪烁了一下。
　　“我不认命！”
　　方平直视前方的道树，没看冥神，好像是在对自己说，也好像是在对冥神说，对三界说。
　　“命这个东西……我不信！我只相信自己！”
　　“人力可定天！”
　　“一切的不公，不满，不平，只因为你不够强！”
　　“当你足够强，你便可以推翻一切，主宰自己的命运，而不是期待别人去怜悯你！”
　　方平说话间，气血渐渐溢散，这一刻，空中，升起了一轮曜日。
　　道树脸色冰寒，方平要阻自己！
　　冥神眼神一亮，微微移动几步，方平要出手？
　　那他可以和方平联手，共击道树！
　　当然，结果必然是失败的。
　　“我不信命！”
　　方平声音撼天动地！
　　“命运在自己手中！”
　　方平手中出现一柄长刀，朗声笑道：“机缘，未来，都是自己一刀一枪拼来的！”
　　“谁能定夺我的未来？”
　　“天帝也不行！”
　　铿锵有力！
　　“种子，我要了！”
　　“你拿，问过我没有？”
　　方平呵斥！
　　声震天地。
　　道树冷笑一声，冥顽不灵！
　　“问过我没有？”
　　方平再次暴喝！
　　轰隆！
　　气血燃烧，原力碎空，长刀指向道树，指向天帝！
　　“你们，算个球！”
　　方平大笑，“轮得到你们来定夺归属？可笑！”
　　“找死！”
　　道树不愿再等，低喝一声，一根晶莹剔透的触须，穿透虚空，直奔方平而去。
　　嗡！
　　长刀斩下，快不可见！
　　虚空微微一颤，喀嚓……断裂声响起。
　　四方皆寂！
　　砰！
　　一根根须，彻底断裂。
　　道树变色，这一击，虽不是全力，可对付破八，哪怕方平可挡，也绝不能斩断他的根须。
　　方平……比预期的更强！
　　……
　　下方。
　　镇天王苦笑一声，微微摇头，缓缓踏空而起，看向众人，最终，看向灵皇，笑道：“灵，多年不见，还是和老夫聊聊天吧！”
　　灵皇皱眉，看向上空的道树和方平，冷冷道：“镇，你以为他可以匹敌道树？”
　　“试试吧。”
　　镇天王笑了，这一次极为绅士，微微躬身，施礼道：“那边请！”
　　灵皇冷笑一声，踏空而行，瞬间，两人出现在虚天界一处山头上。
　　上空，道树笑了。
　　方平居然要阻拦他，而且还要阻拦其他各方强者，他以为他是谁？
　　道树不急着动手了。
　　他也想看看，这些人会如何抉择。
　　……
　　铸神使这些人对视一眼，铸神使看向天狗几位，龇牙笑道：“李老鬼爆发了，方平都在爆种，诸位，我们好像有点弱啊！”
　　是有点弱了。
　　哪怕他和天狗、石破几位联手，恐怕也无法匹敌一位破九。
　　“哎，关键时刻还得看老子的！”
　　铸神使无奈，下一刻，身边，出现数十道身影。
　　“神枪在此！”
　　“神刀在此！”
　　“神棍在此！”
　　“……”
　　数十道分身呈现，都很强，而且看似还用生命力重铸过。
　　铸神使叹息道：“这次，不知道要死多少分身，老子的无敌之路啊！哎！”
　　天狗龇牙，牙齿雪白，不再金黄，寒光凌厉，嗤笑道：“废话什么，干这种大事，本帝最喜欢……”
　　说着，咬牙道：“天帝？老子才是！一真一假，那个才是假的，走，去会会他！”
　　铸神使无奈道：“计划可不是这样的……”
　　“都一个样！”
　　天狗才懒得说什么，迅速破空，直奔天帝而起。
　　铸神使无奈，算了，天帝就天帝吧。
　　下一刻，众人纷纷破空，朝天帝飞去。
　　下方，月灵眼神变幻一阵，也没逗留，迅速跟着这些人一起破空而去。
　　……
　　“诸位，到我们了！”
　　鸿坤也笑了，有趣，大戏开始了。
　　下一刻，鸿坤一群人破空而出。
　　东皇看着他们，微微蹙眉，任由这些人围拢自己，开口道：“你们觉得他有希望？”
　　“试试吧！”
　　鸿坤笑着，摊手道：“东皇叔，请！”
　　东皇看了一眼远处，淡淡道：“去天阳山！”
　　鸿坤没意见，离这有点远，此刻天界演化的就是东皇在天阳山讲道。
　　去那看看也好！
　　一群人迅速朝远处一处悬空的巨山飞去。
　　……
　　神皇这边。
　　假神皇笑呵呵道：“穹，咱俩一体，不如去天庭之巅，找人辨个真伪？”
　　穹看着假神皇，笑道：“也好，老朽也想看看，你到底是谁！”
　　“我是你，你是我，谁赢了谁就是真的！”
　　假神皇笑的灿烂，二人一闪而逝，眨眼间消失在原地，出现在远处那处恢宏的建筑之前。
　　天庭！
　　……
　　正在和初武诸强纠缠的西皇，看向四方，再看看拼命纠缠自己的天臂众人，无奈道：“本皇就是来看看情况，跟我斗什么！”
　　天臂不理他，此刻，天臂眼神露出震撼之意。
　　方平这群人，要虎口夺食！
　　好大的胆子！
　　这可不是之前，诸皇各有心思，现在在天帝的居中说和下，各方都达成了一致。
　　方平居然还敢出手！
　　看着上空颓然的冥神，天臂咬牙，低喝道：“挡住西皇，决不允许他插手！”
　　幻和其他初武诸强，纷纷气机爆发！
　　挡住西皇！
　　西皇这边，才是变数。
　　至于方平和冥神，能否匹敌道树，大家不抱希望，明知道可能性不大，可众人依旧希望哪怕无法战胜道树，也要让道树失败！
　　……
　　张涛，铁头破空而起，很快站到了方平身后。
　　冥神也是持镰刀而来，和方平一前一后，挡住了道树的去路。
　　道树看向这些人，笑了。
　　就这？
　　冥神，方平，两位破八，哪怕都是破八巅峰。
　　加一个破七，和一位锻造了玉骨，却是连破六都不到的人，可以阻拦他？
　　那也太小看他道树了！
　　此地，道树最强！
　　不管是神皇还是天帝，一个分身，一个投影，真要和他交手，恐怕耗不过他。
　　这俩位，都是破八中的顶级强者，方平比预期的更强一些。
　　可这样的阵容，拖延一位破九分身还有戏，想拖住他？
　　这就是方平的资本？
　　“不错，本座也没想到，此刻这些人居然还愿意陪你一起胡闹……”
　　道树夸赞了一句。
　　很不错！
　　到了这地步，还有人愿意和方平一起冒险，超出他的预料。
　　可就这样的实力，阻拦他？
　　方平是不是太小看自己了，高估他自己了？
　　“那这样呢？”
　　方平气机一变，下一刻，老张和铁头瞬间融入了他身体中，方平体型壮大了一些，身体外，帝铠浮现。
　　原本，方平气血爆发就高达3500万卡。
　　这一刻，再次有了提升，接近了3700万卡。
　　手持平乱刀，还有一些增幅，这时候的方平，虽未达到破九，却是无限接近了！
　　道树看着他，笑道：“就是如此吗？”
　　“不够吗？”
　　方平笑呵呵道：“气血多少不是关键，上下差个几百万卡，其实也不算什么。”
　　后方，冥神有些叹息，说的简单，还是差距很大的。
　　方平……可惜了！
　　若是初武这边不被西皇阻拦的话，和上次一样，融入方平，方平恐怕可以达到破九！
　　而方平不急不躁，又道：“冥神，你精神力多少？”
　　冥神见方平打起了自己的主意，叹息道：“和你相当。”
　　他虽是肉身一道的强者，可活的太久，精神力也不算弱，虽没达到质变的地步，可和方平应该差不多，可能都到了极限了。
　　“差一步蜕变？”
　　冥神微微点头。
　　“要不别反抗，试试如何？”
　　方平笑道：“其实我不放心你，怕你给我捅刀子，可我更讨厌这棵树，你要不和我合体试试？别捅我刀子就行。”
　　冥神看着他，道树却是盯着方平看，没有理会冥神，看了一会，道树好像发现了什么，淡漠道：“强行合体，如同合击战法……可惜，无法持久！
　　纵然破九，也不会气血顺畅，事后反而会元气大伤。
　　你要合体，我成全你，刚好，一劳永逸，不用遭受你们这些蝼蚁的袭扰！”
　　一位无法持久的破九，一位自身破九的强者，那是完全不一样的。
　　到时候，击溃了方平，冥神都会元气大伤，一劳永逸！
　　“道树前辈真的高风亮节！冥神，试试吗？”
　　冥神看向方平，心中发狠，这可是真的把命赌在了方平身上，一咬牙，冥神迅速冲向方平。
　　方平尝试了一下，笑了。
　　冥神精神力没他高！
　　也是，他99999赫，差1赫质变，冥神就算高达9万赫，那也是可以进行合体的。
　　下一刻，冥神瞬间融入帝铠，头颅出现在帝铠胸口处。
　　方平感受着自己的力量变化！
　　3900万，4000万……
　　冥神太强了！
　　哪怕融合之后，能提供给方平的增幅不是太多，此刻，依旧让方平有了巨大的变化。
　　左手持冥神镰刀，右手持平乱刀。
　　这一刻的方平，感受到了力量，巨大的力量，破九的力量！
　　轰！
　　道树动了。
　　他好像就是在等待这样的机会，方平刚提升力量，对力量掌控不足，还未必有之前强大。
　　现在，就是机会！
　　最好的机会！
　　虚空中，无数根须如同利剑，万剑齐发，朝方平飙射而来。
　　方平破碎虚空，稍微避让一些，却是依旧无法完全避开，砰砰砰！
　　帝铠之上，冒出一阵火光！
　　道树冷笑一声，“强行破九，可不见得有破八巅峰强，还省了我一番事！”
　　“是吗？”
　　方平一刀劈砍而下，断裂了无数根根须，笑呵呵道：“好歹力量更强大了！”
　　“那也得你能操控！”
　　道树冷笑一声，这一次，速度快的无以复加，方平还没反应过来，四面八方都是道树的虚影。
　　砰砰砰！
　　一连串的响声传来，帝铠都被打的凹陷了下去。
　　“方平，你太天真了！”
　　道树根本不惧！
　　方平速度没他快，反应没他快，力量不圆融归一，再强的力量，也只是靶子！
　　何况，持续的时间还短暂，如何和他拼？
　　四面八方，攻击不断，眨眼间，方平身体内部传来一声闷哼，铁头承受不住这样的伤害，有些撑不住了。
　　“铁头，靠谱点！”
　　方平骂了一句，此刻的他，没有燃烧大道。
　　就如道树说的，力量操控不到位，速度没道树快，现在燃烧没啥用。
　　他在等！
　　方平在等机会，等道树放松警惕，近身的机会。
　　燃烧大道，全力一搏！
　　一击之下，就解决对手！
　　而这，需要他能忍，方平可不是初出茅庐的毛头小子了，大战多次，一击必杀的机会，他等得起！
　　“道树，我杀不了你，你能杀我吗？”
　　“你陪我耗，我耗的起，可种子我觉得快要清醒了……清醒了，跑了那才爽！”
　　“……”
　　方平在刺激道树，笑声撼天。
　　“你能等多久？老子就是不让你成功，一旦秘境破碎，其他皇者真身赶到，会让你继续逍遥下去？做梦吧，我看是你先死还是我先死！”
　　“找死！”
　　道树暴怒！
　　方平的确耽误了他很多时间，种子投影一旦苏醒，逃跑，秘境破碎，那什么证道希望都没了！
　　无数根须，愈加凌厉，从各个方向杀向方平。
　　而方平，只防不攻，摆明了在耗时间。
　　“来啊，我还能坚持五分钟，你继续，五分钟，够种子苏醒，秘境破碎了！”
　　方平哈哈大笑！
　　四方，其他强者此刻几乎都没出手，天帝那边，天狗几位，也是在拖时间，只围不攻。
　　众人的希望都在方平这！
　　方平不成功，一切都是空的。
　　想杀破九，可不是那么简单的事。


第1330章 斩破九！
　　轰隆！
　　道树迅速袭杀方平，强大无比。
　　这就是破九！
　　这一刻，三界甚至都在映射这一战。
　　这比先前几位皇者分身出手都要强大，那几位只是破八，燃烧一切，最后一击，那也只是破九。
　　而这，却是映射到了三界中。
　　可之前，多位破九交战，却是无人映射三界。
　　由此可见，之前那些人根本就没用全力。
　　……
　　三界之外。
　　两道身影映射天地，一人身穿帝铠，却是被人压制，无法反击。
　　一人速度奇快，不断轰杀身穿帝铠的强者。
　　这一幕，甚至让人想到了昔年霸天帝战灭天帝的场景。
　　当年，两人交战，和今日倒是有些相似。
　　“那是……道树？”
　　“穿帝铠那人是谁？”
　　“方平！”
　　虚空中，有强者交流。
　　“当日方平破气血之门，也曾融合初武诸强，身穿帝铠那人，应该是方平，他融合了李寒松。”
　　“好诡异的能力，此人到底如何做到融合诸强的？”
　　“不知，也许和种子有关。”
　　“……”
　　诸强你一言，我一语，彼此交流着。
　　此刻，秘境之外，虚空震荡，一位位强者挪移到此，暗中窥探。
　　……
　　天坟深处。
　　天坟大陆上，几位初武者，披头散发，如同疯魔。
　　其中一人看向方平，看向帝铠，看向帝铠上那个不起眼的头颅，忽然有人厉啸道：“冥！是冥，冥在和那人交战！”
　　“那是谁？”
　　“根须……是妖植，这么强的妖植，穹培育的那棵树？”
　　“杀了那棵树！”
　　一位位初武强者，疯狂咆哮。
　　杀了道树！
　　穹，初武的叛徒。
　　此地被镇压的几位初武强者，都是疯魔的，都是极为敌视本源，甚至遇人便杀的那种。
　　此刻，看到冥和穿帝铠的那位被人压制，这几位初武至强恨不得以身取代。
　　杀了道树！
　　“天辰，你找死！”
　　几位强者此刻正在破碎禁制，外围，天辰却是马上发现了，开始镇压。
　　天辰没理他们，看向那两道虚影，微微蹙眉。
　　方平……道树……
　　这两位居然战起来了。
　　光是看投影映射来的交战速度、对帝铠的破坏力，两人应该都具备了破九的力量。
　　道树倒是不足为奇，方平上次也展现过一次破九一击的战力，不过这一次好像更持久了。
　　……
　　战天帝关卡。
　　战天帝已经走出了小屋，视线投向那边，几次欲要迈步，却是又停了下来。
　　“主人，我去吧！”
　　“别说话！”
　　战天帝传音呵斥一声，书童已经沉寂，却依旧不放心他，想要出战。
　　战天帝呵斥了一声，皱眉，看向那边，此刻，交战声势浩大，哪怕隔着关卡，他也可以看清楚一切。
　　肩膀上，二猫也在看，瞪大了眼睛，“大猫主人好厉害呀！”
　　“借力而来！”
　　战天帝解释了一句，迟疑道：“毕竟是外力，力量无法圆融归一，道树是真正的破九，方平虽破九，可力量不归一，伤道树有余，杀道树毫无希望！再持续下去，方平必败。”
　　二猫挠头道：“那咱们现在出去吗？打道树还是打天帝老头呀？”
　　“我原本只是想……”
　　战天帝欲言又止。
　　原本只是想破了这些人的计划，斩杀了天帝投影，让天帝计划失败。
　　可现在……
　　他有些犹豫了。
　　视线投向其他各方，此刻，这些人还在僵持，并未参战。
　　战天帝轻轻吐气，哪怕他早已不用呼吸，依旧是保持了这样的习惯，轻声道：“再等等！”
　　“还等呀？”
　　二猫沮丧道：“再等，就要打破这里了，大猫还在那边呢，还没去见大猫呢。”
　　“再等等！”
　　战天帝安抚道：“不会这么快破碎的，再等片刻，我已无余力，能用到刀刃上，就不用浪费在道树这边。”
　　浪费！
　　这话若是被道树听到，恐怕会气死。
　　战天帝自然没心情想这些，眼中爆发出淡淡的精芒，这位倒是出乎自己的预料。
　　不过只是如此的话，自己这次未必能建功。
　　“若是可以一直压制道树，直到秘境破碎……那倒是有些希望。”
　　战天帝再次吸了口气，再等一会。
　　若是方平不敌道树，那再出手。
　　不能让道树证道成功！
　　压下了心中的焦躁，战天帝迅速平息这些，这些，不利于接下来的发挥。
　　不过余光，却是看向另一处。
　　那边，影影倬倬间，也站立几人，好像在观看战斗。
　　战天帝看了一会，眼神闪烁不定。
　　这就是昔年留下的后手吗？
　　此次……不知道是否要借用一下此人真身。
　　战天帝心中想着，若是只为拦截道树，那倒是不需要如此，若是……那还是要借用一下的。
　　……
　　“废物，打死我啊！”
　　方平挑衅着，帝铠已经被轰的凹陷多处。
　　方平却是依旧坚挺，抽冷子就是一刀，左右齐开，也斩断了不少道树的根须。
　　“老子就等着此地破碎，让你嚣张！”
　　方平继续挑衅，刺激道：“破九了不起？破九能奈我何？打不死我，别想夺种子，证道，证你大爷的道！”
　　“天帝就了不起？他说给你就给你？你得问老子答应不答应！”
　　“哼！”
　　一声冷哼响起，道树心中愠怒。
　　方平肉身本就强大，加上融合了破八巅峰的肉身强者冥神，以及帝铠，肉身不比他弱丝毫。
　　气血也极强，如此情况下，哪怕力量不归一，他也难以一时间击破方平的防御。
　　虚空在颤动，这地方好像有些更加虚幻了。
　　道树心中着急，要破碎了。
　　现在，那些皇者真身没进来，那是不希望种子破碎了，逃离了。
　　可再这么下去，种子自己就清醒逃离了。
　　秘境破碎，哪还有机会证道。
　　“该死的！”
　　道树愈加着急起来，下一刻，一颗白玉般的小树呈现，不大，也就一人高，白玉般的树干上，如同人体一般，上下各有两肢。
　　展露真身的道树，更强了！
　　没有再用那些根须袭杀方平，根本奈何不得方平。
　　此刻，道树树干上的两条如同胳膊的枝干，都形如神器一般，疯狂朝方平杀来！
　　这一次，方平感受到了巨大的压力。
　　噗嗤！
　　道树的枝干，这一次直接穿透了帝铠，一下子洞穿了前方冥神的头颅。
　　冥神闷哼一声，方平急忙倒退。
　　还不到时候！
　　道树枝干延伸，距离他还有不少距离。
　　对强者而言，这点距离不算什么。
　　可对方平而言，他要保证道树无法逃脱。
　　不杀了道树，如何击杀其他人？
　　如何出这口恶气！
　　双方战斗，看似过招多，实际上都是极快，此刻，距离方平和道树交战，还不到30秒。
　　方平虽然被道树击伤，却是愈加嚣张，“最多三分钟，此地破碎！我倒想看看，你能不能三分钟击溃我，道树，跪下来叫祖宗，我和你对半分了种子！”
　　羞辱！
　　极尽羞辱！
　　对一位破九而言，这样的言语，简直是耻辱至极。
　　哪怕皇者，也不会用这样的语气和破九说话。
　　双方本就是同一层次的！
　　“方平，你找死！”
　　一声怒喝，震动四方。
　　道树真的要发狂了！
　　方平这畜生，非要捣乱，否则此刻的他，就该证道成功了！
　　“杀！”
　　道树再一次近身，越靠近，力量溢散越少，杀伤力越大。
　　对付方平这种肉身强者，唯有近身击溃他的肉身，让他无法再恢复。
　　道树也是肉身一道强者，妖族，不管妖兽还是妖植，肉身都极强。
　　别说道树这种，树干玉骨化的！
　　这样的玉身强者，比其他玉身强者更可怕。
　　噗嗤！
　　道树双臂再次杀来，贯穿了方平的手臂，帝铠都挡不住。
　　方平也是操控大刀，竭力劈砍。
　　然而，接连三刀，却是连道树的毛都没碰到。
　　“哼！”
　　道树冷哼，方平还嫩了点，力量虽强，依旧是废物！
　　如此就能伤到自己？
　　痴人说梦！
　　“玛德！”
　　方平骂了一句，一把将冥神镰刀塞进了冥神嘴里，“这刀没用，继续主防！”
　　冥神也没废话，迅速将镰刀融入帝铠，增加防御之力。
　　而方平，双手持平乱刀，动作要更敏捷一些。
　　砰！
　　一声巨响，平乱刀这一次终于斩中了道树一臂，噗嗤，白色血液或者说树汁流出。
　　裂痕迅速愈合！
　　道树却是有些发狂，这刀比想象的更锋利，居然斩破了他的玉身。
　　非但如此，此刻，大道都有些被斩伤。
　　方平的刀，居然不单单是伤害肉身。
　　就在此刻，那边，天帝低喝道：“此乃本源刀，斩万道，破万防，九皇印所化，斩身既斩道，小心！”
　　此话一出，道树心中一凝。
　　斩身既斩道！
　　那也意味着，他肉身被斩，大道也要崩裂。
　　原来是九皇印化成的刀，难怪这么强！
　　“再好的兵器，也要看主人如何！”
　　道树冷喝一声，刀是好刀，方平却不是真的破九！
　　“孙子，老子一刀斩碎了你肉身，你爹天帝都救不了你！”
　　方平也是怒骂一句！
　　“你试试！”
　　道树冷喝一声，再次近身，方平长刀很长，越是近身，反而越是安全，方平抽刀回砍的瞬间，他都能击溃方平，避开刀斩了。
　　轰隆隆！
　　双方肉身开始接触，都是强大无比的肉身，然而，方平却是有些不如道树。
　　这家伙混元一体，妖植可没有骨骼和肉身之分。
　　道树的树干玉化，代表他全部完成了玉化。
　　比起方平，方平肉身还没彻底玉身化呢。
　　砰砰砰！
　　一连串的碰撞，方平居然吃了不小的亏，内部，铁头再次惨叫，老张也在闷哼。
　　……
　　本源世界中。
　　一条不长的大道，此刻迅速在燃烧。
　　然而，这一次燃烧，却是没有溢出丝毫。
　　所有燃烧的力量，都被方平禁锢了。
　　非但大道在燃烧，无数本源气被方平用系统合成，然后投入其中，继续加火。
　　轰隆隆！
　　本源世界好像都要被烧穿了。
　　四个胖娃娃迅速飞起，在燃烧的大道附近，筑起了一道水墙。
　　若是方平再不爆发出去，这股力量都要烧穿他的本源世界了。
　　然而，方平还在等！
　　这一次，他豁出去了，就这一击之力！
　　五分钟的破九爆发，被他浓缩到了一刀之力。
　　因为道树真的很强，方平怕一刀斩不了他，被他翻盘。
　　“不信杀不了你！”
　　若是没有平乱刀，方平也不敢豁出去就融合一刀，毕竟大道、肉身、精神力都要灭杀才行。
　　可有了平乱刀，那一刀就够了！
　　本源世界中，大道还在持续燃烧，从之前的200多米，眨眼间只剩下了几十米。
　　……
　　虚天界中。
　　方平和道树肉身碰撞，彼此交手，道树玉身龟裂一些，方平却是狼狈无比，骨骼断裂声都能听到。
　　冥神此刻也是又急又怒，“别再拼杀了，防！全力防御，耗时间！”
　　方平疯了吧？
　　此刻居然还在和道树互相拼杀，消耗彼此，纠缠到了一起。
　　这时候，方平就该退，防！
　　果然，还是太年轻。
　　年轻，战斗经验不足，又死要面子，血气方刚的不想一直防御。
　　冥神可以理解这心情，可现在，那是拼命，一个不慎会死人的。
　　方平不该任性！
　　“只有战死的人王，没有后退的人王！”
　　方平怒喝一声，“我死了，也会送你走，怕什么！”
　　方平怕冥神坏了事，不给他思考的时间，迅速和道树纠缠到了一起。
　　此刻，耳边响起老张的声音，“需要我断道吗？”
　　“不用！”
　　方平心中回应！
　　不用老张，现在还不到这地步，老张这边……除非皇者真身杀来了，否则断什么断，白送人命。
　　……
　　被天狗这些人包围的天帝，隐约间觉得有些不妥。
　　不过毕竟是投影，一时间也没看出什么。
　　加上天狗几人正在叫嚣，天帝微微蹙眉，看了一会，没看出什么，也没再干扰道树。
　　……
　　天庭所在。
　　真假神皇倒是真的交手了，假神皇实力不弱，可穹也不是好惹的，哪怕是分身，也是强大无比，压制的假神皇步步倒退。
　　“是你！”
　　穹低喝一声，假神皇冷笑道：“是我，天帝的第二投影！”
　　穹有些无语，“这时候了，你还以为可以瞒住我？”
　　“懒得瞒你，我的确是斗！”
　　“……”
　　神皇都想弄死他算了，这家伙现在怎么这样？
　　我都认出来了！
　　你居然还睁眼说瞎话？
　　“镇……”
　　“真真假假何必在意！”
　　假神皇打断了他的话，谁是镇？
　　不认识！
　　一边和神皇胡搅蛮缠，一边低声道：“告诉我，你真身来不来？来的话，其他二门附近的皇者来不来？”
　　神皇面不改色道：“守门之责，重于一切！”
　　假神皇冷笑道：“不信！等着吧，老子猜你们会来，来了，三门无人镇守，你是不是想给道树制造机会？去你大爷的，老子这次说不定可以捡个大便宜！”
　　神皇微微变色道：“你想此刻证道？”
　　“嘿嘿，偷摸着证道，服不服？你大爷的，等着吧，守门三皇来了，老子就去偷摸着证道，不过前提是这边解决了你！”
　　假神皇不再隐瞒！
　　破九无法证道，不单单是因为力量不足，还因为三门有强者守护。
　　证道，破门。
　　三皇阻拦，如何破门？
　　道树想成皇，不单单需要种子，还需要三门之前的皇者不阻拦，由他破门才行。
　　神皇坐镇，哪怕不调离其他二皇，道树也有希望，如果神皇愿意出手的话。
　　可若是调离了，那自然更好，更隐秘，机会也更大。
　　神皇再次变色，“恐怕你没这个机会！”
　　“那可未必！”
　　假神皇低喝一声，再次爆发，强悍无比，一时间杀的神皇不断倒退。
　　“果然已经破九，看来是在此地破碎了最后一道！”
　　神皇冷哼一声，镇天王之前没有破九，他可以肯定。
　　应该是在这，和道树一样，无声无息中跨过了第三门，直接走到了尽头。
　　这是本源身！
　　那和灵皇交手的镇天王，应该是初武身。
　　否则，哪来的破八实力，还是破八巅峰。
　　“你倒是胆大，不怕被人袭杀在真门之前！”
　　“胆大你大爷！”
　　镇天王张口就骂，“老子原本准备等道树破道，跟在后面捡个便宜，现在看来难说的很，未必需要继续跟着，等着瞧！
　　方平弄死了道树，老子也弄死你，等着证道去！
　　让你给老子做嫁衣！”
　　“方平岂能杀……”
　　神皇刚说到这，脸色忽然一变，急忙朝那边看去。
　　这一刻，不止他，四面八方强者，纷纷感受到了异常！
　　……
　　三界。
　　投影中，一直被压制的方平，此刻，头顶上方忽然出现了一柄长刀，贯穿天地，这不是刀，而是刀气！
　　三界，凡是用刀的武者，这一刻，身上的佩刀纷纷响起颤鸣声。
　　嗡！
　　九重天都在颤动。
　　本源震颤，九重天震颤。
　　……
　　战天帝关卡。
　　战天帝神情一凝，有些不可思议，方平如何做到的？
　　……
　　秘境之外。
　　轰隆！
　　一处虚空破碎，神皇瞬间出现在外，脸色剧变。
　　与此同时，其他几地，也是虚空破碎，一位位强者身影浮现。
　　……
　　天坟大陆。
　　拳神几人忽然熄声，一个个收敛气息，低调无比，低调，低调！
　　虽然恨不得狂呼，可三界好像要出大事。
　　皇者气机溢散，天坟都在动荡。
　　不是一位皇者失态，而是多位皇者就在他们不远处的界点，此刻，无法控制气机，气机溢散，动荡三界。
　　……
　　这一刻，道树也感受到了前所未有的危机。
　　“不可能！”
　　当方平身上溢散出一股甚至堪比真皇气息的强大刀势，道树忽然无比恐惧！
　　怎么可能！
　　方平已经破九，此刻，居然还能再次爆发！
　　怎么可能？
　　方平气机爆发到了巅峰，精神力牢牢锁定了他。
　　双手持刀，露出了帝铠之下的面容，冰冷的如同寒霜。
　　“送你上路！”
　　“三界，谁敢欺我人族？”
　　“灭！”
　　一声咆哮，响彻三界！
　　长刀轰隆一声斩破苍穹，朝道树落下。
　　帝铠崩溃，老张和铁头倒飞而出，血肉消失，骨骼寸断。
　　冥神也是狂吐鲜血，被方平崩飞，力量耗尽，从空中直接跌落，震撼无比。
　　方平还藏着一手？
　　这一刀……这一刀震撼三界！
　　轰隆隆！
　　刀未落，天地瞬间黑暗，这一刻，连种子投影都在颤抖，好像要彻底苏醒了！
　　而三界，此刻，天坟上空，也露出了一条巨大无比的裂缝。
　　天破了！
　　仙源都在暗淡，刀影遮天蔽日，挡住了仙源之光。
　　仙源之上，一条粗大无比的血管，在龟裂。
　　镇守仙源的几位皇者，纷纷变色。
　　那条巨大的血管，粗大无比，甚至隐约间贯穿了如同心脏的仙源，此刻，在破碎，在龟裂。
　　道树！
　　道树要出事了！
　　刀还未落，大道居然就开始崩溃，刀势已经伤到了道树本源。
　　……
　　“不可能！”
　　道树一声咆哮，轰隆隆！
　　一棵巨大无比的巨树，呈现在虚空，此刻，无数如同玉片的叶子凋零飘落。
　　树干上，露出了一条条裂缝。
　　白色的汁液，开始飙射而出。
　　洒落虚空！
　　这一刻，整个虚天界中，无数生命力溢散开，来自道树。
　　道树太强了！
　　他吸收了太多的生命力，铸造了玉身，破了九重天，差一步就可以真正破真门，成为皇者！
　　下方，苍猫一脸茫然，好多皇者果汁！
　　不过……都洒了呢。
　　看来只能打包虚天界的时候，一把裹住带走了，不知道到了人间，还能不能找到完整的。
　　“不可能！”
　　道树还在咆哮，怎么可能！
　　我破九了，今日是我证道皇者的日子，我怎么可能死在这！
　　不可能的！
　　感应中，已经再无其他人，唯有一柄刀，唯有方平那令人发寒的冷笑。
　　“我方平，就是可能！”
　　一声刺耳的笑声，传入道树脑海中。
　　“不，你杀不了我！”
　　道树咆哮，你杀不了我！
　　挡住这一刀，挡住！
　　只要挡住了，死的就是方平，不会是自己！
　　对，破碎秘境。
　　破碎了秘境，师尊会救自己的，会的，一定会的！
　　轰隆隆！
　　道树的躯干在自爆，并非全部自爆，可数万米高的道树，这时候瞬间自爆的只剩下一小截，哪怕今日不证皇者，他也不愿意就此死去。
　　他有太多的不甘！
　　他有太多的雄心壮志！
　　等待了数万年，他要成功了！
　　他甚至和天帝达成了一致，说服了师尊，解决了几位皇者分身的麻烦，现在，一步之遥啊！
　　皇者，近在咫尺！
　　不甘心，他不想死。
　　“方平！”
　　“我不会死的！”
　　道树疯狂咆哮一声，轰隆！
　　巨响声再起，整个秘境都在剧烈颤抖，下方，苍猫急忙开始席卷整个虚天界，也在吼着：“都让让呀，要破了，快走，本猫要收走这地方了！”
　　没人搭理苍猫。
　　天帝变色，想要过去，却是被天狗几人拼死拦截。
　　神皇变色，却是被假神皇趁机一拳打爆了半个身子。
　　东皇和灵皇都是凝重，却是没想过去，距离远是一点，关键是，种子给道树，本就不是他们的意愿。
　　“斩！”
　　就在道树自爆躯干的瞬间，方平的刀终于落下了。
　　方平冷笑，“自寻死路！”
　　全力以赴的道树，还未必会死。
　　道树却是寄希望于外面的人救他，自爆了大半躯干，力量消耗严重，怎么想的？
　　反正方平从不会将希望寄托在外人身上！
　　“轰！”
　　刀落，没有太过徇烂的光辉，只有一声惊天轰鸣。
　　道树剩下的躯干，直接瞬间被斩爆。
　　无数玉片似的树叶，树干碎片在四溅。
　　道树精神体刚凝练，轰隆一声爆碎，居然无法凝练。
　　平乱刀的效果！
　　“不……师尊救我！”
　　道树还未彻底死去，此刻，天地之间，破开了一个口子，他已经恍惚间看到了一人，师尊！
　　神皇就在外面！
　　师尊，会救他的，一定会的，他的大道在崩碎，可还没彻底崩碎，他还有救的！
　　“师尊……”
　　这一刻，外界，神皇也看到了有些迷蒙的一幕。
　　道树，被斩碎了！
　　精神力都在消散，那股本源之力夹杂着原力，在迅速燃烧一切，包括那无形的大道。
　　三界，一条巨大无比的大道，好像巨龙，横贯三界，此刻，在断裂，在粉碎。
　　三界动荡的愈加明显了！
　　这是武道开辟至今，第一位即将陨落的破九强者，或者说……皇者！
　　至于地皇，三帝，这些人哪怕陨落，也没有太大的动静，或许被天界坠毁给掩盖了，或者被其他强者出手掩盖了。
　　又或者，如神皇他们所说，只是寂灭，并非彻底陨落。
　　大道，还没崩断。
　　而今日，第一位破九强者的大道，在迅速崩断。
　　贯穿三界的大道，一路蔓延，一路破碎。
　　此刻，甚至连本源宇宙都在颤动。
　　一条散发着光芒的大道，在崩断。
　　一颗犹如太阳的大星，之前被隐藏了，此刻，却是呈现了出来，耀射本源，照亮了本源。
　　这一刻，附近也有几颗巨大的星辰，一闪而逝，迅速消失。
　　那是皇者们的本源星辰。
　　之前也在隐匿，此刻感觉暴露了，纷纷操控大星离开此地。
　　“叫爷爷也救不了你！”
　　这一刻，一声冷笑，也在三界、本源、九重天中响起。
　　“老子终于斩皇了，死也值了！”
　　狂笑声动荡天地，轰隆一声，天破了，血水如同浆料，倾盆而下。
　　三界，染成了红色。
　　这是地狱！


第1331章 魔王方平！
　　轰隆！
　　血如雨下。
　　方平气息滑落，眨眼间，跌落到了破八，还在跌落。
　　到了破七，勉强维持住了。
　　而方平，沐浴在道树的白色血液之下，之前破碎的肉身却是迅速在愈合。
　　非但如此，一刀斩杀了道树，方平顺手抓住了一颗白色圆球状物体。
　　不用看，好东西！
　　抓入手中的瞬间，无数生命力涌入方平体内，让他快要断裂的骨骼迅速愈合，血肉也是疯狂生长。
　　不知道是妖核还是道树的果实。
　　方平没在意，也没时间去管了。
　　这一刻，道树还没死绝。
　　大道已经崩断，肉身被斩，精神力破灭，大星都破碎了，道树是无法活下去的。
　　可他还有执念！
　　不甘心！
　　不相信！
　　“方平！”
　　虚空中，道树的声音充满了怨毒，充满了不甘，凄厉笑道：“我死了，我居然被你斩杀了……我不甘心，不甘心啊！”
　　“数万年来，本座一直想要逃脱这囚笼……只差一步了！”
　　“方平，你断了我的一切希望！”
　　“哈哈哈！都要死，你们迟早都会死的！”
　　“你们以为你们可以比我活的更久吗？”
　　“不会的！”
　　“天人界壁破碎的那一日，就是你们的死期，快了，我等你们！”
　　道树怨毒的声音继续响起，这一刻，他知道自己已经死了。
　　那么的不甘，那么的痛恨。
　　不单单是痛恨方平，还有那些皇者！
　　“师尊，你以为我不知道你的算计吗？哈哈哈，你失败了！”
　　“兽皇，师尊早就想杀你了，让我成妖植之皇，斩杀你，融你妖兽之心，成就妖皇之位……我不是他的替代品，哈哈哈，你们错了！”
　　“他根本就没想现在杀我，因为……我是他的圆满之道！”
　　“哈哈哈，兽皇，你以为昔年他救龙变，是善心发作吗？那是因为，龙变蕴含了你的精血之力，白痴！”
　　“地皇这白痴，怀疑师尊和斗天帝有关……他错了，师尊和天帝才是一伙的……”
　　声音戛然而止！
　　一旁，天帝强行突破了天狗众人的封锁，能量爆发，轰隆一声，炸裂了一切！
　　道树彻底陨落！
　　四方皆寂。
　　道树的一番话，却是让人心绪起伏。
　　神皇要斩兽皇，圆满大道。
　　道树并非他的替代品，替代品另有其人。
　　神皇和斗天帝并非一伙的，神皇和天帝好像才是一伙的。
　　当然，道树的话未必可以相信，可人之将死，道树应该不会撒谎，他恨天帝，恨神皇，所以必然有些发现，才会在这时候说出这一切。
　　天帝突然突围，覆灭道树的一切，也是明证。
　　当然，也有可能是欲盖弥彰。
　　而此刻，众人没心思想这些了，纷纷看向方平。
　　看向这位，自开辟武道以来，第一位斩杀破九的强者。
　　是的，强者。
　　哪怕皇者也要承认，方平是强者，三界顶级强者之一。
　　方平气机缓缓恢复，恢复了到了破八境。
　　燃烧了大道的他，没了大道，也就这水准。
　　2500万卡的基础，加上15%的战法增幅，这就是方平现在的实力，接近破二门的地步。
　　伤势，倒是恢复了。
　　那一击，超过了方平的极限，原本没这么快恢复的。
　　可随着道树留下的白色圆球落入手中，方平的伤势却是迅速恢复。
　　此刻的方平，只有这实力。
　　然而，方平依旧那么嚣张，那么猖狂。
　　双目如曜日，扫视四方，哪怕皇者分身，被他扫过，都有些心悸。
　　一位刚斩杀了破九的无敌强者！
　　那边，张涛几人迅速赶来，浑身浴血，却是个个兴奋无比。
　　沐浴在道树的鲜血之下，这些人伤势也在迅速恢复。
　　下方，一只猫急的要跳脚，急忙开始打包，精神力席卷四方，如同在收起一幅画卷，虚天界直接被它卷入画中。
　　“让让，让让！”
　　苍猫急的猫脸都在滴汗，快让让，要不然都要被人吸走了，皇者饮料呢，不许抢。
　　道树破碎的那些碎片，都被它席卷了。
　　苍猫卷着画卷，走过一处，一处成为黑洞。
　　“让让呀！”
　　卷到了东皇和鸿坤他们脚下，苍猫见他们挡路，气的要跳脚，吸了本猫好多好吃的，好喝的！
　　可恶啊！
　　鸿坤众人看了这猫一眼，见这猫已经席卷了大半个天界，鸿坤忽然笑了，破空而起，避开了苍猫。
　　给你！
　　你要席卷，那给你带走。
　　这时候，方平威势太盛！
　　他斩了道树，这些都是他的战利品，此刻不给，方平若是这次不死，这些战利品……谁拿了，谁吐出来，说不定连命都要吐出来。
　　众人都不说什么，苍猫，那只是给方平打工的罢了。
　　苍猫要收，那就收走便是。
　　虽然大家都觊觎道树的那些树枝，汁液，主干碎片，可谁也不会在这时候和方平为敌。
　　破八？
　　是，现在是破八，可谁保证，方平不是和以前一样，故意装的？
　　再也不敢相信方平没底牌了！
　　“东皇老头，抬脚呀！”
　　苍猫吼了一句，好生气，抬脚，不抬脚，这边收不走！
　　东皇笑了，笑的莫名。
　　没和苍猫计较，东皇缓缓浮空，任由苍猫收走了他脚下那片虚天界。
　　苍猫继续席卷，走到一处，便收走一处。
　　走过了山川，走过了河流。
　　灵皇和镇天王脚下的世界没了，西皇和初武者脚下的世界没了，天帝和天狗他们脚下的世界没了，直到到了真假神皇这，两人在这打的不可开交。
　　苍猫怎么吼都没用！
　　苍猫一气之下，不要了，将四周席卷一空，只给两人留下了一片门楼，剩下的全都席卷一空。
　　一眨眼，整个虚天界消失了。
　　只剩下空中那巨大的蚕宝宝，好像在翻滚，以及两位神皇脚下的一片小门楼。
　　四周，一片黑暗。
　　不，还有一些光亮。
　　来自十三关！
　　这一刻，最终关破了，四周那些光球出现了。
　　战天帝的那一关，还有些明亮，其他的关卡，此刻也都暗淡了下来。
　　十三颗光球，环绕着空中的蚕宝宝。
　　之前的繁华，盛世，全都消失了，回归了现实。
　　一切都安静了！
　　蚕宝宝上方，空中，有个小小的黑洞正在愈合。
　　黑洞处，有几道身影浮现。
　　气机不显，却是撼动天地。
　　哪怕方平他们也感受到了无匹的气势！
　　皇者真身！
　　一道刺目的金光从洞口处射来，那是一位皇者的目光，正在洞穿世界，看向方平。
　　方平手持平乱刀，嘿嘿直笑。
　　“神皇？”
　　方平好像有些不支，张涛急忙上前搀扶，方平长刀劈碎了金光，喘息道：“你进来，我送你陪你徒弟一起上路！”
　　震动四方！
　　众人真的心悸了。
　　方平真的疯了！
　　斩杀了道树之后，居然疯狂到要和神皇真身交手。
　　道树不如九皇真身，九皇当中，神皇最强。
　　皇者也分等级！
　　可以说，道树和神皇之间，差距还很远。
　　道树和当年最弱的灵皇交手，大概率会战败，不过可以支撑一段时间。
　　灵皇和西皇这些人交战，也会战败，不过西皇他们也杀不了灵皇。
　　西皇他们不敌地皇几人，地皇几人不敌神皇几人。
　　这才是层次！
　　才是皇者之间的差距！
　　现在，方平在挑衅神皇！
　　神皇不语。
　　下一刻，一声仿佛从九天之外传来的声音，在世界中响起。
　　“种子还没苏醒，此地还没彻底破碎……方平，既然能杀道树，那何不尝试收取了种子？”
　　这话，有些耳熟。
　　方平心中一震，斗天帝！
　　是的，斗天帝的声音，之前他曾听过。
　　“秘境不稳，穹兄，种子出现不易，就不要闯进去破碎种子了……”
　　“斗，你要拦我？”
　　“非也！”
　　斗天帝声音隐约传来，“待他们收了种子，再去夺来也不迟，此刻出手，秘境彻底破碎，浪费了机缘，三界机缘不多了，穹兄何必恼火！”
　　“是啊，穹道兄，消消火！”
　　又是一声陌生笑声传来，不，也不陌生！
　　这一次，方平接触了九皇四帝，不陌生这些人的声音。
　　投影和真身，声音还是一致的。
　　是兽皇！
　　声音来自九重天外。
　　而界点，连接了九重天和三界以及本源世界，此刻，他们都处于同一空间。
　　“穹兄，死了个烂木头而已，何必动怒！还是给三界众生一次机会吧！”
　　兽皇声音中带着戏谑和恼怒！
　　“不错，穹道兄，机会不多了，道树死了就死了，不能再惊醒了种子投影，还指望这投影找到真种子呢！”
　　又有一人开口了！
　　北皇！
　　方平听出了声音。
　　斗天帝，兽皇，北皇接连开口，外界，彻底安静了。
　　方平笑了，笑的前俯后仰！
　　“垃圾！皇者第一？”
　　“哈哈哈！”
　　“笑死人了，居然都没人帮你的，哈哈哈！”
　　方平笑的嚣张，笑的狂妄。
　　下一刻，看向初武诸强，龇牙道：“诸位，融合不融合？今日，带你们屠皇玩玩！”
　　至于老张，算了，他可不想弄死老张。
　　初武诸强，都是面面相觑。
　　半晌，天臂看向西皇，西皇也笑了，“厉害！出乎本皇预料！居然斩杀了道树，没想到，真没想到！”
　　这位，这一次目的不明。
　　之前也一直在打酱油。
　　此刻，不知是怕了方平，还是如何，笑道：“越来越有趣了！我这分身，恐怕出不去了！外面的那些家伙，难得遇到了这样的机会，不会给我们出去的！”
　　西皇叹息一声，很快又笑道：“不过若是联合神皇他们，还是可以出去的！不过……我不想出去了！”
　　“废物东西！”
　　说着，呵斥一声，只手遮天，一把将虚空中一处土地掀开。
　　唯一的小土包！
　　苍猫不知道是不是为了照顾天极，将天极四周的东西全都收走了，唯独那一小片土地没收走。
　　天极此刻还躲在土里。
　　可这时候，四周都是虚空，唯独他那边有一小块土包，格外的醒目，格外的滑稽。
　　西皇大手，直接抓下，将天极抓入手中！
　　下一刻，西皇分身渐渐崩溃，无数力量涌入天极体内。
　　天极破口大骂道：“老子不要！快撒手！”
　　“由不得你！大乱将至，破六有个球用？怕死，那就别修炼！原本想为你夺了种子，现在看来，轮不到你了，老子这分身出不去了……既然如此，与其被杀了，不如便宜了你！”
　　西皇冷哼一声，大量的能量，血肉，气血涌入天极体内。
　　“老子自斩四肢，锻造了这分身，实力大损，这一次大难，老子未必能逃过这劫……你强一些，剩下的自求多福吧！”
　　天极肉身不断碰撞！
　　一位皇者，自斩四肢，实力大损，耗费无数天材地宝，锻造了一具破九分身。
　　此刻，全都融入了天极体内。
　　父子二人，血脉相连，天极大道迅速前行。
　　昔日，莫问剑都能一剑劈开公羽子的大道，何况西皇。
　　轰隆隆！
　　肉身在蜕变，气血在变强，大道在前行！
　　轰隆一声，破七的气息！
　　天极破七了！
　　然而，破七的天极，面如死灰，凄厉吼道：“你这老不死的，你坑死老子了！方平，别杀我，我这道不稳固……”
　　西皇懒得理他，继续给他输入力量。
　　天极的气息还在加强，还在稳固。
　　而西皇，身影开始渐渐透明，看向方平，笑道：“我真身帮你拖延一些时间，尽快离开此地，神皇此次不会放过你的！
　　我儿，交给你了！
　　天人界壁破碎的那一日，也许便是你我再见的那一日……希望那一日，你能给我一些惊喜！
　　九皇四帝，三帝消散，地皇消失，剩下的人都还在。
　　另外，此地道树陨落，本源一道损失惨重，本源恐有变故……神皇和斗，也许会借机脱离源地禁锢……
　　小心，我看好你！”
　　“哈哈哈！”
　　轰隆！
　　一声巨响，西皇分身直接溃散。
　　外界，一声轻哼响起。
　　虚空中，西皇四肢陡然炸裂，接着，再次凝聚，却是不复之前强盛。
　　……
　　黑暗中。
　　天极破口大骂，此刻的他，实力已经蜕变，气血超过千万卡，虽没到破八，可也接近了月灵那个层次。
　　然而，天极开心不起来。
　　破六还没啥，破七多危险啊！
　　他一个旁观者，看的分明，方平明明是燃烧了大道，爆发了那无敌一刀。
　　这么多大道，哪来的？
　　杀人夺来的！
　　之前杀了袁刚，然后一直盯着艮王，现在不会盯上自己了吧？
　　真恐怖！
　　老爹太他么坑人了！
　　破七有个鸟用，还不如你分身保护我离开算了，何必融入我体内，真的太坑了！
　　西皇直接融了分身，成全了天极，也出人预料。
　　父子情深？
　　方平现在不相信这个，他在想，西皇的棋子是否是天极？
　　结果天极这不着调的，压根不修炼，万年下来，还是破六，西皇是不是等不及了？
　　所以这一次，才会用这办法，强行将天极提升到了破七？
　　难说的很！
　　当然，可能真是父子情深，方平却是懒得管这些了。
　　西皇分身死了，人皇分身没了，道树被杀……
　　这一刻，此地，只剩下了灵皇、东皇、天帝、神皇四位。
　　神皇被镇天王本体缠住了，东皇这边，鸿宇这些人没有食言，继续纠缠他。
　　天帝这边，天狗众人再次杀来，围困了天帝。
　　初武者这边，却是没了对手。
　　而镇天王那边，灵皇看向这边，一言不发，不知道想些什么。
　　天臂这些人，此刻纷纷看向冥神，再看看天空中的种子，一个个眼神闪烁，有些焦急。
　　方平，实力衰弱了！
　　没有破九的战力了！
　　冥神之前吸收了一些道树的生命精华，伤势恢复了大半，若是联手初武，方平压根不可能匹敌他们。
　　夺取种子的最好时机！
　　这一刻，也没人会阻拦他们。
　　冥神有希望，有机会的！
　　冥神不语，忽然看向外围那一团光圈，那是之前的十三关，隐约间，好像看到了一人。
　　战天帝！
　　战天帝，居然还没出现。
　　他在等什么？
　　冥神不知道！
　　冥神再看看方平，破八，堪堪破二门，甚至还没有达到这地步，他一人便可匹敌。
　　可是……那一刀的战栗，到现在还留在脑海中。
　　种子……方平……战天帝……外界多位皇者……
　　一个个名字，在脑海中起伏。
　　机会，也是危机。
　　致命危机！
　　三界第一狠人！
　　是的，说的是方平。
　　真正的三界第一狠人，融入方平的那一刻，他感受到了最后一刀的璀璨，强大，碎了一条天王道的结果！
　　再看看他身边，搀扶着方平的张涛。
　　面带微笑，如此从容！
　　这一刻，他懂了，明白了！
　　冥神笑了。
　　方平在等，等下一个出头鸟。
　　张涛在等，等下一个值得他去断道的强者和敌人。
　　初武……
　　看向天臂，看向幻，看向那些初武强者，如此的殷切，可是……你们知道，这是陷阱吗？
　　初武的未来，就在今日，就在此刻！
　　我若是踏错一步，今日万劫不复！
　　此地初武若是被斩尽杀绝，初武天王，只剩下被困天坟的几位，这几位，也难逃方平杀手！
　　初武绵延四万年，至今未灭。
　　本源皇者没灭初武，本源天王没灭初武……因为他们忌惮，有算计，不愿意灭了初武。
　　可是……方平这疯子岂会忌惮？
　　冥神已经知道了一切，明白了一切，心中凄然一笑，没机会的！
　　融了张涛的道，害死了张涛……方平不把初武斩尽杀绝，他冥神自绝于此都行！
　　张涛，方平亦师亦友亦父的领路人。
　　害死了张涛，除非方平死了，否则初武承担不起这样的责任和风险。
　　下一刻，冥神有了决定，低喝道：“除幻，其他人，合体！”
　　此话一出，众人心颤！
　　初武一方也是震撼，冥神……方平他已经无力……
　　“听令！”
　　冥神声音尖锐，暴喝一声，怒气勃发！
　　下一刻，天臂众人，纷纷暴喝：“尊令！”
　　“哈哈哈！”
　　方平大笑一声，下一刻，气血爆发，前方，初武强者，纷纷如同液体，瞬间融入他身。
　　轰隆隆！
　　气息再度强盛，越来越强。
　　随着天臂和冥神也主动融入，这一刻的方平，比起之前有大道的时候，有过之而无不及！
　　轰隆！
　　气血冲霄，破九！
　　没有燃烧了大道那么强大，可也堪堪破九了！
　　大道燃烧，他只有近二门的实力，这一刻，融合了初武强者，却是再次破九！
　　“天帝，我来了！”
　　方平笑了一声，笑的阴沉！
　　手中，长刀泛现灰色光芒！
　　天帝一掌拍飞了天狗，平静道：“我只是一投影，哪怕此刻不死，秘境破碎也是死，并无区别！”
　　“不，我要亲手宰了你！”
　　方平厉啸一声，轰隆一声，突破了虚空，瞬间杀至！
　　“去，协助假神皇，斩杀穹！”
　　方平暴喝一声，直接赶走了铸神使这些人。
　　杀穹！
　　那边，镇天王和穹的战斗，哪怕随着道树陨落，都没停止。
　　光这一点，方平就明白，镇天王想杀了穹！
　　至于原因，他懒得去猜。
　　可镇天王想杀，甚至是必杀，必然有原因的。
　　既然如此，当然要杀！
　　这一次，方平要将这些皇者都留下来。
　　……
　　“杀！”
　　“苍生！”
　　“灭生！”
　　“魔武！”
　　“长生！”
　　“……”
　　一刀刀疯狂劈出，这一次的方平，毫无保留，杀了天帝！
　　没有废话，懒得再问什么，投影而已，问了也白问，还耽误时间。
　　而且，此刻外界还有皇者在，方平担心，再不杀了这些人，腹背受敌，待会未必有机会逃离，也许今日就是他的末日！
　　不过……谁在乎？
　　我死，你们也别想好过！
　　“我让你算计人族！”
　　“我让你牵引种子！”
　　方平一刀又一刀，一刀比一刀快，一刀比一刀狠。
　　天帝也是不断反击，然而，依旧被方平压制。
　　毕竟只是投影，终究还是缺了些气魄和斗志。
　　而方平，此刻将所有的怒火，所有的绝望，所有的愤恨都加在了天帝头上！
　　迁怒也好，怨愤也罢。
　　本源道开创是好事，然而天帝留下了巨大的麻烦，却是让后人来承担了一切！
　　所有本源一道的强者，都在承受这一切！
　　所有的算计，都是源于本源道的缺陷。
　　天帝有意的也好，无意的也罢，后期弥补也好，算计也罢……
　　方平不想去问，不想去管，他只知道，本源道的缺陷还是在，三界还是如蝼蚁，被所有人算计，随时可能覆灭。
　　这是天帝的锅，无论如何也逃不了！
　　“本源有缺陷，为何不弥补？”
　　“弥补不了，那就自绝，断了本源道，为何要让三界继续修本源？”
　　“为了满足你们的私心，为了让本源不断，为了让你们力量不失，你们选择了培养一代代本源武者，成为你们填补缺陷的肉盾！”
　　“天理难容，其心可诛！”
　　“你们不死，大乱不止！”
　　“三界平，平于你们这些人全部都去死！”
　　方平怒喝，咆哮，发泄！
　　都去死！
　　这些人，才是三界动乱的根源。
　　才是人类新武，一代代新武战死沙场的根源。
　　才是自己有家不能回，有人不能爱，有平淡生活而无法去享受的根源。
　　累了！
　　三年来，征战无数次，一次次的提心吊胆，一次次的冒进，一次次的血洒天地，不是因为他想战，而是他不想战！
　　杀，杀的三界血流成河！
　　杀，杀的他方平成了人魔！
　　杀，杀的六亲不认，背信弃义！
　　我是魔头？
　　你们是什么！
　　谁才是魔！
　　天帝，九皇？
　　天魔九魔差不多！
　　……
　　带着无限的愤恨，仇恨，怒火，方平长刀破空，一刀又一刀！
　　斩神！
　　平乱！
　　念头通达了，平乱，如何平乱？
　　杀九皇，杀天帝，杀阳神，杀一切要算计苍生的人，断了本源道，或者彻底填平了本源的缺陷，这才是三界不再大乱的根本！
　　斩神，斩的就是他们！
　　平乱，平的也是他们！
　　这一刻，方平的刀法，愈加凌厉，愈加凶狠！
　　唯有杀，以杀止杀！
　　杀尽天下！
　　长刀凌厉无比，杀气冲霄，撼动天地。
　　斩神刀，平乱刀，苍生剑，杀生剑……
　　一切的战法，招法，怨恨……
　　都化为一刀！
　　平乱刀！
　　杀尽那些制造乱子的家伙，自然就平乱了！
　　……
　　“入魔了！”
　　这一刻，战天帝这一关，战天帝似喜似悲。
　　杀！
　　以杀为法，以杀为道！
　　杀尽天下！
　　方平，这一刻居然悟出了自己的战法，然而，他不知道该如何去表达。
　　“耶，大猫的主人好酷呀！”
　　虚空中，方平血气冲霄，如同地狱而来的恶魔。
　　可二猫却是跳起欢呼，好酷！
　　杀神！
　　比起战天帝的温和，灭天帝的冷酷，霸天帝的憨傻……这一刻的方平，更加冷厉，更加冷酷无情，杀气撼天！
　　学道三年多，直到破了九，方平才创出了属于他自己的战法。
　　不是创造的，而是杀出来的！
　　杀出来一门战法！
　　刀未落，杀气已震慑人心，寻常天王，一刀未落，恐怕已经肝胆欲裂，精神崩溃！
　　这就是方平的法！
　　杀到了今日，他杀出了一门法。
　　“平乱！”
　　一声冷彻入骨的吼声，从远处传来！
　　轰隆！
　　在众人震撼眼神中，天帝面露复杂之色，一声轻叹，没再留下只言片语，被方平一刀斩成了碎片！
　　头发，疯狂生长，血红色长发迎风飞舞。
　　这一刻，真正的在世人魔复苏！
　　“我非人王，三界祸害不死，我为魔王方平！”
　　铿锵有力，寒彻人心！
　　魔王方平！
　　昔日，废弃的名号，方平再启！


第1332章 斩神皇
　　魔王方平！
　　方平自立为魔，也真如魔头一般，血气冲霄，甚至隐隐让人作呕。
　　这几年来，方平斩杀了太多的人，太多的强者。
　　三界强者陨落，九成死于方平之手。
　　对他人而言，方平恶贯满盈！
　　刽子手，屠夫，魔头……
　　这就是方平！
　　然而，这一刻，有人止不住的悲哀。
　　魔？
　　谁愿为魔！
　　没人愿意为魔，然而，却是被逼的入魔。
　　这一刻，张涛甚至有些冲动，冲出去，断了这人皇道，让方平出去杀个痛快！
　　管他未来如何！
　　管他人族如何！
　　杀，杀一个畅快就行！
　　杀，杀一个念头通达就好！
　　生也好，死也罢，不用再去考虑那些烦人的琐事。
　　可是……迈出的脚，始终落不下。
　　不行啊！
　　能杀几个？
　　九皇八个都在，斗天帝也在，天帝阳神说不定也在暗中蛰伏，方平能杀几个？
　　方平战死之后呢？
　　太过的顾虑，太多的担忧，太多的放不下了。
　　张涛眼睛发红，是我，给方平套上了这些枷锁。
　　若不然，孑然一身的方平，只需要守护几位家人，何须如此？
　　天大地大，隐姓埋名，哪里去不得？
　　这一刻，终究还是有些后悔了。
　　霸道，桀骜，嚣张，猖狂……
　　斩杀了破九的方平，名动万古，可这……是方平想要的吗？
　　昔日，那个和自己斤斤计较的方平，那个恨不得自己天天给他打欠条的方平，那个锱铢必较的方平，已经没了。
　　那个说着，谁敢动我家人，杀他全家的方平，也早就死了。
　　有家回不得！
　　征战在外，杀戮，不断的杀戮，一次又一次，一天又一天！
　　这一刻的张涛，真的有些后悔了。
　　人族……这本不该是方平背负的责任。
　　而今，却是成了方平解不开的枷锁。
　　……
　　天帝被杀。
　　四方震动。
　　方平战力不减反增，越战越勇，刀劈天帝，毫不留情！
　　这是道祖！
　　哪怕只是投影，这也是道祖，本源道之祖。
　　哪怕神皇这些人，出手之前，也要衡量一二。
　　而方平，无所顾忌，化身为魔，直接劈碎了天帝投影。
　　这一刻，四方皆寂。
　　下一刻，方平破空而出，杀向那边的灵皇！
　　“不要！”
　　就在此刻，一道身影快的无以复加，肥硕的身子没有丝毫累赘。
　　一头胖的和猪一般的猫，从虚空中破空而来，挡在了方平跟前。
　　三猫有些怕，怕双眼血红的方平。
　　怕满身血气的方平！
　　可三猫还是来了，惨兮兮道：“不要……不要杀主人好不好？”
　　方平眼如深渊，一眼扫去，三猫浑身颤栗，却是依旧挡在方平跟前，可怜兮兮道：“主人是好人，主人也没有欺负你们的……主人只是分身，在这待了很多很多年了……”
　　是的，很多很多年了！
　　万年？
　　五万年？
　　十万年？
　　三猫不记得了，只记得，主人来了很久很久了，一个人，一只猫，孤独，寂寞，死寂。
　　在这如同囚笼般的世界中，主人日复一日，年复一年，没有人陪伴，唯有一只猫。
　　太久了！
　　久到三猫都快遗忘以前的一切了，却是忘不了和灵皇相处的时光。
　　方平冷冷扫了一眼三猫，轻哼一声，瞬间掉头，朝远处的神皇杀去！
　　都要死！
　　早晚而已！
　　三猫既然舍不得，看在苍猫的面子上，他可以让灵皇晚点死。
　　……
　　神皇和镇天王的本源分身还在交战中。
　　越战越残酷！
　　方平赶到的时候，铸神使这些人也在参战，不过此刻，几位破八都是伤痕累累，铸神使的分身少了大半。
　　而假神皇，也就是镇天王，此刻也是气喘吁吁，已经有些维持不住神皇的气机了。
　　方平距离远还没感应到什么，距离一近，此刻很快感应到了熟悉的气息。
　　镇天王！
　　的确是镇天王的气息，这时候的镇天王，有些无力再维持这样的变化了。
　　对面，神皇分身也有些残破，胸口出现了一个巨大的空洞，不过正在愈合。
　　看到方平赶到，神皇也不惊慌，看了一眼方平，轻笑道：“你已入魔！”
　　“魔？”
　　方平冷笑道：“我便是魔，那又如何！你等仙神，高高在上，那就让我这魔头掀翻了你们，铲除了你们，让这三界无仙神！”
　　神皇笑了，看了一眼对面的镇天王，轻轻喘息道：“方平，你视我等为仇寇，他呢？”
　　伸手一指镇天王！
　　“你说皇者都该杀！你可知，镇此刻想做什么？”
　　镇天王面不改色，也不说什么。
　　“他想证道成皇！”
　　神皇声音讥嘲，“他想成为无上皇！和灵交战的是他的初武身，破八巅峰的初武身，若是吞噬了种子，他可破九！
　　此乃本源身，已经破九，此刻证道成功，直接成皇！
　　皇者本源身，初武破九身，他坐镇人间八千年，恐有真种线索。
　　找到真种，吞噬真种，初武再证道，双道合一，超越天帝和阳神，真正成为三界无敌皇！
　　你以为，他会放过你们？
　　放过我们？
　　方平，你只是他的刀！
　　你想过很多人算计你，可曾想过……你其实只是他的棋子！
　　他坐镇人间，他的机会最大，他也最有把握，吾等哪怕想在人间安插棋子，镇不松口，你真的以为可以在人间安插棋子？”
　　神皇笑的神秘，“人间的新武，便是他引导的！人皇道的出现，也是他的功劳，你真的以为是帮你们？若不是人间发展的越来越快，岂会这么快就要天人界壁破碎？”
　　阳神久不出世，是真的在暗中隐藏，还是早就被他镇压，你又知道多少？
　　阳神初武身早已破九，也许……也会成为他的养料！”
　　镇天王冷冷看着他，也不言语，更不去解释什么。
　　神皇再次看向方平，笑道：“到了现在，你还相信他是好人？是你们人族的救世主？之前，双身破八巅峰，一旦融合，他也可以匹敌皇者！
　　却是一直不曾融合，一直在等待，等待时机！
　　人族遭受如此多的困难挫折，真是吾等带给你人族的？
　　他镇，若是展露实力，谁敢招惹人族？
　　今日，道树证道失败，三门之前无人镇守，也是他破道的最好时机，一旦本源身证道，他便是无敌的存在，方平，是杀我，还是杀他？”
　　“证道……”
　　方平看向镇天王，镇天王也看着方平。
　　他和神皇交战许久，双方都受伤极重，此刻，方平却是越战越勇，反而是此地最强者。
　　方平帮助哪一方，哪一方便能成为赢家！
　　一旁，铸神使脸色复杂，一言不发。
　　天狗这几位，都是一脸震撼。
　　镇天王居然要证道了！
　　方平忽然笑了。
　　下一刻，挥刀便杀！
　　“斩！”
　　血气盈天！
　　刀还未落，众人脑海中就呈现出了尸山血海的一幕。
　　无数强者陨落，清晰可见。
　　众人看到了刚刚被杀的道树，被斩的人皇，破碎的天帝，破六的袁刚，破七的羿……
　　巽王，天魁，斗天，柳山，尹飞，天植，天命……
　　太多太多强者了！
　　熟悉的，不熟悉的。
　　这些人，都是死于方平之手，或是间接死在了方平手中。
　　圣人一大把，三十六圣中很多人死在了方平手中。
　　真神，帝尊，也是数不胜数。
　　三界陨落的真神和帝尊，也是大半被方平斩杀。
　　至于弱者，更是多的方平自己都数不清了。
　　地窟这边，他斩杀了太多的人。
　　命王，天妖王，万妖王，枫王，枫灭生，枫九城，天门城主……
　　从第一次进入地窟开始，方平就在杀戮。
　　他平了魔都地窟，平了紫禁地窟，平了南江地窟，平了天南地窟……
　　他荡平了王战之地，灭杀了最后一支神庭军。
　　他杀光了神教留守强者，也曾荡平过几处界域之地，几处天外天。
　　区区三年时光，方平杀的人，恐怕比皇者们杀的都多。
　　一方又一方的大势力，在方平手中覆灭。
　　哪怕人族这边，方平也不是不曾下过杀手！
　　昔日在校园中，斩杀魔武同学，擂台之上，覆灭杨家强敌，缉拿罪犯之时，也是杀戮无数。
　　从接触武道的那一日起，他就开始走上了杀戮道。
　　一路杀到了现在！
　　太多了！
　　这一刻，这一刀，这些死亡的人，都出现了。
　　怨毒，痛恨，哀鸣，咒骂……
　　如同炼狱！
　　这一刀，斩的是神皇！
　　哪怕神皇，心志如此坚定，此刻，也有些动容，有些震撼。
　　魔！
　　人中魔，三界魔！
　　这一刀，方平称之为平乱刀，而神皇却是瞬间有了念头，魔刀！
　　堂堂正正的九皇印，居然被方平用成了魔刀。
　　“喝！”
　　一声低喝，响彻四方，神皇迅速脱离了这种恍惚之态。
　　他这分身，居然被影响到了。
　　“杀！”
　　下一刻，更浓郁的血气沸腾起来，方平刀如雷鸣，横劈四方，轰隆一声！
　　神皇退之不及，只是稍微触及一些刀芒，浑身血肉直接消失。
　　露出了骨架！
　　不是一般的骨架，此刻泛现出神器的光芒。
　　他以神器铸基！
　　非但骨骼为神器，神皇手持一柄细剑，也是神器。
　　这位第一皇，资本雄厚，比其他皇者要奢侈的多，直接动用了两柄神器，铸造了这副分身，拥有了破九之力。
　　然而，面对方平，依旧有些失措。
　　一刀又一刀，方平仿佛永不疲倦！
　　神皇应接不暇，细剑出击，然而还没靠近，便被方平血气包裹，影响他的神智，尸山血海充斥神皇脑海。
　　方平，真的成魔了。
　　三界有没有魔道？
　　道不同者为魔！
　　昔日，初武视本源为魔，本源视初武为魔，杀戮多者为魔，阴险狡诈者为魔。
　　而今日，神皇有些恍惚。
　　方平，才是真正的魔！
　　出刀！
　　出刀！
　　出刀！
　　刀刀都是全力以赴，刀刀都是致命杀招，方平没有留情一说，每一招都是千锤百炼的杀招，杀人太多，他知道如何杀强者！
　　分身毕竟不是本体，没有本体那强大的精神力，没有本体强大的计算能力，也没有本体敏锐的危机洞察力。
　　比起道树，神皇分身虽强，可还是差了一筹。
　　加上和镇天王交战许久，又被铸神使这些人围杀，神皇分身早就不复全盛之态。
　　此刻，被方平接连劈砍上千刀，哪怕神器铸造的骨骼，这一刻隐约间也传来了不支声。
　　一旁，镇天王还在恍惚中，方平陡然怒喝道：“看戏吗？杀了他！真要证道，那就证道去！证道成功了，有能耐就去斩皇！”
　　“你要三界，要这天地，都给你！”
　　“祸不及家人，哪怕战场再见，战死无悔！”
　　镇天王看向方平，忽然叹道：“你小子……倒是教训起我了！”
　　话落，一颗圆球再现！
　　之前斩人皇，没有起到作用的圆球，这一刻爆发出了难以想象的威力，圆球一抛，神皇哪怕宁愿挨方平一刀，也要避开这一球！
　　不过，神皇还是小觑了方平的刀，一刀斩下，这一次神皇主动挨刀，轰隆一声巨响，咔嚓，骨骼断裂！
　　无数血气，还在迅速腐蚀其他骨骼。
　　神器为骨，这次也撑不住了。
　　神皇被这一刀劈的有些失衡，圆球瞬间击中他的头颅。
　　这一次，方平知道之前神皇胸口的大洞怎么来的了。
　　轰隆！
　　坚固无比的颅骨，在这圆球的撞击下，直接撞成了碎片！
　　方平心中一震，好强的兵器！
　　这是神器？
　　好像比神器更坚固，更沉重。
　　镇天王瞬间收回圆球，见方平看来，嘿嘿笑道：“看什么看！老子找到了一颗本源土星辰，直接炼化成了兵器，有能耐你自己去本源宇宙找去！”
　　此话一出，方平心中再震。
　　卧槽！
　　本源土星辰？
　　哪怕苍猫，可以在本源宇宙中遨游，它的猫世界是用本源土铺设的，实际上本源土也不算太多。
　　镇天王这老家伙，居然在宇宙中找到了一颗本源土构造的星球！
　　关键的关键，他居然炼化成了兵器！
　　我草，这是何等的奢侈！
　　何等的浪费！
　　难怪沉重无比，坚固无比！
　　镇天王有些得意，之前方平呵斥他，他老不爽了！
　　心中有些不得劲，这小子杀了道树之后，就膨胀了，真以为他天下无敌了？
　　还不是借力来的！
　　嚣张个什么玩意？
　　看看老夫，用着本源土星辰打造的兵器，我嚣张了吗？
　　我膨胀了吗？
　　我不还是低调做人吗？
　　低调一点不好吗？
　　方平全身的家当，哪怕加上这九皇印化成的刀，加在一起，都未必有他的圆球珍贵，这才是真正的低调有内涵。
　　暴发户一个！
　　镇天王心中给方平下了定义，有啥好嘚瑟的！
　　还教训起老子来了？
　　今天让你知道，什么才叫底蕴，什么才叫富裕！
　　“锁！”
　　一声轻喝，天地之间，出现了一张大网，直接朝神皇罩去。
　　“锁天网……”
　　那边，铸神使凄厉惨叫道：“玛德，真的被你偷的！两万年前打劫老子铸神府的混蛋是你，我草你祖宗！”
　　镇天王脸黑，“你那是困龙锁，我这是锁天网，谁他么打劫你了！”
　　话落，也是破罐子破摔了。
　　锁天网锁住了神皇，下一刻，镇天王手中再次出现一样兵器。
　　样式有些古怪，和钉子有些类似。
　　“屠皇钉！”
　　镇天王再次介绍，铸神使再次大骂道：“那是屠龙钉，老子当年准备拿来对付兽皇取一些兽皇骨的……”
　　“滚蛋，这就是屠皇钉！”
　　镇天王不理他，两万年前，这东西已经在他手中，那就是他的。
　　他想怎么命名就怎么命名！
　　关铸神使屁事！
　　“小子，你以为你才有神器？”
　　镇天王冷哼一声，手中长钉飙射而出，轰隆一声，刚刚被网罩住的神皇，这一次直接被长钉击穿了骨骼，钉在了虚空中。
　　镇天王看方平呆滞，冷喝道：“还不动手，斩杀了他！”
　　方平眼神闪烁，盯着他看了一阵，这老东西，藏着这么多好东西，之前居然都没展露过。
　　那边，铸神使都要发狂了！
　　“李镇，老子草你祖宗！还老子！”
　　“……”
　　镇天王脸黑，冷喝道：“瞎嚷嚷什么，再乱叫，连你骨头都给你拆了！什么是你的？都是老子的！”
　　铸神使气急，其他人倒是不太在意。
　　尤其是天狗，此刻嗤笑一声，“这算什么？记得那一年，蠢猫和本王抢了点吃的，都被人抢走了，早就认出是他了！”
　　明明是屠皇的生死大战，此刻，却是被镇天王弄的满地鸡毛。
　　方平懒得再说什么，冷喝一声，破空而出，直接杀向神皇！
　　神皇被锁天网罩住，被屠皇钉钉在了虚空中，此刻也是强弩之末了。
　　颅骨被击碎，此刻连头都没了。
　　然而，神皇依旧淡然，此刻看到方平近身，头颅再现，淡然道：“毕竟只是分身，破灭也便破灭了。老夫还是要说……此次你灭杀诸皇分身，哪怕有人利用你当棋子，你恐怕也难逃一死。方平，想活命，现在离开此地，种子投影不该你拿，破天玉已经破开虚空通道，这是你唯一的生机。”
　　方平看着他，笑了。
　　“穹，你觉得我会怕死？”
　　神皇看着他，淡漠道：“纵然你不怕，难道真要如此死去便值得？此次你斩杀道树，斩杀诸皇分身，已经触及诸皇底线，再被你夺走了种子投影，没人会放过你的！”
　　“你在救我？”
　　方平笑的阴沉。
　　神皇平静道：“是在救你！阳神很可能隐藏在人间，镇此次若是证道成功，你方平，也许才是唯一能制衡他们的人。
　　既如此，为何救不得你？
　　本皇分身陨落，真身不知此事，造这些人恐怕也不会对外泄露……
　　初武诸强，你刚来此地就被镇封锁了感知，你不知吗？”
　　方平知道，一旁，镇天王此刻还是解释了一句，“初武知道没好处，知道的人多了，容易出变故！”
　　“解释什么！”
　　方平冷哼道：“真要过意不去，圆球给我，一切好说！”
　　镇天王差点骂娘！
　　给你个毛！
　　他最珍贵的就是这个，为了这个，他连神器都不铸造，都不去蕴养，这些年来，一直在蕴养这个圆球。
　　“方平……”
　　轰隆！
　　一刀破空！
　　夹杂着无数血腥气，长刀落下，轰隆一声，神皇骨骼被斩爆！
　　镇天王急忙往回收渔网和长钉，然而方平顺手一抓，直接将渔网抓入手中，长钉却是飞了回去。
　　“你……”
　　“天蛛网，不错的兵器！”
　　方平呢喃一声，镇天王脸色漆黑，那边，铸神使差点要暴起杀人！
　　这话的意思，太明白了。
　　东西，方平的了。
　　镇天王夺走了，改名一次，方平夺走了，改名一次。
　　改完了，那就是他们的了。
　　至于原主人，谁还管铸神使。
　　没拆了他骨头，还原神器，那是大家一伙的，否则早就被人敲了闷棍，拆了骨头了。
　　神皇分身被斩爆！
　　方平不但夺取了渔网，此刻顺手还拿走了那柄细剑，这也是神器。
　　这一次收获可不小！
　　细剑，镇天王倒是没抢，方平杀的神皇，他虽然出力巨大，不过没方平，他也难杀神皇。
　　见方平斩爆了神皇，镇天王迅速道：“皇者真身此刻不会轻易进入，哪怕分身被杀，他们要等种子被人收取，如此一来才会进入此地，否则现在进入，种子必然破碎！
　　我看此地破碎，最多三五分钟，在这之前，必须收取种子，否则秘境自碎不说，种子也会消失。
　　小子，现在我要趁机去真门那边破门证道，进入源地，恐怕没时间再帮你了！
　　那边的初武身，只是破八巅峰，和破九分身斗一斗还行，遇到了真身，撑不住三十招！
　　你最好不要收取种子，斩杀了东皇分身之后……灵皇分身……你看着办吧。
　　斩杀之后，迅速从通道离开。”
　　“你呢？”
　　“我？”
　　镇天王笑道：“我要走，还是能跑掉的，何况种子不在我这！你这次把人彻底得罪了不说，你杀道树，也让皇者有了警惕之心，击败和斩杀那是不一样的……
　　何况，我和神皇分身，也只是分庭抗礼，这可是你杀的，不是我！
　　所以皇者出手，第一个要杀的必然是你！
　　你已经成为了皇者的隐患！”
　　方平眼神变幻道：“种子说好了要送到人间的！”
　　“来不及了，你送到人间，种子消失，秘境破碎，你自己还没离开，此地是界点，皇者可以在这出手的，全力的那种！你趁早离去，别再打种子的主意了。”
　　方平深吸一口气，“他们夺取种子，是否能找到种子真身？”
　　“有可能。”
　　“之前几次出现，他们没找到，这一次为何有可能找到？”
　　“前几次，种子沉眠，现在……恐怕有苏醒的征兆，现在比以前要好找！”
　　“那找到了，就在地球，会发生什么？”
　　镇天王稍微犹豫了一下，很快道：“天人界壁破碎，皇者降临，三界归一，大战爆发！”
　　方平眼神冷厉，“人族可以抵挡吗？或者说，会牵连人族吗？”
　　“会。”
　　“……”
　　方平了然，接着咬牙笑道：“那这么说，这种子我还非夺不可了！老东西，我把种子融入人间，或者自己吸收了，会不会引出种子真身？”
　　方平出言不逊，镇天王也懒得多说，闻言迅速道：“不会，种子主动进入人间，会很快融入，不会再有端倪。被你吸收的话，也会失去原本的一些关联，断了和真身的联系。”
　　方平深深看了他一眼，“那你自己准备证道吧！我去杀光了那些分身，再去收了种子！”
　　“你……”
　　“现在爆发大战，九皇降临，人间是不是必灭？”
　　“……”
　　镇天王无言。
　　“我可以逃走吗？”
　　方平冷冷道：“我还有路可选吗？我没路可选，你这老家伙，之前可没说过这些！”
　　镇天王叹道：“之前……我也没想过你真的能夺了种子，也没想到你能杀了道树，道树融合了种子的话，他证道，我跟着蹭个证道。
　　到时候，种子被道树给吸收了，那些人几乎不可能根据被吸收的种子找到线索的。
　　老夫也没想到会是这样……”
　　镇天王很无辜，哪怕是他，都没想夺取种子，斩杀道树。
　　结果……道树偏偏被杀了！
　　这到哪说理去！
　　想了想，镇天王迅速道：“不行的话，靠近种子，将冥神放出来，让他去吸收了种子，你马上遁逃，他吸收了种子，皇者第一时间不会是盯上你，而是他！你有一些时间遁逃，更安全一些。”
　　方平冷笑道：“冥神既然助我，那我就不会坑杀了他！你这老东西，心思倒是比我还黑，这次我若是不死，咱俩好好说道说道！
　　我若是死了，人族这边，你来保！
　　你不出力，我做鬼也缠着你，让你一辈子不得安心！”
　　“哎，早就过了不安心的时候了……”
　　镇天王叹息一声，都活了多久了，脸厚心黑，那才是正常的。
　　真做了鬼，也没用，方平的威胁就是放屁。
　　“少废话！”
　　方平再次哼了一声，不再理他，迅速朝东皇那边杀去！
　　镇天王也不说什么，忽然口吐鲜血，开始盘坐在地，好像是在疗伤。
　　铸神使几人扫了他一眼，方平和镇天王后来的话他们倒是没听到，不过几人大体上也有些清楚他在干嘛。
　　天狗龇牙咧嘴，骂骂咧咧道：“真想弄死他！”
　　“得了，弄死了他，方平搞不好反过来找你算账！走，去灭了东皇！”
　　铸神使懒得多说，迅速朝方平那边杀去。
　　天狗这几位，也不再耽误，纷纷破空而去。


第1333章 斩东皇！
　　看到方平满身血气赶来，鸿坤这些人纷纷散开，不过还算记得之前的承诺，没有彻底散开，继续包围东皇。
　　人群中央，东皇背负双手，此刻倒是淡定的很。
　　分身必死，这一点他有准备了。
　　方平加上这么多破八强者在，此刻只剩下他和灵皇还没死。
　　灵皇一直被镇天王阻拦，他必然是无法逃脱的。
　　方平持刀而来，东皇笑道：“方平，聊几句吧。待会本皇自散分身也无妨，也无需劳烦你出手，免得平白增加伤亡。”
　　方平冷笑道：“想聊什么？”
　　“帝宫之外的那些壁画，你看了吗？”
　　“看了。”
　　东皇轻叹道：“知道你们看了，你是否觉得，三帝是被我所害？”
　　“难道不是？”
　　方平讥嘲道：“本源出现缺陷，天帝不愿意去补，你们九皇更不愿意，那当然只能让三帝去补了！”
　　东皇再度叹息一声，“天帝并未在记忆中造假。”
　　此话是证明，方平他们看到的那些，都是真的，确实发生过的。
　　“不过……”
　　东皇轻笑道：“有些事，听到的，未必就是真的！三帝当年都和我交好，战更是我的徒弟，我的确说过那些话，不代表我真的会去做。三帝之死……”
　　东皇笑容收敛，轻声道：“也许也是必然！”
　　方平讥嘲地看着他。
　　必然？
　　谁的死是必然？
　　“天帝和你们的死，才是必然！本源的缺陷，可不是三帝造成的！”
　　方平冷笑道：“甩锅的能力，你们倒是一个比一个厉害！”
　　“并非如此！”
　　东皇沉吟片刻道：“昔日，天帝也是真想补足缺陷，我们也不例外！仙源制造之初，其实就是为了补足缺陷用的。
　　一开始，天帝想的是他自己去补缺。
　　昔年，缺陷也是他破碎了本源，造成了漏洞。
　　可后来，到了计划实施的那一日，出现了很多问题。
　　你要知道，有些时候，哪怕是天帝，也算不到一切。”
　　东皇自嘲道：“天帝高估了自己，因为九皇的诞生和本源大行其道，缺陷越来越大，他是比当年更强，可以他的实力，还是无法去补全漏洞……
　　这一点，在仙源铸造成功后，大家就发现了。
　　你要知道，仙源铸造成功后接近两千年，才爆发了那一次大战。”
　　东皇叹道：“那两千年，大家其实都在想办法！可是……”
　　“可是，随着两千年岁月流逝，问题越来越严重！到了那地步，已经无法再拖延了，战当时已经要证道皇者，不过……也因为他要证道，发现了问题所在。”
　　东皇惋惜道：“战，也是我此生最大的遗憾！他发现了缺陷，知道了问题的严重，哪怕天帝也无法补足这一切，真想成功，也许……还需九皇填补！
　　人都有私心，皇者也不例外。
　　吾等修炼到了那等境界，谁愿意去死？
　　战的意思是，吾等溯本归源，自断本源，未必会死，他会助我们重修初武……
　　他太天真了！”
　　东皇愈加惋惜，“箭指诸皇的事，你应该知道。那一次，其实就是战和我们商量此事，最终没能达成一致，惹怒了他，他才会如此做。”
　　方平皱眉，“若是如此，战也太蠢了点！让你们去送死，哪怕只是自断大道未必会死，你们怎么可能会答应？这不是找死吗？”
　　“是啊……天真。”
　　东皇苦笑道：“也许……他觉得三皇是他老师，九皇当中，我们三人同意，灵皇早就做好了追随天帝的准备，斗是他的兄长……
　　如此一来，我们五人没意见，其他五人，有意见也没大用。
　　地皇，当日是最大的反对者，他呵斥战太过幼稚，也不相信战会在大家自断本源之后，会助大家再修初武。
　　也正因为如此，当日他箭指诸皇，针对的也是地皇。”
　　方平蹙眉，轻哼道：“若是这样，那战就是个白痴！”
　　让九皇自断大道，填补本源缺陷？
　　怎么可能！
　　东皇轻声道：“战是赤子之心，他觉得那时候大家都是目标一致，天帝甚至已经流露出自镇缺陷的意思，既然如此，天帝没意见，我们没意见，那最大的反对者只有地皇。”
　　“说起来……”
　　东皇看了一眼方平，摇头道：“也许和今日的人族有些类似吧！遭遇了最大的危机，万众一心，若是今日有人说，人族想解除危机，需要你和张涛他们去死，你们愿意吗？”
　　方平皱眉不语。
　　“那时候，就是如此。”
　　东皇自嘲道：“大家看起来都不在意，都愿意为了解决大道缺陷牺牲！战当真了，他真的以为大家都愿意，真的以为我们不会有私心，可他岂知……人心最难测！”
　　“那一次百帝之会，其他人都没说不同意，战自己也说了，他也可以填补缺陷，若是还不足够的话。”
　　“因为他不是皇者，大道之力不算太强，九皇若是无法填补缺陷，他再来，那时候按照他的理解，是没问题的。”
　　“可是……谁会相信他？”
　　东皇愈加自嘲，“哪怕我，当时没说，其实也不愿意相信！战已经要成皇了，一旦成皇，他可能会超越神皇，成为第一皇！
　　我们若是断了大道，他再成皇，哪怕天帝来了，他也未必不可一战。
　　加上霸天帝和灭都和他交好……”
　　“所以你们联手坑杀了他？”
　　方平冷笑，战太过天真了！
　　他居然寄希望于九皇自断大道，填补缺陷，想的也太美了。
　　真要这么简单，九皇就不是九皇了。
　　东皇愈加惋惜，“其实……也不算我们坑杀了他……”
　　“其实，战在这之后，依旧相信我们。唯一不相信的，恐怕只有地皇。”
　　东皇仿佛在回忆，唏嘘道：“他去天庭，其实是为了说服地皇！灭曾经劝过他，不要独自外出，以免遭遇不测，那时候人皇也在天庭，人皇也是战的老师……战那时候，不曾想过太多，只觉得哪怕说服不了地皇，有人皇在，也有转圜余地。”
　　方平却是愈加觉得战傻的可爱！
　　书呆子！
　　是不是看书看多了，把自己看傻了？
　　你要弄死九皇啊！
　　你还要去说服地皇，让他去断大道，地皇能答应你才有鬼了！
　　按照方平的了解，地皇桀骜无比，能理会战才怪了。
　　果然，东皇又道：“战在天庭，并未能说服地皇，反而是地皇，当日开口要联合战这几位，联手对付其他皇者和天帝。”
　　东皇黯然道：“地皇的意思是，几位极道天帝不需要去补缺陷，九皇，少了他和人皇其实也没什么，大不了多少一些本源武者，补足其中的一些缺陷，哪怕大道还不完善，也不会再出大的问题。”
　　“地皇和人皇当日是一起见的战，战却是不愿意……”
　　东皇再次叹息，“他的想法是，主动说服大家，何况，在他的认知中，吾等都有心镇压缺陷，唯独地皇不肯，真正要说服的还是地皇！到后来，双方还是无法达成一致，战又提出了新的意见，他可以替代地皇……”
　　方平龇牙，忍不住嘲笑道：“这书呆子这么傻？”
　　“是啊，傻。”
　　东皇说不出的萧索，“他以为他这样说，地皇就会答应的，战的意思是，地皇到时候为大家护道，防止大家自断大道崩溃而死……
　　却不知，地皇心中也觉得他是白痴，并未理会。
　　地皇知道大家的心思，岂会答应他这不可能成功的条件。
　　战更不知道，当日在场的人皇，见他一心要如此做，暗中联系了多位皇者……”
　　方平眼神微变道：“围杀战？”
　　“不错！”
　　东皇点头，“不止是战，还有地皇！因为地皇和战提及了联手之事，众人担心出现变故。你要知道，战若是那日成皇，战力哪怕不如天帝，也不弱于神皇。
　　而地皇，也不会比我弱。
　　再加上态度不明的斗，一定会支持战的霸天帝和灭，如此一来，其他人都很危险。
　　以战的执拗，未必不会被地皇说服，最终强行灭杀诸皇……”
　　“所以，那一日，诸皇杀出，准备围杀战和地皇……”
　　“地皇死在了那一次？”
　　“没有。”
　　东皇摇头道：“那一次，最终是战自己放弃了！他觉得，天帝既然愿意去补足缺陷，他并未成皇，造成的缺陷不大，若是以身镇压，可能不需要再死那么多皇者……
　　何况，他以为其他人考虑这些，哪怕九皇不全部断道，也会有人支持他的，缺陷一定会补足的。
　　所以，那一次他放弃之后，地皇看出了危机，在他死后，迅速遁逃，所以那一次，并未击杀地皇。”
　　“白痴一个！”
　　方平下了定义。
　　地皇看的都比战明白，所以地皇压根没指望过九皇会自己断大道。
　　方平看向东皇，冷笑道：“那今日你和我说这些，想做什么？”
　　东皇看着方平，叹道：“说这些，只是因为……你让我想到了战。”
　　“我？”
　　方平失笑，忍不住狂笑，“我让你想到了战？我和那白痴能一样？”
　　“一样的。”
　　东皇看着他，惋惜道：“你们，虽道不同，性格也不同，可都是一样的执拗，一样的坚持，一样的天真。战以为他可以说服九皇，而你……你以为你一定可以击杀九皇。
　　你们的目的，都是为了平定本源之患。
　　走的路虽然不同，目的却是一样的。
　　而结果……很可能也是一样的。
　　方平，你不明白，到了这地步，很多人的目的，不再是解决本源之患，你知道吗？”
　　方平眼神微动。
　　东皇继续道：“一开始，也许大家想的是解决本源的麻烦！可到了后来，大家的心思早就变了！尤其是过了这么多年，大家不再是想着解决本源的麻烦了。
　　你以为大家找种子，真的是为了解决本源的麻烦？
　　错了，大家是为了自己，为了超脱！
　　既然本源有问题，那就不走本源了，种子才是三界力量之源，吞噬了种子，走什么道不行？
　　何必再走什么本源道！
　　本源道既然有问题，那就废弃这一道，修本源的全部杀了，什么难事都不再是难事！
　　你，比万年前的战还要天真。
　　那时候，九皇当中其实……还是有人支持战的。
　　而今，却是没人会支持你，你明白吗？”
　　方平和战，截然不同的两人。
　　然而，在东皇看来，却是一样的。
　　殊途同归！
　　而这两人，最终都不会有好下场。
　　战，当年自己死了还不够，最后，连累的灭和霸天帝一起战死。
　　方平……
　　也许也会步入这条道！
　　他注定不会成功的！
　　今日方平在这，大杀四方，斩杀诸皇分身，自立魔王，明眼人都知道他的心思，斩天帝，诛九皇，平本源之患。
　　然而，可能吗？
　　不可能的事！
　　最终，方平也是自取灭亡。
　　“你想让我放弃？”
　　方平嘲讽道：“你想让我放过你？你想让我知道，我有多渺小，注定会失败，所以现在应该做的是逃亡三界，马上离开此地？”
　　“你要告诉我，不应该把皇者都给得罪了？你要告诉我，种子不是我该拿的，拿了，我没命去享受？”
　　东皇看着他，叹道：“你既然都明白，何必将自己的路走绝，这是绝路。”
　　“绝路？”
　　方平嗤笑道：“说的好像我现在认怂，就不是绝路一样！既然都是绝路，注定无路可走，我为何要妥协！我宁愿战死，也不想苟且到最后，如同蝼蚁一般，被你们踩死！我就算死，也要咬你们一口，让你们痛彻心扉，让你们知道，这一世，有位叫方平的武者，差点咬死了你们这群畜生！”
　　方平声音越说越大，越说越洪亮！
　　“生当作人杰，死亦为鬼雄！”
　　“我方平纵然不敌，也要让这三界诸强知道，我死，青史留名，不反抗而死，轻如鸿毛！”
　　“无数史实告诉我们，哪怕低下你的头颅，跪下你的膝盖，丢掉颜面，放弃尊严，最终还是难逃一死，死的更不值！”
　　方平环顾一圈，指着鸿宇众人，冷笑道：“说的就是你们！反抗，死了也算英雄！不反抗，死了也白死，本源有缺，谁赢，你们都要死！”
　　众人无言。
　　许久，封缓缓道：“方平，吾等只是破八，并非破九，也非皇者！纵然反抗，也无济于事！唯有等待时机，否则……那也只是白白送死。”
　　方平冷笑道：“都是这心思，所以我杀了你们那么多人，你们依旧不敢反抗！我从低品杀到高品，从高品杀到现在，将你们杀了个底朝天，依旧没人敢和我拼死！
　　因为你们都在想，再等等，再等等……
　　反正我还没死，反正我还有希望，反正三界还在，反正皇者还被困……
　　愚蠢！
　　这就是温水煮青蛙，真等将死的时候，你以为你们可以跳出那一锅热水？
　　蠢货！”
　　方平懒得再说，再次看向东皇，冷声道：“拖延时间吗？三声之内，你自裁，或者我送你上路，我方平可不是这些蠢人，你以为我会看你说的真诚，就放你离开？愚不可及，我从不相信你们这些皇者！”
　　方平咧嘴，“因为……我连我自己都不相信！”
　　话落，哪有什么三声之言，方平提刀便杀！
　　东皇下意识地抵挡，这一抵挡，方平疯狂了，双眼赤红，“我就知道你们不可信！”
　　“一起杀，看戏吗？”
　　“平乱！”
　　一声厉喝，刀芒冲霄，血光映射三界！
　　方平疯魔无比，疯狂劈杀！
　　东皇且战且退，有些无奈，开口道：“你杀心太重了……方平，如此下去，最终，人族也许还未毁在他人之手，就被你覆灭了……”
　　“那我也愿意！”
　　方平厉喝道：“我宁愿人族死在我手，覆灭在我手中，也不愿人族成为你们的棋子诱饵！我战死之后，人族覆灭前夕，人族必灭！”
　　“哎，你若是说的是那些而今用于战争的科技武器……”
　　东皇缓缓道：“那你便错了，这计划，不可能成功的。”
　　方平眼神冷厉，瞬间看向远处的月灵。
　　月灵心中一颤，低沉道：“非是我透露！”
　　东皇轻声道：“方平……人族也并非真的一体，你真以为，面临此等危难，人族还能上下一心吗？”
　　“去你玛德！想让我动摇怀疑他人吗？老子就算怀疑，也要在杀了你们之后，再去清查！”
　　方平一声暴喝，一刀劈下，无数人影崩溃！
　　“你太低估我方平了！”
　　“挑拨之计，对我无用！撑死了张涛背叛了我，为了人族和你们妥协了，你以为我不曾想过？”
　　方平双眼血红，一刀劈断了他的一条胳膊，冷笑道：“我有过这样的准备，千夫所指，四方皆敌，兄弟朋友离我而去，家人爱人反戈一击！
　　我不在乎！
　　我这一生，不灭你们，那就死于他们之手，我甘之如饴！”
　　“你去死！”
　　轰隆！
　　一声响彻天地的巨响声传出，东皇面色愈加复杂，轰隆一声，炸裂开，四分五裂。
　　话都说到了这份上，还能说什么？
　　哪怕千夫所指，哪怕家人兄弟爱人都背叛了方平，方平依旧魔心不改，不杀尽皇者不罢休！
　　到了这一步，东皇也是无话可说！
　　轰隆！
　　东皇分身炸裂，什么都没留下，唯一的神器在灵皇那边。
　　后方，张涛脸色复杂。
　　为了人族……背叛方平。
　　为了人族，向九皇妥协。
　　会有这一日吗？
　　他……不敢保证。
　　他也不敢去想！
　　今日，方平却是将这血淋淋的现实，给揭开了。
　　为了人族……人族……
　　张涛揪心的痛！
　　会吗？
　　他不知道！
　　真的不知道！
　　若是有朝一日，有人告诉他，只要方平死了，人族一定会逃过此劫，一定，而且百分百肯定，他张涛会如何做？
　　真的不知道！
　　为人族征战四方的方平，若是最终死在了人族之手……张涛不敢去想，不愿去想。
　　四方，其他人都是脸色复杂至极。
　　方平不蠢，恰恰相反，他很聪明。
　　聪明的……让他们都觉得太聪明了，未必是好事。
　　方平考虑过很多，想过很多，想的甚至比他们更多，他早就做好了一切准备，预备了一切可能。
　　他甚至想过，他信任的张涛为了人族背叛了他。
　　众人都不敢去想，若是真有这么一日，方平真的会坦然接受吗？
　　方平刀斩东皇，双眼赤红，环顾四方，却是不如众人那般复杂，冷笑道：“没吃过猪肉还没见过猪跑！现在想那么多干嘛，不是还没背叛吗？
　　真要背叛了，到时候再说！
　　我方平又不是战那等迂腐之辈，难道任由你们杀我，我不会杀你们！
　　真有那天，我还会说一声，干的漂亮，我方平的枷锁，从此解开了！
　　三界之大，任我纵横，那我还得说声谢谢！”
　　方平轻哼一声，看向老张，讥嘲道：“越老越矫情！真要有人找你，告诉他们，我方平脱离人族，便能让人族无恙，那就答应他们！
　　至于杀了我……让他们自己来！
　　你们还不是我对手，别说你张涛，哪怕我爹妈，我也防着一手，真以为我会被人袭杀？
　　想太多了！
　　我经历的不多，看过的却是太多，真以为我那么好杀，那你张涛就是蠢货，人族覆灭也是你的锅！”
　　张涛苦笑，叹道：“算了，你别多想了！我觉得……杀你比杀九皇更难，更危险！你比九皇还狠，为了人族，我也不会对你出手。”
　　此话一出，鸿坤这些人居然有些颇以为然的意思。
　　是的，杀方平……算了吧。
　　这家伙就是个疯狗！
　　与其寄希望杀了方平，还不如想办法对抗九皇。
　　九皇好歹不至于和方平一样疯魔。
　　仔细一想，人族要是没疯，决策者还是张涛，那就不可能做出这种事，方平的危险，比九皇都大，难道张涛不明白？
　　众人颇有一些咸吃萝卜淡操心的心思。
　　之前还为方平怜悯，现在想想，真的想多了，还是多想想自己的未来为妙。
　　方平不以为然，嗤笑道：“反正从今以后，我防着你一手！免得你对我下毒手，你这老阴货，道道可不少！”
　　“……”
　　张涛一脸无奈，“要不你现在弄死我算了？”
　　“得了吧，弄死了你，新来一个更蠢！像李振那种铁憨憨，说不定真就当真了，那还不如你继续当人族领袖！”
　　“……”
　　张涛耸肩，李振……的确比较憨，算了吧。


第1334章 再见战天帝
　　东皇被杀，此刻，只剩下灵皇一人了。
　　方平带着众人赶到的时候，灵皇并未遁逃，也没想过逃跑。
　　皇者，也有皇者的尊严。
　　然而，众人却是看到了不一样的一幕。
　　灵皇脚下，一只胖如猪的猫，正拉扯着灵皇的腿脚，要把灵皇往远处拉。
　　“主人，走呀！”
　　“走吧！”
　　“呜呜……走吧，好不好。”
　　“大猫说，躲起来就好了，大猫主人不会杀你的……”
　　肥胖的三猫，在费力地拉扯着灵皇。
　　镇天王并未阻拦。
　　一旁，苍猫贼兮兮地四处看着，等看到方平他们来了，一脸沮丧。
　　骗子来了！
　　灵皇动也不动，手持长剑，白衣飘飘，愈加的孤傲冷漠。
　　走？
　　她不走！
　　四面八方皆是敌人，那又如何？
　　她何曾惧过？
　　看到方平持刀赶来，灵皇冷笑一声，依旧一如既往，还是那么清冷，俯视方平，高冷不屑！
　　“主人……”
　　三猫拉扯着，却是感受到了气氛不同，此刻，抬头，看到方平的瞬间，眼中露出一抹怯意。
　　下一刻，三猫抱住灵皇大腿，肥胖的身躯挡在灵皇身前，急的喵呜直叫。
　　“骗……人王……魔……魔王……”
　　三猫急的都快结巴了，战战兢兢道：“不要……不要杀主人好不好？主人不是坏人的……”
　　灵皇一掌拍的三猫头晕目眩，冷喝道：“闭嘴！”
　　三猫晃着脑袋，却是不愿意放弃，忽然想到了什么，急忙从口中吐出了一大堆吃食，有苍猫给它的零食，有之前众人喂它的天材地宝，有一些生命能量……
　　“给你，给你好不好？”
　　三猫可怜兮兮道：“都给你！都是好吃的，都是最好吃的，我没吃的，都留下来了……”
　　“滚！”
　　灵皇一脚将三猫踢飞，冷笑道：“本宫还用不着一只投影猫为我求情！你想杀本宫，本宫也想看看，你有没有这能耐！”
　　“不要……”
　　远处，三猫身影都溃散了许多，急忙朝这边跑来，再次挡在灵皇面前，可怜兮兮地看着方平，“我还有好吃的，很好吃的……我是大肉丸子的！
　　我吃了好多好多生命力，主人收集的生命力，我偷吃了好多好多的！
　　不要杀主人好不好，她没有小鱼干了，都给你们了。
　　剩下的都被我偷吃了……都吃完了，杀了主人也没有的……”
　　一旁，苍猫抓耳挠腮，有些焦急。
　　可苍猫也知道，方平要杀皇者分身，假胖子不低头，还一直奚落骗子，骗子肯定不会放过她的。
　　“三猫……”
　　苍猫叫唤了一声，三猫看到苍猫，焦急道：“大猫大猫，求求你了，让魔王不要杀主人好不好！”
　　“滚！”
　　灵皇暴怒，手中长剑一挑，直接将三猫贯穿，长剑甩动，三猫被砸的很远很远。
　　灵皇看向方平，冷厉道：“废物，犹豫什么！本宫原以为你真是魔，不曾想，也不过如此！”
　　方平看着她，冷笑道：“想死，我自然会成全你！只是在想，你这心中，除了天帝，可曾有过他人？”
　　“轮不到你对本宫指手画脚！”
　　轰！
　　灵皇长剑出鞘，一剑朝方平杀来！
　　嗡！
　　剑鸣声遍传四方，此刻，一柄血红色长刀，破空而来。
　　斩击！
　　当的一声巨响，方平后退几步，灵皇也倒退数步，下一刻，灵皇身前，一面盾牌，忽然化为披风，血红色披风，落在身上。
　　血色披风，白衣缥缈，长剑在手。
　　这一刻的灵皇，面露冷色，霸道冷酷之意尽显！
　　比起其他几位皇者分身，竟多了几分皇者之气，多了几分皇者的霸道和桀骜！
　　“你倒是比其他几人强些！”
　　方平笑了。
　　灵皇却是冷笑一声，“你也配评判本宫？真以为杀了道树，就有点评三界诸皇的资格？”
　　方平咧嘴笑了，“你挺好，就是嘴贱的很！非要跟我作对，抱歉，我不会因为你是女人就高看你一眼，来一次怜香惜玉……不过，看在三猫的份上，看在你是女人的份上，我还是给你几分优待！”
　　这一刻，方平气机爆发的更强了！
　　众人也是凝然，方平要和灵皇单挑了！
　　“为了表示对你的尊重……”
　　方平冷冷道：“今日，三界诸强，围杀你一人，足够高估你了！鸿宇，你们之前围困东皇，现在不插手也行，远离此地！”
　　“其他人，包括镇天王，全部全力以赴，今日送灵皇上路，以最高规格！”
　　“……”
　　四方皆寂。
　　镇天王都在嘴角抽搐。
　　合着……你要围杀她？
　　亏我们还以为你要单挑了！
　　哪怕灵皇，这一刻都有些失态，怒道：“你这无耻小人！”
　　“废话，能群殴，单挑的都是傻比！”
　　方平骂了一句，老子像吗？
　　为何要和你单挑！
　　真以为破九之力能持续下去？
　　冥神这些人都快撑不住了，而方平，这边消耗的财富值也是超乎想象，之前剩下的2000亿点财富值，现在消耗的极快。
　　每分钟都在以上百亿的速度在流逝！
　　真以为改变气息不要钱？
　　也就战斗结束的快，从方平融合他们到现在，过去了也就不到五分钟。
　　否则，方平还真无法继续融合了，消耗太大！
　　和灵皇浪费时间干嘛？
　　单挑？
　　谁知道能不能稳赢！
　　包括之前杀东皇，那都是因为东皇无心再战，可不是方平真的稳压东皇。
　　都是破九，谁还比谁强多少不成？
　　“愣着做什么，围杀她！”
　　众人虽然有些鄙夷方平，可不得不说，围杀……的确要容易的多。
　　镇天王叹息一声，无奈道：“灵皇，见谅了，怪就怪方平这小子，可别怪在老夫头上！”
　　“杀！”
　　嘴上说的客气，下手也不见得多放松。
　　镇天王这是初武身，肉身强大无比，气血撼天，一拳轰出，虚空震荡，附近的鸿宇众人，肉身薄弱的，都感受肉身在爆裂。
　　“杀！”
　　铸神使这些人，也不留情，纷纷朝灵皇杀去！
　　灵皇秀眉高竖，长剑在手，杀气凛然，剑鸣声一声声响起。
　　杀！
　　双方都是毫不留情，此刻，谁会留情？
　　留情，可能就是死！
　　噗！
　　一剑洞穿了天狗的头颅，灵皇刚要拔剑，方平一刀横扫而来，虚空不颤，能量不显，却是一刀劈的灵皇手掌崩裂，血溅四方。
　　灵皇面不改色，继续拔剑，天狗却是咆哮一声，张口就咬！
　　咯嘣！
　　一声脆响，灵皇手掌直接被咬住，左手化拳，一拳轰出，打的天狗颅骨崩裂！
　　然而天狗死也不松口，那边，石破脸色复杂，长枪飙射而出，一枪扎的红色披风传出巨响，镇天王一拳轰出，再次轰的披风爆鸣，灵皇口溢鲜血，脸色发白。
　　方平横刀就朝她脑袋上劈去，刀未落，灵皇额头上已经显露出一条血痕。
　　双方都是全力以赴，杀的血肉横飞。
　　有其他人的，也有灵皇的。
　　……
　　远处。
　　三猫被灵皇一剑刺穿，此刻，苍猫急忙跑来，抓住了三猫尾巴，爪子摸着三猫，安慰道：“三猫，不伤心了，那是假胖子，是坏人……”
　　“喵呜！”
　　三猫悲鸣，“不是的！主人不是坏人，主人不是的！主人不想三猫和她一起死，故意打走本猫的，主人是好人！
　　大猫，主人这么多年吸走的生命力，都被本猫偷吃了，偷吃了好多好多！
　　主人知道被本猫偷吃了，还是放在那，一直都放在那的……
　　喵呜，不要杀主人好不好？”
　　三猫挣扎着朝那边跑去，苍猫抓着它的尾巴，猫脸纠结道：“可是骗子一定要杀假胖子的……他怕假胖子会对他出手，多一个破九，骗子也很危险的！”
　　秘境要破了。
　　方平在这之前，会收走种子，然后准备逃窜。
　　外有诸皇，内部必然要清理这些威胁和隐患。
　　否则，腹背受敌，哪怕方平，也没任何把握可以生还。
　　苍猫也正因为知道这些，所以哪怕三猫求情，哪怕它也觉得灵皇不是坏人，可也无法说出求情的话。
　　假胖子真要出手了，截断了后路，骗子必死无疑的。
　　三猫悲鸣一声，“大猫……不能陪你去吃好吃的了，之前的好吃的，都送你了。”
　　“三猫，你要去哪？”
　　“去救主人！”
　　三猫挣脱了苍猫的控制，朝那边跑去。
　　苍猫急忙追上，顾不得许多了。
　　……
　　“喵呜！”
　　战天帝这边，二猫叫唤了一声，有些着急，“那是三猫！大猫主人要杀三猫了……”
　　战天帝也是无奈，轻叹道：“他不愿腹背受敌，她不愿对他妥协，如此一来，唯有一战！”
　　“喵呜！”
　　二猫猫眼中满是焦急。
　　它不想看大猫的主人杀三猫，三只猫虽非一体，可也源自一猫，这么多年下来，却又有了各自的思想，有了各自的主人。
　　而今，大猫的主人要杀三猫和三猫的主人，二猫很悲伤，它不要这样。
　　战天帝看了一眼上空的种子投影，此刻，这投影越来越不稳定了。
　　“秘境……要碎了！”
　　说着，看向远处虚空，站在一处黑洞口的青年男子。
　　王金洋！
　　战天帝看了王金洋一眼，王金洋好像有所感应，也朝他这边看来，却是没看到什么。
　　战天帝看了一眼种子，再看看方平，又看看王金洋那边的通道……
　　忽然明白了！
　　笑了一声，“胆子倒是大，胃口也不小，虎口夺食也敢做，的确比我要狠，要心黑。”
　　“喵呜！”
　　二猫都快急死了，哪有心思听他废话。
　　“莫急，莫急，你这懒猫，何时这么着急过？”
　　“种子……本源……皇者……大道……”
　　战天帝喃喃几声，“我倒是能借他，在三界行走一番，也想回归故地，去看一看故地的风和雨，看一看故地的水和云……”
　　“喵呜！”
　　“不要骂人。”
　　战天帝笑道：“风花雪月，风声雨声读书声，这才是读书人，才是修道者，你这猫，不懂！”
　　“喵呜！”
　　“你还学会骂人不吐脏字了……该打！”
　　战天帝拍了一下二猫的脑袋，失笑道：“读了这么多年书，好的不学学坏的，苍猫和那方平才进来几日，你倒是学的有模有样，骂人的精髓倒是一学就懂。”
　　“喵呜……白痴！”
　　二猫再次骂了一句！
　　“天真！”
　　这是学方平和东皇的。
　　战天帝苦恼道：“怎么是白痴呢？也不是天真。这叫以理服人。所谓先礼后兵，不外如是。内圣外王的道理，我也懂一些。
　　神、人、东三皇是我老师，北皇、南皇、西皇也曾多次为我传道。
　　兽皇乃是妖族，并非人族，所得教化不多，我还想让你和天狗教化妖族，你俩却是不愿读书，哎！
　　灵皇一介女子，我岂能轻易动刀兵，非君子所为。
　　地皇虽霸道，却也爱民如子……
　　你这蠢猫，岂能懂我的苦。
　　师长不能杀，传道授业之人不能杀，妖族无教化者，还没教化，也不能轻杀。
　　女流之辈，也不曾天怒人怨，也不可轻杀。”
　　“你就杀了你自己？”
　　二猫瞪大了眼睛，一脸呆滞，然后你就把自己杀了？
　　“也不能如此说……”
　　战天帝轻笑道：“也是读书人的自傲，我高估了自己，以为以我之身，可镇万道。后来才知，夜郎也有自大时，所以啊，读书好，却不能死读书。
　　这些年来，我也曾翻阅一些古今典籍，越是读下去，越是觉得，昔年还是少了几分霸道。
　　圣道无用，当以雷霆霸道镇之，可惜，醒悟已晚，酿成大错！”
　　二猫狐疑地看着他，此刻都快遗忘三猫了，很快，忽然想到了什么，急忙道：“三猫快要死了，你好话唠，每次都要说教，活该杀你，本猫都不耐烦了！”
　　“你这猫……哎！”
　　战天帝摇头，岂能这么说？
　　笑了笑，再次看向王金洋那边，叹道：“昔日，我酿苦果，三界虽并非我所害，却是因我而遭受更多磨难，今日，当偿还之！”
　　视线投向方平，战天帝一步踏出光圈，轻声道：“既已无法逆转，那就让后来者平患！九皇已经腐朽，天帝也已堕落，我所能做者不多，也不知谁才能救世。”
　　肩膀上，二猫激动道：“你要去救三猫了？”
　　“二猫也好，三猫也罢，都逃不过此劫，你若是愿意，我可送你一场机缘，你若是不愿，那就随我走一走三界，哪来的如此多执念。”
　　战天帝话语中，带着些许宠溺。
　　太久太久了！
　　久到，都快忘记过去了。
　　这猫，陪伴了自己太久，既然不愿走，那就容自己自私一次，带这猫一起上路吧。
　　“自私一次……没事吧？”
　　“人非圣贤孰能无过？”
　　“私心，人皆有之！”
　　战天帝心中想着，摸了摸二猫的脑袋，笑了一声，那就一起走吧。
　　我一人上路，有些孤单了。
　　……
　　砰！
　　灵皇腿骨炸裂，身体一个趔趄。
　　这一刻，一只肥猫穿越了众人，瞬间穿梭到了灵皇断裂的腿骨之下，撑起了灵皇的身子。
　　“喵呜！”
　　“蠢猫，滚！”
　　灵皇暴怒，挥拳轰去，轰隆一声，肥猫身体颤抖，愈加虚幻。
　　“主人！”
　　三猫悲鸣一声。
　　灵皇脸色一变再变，冷冷道：“我心如铁！不，本就无心，何来心似铁！我之所求，唯有大道，唯有以假换真，我连我自己都恨，恨不能成真，你这假猫，如何能乱我心神？”
　　她恨！
　　恨她是假身，不能以假代真！
　　她恨，恨真身无能，数万年无法摆脱桎梏，成了昔日看不起的多情人！
　　她是灵皇，三界唯一女皇！
　　她是灵皇，斩情欲，灭人道，杀上了九重天，号令三界，苍生称灵皇，不是靠女人身份走上了九重天！
　　今时今日，她何须一只假猫，为她送行，送她上路？
　　死，她也是灵皇！
　　只恨，真身还存，丢尽了灵皇之面，所谓女皇，羞与之共伍！
　　“主人……呜呜……”
　　“哭？滚开！”
　　灵皇暴怒！
　　断裂的腿脚，哪怕无法迅速恢复，依旧用尽全力，一腿朝三猫踢去！
　　不许哭！
　　当我灵皇的猫，那就不能哭！
　　苍生皆可哭，唯独我不能！
　　一女镇三界，我是唯一皇！
　　轰隆！
　　三猫却是没被踢飞，死死抱住她断裂的腿根，哽咽道：“不哭了，不哭了！主人，我不哭了！”
　　前方，方平手持长刀，却是没能斩下去。
　　长刀刀芒已经划破灵皇脸颊，方平却是没能落刀。
　　方平有些歇斯底里，有些发狂！
　　搞什么鬼！
　　一眼瞪向苍猫，这是你的本源投影？
　　他么的，还哭了！
　　不是说，你这一生没哭过几次吗？
　　跟我面前演苦情戏呢！
　　苍猫一脸无辜，凄凄惨惨地看着方平，不知道呀，三猫这么胖，谁知道还会哭的，胖子都不爱哭的。
　　方平心中发狠！
　　不杀灵皇，灵皇一旦坏事，万劫不复！
　　苦情戏也没用！
　　三猫再坏事，连三猫一起给劈了！
　　正咬牙准备挥刀，耳边，有人叹息道：“杀一分身，解决不了问题，该死还是要死，不该死，也死不了。”
　　“大猫，三猫！”
　　二猫激动万分，刷地一下跳了过来，一下子跳到了苍猫脑袋上，揪着苍猫的耳朵就往三猫那边拽。
　　“二猫？”
　　苍猫也很惊喜，“本猫还以为你不来了呢，欠我三条小鱼没给我！之前算账算错了，本猫多给了你一袋零食……”
　　“大猫真小气！”
　　二猫不乐意了，就多要了你一袋零食，你还记得呢！
　　真小气！
　　“才不小气！”
　　苍猫也不乐意了，“本猫给你准备了好多好吃的，那是送你的，老大送小弟的！可人类都说，亲兄弟明算账，之前是交易，是买卖，所以要给本猫才行！”
　　苍猫也是一码归一码，送的是送的，交易的是交易的。
　　少给了三条鱼，就是不行！
　　要不然，骗子岂不是小看本猫了？
　　还以为本猫不会算数呢！
　　“给你给你，都给你！”
　　二猫爪子中也出现了一条条小鱼，很多很多，全都塞进了苍猫嘴巴里，咕哝道：“才不在乎这个呢，不好吃，还是你给的好吃点！大猫，你送我的那些好吃的呢？”
　　“都在这呢……”
　　两只猫你一言我一语，却是没几人在意了。
　　方平眯着眼，看向黑暗中走来的战天帝，眼神凝重。
　　战天帝一直未出！
　　原以为，他都不会出来了，没想到还是出来了。
　　此刻，他出来做什么？
　　战天帝面带笑容，看向镇，看向鸿宇众人，看向灵皇，微微点头，轻笑道：“诸位，许久不见了。”
　　镇天王也看向战，眼神有些复杂，“你此刻出来……”
　　“走走，看看，顺便见见方平小友。”
　　战天帝看向方平，看他满身血腥气，不由笑道：“知道你们这些人，烦我说教。不过遇到了，还是要多说几句，大战当前，魔也好，仙也罢，为求存，不得不为之。大战结束，当修身养性，勤读书，磨磨这杀气。”
　　战天帝说着，又看向灵皇，轻笑道：“你是我长辈，本不该我来说教，可活了这么些年，脾气……还是这样，真让人头疼。
　　你的仇，你的怨，非方平所给，何必争这一时之气。
　　以德报怨，以直报怨！
　　有怨，有恨，当找带来怨恨之人。
　　养一只猫，真也好，假也罢，陪伴了你八万年，铁心也能化柔情。”
　　战天帝笑容温和，也不在意灵皇横眉冷对，再次看向方平，笑道：“你要取这种子？”
　　“你要拦我？”
　　方平眼神冷厉，战……给他带来了不小的威胁！
　　“拦不住你，也不愿拦你。”
　　战天帝笑道：“只是想再说几句，三界之患，并非简单的本源之患！当然，此刻当务之急，还是本源之患，九皇、天帝、斗、阳神甚至包括镇，都是这患。杀一人，并不能解决什么，凡事要追本溯源，从根源上解决。”
　　“你想说什么？”
　　“哎，曲高和寡，不说也罢！”
　　战天帝意兴阑珊，文盲一个，武夫当道，难怪，三界的道，越来越虚浮！
　　“你很讨厌！”
　　方平低骂一声，为何从你眼中，看出了一些鄙视我的意思？
　　他么的，这眼神，以前也看到过！
　　每次遇到不认识的古文字，都有人会鄙视我！
　　老王，铁头，老姚，秦凤青……
　　这些家伙都鄙视过我！
　　战天帝，这混蛋家伙，之前还挺佩服他的，当然，也暗骂他是傻叉，可现在，自己居然被他鄙视了！
　　真让人恼火！


第1335章 破秘境
　　方平瞪着战天帝，战天帝也不在意。
　　依旧带笑，结果方平忽然哼道：“凡是笑的开心的，不是傻叉就是坏人，坏的流脓的那种！”
　　战天帝失笑。
　　自己是坏的流脓的那种吗？
　　若不是，那就是方平口中的傻叉了。
　　没和方平争辩这些，战天帝轻声道：“天人界壁快碎了。”
　　此话一出，方平脸色微变。
　　“多久？”
　　“三个月左右吧。”
　　战天帝看向苍穹，缓缓道：“原本没这么快的，不过……现在界点出现，皇者频繁降临，界壁之力已经不稳固，恐怕撑不了多久了。”
　　“界壁破碎，三界合一？”
　　方平沉声道：“本源宇宙、九重天都会合一？”
　　“先是九重天，再是本源宇宙。”
　　战天帝轻声道：“天人界壁的存在，昔年，一方面是为了保护故地，一方面是为了限制层次高的武者战斗，不会破坏三界。
　　该去九重天战斗的，去九重天。
　　该去八重天的，去八重天。
　　否则，皇者交战，就如昔年，天界破碎，地界破碎，人间破碎……”
　　“原本保护故地，限制强者的天人界壁，后来则是有了别的作用。”
　　“什么？”
　　方平看着他，其实心里已经有数，不等战天帝回答，轻哼道：“隔离人间的壁垒？”
　　“算是。”
　　战天帝也不意外他能想通这些，轻声道：“等到本源出现了问题，界壁便成了圈禁人间的存在。”
　　战天帝又道：“三个月后，你们能撑住吗？”
　　方平沉默。
　　怎么可能！
　　三个月后，哪怕自己可战皇者，又有何用？
　　三个月后，哪怕人族都在充满生命力的环境下修炼，又能修炼到什么地步？
　　三个月……太短了！
　　短的超乎想象。
　　战天帝轻笑道：“皇者，而今的我，也无法奈何他们。纵然能杀一人，又能如何？皇者并非一人，杀一人，无用的。”
　　此话一出，方平这些人眼神都变了！
　　好大的口气！
　　杀一人能如何？
　　皇者，这些人当年是破九没错，可现在可不是！
　　哪怕弱者，现在气血恐怕都要超过6000万卡。
　　这可不是三万年前刚证道的时候了！
　　战天帝的投影，口气倒是不小。
　　战天帝却是没解释什么，又道：“而今的我，唯一能做的，便是为你们争取一些时间。”
　　方平看着他，凝眉道：“你想做什么？目的是什么？”
　　“不想做什么，只是……希望三界能少一些杀戮，少一些死亡。”
　　战天帝悠悠道：“三界的天，总是血红色的，蓝天白云，很久都没看到了。”
　　“人间是故地，也是故土，更是故乡……”
　　“还是希望故土长存，莫要为了种子，葬送了故土。”
　　说着，没再理会方平，看向灵皇，轻笑道：“你想见天帝，我送你去见他一面如何？”
　　灵皇脸色微变。
　　对待战天帝，哪怕只是投影，她也没有居高临下的意思。
　　很多强者都是如此，对待同等级的人物，态度完全不同。
　　至于方平这样的新晋强者，投机之辈，哪怕实力不如对方，她都不会服气。
　　不过战，是那个时代的骄子，被誉为天帝之后第二人的存在。
　　此刻，灵皇面色虽然依旧泛冷，语气却是不再冰寒，沉声道：“你要如何？”
　　“送你去见他……我怕我一人之力不够，想借力一二，还望灵皇成全。”
　　灵皇看着他，再看看他背负血色长弓，忽然有些懂了，眼中露出一抹凄色，很快一闪而逝，冷笑道：“当年你不曾射出那一箭，今日已作古，还想重现昔年辉煌？”
　　箭指诸皇！
　　这是战这一生，最为辉煌和大胆的时刻，然而，那一箭他还是没射出去。
　　否则，也许今日会改写历史。
　　那一日，他若是愿战，很多人会和他一起出手。
　　霸天帝，灭天帝，甚至当日的东皇、人皇都有可能站在他这边，而不是如后来那般，所有人都已绝望，都改变了心思。
　　昔年那一箭，没射出去，众人不知战可曾后悔，可九皇没少想过这些。
　　那一箭，是上古的一个转折点。
　　战天帝笑道：“灵皇可愿意助吾一臂之力？”
　　灵皇扫了一眼方平几人，冷笑道：“我还有选择吗？”
　　“没有。”
　　战天帝叹道：“你这分身，已经脱离灵皇真身掌控，出去之后，灵皇也会杀你！既如此，那你助我一次，我送你去见天帝，完成你之心愿，岂不是比现在更好？”
　　“虚伪！”
　　灵皇冷笑，“你战，今日也如此虚伪，可笑！”
　　“也许吧。”
　　战天帝意兴阑珊，喃喃道：“昔年，我也不曾想过，我会苟活至今。”
　　灵皇脸色变幻一阵，冷笑道：“好！本宫答应你！不过现在的你，哪怕有本宫之助，恐怕也难以做到。”
　　“无妨！”
　　战天帝看向后方通道，挥了挥手，通道直接消散！
　　下一刻，众人看到了通道对面的众人。
　　龙变，林紫，战王，李振……王金洋。
　　这一刻，王金洋也瞬间看向战天帝，看向他背负的长弓，瞬间了然，知道了此人身份。
　　战！
　　两人模样有些相似，气质也有些相似，不过，也有不同之处。
　　战天帝更温和一些，王金洋则是多了一些冷厉。
　　“你……”
　　战天帝看向王金洋，笑道：“过来一叙如何？”
　　王金洋眼中神光一闪而逝，也不犹豫，瞬间破空而来。
　　刚赶到，方平却是瞬间出现在他面前，挡住了他的去路。
　　看向战天帝，方平冷冷道：“想做什么？”
　　战天帝笑了，身后，王金洋沉声道：“没事，我和他说几句！”
　　“老王……”
　　“没事的！”
　　老王沉声道：“我想见他很久了，今日既然机缘巧合之下，见到了他，那也算圆了我一次心愿！”
　　方平眯眼，扫了一眼战天帝，让开了去路。
　　下一刻，老王破空上前，走到了战天帝对面。
　　差不多高，一人长发，一人短发。
　　气质相似，面容相似，此刻，二人都背负血色长弓。
　　“见过前辈！”
　　老王微微躬身。
　　战天帝还礼，笑道：“见过道友。”
　　两人起身，彼此对视。
　　战天帝看着他，好一会，才轻笑道：“比这位魔王……稍微好一些。”
　　方平撇嘴。
　　自卖自夸！
　　老王也不在意这个，看向他道：“前辈找我来，有事吩咐？”
　　“吩咐谈不上，欲借道友肉身一用。”
　　此话一出，方平举刀就劈！
　　战天帝微微移步，避开了这一刀，笑道：“道友太过急躁，并非夺舍之意，虽是同源，可战早已陨落，只是借小友肉身一用，可以更方便一些。”
　　王金洋朝后摆了摆手，沉声道：“前辈想做什么？”
　　“射出昔年不曾射出的那一箭……”
　　话落，王金洋背上的战神弓忽然消失，瞬间落入战天帝之手。
　　战天帝摩挲片刻，满是感慨道：“此弓还在，倒是好事。”
　　老王看着他，半晌，低沉道：“目标是谁？”
　　战天帝笑道：“你希望是谁？”
　　方平一听这话，急忙插话道：“你要射箭？你什么实力？能射杀皇者吗？若是可以的话，把神皇弄死如何？”
　　“……”
　　战天帝扫了一眼他，却是不愿意理会，又看向老王。
　　老王沉声道：“你不想射杀那些人？”
　　“也难杀，纵然寂灭，还有复苏之时。”
　　老王沉默一会，开口道：“阻敌！方平要带走种子，必有皇者会出手擒杀他！阻敌，让他回归，我愿借肉身给你一用！”
　　“阻敌……”
　　战天帝轻笑道：“其实……你也可以如天极一般，接收我一些力量的，若是如此的话，也不用那么麻烦。”
　　方平又插话道：“接收你的力量，他能达到什么地步？你会不会夺舍他？”
　　“……”
　　战天帝看着他，叹道：“旁人谈话，频繁打断，这是不礼貌的。”
　　“礼貌你大爷！”
　　方平骂骂咧咧道：“别以为你和老王同源，我就不会对你下毒手！别惹我，惹毛了我，连你一起剁成肉片，不对，你肉身都没了，哪来的肉片！”
　　战天帝语塞。
　　遇到一个不讲理的，和他讲理是没用的。
　　笑了一声，战天帝轻笑道：“接收我的力量，应该会比天极稍微强一些，接近破八境。”
　　“这么强？”
　　方平有些意外，算比较强了，接近破八了。
　　方平急忙看向老王，老王没理会方平，看了战天帝一会，好像在盘算什么，很快，开口道：“我助你射出那一箭！”
　　“那也好。”
　　战天帝笑了，接着，看向四方强者，缓缓道：“诸位，该离开了！”
　　众人都是凝眉不已，鸿坤这些人也是看向方平。
　　离开？
　　此刻离开，只能走人间的那条通道。
　　方平会让他们走这条通道？
　　这时候，方平也是皱眉。
　　战天帝又道：“再不离开，此地破碎，诸位纵然不会都死，也会有人遭受牵连，三界的强者不多了，再死一些，更加凋零了。”
　　方平看了一眼老张，老张沉声道：“可以让他们走人间过！你不死，他们不敢乱来，你死了，现在出手还是未来出手，都没区别！”
　　那边，镇天王郁闷道：“我不是还在吗？老子也该撤离了，有什么不放心的？”
　　多看不起自己啊！
　　他的本源分身，此刻还在盘坐，一时半会的不会离开。
　　可初武身，还是要走人的。
　　张小子完全没把自己放在眼里啊！
　　张涛好像才想起他，扫了他一眼，看向方平道：“他在，那就更安全了！要不……还是一起走吧？”
　　说着，看向战天帝，“战前辈，我们离开，你一箭可以击溃种子吗？”
　　“可以。”
　　战天帝笑道：“若是如此做，也可以！你们都可以先走，的确也是万全之策。”
　　方平却是冷哼道：“我信不过他！若是他把种子收取，交给了那些皇者，皇者沿着种子找到了真种，就在地球，今日就是地球的灭绝之日！”
　　他才不会笃信战天帝。
　　虽然之前有些好感，可不代表他真的愿意将未来交在别人手中。
　　种子，他自己去拿。
　　要不拿走，要不自己消化，要不直接毁灭。
　　反正，绝不会让战天帝去拿走，去毁灭。
　　还有灵皇这边，方平再次扫了战天帝一眼，战天帝好像和对方达成了什么协议，方平不知道到底要干嘛，此刻想了想，还是选择了无视。
　　战天帝既然来了，灵皇和战天帝都是威胁，一个威胁还是两个威胁，其实没差别。
　　关键是，方平撑不住了，秘境也撑不住了。
　　再杀这两位，恐怕还没杀完，秘境就崩溃了。
　　方平看向鸿坤众人，冷声道：“诸位可以离去了！留在这，指不定谁就是皇者的人，回头收了种子交给了皇者！
　　不过离开此地之后，进入地球，诸位迅速离去！
　　否则……我若不死，休怪我无情！”
　　“嗡！”
　　一声破空声响，下一刻，天极已经到了黑洞之前，迅速道：“让我先走，我进了人间，马上离开，回归西皇宫！”
　　“……”
　　这家伙速度不是一般的快，前方有龙变他们挡路，他也不好强闯，此刻，急切道：“快点啊，我保证不在人间逗留，你们要留我都不留！”
　　谁要留在人间？
　　反正他不留！
　　去了人间，马上走人，回归西皇宫。
　　这鬼地方，走的越远越好。
　　好端端的破七了，现在……搞不好有致命危机的。
　　方平微微点头，龙变几人让开了道路。
　　老张示意了一眼，战王见状跟了上去。
　　破七的天极还是很强的，不过，意思一下就行，天极这家伙会在地球大开杀戒吗？
　　几乎不存在这种可能！
　　其他人见状，也不再逗留，鸿坤冷冷道：“别忘了之前的承诺！”
　　张涛笑道：“自然不会！镇天王前辈，送他们一程！”
　　此话一出，几人有些不自在。
　　什么叫送我们一程？
　　那边，鸿宇忽然道：“黎道兄呢？”
　　此话一出，李振忽然将手中一颗小圆球举起，“这个？”
　　迷你骷髅头！
　　小的可爱。
　　隐约间，露出了黎渚的样貌。
　　黎渚，真的被活捉了。
　　此刻的黎渚，伤势也是惨重至极，要不然，李振也不能如此轻易地将对方捏在手中。
　　李振随手抛了抛骷髅头，嗤笑道：“当年没能斩杀了他，倒是有些遗憾！没想到今日还是落在了我手中！”
　　当年，说的是十多年前，他证道绝巅，伏杀三神将的事。
　　左神将战死，右神将重伤，黎渚道灭。
　　不过，众人也懒得多说什么，昔日的黎渚，恐怕是有意如此做的，否则，李振哪能轻易击溃他们。
　　鸿宇看了一眼黎渚的头颅，也是无奈。
　　伤势很重！
　　这一次，破八当中，就黎渚最惨。
　　方平早就想杀黎渚了。
　　“张兄……”
　　鸿宇看向老张，老张看了一眼黎渚的迷你骷髅头，淡淡道：“李振，还给鸿宇，手脚轻些，别弄碎了黎兄的脑袋！”
　　“好的！”
　　李振咧嘴一笑，懂了！
　　大家合作多年，这个不懂吗？
　　轰隆一声！
　　如同扔铅球似的，李振用力将骷髅头朝鸿宇扔去，轰隆声不断，黎渚的迷你脑袋，此刻在龟裂。
　　鸿宇轻叹一声，探手一抓，将差点彻底破碎的脑袋抓到了手中。
　　“宇兄……”
　　这一刻，黎渚虚弱的声音传出。
　　差点就彻底完蛋了！
　　鸿宇没说什么，输出一些生命力，蕴养骷髅头。
　　方平冷笑一声，“这次倒是好运，下次就没这么好运气了！黎渚，下次见了我，有多远躲多远，被我击败一次的人，永远也不可能翻身！这次没死，下次……必杀你！”
　　黎渚不语。
　　方平也懒得再说，轰隆一声，身体四分五裂，下一刻，十多位初武强者，个个面色惨白地跌落在地。
　　包括破八的冥神和天臂，此刻也有些吃不消了。
　　方平看了他们一样，缓缓道：“诸位也可以走了！”
　　此刻的方平，气机再次恢复了破八阶段。
　　冥神看了方平一眼，再看看战天帝，最后看向那边扭打在一起，闹成一团的三只猫，微微点头，没有说什么。
　　不过，看向战天帝之后，还是沉声问道：“战，昔年你对初武最为友善，我想问一句，初武可有出路？”
　　战天帝轻笑道：“有，不过……初武之所以遭劫，也不是无缘无故！昔年，初武有几人，暗中窃取了一些本源的力量，导致本源漏洞扩大。这几人不愿归还本源力量，你们也是受他们牵连。”
　　此话一出，冥神好像知道什么，微微凝眉，拱拱手也不再问。
　　初武这边，遭受劫难，并非无缘无故。
　　其中也有一些初武自己的原因。
　　他们……也只是代人受过。
　　天臂却是急忙道：“那拳神他们，何时能脱困？”
　　“快了。”
　　天臂松了口气，这就好。
　　今日的本源，破八越来越多，初武这边，只有他们三位，拳神几人再不脱困，初武战力比起本源，差距就太大了。
　　这些人，此刻都不再逗留，纷纷离去。
　　镇天王看了一眼张涛几人，也不多说什么，迅速跟着他们一起，算是押送。
　　免得这些人在地球逗留，导致地球出事。
　　那边，龙变几人没有离开，老张开口道：“几位也离开吧！”
　　“那……”
　　老张笑道：“不用管我们，该走的时候我们会走的！”
　　众人对视一眼，有些担忧，却是无可奈何。
　　只能如此了！
　　一位位强者，陆续开始进入通道，离开此地。
　　人，越来越少。
　　最后，只剩下了方平、张涛、王金洋、镇天王本源分身、战、灵皇，还有三只还在嬉戏的猫。
　　“苍猫，该回去了！”
　　正在打闹的苍猫，此刻正拖着三猫的尾巴，闻言抬头，一脸不舍道：“现在就要走吗？”
　　“此地快崩溃了……”
　　“那好吧！”
　　苍猫有些不舍，看向二猫和三猫道：“二猫，三猫，一起走吧！本猫的猫宫，还有好多好多好吃的，还有呀，刚砍死了大树，我们还有皇者饮料喝呢。”
　　刚刚还在嬉闹的二猫和三猫，对视一眼，二猫一下子跳到了战天帝肩膀上，挥了挥爪子道：“大猫，你回去吧，我不走了。”
　　三猫也晃悠着肥胖的身体，跑到了灵皇身边，“大猫，我也不走了！”
　　“……”
　　苍猫满脸的不舍，“干嘛不走呀！你们留下来也没用呀，跟我一起走吧，我们吃好吃的，喝好喝的，看谁不爽就去打谁，还有呀，大鱼还没钓呢，再去钓鱼……”
　　“不吃了，大猫，你帮我们多吃一点吧。”
　　二猫猫脸上满是笑容，“快回去吧，有机会再去看你，记得给我们留一点好吃的呀，别全部都吃光了。”
　　“二猫……”
　　“走啦走啦！”
　　二猫嫌弃地挥挥爪子。
　　苍猫一脸的不舍，方平看了它一眼，没说什么，看向老张道：“你也回去吧。”
　　“我等等！”
　　老张想了想道：“我在通道口等你！关键时刻，也许还能用得上我！何况，通道也需要击毁，免得被皇者借通道之力，抵达地球！”
　　方平想了想，点点头，“那好，镇天王在那边，若是有危险，你马上回归，联手镇天王他们，击溃通道！”
　　“好！”
　　老张抬头看了一眼愈加虚幻的种子，吐气道：“小心，我在这边等你！”
　　说罢，传音道：“实在不行，往那边跑！那老家伙，就算这道分身死了，不还是有一道分身活着吗？他实力强悍，关键时刻，能给你挡刀！”
　　方平余光瞥了一眼那边还在盘坐的镇天王，有些失笑。
　　老张也是个黑心的！
　　关键时刻让自己往镇天王那边跑，显然是宁愿弄死了镇天王本源分身，也不希望方平陨落。
　　镇天王的本源分身还没走，方平怀疑，这家伙大概还没破道，可能在等待时机。
　　方平微微点头，也没多说什么。
　　“记住了！还有，你现在失去了合体之能，实力只是破八，千万别乱来，实在不行……就放弃！”
　　“知道了！”
　　方平不耐烦道：“别絮叨了，赶快走人！”
　　老张深吸一口气，还是有些不放心，“我怕来不及，不如……我入你本源世界？”
　　“不用！”
　　“可是……”
　　老张担心现在的方平扛不住，在方平本源中，关键时刻断道的话，方平可能还能爆发一下，哪怕无法斩皇，也能找机会离开此地。
　　只要离开了界点，皇者们都受到一些限制，是无法降临的。
　　哪怕降临，实力也不会有现在强大。
　　“别可是了！”
　　方平打断道：“你我都死了，难道人族交给镇天王那老鬼？那老家伙，指不定憋着坏呢，你回去了还能克制一二，速度的！”
　　老张深吸一口气，这次没再耽误，迅速赶到了黑洞旁边。
　　“大猫，你也去！”
　　“喵呜……”
　　苍猫不舍地看着两只猫，它舍不得这两只猫。
　　“二猫，三猫……”
　　苍猫又掏出了很多吃的，御空上前，给两只猫都塞了很多。
　　一脸肉疼的样子，又忽然取出了两滴白色液体，舍不得道：“这是皇者饮料呢，大树爆炸了，剩下的不多，你们也分一点……可好喝了，本猫刚刚偷偷喝了一滴，特别好喝！”
　　二猫猫脸上露出笑容，三猫也是喜笑颜开，这次没再拒绝。
　　三猫喜滋滋道：“皇者饮料呢，大猫真厉害！”
　　“那是，不然怎么当你们老大！”
　　苍猫喜滋滋的，见两只猫收下了它的礼物，这才恋恋不舍地走到了黑洞边，却是没离开。
　　它和张涛就在这等着，等着方平一起离去。
　　战天帝见他们安排好了，再次抬头看天，又看了看王金洋，笑道：“那你我便融合吧？”
　　方平皱眉，老王却是没管这些，轻轻点头。
　　下一刻，战天帝上前一步，瞬间融入了老王体内。
　　双方合一！
　　老王气机闪烁了一下，很快，恢复了平静。
　　二猫也跳到了老王肩膀上，显然，此刻的老王，已经是战天帝。
　　不远处，灵皇恢复了断腿，瞥了一眼三猫，冷冷道：“真不和苍猫一起走？”
　　“不走了。”
　　三猫可怜兮兮地看着她。
　　脸色冰寒的灵皇，这一刻，忽然展露一抹笑容，一闪而逝，如同冰山融化。
　　“那就跟着本宫！”
　　脚尖一挑，三猫落入了她的肩膀上，灵皇拍了一下三猫脑袋，三猫缩小了许多，不再如之前那般，差点遮盖了灵皇。
　　两只猫，一个趴在战天帝肩膀上，一个趴在灵皇肩膀上，此刻，都在朝苍猫挥舞爪子。
　　再见了，大猫！
　　这一刻，附身老王的战天帝，缓缓道：“可以去收取种子了！”
　　方平深吸一口气，不再犹豫，腾空而起！
　　与此同时，一道身影快如闪电，方平肩膀一沉，苍猫跳到了肩膀上，猫脸满是雀跃道：“三个人，三只猫，你没猫，不整齐！”
　　方平动作微滞，接着，脸上露出笑容。
　　“那带你一起玩玩，陪皇者玩玩！”
　　话落，方平速度飙升，破空而出，眨眼间，抵达空中蚕宝宝面前。
　　“收！”
　　一声低喝，方平只手遮天，一把朝蚕宝宝抓去！
　　轰隆隆！
　　四方虚空颤动，整个秘境开始坍塌破碎。
　　秘境，要破了。


第1336章 箭出
　　“人为收取，非破碎！”
　　这一刻，秘境之外，有人轻笑一声。
　　收取就好！
　　还担心秘境自己破碎，种子遁逃，那就有些麻烦了。
　　现在还不错，有人在收取种子，那只要在对方吸收消化种子的时候，夺取种子即可。
　　种子力量强大，哪怕破九也没那么快吸收的。
　　就在此刻，神皇几人脸色微微一变！
　　三门那边，好像有些异动。
　　一边是种子，一边是三门。
　　三门的异动不是太大，可几人的确感受到了。
　　此刻，是回去镇守三门，还是继续等待？
　　这瞬间的犹豫，前方，如同鸡蛋般的秘境，开始破碎了！
　　这一刻，一道人影呈现在众人面前。
　　“哈哈哈，种子归我了！”
　　方平这时候只手遮天，包裹住了种子，也看到了外围的众人。
　　这些人，就在外面等着。
　　秘境四周，有不少黑色裂缝，却是挡不住这些人。
　　方平看到了身影虚幻的神皇，面带笑容的西皇，眼露寒芒的兽皇……
　　多位皇者，此刻都在外面。
　　界点，九重天、现实世界、本源宇宙三地的交集点。
　　在这，处于不同地方的强者，才能畅行无阻。
　　这些人没展露太强的气机，然而，只是一眼扫去，方平心中轻叹，危险！
　　果然，这些人再也不是当年刚破九时候的状态了。
　　比当年都要强大的多！
　　难怪道树不敢称皇，因为现在的道树，在这些人面前差距还不小。
　　“方平！”
　　有人喊出了方平的名字，方平一眼扫去，熟人，人皇！
　　人皇此刻从虚空中浮现，因为种子还没彻底收取，他们也没进来，双方还是隔着一层薄膜。
　　人皇眼神好像有些复杂，喊了一声，叹息一声。
　　好像在说，方平不该来收取种子。
　　他可以让任何人来收取，皇者可能不会下杀手，大不了夺取了种子。
　　可方平……
　　已成大患！
　　破九的道树都被方平斩杀了，此刻哪怕方平的气机只是破八，可为了防止方平超出掌控，这一次，必然有人要下杀手的。
　　破八的方平，岂能匹敌皇者。
　　死路！
　　“等着杀我？还是要抢我的种子？”
　　方平一边收取种子，一边看向那隔着一层薄膜的世界之外，笑哈哈道：“杀我，我可是会还手的！关键时刻，爆发出6000万卡气血没问题，不知道能不能打死一个！
　　人皇，告诉我，皇者谁最弱？
　　我尝试着打死一个试试！”
　　方平哈哈大笑，红发飞舞，愈发张扬！
　　就是这么狂！
　　反正该得罪的早就得罪了，还在乎这些。
　　杀不了你，打不过你，我他么也要占点便宜，骂也骂的你不爽！
　　趁着种子还没彻底被收取，方平环顾一圈，嘿嘿直笑道：“一群老家伙，总算是都露面了！三界死了这么多人，你们居然还不死，真他么没天理，这天地也够废物的，怎么就没有雷劫呢？
　　要不千年劈一次，一次更比一次强，劈死你们这些老家伙，那不就消停了！
　　可惜了！
　　种子不是三界力量之源吗？
　　回头老子若是不死，弄到了种子，制定规则，专门弄雷劫出来，就他么给你们活千年，超过千年，就挨雷劈，劈死你们这些老妖精！”
　　诸皇沉默，没人理他。
　　都在等待！
　　方平却是放缓了速度，不慌不忙，笑呵呵道：“看，看你大爷的看！就是让你们着急，老子就慢慢来！人皇，来，跪下来叫爹，我收了种子第一个给你！”
　　人皇面不改色，也不接话。
　　西皇叹息，取死之道。
　　下一刻，有人看到了灵皇，有人看到了王金洋。
　　虚空中，一尊气机深不可测的身影浮现，面容有些苍老，看向王金洋，眼神有些变幻，轻声道：“是战吗？”
　　斗天帝！
　　和之前神皇变化的斗天帝差不多，就是少了几分笑容。
　　战！
　　此话一出，不少人看向王金洋，有人凝眉，有人叹息。
　　是战，还是王金洋？
　　此刻，有些难以辨别。
　　与此同时，又是一尊强者降临，从天而落，身穿红色血衣，手持长剑，英气勃勃，眉宇间却是带着一些化不开的愁绪。
　　灵皇！
　　灵皇真身也降临了！
　　此刻，看向秘境中的灵皇分身，微微蹙眉，轻声道：“万年前，你便断了与我的联系，我原以为你已崩溃，不曾想你还活着。”
　　万年前，也就是分身进入此地的时候。
　　进入此地，灵皇分身就断了和真身的联系。
　　此刻，灵皇分身冷笑一声，御空而起，直视灵皇，冷冷道：“你这废物都能活着，我为何不能！”
　　灵皇蹙眉不语。
　　而方平，瞥了一眼后方的灵皇分身，还是防着一些，以免被暗算了。
　　这时候的他，正在压缩种子投影。
　　这种子投影，好像有些要苏醒的感觉。
　　如同蚕宝宝似的，也看不到眼睛脑袋在哪，可这时候，白白胖胖的种子上，好像裂开了一个口子，感觉有点像睡着了的人在啧吧嘴。
　　种子要醒了？
　　方平不知道，不过也不管这个，继续压缩。
　　这是好东西！
　　真正的好东西！
　　哪怕种子还没破碎，他都感应到了无数的生命力，甚至他的血液都在沸腾，那是真血在沸腾。
　　这种子中，蕴含着大量的生命力和一些真血。
　　方平这时候在思考，自己要不要干脆吞了种子算了？
　　就怕撑爆了自己！
　　他毕竟只是破八，而这种子光是溢散出的生命力，就足以够多位破八锻造玉骨了，种子本身蕴含的力量更强大。
　　道树吞了种子可以证道皇者，恐怕都有希望提升上千万卡气血。
　　方平吞了，更大的概率是撑爆了自己。
　　这时候的方平，没管灵皇真身分身之间的冲突，他余光看向战天帝，他不知道战天帝到底要射谁，这家伙真的能救自己吗？
　　种子一旦被收取，此地彻底破碎，皇者必然会袭击自己，方平觉得自己可挡不住皇者几次袭杀。
　　也许三招，也许一招，自己就会被打爆！
　　那边，黑洞处，老张面色紧张，已经做好了随时断道的准备。
　　好歹让方平有逃生的希望！
　　……
　　诸皇此刻没多看方平，主要还是看灵皇和战天帝。
　　神皇背负双手，此刻也盯着战天帝看，缓缓道：“战，你还有遗愿？”
　　战天帝抬头，轻笑道：“见过师尊！师尊，徒儿还想看一眼三界……多年不曾看过了，不知师尊是否愿意满足徒儿最后一个愿望？”
　　“看一看三界……”
　　神皇呢喃一声，轻声道：“三界，已不再是昔日的三界了。”
　　战天帝笑了笑，也不说什么。
　　虚空中，有人冷冷道：“战，你早已陨落，一缕残魂投影，还想如何？”
　　“南皇前辈也来了。”
　　战天帝再次笑道：“前辈，战不想如何，只是想去三界，再看一眼。”
　　南皇不再言语。
　　此刻，方平面前的种子，越来越小，越来越小，被他压缩的快要成真正的种子了。
　　方平深吸一口气，做好了随时跑路的准备。
　　他又不傻！
　　岂会真的在这等死，收取了种子，马上跑路，能跑多远跑多远，跑不了，那再说。
　　不过，方平还是给自己争取机会。
　　此刻，趁着最后时间，急忙道：“西皇，帮我拦一下！要不然我死了，人族肯定不会放过你儿子，干掉你儿子的概率不小！
　　北皇，帮个忙，我答应复活你道侣的，你女儿也在人族，帮我拦一下这些家伙。
　　灵皇，咱俩虽然没交情，可你和苍猫有交情，也帮个忙。
　　三位帮忙拦一下那些家伙，兽皇，我帮你干掉了道树，可是救了你一命，不然道树成皇，神皇就要干掉你了。”
　　八皇一帝，恐怕都来了。
　　九人！
　　方平此刻，那是能拉拢一个算一个，四位皇者若是出手，他还是有希望的。
　　方平觉得，自己可以再抢救一下。
　　“斗天帝，你可是我兄弟，帮个忙，这次放我离开，再见面，咱们也有交情了！”
　　“南皇，我和你可没仇，你不会想对我动手吧？”
　　“东皇，战天帝可是你徒弟……人皇，咱俩虽然有些仇怨，可算不得什么大事，要不你也别出手了，我让人族给你立庙如何？”
　　无人接话。
　　方平有些口干舌燥，干笑道：“大家有话好说，别一来就下杀手，我知道的秘密很多！我甚至知道真的种子在哪，不下杀手，好说，我帮你们找真种子！”
　　“方平……”
　　神皇缓缓道：“现在放弃种子，你还有机会离开。”
　　种子，被压缩的只有拳头大小了。
　　方平感觉，只要片刻，再压缩一些，秘境会彻底破碎，这些人再无顾忌。
　　现在放弃？
　　放弃了，种子就是皇者的了，皇者若是根据这种子找到了真的种子，会不会在地球爆发大战？
　　概率不小！
　　或者说，必然的。
　　那时候，地球可就毁了。
　　“玛德！”
　　方平骂了一句，“我不当英雄了，我走行了吧！你们随便打去，我找个地方避避！”
　　方平骂骂咧咧的，干嘛呀！
　　我不要了行了吧？
　　诸皇脸色有些怪异。
　　这就是自称魔王的方平？
　　然而，魔就是魔！
　　喜怒无常！
　　刚说着不当英雄了，下一刻，方平破口大骂：“神皇，老子草你祖宗！招你惹你了，你非要逼老子？种子投影给我玩几天不行？他么的，老子给斗都不给你……”
　　“斗天帝，接着！”
　　就在这一刻，轰隆一声巨响！
　　种子被方平压缩的真如一只蚕宝宝一般，落入方平手中，轰隆，整个秘境开始破碎。
　　而方平，此刻却是将蚕宝宝往外一丢，丢的是斗天帝所在的方向。
　　就在这时候，七八只大手遮天而来！
　　有人抓向种子，有人抓向方平。
　　种子飙射而出，方平丢的就是斗天帝方向，斗天帝速度也是极快，眨眼间抓住了种子。
　　这一抓……
　　下一刻，斗天帝失笑。
　　“方平，你啊！”
　　带着一声叹息，斗天帝将手中的白色物件捏碎。
　　哪是什么种子！
　　到了这时候，方平还在耍花招。
　　丢出种子的同时，秘境破碎，方平迅速朝那边的黑洞冲去！
　　跑！
　　非但如此，方平还迅速吼道：“斗天帝抢走了真种子，种子被他替换了！”
　　“……”
　　一声轻笑传来，斗天帝探手抓来，“方平，种子给我，我不杀你。”
　　那边，神皇一言不发，巨掌已经朝方平这边杀来。
　　……
　　“出手！”
　　战天帝这边，忽然冒出一声老王的声音。
　　看到方平被几只巨大的手掌追杀，奇快无比，手掌还没到，方平好像就陷入了泥潭中，举步维艰，老王有些着急了。
　　“都说不能一味的鲁莽了……”
　　战天帝这时候还有闲心说这个，慢吞吞地取出了战神弓，看向那边的灵皇分身。
　　灵皇分身冷哼一声，看向虚空中的灵皇，“本想和你做过一场，不过……恐也难杀你！既如此，本宫去问问那人，你到底算什么？”
　　一声厉笑从灵皇分身口中传出。
　　下一刻，灵皇分身忽然爆裂开，无数血液骨骼破碎，肩膀上，三猫悲鸣一声！
　　“喵呜！”
　　灵皇分身，忽然自碎了！
　　“主人！”
　　三猫悲鸣，大滴大滴的泪水滴落。
　　这一刻，看向苍猫，看向二猫，三猫肥硕的身躯，忽然也在破碎，喵呜叫道：“本猫要走了，大猫，二猫，下次一起吃东西呀，好吃，真好吃呀……”
　　一枚白色圆珠，被它吞入腹中，轰隆一声，大量生命力爆发。
　　“真好吃呀……甜甜的呢……谢谢大猫了……”
　　三猫露出一抹笑容，肥硕的身躯轰隆一声炸裂开！
　　无数生命力涌入灵皇分身爆开的血肉之中。
　　“蠢猫……”
　　这一刻，灵皇分身好像带着一些哭腔。
　　“不好……”
　　就在此刻，有皇者低呼一声！
　　一切看似缓慢，却是快的无以复加！
　　眨眼间，灵皇分身爆开的血肉，忽然化为一团血红色液体，几乎是瞬间，血色液体，渐渐拉长，这一刻，化为一支血色长箭！
　　化为长箭了！
　　“大猫，二猫，我走了呀！”
　　三猫不舍的声音再次传来，带着些许颤抖，带着一些释然，走了呢。
　　陪主人一起走了！
　　八万年，都过去好久好久了！
　　二猫在那边笑，笑的想哭，却是无泪可落。
　　苍猫却是真的哭了！
　　滴答，滴答……一滴滴泪水滴落。
　　三猫死了呢！
　　战天帝此刻也是一声轻叹，探手一招，血色长箭落入长弓之上，战天帝箭指诸皇，这一刻，忽然气机冲霄，杀气撼天！
　　“诸位！”
　　“当年，那一箭我未射出，葬送了灭和憨货的性命，今日……我送诸位一程！”
　　“哈哈哈！”
　　这一声畅笑，终究是多了几位霸气，多了几分杀气！
　　“战！”
　　“你敢！”
　　“混账！”
　　“……”
　　一声声呵斥声传来，再也没人顾得上方平了！
　　……
　　战天帝面带笑容，却是笑的有些诡异。
　　此刻，长弓搭箭，没有射出这一箭，好像有些恶趣味发作，摇晃着长弓，笑道：“诸位，莫要靠近啊，靠近了，谁最近就是谁了！”
　　这一刻，哪怕神皇也有些变色，喝道：“战……你要做什么……”
　　“师尊，没事，又不会杀你们……”
　　战天帝很悠闲，仿佛从不会着急一般，看向方平，笑道：“杀一人，无用的！我可以杀他们一人，哪怕我这最强的师尊，神皇阁下，我若是射他一箭，他也会重伤……”
　　“不过，机会留给你了，三个月太短。”
　　“我不喜欢杀戮，也不喜欢杀人，我更喜欢论道，切磋，可惜了……刽子手，屠夫，还是让你来当吧！”
　　战天帝一声轻叹，“我这一箭，还是送给天帝吧！今日之后，源地缺口更大，九皇需回归源地镇压，你……争取变的更强吧！”
　　“战！”
　　诸皇暴喝！
　　战不是要射杀他们，他要箭破源地！
　　“就勿要聒噪了，还真要我这一箭射杀了你们？”
　　战天帝弯弓，血箭之上，气血沸腾！
　　以灵皇分身为箭！
　　以投影为力量之源！
　　他不杀诸皇，却是要箭破源地，让九皇回归。
　　“让让，人皇师尊，让一些，免得伤了你……东皇师尊，你虽战力无双，可徒儿这一箭，也能重伤你，让一些，我怕射偏了。”
　　战天帝再次絮叨了起来，笑道：“大家都让让，灵皇前辈这分身的力量快消散了，还想去看看天帝呢，莫要让她最后的灵识都散了……”
　　“快点！”
　　一声冷喝，在血箭中响起。
　　灵皇分身暴怒！
　　废话什么！
　　战天帝笑了，“定位呢，哪有那么简单，稍等片刻，你再撑一会，不行就杀一位皇者，杀你真身可以吗？”
　　“你……”
　　“那就别废话了。”
　　战天帝弯弓，好像在定位源地所在，身影，却是开始虚幻起来。
　　此刻，一会朝战天帝转变，一会朝老王转变。
　　肩膀上，二猫看向苍猫，嘻嘻哈哈道：“大猫，不哭了！我也要走了，不哭了啊！皇者饮料真好喝，下次我们一起喝，我去找三猫了……”
　　话落，二猫的身影也愈加虚幻起来。
　　战天帝脸色愈加苍白！
　　诸皇此刻却是迅速避开了他，哪怕有人呵斥，此刻也是迅速避开！
　　箭芒起！
　　轰隆隆！
　　三界都在颤抖！
　　九重天上，仙源在颤动。
　　本源深处，三门在颤动。
　　箭芒贯穿三界，越来越凌厉！
　　……
　　“喵呜！”
　　苍猫叫的悲伤，一声又一声，三猫已经死了，二猫好像也快了。
　　此刻，二猫对它露出笑脸，吞下了它送的那滴皇者生命精华。
　　“真好吃！”
　　二猫欢喜，“真的好好吃呀，大猫，替我和三猫多吃一点呀，不吃够了，不许来找我们！”
　　“战！”
　　神皇面色凝重，见战天帝还在定位，喝道：“一起出手！”
　　不可让战箭射源地！
　　否则，本源缺陷扩大，九皇好不容易挣脱了一些束缚，很快会再次陷入前面几千年的状态中，需要再次沉眠，镇压本源！
　　“师尊，你何必这么对徒儿呢？”
　　战天帝有些无奈，“昔年，我已放弃了一切，为何……还要如此呢！”
　　这一刻，战手中忽然出现了一柄血色长刀。
　　“砍你一刀我再射箭！”
　　话落，轰隆！
　　一道刀气，贯穿了天地，贯穿了九重天，哪怕仙源，都为之一黯。
　　刀气直奔神皇！
　　诸皇此刻纷纷暴喝，迅速出手。
　　方平这时候也逃到了战的身后，哪怕压力全部被战承担，这时候，方平也感受到了巨大无比的危机，肉身血肉在脱落，神智开始恍惚。
　　诸皇出手，哪怕只是一些余波，然而，这么多强者出手，依旧让他面临死亡的危机！
　　“喵呜！”
　　这一刻，苍猫忽然清醒，不再痛哭，一声尖锐的厉吼传出，轰隆一声，四周威压破碎，苍猫身体一滞，嘴角有猩红血液流出！
　　“二猫……再见！”
　　“大猫，再见！”
　　二猫趴在战天帝肩膀上，再次挥舞了一下爪子。
　　就在这一刻，战天帝笑道：“找到了！”
　　“破！”
　　一声低喝，震荡三界！
　　一支血箭，洞穿了天地。
　　神皇探手去抓，噗嗤一声，血箭直接洞穿了他的手掌。
　　斗天帝皱眉，也是探手抓去。
　　就在此刻，一只肥胖的猫，忽然从血箭中冒头，一口朝斗天帝的大手咬去！
　　“主人，走呀！”
　　“蠢猫！”
　　灵皇分身爆发出凄厉的怒吼声，轰隆一声，三猫虚影瞬间破碎！
　　天地之间，再也没有三猫了。
　　血箭燃烧，轰隆一声，速度更快了！
　　南皇几人出手，却是没能拦住血箭，灵皇刚想出手，忽然冷笑一声，收手不再管这些，直接消失在原地，回归九重天。
　　“战！”
　　神皇众人都是愠怒无比，看向身影虚幻无比的战。
　　战天帝却是不急不躁，侧耳倾听什么，轻笑道：“等等好吗？我想听听声音，大家等等好吗？”
　　就在此刻，血箭洞穿本源宇宙！
　　所有本源强者，此刻都感受到了异常！
　　一支血红色长箭，洞穿整个本源，朝本源深处飙射而去！
　　噗！
　　好像穿透了什么，下一刻，血箭消失！
　　然而，就在此刻，所有本源强者，忽然身体颤抖，大道剧烈颤动！
　　非但如此，这一刻，天空中的仙源，也在剧烈颤动！
　　下一刻，一尊巨大无比，好像覆盖了三界的虚影出现！
　　人影！
　　如同当日方平在源地看到的那人一样，一尊沉睡的人影，此刻，一支血箭，直接洞穿了人影！
　　一道纤细的身影浮现在人影旁边！
　　灵皇分身！
　　二人，好像在说话。
　　沉睡的人影，好像也在睁眼，所有人都看到了这一幕！
　　眼睛，缓缓睁开！
　　下一刻，一声叹息，响彻三界。
　　轰隆！
　　纤细的身影忽然爆碎！
　　血色长箭，噗嗤一声，穿透了沉眠之人。
　　“源地……不可乱……”
　　微不可闻的声音，传遍四方。
　　诸皇都是脸色一变再变！
　　就在此刻，本源震动，本源宇宙剧烈颤抖，仙源之上，大团大团的血液涌出，三界血雨倾盆！
　　诸皇都是愤怒嘶吼起来！
　　源地，还是被洞穿了。
　　镇压源地的天帝，被战伤到了。
　　不是轻伤！
　　“战！”
　　战天帝脸色惨白无比，虚幻无比，闻言，轻笑道：“没听到，大家该走了。”
　　“你……”
　　就在此刻，神皇冷哼一声，喝道：“都去源地！”
　　说罢，却是一掌拍向方平！
　　哪怕本源有变，也要此刻杀了方平，以免出现变故。
　　而这一刻，战天帝眼露寒光，冷笑道：“二猫，你得提前走了！”
　　“喵呜！”
　　一声猫叫，眨眼间，二猫化为一支透明长箭。
　　“师尊，你真顽固！”
　　轰隆！
　　长箭瞬间爆射而出！
　　轰隆一声！
　　惊天动地的响声传来！
　　神皇闷哼一声，此刻，额头上插着一根摇晃的长箭！
　　“大猫……再见呀！”
　　二猫身影展露，一爪子抓向神皇的脸庞！
　　噗嗤！
　　神皇脸上出现一道道血痕，一声冷哼，轰隆一声，二猫炸裂！
　　长箭粉碎！
　　神皇冷漠无比，探手再次抓来！
　　就在此刻，一枚圆球飙射而来！
　　轰隆！
　　大手直接被砸的粉碎！
　　镇天王破空而来，脸色惨白，狠狠瞪着神皇，也瞪着战天帝！
　　玛德！
　　你故意的！
　　这混蛋……射穿了自己的本源体！
　　战天帝缓缓笑道：“救你呢，不然你也要沉眠……”
　　“交给你了！”
　　丢下这话，战天帝踏空而去，笑声爽朗：“走的慢一些，二猫，我还是想看一眼三界……”
　　“喵呜！”
　　虚空中，隐约间有猫叫声传来。
　　方平肩膀上，苍猫早已泪流如注。
　　二猫，三猫……都死了！
　　战天帝，也要死了。
　　灵皇分身也死了！
　　三界，再也看不到他们了！
　　方平脸色复杂，陡然，脸上泛现狠色，转身，一刀劈出！
　　镇天王刚轰出一拳，神皇好像此刻气机不稳，正轰爆了镇天王一拳，方平一刀斩来，噗嗤一声，斩断了神皇一根手指！
　　神皇脸色冷厉，看了他一眼，又看看镇天王。
　　此刻，本源剧烈颤抖，有人喝道：“还不走！”
　　神皇轻叹一声，“下次……再见！”
　　轰隆一声巨响！
　　神皇消失，本源宇宙颤动的更加厉害了！
　　“走！”
　　镇天王也是口溢鲜血，暴喝道：“快走，此地要坍塌了，都快点离开！”
　　轰隆隆！
　　方平被镇天王拉着，此刻，和苍猫一起回头看去。
　　看已经快要消失的战天帝，看已经消失的神皇。
　　方平冷哼一声，“下次……必杀尔等！”
　　轰隆隆！
　　天地坍塌，方平几人瞬间钻进黑洞，通道，也在迅速坍塌中。


第1337章 我来了，不走了
　　天哭。
　　苍天在哭泣。
　　血雨倾盆，三界共颤。
　　战天帝一箭出，天地崩，仙源裂，源地破。
　　此生，不曾射出的一箭，今日现世。
　　以破九为箭，以自身为祭。
　　虽是投影，却是依旧一箭动三界。
　　八皇一帝，不得不归，回归源地，镇压本源。
　　……
　　三界本源都在颤动。
　　本源道武者，这一刻都感觉自己风雨飘摇。
　　而战，却是不管这些了。
　　虚幻的身影，跨过了天坟，走到了苦海。
　　“苦海，还是这么大啊！”
　　走在海上，脚踩海水，腐蚀万物的海水，却是伤不到他丝毫。
　　“二猫，你走快了，好多鱼呢。”
　　战天帝踩着海水，有些欢快。
　　面带笑容，眼神格外的清澈。
　　“以前，不好意思这么踩水，还是小时候，在水中游泳畅快……”
　　“苦海的水，不够清澈了。”
　　战天帝踩着水，继续前行。
　　捞一只大鱼，往空中抛了几下，又很快丢下。
　　大鱼惊惧，落水瞬间潜逃千万里，却是发现身体中多了一丝纯粹的生命力。
　　踏着海龟，游荡万里，换一头巨鲸，继续前行。
　　前方，有岛。
　　战天帝一闪而逝，走在巨大的岛屿上，却是无一人发现。
　　“初武……”
　　战天帝面带笑容，熟悉的味道，熟悉的武道。
　　可惜，也没当年那般纯粹了。
　　四处游荡，片刻后，手中多了一些吃食，叹道：“无银钱，不问自取，有空，你来还吧。”
　　“好！”
　　老王应了一声，不再言语。
　　战天帝，要消亡了。
　　既如此，些许吃食罢了，当满足他。
　　“口腹之欲，人皆有之，嘲讽苍猫，那是不对的。”
　　战继续走着，换一个大陆，再走一圈，手中多了一些玩物。
　　“玩物丧志，这是不对的！”
　　战自责一句，很快笑道：“我都死了，管他对不对呢！”
　　手中拿着个拨浪鼓，摇晃着，咚咚声不绝于耳。
　　吃着好吃的，玩着孩童的玩具，战很惬意，“可惜二猫了，没能跟我吃一些，玩一些，不过……我帮它吃了，帮它玩了，它也会很开心。”
　　走着，笑着，吃着，玩着……
　　多少年了？
　　哪曾这样肆无忌惮，哪曾这样不在乎一切。
　　天下？
　　大道？
　　江山？
　　那是什么？
　　我是战！
　　战死的战！
　　人都死了，就不要多想什么了。
　　“你的道，两假一真！”
　　这一刻，战忽然和老王对话了。
　　依旧面带笑容，边走边道：“气血之道为真，其他二道为假！气血之道，直通源地，是真道，虚门已开，这一次，我帮你走到虚门……”
　　老王不吭声。
　　走到虚门，那就是破八。
　　一门已开，那就是真正的破八！
　　“先走气血之道，其他二道，以后再看！”
　　战吃着包子，吃的满口流油，笑道：“不要总觉得极道不好，谁说极道不好？我就是走的极道，不好吗？真要单挑，神皇还未必有我厉害。
　　不成皇怎么了？
　　不成皇更自由！
　　气血极道先入门，然后慢慢来，找到了真道再走也不迟。
　　当然，以后未必有本源道了，有极道之力，也足够了。”
　　“你，非我转世，我也无需转世。你们的存在，并非为了让我们更圆满，我们也不需要……除了憨货那傻子，总觉得极道太弱，其他人都没说弱。”
　　“极道，其实更好，人家让你走一道，那是骗你成皇呢。”
　　战天帝如同邻家少年，走走停停，看什么都好奇，看什么都有趣，笑呵呵道：“三道合一，平衡之道……这不会是我那东皇师父做的好事吧？”
　　“说对也对，说错也错。”
　　“自己的道，自己走，何须在意他人眼光！”
　　“二道为假，此刻的你，走此道，还是要落入算计，气血之道为真，不易被人算计，听我的，就走这个。”
　　老王缓缓道：“你说，自己的道，自己走！”
　　“也是，那随你。”
　　战天帝笑道：“你，还有那个憨傻的家伙，都有一道为真，二道为假，自己看着办吧！”
　　说罢，又道：“源地，悄悄的进去，别太大动静，被人发现了。源地所在，也有一尊种子投影，只不过众人没发现，找不到种子具体所在，加上源地危险，不能轻动，所以一直没人找到种子。不过……你沿着你的气血道走，走过去，应该有一些不同，也许可以找到真血……”
　　老王想到了当日他破开源地，一滴真血滴落的情况，眼神微动。
　　“我去过源地，的确发现了一滴真血。”
　　“哈哈，厉害吧，我留下的！”
　　战天帝好像很开心，“那地方，可能是种子投影的一部分，当年我去找过，不过没取走那滴真血，你可以在附近继续找找。那时候，我着急离开，没太仔细探索。”
　　“极道破开源地之后，如何再进步？”
　　老王还是问了一句。
　　破门之后，如何再进一步？
　　“破开源地，那进步的机会就多了。”
　　战天帝笑呵呵道：“源地的机缘很多，第一，我说的真血之力，你可以尝试到处找找看。
　　第二，进入源地之后，身体的一些桎梏会被打开，不再受大道长短影响。
　　第三，源地是天帝开创本源之地，也是第一颗本源星辰出现之地，毁灭之地，那地方有一些本源星辰碎片，是天帝当年留下的。
　　这本源星辰……其实不算是他创造的，而是本来就存在的。
　　你去找找这些星辰碎片，融入自己的本源世界，会让你更强大的。”
　　老王了然，又道：“我听方平说，曾在源地发现了一些异常，一颗本源星辰在源地之中，有万千通道，好像连接了三界所有修气血之道武者的虚门，这是什么？”
　　“咦，还有这个吗？”
　　战天帝也不管方平如何进入其中的，现在开始吃烧鸡，边吃边含糊道：“我想想……连接三界本源武者的气血之道……”
　　战天帝走走看看，有些心不在焉，很快，到了地窟。
　　地窟，此刻人心惶惶，血雨倾盆。
　　战天帝有些嫌弃，排开了这些血雨，这才缓缓道：“可能是想移花接木吧。”
　　“移花接木？”
　　老王愣了一下，很快道：“方平他们猜测，是不是有人想控制那些气血武者……”
　　“想太多了！”
　　战天帝笑道：“那么弱，谁在意？还真要收割你们？皇者自己变强都来不及，哪有时间收割你们。应该是为了移花接木，这样的东西，可能有多个。”
　　“气血，灵识，生命，能量……”
　　战天帝笑呵呵道：“应该是皇者的手笔，集合三界一道强者，最终集在一人之身，替代他们的道，镇压本源。”
　　战天帝解释道：“比如说人皇，他气血之道极强，镇压本源，主要是靠气血之道镇压！此刻，若是有人集三界气血之道于一身，人皇是可以想办法用自己的气血之道，替换此人，让此人帮他镇本源！
　　如此一来，人皇脱困，而那些人，则是成为人皇的替代品。
　　这应该是从仙源中，窃取了一部分控制权，原本，仙源就是为了截取万道，镇压本源的。
　　昔年，我之所以不同意，也是因为此举有伤天和，截取万道镇本源，那被截取万道的武者，可能都要死。”
　　老王声音微变，“你是说，仙源、这万道集合点，目的其实都是一样，为了让皇者脱困？”
　　“差不多。”
　　战天帝见多识广，笑道：“不过，还是有些不同！仙源，是九皇四帝皆知的东西，你说的那个，我不知道，那就代表是有人暗中进行的计划！
　　仙源镇本源，那是为了让九皇天帝都脱困。
　　而你说的那个，应该是个别人为了脱困而准备的。
　　你说的气血万道集合点，这应该是人皇、东南北、地、神六位准备的，至于到底哪一位，那我就不知道了。
　　若是发现了灵识万道集合点，那可能是西皇、东、神几位准备的。
　　生命万道，那大概是兽皇、北皇、东皇、神皇几位准备的……”
　　老王诧异道：“你的意思是，这些皇者，有的擅长多样？”
　　“那当然，皇者全能，你以为说笑吗？”
　　战天帝笑道：“其中，神、东二皇，最为全能！到底擅长什么，我也不清楚。人皇、地皇也几乎全能，莫要小看了这二位。”
　　老王了然，急忙道：“那斗天帝呢？”
　　“他？”
　　战天帝有些唏嘘，许久，摇头道：“不太清楚！他也擅长很多道，甚至比神皇他们都要更擅长，还擅长能量之道，不过……斗这人，心思深沉，不好预估。
　　斗、天、穹、阳、昊是最古老的五位初武。
　　这五位之间，情况复杂，除了他们五人，其他人都不是太清楚他们的恩怨纠葛。
　　其他人，要稍后一些。”
　　老王又道：“五人都是坏人？”
　　“好人？坏人？”
　　战天帝叹道：“说不清！你说天帝是好人吗？他开辟了本源道，才有了三界武道的繁华，他也是初武道的创始人之一，没有他，三界都未必有道，他算坏人吗？
　　他在武道开辟之初，立下了不世之功，传道四方，让人族成为三界主宰，让人族摆脱了远古妖兽的侵袭和猎杀。
　　他算坏人吗？
　　我说不清楚。
　　他一开始，也一心要镇本源之乱，可成也是他，败也是他，你说，如何去评判他的好坏？”
　　战天帝笑道：“其他几位，其实也差不多！开创了初武，光大了本源，三界武道奠基，这几人功不可没，修武者，修道者，都要记情。
　　你要明白，那时候，本无道，走出一条道，都是要冒着生命危险的。
　　无中生有最难！
　　所以，他们几人，功过如何，哪怕后人，也不好评判。”
　　所谓功过自有后人说！
　　可战这个后人，也不好说好坏。
　　老王也是心情复杂，许久，轻声道：“起码……现在是坏人！”
　　“那是你的事，不是我的事。”
　　战天帝笑道：“死都死了，这时候还是让我清静一下，不要让我再去想这些了。”
　　下一刻，地窟通道，微微颤动了一下。
　　战天帝进入了人间！
　　这一进入，叹为观止。
　　“故地都这样了！”
　　“这房子，高！”
　　“这马车……马呢？咦，都不是能量燃烧，这创意很不错！”
　　战天帝指指点点，此刻，整个人间还在呆滞中，还在看天中，血雨倾盆，将地球都染成了血红色。
　　战天帝没在意这些，走几步，停几步。
　　那边，大屏幕上，有高层在迅速安抚。
　　战天帝扫了一眼，没太在意，继续走着，又顺手摸了一些吃食，笑道：“上瘾了！幸好我死了，我若是还活着，自己都羞于为伍……”
　　老王没管他，感应了一番，脸色微变道：“好像出变故了！”
　　“没事，是种子溢散了，人间要成修炼圣地了。”
　　“也不算，昔年其实就是如此，吾等当年修炼，都是在人间，现在和当年比，也差不多，只能说回归到了昔年的状态。”
　　战天帝也感受到了周边生命力的浓郁，越来越浓郁！
　　这一刻，战天帝好像感应到了什么，笑道：“种子还真在人间！也是个念旧的家伙，这么多年了，还不走，不知道是不是和那猫一样懒，睡着了就懒得走了。”
　　“你发现了？”
　　老王惊骇，“你……若是吞了种子，可活吗？”
　　“可以吧？”
　　战天帝不确定，很快笑道：“不吞了，种子是三界之源，力量之源，生命之源，吞了种子，未必是好事，真要吞了，未来也许就不会再有生命诞生了。
　　种子，种子……顾名思义，其实不单单是武道的起始，也是生命的起始。
　　真要吞了种子，现在的生命还存在……
　　等到这些人死完了，那三界，就剩下你自己了，不寂寞吗？”
　　“真的寂寞啊！”
　　战天帝感慨道：“在那，一待八万年，太寂寞了！长生……不死……未必是好事。”
　　“我……活的其实也够久了。”
　　战天帝笑的灿烂，“生死之间，才能感应到这些，别担心，别说皇者们都走了，就是没走，此刻也难以察觉到种子所在。我这状态特殊，才能发现一些端倪，你让那些人处于我这状态，他们也不愿意。”
　　老王松了口气！
　　他还真怕强者这时候都感应到了，那大战不可避免！
　　战继续走了一会，忽然，一道虚影从老王肉身上飘离。
　　“你忙你的去，我继续走走，走走就散了，你的本源道，我替你巩固了一下，假道还在，气血真道被我隔离了，随你怎么走，不用一起再走。”
　　他把东皇凝聚的三道，又给打散了！
　　老王也没说什么，此刻，他感应了一下，肉身强大了许多，骨骼也是，大道更是一马平川！
　　30万米，那是破八！
　　而他，此刻的气血大道，不像之前，迷雾重重。
　　这一刻，他气血大道之中，一马平川，直接可以看到虚门的存在。
　　开启的虚门！
　　虚门之后，还有一截道路，老王上次去过，他知道是什么，联通了源地的存在。
　　战，还是馈赠了他许多。
　　老王微微躬身，看着虚幻的战，低沉道：“多谢前辈！”
　　“别客气……”
　　战天帝笑道：“自己的道，自己走！我替你清扫了一些迷障，以后也许更难走。”
　　“金洋明白！”
　　王金洋再次躬身，想了想，又道：“方平的道……可有问题？”
　　“他？”
　　战天帝笑道：“不好说，说不清！胡乱走，瞎走，那也是道！三界本无道，走的人多了，自然有了道！不过他本源还在本源宇宙……也许和昔年天帝一样，想摆脱，那带走本源，或者自碎本源带走力量。
　　不过……告诉他，很危险，可能也会给本源留下创伤，把自己给填了进去。
　　让他看着办吧，不行的话，杀个皇，填一下，差不多可以补平。”
　　老王愣了一下！
　　战天帝笑道：“他是魔，我又不是！魔有魔的办法，我不能用，他倒是能用。想不受本源影响，那最好还是脱离本源，可留下的漏洞大了，也是麻烦，杀个皇，塞进去把洞补起来，这就不算制造灾难了。”
　　老王呆滞。
　　战天帝鼓励方平杀个皇补一下洞？
　　“那源地的缺陷……”
　　战天帝无所谓道：“再看吧，最后补不好洞，那也是你们的问题了，我只是在说他的问题。他的问题，我说的方法会有用的，至于源地的问题……九皇天帝都没解决，你让我一个死了的人去解决？”
　　说着，战天帝又笑道：“还有一点……其实本不该说，不过还是要说。”
　　“您说！”
　　“人族……”
　　战天帝犹豫了一下，还是叹道：“告诉他们，人族就是补洞的！源地的洞口，因为盗取力量的人过多，哪怕有些人还回来了，还是不行。
　　九皇四帝，包括那位古老初武，哪怕都还进去了，也未必足够。
　　力量来源于种子，所以三界的能量，还是平衡的。
　　但是……”
　　战天帝缓缓道：“但是，人间这边，种子一直在溢散能量！隔绝人间的能量，就是为了让种子再赋予一些能量，如此一来，三界就多了一些能量，你能理解我的意思吗？”
　　老王眼神一动！
　　明白，当然明白！
　　三界的能量，是有一定数量的。
　　可本源的洞口，这些年却是扩大了，原有的能量哪怕全部还进去了，也未必可以补全这洞。
　　于是，人间能量隔绝！
　　而种子，如同永动机，此刻，再次制造了一些能量，赋予了一些新的能量，赠予了人间武者。
　　人间武者，就是这额外的能量！
　　如此一来，补洞，最终也许还是要用到人族去补足所有缺陷。
　　“这些，原本我是想和方平说的，不过你既然在，我又不喜欢和他打交道，就告诉你，由你转告了！”
　　战天帝笑道：“人族武者越多，越强，种子赋予的就越多！如此一来，也许还有剩余，可以兑换几位皇者出来，这样，皇者就不用去补洞了。
　　这也是多方面的打算。
　　若是找不到种子，那人族就是替代品。
　　若是找到了，人族可能就是拿来牵引种子的破绽。
　　无论如何，人族强大，皇者不亏。”
　　老王沉声道：“可现在地球和地窟连接，其实是有地窟能量的……”
　　“那不用在意。”
　　战天帝无所谓道：“人族的生命，其实都是种子赋予的！生命力，也是种子的力量，从你们诞生开始，这些力量就是种子给予的！
　　人族人数越多，种子赋予的力量就越多。
　　至于地界那些生命……”
　　战天帝想了想还是叹道：“有些人造生命的意思了，大部分是能量的结合体，而非气血，气血，生命，这才是种子的力量！
　　你说地界和人间的通道开启，可能是有人觉得，也许可以让种子影响到地界，再赋予地界生命，赋予更多的生命力。
　　不过，恐怕是失败了。
　　种子可能真的沉眠了，所以只是溢散能量在人间，并未溢散到地界。”
　　“人造生命！”
　　老王再次愣住了，原来如此！
　　地窟的人类，原来都相当于人造的生命，而非和人族一样，是种子赋予生命力诞生的。
　　“去吧，我要自己走走了！”
　　战天帝笑着，挥手，赶走了老王。
　　一个人，如幽灵一般，流浪在地球。
　　走走，停停，看看。
　　有些唏嘘，物是人非。
　　有些留恋，舍不得这故土，舍不得这三界。
　　有些欢喜，总算还有一地，没有受战乱侵扰，国泰民安，老有所依幼有所养。
　　故地，再变，还是残留了一些美好。
　　走着走着，走到了一地。
　　一处荒凉的地界，一处无人烟的地界。
　　一座山，孤零零地伫立在荒原之上。
　　山上，一座早已残破的看不出原样的建筑，镶嵌在了山峰之中，常人根本看不到。
　　战天帝漂浮而起，钻入了山腹中。
　　清理了一番，一座不太高大的小屋，在山腹中再现。
　　“我……回来了！”
　　“不走了！”
　　山腹中，小屋中，石椅上，不知何时，多了一本书。
　　书页在翻动，石椅在摇晃，椅子上，却是无人。
　　隐约间，一位青年，坐在椅子上，摇晃着，翻着书，看着天。
　　仿佛在说：这日子真好。
　　战……走了。
　　天地血雨继续，这一次，不知为谁而恸哭。


第1338章 对话镇天王
　　轰隆隆！
　　人间在蜕变。
　　种子在方平进入人间的第一时间，就自己飞走了，融入了地球，消失的无影无踪。
　　不是方平不留下，其实是留不下。
　　然而，作为收取种子的人，也不是全无好处，种子飞走的时候，还是有不少力量馈赠给了方平。
　　不过，此刻的方平，却是没心思去管这些了。
　　这时候的方平，看着后方崩溃的通道，脸色冰冷。
　　死了！
　　哪怕知道，战天帝只是投影，可战天帝一箭射出之后，必无活路。
　　老王还不知道是什么情况。
　　二猫和三猫，也都彻底消散。
　　苍猫也受伤不轻，此刻极为颓废，方平好像都没看到过苍猫这么颓然。
　　“皇者！”
　　这两个字，从方平嘴中吐出，带着说不尽的愤恨！
　　算尽苍生！
　　不管当年的皇者多么伟大，为武道做出了多大的贡献，然而，现在的皇者已经变了。
　　就如东皇所言，一开始，皇者还是希望补足本源缺陷的。
　　可随着时间的推移，皇者们的目的已经变了。
　　不再是为了单纯的补足缺陷！
　　一个又一个局，都是皇者在布局，在设计，为他们自己，而不再是为了本源之道，为了天下苍生。
　　昔年的皇者，从一些已知的线索来看，当年都是人中龙凤。
　　他们无私分享大道，创建战法，传道三界，驱逐远古妖族，拯救苍生……
　　他们一开始习武，就是为了拯救人族，就是为了让人族过的更好。
　　他们让人族成为了三界的主宰！
　　他们赶走了强敌，强大了人族，让人族开始进行文明的前进，开发了自身的潜力。
　　劳苦功高！
　　原本，他们是可以立在殿堂之上，受人族万世敬仰的。
　　什么张涛，什么方平，岂有这些人功劳大？
　　他们，延续了文明。
　　他们，带来了文明的火种。
　　然而……岁月流逝，人心易变。
　　哪怕皇者，到了今时今日，也变了。
　　他们不再是人族的功臣，而是罪人！
　　……
　　方平心情复杂。
　　一旁，镇天王已经双身合一，好像不曾发生过之前的事。
　　其他人，尤其是通道附近的人，因为种子就在这消失，溢散，此刻，弱者都在蜕变。
　　浓郁的生命力，让那些人肉身血肉都在强化。
　　一缕缕的红色物质，那是一丝丝真血溢散，哪怕对天王都有好处。
　　可这一切，方平都不去在意。
　　此刻的他，肉身也在蜕变，种子消失，他吸收了不少真血之力，此刻，肉身好像要彻底玉化。
　　可方平心情不是很好！
　　这一次，他收获太大了。
　　秘境之行，他肉身原本还没入天王境，现在已经是破八境，还是破二门的地步。
　　几天时间，方平收获惊人。
　　甚至还斩杀了道树，斩杀了几位皇者分身，可方平的确不是太开心。
　　三帝，确定已经陨落。
　　八皇一帝，各有算计。
　　想来想去，好像没一个好人！
　　天人界壁原本三月后就会破碎，现在能撑多久，方平也不清楚。
　　界壁破碎的日子，也是皇者们再次降临的日子。
　　人族，还是朝不保夕。
　　“呵！”
　　方平口中传出一声冷笑。
　　一旁，镇天王见他眼神冰寒，头发还是血红色，杀气依旧撼天，干咳一声道：“小子，到地球了！收敛点，你这样子，被人看到了还以为你非主流，去染发了！”
　　“……”
　　方平脸色不好看，瞥了他一眼，老家伙插科打诨，没安好心！
　　“你师父没来？”
　　“……”
　　镇天王郁闷，这语气……不善啊！
　　“我怎么知道！”
　　镇天王也郁闷，无语道：“小子，你可别有火朝我发，我还有火呢！”
　　都快证道了！
　　三门，他偷着打破了二门，就差最后一门，就可以彻底打破三门，进入源地，证道皇者境了！
　　大道再无桎梏，从此天高任鸟飞。
　　结果倒好……
　　战天帝一箭射来，把他顺带着射爆了，明显是故意的。
　　这下子，证道皇者的事情算是失败了。
　　不过也好，勉强算是踏入极道了。
　　破了的二门，他倒是可以继续往前走了。
　　真要成了皇，三道都入源地，现在的他，也许也得被拉去源地，去补窟窿了。
　　倒也说不上是坏事。
　　说起来，现在三界可能他才是最强者。
　　此刻，不止人间在震动，地窟，苦海，都在震动。
　　方平他们也不意外，破门！
　　是的，乾王这些人之前都破八了，却是没破门，现在出来了，当然都开始真正破门了。
　　这一次，三界强者收获都很大。
　　破八的多了很多！
　　之前破八的，这一次也收获巨大，有人破了二门，有人开始接近三门，是不是有人破三门，现在还不是太确定。
　　方平没管这些，看了一眼趴在脚边还在伤心的苍猫，方平蹲下身子，摸了摸大猫脑袋，安抚道：“不伤心了，二猫三猫肯定是去吃好东西去了，故意不带你，就是想吃独食呢！”
　　苍猫歪着脑袋看着他，有些气鼓鼓的。
　　过了一会，才沮丧道：“骗猫！才不是！本猫又不是傻猫，知道二猫三猫要死的……可是……可是它们死的好可怜……”
　　苍猫也不是傻子，早有心理准备。
　　可最后一刻，还是止不住的悲伤。
　　三猫融入了血箭中，为灵皇开道，最终虚影都被斗天帝捏碎了。
　　二猫化为长箭，箭射神皇，被神皇拍碎。
　　到头来，这两只猫，都随着主人去了，没留下任何痕迹，三界好像从未有过二猫和三猫。
　　苍猫很伤心，也很生气。
　　“他们打死了二猫和三猫！”
　　它不讨厌皇者，甚至有些喜欢。
　　它在天界的时候，经常去胡闹，皇者们也没对它下毒手，所以它的口中，都是人皇老头，地皇老头……
　　可这一次，他们打死了二猫和三猫，苍猫生气了。
　　方平知道这猫其实很聪明，再次摸了摸它脑袋，安抚道：“报仇就是了，回头打死他们！二猫和三猫可是让你帮它们多吃一点好吃的，你以后就多吃点，以前吃一份，现在吃三份，这样它们才会开心的。”
　　“嗯嗯！”
　　苍猫点着大脑袋，勉强从悲伤中恢复了一些。
　　方平笑了笑，看向纷纷盘坐在地强者，包括老张，此刻也在吸收消化那些生命力。
　　方平没再多看，此地是在镇星城。
　　这一次，镇星城收获倒是不小。
　　至于其他人，包括天狗几位，此刻都离开了。
　　之前这些人从通道出来之后，担心皇者杀来，都没停留，纷纷离去。
　　这时候，也只有人族这边的强者在。
　　不过……老王也不知道有没有事。
　　战天帝射出那一箭之后，走的很快，方平也不知道他去了哪，老王是不是被他弄死了。
　　可那个时候，方平也没办法再停留。
　　轰鸣声不绝于耳！
　　大道还在颤动。
　　这一次，本源出现问题，到现在，大道都在颤动。
　　不过，方平感应了一下，也许也是好事，或者说，对本源一道的强者是好事。
　　此刻，本源宇宙中，本源气沸腾，大道颤动。
　　这和当年苍猫被人袭杀的一幕有些类似，虽然方平不曾经历过。
　　不过据说，当年也就是这个时间段，坤王这些人都获得了极大的好处，大道更容易前行。
　　这一次，想必也是如此。
　　抓住机会，可能会一步登天。
　　哪怕这道，如此的虚假。
　　老张在修炼，方平也没打扰他，扫了一眼一直在瞥自己的镇天王，方平有些郁闷。
　　他也看向镇天王，镇天王继续看他。
　　两人大眼瞪小眼，看了好一会。
　　方平越看越烦躁，“你在人间镇守八千年，到底想干嘛！想干什么就直说，天天藏着憋着，不累吗？八千年了，就不怕憋出抑郁症？”
　　镇天王无语。
　　扫了一眼四周的人，轻咳一声道：“走，换个地方说！”
　　“哼！”
　　方平哼了一声，提起大猫，破空而动。
　　下一刻，两人出现在了铸神使所在的秘境。
　　轰隆一声！
　　铸神使正在里面修炼，镇天王却是二话不说，一拳轰出，直接将铸神使轰出了秘境，不管铸神使的破口大骂声，鸠占鹊巢，直接封锁了小天地的门户。
　　方平看的嘴角都抽搐，这老家伙，越来越肆无忌惮了！
　　铸神使也是倒霉透顶，昔年被人打劫了宝库不说，还被这家伙关押了多年，现在更是想打就打，也是够凄惨的。
　　镇天王不管方平怎么想，笑呵呵地坐下，笑道：“苍猫，收的那些道树生命精华呢？来一点，泡杯茶喝喝，别说，老夫都没喝过皇者的生命精华。”
　　苍猫却是趴着脑袋，理都不理他。
　　才不给你！
　　本来就没多少了，谁会给你。
　　镇天王有些无奈，看向方平道：“那颗皇核呢？虽是假皇，可也算证道皇者境了，皇核也是好东西，拿出来泡杯茶喝喝。”
　　“这个？”
　　方平手中出现了一颗小白球，这是道树被杀后留下的东西。
　　充满了生命力。
　　“就是这个！”
　　镇天王有些垂涎道：“好东西！道树修到破九，一身实力，包括心核脑核都融合一体了，这才形成了这玩意，兽皇也有一颗……
　　昔年，他蜕体的时候展露过，差点被皇者打劫了。
　　老夫都想去抢那家伙一次，可惜，不敢去抢……”
　　方平懒得理他，直接收起了这圆球。
　　这东西是好东西，他当然知道。
　　哪怕此刻，还在源源不断地为他提供大量的生命力，帮他淬肉身。
　　懒得理会镇天王，方平没好气道：“别转移话题，你这么强，本源破九，初武破八巅峰，一直在地球装绝巅，好意思吗？”
　　“没装绝巅！”
　　镇天王不满道：“我装的是帝级，没看我打命王他们，打孩子似的吗？也不算装，他们没那个实力，我懒得杀他们，不是没败过吗？”
　　别说，镇天王好像真的没败过。
　　打谁都是差不多，稍微压制对方一头。
　　如此一来，众人都知道他实力高深，可多强，难以判断。
　　镇天王又道：“再说了，地窟只是棋子，打死地窟的强者用处也不大！当年巡察使一方就在地窟背后站着，你以为呢？
　　还有，皇者其实也在地窟那边站着。
　　要不然，你以为会有地皇神朝出现？
　　人间这边，各方都是在试探……”
　　方平皱眉道：“人间既然这么重要，皇者怎么没亲自来监督？”
　　“我杀了一些人，这些人不亲自出手，哪有那么简单安插钉子！”
　　镇天王说的不以为然，又道：“他们也不想和我撕破脸，哪怕那时候，我好歹在他们眼中，也是破七的天王，除了破八出手，谁能镇压我？
　　破八有几个？
　　都是初武的，本源那时候一个都没，他们知道奈何不得我，自然没办法，除非他们自己亲自下场！”
　　说罢，又道：“何况，我也不是真的一点不让他们插足，有些事，我还是退让了一些的。”
　　“比如……和地窟的征战，我只保持大方向平衡，并未彻底插手。”
　　“包括人皇剑埋藏在人间，这些事我知道，也没管他们。”
　　镇天王看着方平，无奈道：“小子，你站在我这位置，不见得做的比我更好！你小子，别仗着有几分功劳，就对老子出言不逊，没老子，哪有你这小子的今日！”
　　还翻天了都！
　　你小子干了多少事，不是老子给你兜底，你早被人干掉了！
　　方平皱眉，低沉道：“好，这些不说！我问一件事，皇者在地球有没有棋子？”
　　“有当然是有的！”
　　镇天王无奈道：“人间的变化，他们当然要掌握，包括寻找种子，你以为他们就不找？当然要找！这些年，地球都快被他们掀翻几十遍了。除此之外，每次出现一些好苗子，其实都会被监察的……”
　　方平凝眉。
　　镇天王随意道：“很正常的事！种子哪怕沉眠，也会青睐一些天才，天才，其实就代表着种子的青睐，不然天帝怎么会说你是此代的种子，就是因为你进步飞快。
　　进步快，运气好，实力强，出现在人间……
　　那这些人，就有可能和种子有更进一步的联系，通过你们这些人，可能找到种子的真身所在。
　　在你之前，张涛他们都有人盯梢。”
　　“谁？”
　　方平想知道是谁。
　　之前，他也猜测过，皇者可能有分身在人间，不见得多强，可应该会了解一些高层发生的事。
　　人间，就是他们的棋盘。
　　棋盘上，没有他们自己的子，怎么可能会放心。
　　当然，太强的应该没有，镇天王也不是善茬，所谓的杀了一些人，可能就是一些强者，或者干脆就是皇者们强大的分身。
　　“那就多了……”
　　镇天王笑道：“从八千年前开始，皇者就往人间掺沙子，当年来人可不弱，天王境的都有不少，有些家伙还想自己主导，不过……都被我干掉了！
　　六千年前，地皇神朝建立，其实也是有意试探一下，你以为皇者没试探过地窟？
　　他们也想看看，作为三界唯一神朝，种子是否会青睐地皇神朝？
　　事实证明，失败了。
　　从地皇神朝覆灭之后，皇者们才彻底将心思放在了人间这边……”
　　镇天王说起了不一样的往事，“三千年前，地皇神朝彻底覆灭，从那以后，皇者们的目光就聚焦在了人间，也是从那不久，彻底封闭了人间的通道。”
　　人间和地窟的通道，彻底封闭，不是八千年前开始的，而是南北之战之后，才彻底封闭了通道。
　　方平皱眉道：“你的意思是，南北之战，其实还有皇者的手笔？就是为了封闭人间？”
　　“有一部分，不过也只是引导，并未亲自下场！”
　　镇天王解释道：“神教那边，可能和皇者有些关联。”
　　方平皱眉，“坤王？”
　　“不错！”
　　镇天王点头道：“神教一直想在地球插一手，你真以为鸿坤闲着没事干？他可能知道什么，比如种子就在人间，要不是他自己的意思，要不就是皇者们的授意。
　　要不然，他损失惨重之下，也没必要一直盯着这边。
　　这些年，他可是派了不少人来试探，都被老夫干掉了。
　　要不然，你以为七十二神使，就那么点人？”
　　“鸿坤不知道你的实力吗？他派那些人来试探，就不明白会被杀？”
　　“知道一些，不过具体的不是太清楚，七十二神使中，其实有人还是不弱的，包括八大护法，你以为都是帝级？也有圣级存在的！”
　　镇天王笑呵呵道：“自从干掉了八大护法中的一位，圣人级的那位，鸿坤就没再派人来了，我又让雷王给他当眼睛，他知道奈何不得我，就没再派强者来了，大体上了解一些情报就行。”
　　镇天王笑道：“他未必不知道雷王是我安排的，不过大家心照不宣，我让雷王给他传递一些消息，大体上也没掺假，他了解了情报就行，大家井水不犯河水。”
　　方平点头，难怪邪教一直成不了气候。
　　有鸿坤这样的强者坐镇，居然没能发展起来，之前就知道镇天王下手抑制，没想到这老家伙暗中连圣人都干掉过。
　　方平没太在意这个，鸿坤、鸿宇甚至其他破八，背后可能都和皇者有联系。
　　这一点，方平清楚。
　　别看大家一起屠人皇，别看大家一起夺种子……
　　可这些老家伙，谁不是狡兔三窟，后面可能都有皇者支持。
　　甚至是封那边，弄几个徒弟出来，可能就是为了试探，三帝到底死没死，这未必就是封的意思。
　　“以前的事我不管，现在呢？”
　　方平眼神冷厉道：“现在哪些人是皇者的人？既然都撕破脸了，那就不用客气，该杀的杀！”
　　以前，镇天王顾忌皇者，也不愿撕破脸。
　　可现在，方平却是懒得顾忌什么。
　　镇天王叹道：“小子，真的一无所知，未必是好事！皇者们对地球的事，全都不知情，那就会感觉失控，其实麻烦更大。
　　还不如保持现在的局势，让皇者掌握一部分地球的信息。
　　让他们觉得，地球还没脱离掌控。”
　　方平皱眉道：“现在他们出不来……”
　　“你想的真美！”
　　镇天王翻白眼道：“战是射破了本源，他们不得不回去坐镇，可皇者实力不一，不说别人，斗和穹这几位，哪怕真的受到了限制，再弄个把破九分身来还是可以的！你让他们觉得，完全不受控制了，来两个破九分身，你真以为那么好抵挡的？”
　　之前方平是杀了不少分身，可初武的人一直会帮方平吗？
　　那可不见得！
　　“还有，你想接下来一直处于战斗中吗？连喘息的时间都没？消停一下，其实也没什么好隐瞒的，该知道的，他们都会知道，还不如相安无事。他们等天人界壁开启，咱们努力积蓄实力，这不是正好？”
　　“那我好歹也要知道，谁是他们的人！”
　　方平知道镇天王说的有道理，最近，他也的确累了，一直征战，他也疲惫，不如养精蓄锐。
　　可不知道谁是皇者的人，他不放心。
　　“也没几个，该杀的都被我杀了！”
　　“以前，杨家那位算是，后来被我弄的神志不清，送他上路了……”
　　镇天王此话一出，方平眼神一动！
　　他就说，杨家老祖，怎么会失心疯似的，跑去界域之地找死了，合着是这老家伙干的好事！
　　“古佛圣地也有个，被我暗中敲死了……”
　　方平嘴角抽搐，古佛圣地一直听说有位古佛死了，是那位后来投靠邪教的家伙的老祖，这个他也知道，没想到又是镇天王干的。
　　镇天王笑道：“六大圣地可是我弄出来的，他们安插棋子，我能不知道吗？至于现在……地球这边还有几位是他们的棋子，是分身还是诱惑他们投靠的，我倒是没太在意。”
　　镇天王说着，继续道：“国外的那几位，不说了，你也不太熟。国内这边……”
　　镇天王顿了顿，还是道：“在侦缉部，侦缉部本来就是为了守护地球的内务部门，包括寻找种子的任务，也是侦缉部在做。复生之种的消息传出后，地球就一直在寻找，有这个身份，方便行事一点。”
　　“南云月？”
　　方平凝眉！
　　“那倒不是。”
　　方平再次凝眉，“钟清欢？”
　　侦缉部只有两位九品，当然，如今的南云月早就证道绝巅，现在快帝尊境了，这次种子力量溢散，南云月吸收之后，帝级应该没跑了。
　　既然不是南云月，又能掌控寻找种子的消息，那就只有另外一位，之前负责镇国军的军团长钟清欢了。
　　在这之前，华国女性九品很少，方平都记得。
　　老张这边的谢依梵，听说和老张关系匪浅，之前花齐道的事都是谢依梵说的。
　　另外就是南云月和钟清欢。
　　钟清欢，前些天也晋级绝巅了。
　　老牌九品，现在晋级绝巅的不在少数。
　　方平和这位不算太熟悉，不过……脸色还是依旧难看。
　　镇天王缓缓道：“是她，其实张涛心里也有数，否则，也不会安排到侦缉部那边。”
　　方平吐气，“就她一人？”
　　“也不止，还有几位，不过……之前大战太多，都死了。”
　　皇者当然不止安排了一人，不过人族大战不断，作为强者，当然要参战。
　　哪怕是皇者安排的，那也避不开。
　　包括方平去王战之地一行，战死的强者极多，死了一些人才正常，真要不死，那才不正常。
　　“那还好。”
　　方平想了想，钟清欢倒也没避战过，听镇天王的意思，主要任务就是寻找种子。
　　既然如此，方平现在也不想说什么。
　　是杀是留，现在镇天王说不能断了皇者的耳目，方平也不想再动手。
　　“那就不说这些，阳神到底什么情况？”
　　方平更关心的还是这位。
　　镇天王耸肩，无奈道：“别问我，我也不知道！三万年来，师尊就没怎么出现过，最近的一次就是八千年前的那一次，让我来人间镇守，因为这是武道的故地，故土。
　　他怕皇者大战，让这边毁灭。
　　我那时候，也没多想，既然师尊有命，那我就来坐镇一些年好了……”
　　镇天王看向方平道：“就这么多，其他的我也不清楚！何况……到底活着还是死了，难说的很，这次师尊都没出现，未必还活着。
　　真要活着……可能在人间，甚至在暗中追寻种子。
　　师尊不是本源武者，而是初武强者，他不受本源限制，那他便不会管本源乱不乱，唯一的目的应该就是种子。”
　　阳神要是有目的，那目的大概率就是种子。
　　至于其他的，阳神恐怕不会太在意。
　　镇天王又道：“让我镇守人间，可能是希望我保持人间安宁，不要打扰他追踪种子，这也是我这些年来想的事。要不然，人间乱糟糟的，可能会干扰他。”
　　这个解释，倒是说的通。
　　没有镇天王，地球绝对不会有现在这么安宁，四方强者都会进入地球，甚至各自培养势力，地球可能会成为乱局的中心。
　　有了镇天王，才有了安宁的地球。
　　若是如此的话，阳神可能真的在地球，在追寻种子所在。
　　“那您老的目的呢？”
　　方平眼神灼灼，镇天王翻着白眼，“强一点算一点，走出自己的道，就这么简单！别防贼似的防着老子，真要对你有心思，早就弄死你了，还能让你逍遥到现在。”
　　“还有，你以为人间强大，是你的功劳，扯淡，是老子的！包括张涛那小子，要不是老子送了他一大把机缘，他能走到现在？
　　李振那白痴，从镇星城偷走的武道战法，典籍，那都是老子放在那给他偷的。
　　要不然，他就算能偷，能偷那些本源战法？
　　想什么呢！”
　　镇天王骂骂咧咧道：“还有，你小子的问题，老子早就发现了，懒得对你下手而已，要不然，你以为你能站在这跟我说话？”
　　镇天王没好气道：“老子之前怀疑你可能和师尊有些关系，所以也没管你，寻思着说不定还能把师尊引出来，现在看来……不好说。”
　　方平看着他，沉声道：“我和阳神有关？”
　　“阳城！”
　　镇天王随意道：“可能有关系，阳城按理说，走出了王金洋，就不该再走出你这家伙！你要知道，天才，那其实代表种子赋予的生命力多一些……
　　王金洋比你大一些，而且大的不多，就一岁，那这就代表，他出世的时候，其实耗空了阳城的一些底蕴。
　　那你出生，其实就不该再有强大的天赋。
　　别以为是说笑，事实就是如此，比如张涛的家乡，诞生了张涛之后，几乎就没走出什么天才。
　　同样的，其他地方，年纪相仿的武者，出了一个九品，几乎很难再走出第二个九品。
　　阳城接连走出你和王金洋，别说王金洋什么转世不转世，转世的也只是本源印记……
　　那就代表，阳城可能生命力更浓郁一些，或者……干脆就是种子所在的地方！”
　　镇天王摸着下巴，沉吟道：“反正阳城有些不对劲，你小子自己也可以去查查看！要不种子就在阳城，要不我师父就在那待过一段时间，应该只有这两种可能。”
　　“当然，还有一种可能……”
　　镇天王看向方平，玩味道：“那就是，你小子有问题！你可能不是先天天赋强大，而是后天赋予的！”
　　方平翻着白眼道：“是又如何？”
　　到了这地步，他根本懒得掩饰。
　　“那情况就难说了。”
　　镇天王也是无奈，若是先天天赋强大，他的推测成立，可后天赋予的，谁知道什么情况。
　　方平也不再问什么，镇天王的意思，是说他没恶意。
　　方平持保留态度！
　　不管有没有，起码现在没有。
　　何况，这老头子还是人族的顶梁柱，方平也懒得再问，再问，翻脸了有啥用？
　　“行，那就不说这些了！天人界壁破碎，你能为人族而战，那我就不管你有啥目的，其他的随你好了！”
　　方平直接带着苍猫走了出去，秘境之外，铸神使还在发怒中，看到方平，也是脸不是脸鼻子不是鼻子，方平也懒得管他。
　　这老家伙，打不过镇天王，就能打的过我？
　　当年打劫你的又不是我，我不过捡了一件神器罢了。


第1339章 琐事
　　镇天王的事，只能放放，甚至当没这回事最好。
　　方平走出秘境，外界的生命力更浓郁了。
　　此刻，镇星城中，很多人都在突破。
　　走上了本源境还有些难，没走上本源境的可不难。
　　有大量生命力淬体，对他们而言，淬骨几乎是瞬间的事，而且还不用伤身。
　　镇星城中，一些孩童，此刻都在突破，在长辈的殷切眼神下，一些屁大的孩子，此刻都在完成淬骨，有少年，甚至开始在具现三焦之门。
　　镇星城的人，本来就对武道比较了解。
　　从小就在学习。
　　此刻，有了种子赋予的生命力帮助，这些人突破的很快。
　　就在方平看着这一幕的时候，远处，传来一声低吼，让方平有些龇牙。
　　“今日，我蒋超，证道绝巅！”
　　一声大吼，惊动了整个镇星城。
　　方平牙都疼！
　　今日，突破的人很多，有的从绝巅到帝级，有的从帝级到圣级，甚至突破天王境的都有。
　　可是……
　　蒋超这混蛋，居然突破到了绝巅，真他么没天理了。
　　关键的关键，你看看人家？
　　公涓子刚刚证道了天王，都没说什么，你一个绝巅，好意思大吼大叫的吗？
　　……
　　方平很快抵达了万源殿附近。
　　此刻，大量的武者在这边吸收生命力突破。
　　方平一到，居然看到了老王，顿时松了口气，刚刚有些失落的心情，倒是好了不少。
　　老王回来了，这倒是好事。
　　王金洋也看到了方平，微微点头。
　　一如既往的平静。
　　不过说的话，却是让人不太平静。
　　“他走了。”
　　方平知道他说的是谁。
　　想到战天帝，方平有些遗憾，叹道：“是个人物，也是个英雄！可惜了！”
　　按照那些人的说法，战天帝巅峰时期，不愿再走下去了。
　　否则，可能就是第二个天帝。
　　战天帝是真的想解决本源问题的，为此，甚至葬送了自己。
　　可惜，他信任的师长们背叛了他，信任的前辈们也背叛了他。
　　是的，背叛。
　　那些人表现的大义凛然，一个个甘愿赴死，结果到头来，却都背叛了他。
　　“立个衣冠冢吧……”
　　方平说了一句，战天帝最后一箭，帮了人类很大忙，立个墓，好歹祭祀一下。
　　“不用了。”
　　老王摇头，开口道：“他喜欢安宁一些的生活，悄悄的来，悄悄的走，让时间忘记他，也是不错的选择。”
　　他有些理解战天帝。
　　若不是局势所逼，也许，战天帝根本不会走的如此轰动，悄悄的来，悄悄的走，不留下丝毫印记，这可能才是战天帝想要的生活。
　　方平想了想，也是叹息不已，很快道：“他留下的战法，我都有拓本，这些都可以传承下去。”
　　“好。”
　　战法是好东西，尤其是战天帝这种人留下的，留下了很多很多。
　　一位武者，真要能把战天帝留下的东西吃透，太强不敢说，修到圣境难度不大。
　　战天帝的战法，不单纯是战法。
　　那是对整个修炼体系的一种深入研究，气血、能量、精神力都有极其详细的解析。
　　哪怕走初武，战天帝的战法，也是不可多得的珍贵典籍。
　　方平没再说这个，问道：“你现在什么情况？”
　　“破八。”
　　方平龇牙，我去！
　　“有个好祖宗就是不一样！”
　　老王翻白眼，方平说战天帝是他祖宗，也不算错。
　　战天帝既然都不承认老王是他的转世身，那就不用当转世身对待，如此一来，隔着很多年，老王也有自己的父母，那当成祖宗对待也是可以的。
　　老王刚翻白眼，方平又叹道：“可惜，战兄走的早，否则拉到我们这边来，胜算大增！”
　　老王一开始还没在意，很快，反应了过来！
　　前面说是自己祖宗，方平转头就是战兄，什么意思？
　　懒得和方平争论，老王很快道：“临走之时，他让我交代你几句。”
　　“说。”
　　“第一，你的本源还是受本源宇宙限制，想超脱，杀个皇补一下洞。”
　　方平龇牙，战天帝看来也不是善茬啊。
　　“第二，人族的作用可能是补洞，种子溢散的能量，是额外的能量，可以拿来修补。”
　　方平很快了然，轻哼一声，没有说什么。
　　“第三，你发现的王若冰的问题，他说可能是有人想制造替代品，替代他们补洞！”
　　方平脑海中灵光一闪！
　　很快，挑眉道：“这样吗？倒也符合逻辑！这么说的话，有些皇者可能有两手准备，第一，培养自己的替代品，第二，王若冰这些人当暗子！”
　　皇者，也担心自己培养的人意外身亡，培养一位成皇的强者，哪有那么简单。
　　时间太长，一切可能都有可能发生。
　　如此一来，有人有两手准备，倒是很正常了。
　　“这消息很重要！”
　　老王意外地看着他，这消息有前面的更重要吗？
　　方平见老王这表情，鄙夷道：“懂什么！若是我们现在就防着有人成为皇者的替代品，漏过了王若冰这些人，最终可能在大战的时候，皇者直接脱身，杀你个措手不及！可既然知道是皇者的替代品……弄点东西，说不定可以直接坑杀了皇者。”
　　老王无语，也不想和他争辩，哪有那么简单的事。
　　何况，暗子都比较隐秘。
　　哪怕王若冰，之前也一直没暴露出什么问题，虽然有病，可三界之大，无奇不有。
　　王若冰又不是太强，关键时刻，谁会太在意？
　　而这样的人，可能就是皇者脱困的手段。
　　和老王说了几句，方平很快找到了张涛，没理会那边叫唤的蒋超，那死胖子，绝巅不绝巅的，有啥用，看着还让人生闷气。
　　……
　　“没破八？”
　　方平看着张涛，有些意外，还没破八？
　　张涛都想拍死他了！
　　破八？
　　哪有那么简单！
　　之前他也只是刚破七，虽然吸收了不少生命力，可现在，也只是在破七道路上前进了一截而已。
　　“等等再看！”
　　张涛也不是太着急，无所谓道：“等人族这边强者多了，多少有些反馈，到时候大道肯定有进步，破八也是迟早的事。”
　　现在人族刚处于蜕变期，一些地方的生命力还没溢散到。
　　现在，他已经开始有回馈了。
　　等强者更多一些，他会更强大的。
　　方平闻言也不说什么，其实他的本源世界，此刻也有些变化。
　　他虽然斩断了皇者道，可本源世界还在，魔都和阳城的人强大，对他也有帮助的。
　　这次，方平还想融合更多的城市。
　　现在的他，声望足够了，实力也足够了。
　　方平也不和老张客套，马上道：“给我造势，把这次的功绩都给我宣扬一番！可了劲的宣扬，说我斩杀了多少破九，又拯救了人类多少次，其他人……包括镇天王，想低调，那就让他低调去！功劳都塞我头上，我一人拯救的全世界！”
　　老张挑眉道：“有用吗？现在人族对你的崇拜已经达到了一个巅峰，还不够？”
　　他知道方平的目的，可方平到现在好像没融合多少城市，再宣传有用吗？
　　“废话，当然有！”
　　方平没好气道：“你不行不代表我不行！反正这事交给你了，回头我一一去融合，现在我的本源世界还能继续扩张，好处应该还是很大的。”
　　方平的本源世界，扩充到了1000米之后，还在继续扩充。
　　显然，还没到极致。
　　多融合一些城市，还是可以扩大本源世界的。
　　当然，效果恐怕没之前的好，之前扩张100米，效果就很不错，按照本源的算法，现在可能要扩张1000米才有好处。
　　那难度就大增了！
　　本源世界越来越大，扩充1000米直径，可不是翻倍，而是面积上的4倍扩张。
　　难度比之前都大！
　　如今，九皇印已经被方平融合，方平只能将主意打到融合地球上。
　　之前，融合了阳城和魔都，给他帮助可不小。
　　这才是两座城市，魔都还算大，阳城可不大。
　　老张也没说什么，这是好事。
　　方平现在是人族的顶梁柱，他越强自然越好。
　　给方平造势，也没什么。
　　这时候别说人类危若累卵，就是和平时代，老张也懒得和方平争这个风头。
　　“回头我就让人去弄！”
　　老张说着，看了一眼还在修炼的众人，沉声道：“时间很紧张，现在哪怕大家进步都很大，可对上皇者，还是无可奈何……”
　　“合击战法！”
　　方平也不废话，“东皇之前有一套合击战法，合击原力爆发的，我看效果不错！也不指望大家干掉皇者，不过关键时刻，给皇者一击，也能消耗一些皇者的实力。还有……”
　　方平沉声道：“三界不需要太平！让他们征战三界，统一三界！三界一统的话，我们应该会有一些反馈，甚至建功大的人，都会有好处。
　　否则，鸿宇这些人也不会一心想着统一三界。
　　人族既然有这个实力，为何不争？
　　鸿宇这些人，无法统一三界，那是实力不够！
　　现在皇者再次陷入了源地，这就是我们的机会！
　　何况，我们也不需要那些对手，一直压制我们的发展，地窟，海外仙岛，妖庭，神教……
　　这些势力，敌对的都灭了，免得大战的时候捣乱。
　　愿意臣服的，强者编成战队，严加看管起来，大战的时候送出去当炮灰！
　　至于弱者……”
　　方平冷酷道：“该镇压镇压，该杀就杀！沾染人族鲜血的，一个不留，全部击杀！我们和地窟大战这么多年，也该清算一下了！让鸿宇他们马上割让外域，否则，马上发兵征讨地窟内域！”
　　老张牙疼道：“小子，不好办！现在大家都知道我们强大，不出意外，这些家伙很快会联手的！你信不信，很快，三界就剩下两方势力了！”
　　鸿坤这些人又不是白痴，这次看到方平击杀破九，难道还不联手，等着方平逐一击破？
　　老王又道：“还有初武那边，之前天坟有动静，我怀疑初武被困的几位强者脱困了！冥神几人还算好的，听铸神使的意思，被困的那几位，都是极其仇恨本源的，尤其是苍猫……”
　　此刻，苍猫还被方平提在手上呢。
　　一直颓废的苍猫，听到这话，忽然抬头，张牙舞爪，气恼道：“再欺负猫，本猫就要咬他们了！全都戳死！”
　　本猫已经很难受了，还要欺负猫。
　　真当猫好欺负吗？
　　它发火，方平却是微微一愣，眼神微动道：“你之前爆发，震碎了皇者的精神力封锁？”
　　苍猫不想说话。
　　“大猫……你……”
　　方平眼神闪烁，“你是不是踏出那一步了？”
　　这猫，本源世界早就扩充到了999米。
　　可最后一步，却是没能完成。
　　它甚至完成了玉骨，玉身的修炼，包括原力的转换，之前的极限气血，接近1600万。
　　现在呢？
　　难道完成了那一步蜕变？
　　方平还真没在意，也没看出来，他精神力没这猫强大，所以也一直看不透苍猫。
　　难道真的成功了？
　　若是如此，苍猫气血质变一次的话，加上本源扩充，也有一次增加，这猫可能接近3500万左右的气血了。
　　那岂不是和自己相当了？
　　真要这样，这猫那也是破二门，朝三门接近的破八巅峰强者了。
　　“不告诉你！”
　　苍猫不想理他，现在心情不好，不告诉你。
　　可方平，却是有了判断。
　　心中暗骂，你这傻猫，你不告诉我，那代表就是真的了。
　　要是没完成，这猫肯定不会说不告诉方平的，因为方平知道情况。
　　傻乎乎的！
　　老张也是眼神诡异地看着这猫，这猫不会也破八了吧？
　　真要如此，还真够可怕的！
　　方平也不再问，继续道：“这次收获还是不小的，神器都得到了几柄。”
　　神皇的细剑，镇天王那弄到的渔网，至于东皇的盾牌被灵皇一起给爆了，融入了血箭中，要不然，血箭也没那么大威力。
　　神皇铸身的神器，也破碎了。
　　尽管如此，加上方平手中融合成功的大刀，现在他手上也有三件完整的神器了。
　　方平将细剑交给了老张，渔网则是留了下来，这东西可以拿来困人，防止别人跑了，自己砍不到。
　　另外就是战天帝的战法，以及《归元术》、《气血质变法》、《金身诀》这些功法，方平全都交给了老张。
　　这些东西，可都是皇者们的拿手功法。
　　另外，拍死兽皇的归一融合之力，从灵皇那边拿到的生命力，方平全都交给了老张。
　　这一次，他收获的确很大。
　　初次之外，方平看了一下储物空间，还有两壶茶，以及地皇留下的一些信物，信物方平到现在没研究透，也没给，倒是两壶茶也给了老张。
　　“一壶是斗天帝……不，神皇给我的，其他人喝了，都有不小的帮助，苍猫喝了不少，都没大问题，但是我不确定是不是真的没问题，你自己找人试试。还有一壶，镇天王给我的，不知道啥玩意，你试试看。”
　　“那老鬼给的？”
　　老张拿着其中一壶看了一会，狐疑道：“好东西？”
　　“不知道，我又没喝。”
　　方平还真不知道，鬼知道啥东西。
　　老张摸着下巴，“遇到危险的时候给你的？”
　　“算是吧？”
　　方平不确定，在神皇那一关，算是遇到危险吗？
　　鬼知道！
　　就当是吧！
　　老张一听，判断了一下，可能是救命用的，要不然镇天王不会在方平遇到危险的时候给他。
　　想了想，稍微倒出一些，轻轻舔了一下。
　　微微蹙眉，什么玩意？
　　倒是有点香味，可这香味，有些不寻常。
　　实际上，修炼到了镇天王这境界，那真的是肉身生香了，一点不奇怪。
　　不过老张没感受到什么特别有用的力量，所以有些疑惑。
　　那边，镇天王刚好从秘境中走出，看到老张在舔那洗脚水，牙齿都龇出来了，雪白雪白的！
　　张小子，任你奸滑似鬼，还得喝老子的洗脚水！
　　老张也刚好朝他看去，一看这表情，顿时心中一堵，不会是坑方平这小子的吧？
　　没感觉到能量，有些香味，香味……
　　老张仔细一想，心中忽然作呕！
　　我草！
　　他和镇天王打交道的次数不少，好像闻到过这种味道，体香？
　　老张不寒而栗！
　　玛德，这老货，难道拿洗澡水坑人？
　　心中作呕，面上却是不显，随手将茶壶丢给方平，笑道：“感觉好像有修补作用，你尝一口试试。”
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“我傻吗？那老货明显没安好心，那时候看到我没喝，遗憾的跟丢了钱似的，能是什么好东西？不是加了口水进去，就是加了洗澡水，甚至撒泡尿进去，我才不喝！”
　　“我……”
　　老张差点要杀人！
　　合着你知道啊！
　　你知道，你居然还给我？
　　后方，镇天王身体都在抖，乐的。
　　不过还是遗憾的不行，方平这小子，真够贼的啊！
　　方平无所谓道：“喝了也没坏处，多少有些能量，别看不上，忆苦思甜，记得以前的苦日子，当初你为了救命，灵皇的洗澡水不也喝了？还是几万年前的，也没见你恶心，喝点这个怎么了？”
　　老张脸色漆黑！
　　方平也不继续刺激他，又道：“这次我要休整一下，事情你自己解决，没大事别找我。对了……”
　　方平想到了什么，很快道：“帮我查查风云道人那老鬼在哪？之前我怀疑斗天帝的分身是他，后来是神皇假冒的，斗天帝根本没去秘境。
　　我还是怀疑，他就是斗天帝的分身，可能有破九的实力。
　　这家伙态度不明，斗天帝这次抓碎了三猫，干不掉斗天帝，也得把他给灭了！”
　　张涛蹙眉道：“他帮过我们几次……”
　　“所以要查清楚了！”
　　方平笑道：“不是最好，是的话，再看！这老家伙，唯恐天下不乱，经常弄一些排行榜出来，这次不知道他会不会继续弄。
　　反正不是好东西，你查查他。
　　不过若是破九……暂时别招惹，我肉身还没彻底玉身化，再等等！”
　　老张看着他，迟疑道：“你现在没有大道和初武融合，有机会破九吗？”
　　“看情况吧！”
　　方平也不知道需要多久，看看再说。
　　接着又道：“现在大道都被我燃烧了，我缺少一些底牌，还是弄死一位破七或者破八，剥夺了大道才好，多少有些底气，遇到了破九，也能往死里砍！
　　也好，这次不知道多少人会破境，等风云道人弄个排行榜出来，我再看看。
　　没有的话，我们自己查清楚三界这一次的变化。
　　这一次，不少人在秘境中都有大收获，出来了，应该很快都会消化掉。
　　对了，老张，这次你要是运气好，搞不好能捞一个破七第一……”
　　方平打趣道：“月灵可能要破八了，天极那家伙，就算破七，也是个渣渣，实力强大也没用，说不定你还真躺着进破七第一了！”
　　“……”
　　老张狂翻白眼！
　　破七第一你大爷！
　　……
　　刚从秘境出来，各种琐事很多。
　　加上人间生命力大增，强者不断突破，弱者也在突破。
　　此刻，老张的事情很多。
　　很多人都在闭关，他不得不亲自上阵去管，去处理，也没和方平多聊。
　　他忙，方平其实也忙。
　　他还要整理一下自己的收获，顺便理一理自己的武道，这次斩破九，他收获也不小，别的不说，战法就强大了一大截。
　　再加上肉身要突破了，这次突破，方平力量掌控度可能会达到100%，方平也需要好好磨合一下。
　　以及一些关于九皇的事，种子的事，替代品的事……
　　这些事，方平都需要整理一下头绪。
　　接下来，方平要面临的，可能就是皇者真身了。
　　当然，初武那边也有不小的麻烦要解决。
　　拳神那些家伙放出来的话，可能会给人族带来一些威胁。
　　最后就是人族盟友方面，麻烦也不小。
　　方平需要梳理一下，这些人和皇者都有千丝万缕的关系，自己可能需要做些什么，免得大战临头，出了变故。
　　林紫、龙变、乱、天狗……
　　很多人，都需要自己去梳理一下关系。
　　千头万绪，方平想想也是头大。


第1340章 吞皇核，风云出
　　镇星城。
　　秘境中。
　　此刻，方平霸占了秘境，开始等待自己肉身蜕变。
　　他本就接近玉身，这一次，种子遗留了不少力量，加上方平自己之前斩破九，几次下来都是精气神圆满，这种状态也是最容易突破的。
　　等待了半天，轰隆一声！
　　肉身如雷鸣！
　　这一刻，方平肉身泛现玉色光芒，和骨骼完全贴合，总算是完成了这次蜕变。
　　财富：2200亿点
　　气血：600万卡（1600万）
　　精神：0赫（99999赫）
　　原力：1000原（2000万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：1099米
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：30373200卡/30680000卡
　　方平扫了一眼新的数据，财富值比之前还高点，方平之前消耗的可不少，主要是获得两柄神器，补充了财富值的消耗。
　　气血，增加了100万卡。
　　说多不多，说少也不算少。
　　精神力还是一样的，关键还是战法，这次有了不小的进步，改成了平乱刀法，提升到了18%的增幅。
　　这就相当可怕了！
　　足足提升了3%的增幅力量。
　　可最后一项的力量掌控，方平却是蹙眉。
　　包括玉骨也是！
　　玉骨和力量掌控，居然还是99%，这和方平之前预期的有些不同，他还以为肉身圆满了，这次会有一个大的变化的。
　　“肉身玉质化了，哪里还有欠缺？”
　　方平有些奇怪，哪里还缺了点？
　　忍不住想起了战天帝，战天帝力量掌控100%，这一点他是知道的，好像也是唯一一位做到100%掌控的，当然，铸神使这些人，力量掌控也很强。
　　莫问剑曾说过，铸神使力量掌控度也是100%。
　　不过此刻的方平，心里有数，铸神使虽强，可力量掌控度大概和自己一样，大概也是99%。
　　包括镇天王，恐怕也是这样。
　　那为何无法达到100%？
　　“哎，头疼！”
　　方平心中怀疑，达到100%力量掌控，也许还有不一样的变化。
　　他想到了之前的投影。
　　那时候的战天帝，已经超乎他的预期，很强很强，绝对不是刚破九的实力。
　　加上灵皇粉身碎骨，一件神器自爆……
　　这样的情况下，两人合力一箭，会比战天帝自身实力更强大。
　　可是，战天帝当时有6000万卡气血吗？
　　方平不确定！
　　然而，6000万卡气血想穿过八皇一帝的防守，直接射击源地，射伤了天帝？
　　没那么简单的！
　　“按照皇者的区分，皇者也有三个层次的！弱小的如灵皇，最少也有5000万卡以上，地皇这些人，六七千万不成问题吧？最强的神皇几人，可能都近亿了。”
　　“战天帝说，可以杀弱者，重伤神皇他们……这一箭，少说也要8000万卡起步吧？”
　　方平觉得，甚至还不止。
　　就算战天帝和灵皇合力，当时一箭综合实力，应该也没8000万卡，然而，战天帝就是发挥出了超乎自身极限的实力。
　　“难道这就是力量100%掌控的作用？”
　　方平想到了一人！
　　李老头！
　　当对力量的掌控，超乎想象的时候，这时候，强者是可以发挥超越自身实力的。
　　李老头，以六品境，万卡气血极限，斩杀了八品境强者！
　　而八品境强者，最弱也有5万卡气血了。
　　那时候的李老头，哪怕乘人不备，一剑斩之，爆发的力量，绝对不止万卡！
　　真要万卡，哪怕乘人不备，也杀不了八品境武者。
　　“李老头……”
　　方平摸着下巴，李老头是方平知道的，第二位掌控过100%力量的武者。
　　至于老张……
　　这家伙号称100%掌控，不过依照现在的看法，也是99%。
　　当然，这些人掌控力极高，力量几乎不外泄，感觉起来，其实和全部掌控没太大区别。
　　可哪怕只是1%的差距，可能也会产生截然不同的效果。
　　“还得问问李老头才行！”
　　方平现在忽然觉得，这老头子真他么妖孽。
　　以前，每次想到他六品斩八品，方平也觉得妖孽，不止方平，所有人都知道他妖孽。
　　可到了方平这地步，八品，也就吹口气吹死的那种。
　　现在的他，其实也不是太在意这些了。
　　可如今他居然没达到100%的力量掌控，这就让方平意外了，再回想起来，他一个破八武者，居然会觉得一个六品武者妖孽的很！
　　“现在肉身合一，倒是真正破二门了。”
　　方平嘀咕一声，之前还差点，现在是真正破了二门，足足3000万卡以上的爆发了。
　　“精神力还是差点……”
　　方平手中出现一枚圆球，有些踌躇，吃了圆球，他可以精神力完成质变吗？
　　若是可以的话，那就赚大了！
　　“20万赫精神力，1600万卡气血，平衡，转换，也可以转换成1800原力，3600万卡气血了。”
　　现在，方平虽然有归元术将原力转换，和气血共存。
　　可这不是长久之计！
　　两种力量毕竟不一样强大，现在还是存在失衡的危险，一旦失衡，方平就可能被自己炸死。
　　也就他力量掌控度高，否则，方平早就被自己炸死了。
　　“皇核……”
　　闭关之前，方平问了一下镇天王，这东西能不能吃？
　　按照镇天王的说法，这是道树一生的结晶，也具备精神力结晶的效果，吃，那是可以吃的。
　　就怕方平消化不良，把自己给撑死。
　　何况，这东西最好别乱吃。
　　若是给一位天赋好的武者使用，对方可能很轻松的走到天王境。
　　方平嗤之以鼻！
　　天王境？
　　是，天王境是很强。
　　可自己若是精神力质变，达到3600万卡的基础气血爆发，3500万以上都能说自己是破八巅峰了，那时候的方平，才算真正走到了破八巅峰境。
　　现在他虽然到了破二门的地步，可距离破八巅峰，还是有距离的。
　　最近，也没大道在手。
　　鸿宇这些人，现在也看出了方平的情况。
　　方平没大道，就是堪堪破二门。
　　破六的大道，方平现在装上了，能增幅的恐怕也不大，还得要破七的才行。
　　这些人，还真未必忌惮方平。
　　当然，方平可以融道，这些人也怕，人族不是没天王。
　　老张真要愿意断道给方平，这本就属于方平的道，方平一旦装上，也许可以瞬间破九，这一点，他们也有数的。
　　不到万不得已，这些人也不想和人族再死磕下去。
　　“不过……断了老张的道，哪怕他不死，也彻底废了。”
　　方平摇头，他还是不希望老张断道。
　　如此一来，最好还是自己，能真正达到破九的地步。
　　“吃了再说！”
　　方平看着手中的皇核，咬咬牙，吃！
　　吃了它，自己可能就完成了精神力质变了。
　　到了那时候，他真正走到了三界巅峰，无皇的巅峰。
　　……
　　就在方平一口吞下皇核，欲生欲死的同时。
　　地窟。
　　鸿宇从撕裂的天地中走出，比起之前，愈加的内敛，眼神却是更加神采奕奕！
　　外面，掌印使看着他，感慨道：“破了二门了？”
　　之前的鸿宇，只是破了精神之门，这一次收获不小。
　　鸿宇微微点头，轻笑道：“破了！而且破二门之后，有破门之力辅助，玉骨锻造成功了不说，气血也上涨了一些，第三门……已经隐约可以窥探一番。”
　　掌印使眼神闪烁，“二门巅峰？”
　　“那倒没有，按照人类的算法，3500万卡左右吧。”
　　“也算迈进巅峰的行列了！”
　　掌印使感慨万千，鸿宇笑道：“你也快了，这次收获不小，很快前辈也可破八了！”
　　掌印使倒是有些欣喜，不过，很快看向另外一处动荡的虚空，无奈道：“黎渚还是吃了不小的亏，可惜了！”
　　虽然和这个徒弟不对付，可不得不说，黎渚很有天赋。
　　这一次，黎渚在秘境中，直接打通了能量之道，出来后，哪怕不修炼，那也能迅速破一门。
　　而且他也吸收了不少生命力，运气好点，他可能直接破二门。
　　现在……
　　倒霉催的，被方平差点弄死，吸收的生命力刚好拿来修补肉身，这么一弄，黎渚原本可能能破二门，现在的话，破一门撑死了。
　　不得不说，亏大了！
　　那么多生命力，可不是随时都有的。
　　这次也就是种子投影那边，才有这么多的生命力。
　　鸿宇也是苦笑道：“能捡回一条命，已经算是运气了！若不是方平心大，非要斩破九，夺种子，根本不可能和我们合作……那样的话，何止黎兄，我们能不能回来，那都是问题。”
　　方平最后的目标，放在了皇者分身上，否则，这些人一个别想跑。
　　说着，又道：“他可能还带着一些，一起联手抵抗皇者的心思，所以后期也没坚持，非要斩杀我们！否则，恐怕也难逃一死。”
　　掌印使闻言一脸唏嘘，“没想到啊！之前谁能想到，他能走到这一步，斩道树，这可是上古时代的皇者境，真正的皇者境！”
　　分身还差点滋味，堪堪破九，4000万卡气血左右。
　　道树，哪怕同样4000万卡，也不是分身可比的。
　　这是真正的一尊皇！
　　结果，被杀了！
　　鸿宇也是想想有些后怕，很快笑道：“他燃烧了大道，融合了冥神几人才做到的！不出预料的话，他对大道有极高的需求，自身越强，需要的越高！
　　之前，斩杀了袁刚，这也是他第一位剥离大道的天王境武者。
　　现在的他，不出意外，应该是没有其他天王大道的，何况破六的未必有用了。
　　我看他之前一直盯着艮王，恐怕需要破七才行。
　　我会告知艮王那边，小心一些，最近别外出……”
　　想了想，看向掌印使，干咳一声道：“前辈也是！”
　　掌印使脸黑，不过别说，有点惊惧。
　　破七的还真有危险。
　　他虽然破七巅峰，很快可以破八，可破八都不保险，还是尽量小心一些，免得被方平斩杀了。
　　那家伙按照鸿宇的说法，哪怕没大道增幅，现在也有破二门的实力。
　　正说着，黎渚破关了。
　　脸色，还是有些苍白。
　　不过精神状态还行，见两人看来，苦笑道：“刚破了能量之门，侥幸未死，也算幸运，就是……破生命之门，遥遥无期了！”
　　鸿宇想了想道：“那也未必，人族这次夺取了种子，生命力扩散到了整个人间……”
　　黎渚无奈道：“宇兄难道想要夺取人间？”
　　到了这地步，还有这奢望吗？
　　人间的镇天王多强？
　　方平多强？
　　再加上乱，石破，天狗，铸神使……
　　这一大群和方平交好的强者，这时候入侵人间，找死呢！
　　人间不入侵他们就不错了！
　　鸿宇笑道：“也未必需要强抢！张涛之前答应过鸿坤，给足他帮助乾王和艮王淬玉骨的生命力，艮王……其实用了也浪费，我尽量为黎兄争取一份回来，黎兄破二门，比艮王锻玉骨更有效。”
　　黎渚无奈道：“艮王当时也在场吧？如此一来，强行谋夺，艮王恐怕不会答应！本就风雨飘摇，若是让艮王记恨……那也不是好事。此刻，和神教、妖庭联手已成必然，再起纷争，不是好事。”
　　“我明白。”
　　鸿宇笑道：“未必需要强夺，艮王真要锻造了玉骨，大道压制，更难走了！晓之以理，我们可以助他在大道上走的更远，他未必会在意锻玉骨……此刻，对他而言，最大的威胁是破七的道，方平……需要！”
　　鸿宇说的有些无奈。
　　这话，拿去威胁艮王，效果会很不错的！
　　艮王又不傻，他也知道现在的情况。
　　方平现在盯着破七呢！
　　谁破七，谁大道好剥离，方平必然会盯着谁，没看天极这家伙，这次离开之后，眨眼间消失，西皇宫这次彻底无影无踪了！
　　天极和方平关系还算不错，也不曾针对过人族。
　　可天极也知道，他破七的道对方平用处很大。
　　燃烧大道，方平可以斩破九，到了这地步，再好的关系也没用，除非早就和人族联盟，否则，方平不见得会放过天极。
　　黎渚微微点头，希望可以吧。
　　破二门，和破一门还是有差距的。
　　上千万卡的差距呢！
　　天庭这边，若是他和鸿宇都破了二门，掌印使破八，那也有一些自保实力。
　　自保……
　　想到这个词，黎渚有些无奈。
　　什么时候，三位破八，两位破二门，面对人族，也只能说自保了？
　　而且还未必保的住！
　　看来，合作的事，志在必行了，而且要快，最好是三方强者汇聚，必须有两方放弃自己的地盘，彻底融合到一起才行。
　　海外……最好放弃！
　　黎渚和鸿宇商量了一番，天庭也许还是要改组重建。
　　地界，现在还是三界最大的大陆。
　　海外仙岛，加在一起也没地界大。
　　人间更别说了，还没地界十分之一大。
　　在地界，割让一些地盘，给神教和妖庭，想必这两方也会很乐意的。
　　“封那边，也需宇兄出面，说服封加入天庭……”
　　……
　　各方都在消化这次所得。
　　海外，一处小岛中。
　　地邢脸色发白，看着仙风道骨的风云道人，口干舌燥道：“你……你还要排三界风云榜？风云……你到底是谁？”
　　疯了吧！
　　破九都被杀了！
　　三界现在天王陨落如雨，风云一位圣人，居然还敢排三界风云榜！
　　这家伙真的是风云吗？
　　风云道人云淡风轻，笑道：“这一次，是真正的三界风云榜！不但要排天王，还要排皇者！加上初武，也要排入其中！古来武者千千万，不入榜，谁能搅动三界风云，风云榜上留其名！”
　　“你疯了……你真的疯了……”
　　地邢喃喃，接着，脸色剧变！
　　皇者入榜？
　　这不是疯子，这是……实力！
　　没实力，没眼力，你凭什么给皇者排名？
　　哪怕方平，现在其实也看不出皇者的深浅，只是在估算而已。
　　风云道人居然要给皇者排名！
　　“你……你到底是谁？”
　　地邢都要颤抖了！
　　他和风云道人，是当日神教的残留者，也是神教的叛徒。
　　这些时日，他也一直和风云厮混在一起。
　　可现在，他发现自己完全不了解风云道人，这还是圣人吗？
　　风云道人淡笑道：“何必追究这些！而今三界动荡，你虽晋级帝级，可现在……也只是炮灰而已，跟着本座，好歹有些希望，否则，迟早也是死。”
　　风云道人又笑道：“一个人，终归有些寂寞，有个人陪着，一起说说话也不错。”
　　话落，一枚小小的石碑，落入地邢之手。
　　“去，去地界，找一处外域，丢下此碑，再回来！”
　　“这是……”
　　“真正的三界风云榜！”
　　地邢脸色一变再变，风云道人笑道：“无妨，哪怕知道是你丢下的，他们也不会对你如何。”
　　地邢脸色有些阴暗不定，低声道：“你……你是如何知晓，这些人的实力的？”
　　现在大家刚出来，还没暴露彼此的实力呢。
　　“我有一双窥天眼，三界诸强，谁能瞒过我的眼睛？”
　　风云道人倒是张狂，笑了一声，很快道：“去吧，这一次，三界诸强皆上榜，这恐怕也是最后一份风云榜了！”
　　皇者，初武，都入榜了！
　　三界，还需要再来一份榜单吗？
　　不需要了！
　　地邢脸色有些发白，也不敢不听，心中战栗，却也只能速度朝地窟飞去。
　　等他离开，风云道人轻叹一声，风云榜上，最终又有几人能得善终？
　　这……也算为这数万年的英杰，留一份存档吧。
　　若干年后，也许会被人发现，破解出风云榜上的名单，好歹也给三界留下一个交代。
　　起码让人知道，昔年有九皇，有四帝，有天王，有圣人……
　　“我在书写历史。”
　　风云道人轻笑一声，这就是历史。
　　一个个人名，一段段荡气回肠的故事！
　　亡者，隐其名。
　　生者，扬其名。
　　……
　　这一日，地窟震动，一座巨大的石碑，从天而降！
　　一份风云榜，震动三界！
　　风云道人，这个神秘的家伙，这一次真正被三界诸强知晓。
　　搅动风云者，风云道人！
　　……
　　皇者榜！
　　第一：天帝（实力不可测）
　　第二：阳神（实力不可测）
　　第三：神皇（破亿）
　　第四：斗天帝（破亿）
　　第五：东皇（破亿）
　　第六：地皇（近亿）
　　第七：人皇（近亿）
　　第八：北皇（8000-9000万）
　　第九：兽皇（7000-8000万）
　　第十：西皇（7000-8000万）
　　第十一：南皇（7000-8000万）
　　第十二：灵皇（6000-7000万，未曾全力出战，数据疑有疏漏）
　　第十三：镇天王（4000-5000万）
　　足足十三位强者登榜！
　　然而，就这样一份榜单，哪怕不看后面的，就前面这些，已经让三界轰动！
　　震撼人心！
　　十三位强者入皇者榜，其中两人最让方平这些人震动，第一，地皇！
　　第二，镇天王。
　　这俩，居然都入榜了！
　　这也意味着，地皇可能真的没死，虽然不知道风云道人如何得知，可他连镇天王的事情都一清二楚，恐怕地皇真的没死！
　　天帝和阳神，一个第一，一个第二，居然只有这两位实力不可测。
　　而神皇都可估算，可见，风云道人若是其中一人的分身，那最大可能就是神皇、斗天帝、东皇三人之一的。
　　因为东皇，也是实力破亿！
　　地皇和人皇，都是近亿，地皇好说，没死的话本来就强，可人皇……再次刷新众人预知。
　　当然，方平知道一些，之前北皇的排名，和这个差距不大。
　　可见，人皇真的强！
　　战天帝的三个师父，都很可怕。
　　神皇，东皇，人皇……
　　难怪战也强的可怕，拜师这三人，能不强吗？
　　这三人都说战可怕，那代表战的确可怕。
　　……
　　天王榜！
　　破八榜：
　　第一：拳神（3800万左右）
　　第二：方平（3000-4000万）
　　第三：铸神使（3600万左右）
　　第四：鸿坤（3600万左右）
　　第五：冥神（3500万）
　　第六：鸿宇（3500万）
　　第七：妖帝（3500万）
　　第八：天辰（3500万）
　　第九：封（3400万）
　　第十：天狗（3400万）
　　第十一：枪神（3200万）
　　第十二：掌天（3000万）
　　第十三：幻（2600万）
　　第十四：天臂（2500万）
　　第十五：石破（2500万）
　　第十六：乾王（2300万）
　　第十七：黎渚（2200万）
　　第十八：乱（2200万）
　　第十九：棍圣（2200万）
　　第二十：断识（2200万）
　　第二十一：月灵（2000万）
　　第二十二：王金洋（接近2000万）
　　破七榜：
　　第一：掌印使（1990万）
　　第二：张涛（1600万，人皇加成）
　　第三：修罗神（1800万）
　　第四：天极（1800万）
　　第五：风神（1700万）
　　第六：雨神（1600万）
　　……
　　第九：艮王（1300万）
　　第十：林紫（1100万）
　　……
　　一份长的可怕的名单，出现在石碑上，出现在风云榜上。
　　破八强者，高达二十二位！
　　连刚破八，人族也只有方平知道的王金洋，居然都上榜了，成为破八榜单最后一名，可怕至极。
　　非但如此，榜单上，还特意标注了一句，“苍猫不入榜！”
　　是的，苍猫没入榜！
　　然而，就这特别标注的一句话，入不入都无所谓了。
　　天坟中，初武强者真的破境而出了。
　　这一次，拳神、枪神、掌天、棍圣、断识，足足五位强者，都是破八强者，从天坟中走了出来，一下子，初武实力暴涨！
　　足足八位破八强者！
　　拳神名列第一，方平倒是捞了个第二，纵然方平斩杀了破九，可之前燃烧大道而成，此刻的方平，没了大道，还能名列第二，已经够高看他的了。
　　冥神，也只是名列第五，居然不如鸿坤，也有些出乎预料。
　　榜单一出，三界再次震动。
　　而方平，此刻还在凄厉惨叫，等待着精神力蜕变。
　　吃下皇核的他，现在还没出关呢。
　　否则，方平该高兴，风云道人帮自己列出了破七榜，自己可以好好选择了，要不然，有人破七，他还真未必知道。


第1341章 破九了？
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　凄厉的惨叫一阵阵。
　　骂人声再起。
　　秘境中，此刻也就一只猫在围观，围绕着方平四处转，骗子叫起来好凄惨。
　　不过每次骗子惨叫，都会找个人来骂，难道这样就不痛了？
　　九皇都被骂了一遍，破七破八的也都被骂了一遍，苍猫好奇，还能骂谁？
　　有这么痛苦吗？
　　苍猫不解。
　　本猫当年很自然地就精神力质变了呀，为何骗子这么惨？
　　看来骗子承受痛苦的能力不行啊！
　　苍猫心中感慨，探出爪子戳了戳方平，算是安抚方平了，接着蹲坐在方平面前，吃起了小鱼干。
　　就差喝杯茶了！
　　所谓的吃瓜群众，便是如此了。
　　可惜，骗子还没出关，皇者饮料苍猫觉得不太好意思独享，不然现在就该喝着饮料，吃着鱼干，再看骗子惨叫了。
　　“啊！”
　　方平痛苦无比，精神力正在蜕变，眼睛睁开，看到那只猫在他面前蹲坐着吃鱼干，方平杀猫的心都有。
　　干嘛呢？
　　我叫的这么凄惨，你还坐着看戏，好意思吗？
　　这蠢猫，有时候真讨人嫌！
　　殊不知，在别人眼中，他方平比这只猫要讨人嫌的多。
　　“啊！”
　　方平再次惨叫一声，苍猫吃的更有滋味了，这算是伴奏吗？
　　方平气的冒火，脑袋上真的在起火。
　　苍猫看着猫眼呆滞，小鱼干都快从嘴巴上掉下来了，呆萌道：“骗子，你着火了！”
　　“你才着火了！”
　　“你真着火了！”
　　“……”
　　方平狂翻白眼，废话，我当然知道我着火了，这不是着火好不好，是精神力在质变，在蜕变。
　　不过无形的精神力，此刻却是呈现了出现，如同火焰一般。
　　方平的脑核，此刻也在变化。
　　他的脑核，之前已经被融化，此刻，鸡蛋壳更加坚固了。
　　而之前大道留下的小洞口，此刻居然隐约间有封闭的趋势。
　　方平眼神微变。
　　这一刻，他忽然有些醒悟，有些恍惚。
　　我力量掌控没到100%，是不是这脑核漏洞引起的？
　　可是……若是脑核漏洞，那战天帝如何做到百分百掌控呢？
　　难道他的脑核也是密封的？
　　这不可能啊！
　　还是说，战真的天赋惊人，哪怕没封闭脑核，他也做到了这一步。
　　“九皇四帝这么多人，都是妖孽，却是只有战做到了百分百掌控，这么说……可能真的天赋太强导致的？而我……必须要封闭脑核才行？”
　　这一刻，方平有些犹豫起来。
　　封闭了，再弄碎，那可能会导致整个脑核碎裂。
　　可封闭了，也许自己力量会达到100%掌控。
　　然而，封闭了还如何安装大道？
　　封闭了，自己的本源世界，无法从本源宇宙中汲取本源气，那就得一直靠系统产生本源气来维持才行。
　　方平有些纠结和挣扎。
　　要不要封闭？
　　此刻，是一个机会。
　　“大猫，你脑核融化了吗？”
　　方平忽然问了一句，苍猫看白痴似的看着他，“没有呀，干嘛要融化，肯定会痛的。”
　　这猫，没有选择脑核融化成鸡蛋壳包裹本源世界。
　　因为苍猫觉得会痛的。
　　这么一来，方平倒是有些为难了，忽悠道：“要不你融化掉，全封闭试试？”
　　“……”
　　苍猫继续吃自己的小鱼干，才不干！
　　骗子忽悠猫！
　　方平无奈，这猫真是的，让你干点活，当一次小白鼠，怎么推三阻四的？
　　“算了，下次有机会再封闭！”
　　现在的方平，无法确定封闭是好是坏，却是体会过安装上大道，自己飙升到破九的战力。
　　既然如此，那就不急着封闭。
　　封起来容易，再打通，那才是难事。
　　稍有不慎，把脑核弄碎了，方平哭都没地方哭。
　　心里想着事，痛苦也减轻了不少。
　　这一次，精神力质变和之前稍有不同。
　　精神力不再是扩张的那种，而是粘稠化。
　　那火焰，好像在纯化精神力。
　　从之前虚无缥缈的精神力，现在化为果冻状的那种感觉。
　　这可能就是质变的原理，将精神力纯化，提纯，同样多的精神力，自然会比之前更强。
　　这还是方平第一次感受精神力质变。
　　就在这一刻，轰隆一声，方平眼中的世界变了。
　　……
　　粒子，一粒粒微小的粒子在周边漂浮。
　　方平清晰地感受到了能量粒子，感受到了生命粒子，感受到了空间的存在。
　　世界，微观化了。
　　以前的他，除非特别专注，否则很难感受到这种变化。
　　现在，却是轻易感受到了。
　　气血粒子，方平也感受到了。
　　当日，人皇教方平气血质变法，方平将1卡气血拆分成两份，很难很难。
　　今日，方平却是感觉，再让他来，很快可以做到，很快可以完成。
　　“精神力质变了……”
　　此刻，大量的力量从体内涌出，在补充精神力，补充气血。
　　道树留下的皇核，比预期的效果更好。
　　精神力在质变，在强化。
　　肉身和骨骼，隐约间也有些强化的趋势。
　　二次淬玉骨的那种感觉！
　　这是霸天帝当日告诉他的，玉骨，是可以淬炼第二次的，那才是真正的无敌肉身，强大无比。
　　霸天帝就是靠着一身强大无比的玉骨玉体，在九皇四帝中，战斗力排名中上。
　　老王曾说话，霸天帝爆发的时候，比一些皇者更强大。
　　皇者强在全能，持久力强。
　　而霸天帝，强在爆发，瞬间的爆发，可以压制皇者，若是能在这个时间段内击杀皇者，或者重创皇者，皇者再持久也没用。
　　这一刻，方平感觉自己的肉身和骨骼再次被皇核的力量强化。
　　道树，这家伙真是好人啊！
　　方平心中感慨，这一次，他收获这么大，其实都是道树的，都是天帝留给道树的。
　　天帝想让道树成皇，可能是想完善一些东西。
　　妖族的皇，应该有两位。
　　至于为何要完善，为何在本源缺陷严重的时候，还要再让道树成皇，这一点方平不清楚天帝怎么想的，也懒得去想。
　　反正道树已经被杀！
　　轰轰！
　　脑海中，脑核在轰鸣，精神力在蔓延。
　　方平这时候，甚至感受到了秘境中的一些情况。
　　一条条细微的几乎不可见的通道，出现在了秘境中。
　　方平的精神力沿着这些通道蔓延，下一刻，方平明白这是什么了。
　　这是昔日困住铸神使的那些锁链根源！
　　他的脑海中，呈现出了一座座高山，一条条河流，那些山川，那些河流，都有一丝微弱的气息和此地相连接。
　　方平想起了一些事，之前铸神使就曾说过，锁住他的锁链，是地球的一些山川河流的脉。
　　断了这些东西，地球可能会爆发剧烈的天灾。
　　这一刻，方平彻底感受到了。
　　精神力，真的完成质变了，这些东西，方平之前都没感受过的。
　　方平细细体验着这一切！
　　此刻，忽然发现了什么，看向苍猫，下一刻，方平眼神微动！
　　这时候的苍猫，在他眼中，好像一尊玉雕一样。
　　通体玉色！
　　而苍猫脑袋上，居然还盘坐着一只小猫，小猫也在睁眼看方平。
　　苍猫本体也在看方平，看了一会，奇怪道：“骗子，你看本猫干嘛？不要这么看猫好不好，你是不是想看猫不穿毛的样子？”
　　“……”
　　方平龇牙咧嘴，忽然道：“我脑袋上有个人？”
　　“有呀。”
　　苍猫随意道：“精神力强大了，就有了。”
　　方平一脸的无语，半晌才道：“精神力质变，我感觉可以看透一切，这么说……以前的我，在你眼中都是不穿衣服的？”
　　苍猫也郁闷，“本猫又不看这个，干嘛看你不穿衣服的样子，骨头都不想看。”
　　方平想想，好像也没啥。
　　精神力强大，对精神力弱者，本来就有穿透式的扫描功能。
　　只是以前不太清晰，现在感觉比X光要厉害的多。
　　懒得再纠结这个，方平继续等待了一阵，感觉精神力彻底完成了蜕变，也完成了补充，此刻的方平，才感受起精神力的变化。
　　这一次，可不再是99999到10万赫的变化。
　　质变完成，那是翻倍的。
　　方平简单感受了一番，心里有数了，再看看系统，和自己判断的差不多。
　　精神力强大，对自身的掌控都要清晰许多。
　　数十万赫的精神力，以前感应起来，精确到10位数还行，可个位数就难了。
　　现在，大体上没啥差别。
　　气血：620万卡（1620万）
　　精神：108001赫（208000赫）
　　精神力蜕变，气血还稍微上涨了一些。
　　所谓的一些，那就是20万卡。
　　当然，对现在的方平而言，20万卡的确不算太多。
　　可方平还是有些欣喜，这代表肉身其实还没到极限。
　　他还真怕，自己锻造玉骨和玉身之后，肉身已经到了一个极限，现在看来，并非如此。
　　“也是……”
　　方平忽然释然！
　　初武的破八强者，并未转换原力，单纯只是肉身，就能高达4000万卡气血左右。
　　而方平，此刻的气血，只有1620万，其实不算太强。
　　也就是初武肉身一道，破七境的样子。
　　精神力，那是精神力，还是不同的。
　　方平若是不转换原力，根本比不上那些初武破八。
　　不过初武的破八强者，一般只会钻研一道，肉身道修炼到了这个地步已经不容易，更别说再去将精神力修炼到同等层次。
　　真要能做到，这些人若是也转换原力，平衡之下，可能会破九。
　　“破九？”
　　方平心中微微一震，初武的破九，现在他只知道阳神做到了。
　　阳神是肉身破九？
　　精神力破九？
　　还是原力破九？
　　这个，现在也无法判断。
　　方平没再想，现在当务之急，还是将原力彻底平衡，归元术虽好，可两种力量，持续下去，不是好事，容易伤到自己。
　　彻底转换成原力，原力还有淬体效果。
　　而现在，却是只能维持和气血的平衡，做不到淬体。
　　1620万卡气血，20万8000赫精神力……
　　很快，方平进行转换。
　　这一次，转换没有难度了。
　　财富：2200亿点
　　气血：0万卡（1850万）
　　精神：0赫（185000赫）
　　原力：1850原（3700万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：1099米
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：43223400卡/43660000卡
　　方平有点懵。
　　破九了？
　　之前他倒是考虑过，可能会出现破九的情况。
　　可是……破九都没太大壁垒的？
　　还真破九了？
　　好简单啊！
　　方平恍惚了！
　　此刻，他在考虑一个问题，我现在安装破七的大道有用吗？
　　会不会直接被压断了？
　　之前，他破二门的地步，破六大道都快被压没了。
　　现在，破九了！
　　这可是超越了破三门，破七大道不会被一下子压没了吧？
　　方平愈加恍惚了，质变一次，他居然就完成了破九的关卡，好像有点简单啊！
　　我……成皇了？
　　方平晃着脑袋，怎么感觉成皇这么简单！
　　4300万卡以上的爆发力！
　　若是平乱刀能支撑这爆发，方平觉得，自己巅峰状态下，可能会直接爆发到4500万卡左右。
　　如此一来，三界，现在还有人是自己对手吗？
　　镇天王的本源身，好像也破九了，当然，还破了二门，可能有一些变化。
　　可是，镇天王的本源身，有自己强大吗？
　　难说的很！
　　当然，他不知道镇天王能不能融合他的初武身，若是能融合，本来就是一体，以初武身的强大，配合本源身的强大……
　　方平恐怕未必能赢。
　　可是……还是强大的可怕啊！
　　方平是真的有些恍惚，他之前想过，精神力质变之后，他会很强，甚至接近破九的地步，可他没想到，直接就超了。
　　他这算是初武破九吗？
　　可能不算！
　　因为本源世界还在，其实本源世界给予了方平增幅，现在的他，和当年的天帝有些相似，本源融合了肉身，然而，他还没脱离本源。
　　一旦本源世界炸裂，方平的战力恐怕会大幅度下滑。
　　不过纵然如此，方平觉得，本源世界没了，他可能都会有破八战力。
　　“破九……”
　　方平心中再次呢喃起来，感觉都有些不太真实。
　　说出去，有人相信吗？
　　“对……隐藏实力，底牌！”
　　这一刻的方平，有些恍惚，很快清醒，忽然面前出现一尊分身，这是之前他凝聚的那道分身，堪堪达到破六境！
　　可这一刻，方平却是眼神一动，口中忽然吐出一小块皇核。
　　这个是还没消化的力量。
　　道树很强大，方平之前也只是差一步就精神力质变，到现在也没吸收完这力量。
　　方平直接将皇核塞进了分身嘴中。
　　这可是好东西！
　　若是被人知道，方平居然拿来给分身用，恐怕想撕碎了他！
　　黎渚这些人，若是得到这个，都有希望再破一门。
　　苍猫好奇地看着方平，又看看他的分身，方平威胁道：“看过就忘，不然回头我吃猫肉！”
　　苍猫知道他有分身，加上苍猫一直跟着他，方平觉得瞒不过这猫。
　　何况，这猫精神力强大，也知道自己完成了质变。
　　分身，可做不到这一步。
　　此刻，分身正在吸收皇核的力量。
　　方平沉吟了一下，忽然手指破裂，大量的血液涌出，涌入到分身体内。
　　“不够……”
　　方平看向苍猫，开口道：“你席卷的那些生命力，再给我一些！我要给分身铸玉骨！”
　　苍猫有些心疼，忍不住道：“给分身还要铸玉骨吗？”
　　“废话，不然怎么让人相信这是真的！”
　　方平无语，当然要铸。
　　他玉骨铸造成功，分身不铸造成功，这一交战，不是马上被人发现异常了？
　　“分身铸玉骨，靠这个可不够……”
　　方平一咬牙，忽然取出了一件神器，渔网！
　　之前，他准备拿来网人的。
　　现在，算了，还是当成分身的根基吧。
　　没有神器支撑，想把分身的实力铸造的强大，几乎不可能，他又不是皇者……其实勉强也能算。
　　现在的方平，按照昔年的划分，就是皇者。
　　他若是铸分身，铸破七的分身，难度其实不大。
　　可方平，想铸一具破八的分身出来！
　　这样一来，实力才会让人相信，不会是方平的分身，因为方平没能力铸造一具破八的分身，这一点，没有破八做到过，镇天王不算。
　　这家伙那不算分身，他的两具肉身，都是真身。
　　苍猫有些舍不得，不过爪子中还是出现了一幅画卷，此刻，大量的生命力涌现。
　　铸造玉骨，需要消耗的生命力可不少。
　　而方平，却是愿意浪费！
　　也不算浪费，分身破八，那也是战力，怎么能算浪费呢？
　　分身和他算是一体，有方平的根基在，分身才能无视那些境界壁垒。
　　换成老张他们，哪怕有同样的材料和资源，也是无法铸造成功的。
　　分身，肉眼可见地强大起来。
　　方平将渔网化为一副骨骼，在骨骼之外，填充无数的生命力，这其实算不上真的玉骨，不过以神器为基，浓郁的生命力包裹，和真的玉骨差不多。
　　渐渐地，一尊玉色骷髅呈现。
　　方平看了一会，手指还在流血，想了想，一咬牙，忽然崩碎了一些肉身血肉。
　　他肉身何其强大，此刻，也就他自己能轻易崩碎。
　　这些血肉，迅速蔓延到了骨骼之上。
　　而方平，也在吸收生命力，分裂细胞，再铸血肉。
　　渐渐地，一具完整的肉身呈现在方平面前。
　　不过分身的眼神，略显呆滞。
　　方平有些不舍，还得切割一些精神力才行。
　　切割精神力，这样才能让分身保持足够的灵动，否则，看起来跟机器人似的，一看就是假的。
　　“我这才破九呢！”
　　方平无奈，为了让分身更加真实，血肉，骨骼，他都可以消耗一些天材地宝来补充，精神力还真不行。
　　皇核，此刻还没吸收完毕，可以当做这具分身的动力。
　　那些皇者的分身，其实能量是有限的。
　　这也是皇者分身，哪怕破九，为何不如真正破九的原因。
　　“刚好，这本就是破九强者的核心，赋予分身，倒是相得益彰！”
　　方平还算满意，接着，一咬牙，切割的精神力少了还不行，太少，显得太假，容易被人看破。
　　“1万赫！”
　　方平也是豁出去了！
　　本体实力下滑一些就下滑一些，这是机会，他不能放过。
　　一眨眼，方平直接切割出一片精神力，痛的直叫唤。
　　方平再次转化一些气血，化为精神力，维持了平衡。
　　此刻，气血1800万，精神力18万赫，也让方平实力下滑了一些，不过这一切都是值得的。
　　4248万卡极限气血，便是此刻方平本体的实力。
　　比之前，下滑了100多万卡。
　　不过，一切都值得。
　　分身，此刻眼神也灵动了起来，愈加真实了。
　　精神力虽然有些虚弱的感觉，可分身，本就是将精神力放大化，这属于消耗品，并非持久的那种。
　　苍猫一直盯着方平在操作，很快，龇牙道：“没有小人，还有点不一样的。”
　　“废话，你知道我质变成功了，其他人又不知道！”
　　方平懒得多说，神器为基，消耗大量的生命力，以及自身血肉为肉身，切割了万赫精神力，皇核为核心动力，这具分身，现在实力也是强大至极。
　　这么多珍贵的资源，别的不说，光是一件神器和皇核，都足够皇者铸造一具强大的破九分身出来了。
　　而方平，此刻铸造的分身，给他的感觉，应该只有堪堪破八的实力。
　　方平摸着下巴，迟疑道：“我之前可是破二门的实力，分身才堪堪破八，一看就有点不妥，不战斗，大家以为我隐藏实力，可一旦战斗，破一门和二门可是不一样的。”
　　差距还是有点大，一个2000万卡，一个3000万卡，依旧存在漏洞。
　　方平想以假乱真，这还是欠缺一些。
　　苍猫尾巴扫着自己的脑袋，好像也在思考，忽然道：“要不你说你受伤了？”
　　“胡说八道，我这么强，自己伤自己？”
　　方平沉吟了一会，很快道：“也不是没办法，分身铸造的更强，我自己提升，其实分身也在提升，因为我们共用本源！”
　　方平笑道：“那就再等等，等我达到了5000万卡的实力……本源扩充，分身恐怕也能破二门。”
　　方平有了主意，去融合地球其他城市！
　　如此一来，本体强化，分身也会强大的。
　　在这之前，尽量不去战斗。
　　他习惯性的隐藏气息，不去战斗的话，哪怕感受到了他气机有些下滑，其他人也不会在意。
　　方平这家伙，阴人习惯了。
　　他就是展露一品境实力，也没人会当真。
　　话落，方平再次看向苍猫，笑呵呵道：“我藏在别的地方，容易被人发现，还是藏你的猫世界去！以后，你跟着分身，我跟着你，也许能坑杀几位皇者。”
　　现在的方平，有些小小的期待了。
　　那些皇者，能看出来这是假的吗？
　　现在还有点假，不过……以后就难说了。
　　随着自己越来越强，分身越来越强，皇者也未必可以看透什么的。
　　苍猫鄙夷地看着他！
　　骗子越厉害，怎么越猥琐了。
　　都破九了呢！
　　刚刚那瞬间，方平精神力质变成功，原力转换，苍猫还是感受到了一些的。
　　当然，现在方平精神力强大，度过了那个时期，苍猫都感受的不是太清楚。
　　骗子真的越来越强了！
　　以前，苍猫还是可以看透方平的，质变之后，虽然方平精神力切割之下，转换之下，还是没有苍猫强大，可质变的精神力，本质上还是强化了许多的。
　　方平要藏在苍猫的猫世界中，苍猫也没意见，很快一口吞下了真方平。
　　自己跳到了分身肩膀上。
　　这一刻，谁会相信，这破八实力的分身，不是方平真身？
　　本源通用，方平精神力强大，苍猫也很强大，一人一猫一起遮掩之下，除非精神力一道比他们强的多的强者，才有可能看透分身的本质。
　　“出关！”
　　分身方平，兴奋喊了一声，该出关了！
　　不过很快，脸色化为沮丧状态，喃喃道：“真可惜，精神力还是没质变成功，哎，浪费了那皇核了！”
　　苍猫狐疑地看着他，骗子真厉害，自己骗自己，感觉跟真的似的。
　　“哎！”
　　方平唉声叹息，“真可惜啊，太可惜了！”
　　“算了，我只能靠融合地球来强大自己了，希望可以尽快破九。”
　　这一刻，苍猫都有些恍惚了，本猫的猫世界中，是不是有个假方平？
　　外面这个才是真的？
　　苍猫摇晃着脑袋，而方平，继续唉声叹气。
　　自己不把自己给骗了，还能骗皇者？
　　做梦呢！
　　现在起，这就是真方平了！


第1342章 三界新局势
　　方平刚出秘境，就遇到了铸神使。
　　或者说，铸神使一直在等着。
　　看到方平，那叫一个幽怨，“这是老夫的地盘！”
　　我家啊！
　　住了八千年了！
　　结果现在为啥总是自己被赶出去？
　　没天理了！
　　抱怨的同时，也忍不住看向方平，有些奇怪，这气机……有些飘忽不定。
　　他也是精神力质变过的强者，不过苍猫趴在方平肩膀上，他感应的不是太明显，忍不住道：“质变成功了吗？”
　　方平这次闭关，他知道方平想要完成精神力质变。
　　毕竟之前方平的精神力，就已经强到了一个界限。
　　方平有些无奈，郁闷道：“别提了！脑核撑不住，要破境的时候，居然有裂开的迹象，也不知道是不是之前自爆多了。造前辈，您说，要不要杀几个破八的精神力强者，弄点精神力结晶补一补？”
　　说着，方平又抱怨道：“脑核差点被撑破了，现在弄的我精神力有些不受控制，这精神力一道也太难修了吧！”
　　铸神使皱眉，“要裂开？这可不是好事，是不是以前有裂缝在其中，你没注意？”
　　若是以前有裂缝，现在要突破大的境界，的确会出现问题的。
　　当初方平一直不敢突破绝巅，就是因为脑核上有裂缝。
　　至于方平融了脑核，这件事除了已经消失的灭天帝，以及苍猫，还没其他人知道。
　　“有，之前很细微，我也没在意，我以为已经彻底修补好了，当初干掉了坤王的分身，夺取了精神力结晶，我以为彻底修补完全了，哪知道脑核核心处还有一处裂缝……”
　　方平郁闷的要吐血！
　　“现在怎么办？难道就卡在这地步了？我这精神力很强大的，接近10万赫，恐怕一般人的精神力结晶无法修补，唯有精神力质变过的强者才行……”
　　说到这，方平有些鬼鬼祟祟地看了一眼铸神使。
　　铸神使脸色发黑，“你小子可别打我主意！苍猫，对，这猫也质变过，要不你干掉这猫补一下？”
　　“……”
　　“喵呜！”
　　以前的苍猫，可温顺了，向来是动口不动手，有时候动口都嫌麻烦。
　　今天，苍猫可不一样了。
　　打锅的欺负猫！
　　猫会生气的！
　　苍猫一下子跳到了他脑袋上，爪子对着他脑袋就是啪啪啪一阵戳！
　　铸神使脸色漆黑！
　　这猫居然会动爪子戳人了？
　　“交出脑袋，脑袋也是神器，可以换成锅！”
　　苍猫趴在他脑袋上，语气呆萌地威胁着。
　　铸神使都快气吐血了，交出什么？
　　交出脑袋？
　　这蠢猫，想什么呢！
　　是，脑袋的颅骨是神器打造的，可他么能给你当锅用吗？
　　方平也是无语，吼道：“二位，我有正事呢！闹腾什么！”
　　我脑核破碎了，你们居然还在闹腾？
　　干嘛呢！
　　铸神使抓住苍猫，随手一丢，苍猫再次跳回方平的肩膀，昂着脑袋，满是得意！
　　怕了吧？
　　本猫现在可不是好惹的！
　　二猫和三猫被人打死了，它现在还生气呢，打锅的居然还敢欺负猫，挠死你！
　　两人一猫闹腾着，很快，镇天王和老王几人都赶到了。
　　方平再次复述了一下刚刚的话，镇天王狐疑地看着他，皱眉道：“脑核出现裂缝了？”
　　“嗯。”
　　方平苦笑，很快，咬牙道：“现在，精神力破八的，封、鸿宇、铸神使、苍猫、镇天王你，还有幻，黎渚这些人现在什么情况，我还不清楚。
　　不知道他们会不会精神力破八。
　　也只有斩杀这些人，才能让我脑核有恢复的希望。
　　要不然，精神力无法质变，我这战力会一直停留在破八境，如何应对接下来的危机？”
　　“真的有裂缝？”
　　镇天王再次问了一句。
　　方平翻着白眼，“废话！”
　　“小子……你之前生龙活虎的，爆发破九战力都没问题……”
　　“那是气血！”
　　方平吐槽道：“干爹，要不你……借精神力结晶用一下？反正那个啥……你有两身……”
　　“滚！”
　　镇天王暴吼一句，滚蛋！
　　这小子真敢想！
　　居然让自己废了本源身，去成全这混蛋，他怎么想的？
　　太他么贱了！
　　老王此刻也不由皱眉道：“你当初就该好好查看一下，我之前说可以找灭天帝脑核帮你修补一下，可现在……哪怕有脑核留下，姚成军现在去了那边，可能都被他用了。哎，你……真够粗心的！”
　　当初方平脑核有问题，他就提过这茬。
　　灭天帝可能有脑核留下，哪怕不是灭天帝真正的脑核，也是类似于战天帝留下的那个心脏一样，绝对具备一些大作用。
　　可惜，后来方平说他脑核修补好了，老王把地方告诉了姚成军。
　　不出意外的话，现在的姚成军，可能已经吸收掉了那东西。
　　如此一来，方平只能猎杀精神力质变的强者，来进行修补了。
　　老张也是皱眉不已，脑核的伤势居然还没好！
　　老张也是埋怨地看着方平，“你小子，自己脑核还没痊愈，这都不知道吗？修炼怎么修炼的？就你还破八，你脑子干嘛用的？”
　　方平羞恼道：“谁知道最核心的地方，还有一道裂缝没好！而且之前小的几乎不可见，这次才爆发了出来，皇核力量太强，给撑的裂开了……知道的话，我还用你说？”
　　“……你……”
　　老张也是无奈了，这可怎么办！
　　还以为方平这次精神力质变成功，可以实力再进一步的。
　　现在倒好，脑核随时会破碎。
　　老张不再埋怨，沉声道：“那融合地球，会不会壮大你的精神力？让脑核裂缝更大？”
　　方平摸着下巴，思考了一下道：“应该不会，皇者道的反馈力量，还算比较柔和，是不是可以蕴养脑核？你也获得过馈赠，应该知道，这股力量要比直接吞噬其他天材地宝柔和的多。”
　　“这倒也是……”
　　老张迅速道：“那事不宜迟，你趁早融合一些城市，看看能否将脑核的伤势修补好！脑核的问题，可不是小事，一旦有精神力质变的强者知道了这些，强攻你的精神力，一次不行，十次百次，你脑核崩溃，那就完了。”
　　说着，老张看向在场几人，沉声道：“诸位，大家都是自己人，方平也没隐瞒诸位！可这事，只能我们知道，若是被外人知道了……封、鸿宇这些人都是精神力质变的武者，若是联手，持续展开精神力攻击，麻烦就大了！”
　　镇天王翻着白眼道：“放心，我们不会说的！倒是这小子，他能忍住吗？指不定自己跑出去干一票，与其叮嘱我们，不如让他自己消停点！”
　　此话一出，众人纷纷看向方平。
　　有道理！
　　方平自己恐怕要出幺蛾子，搞不好过几天，大家都知道了他的问题。
　　方平耸耸肩，无奈道：“没有的事，我可不是那种人！”
　　没人理他，有人会信吗？
　　老张喝道：“你小子，别乱来！现在袭杀那些精神力一道强者，很容易让人产生一些联想，尽量避免这些，何况，现在三界情况不定。”
　　说着，老张将之前的三界风云榜说了一遍，沉声道：“三界虽然无皇，可不代表就没皇者分身了！神皇、斗天帝这些人，真就一道分身？那可未必！
　　你斩杀的也就其中几位的分身，其他人可没现身。
　　破九的分身就算少，破八破七的呢？
　　加上现在初武那边，多位破八强者从天坟中走出，现在情况很不稳定。
　　风云道人这一次直接撕破了隐藏，直接公开皇者排名，此人不是一位真皇，就是一位皇者分身。”
　　“真皇？”
　　方平皱眉，“他们出不来吧？”
　　镇天王迟疑道：“不一定，其他人难说，可斗这几位，未必无法摆脱限制，进入三界。”
　　方平皱眉，镇天王又道：“当然，就算可以摆脱一些限制，可本源镇压，必然要消耗他们大量精力，哪怕真身，也未必可以发挥多强实力。
　　正常情况下，这时候他们不会进入三界，以免真身发生意外。
　　之前的人皇，其实就被本源压制了不少实力，否则，你以为我们可以收拾他？
　　那日，他应该是发挥了全部实力，要不然，也没必要和我们演这一场戏。
　　他那日能降临，其实和人族关系不小，修气血的人多了，虽说会导致本源裂缝扩大，可没成皇，扩大的有限，倒是气血一脉强者多，有助于他摆脱一些限制，进入三界之中。”
　　方平点点头，接着眼神意动道：“干爹，你说我们围杀一位皇者分身怎么样？分身也能凝聚精神力结晶吧？之前斩的太厉害，那几位分身好像都没有这个。若是这次杀的小心点，会不会有？”
　　“那你还不如去杀鸿宇他们！”
　　镇天王翻白眼，找死呢。
　　哪怕现在的他，也不敢说百分百可以击杀皇者的分身，稍有不慎，就是大麻烦。
　　方平叹息。
　　愈加无奈了！
　　苍猫尾巴拍打着他脑袋，猫脸上满是好奇之色，骗子……把自己给骗到了？
　　这叹息，这无奈，苍猫觉得跟真的似的。
　　太厉害了！
　　镇天王几人哪怕之前有些怀疑，现在恐怕也都当真了。
　　脑核出问题了啊！
　　大问题！
　　这下那是真的麻烦大了。
　　方平现在有些两难，气血太强，精神力控制不住，容易失控，哪怕不失控，掌控力也要降低。
　　精神力太强，直接反噬脑核，脑核破碎。
　　这么下去，方平如何破九？
　　不破九，如何参与未来大战？
　　方平不管他们，此刻，方平从老张那边弄到了一份三界风云榜。
　　扫了一眼，方平咋舌！
　　破亿！
　　东皇这几位居然都是破亿的气血，人皇和地皇也是近亿。
　　方平看了一眼，忽然道：“地皇没死？”
　　镇天王闻言想了想道：“皇者的事情不好确定，风云道人可能是故意抛出这个，也有可能是真的有线索，不过这份榜单，可信度很高！”
　　“这么说，最弱的皇者……”
　　方平看向镇天王，“您老了？”
　　镇天王脸色不善，有些恼火道：“这家伙……千万别给我逮到了，要不然有他好看的！老夫哪破九了？”
　　“得了，都是自己人，藏着掩着干嘛！”
　　方平摸着下巴，笑道：“4000万到5000万，您老说说看，这是本源身的实力还是双身实力？”
　　镇天王装傻道：“没有的事！”
　　“切！”
　　方平鄙夷，又道：“拳神居然是第一……这家伙很强吗？”
　　“很强！”
　　这次是铸神使插话，有些郑重道：“小子，别小看他！冥神虽然也古老，不过冥神这家伙……没那股狠劲！
　　拳神这老家伙，当年可是和九皇争锋都不落下风，也不曾低头的家伙。
　　这老家伙，比九皇中的几位都要古老，真要论起来，算是穹这些人一代的。”
　　镇天王也道：“不错！斗、天、穹、阳、昊这五位，你都知道。他们同时代的，还有剑神、刀神这几位，结果被九皇证道的时候斩杀了。
　　拳神虽未破九，可初武破八巅峰，之前的那些皇者分身遇到了拳神，鹿死谁手难说。
　　本源破九，能压拳神一头。
　　不破九，几乎无人能压制他！”
　　方平凝眉，“他不会和人族为敌吧？”
　　“难说！”
　　镇天王想了想，笑道：“要不把苍猫丢出去！丢出去，他大概不会对人族下手，苍猫这边，还有天辰在，天狗也在。
　　这几个家伙，最近好像在扫荡三界，可能会找个地方称霸一方。
　　要不给他们找点事干？”
　　“喵呜！”
　　猫爪子拍来！
　　苍猫又生气了，又有人欺负猫！
　　不过镇天王可要比铸神使强大，随手抓住了猫爪子，掏出了一把小刀，笑道：“爪子太锋利了，我帮你剪剪猫指甲……”
　　“喵呜！”
　　苍猫秒怂，可怜兮兮地看着他。
　　镇天王拍了一下猫脑袋，拍的苍猫晕头转向，这才没好气道：“不是那块料，还要戳死人，真把自己当老虎呢？”
　　“……”
　　苍猫备受打击。
　　好伤心！
　　本猫好不容易发愤图强，准备当一只凶残的猫，现在却是发现……三界好危险，算了吧，本猫还是继续当吃饭睡觉的猫吧。
　　方平有些哭笑不得，苍猫这才刚起了打架的心思，这就被人弄的颓废了？
　　镇天王这老家伙真不是东西！
　　当然，方平也懒得说什么，苍猫还是别打架为好，到现在，苍猫的情况他都摸不透，那块黑泥潭，方平也有些不放心。
　　“天辰破二门，居然有3500万卡左右的气血，这位之前不是刚复苏吗？这实力，有些出乎我预料啊！”
　　方平看着榜单，又看了看苍猫，叹道：“你的护猫队长，可能是天帝的徒弟，不是九皇那种名义上的，是真正的徒弟，大猫，天帝可未必是好东西！”
　　苍猫愈加沮丧道：“护猫队长还是很好的……”
　　“灵皇呢？”
　　“大胖子也挺好的……”
　　“我呢？”
　　“你……”
　　苍猫嘀咕道：“不欺负猫，那也挺好的。”
　　方平失笑，很快，抛开这些，开口道：“就一句话，敌人，都可杀！”
　　不要顾虑太多！
　　九皇和三界强者，谁没点关系？
　　真要顾虑那么多，都别战了，干脆投降算了！
　　老张点头，镇天王随意道：“和老夫无关。”
　　方平撇嘴，阳神来了，就和你有关了！
　　几人又聊了几句，方平问道：“那接下来，我们这边如何安排？”
　　老张很快道：“等！我们要消化这次所得，现在还在发酵中，还没彻底消化一切！而三界，现在正在各方串联，也没时间找我们麻烦。再等等，等局势稳定下来了，我们再看看情况，然后做决定。”
　　“好！”
　　方平也没意见，又道：“那我回魔都看看，有段时间没回去了，沿途我再看看，有没有城市适合融合的，还有……”
　　方平环顾一圈，低沉道：“继续找！找类似于王若冰的人物，这些人可能都是皇者的后手，关键时刻会成为大麻烦。
　　不过，利用的好了，可能有大用！
　　可以让人族出现一批破八的强者！
　　之前我没敢再去源地，可现在……”
　　方平笑眯眯道：“源地出了变故，我就不信，还有人有闲工夫在盯着这边！也许可以试试，趁着皇者们不注意，截断了道和此地的连接，或者干脆破开那些虚门！”
　　“方平！”
　　老张脸色郑重道：“不要轻易冒险，源地比之前的秘境要更危险！在那，皇者是可以出手的！”
　　皇者受到压制，可此刻不是在源地内，就是在附近待着，说是沉眠，可未必就沉眠了。
　　方平贸然前去，容易出问题。
　　“再说！”
　　方平也不给准备回复，源地那边，他的确想去一探。
　　如果找不到其他几位种子，方平觉得，可以从源地下手，那些人的本源世界，应该都在源地中。
　　王若冰的本源世界在那，其他人的可能也在。
　　不过在一起的概率不大，可能分散开了，源地看似不大，可空间一重重的，上次方平去的只是其中一重空间而已。
　　何况，方平还想试试，在那能不能弄到真血。
　　之前那一滴真血，对方平帮助还是不小的。
　　他的玉身，玉骨，包括气血强大，和那滴真血都有一些关系。
　　方平又看了看老王，老王也许更需要真血！
　　这家伙的骨骼，好像都被融化了，倒是一直在强化气血，气血强大，他会更强大的。
　　现在的王金洋，说是破八，可不是太稳固，战天帝只是帮他打通了大道而已。
　　“初武大陆……源地……”
　　这两个地方，方平其实都想去一趟。
　　初武大陆，这次回归了不少强者。
　　方平也得去探探底。
　　而源地，那边更神秘，当然，也更危险。
　　……
　　就在方平离开镇星城，朝魔都赶去的时候。
　　三界，也在发生剧变。
　　每一次死一些强者，随着一些强者强大，随着风云榜出现，都会改变一些局势。
　　这一次，也不例外。
　　……
　　6月10号。
　　坤王几人动用大神通，挪移了神岛，直接将神岛落入地窟北域范围，侵占了之前的天命王庭数座王城，神教在地窟扎根。
　　第二天，妖帝不再想着统领海域了，也挪移妖庭大陆，大陆落入守护王庭所在的皇城，妖帝这次也是霸道无双，直接号令地窟妖族觐见，加入妖庭！
　　谁敢不从？
　　没人敢！
　　妖帝，破八强者，破二门强者，位列破八榜第七！
　　三界真正的霸主级强者！
　　6月12号，天庭对外公开消息。
　　封天王加入天庭，成为天庭四方帝尊之一！
　　是的，天庭这次封了四方帝尊。
　　没人再称皇者！
　　鸿宇，也不再自称妖皇。
　　鸿宇、黎渚、掌印使、封，成为天庭四巨头。
　　至此，地窟这边，破八强者如云。
　　天庭四大破八强者，神教这边，鸿坤、乾王破八，妖庭这边，妖帝破八。
　　破八强者，地窟聚集了足足7位！
　　掌印使，也在榜单公布不久后，破了一门，新晋破八，位列破八榜。
　　加上掌印使，23位破八强者，地窟占7位。
　　而人族这边，方平、铸神使、王金洋，只有三位，不过有位破九的镇天王，实力也是不遑多让。
　　初武那边，拳神、冥神、枪神、掌天、幻、天臂、棍圣、断识，也有足足8位破八境。
　　三方破八，足有18位！
　　而就在这时候，海外，混乱神国却是出了名。
　　乱这家伙，不知道怎么邀请的，天辰、天狗、石破加上他自己，足足4位破八，都在混乱神国中齐聚。
　　最后一位破八的月灵，也挪移了王屋山，毗邻混乱神国，可能达成了什么共识。
　　如此一来，三界没有之前预期的那样，三足鼎立，而是四方大势力汇聚。
　　23位破八，人族这边反而最少。
　　当然，老张这次居然真的捡了一个破七第一！
　　掌印使突破的太快，还没待几天，就直接突破了，老张稀里糊涂地就成了破七第一人，为这事，方平还特意打了个电话恭喜了一番，气的老张差点没去找方平单挑。
　　有7位破八坐镇的地窟，此刻倒也放心了许多。
　　破八前十，有4位在地窟，这样的实力，可不比初武弱，虽然初武破八更多，可排名靠后的也多。


第1343章 再回魔武
　　魔都。
　　魔武。
　　方平上次回魔武，其实没多久。
　　然而，度日如年。
　　在如今的局势下，三界一天一个样，人间一天一个样。
　　虽然方平不久前才回过魔武，如今的魔武，却是和当初截然不同了。
　　……
　　如今，人族和地窟的征战少了，当然，这个少了是相对而言。
　　今年，从王战之地那一战开始，战斗就没停歇过。
　　也许还要超过过去十年的战斗！
　　不过这个把月，弱者的战斗的确是少了一些，都是强者在争锋。
　　屠圣，屠天王，屠皇……
　　这些战斗，弱者显然是无法插足的。
　　昔日的魔武，强者如云，九品强者极多，隐约间有天下第一圣地之称。
　　不过，随着一些老牌强者，渐渐突破，绝巅增多，魔武新晋的九品，晋级绝巅的速度显然不如这些人快。
　　再加上这些时日，随着方平、李长生这些人陆续离去，魔武巅峰战力反而显得不够看了。
　　……
　　6月。
　　也是往年魔武的毕业季。
　　不过，如今的地球，大战即将降临，四年制的学制，显得太长。
　　加上地球修炼环境变幻，大量天才武者迅速突破，甚至短短时间内，就超越了一些导师，如此一来，而今魔武早已不按年级来毕业，而是实力。
　　六品境便可毕业！
　　毕业后，加入军部或者各部军团，参与地窟战斗，迅速晋级七品，成为昔日人们口中的宗师。
　　六品到七品，是一个关卡。
　　如今，七品之下，在战场中几乎起不到太大的作用。
　　六品，也是魔武的一个毕业标准，迅速加入大军团进行作战，几次下来，不死就能成为七品境武者。
　　六品，搁在三年前，这样的人，可以成为一院之长。
　　而今，却只是毕业的标准。
　　这三年来，魔武的变化也是极大极大。
　　人族危机，连带着魔武的假期都已经被取消。
　　不再有寒暑假。
　　6月，毕业季，也是入学季。
　　今日，一批批优秀生，从全国各地，齐赴魔武，每个人脸上都带着稚气，却也带着傲气和兴奋之意。
　　魔武，一座传奇的武大！
　　这样的传奇，来自于很多人。
　　方平，首当其冲。
　　人王方平，屠皇强者！
　　三界破八榜，排名第二的强者。
　　气血巅峰期，超越4000万卡！
　　这也是这几日，政府这边的宣传。
　　斩破九，击皇者，人王自号魔王，在域外征战四方，战无不胜攻无不克！
　　人族能有如今的修炼环境，几乎都是人王的功劳。
　　而人王，便是来自于魔武。
　　按照往年的规则，方平都还没毕业，今年也才升入大四而已。
　　人王方平，长生剑客李长生，蛇王吴奎山，狮王唐峰……
　　这些人，都是如今人族的顶梁柱。
　　除了这些顶级强者，魔武年轻一代，也是涌现出了大量的强者和精英。
　　这些人，也在域外战场，杀出了威名。
　　仙女剑陈云曦，魔屠赵雪梅，小枪王傅昌鼎，爆拳谢磊，儒剑张语，狂拳赵磊……
　　这些年轻一代的强者，也纷纷冒头。
　　其中，有几人虽未证道绝巅，可名头丝毫不比绝巅境小。
　　魔屠赵雪梅，这称号并未人类自封，而是地窟那边的称呼。
　　很久之前，赵雪梅就一直征战地窟，数年来，几乎不曾归校，哪怕回校，也只是惊鸿一瞥，很快消失。
　　就在前些时日，赵雪梅征战外域，一人屠灭一城！
　　王城！
　　斩九品二人，八品十多人，七品数十人……
　　甚至击溃了一支来援的天庭军，重伤天庭军一位九品巅峰大将，屠杀上千军武者，几乎都是六品境以上武者。
　　那一次，赵雪梅有了魔屠的称号。
　　一次淬骨，女性，人王方平的师妹，和人王一样，心狠手黑，斩地窟武者无数。
　　昔日，入学时期不太起眼的赵雪梅，而今已经成为人类无数女性眼中的英雄和楷模。
　　没有显眼的家世，没有强大的父辈，没有上好的天赋……
　　赵雪梅凭借一身胆魄，在地窟杀了个魔屠称号出来，哪怕绝巅境强者，也要说一声巾帼不让须眉！
　　……
　　今日，魔武开学日，也是毕业日。
　　一群新生，走在魔武的校园中。
　　时不时地惊呼一声！
　　窃窃私语。
　　“看，那好像是小枪王！”
　　此话一出，引的无数新生朝那边看去，一个个如同看到了神话中人！
　　这些人，在电视中，报道中，甚至是电影中都看到过。
　　可现实中，见过他们的不多。
　　小枪王傅昌鼎！
　　九品七段强者！
　　对方平这些人而言，天王之下都是蝼蚁，可对人族而言，一切转换的太快，至今还停留在七品为宗师，九品大宗师的环境中。
　　傅昌鼎，21岁，和人王同龄，九品七锻，曾斩九品境强者数人。
　　在外域战场，绝巅有绝巅的战场，绝巅之下有绝巅之下的战场，傅昌鼎在绝巅之下的战场中，名声可不小。
　　今日，刚进魔武，就看到了传说中的小枪王，这些人岂能不激动。
　　阳光，帅气！
　　背负一杆长枪，长枪血红，好像还在滴血，却是没让人感到不适，只有无限的羡慕和崇拜。
　　对方，恐怕刚从域外战场归来。
　　斩杀强敌，护我河山！
　　这就是强者！
　　这就是魔武！
　　一代代的魔武人，征战地窟，为人族杀出了和平，战死强者无数，只要一想，新生们都是心血澎湃！
　　这才是武者！
　　这才是真男儿！
　　傅昌鼎踏空而行，一闪而逝，众人刚有些遗憾，后方，有人哈哈笑道：“老鼎，你也回来了？”
　　“是狂拳赵磊！”
　　“他身边那位，是他女朋友，狂狮门下的血剑杨小曼！”
　　“这可是神仙情侣……”
　　“听说当年人王在校的时候，狂拳和人王不对付，经常被揍，也不知道是不是真的？”
　　“小声点，我听我哥说过，有这事！那时候，狂拳以全校第一的成绩入校，结果开学第一天，就被人王打的灰头土脸，之后一直找人王麻烦……找一次，被揍一次。
　　一年有半年，都是鼻青脸肿地出现在学校。
　　听说后来，看到人王就躲，好像后来人王实力太强，怕一拳打死他，就换了人揍了，他才没继续鼻青脸肿地出现在学校。
　　可惨了，你看狂拳现在这么帅，可当年……魔武的人都快忘记他长什么样子了！”
　　有知情人小声介绍。
　　狂拳赵磊，九品八段，甚至比傅昌鼎还要强一段，可他那不堪的历史，也没过几年，自然还有大批人记得。
　　经过无数前辈渲染，谁不知道狂拳昔年被人王揍的凄凉。
　　心情不好揍赵磊，天气不好揍赵磊，突破境界揍赵磊，修炼有成揍赵磊，吃饱了撑的揍赵磊……
　　这就是学校论坛上流传的段子。
　　人王的段子！
　　反正闲着没事，就是揍赵磊，赵磊的名气，可不比魔屠这几位小丝毫。
　　……
　　下方，新生们在议论。
　　上空，傅昌鼎龇牙咧嘴的笑！
　　到了九品境，这点声音，还瞒不住他们。
　　就差说，吃饭睡觉打赵磊了！
　　“大石头，什么感想？”
　　赵磊脸色发青，哼道：“有什么好感想的，我好歹也揍过他，丢人吗？他又不是没被我揍过，我也揍过他几次！”
　　这有啥好丢人的？
　　这些家伙，也不想想，那家伙现在什么实力？
　　斩皇的存在！
　　超越了无数老古董，登顶三界至高，和数万年前盖压三界的九皇四帝匹敌。
　　自己被揍，有啥不对的？
　　一旁，杨小曼也没好气道：“傅昌鼎，别没事就刺激赵磊，小心我俩联手揍你一顿！”
　　傅昌鼎嗤之以鼻，“你俩？仗着赵磊比我高一段就能赢我？开什么玩笑！我一枪扎死这家伙，这家伙除了和唐老师学了点狂，还有啥？九品八段？八段也挡不住我一枪！”
　　赵磊扬了扬拳头，“你想试试？”
　　“试试又如何？”
　　这俩正较劲着，身后，有人破空而来，好笑道：“三位，别在学弟学妹面前丢人现眼了，还怕不够丢人的？”
　　“张师兄！”
　　三人纷纷招呼起来。
　　张语。
　　当年的魔武武道社社长，他们刚入学的时候，这位就是四品境武者了，之后也是接连突破，如今也是九品巅峰境强者。
　　张语性格较为柔和，不过这些时日，也在外域征战，身上还带着血腥气，显然也是刚回来。
　　张语开口，几人也较为给面子，傅昌鼎哼道：“张师兄说和，不然今日让你好看！”
　　“让我好看？”
　　赵磊也不服气，两人眼看着又要僵起来，下一刻，忽然纷纷噤声！
　　一道身影破空而来！
　　身形不算高大，甚至显得有些娇弱，然而，谁敢小看此人！
　　人还没到，血腥气就让几人有些发颤。
　　他们也不是没见过血的人，这几年，也是征战无数，杀戮无数。
　　然而，当几人对上那寒如冰山的眼神，几人都是面色讪讪。
　　魔屠！
　　赵雪梅！
　　这位居然也回来了。
　　还以为这位和以前一样，不会回来，继续在地窟征战呢。
　　“雪梅！”
　　杨小曼惊喜地喊了一声，她也有些时日没看到赵雪梅了，此刻看到她，不由有些惊喜，也有些后怕道：“听说前几日，你在地窟遭遇了绝巅追杀，没事吧？”
　　“无碍！”
　　赵雪梅身上血腥气收敛了一些，露出浅浅的笑容，“若不是校长出面阻拦，那日我非要和那人周旋一番！”
　　她口中的校长，不是方平，而是吴奎山。
　　那日，吴奎山刚好入地窟，惊退了对方，否则，赵雪梅真的准备和对方周旋一番，磨练武道，看看能否刺激自己，晋级绝巅！
　　生死之间有大恐怖！
　　长生剑客就是在战斗中晋级，方平也是，很多人都是。
　　她也想尝试一下！
　　证道，斩绝巅！
　　可惜，吴奎山来的太快，担心她有事，惊走了对方，赵雪梅倒是觉得挺遗憾的。
　　内域，现在她也不敢贸然闯入。
　　那边，强者不少，之前还有破七的掌印使坐镇，她虽好战，却也不傻，不会主动去送死。
　　听她这么一说，几人咋舌。
　　九品战绝巅！
　　这些年来，真正九品战绝巅的，而且还赢了的，其实没几位。
　　方平，长生剑……
　　屈指一算，好像就这两位。
　　哪怕昔日号称地窟真王之下第一人的祁幻羽，这一生也不曾战胜过绝巅。
　　傅昌鼎几人此刻也不再争了，这位到了，再争，搞不好被她一人给挑了。
　　傅昌鼎转移了话题，笑道：“雪梅，听说赵盟主要收你当义女，你怎么没答应？”
　　赵兴武！
　　曾经被铸神使列入风云榜中的人物，号称八千年来前十风云人物，和黎渚、鸿宇这些人并肩。
　　这段时日，赵兴武也是接连破境。
　　王战之地中，证道绝巅。
　　之后，也参与了多次大战，加上人族各种资源倾斜，这些时日，甚至传闻已经破开了帝境，成为帝级强者。
　　有赵兴武扶持，赵雪梅应该会走的更稳一点。
　　虽说人族共同御敌，一致对外。
　　可强者，分配的资源还是要多一些，赵兴武看好赵雪梅，赵雪梅和他同姓，他更是多了几分怜爱，他不用等一些资源，赠予赵雪梅，赵雪梅可能都能破开绝巅壁垒了。
　　如今，人族强者是多。
　　可除了那些外援，真正属于人族的强者，天王没几位。
　　圣人，也就战王、李振这些人突破了。
　　帝级，那是人族的中流砥柱，哪怕吴奎山，也是这几日沾光，借生命力爆发，强行破境，晋级帝级。
　　赵雪梅浅笑道：“赵盟主看重，我也敬重赵盟主为人，不过认义父就没必要了。何况……”
　　赵雪梅说着，忽然有些忍不住的发笑道：“何况，现在一说义父，都不是什么好话。部长认了义父，战王认了义父，方平也认义父……”
　　说到这，几人都忍不住发笑。
　　这些强者的八卦，如今也在流传。
　　人族没有太多的阶层之分，何况方平这些人和他们很熟悉，大家也不介意开一些玩笑。
　　这些强者，都是有事喊干爹，没事喊老鬼，翻脸就不认爹。
　　现如今，都快成为大家茶余饭后的必说趣谈了。
　　干爹，义父……算了吧，一说起这些，就惹人哄笑。
　　众人也是哄笑了一阵，就在这时候，杨小曼看向远方，惊喜道：“云曦也回来了，挺长时间没看到她了！”
　　此话一出，几人都看向后方，果然，陈云曦回来了。
　　不但回来了，娇小的陈云曦，手中还托举着一头巨大无比的妖兽。
　　轰隆一声！
　　妖兽丢到了魔武校园中，陈云曦笑道：“听说今天开学，送给诸位学弟学妹的！沐浴九品妖兽之血，复食九品妖兽之肉，能帮大家更加完成淬体！”
　　此话一出，新生们顿时大为感激，纷纷道谢！
　　傅昌鼎看着陈云曦如此举动，忍不住低笑道：“好的不学学这个，都被那家伙给带坏的！”
　　“又说我坏话？”
　　陈云曦踏空而来，笑道：“怎么就是坏事了？刚好准备回来，这头妖兽忽然发狂，入侵人族领域，我顺手杀了，就给带回来了，你又乱嚼舌根！”
　　顺手给杀了！
　　杨小曼几人都是咋舌，这头妖兽，起码也是九品高段境。
　　结果，陈云曦身上都没什么血渍，显然，斩杀这头妖兽不算为难。
　　仙女剑……地窟可是称呼为魔女剑的！
　　陈云曦，赵雪梅，张语……
　　这几位，更强一些，都是九品十段的强者，距离绝巅都是一步之遥。
　　之前准备强行开道，帮几人晋级绝巅的，结果这几位都拒绝了，非要战斗中升华，直接晋级绝巅。
　　强行开道，破境也只是刚入绝巅。
　　自己开道成功，也许一日可走数千米。
　　这一点，如今强者们都知道。
　　几人宁愿耽误一段时间晋级，也想在踏入绝巅后走的更远一些。
　　“雪梅。”
　　“云曦。”
　　陈云曦和赵雪梅彼此招呼了一声，接着眼神都有些异样，看着彼此，打量了一番，没再交流。
　　傅昌鼎几人对视一眼，耸耸肩，都不吭声了。
　　闭嘴最好！
　　如今，魔武这两位女性，都是魔头一级的。
　　彼此较劲，虽然没表露出来，可暗中较着劲呢。
　　你今日斩九品一人，我明日马上去杀一位地窟九品，甭管有多难，你杀一个，我必杀一个，不能比你少。
　　你在北域杀出了威名，我去东域杀个血流成河。
　　什么仙女剑，可不比魔屠名声好到哪去。
　　张语年纪最大，又是几人的学长，此刻，也是干咳一声道：“诸位，都别在这站着了，走吧，其他人也都快回来了，听说方平这几日要回魔都，学校这边组织我们回来，恐怕有事有宣布……”
　　几人今日齐聚魔武，可不是巧合。
　　魔武这边，得知方平要归来，准备近水楼台先得月，送一些人上绝巅境呢。
　　有望绝巅的，或者已经绝巅的，这次都在召回行列。
　　陈云曦几人也不多说，不过两女，一人一边，也没有太过靠近。
　　杨小曼左看看右看看，有些头疼。
　　赵磊也是暗中传音，八卦道：“赵雪梅真的喜欢方平？没怎么看出来啊！”
　　“你是笨蛋，你看出来什么！”
　　杨小曼翻着白眼，你就是个白痴，好久以前的事了好吧。
　　赵磊贱兮兮道：“也好！方平那家伙，一副无所不能的样子，逮谁揍谁，我看他现在揍谁！君子报仇十年不晚，迟早看他笑话！”
　　“你少幸灾乐祸！”
　　杨小曼头大道：“这俩现在都发了疯似的较劲呢，危险可不小，我还真怕她们较劲起来，一起杀到禁区去了，那就麻烦了。”
　　“这倒也是！”
　　赵磊有些不寒而栗，这俩女疯子，都以方平为榜样，为目标呢。
　　虽然实力差距大，可胆子真差的不多。
　　别看禁区危险无比，现在更是妖庭、神教都搬了过去，可指不定这俩哪天就杀过去了。
　　几人一边御空，一边闲谈着各自镇守地域的情况。
　　聊了几句，魔武大礼堂到了。
　　几人纷纷落地，进入了大礼堂。
　　此刻，大礼堂中，人可不少，气机纵横，有绝巅境，也有九品境，八品也有，不过反而不多。
　　其中，最强盛的气机，倒不是坐在前方打瞌睡的长生剑，而是刚回魔武不久的李寒松。
　　这时候的李寒松，也是得意洋洋，难掩得意。
　　笑脸就没断过！
　　他李寒松，这次也入榜了，天王榜！
　　破六榜！
　　虽说排名靠后，可好歹入榜了，他之前在秘境中，也只是入圣境不久，不过在斗天帝镇守的那一关，进步不小，出来后，又占了点光，在种子爆发的地方修炼了几日。
　　此刻，配合玉骨，倒是可以发挥出天王实力。
　　方平不回魔武，他李寒松才是魔武最强者。
　　虽说，他李寒松进入魔武，压根没在魔武待几天，可到现在，他还挂着魔武副院长的名头呢。
　　李寒松笑的开心，龇牙咧嘴的，就差朝众人显摆他的肌肉了。
　　坐在一旁的李老头，打着哈欠，懒洋洋道：“差不多得了！你看看别人？方平破八第二，王金洋破八末位，虽说排名低，那也是破八。不知道钻哪去了的姚成军，都是破六天王境，排名比你高一大截，你好意思得意吗？”
　　李寒松笑脸一垮！
　　打人不打脸，扎人不扎心！
　　干嘛呢！
　　我天王实力，还不能让我得意一下？
　　在方平那，都够打击人的了。
　　哼哧哼哧一会，李寒松嘀咕道：“您老也没比我强啊，圣人第一，还不如我呢。”
　　李老头打着哈欠道：“没事，方小子回来了，好东西孝敬我一下，我潜力大！你都玉骨了，还这鸟样，老头子我锻一下玉骨，吸收一些生命力，明天破六第一，后天破七第一，大后天破八第一……这都不算事，好歹把第一都给拿一遍，总比你这天王最后一位强。”
　　“我不是最后一位！”
　　李寒松幽怨道：“西皇宫的盛楠才是最后一位，我倒数第二！”
　　“……”
　　李老头翻白眼，他么的，好意思说吗？
　　人家盛楠跟天极学，巴不得排名靠后，倒数第一，人家也开心，你也和他学？
　　就在众人纷纷汇聚的时候，李老头眼神一动，笑道：“回来了！”
　　李寒松这才反应过来，接着，脸色一变，看向李老头，“您老不是没精神力吗？”
　　“头铁就是笨！”
　　李老头感慨一声，一旁，吴奎山好笑道：“万道合一，万道归一，一切力量归源，气血也是精神力！”
　　李寒松愈加讪讪。
　　丢人了！
　　李老头打着哈欠，懒得再说他，很快，挑眉道：“大礼包来了，这小子不回来则已，一回来就要显摆一下自己，都到这地步了，性子还没变呢。”
　　而就在此刻，众人也发现了不同。
　　耳边，陡然传来一阵笑声。
　　“难得回来一次，小小礼物，不成敬意！诸位老师，学弟学妹，虚天界中走一遭，成龙成蛇，全看造化！”
　　轰隆！
　　一声巨响传来，下一刻，整个魔武中人恍如梦中！
　　仙界，覆盖了魔武！
　　虚空中，方平一抖手中画卷，笑哈哈道：“破九也要抢些机缘，我给连锅端了，诸位，今日就是魔武全入高品之时！
　　机缘我给了，能不能把握，看你们的了！
　　我方平，今日就自私一回了，哈哈哈！”
　　爽朗的笑声，传遍魔武。
　　下一刻，有人恍然大悟，惊呼道：“秘境，虚天秘境！”
　　“天啊！”
　　无数人惊呼！
　　太震撼了！
　　这一次的事情，张涛为了给方平造势，可是大肆宣传了一番。
　　秘境中的虚天界，也被大家称之为虚天秘境。
　　这可是连破九都在争夺的机缘！
　　当然，破九主要抢种子，可破八强者，包括鸿宇这些人，谁不为这东西眼红？
　　而方平，居然一来直接拉魔武进入了虚天秘境！
　　难以置信！
　　下一刻，一些老学员，纷纷激动的脸色通红，暴吼道：“为人王贺，为魔武贺！”
　　久违的道贺声！
　　久违的马屁声！
　　从方平进入魔武之后，这样的贺声，不知响过多少次。
　　而这段时日，已经很久没人再喊过了。
　　今日，贺喜声再起！
　　一些听闻过方平八卦的新生，也是瞬间醒悟，听说人王就喜欢这调调，既然如此，当然要捧场了！
　　“为人王贺，为魔武贺！”
　　欢呼声雀跃，这一刻，那些生命力稍微一沾那些学生，有人骨骼直接大成，瞬间进入中品境！
　　这样的生命力，太浓郁了！
　　而且，还不伤身，简直是三界第一宝地！
　　当然，这是对这些人而言。
　　对方平而言，此地已经没什么大作用了，道树的汁液也被苍猫收起来了，这些生命力，这些人其实也吸收不了多少，毕竟实力有限。
　　而方平，笑的开怀，笑的龇牙咧嘴。
　　好久没听这声音了！
　　越听，越喜欢。
　　也好久没这么开心了，听到这熟悉的声音，一切苦痛感觉都消失了。
　　“唯一有些遗憾的是……”
　　“那个领头的白痴，消失了。”
　　方平心中呢喃一声。
　　少了一个没皮没脸的白痴，三界无踪影，风云榜上不显名。
　　死了吗？
　　他不知道！
　　消失，很久了。
　　哪怕蒋胖子，现在也和他失联了，可能……真的死了吧？


第1344章 统统打死
　　虚天界覆盖了魔武。
　　这其中，哪怕生命力量被方平这些人汲取了很多，可依旧是多不胜数。
　　一条小鱼的量，堪比一位圣人境。
　　虚天界中还有多少生命力？
　　保守估计，上千条绝对是有的。
　　老张这些人，并未要这东西，方平将灵皇给的那些，给了老张，老张将那些给了鸿坤，算是了结了之前的承诺。
　　至于老张自己，他不急着淬玉骨。
　　玉骨成，对大道拓展是有影响的。
　　铁头倒是关系不大，这家伙有条道是真道，是固定的，必然连接到了源地的，骨骼的压制对他没太大影响。
　　方平原本想给老王一些，老王没要。
　　老王需要的不是淬玉骨，现在的他，更需要稳固那条战天帝帮他开辟的大道。
　　只要稳固了，他才能算真正破八。
　　如此一来，这些生命力，方平也没再给这些强者，而是雨露均沾，先让魔武的人进入修炼一番。
　　这些人，消耗的极少。
　　八品九品，对圣人而言，差距极大。
　　八品境武者，哪怕八品七锻金身，气血也就10万卡，九品境，哪怕九品巅峰，距离证道一步之遥，撑死了也就40万卡气血。
　　单从气血来看，这些人和圣人差距数十倍，更别说生命力了。
　　一条小鱼，足够几十上百位八九品武者淬炼金身的。
　　魔武现在高品境武者倒是不少，不过哪怕全部进入高品，消耗资源，也不到万人。
　　这些人，能消耗100条小鱼的量，方平都算他们厉害。
　　不过，这样浓郁的生命力，对大家的帮助还是极大的。
　　尤其是八品境武者，淬金身，最缺的就是这个。
　　方平原以为，消耗个百来条小鱼就够了。
　　可更快，方平感受到了不同！
　　……
　　“这老家伙，也不怕把自己撑死！”
　　方平看着虚天界中，一条生命长龙在席卷，在吞噬，有些无语。
　　李老头，那是真能吃！
　　这家伙，从高品境开始，就一直是吞金兽。
　　当然，李老头斩杀的敌人也很多。
　　可万道合一后的李老头，消耗的资源的确很多，没有方平的话，恐怕三界也没多少人能养得起。
　　方平都差点忘了李老头是个吞金兽，此刻，等感受到了异常，才发现了不对劲。
　　这老头，饿死鬼似的，好像几百年没吃饱似的。
　　现在，整个虚天界的生命力都朝李老头灌溉而去。
　　李老头肉身闪烁，一会金色，一会透明色。
　　有那么瞬间，甚至方平没感应到他的存在。
　　方平知道李老头的能力，他可以直接突入大道中斩杀敌人！
　　当日，李老头和殒灭交战，就隐约间展现出这样的能力。
　　不过，那时候的李老头还没办法彻底进入本源宇宙，真身进入本源宇宙，这一点，方平都做不到，苍猫好像也不行，唯独皇者有这能力。
　　当然，真要破开了本源宇宙，方平也可以。
　　上次，铸神使借假道，破开了本源宇宙，方平就真身降临了本源宇宙，斩破了气血之门。
　　“透明色……”
　　看着李老头肉身变化，方平知道，并非李老头淬炼了玉体和玉骨，而是他刚刚肉身进入了本源宇宙。
　　所以有那么瞬间，方平失去了对他的感应。
　　方平微微蹙眉，看向一旁趴着看热闹的苍猫，略显疑惑道：“肉身进入本源宇宙，在我看来，需要建立一条通道才行，打通本源宇宙的通道。
　　或者，类似于界点那样的存在，这样，才能肉身进入其中。
　　大猫，你觉得李老头怎么做到的？”
　　进入本源宇宙，肉身若是能进入其中，还不会迷失的话，这简直就是超级大利器！
　　你杀我？
　　杀我，我躲进本源宇宙去！
　　强者，也只能在自己的本源世界中行动，除非大猫这样的，能在本源宇宙中遨游的，可能会通过本源定位，去追杀你。
　　可双方的本源世界，必然不会在一起的。
　　宇宙中，两颗星辰看起来也许很近，实际上却是极其遥远。
　　哪怕苍猫，每次通过本源宇宙去找人，也要耗费不少时间才行的。
　　如此一来，李老头遇到危险，能躲进本源宇宙的话，只要他自己不迷失，能一直待下去，杀他的人没几个。
　　哪怕皇者，在本源宇宙中行动也没那么简单，很麻烦的。
　　当日人皇降临，那是一条大道贯穿到了源地，通过大道降临的。
　　苍猫也有些好奇，嘀咕道：“要是本猫也可以，那就可以不用自爆肉身跑了……”
　　以前，它在战天帝那边，为了不读书，可是自爆过金身的。
　　当然，那时候金身还不强。
　　现在自爆的话，就有些损失惨重了，这可是玉骨玉体，哪怕苍猫，也耗费了数万年，这才铸造成功。
　　若是可以真身在本源遨游，它苍猫也能想去哪就去哪了。
　　“万道合一……”
　　方平凝眉，李老头并非唯一一个万道合一的武者，魔武之前也有几位院长，最终选择了走万道合一路。
　　这些人，现在实力也很强。
　　可像李老头这样，能一剑斩万道，肉身入本源的，却是唯有李老头一人。
　　他怎么做到的？
　　带着疑惑，方平此刻也没打断李老头的修炼，等他修炼好了自己再问也不迟。
　　方平倒是不心疼这些生命力，李老头越强越好。
　　人族这边，属于自身的强者不多。
　　目前，也就方平、老张、老王、铁头、姚成军五人进入了天王榜。
　　铸神使和镇天王，都算老古董了，方平也不管他们。
　　李振、战王这几位，想晋级天王，恐怕还需要一段时日。
　　而李老头，之前就可斩圣，这次更是被排为圣人榜第一，单挑一些刚晋级的天王都未必会输。
　　这一次，吸收的生命力越多越好。
　　300条小鱼的量，都足够破八锻玉骨了。
　　方平倒想看看，这老头子吸收了这么多生命力，能变强多少？
　　现在，其他人加在一起，数千人，吸收的居然还没这老头一人多！
　　这么一会功夫，李老头都吸收了快有30条了，方平觉得，老头子这时候该被撑爆了才对！
　　吸收超过自身30倍的生命力，这还不爆？
　　可李老头就是没爆，而且还在继续疯狂吸收中！
　　……
　　“方平！”
　　铁头倒是不用再吸收这些，他玉骨都锻造成功了，哪需要这个。
　　此刻，李寒松飞出了虚天界，看着下方的李老头，忍不住咋舌道：“老头子真能吃！之前还跟我夸海口，今天圣人第一，明天破六第一……过几天破八第一，连你都要干下去。不会真被他给说中了吧？”
　　方平翻了个白眼，“你倒是学会挑拨了！”
　　“哪有！”
　　铁头不承认！
　　虽然他就是这么想的，想让方平去揍李老头一顿，谁让这老头子刚刚嘲讽自己，我李寒松心眼也不大的。
　　可惜啊，方平不上套，真遗憾。
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“少废话，你优势比老王都大！你玉骨锻造成功，只要你把你的生命之门打通了，马上就是破八，非但破八，也许还能淬二次玉骨！
　　哪怕不能堪比破二门强者，我觉得差距也不大了。
　　你那条道，可是直通源地的，和其他人的破门可不一样！”
　　铁头的优势还是很大的。
　　其他人破门，破的是虚门，哪怕之前锻造了玉骨，如月灵，她破开虚门中的生命之门，也做不到二次淬玉骨，撑死了玉骨更强一些。
　　而铁头，之前锻造了一次，他的道直通源地，可能会淬炼第二次。
　　那时候，破八丝毫不难，甚至可以破九！
　　毕竟进入了源地，就能算真正的极道了。
　　铁头讪讪，干巴巴道：“霸天帝之前没给我开道啊，我觉得我的大道被堵住了，有堵墙在前面……”
　　他的大道，和其他人不一样。
　　其他人是一片黑暗！
　　而他们几人，并非如此，而是有迹可循，只是前面被堵住了，需要他们去一点点打开。
　　方平皱眉道：“不行的话，我和苍猫帮你一起开道，现在我们可以在本源中停留很久！不过老王说了，自己开道的话，力量掌控更高。我们帮你的话，你力量骤然上涨一大截，恐怕会失控。”
　　“算了，那我自己再试试吧，不行的话你再帮忙！”
　　铁头耸耸肩，自己干吧。
　　他力量掌控度本来就不算太高，再骤然提升一大截，恐怕真会出现失控的迹象。
　　看了一眼下方都在修炼的魔武师生，铁头忽然低声道：“那家伙真的死了？”
　　方平这几人当中，除了方平，就铁头和秦凤青关系最好。
　　昔日，这两人更是一起冒险去了界域之地，差点就死在了那边。
　　后来，两人也是多次合作，一起去过地窟多次。
　　实际上，老王和秦凤青关系也不错，方平还没和秦凤青合作的时候，两人就一起在地窟闯荡，只是老王一般不太将这些事诉之于口。
　　那家伙消失这么久，老王也有数，不过知道方平事情多，几乎没提过这些。
　　方平凝眉，沉声道：“要不没成绝巅，要不就死了！”
　　风云榜，这一次列出了所有绝巅以上强者的名字。
　　一整个石碑，上面名字密密麻麻的。
　　不过哪怕看遍了石碑，也没看到秦凤青的名字。
　　“怎么可能没成绝巅！”
　　铁头有些不信，“你端了神教的时候，他就袭杀过天外天的一位九品巅峰强者！现在修炼也简单了许多，大道更容易感悟，那家伙不在地窟，那就是去了海外，海外能量更浓郁……按理说，躺着也该进入绝巅了！”
　　方平那时候严格来说，都没进入绝巅境，还是九品。
　　而秦凤青，那时候也击杀了九品巅峰强者，突破的很快。
　　按照现在大家的进度，哪怕他机缘没铁头他们多，此刻晋级绝巅，应该也是十拿九稳了。
　　方平吐气，缓缓道：“不知道！这家伙……情况复杂的很。”
　　秦凤青的一些情况，他知道。
　　之前和莫问剑搅合上了，之后，跟着鸿宇一起闯荡过一些时间，然后就彻底消失了，方平再也没收到过关于他的情报。
　　莫问剑、鸿宇……
　　这两人，都盯上了秦凤青，方平觉得没那么简单。
　　可惜，蒋昊并未全部继承莫问剑的记忆，有些事，蒋昊也不知道。
　　至于鸿宇……鸿宇可不会什么事都告诉方平。
　　李寒松有些失望，叹气道：“这家伙……那么贱，那么无耻，那么不要脸，跟你有的一拼，没那么容易死吧？”
　　“……”
　　方平看着他，看着他！
　　你是夸我还是骂我？
　　信不信我现在一拳锤死你？
　　哼了一声，方平懒得管他，沉声道：“少废话！最近尽快修炼，我可能要去初武大陆一趟，或者去源地，都可能要用到你。”
　　“干嘛？”
　　“废话，初武大陆那边，你和天臂关系还不错，也许可以拉拢一下。”
　　“而源地那边……应该也有一个口子，你可以打开。”
　　“老王之前打开的那个口子，现在应该有人知道了，起码人皇可能是知道的，还有一位可能知道在哪，现在那个口子不安全。
　　而你打开的那个口子，未必有人知道。
　　我们能进去，未必可以出来，所以需要你关键时刻帮忙，明白了吗？”
　　方平白了他一眼。
　　老王打开的口子在哪，人皇他们未必知道，因为上次双方同归于尽了。
　　可方平要防着点。
　　铁头打开的口子在哪，那些家伙应该不清楚。
　　铁头点点头，也没多问，不过想了想还是有些奇怪道：“方平，你说反走本源大道，为何可以直接通向源地，而不是从源地中走出来？按理说，若是一条笔直的大道，那不是应该这头在自己的本源世界，那头在源地内部吗？”
　　“……”
　　此话一出，方平愣了一下。
　　他还真没多想这个！
　　也就上次老王走了一次，还是危机关头，方平那时候差点死了，哪有太多心思去想这个。
　　而此刻，方平却是有些恍惚起来。
　　是啊，若是一条笔直的大道，一头在这边，一头应该在源地内部。
　　而三焦之门，按理说，其实该在源地内部的。
　　那三焦之门，为何会在外界。
　　而且通过三焦之门反走，为何可以再次进入源地，而非就在源地中出现？
　　方平陷入了沉思中，而铁头笑呵呵道：“方平，还记得形成脑核的条件吗？把天地之桥，弄成环形！你说，我们的大道，其实是不是一个环形？所以，源地就像一颗珠子，而我们的大道环绕源地，贯穿了珠子，所以三焦之门，开在了源地外面。”
　　方平皱眉，想了想，看着他道：“你的意思是……”
　　“我的意思是，现在源地出了问题，本源出了问题，你觉得是不是可能是这个环出现了问题？原本密封的环，因为天帝的缘故，出现了缺陷，所以我们现在的大道无法封闭。于是，就有了问题的出现。”
　　方平看着他，凝眉道：“你是说，源地……源地……”
　　方平脑海中灵光一闪，“你是说，源地其实可能和王若冰的本源世界一样，也是一个万道集合点！我们的道，都要贯穿源地才行！”
　　“是啊！”
　　铁头点头道：“我就是这么想的，有人制造出了王若冰他们这样的本源世界，可能就是受到了源地的启发。”
　　铁头继续道：“我的意思是，源地，本来可能是天帝的本源世界所在，方平，你觉得，有没有可能，天帝没大家想象的那么简单。
　　他所谓的镇压本源，是不是也想和其他皇者一样，找替代品？
　　天帝希望人成皇的，你觉得是不是天帝想让人证道成功，然后坑杀所有人，将他们填入源地，他自己超脱出来？”
　　方平沉声道：“有这个可能，不过……本来就没觉得他是好人，你说这些，用处不大。”
　　铁头郁闷道：“你怎么转不过弯呢！我是说，天帝可能发现，他无法全部镇压那些皇者，所以现在天帝其实是希望借其他人之手，斩杀皇者。我是怕，我们最终会成全了天帝，你说他被镇压了，在填坑，我担心他根本没被镇压，而是在故意等待时机。”
　　方平诧异地看着他，今天这家伙怎么想起来和自己说这些，而且还想的挺多。
　　“你怎么忽然想起来怀疑天帝了？”
　　方平倒不是为天帝辩解，他就没把这些人当好人过，只是好奇李寒松的态度。
　　铁头想了想，过了一会才咕哝道：“我是在想，皇者，未必都知道这些，说不定也只是天帝的棋子，有些人可能是无辜的……”
　　“你到底想说什么？”
　　“那个……”
　　李寒松愈加讪讪，干巴巴道：“我是想说，老秦会不会是哪位皇者分身或者干脆就是皇者之类的，方平，你说，他要是皇者，咱们也干掉他吗？是不是可以拉拢一下他？”
　　方平凝眉，“你知道什么？”
　　“不是……”
　　“速度的，说！”
　　铁头犹豫了一下，还是抓耳挠腮道：“其实也没什么了，就是……就是我在初武大陆的时候，其实见过那家伙一次……”
　　“嗯？”
　　方平目光灼灼地盯着他，“你现在倒是变聪明了，见过他，不告诉我就算了，还来试探试探我，想干什么？”
　　“不是这意思。”
　　李寒松郁闷道：“我这不是想着，我们都是兄弟么，他现在行为鬼鬼祟祟的，而且实力深不可测，我都看不透，你又是那种敌我分明的性格……要是起了冲突，你不得干掉他。可老秦……好像也没干啥，你把他干掉了，那不是……自己人干自己入么？”
　　方平凝眉，“我没你说的那么凶残！你在初武大陆见过他，怎么见到的？他去初武大陆干嘛？”
　　“其实也没说上话，就是远远看到了一眼，还是背影，不过我觉得就是老秦。”
　　李寒松其实也没看清楚，不过他确定应该是秦凤青。
　　“他离开的时候，我打听了一下，那天天臂大陆好像也没出现什么问题……不过……”
　　李寒松思考了一阵，又道：“不过那天，天臂有些心神不宁，我问了一句，天臂说可能有强者来过天臂大陆，我问他是谁，他没说了。”
　　“你怀疑秦凤青见过天臂？”
　　“不一定见过，但是应该有些关联……”
　　方平沉吟了一会，“回头我去初武大陆走一趟，看看能不能探听一下情况。”
　　天臂说，有强者来过。
　　天臂是谁？
　　破八的至强者！
　　他也许还没发现，由此可见，来人实力不弱，可能瞒过了他。
　　秦凤青去天臂大陆干嘛？
　　现在又是什么实力？
　　李寒松大概是怀疑他是皇者分身或者干脆就是皇者，所以之前才来了那么一通分析。
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“以后少打马虎眼！这家伙鬼鬼祟祟的，未必是干什么好事，最好别让我抓住他，否则……”
　　李寒松干巴巴道：“你别说，天臂都觉得强，你……是他对手吗？”
　　“呵呵！”
　　方平哼了一声，我破九了，你知道吗？
　　秦凤青是皇者吗？
　　方平觉得大概率不是，当然，现在不好说，见到了才能确定。
　　不过镇天王都没发现端倪，应该不是吧？
　　又或者，和阳神有关？
　　所以镇天王隐瞒了消息？
　　是阳神？
　　还是阳神的棋子？
　　方平摸了摸下巴，很快不再去想，见到了就知道了。
　　别说秦凤青，就是阳神和天帝本人来了，方平也不惧之！
　　打不过就算了，打得过，一锅端了！
　　哪有那么多废话！
　　管你好人坏人，不清楚目的的陌生强者，都给端了！
　　关键还是提升自己的实力。
　　这一路上，方平也融合了几座城市，不过效果不是太显著，可能是太少了。
　　自己应该再融合一些，强化自己的本源世界。
　　另外，就是真血。
　　这两样，是方平目前提升实力的最好办法。
　　只要实力够强，管你什么阴谋诡计，我都一拳破之！
　　阳神有问题，一拳打死阳神。
　　天帝有问题，一拳打死天帝。
　　不都什么问题都没了！
　　“嗯，打死！”
　　方平心中嘀咕一声，都给打死，管你们算计什么！


第1345章 追踪
　　和铁头讨论了一阵，其他人开始陆续清醒。
　　实力越弱，完成的突破越快。
　　生命力对中低品武者效果最好，或者说，九品之下效果都是极好的。
　　因为在这个境界，主要难度就是淬体和精神力。
　　而到了九品，难度还有本源道。
　　1000赫的精神力，对如今掌握了精神力修炼法的武者而言，不算太难。
　　不像以前，为了1000赫精神力，武者可能会被困一生。
　　当然，新生代的武者，进步是快，可比起老一辈武者，差距也很大。
　　没有经历过那些岁月，没有武道的沉淀，这些人先期可能会突飞猛进，后期却是有些乏力。
　　……
　　一位位武者在突破。
　　除了今年的新生，老生们大量朝高品境突破。
　　老生，几乎都是中品境，魔武现在几乎不存在低品武者，除了今天刚来学校的这些新生。
　　而且这些老生，几乎也都参与过地窟大战，见过血腥，此刻突破起来也简单一些。
　　精神力具现，突破七品，这样的异象，今日在魔武不断呈现。
　　有时候甚至是数十道异象一起出现。
　　李寒松看了一阵，感慨道：“现在修炼可要简单多了，我们那时候，想成为宗师，也不知道耗费了多少时间和资源。”
　　方平没好气道：“少来，你们突破很难吗？我不是帮你们直接修炼到了六品巅峰吗？”
　　那时候推门，他可是帮大家一起推门的。
　　哪有李寒松说的那么困难！
　　李寒松讪讪，干笑一声。
　　那时候，他们和方平交好的人，突破的确比其他人要简单的多。
　　现在回想起来，也是别有一番滋味。
　　方平看了一阵，大量武者在突破，魔武今日虽然不至于出现全部高品的情况，可哪怕弱者，今日修炼到六品境难度也不是太大。
　　尤其对八品武者而言，这一次更是天赐机缘！
　　淬体，淬到金身六锻不算太难，可到七锻，那就难如登天了。
　　当年，哪怕张涛这样的顶级强者，也只是淬炼到了七锻巅峰，当然，对方平的说法是八锻，方平自然没当真。
　　淬体淬到了七锻，其实和九品初段的武者差距就不大了。
　　淬到了九锻，那更是会出现气血质变。
　　不过九锻的确太难太难！
　　哪怕生命力足够，也不是谁都可以做到的。
　　九锻的金身，极限能达到20万卡气血，质变之后，甚至可以达到40万卡气血，和九品巅峰强者一样。
　　哪怕方平，一开始也没修炼到九锻巅峰，就选择了突破。
　　方平看了一会，在场的八品强者也不少，可突破到七锻的有，八锻的都少，九锻的一个都没。
　　果然，质变不是那么简单的事。
　　初武倒是可以，不过初武者，在六品境的时候，并不会具现三焦之门，三焦之门和本源道连接，对肉身其实是有压制的。
　　看着一位位学生突破，一位位导师突破，方平心情愉悦了不少。
　　虽说，现在天王之下在方平眼中，几乎都起不到作用。
　　可是，实力强一些，面临大难的时候，多少也有些自保之力。
　　是的，大难！
　　方平看着魔武的人，看着魔都，有些恍惚。
　　天人界壁破碎的那一日，就是大灾难！
　　三界合一！
　　如何合一？
　　本源宇宙降临，九重天破碎，天界碎片、海外仙岛、地窟、地球会融合！
　　这就是三界合一！
　　再现远古时期的一幕！
　　一块大陆，这就是远古！
　　天圆地方，九重天不再出现，本源宇宙不再分割，这就是远古。
　　那一日，初武会融合，地窟会融合，天崩地裂……
　　这就是三界归一！
　　方平心中叹息，这些，镇天王他们没怎么说，只是一笔带过，可是……说不说方平都清楚。
　　到了那一日，地球还能保持今日的平静吗？
　　绝对不可能的！
　　面临巨大无比的天灾人祸，也不知道有多少人会丧命在那一日。
　　而这一切，哪怕方平，现在也是无计可施。
　　三界归一，这几乎是无法阻拦的。
　　归一之后，皇者降临。
　　方平需要面对皇者！
　　他没时间去保护地球的人族，强者们都没时间。
　　那时候，这些人只能自救。
　　非但如此，那时候，可能还会面临敌人，地窟的人，初武的人，妖族……
　　三界归一，融合，此刻不会爆发大战吗？
　　方平可不会带着这种幼稚的想法！
　　全民强化还是有必要的！
　　非但如此，还要更强才行。
　　九重天破碎，到了那时候，地球重力都有可能出现巨大的变化。
　　九重天，其实阻挡了很多东西。
　　一旦九重天破碎，人族可能要面临更强大的重力压迫，没有中品的实力，都未必可以扛过去。
　　想到这些，方平愈加烦躁。
　　不过皇者才是大敌，不解决这些麻烦，别说以后怎么办，人族还有没有以后都难说。
　　方平正想着这些，一道身影破空而出，下一刻，吴奎山出现在方平跟前，笑道：“总算还有点良心！”
　　方平翻着白眼道：“你不是早就算计好了？都给召回来了，生怕我亏待了魔武！眼光放长远点，魔武是小家，人族才是大家！”
　　吴奎山有些无语，这话以前是他教训方平的，现在倒好，方平倒是教训起他了。
　　当年的方平，可没什么人族为大的心思。
　　方平的眼中，自家就是小家，魔武就是大家。
　　为了魔武，这家伙没少和其他机构敌对，包括几大公司，方平都翻脸过，武道大赛上，为了魔武争夺资源，更是下手狠的很，这才有了后来的魔武。
　　吴奎山也懒得和他辩驳，笑道：“我帝级实力了，不过再往前不好进步了，小子，有没有办法让我迅速达到天王境？”
　　“有。”
　　吴奎山愣了一下，他就随便一说而已。
　　结果方平居然回答有！
　　太让人意外了！
　　方平忽悠他了吗？
　　没有！
　　此刻，方平淡定无比，随意道：“有个办法，不但能让你成天王，还能让你破八！不过危险性不小，可能会死。”
　　“真的有？”
　　吴奎山还以为他忽悠自己，这时候真愣住了，急忙道：“真能破八？小子，你可别胡说八道！至于死不死的，修炼哪能没危险！”
　　“真有。”
　　方平懒洋洋道：“不过，就怕破八的力量一冲击，砰……你炸了！”
　　方平打趣道：“破八多强？2000万卡气血打底！你呢？帝级，200万卡打底，超过10倍以上的气血爆发，轰隆一声，炸开了！
　　所以啊，别想太多了！
　　你自身若是连承受500万卡气血都做不到，想破八也难！
　　生命力我给你们留一些，你们自己看着办，淬体淬骨，强化肉身，不行就去找初武学学，天天用真火烤自己，也许可以烤的更强一点。”
　　方平真的有办法。
　　办法就在王若冰那！
　　气血一道强者的虚门，都在王若冰那个本源世界外。
　　找到了老吴的通道，进入，打破虚门，反向开辟通道，强行帮助吴奎山破八，那是可以的。
　　当然，也只是大道破八，强行打破的壁垒。
　　此刻，力量必然会失控。
　　2000万卡气血爆发……轰！
　　炸死了！
　　这很正常，肉身不够强大，不炸死你炸死谁？
　　所以哪怕知道王若冰那边，可能会制造破八强者，方平也没急着去。
　　自身底子不够，就算打开了大道，你也承受不起。
　　现在，人族这边，最少也要有圣人境实力，也许才能勉强承受这样的爆发，勉强，那代表方平都不能保证能不能承受住。
　　战王、李振这两位，这次都在强化肉身，大道倒是没怎么管了，因为镇天王和老张都知道方平的心思，所以现在都是让两人先强化试试。
　　回头真要制造破八，这两应该都是小白鼠。
　　另外雷王和蒋昊，问题应该不大，这俩这次也没少吸收生命力，肉身反而比战王他们要强一些。
　　战王这不靠谱的，从头到尾一关没破，文盲就是凄惨，到最后都还待在战天帝那边。
　　……
　　就在方平和吴奎山说这些的同时。
　　地窟中。
　　一位个头不高的童子，沿着一条熟悉的道路，正在朝地球前进。
　　感受着那有些熟悉的味道，童子一路落泪。
　　这是主人走过的道！
　　秘境炸裂，皇者遁逃，方平这些人全部离去，却是没人注意到，被黑暗吞噬的界点中，爬出了一位强者。
　　风云榜不显！
　　这一点，方平他们不知。
　　而童子，此刻却是来到了风云榜之下。
　　看着那一个个熟悉或陌生的名字，童子喃喃一声，主人不在！
　　否则，主人当力压群雄，三界问鼎！
　　看了一阵，连地皇他都看到了，却是没看到自己。
　　童子忽然笑了！
　　“是你吗？”
　　“风云道人……”
　　童子喃喃一声，好像有些猜到风云道人的身份了。
　　此刻，风云榜下，人不少。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有个高下之分。
　　风云榜上起风云！
　　强者入榜，能入榜者，都是三界风云人物。
　　这些无缘入榜的武者，岂能不羡慕，不嫉妒。
　　他们也想入榜！
　　童子在这些人当中，不算起眼。
　　此地，人族，地窟人类，妖族，海外强者都有。
　　如今，虽然大战连天，不过也有一些默认的安全区。
　　此地，风云榜所在，除非遇到了死对头，否则也不会爆发大规模战斗。
　　有时候，一些顶级强者都有可能会来看一看。
　　因为风云榜上，一旦陨落，名字会消失。
　　突破，名字也会出现一些变动。
　　各方势力，其实都安排了人手在这盯着。
　　风云道人如何做到的监察三界，众人隐约有些感受，却是不太清晰，如此一来，也不得不震撼于风云道人的实力和能力。
　　童子看了一会，不再去看，沿着记忆中的味道，继续朝前走。
　　一路上，看到了不少人，然而其他人好像并未发现他一般，也没人阻拦。
　　直到到了地窟通道，童子有些踌躇。
　　要不要进去？
　　镇，居然已经破九。
　　进去了，可能会被镇感受到的。
　　童子微微迟疑了一下，还是决定进去。
　　他要看看主人，到底把自己葬在了哪。
　　哪怕不能陪主人一起征战，为主人守墓，也许也是他接下来的唯一任务。
　　尽管主人说了不要管他，主人也不会在乎这些。
　　可童子却是不管。
　　主人哪怕陨落，也不能死的如此凄凉，起码，还有自己去守墓。
　　通道，有人镇守。
　　然而对童子而言，不值一提，没有太过小心谨慎，童子甚至就在镇守之人的身边路过，居然也无人发现他的存在。
　　通道，微微颤抖了一下，瞬间平息。
　　微弱的几乎无人察觉！
　　……
　　而这一刻，镇星城中，镇天王眼神微动。
　　忽然消失在了原地，瞬间撕破空间离去。
　　一眨眼，镇天王出现在了一条地窟通道外。
　　默默感应了一番，镇天王眼神微变。
　　虽然气机不显，可残留的一丝丝波动，让他有些变色。
　　谁？
　　三界现在居然还有如此强者！
　　皇者？
　　还是初武破九的强者？
　　镇天王脸色变了又变，他想不出来，谁会这么强！
　　除了那些老古董，还能是谁？
　　下一刻，又是一位镇天王赶到，双身瞬间合一，镇天王郑重无比，不敢有丝毫怠慢。
　　没有给其他人传音，镇天王沿着那些快要消失的波动，一路前行。
　　很强！
　　气机不显，波动消散，来人的实力，也许比预期的更强大！
　　到底是谁？
　　镇天王心中疑惑。
　　皇者难道出来了？
　　源地的麻烦解决了？
　　……
　　魔都。
　　方平微微蹙眉，本源世界中，一座城市，忽然微微颤动了一下。
　　方平查看了一下，并非本源世界出现了问题，好像是现实影响了本源中的城市。
　　怎么了？
　　现实世界的情况，居然映射到了本源世界，这是发生了什么？
　　原本还想等李老头出关，此刻，方平没有说话，一把抓住苍猫，破空而出，眨眼间消失在原地。
　　……
　　猫世界中。
　　方平本尊也默默感应了起来，却是没发现什么异常，不过很快，方平眼神一动，他好像感应到了镇天王的动静。
　　由此可见，方平此刻比镇天王还要差一些。
　　镇天王发现的极快，而方平，直到本源动荡，才微微有些感应。
　　方平发现了异常，苍猫也抽了抽鼻子，嘀咕道：“骗子，好像有强者的味道！”
　　“你是猫，不是狗！”
　　方平都提醒多少次了，这猫还是不改。
　　苍猫才懒得理他，这猫现在很强，比以前更强。
　　方平甚至怀疑，这猫现在可能有接近破九的实力。
　　当然，到底是不是，他不清楚。
　　很久之前，苍猫就有接近400万卡的气血。
　　之后，玉骨质变成功，那就是800万卡，不，玉骨质变成功，苍猫还会有些提升，加上玉身合一，可能高达900万卡。
　　之后，本源再次质变，那就是1800万卡。
　　再然后，这猫也有可能完成了全部的原力合一，这一点，从它之前玩原力跟玩毛线团似的，方平有些判断，那就是3600万以上了。
　　关键的关键……人皇的气血质变法！
　　方平学起来很难，因为当时精神力不够高。
　　苍猫学了一会，它说没意思，不学了。
　　可方平看它分裂气血的很快，这猫到底有没有学，他不知道。
　　人皇的质变法，还没做到彻底翻倍。
　　哪怕方平，也只是增加了几百万卡气血。
　　而苍猫呢？
　　苍猫可能比方平质变的更多，哪怕只是增加了400万，这猫其实都破九了。
　　至于战法增幅……这猫会战法吗？
　　方平不清楚。
　　会，肯定会一点的，不过学到了什么地步，不清楚。
　　“不对……这猫在战天帝那一关，弄的那个小老虎，感觉都有百分百增幅了！”
　　方平忽然想起了什么！
　　苍猫会战法，绝对会，而且掌控度极高。
　　若是能有15%的战法，这猫怎么也破九了！
　　别不是比自己还强吧？
　　方平一边朝感应到的方向追踪，一边问道：“大猫，老实交代，你现在到底多强？”
　　苍猫奇怪地看着方平，爪子挠了挠脑袋，糊涂道：“不知道呀，怎么了？”
　　“什么叫不知道，到底多强，我之前不是给你看过一卡气血有多少吗？”
　　“哦！”
　　苍猫还真没怎么在意这些，之前倒是发愤图强，要做一只战斗猫，结果发现战斗猫很惨，它又放弃了这心思。
　　此刻方平询问，苍猫再次挠头，过了一会才道：“大概……好多好多吧！”
　　方平头大，不识数吗？
　　也是，这猫数到几千万，也许真不行。
　　果然够蠢的！
　　“这条鱼，你能凝聚多少？”
　　方平无奈，只好弄了差不多10万卡气血，凝聚出了一条气血鱼。
　　这下苍猫懂了，看了一会，很快道：“230条？差不多吧。”
　　方平微微一愣，2300万卡？
　　破八了，可是……比自己预期的要弱的多。
　　这猫不是本源世界质变了吗？
　　方平在猫世界也看到了，猫世界比之前大了不少，绝对不比方平的小。
　　怎么质变之后才2300万卡？
　　很快，方平眼神微动，急忙道：“你说的气血，是不转换原力的气血？”
　　苍猫诧异道：“是呀，原力又不是气血。”
　　“……”
　　方平脸色再变，急忙道：“你可以用归元术，一直保持原力平衡吗？”
　　精神力和气血不一样，不用归元术，是无法维持平衡的。
　　哪怕转换原力，多余的气血或者精神力，也会造成不平衡。
　　当然，方平能做到，苍猫之前展露的也是可以的。
　　果然，苍猫点头道：“可以呀，我精神力和气血差不多呀，就多一点点，所以很平衡呀……”
　　方平心中一动，气血和精神力差不多！
　　我勒个去！
　　这猫，气血2300万卡，精神力这么说，恐怕有23万赫！
　　也是，苍猫精神力质变很久很久了，久到方平都不知道它什么时候质变的，苍猫自己都不记得到底多久了。
　　反正精神力戳死那些妖族，一直很轻松，它也没太在意。
　　“2300原力，4600万卡气血……战法增幅！”
　　方平都要骂娘了！
　　他之前真的忽视了苍猫，都快忘了苍猫也是强者了。
　　战法增幅，若是有15%的话，那岂不是接近5300万卡了？
　　这猫的力量掌控，也是极强的，否则之前在战天帝那一关，没那么轻松凝聚一个可以随时收回去的小老虎。
　　5000多万卡！
　　方平心中盘算了一下，真的要骂娘了。
　　苍猫就在自己身边，他居然都差点给无视了。
　　实在是这猫，人畜无害的厉害。
　　太容易让人忽视了！
　　之前跳到铸神使头上，打铸神使，自己就该想到这些的，铸神使当时好像都没什么察觉的，可铸神使反应那么快，实力那么强，居然还是被猫打了脑袋，就没感觉到不对劲吗？
　　而苍猫跳到镇天王脑袋上，要打人的时候，镇天王才抓住了它，而不是一开始就避开了。
　　按照方平对镇天王的了解，若是感应到了，镇天王会避开的，而不是任由这猫跳到他脑袋上之后才抓住苍猫。
　　这么说，一开始镇天王其实是没感应到的。
　　距离这么近，居然没感应到！
　　当然，和苍猫没杀意有关。
　　可也证明了苍猫的强大，而方平几人，好像都给忽略了。
　　要不是现在忽然想起来这茬，方平都差点忘了问，苍猫到底多强了。
　　方平扫了一眼苍猫，看了一会，又看一会，苍猫一脸的无辜，看猫干嘛？
　　“该死的猫！”
　　方平忽然骂了一句，这么说，现在的三界第一强者，是这猫？
　　没天理了！
　　镇天王知道吗？
　　有些小小的羡慕嫉妒，这大懒猫，这次去秘境，收获也是大的吓人，然而……居然都没几个人想过苍猫有这么大的收获。
　　风云榜上，风云道人没把苍猫列进去，是知道了它的实力，还是感觉无法计算，所以没给列进去？
　　苍猫还以为方平因为来了强者，心情不好，安抚道：“骗子别怕，打不过对方，咱们就跑，不用怕的！镇老头还在呢，他可以打的！”
　　方平忍不住吐槽道：“你自己不能打？”
　　“打不过呀！再说了，猫不打架的！”
　　苍猫委屈，之前要打镇老头，他要剪猫指甲，苍猫觉得自己不是打架的料，还是算了吧。
　　猫嘛，打架干嘛呀！
　　骗子很厉害了，镇老头也很厉害，回头再喊上大狗，护猫队长，还有送了诛天剑的老头，苍猫觉得，自己没必要打架呀。
　　方平心累。
　　这猫，真的破九了！
　　比自己都强，可它好像没感觉到它很强，一副你们那么厉害，你们都打不过，那本猫更打不过的样子……真让人心酸。
　　自己兴奋了半天，觉得自己破九了，哪怕不是三界第一，那也是第二的强者了。
　　可现在……连猫都不如！
　　而且，现在谁潜入地球了？
　　镇天王也在追踪！
　　方平心中有些糊涂，不过却是底气大增，心中暗骂一声，谁来了都没用！
　　之前地球就俩破九，现在有仨！
　　这猫虽然不靠谱，可不要它干嘛，稍微拦一下，原力爆发阻挡一下，那也是破九的强者。
　　三位破九，都是实打实的破九，方平觉得现在联手都能干掉一位皇者了！
　　“老子有猫，怕你个球！”
　　方平心中嘀咕，狗仗人势，人仗猫势，这一刻，方平忽然觉得，自己真牛，皇者猫都收服了，服不服？


第1346章 留在人间
　　“镇的实力很强啊！”
　　一处荒地中，书童停了下来，他已经感应到了镇的追踪。
　　主人的墓地，他好像也感应到了。
　　为了不让镇打扰主人沉眠，他决定还是会一会镇天王。
　　毕竟，接下来他可能要在这待一段时日。
　　想瞒过镇天王，很难。
　　正想着，虚空一颤，下一刻，一道人影浮现。
　　镇天王出现了！
　　看到进入地球的强者，镇天王愣了一下，接着忍不住道：“你没死？”
　　他认识书童！
　　这家伙居然没死？
　　书童轻笑道：“我没死很奇怪吗？”
　　“不奇怪吗？”
　　镇天王疑惑道：“当年大战的时候，你没被袭击？你居然还活着？”
　　战的书童！
　　战孑然一身，也没收徒，开了个学堂，总要有人打理一下，所以收了个书童带在了身边，书童不算太出色。
　　当然，毕竟是战唯一带在身边的人，镇天王曾拜访过战，自然记得这家伙。
　　然而，没想到多年不见，书童居然如此强悍了！
　　太出乎他的预料了！
　　镇天王意外之下，忽然道：“你在秘境中？”
　　如此一来，才能解释这家伙为何这么强悍！
　　第一，时间很长。
　　第二，秘境中好处很多。
　　第三，战天帝一直言传身教，这家伙就是头猪，也该强大起来了。
　　和其他人不同，他是真身，真身进入，还有一位无敌强者教导，怎么着也能变强许多。
　　破九，这就不算稀奇了。
　　而且破九，动静其实不小。
　　也只有在秘境中，没有破碎虚门，才会不被人所知。
　　要不然，上次镇天王在外界破九，不会那么大动静。
　　到现在，镇天王其实也没去破碎第三道虚门，没那个必要，第三道虚门破碎，他精神力也许会得到一些增长，不过动静太大，而且可能被人算计。
　　书童实力极强，却是没人发现，必然是在秘境中破境的！
　　书童看着镇天王，笑道：“镇大人果然才思敏捷，居然这么快就发现了……”
　　镇天王暗骂一声，废话，我又不是白痴！
　　总觉得这小矮子在嘲讽自己！
　　“你来人间做什么？”
　　“守墓。”
　　镇天王微微蹙眉，很快道：“我知道你的心思，可让战安安静静沉眠在此不是更好？那一战你没参与，显然，战应该对你有嘱咐……你现在来人间，可能会招惹一些麻烦。”
　　说罢，镇天王又道：“你毕竟和人族不熟，人族也有强者，陌生强者来人间，也会让我们感到压力。”
　　破九的强者！
　　的确有压力。
　　哪怕镇天王，都觉得有些不安心，这样的强者，不算太熟悉，也不是太了解，谁知道对方的目的是什么。
　　种子？
　　还是守墓？
　　这不好说。
　　镇天王正想着，虚空微微一颤，两人脸色都是微微一变，他们直到人靠近了，居然才发现了异常。
　　下一刻，方平肩膀扛着猫，从虚空中走出。
　　看了一眼书童，方平眼神微动，他好像看到过此人。
　　在哪看到的？
　　强者，记忆力都不会差。
　　方平想了一会，眼神再动，他好像在之前的通道中，惊鸿一瞥，看到战天帝身后，站着一位矮个书童。
　　当然，那时候方平没太在意。
　　他还以为是投影。
　　可现在……不是？
　　破九的强者？
　　什么时候破九都不值钱了，随意冒出来？
　　苍猫好像也认出了书童，不过也不是太熟悉，有些好奇地看着书童，忽然嘀咕道：“你身上有二猫的味道呢！”
　　书童看着苍猫，也是有些感慨，笑道：“人王和苍猫来的出乎预料的快，我还以为不会引起你们注意，我和二猫一起生活了数万年，自然有二猫的味道……”
　　“哦。”
　　苍猫敷衍了一声，你又不是二猫，不太想理你。
　　书童也不在意，看了一眼方平，扫视了一番，不过有苍猫在，他感应的也不是太明显。
　　方平来的好快！
　　的确比他预期的要快的多。
　　他还以为，人间唯一能发现自己的，唯有镇天王。
　　哪知道，眨眼间，方平和苍猫就跟来了。
　　方平没放松警惕，战的书童？
　　破九？
　　忽然来人间干嘛？
　　虽然战天帝是在人间消散的，可他不觉得一位破九强者来这，只是为了悼念一下战天帝。
　　方平看着对方，隐约间，和镇天王互成掎角之势，将书童前后围堵了。
　　书童看出来了，也不在意，只是有些无奈，缓缓道：“书香并无和人族为敌之意。”
　　书香？
　　方平有些呆滞，就这名？
　　破九的强者，过去都算皇者了，这名字也太跌份了吧！
　　不过一想，这位昔年只是书童，好像也不奇怪。
　　可书童成皇了，方平还是有些震撼。
　　战天帝教人这么厉害的吗？
　　皇者门下，破九的也就道树，当然，阳神教出了镇天王，天帝也教出了不少人。
　　可战天帝成极道帝尊最晚……
　　再一想，在秘境中时间流速快，好像也过得去。
　　此刻的方平，心中种种念头浮现。
　　忽然多了一位破九强者！
　　这让他有些想法，可一时间，却是不知对方是友是敌。
　　方平这时候忽然道：“不对……风云榜上，怎么没你名字？”
　　连天帝，阳神，地皇都出现了。
　　方平觉得，风云道人可能有办法监察三界。
　　为何书童没入榜？
　　还是说，风云道人故意的？
　　书童听闻此言，看了一眼镇天王，又看了看方平，片刻后才道：“风云道人，监察的并非三界，而是大道！或者说，如今的虚道。
　　可能是在仙源之上，有些布置，或者在虚门之上有些布置。
　　至于初武，初武的人一直就那些，所以他知道谁强谁弱……
　　而我，很久以前就去了秘境，也不曾在仙源之下留下痕迹，更不曾在虚门之上留下痕迹……”
　　方平皱眉，看向镇天王，“仙源有人可以不留下痕迹，那你怎么留下了？”
　　镇天王倒是不意外，随意道：“破虚门的时候留下的，仙源出现之后，就有了虚道，这家伙那几年可能没修炼，后来就直接去了秘境中。”
　　书童微微点头，“那时候，我无心修炼，所以我并不在仙源监察之中，何况，那时我还弱小，也不受重视……后来，我在秘境中破九，此刻再出来，仙源也无法锁定我。”
　　方平有些挑眉，一位不在仙源监察中的破九强者。
　　或者说，一位修真道的本源皇者！
　　这意味着什么？
　　意味着，皇者其实也不知道此人的存在？
　　那道树呢？
　　道树，死后可是仙源爆发血雨的，这意味着道树其实是在监察中的，那是不是代表，其实皇者早就知道道树破九了？
　　方平有些迷糊，可能道树在秘境破九，皇者也未必知道，没有反馈？
　　懒得多想这个，方平再次看向书童，他现在不在乎对方受不受监控，现在的方平，只想弄清楚敌我之分。
　　“书香前辈，不知前辈这次来地球，有何目的？”
　　方平也是开门见山，是朋友，那多个破九，人族实力暴涨。
　　是敌人……也许今天就该围杀了这家伙！
　　这杀机，一闪而逝。
　　然而，书童却是好像感应到了，何止他，镇天王也有些感应，眼神微变。
　　这小子，现在好猖狂！
　　一位破九，哪怕他也不敢说百分百可以留下对方，搞不好还有大危险。
　　方平倒好，居然动了杀机！
　　书童看了一眼方平，好像没在意，再次道：“并无其他目的，只是来看看故土，看看主人的沉眠之地，为主人守墓一段时日……若是有闲暇，可能会在人间，开设一间学堂，届时还请人王方便一二。”
　　“开学堂？”
　　方平愣了一下，一位破九还有闲工夫去开学堂？
　　这家伙对战天帝，到底够不够忠诚？
　　想了想，能在秘境中陪战天帝这么多年，可能还是忠诚的。
　　要不然，战天帝看似好说话，也未必就好说话。
　　方平心中微动，很快道：“开学堂倒是没问题，不过前辈可知，战天帝临终前，已经交代过王金洋，让他等三界和平了，在地球开个学堂。前辈现在也要开……当然，也无所谓了，多一个少一个没关系。”
　　“王金洋……”
　　书童呢喃一声，缓缓道：“是和主人合一的那位？”
　　“是他。”
　　“……”
　　书童陷入了沉思，有些恍惚。
　　那人，不算是主人。
　　然而，传承了主人的生命本源，也能算一人。
　　他也分不清到底是不是一人！
　　之前主人临走的时候，告诉他，可以去人间找他，看他是否爱读书……
　　书童很快回神，朝两人微微欠身道：“若是此人愿开学堂，书香便不开设了，可否在这学堂中，给书香留下一席之地？”
　　方平挑眉道：“这倒是没什么，我就是好奇，前辈难道准备在地球养老了？”
　　书香沉默一会，很快笑道：“若是人王不介意，其实也很不错。”
　　“前辈难道不知，三界大战很快要爆发？”
　　方平沉声道：“我也不废话，前辈这样的破九强者，在地球停留，说实话，我不放心！大战一起，前辈一人就可屠灭地球人族！
　　前辈这样的强者，威胁太大！
　　而且，我也不相信，前辈没有任何目的，难道前辈要等死？
　　又或者觉得皇者不会对前辈下手？”
　　书童有些无奈，再次沉默一会，这才道：“人王不用误会，书香并无此意。”
　　“人间大战爆发……”
　　书童迟疑了一下，还是道：“原本，主人不希望我为他报仇，主人道消，已经不在意这些。可书香还是有些不甘……真要爆发大战，书香愿和人王几位一起出战……”
　　说着，又补充道：“书香若是出战，只会对人皇几人出手，其他人……并未主人仇敌，书香不会动手。”
　　还几人！
　　方平无语，你能匹敌一位皇者，那都算烧高香了。
　　谁指望你对付几人了。
　　方平有些怀疑地看着他，为战天帝报仇？
　　破九的强者，大战爆发，继续躲着，还真未必会被人击杀。
　　书香并未入仙源监察，说实话，九皇都未必知道他还活着。
　　现在忽然冒出来，其实还是很危险的。
　　这家伙不好好的藏着，现在冒出来，就不怕死在了接下来的大战中？
　　方平有些不好取舍，看了一眼镇天王。
　　镇天王想了想，传音道：“这家伙，以前就是战的书童，一直带在身边，很多年了！他还小的时候，就在战那边，老夫也曾见过几次……
　　若说给战报仇，应该还是有可能的。
　　小子，你的意思呢？”
　　是驱逐，还是留下对方？
　　留在地球，要承担一定的风险。
　　驱逐的话，也有可能得罪了书童。
　　破九，那也不是弱者，顶级强者！
　　得罪了，未必是好事。
　　方平也有些迟疑，他对任何人都带有怀疑之心，强者们的自私，他都看在眼中。
　　岁月的流逝，让这些人都变了。
　　书童能否保持初心，方平不敢确定。
　　谁知道书童是不是故意留在地球，想在关键时刻，夺取种子，或者干脆就是灭杀人族牵引种子出来？
　　内部有强者出手，挡都挡不住。
　　这是要承担极大的风险的！
　　可一位破九强者，助力太大了，方平也舍不得放弃。
　　想到这，方平笑道：“前辈既然愿意留在地球，也想为战天帝报仇，那倒是和我们一个目的，目标一致！我当然欢迎前辈留下来……
　　不过……晚辈也不说虚话，前辈在地球停留，晚辈也担心出问题。
　　这样吧……前辈若是不介意的话，我让王金洋和前辈比邻而居如何？”
　　镇天王看着他，这是让王金洋监察这位？
　　就不怕王金洋出事？
　　这位真要有别的心思，那自然也不在乎王金洋和战天帝是否有关系，危险还是很大的。
　　方平却是深吸一口气，现在谁不危险？
　　都危险！
　　皇者真要出手，老王也挡不住。
　　多一位破九帮助，那作用极大。
　　这位，跟着战天帝多年，又破了九，那也不是一般人，方平说着继续道：“如今的王金洋，战力也只是堪堪破八，前辈既然是战天帝的传人，必然也传承了战天帝的很多东西。我想让前辈指点一下王金洋，看看能否让他早日破九。”
　　书童倒是没什么意见，闻言笑道：“人王此意，甚合我意。主人的意思，也是让我帮衬小主人一二……只是担心人王误会，所以也不便强求。”
　　小主人！
　　方平挑眉，这位还真敢叫。
　　好歹也是破九的强者，这是自认为仆了？
　　这人，要不极其能忍，要不就是真的感恩战天帝。
　　不能忍，你让一位皇者自认为仆，那也是不可能的事。
　　书童是类似于槐王那样的人物，还是真的念旧之辈？
　　方平不太敢确定，不过感觉上还是倾向于第二种。
　　真要是皇者的安排，其实没这个必要。
　　起码从现在看来，人族完全无力抵挡皇者。
　　书童哪怕自己有心思，想吞噬种子，也要看皇者答应不答应，方平又不傻，真被书童阴了，也不会帮他挡皇者的。
　　何况，大战的时候，还准备让这位上前线抵挡皇者呢。
　　说到了这份上，方平也不再说什么了，笑道：“那前辈留下，方平也是求之不得！另外，再冒昧问一句，前辈可以匹敌皇者吗？”
　　书童摇头，“我并未破真门，入源地，实力虽破九，可决然不是皇者对手。我之实力，和道树相当。
　　不过，若是大战一起，我可破门入源地，实力也会有些提升。
　　纵然不敌皇者，阻拦一下，还是可以做到的。”
　　“入源地……”
　　破九入了源地，才能继续提升实力。
　　提升大道，强化自身。
　　源地，也有很多机缘。
　　真血，本源星辰碎片，甚至破门的时候，也会有一次提升，这都是机缘。
　　可不入源地，这些机缘都是没有的。
　　方平眼神微动，破九想入源地，其实也不是不行，不见得非要走门的。
　　偷渡啊！
　　方平摸着下巴，忽然道：“前辈，破九也算皇者了，皇者既然可以在本源宇宙中行走，那前辈也是可以的？”
　　“不可。”
　　书童否定道：“除非入了源地，找到一些昔年破碎的本源星辰碎片，用来镇压本源，才有可能在本源宇宙中行走。否则，入了本源宇宙，极其容易迷失。”
　　镇天王也道：“小子，肉身入本源，没那么简单的！我们的话，本源体倒是勉强可以在本源宇宙中行走，可肉身进入，太难了。”
　　“当然，三界归一之后，规则变化，那时候就没问题了。”
　　方平了然，又想到了李老头。
　　没有问李老头的事，方平奇怪道：“本源星辰碎片，你们说的是天帝破碎的那颗星辰碎片吗？这么多年了，难道还有遗留？没被皇者全部收走？”
　　“源地复杂，皇者也不敢贸然进入。”
　　镇天王倒是不太在意，笑道：“本源星辰碎片，散落在源地，源地你看似不大，却是分为多重空间，没那么容易找到的。何况，昔年碎片很多，哪怕皇者收走一些，恐怕也拿不走全部。”
　　说罢，忽然传音道：“王若冰的本源世界，可能就是碎片打造的！”
　　方平眼神微动。
　　本源星辰碎片打造的，难怪可以放在源地，而不受源地影响。
　　看来，这源地自己真的要去一趟了。
　　看看能不能弄到一些碎片，扩充本源，另外就是让自己可以肉身入本源。
　　肉身不入本源，哪怕方平破九，本源体在本源宇宙中，能发挥破八的实力就算厉害。
　　如此一来，他如何和那些皇者匹敌。
　　方平可不是等死之辈！
　　说是三界归一，皇者才会降临。
　　可是……若是能提前进入本源宇宙，有机会的话，方平不介意提前干掉皇者。
　　谁说我非要等着你们杀来？
　　老子杀过去不服吗？
　　若是带上镇天王，苍猫，以及书童，四位破九，找到一位皇者的沉眠之地，就没希望屠皇？
　　希望，还是有的。
　　到时候，皇者若是不知道谁杀了一人，也许还会起内讧，互相怀疑，这就更好了！
　　想到这些，方平不再管书童了。
　　先让老王盯着！
　　哪怕书童有目的，也不会现在出手，老王安全还是有保障的，自己倒是要先去初武大陆和源地一趟才行。
　　“那前辈自便，我还有事，先告辞了！我马上通知王金洋，来陪前辈转转，看看如今的人间！”
　　方平丢下这话，直接离开！
　　他一走，书童眼神有些异样，看向镇天王，略显奇怪道：“镇大人，人王而今到底是何实力？”
　　“破八啊！”
　　镇天王随意回着。
　　书童却是微微皱眉道：“破八……的确感觉是破八，可我入人间，他很快便发现了……”
　　“可能是苍猫闻到了味道！”
　　镇天王懒得说这些，摸着下巴，看着他道：“你说风云是监察仙源和虚门才得知了我们的实力，心里有怀疑吗？这家伙是谁？”
　　不等书童回答，镇天王又道：“别不是地皇吧？”
　　书童想了想，不太确定道：“仙源上当年被人动过手脚，主人昔年也发现了一些端倪。地皇、人皇，以及天帝几位都可能动过手脚。
　　不过应该不是天帝，否则，应该可以感应到我的存在。
　　应该是斗天帝、东皇、人皇、地皇四人中的一人，东皇的可能性更大一些。”
　　“昊……”
　　镇天王嘀咕一声，是东皇？
　　这老家伙，想干什么？
　　风云是他的分身还是真身？
　　镇天王都有些糊涂了，这些家伙，一个个的，也不知道在干嘛。
　　弄的神秘兮兮的，有必要吗？
　　没再纠结这个，镇天王瞥了他一眼道：“你最好老实一点，老夫可懒得吓唬你！人族现在这几位领头的，都是吃人不吐骨头的狠角色！
　　别觉得你破九就无敌了，说实话……他们能不能杀破九，之前我不知道，现在我知道，可以！
　　道树被杀就是明证！
　　惹急了他们，方平和张涛联手，斩了你还是没问题的，何况老夫还在这。”
　　镇天王也不算吓唬他。
　　道树被杀，他不信书童不知道。
　　方平和张涛联手，张涛提供大道，方平斩了书童不是没希望。
　　不过那样一来，损失惨重，人族也不愿意。
　　镇天王还是威慑了几句，免得书童乱来。
　　书童苦笑道：“自然不敢！何况……镇大人双身合一，我也不是大人对手。”
　　镇天王撇撇嘴，不双身合一，本源身也不怕你！
　　不过，现在知道自己双身的人可不少。
　　这倒是有些让人头疼！
　　书童见他不说话，又道：“大人的初武身，还没破九？”
　　镇天王眼神不善，啥意思？
　　书童笑道：“昔日，主人曾提及过大人，大人初武之道，走的极远！本源之道，更是一日千里！不过初武破九，比本源更难……主人曾说过，大人若是修初武，继续下去，想破九，也唯有一道可走。”
　　“说！”
　　镇天王倒是想听听，战是如何说的。
　　书童笑道：“其实之前就是机会，大人若是吞噬了那颗种子投影，可能就能强行破九……”
　　镇天王自己也知道这个，摇头道：“是有机会，不过都在盯着，方平丢到了地球还好，我若是吞了，你信不信神皇这几位，哪怕被反噬，也要一直追杀我？”
　　冥神当日想吞噬都被阻拦了，那还是初武破九。
　　他虽然也是初武破九，可有双身，哪怕神皇这些人，也不敢让他双身都破九。
　　书童也懂这个道理，又道：“那就只能原力爆发，走平衡之道，大人的气血之力足够，灵识之力稍微欠缺一些，无法完成初武身平衡……”
　　“这个我知道。”
　　镇天王翻白眼，废话，我用你说这个，我能不知道吗？
　　书童也不生气，依旧和声静气道：“其实也不是没办法，主人说，大人若是够胆魄，自碎脑核，灵识之力破开壁垒，和气血之力维持平衡，瞬间融合原力，破开初武九重天！如此一来，便是破九了……”
　　“废话，我当然知道，可那不是找死吗？”
　　镇天王翻着白眼，书童笑道：“之前主人也就是随意一说，并不知道大人还保留了初武身，不过现在……大人还是要双身合一的，既然如此，需要的不是两条命，而是一条！那在破九的巅峰期，融合，大人并不会死亡，而是会继续活下去，真正完成双身合一。”
　　镇天王一愣。
　　自己……好像有些走进死胡同了。
　　之前，他不是没想过这个，可这是死路，你让他送死，他当然不干。
　　可现在……
　　镇天王凝眉，喃喃道：“难度很大，脑核破碎，虽然可以爆发，可就是瞬间，我就会死亡！在这瞬间，我还要转换成原力，全部转换成功，进行破九，可能我还没破九，初武身就陨落了……”
　　晃了晃脑袋，难度极大！
　　那么一瞬间，自己能完成原力融合吗？
　　他自己都不敢保证！
　　一旦如此，初武身可就真的死定了！
　　“别想忽悠老子，老子才不干！”
　　镇天王骂骂咧咧的，骂了书童几句，直接消失在了原地。
　　才不干！
　　多危险啊！
　　书童失笑，也不在意，随便镇天王吧，他就是这么一说而已。


第1347章 太平
　　从书童那离开，方平再次回到了魔武。
　　他离开到归来，时间过去的不久。
　　吴奎山和铁头看了一眼方平，方平微微摇头，没多说书童的事。
　　一位破九强者，给他们带来的只有压力，说了也白说。
　　何况，书童秘密来的地球，皇者都未必知道什么。
　　这也算杀手锏了。
　　虽说书童不敌皇者，可关键时刻打破真门，哪怕不敌皇者，阻拦一会还是没问题的。
　　破八能阻拦皇者吗？
　　显然做不到！
　　能阻拦，这就足够了。
　　“这老家伙怎么还在吸！”
　　方平没说书童，忽然骂了一句。
　　骂的是李老头！
　　老家伙真能吃，他才走了这么一会，感觉虚天界的生命力都快少了五分之一了。
　　那可是200条小鱼！
　　就算魔武其他人吸收了100条，这老家伙也吸了100条了，这比天王消耗都要大的多，天王不淬玉骨，也用不到这么多生命力。
　　吴奎山失笑，李寒松干巴巴道：“是能吸，这老头不会真要成天王了吧？”
　　刚刚李老头还说明天破六第一呢！
　　这都吸了这么多了，不会真成了天王吧？
　　可惜，李老头的实力他看不出来，也没什么异象。
　　人家走的不是本源道！
　　之前的大道，都被李老头彻底融合了，现在那是真的和初武差不多。
　　关键在于，初武没法接触本源，李老头连本源宇宙都能进，这也是不同之处。
　　几人正说着，一声低喝传出！
　　下一刻，李老头体内传出一阵轰鸣，却是气机不显。
　　不过几人都知道，这老头有了突破。
　　方平感应了一番，连他都感应的不是太清晰。
　　李老头气机缥缈的很。
　　下一刻，李老头身体微动，瞬间消失在了虚天界中。
　　方平眼神一动，刚想感应一下，忽然倒退一步！
　　噗！
　　就在方平离开的瞬间，他刚刚站立的地方，出现了一枚剑尖，锋利无比，切割开了空间。
　　方平倒退，避开了偷袭。
　　下一刻，眼神再次一变。
　　分身和真身是通用本源世界的，此刻，方平察觉到了本源世界有异常。
　　瞬间出现在本源世界中，方平一眼扫去，李老头并未出现在自己本源世界中，可方平眼神变幻了一下，马上感应到了本源世界外，站立一人。
　　李老头！
　　此刻，李老头也是呆滞。
　　咋会这样？
　　他不是没和人交过手，不是没偷袭过别人的本源世界，一般情况下，他会直接进入敌人的本源世界中的。
　　可现在……
　　自己为何会出现在一颗星球之外？
　　脑核变成的本源星辰，在方平看来很小，可实际上，你进入本源宇宙去看，也是一颗小小的星球。
　　当然，比其他天王要小的多，甚至还没一些帝级的本源星辰大。
　　可也是星辰！
　　此刻，李老头有些发懵。
　　怎么就出现在本源星辰之外了？
　　如此一来，斩大道，灭本源，几乎用不上了。
　　不过眼神一动，李老头很快发现了一处漏洞，好像有个口子。
　　李老头刚想冲入口子，轰隆一声，口子中冒出一个拳头，一拳轰的他倒飞数万米。
　　方平本源体此刻极为凝练，瞬间从本源星辰中走出，看向肉身遨游在本源宇宙中的李老头，笑眯眯道：“就这点实力，也想偷袭我？老李头，你是越活越回去了，这可不够！”
　　李老头脸色漆黑，忍不住骂道：“你这什么鬼，我怎么出现在本源世界之外了？”
　　方平笑而不语。
　　惊讶吧？
　　这就是脑核包裹的作用！
　　哪怕苍猫，现在想进入方平的本源世界，也得在本源宇宙中遨游，然后通过方平连接大道的那个口子，才能进入方平的本源世界中。
　　李老头想直接突入，自然是不可能做到的。
　　哪怕他可以肉身进入本源，这也不行！
　　不过方平还是微微有些震撼，此刻有些意外道：“你行啊！能强行突破我本源，一般情况下，精神力比我弱的几乎不可能做到，你这是无视了精神力差距？”
　　“不算。”
　　李老头摇头道：“就是强行撕裂一个小口子进入而已，主要是我肉身进入，力量合一，武者本源星辰毕竟不是全部实力，防御自然不如全部爆发的强，给了我机会。”
　　说着，又有些郁闷道：“你小子的本源星辰太稳固了吧，按理说，我手持诛天剑，肉身进入，破八的本源星辰应该有希望撕裂才对。哪怕不能彻底撕裂，多少有个小口子，你倒好，我诛天剑戳上去，怎么感觉被挡住了……”
　　方平没好气道：“你还好意思说，用诛天剑戳我！”
　　“废话，你破八，我不用诛天剑，能戳破吗？”
　　李老头想试验一下自己的战法和实力，当然要找方平来试，这家伙很强，他也不怕伤了方平。
　　就算本源被撕裂了一个小口子，以方平的实力，很快便可恢复。
　　结果哪料到，他压根没闯进去。
　　方平撇嘴，李老头却是看向方平出来的那个口子，挑眉道：“你这还有一些漏洞……”
　　“别想太多！”
　　方平嗤之以鼻道：“下面，我用本源气墙堵住了，也不知道多厚，你以为我不拦你，你能戳破？”
　　他在封那，可是学会了本源气压缩之法。
　　方平也怕被人突入自己的本源，对自己下手。
　　他现在本源世界，漏洞不多，就开了这个口子。
　　不过方平也不是就任由这个口子开着，而是用厚厚的本源气墙壁封锁住了，哪怕有人想突破，方平也可以瞬间发现，对方也没那么快，方平可以及时应对。
　　若不是为了以后装大道准备，方平都想彻底封闭这口子了。
　　当然，现在麻烦也不是太大。
　　比他精神力强大的，也就那些人。
　　对方真要杀来，不用击溃本源，方平也未必是对手。
　　没再和李老头废话，方平迅速消失在了原地。
　　下一刻，李老头眼前一花，方平的本源星辰眨眼间消失的无影无踪。
　　虽说本源星辰难移动，不过也不是一点不能移动，随着强者位置变化，本源星辰是有变化的。
　　李老头一看，也不敢耽误，也很快消失在了本源宇宙中。
　　……
　　砰！
　　虚空爆碎，李老头从本源宇宙中走出，脸色微微发白。
　　看样子，他在里面也会承受不小的压力。
　　方平此刻已经回归现实，扫了老头子一眼，笑眯眯道：“当个杀手倒是不错，气机隐晦的很，还能斩本源，破六天王和你交手，恐怕大概率会被你击杀！
　　不过……破七的话，你这实力，恐怕无法击溃对方的本源。
　　你在本源宇宙中能坚持多久？
　　时间不长的话，很快会从本源宇宙跌落，实力大损，到时候就要任人宰割了。”
　　李老头这次实力更强大了！
　　给方平的感觉，哪怕不杀入本源，爆发力恐怕也有六七百万卡，这是破六天王的境界。
　　不过，李老头现在最让人忌惮的还是直接肉身杀入本源，击破你的本源星辰。
　　这和方平当初斩大道差不多，不，要更强大！
　　方平斩大道，也只是本源体持神器进入。
　　发挥的实力其实有限，而李老头，那是真身持神器进入，发挥的实力就是真身全部实力，这比方平要更强。
　　当然，李老头恐怕无法突破太强的强者本源，方平刚刚哪怕不阻拦，李老头也未必能杀入他的本源中。
　　李老头自己也知道这些，吐气道：“不错了，感觉可以坚持七八秒！极限的话，坚持10秒应该也可以，10秒，击溃对方本源，我就赢了！
　　没能击溃，那没办法，只能从本源宇宙出来。
　　那边压力很大，10秒钟可能会压爆我的肉身。”
　　“才10秒？”
　　方平有些不太满足，太短了。
　　这点时间，也就够杀人，可不够遨游本源宇宙的。
　　李老头懒得理他，短吗？
　　对强者而言，有时候击杀对手，可能就是瞬间的事。
　　10秒，方平这些人交手都能数千招了。
　　哪短了？
　　方平也没管这个，又道：“不可以继续强化了吗？我觉得你继续吸收生命力，应该没瓶颈的那种……”
　　“想的真美！”
　　李老头否定了他的说法，很快道：“我现在也不是太清楚我的修炼情况，不过极限还是有的，短时间内，是没办法再突破了。
　　等我消化一段时间再看看。
　　肉身强化太快，气血涨幅太大，我必须要控制住，收敛住，才能进行下一步强化。”
　　李老头倒是不用走大道，可他也有强化的极限。
　　力量增幅太强，不见得是好事，很可能会瞬间失控，炸死了自己，这一点，方平这些人都经历过。
　　方平摸着下巴，不管怎么说，李老头的这条道，限制好像都不大。
　　起码没本源大，也没初武大。
　　初武这边，瓶颈比本源都严重。
　　“斩本源……对付本源境强者倒是巨大的杀手锏，不过对付初武用处不大……”
　　李老头无所谓道：“对付初武，那自然正面厮杀。好歹也有破六的力量，遇到破六，我未必没办法斩杀对方，而对方斩杀我，可就没那么容易，因为我可以躲进本源片刻。”
　　至于对付本源，那更鬼魅了。
　　老头子直接进本源斩他！
　　方平点头，这倒是老头子巨大的优势。
　　“还不错，杀铁头我觉得难度不大！”
　　方平评点了一下，一旁，李寒松一脸讪讪，有些不太服气，嘀咕道：“我玉骨，他肉身斩我斩不死，何况我还有帝铠，更不会被他斩杀。至于本源……”
　　李寒松再次撇嘴，“本源斩大道，我觉得李老师斩不断我那条大道。”
　　别说，方平仔细一想，还真是。
　　李老头哪怕肉身入本源，可坚持时间太短。
　　李寒松有条真道，可那是真正的至强大道。
　　李老头想斩断这条道，还真没那么简单。
　　斩不断，从本源宇宙跌出现实世界，李寒松趁他病要他命，搞不好能斩了李老头。
　　李老头一脸淡然，轻蔑地瞥了一眼李寒松。
　　一副不和他计较的态度。
　　斩不断？
　　那也能斩你的本源世界，至于本源世界毁灭了，对李寒松有多大影响，现在不好说。
　　当然，哪怕打不过，那也得装的能打得过！
　　李老头才懒得搭理这家伙！
　　这两人较劲，方平看的好笑，很快道：“行了，两破六，有什么好争的！现在破六一大批，破八才是三界主流，你俩遇到破八，联手也未必能抵挡一位破一门强者。”
　　这俩算是破六中的强者了。
　　虽然气血都不算强，不过一个有玉骨和帝铠，一个有诛天剑和斩大道手段，两人联手，初入破七的还真未必是他们对手。
　　可对付破八……省省吧。
　　能不死就算运气好。
　　一旁，吴奎山装死，干脆不说话。
　　破六都被鄙视了，他一个帝级还是别说话了，免得被方平打击。
　　什么垃圾帝级……
　　这些话，方平可不是没说过，破六都是垃圾了。
　　李老头便是魔武最强者了。
　　他这一次收获不算小，或者说很大。
　　他晋级结束，其他人也陆陆续续结束了。
　　方平感受到了几道热切的目光，侧头扫了一眼，看到了陈云曦几人。
　　方平微微点头，没急着过去。
　　如今的他，虽想和他们聚聚，可有时候，时间真的不允许。
　　“老头，你和铁头准备一下，这两天我准备去初武大陆那边。”
　　“我们？”
　　李老头有些意外，“我们实力虽然不弱，可对你帮助不大，不会给你拖后腿吧？”
　　“没事！”
　　方平笑道：“这次去，不算找茬，主要还是想谈谈合作。当然，真要翻脸，那就干他！带你们去，主要你们俩本源不显，和初武气机差不多。
　　初武那边，对本源还是有些轻蔑的，当然，轻蔑也没用，照样不敌本源。
　　我听说拳神这几位，对本源极为敌视，带其他人去，怕导致矛盾激化。”
　　“那你带不带苍猫？”
　　方平瞥了一眼肩膀上的苍猫，笑道：“带着，没事，让苍猫变一下好了，变个老虎啥的……”
　　李寒松龇牙咧嘴，你真省事。
　　真以为天臂他们不知道上次你带的就是小老虎？
　　还变老虎！
　　方平没管他们怎么想，继续道：“带你们去，其实也是想看看如何变强，初武那边，也许会有一些好处。那边的天王不少，初武天王不绝，也没那么简单。别小觑了初武强者，这些家伙，能传承至今，都不是简单人物。”
　　“要不让部长带我们去？”
　　李老头还是不太放心地说了一句，方平去会见初武强者，他担心马上打起来。
　　张涛倒是八面玲珑，谈合作的话，可能要容易的多。
　　“想太多！初武那边，就是强者为尊，老张去，能震慑谁？我去了，才能震慑初武！”
　　方平说的自信，他的确有自信的资本，破九，镇压拳神足够了！
　　如今的方平，不是太想和初武爆发大战，没必要，大家的敌人是皇者，能联盟还是可以联盟的。
　　拳神这几位若是能破九，也能成为抵挡皇者的主力。
　　至于鸿宇这些本源强者……说实话，方平不太放心。
　　何况，这些人一旦证道皇者境，方平觉得，其他皇者不是没准备的。
　　真要没准备，他们敢让这些人证道吗？
　　算计了这么多年，三界的本源强者，可能都在他们的掌控之中。
　　这些人，最后关头未必有初武强者好用。
　　两人点点头，铁头笑呵呵道：“天臂前辈对我还是很看好的，有何熟人，也方便一些。”
　　这时候，吴奎山不得不插话道：“你想和初武合作？之前还好，现在拳神这些人破了天坟出来了，说实话……难度大增！
　　天狗、天辰这些人都和他们有仇。
　　而这几位，和苍猫关系都很好，他们一直都盯着苍猫，你再带着苍猫去，就不怕他们围杀你？”
　　方平平静道：“事情总是要解决的！正因为他们盯着苍猫，所以我才要带苍猫去，最好能化解他们的矛盾，若是不能……这些人会一直盯着苍猫的！
　　那时候，就别怪我下手黑了！
　　我可不想在关键时刻，被这些人给耽误了战机！”
　　苍猫的事，避讳不是办法。
　　初武这边一门心思的要杀苍猫，现在不解决，迟早还是要爆发冲突的。
　　界壁破碎的那天爆发，更危险。
　　方平这次也带着解决麻烦的心思，要去初武大陆。
　　拳神这些人，若是还不放弃，非要杀苍猫……
　　方平能谈，也能战！
　　真的没法谈，他也不会手下留情，留下这群潜在的危机。
　　顶级破八好几位，关键时刻一旦破九，那更是危险无比。
　　哪怕冥神他们之前和自己有过合作，方平也不会留情。
　　不能合作，那就是敌人！
　　敌人，那就要解决！
　　初武也在求存，方平知道，甚至感同身受，初武也在找出路。
　　可人族也在求存，也在找出路！
　　初武这边，若是影响到了人族，方平不会管那些的，哪怕初武覆灭，方平也不会去管！
　　方平的话一出口，几人都知道了他的意思。
　　脸色，有些复杂。
　　初武，被打压多年，压迫多年，和本源一道厮杀至今，不得不说，和现在的人族处境很相似。
　　现在，方平的意思是，能合作就合作，不合作就灭了初武。
　　是不是太冷血，太心黑了？
　　几人心中的念头一闪而逝，很快不再有这心思，一切都是为了人族！
　　方平被人称为魔王，称为刽子手，难道是为了他自己？
　　还不是赶鸭子上架，在场的人都是帮凶！
　　甚至是逼迫方平走上这条路的人！
　　吴奎山吐了口气，将心中的念头全部压下，“那你自己小心一些，那边可不好惹，破八的一大把，最好带上镇天王一起，以免被人算计！地窟这边，现在强者也多，这些人知道你去了初武大陆……小心他们对你下手。”
　　“放心！”
　　方平不是太担心，自己破九，苍猫破九。
　　真遇到皇者，也不是没活路。
　　吴奎山也不再说，方平不是孩子了，他征战三界，击杀破九，和皇者也不是没有接触，活到现在，用不着他去教。
　　只是有些担忧罢了。
　　而今的方平，才是人族真正的第一强者，镇天王那边，吴奎山都不是太放心。
　　……
　　几人聊了一阵，很快，方平终止了谈话。
　　魔武食堂。
　　方平和陈云曦众人坐到了一张桌子上。
　　方平看着桌上的菜肴，微微有些走神。
　　他好像很久很久没吃过饭了。
　　都有些遗忘了吃饭的事！
　　夹起一块肉，方平慢慢咀嚼着，虽不如妖族血肉那么滋补，充满了能量，可对方平而言，却是格外的香甜。
　　普通的家常菜罢了，可方平吃起来，却是觉得比什么都美味。
　　也许，这才是生活。
　　三年多了，自从进入了武道圈，方平已经很少有这样的机会，坐下来，点几盘菜，和好友畅聊一阵，谈天论地，享受人生。
　　普通人还有这机会，他是真没有了。
　　旁边，一只猫也吃的香甜，吃着吃着，还嘀咕道：“最近饮食都不正常了，以前一天要吃四顿饭的，现在好多天都没吃了！会伤身的！”
　　这猫，之前饮食相当的规律。
　　一天四五顿，早中晚加上夜宵，方平家那边，厨房全天开。
　　现在事情多，这猫也有段时间没回去了。
　　不过方平还是有些黑脸，伤身？
　　伤你妹啊！
　　你一个皇者猫，你跟我说，你不吃饭伤身，你能说点人话吗？
　　其他人也是失笑，众人虽不知道苍猫到底多强，可这位，很久之前可是上过帝榜第一的，而且还缠住过多位圣人。
　　再怎么着，也有接近天王实力了。
　　笑归笑，也没人说什么，傅昌鼎几人，纷纷朝方平举杯。
　　一切尽在不言中！
　　大家虽然有些时日不见面，可谁不知道，方平在外域征战诸强，到底是为了什么？
　　而他们自己，也是在努力追赶。
　　只希望大战爆发的时候，不至于一点力都出不上。
　　尽管，大家距离方平越来越远，可心中的热血还在！
　　傅昌鼎笑呵呵道：“方平，自己小心！我们实力虽然不行……可真到了那一日，哪怕无力参战，我们也能喝一声，为人王贺！”
　　“为人王斩皇贺！”
　　最后一声，说的铿锵有力！
　　傅昌鼎血气沸腾，哈哈笑道：“你只需要知道，我们都是向着你的，你不是孤军奋战，这就足够了！”
　　“喝！”
　　一饮而尽！
　　哪怕杯中酒，早已不能让他们有醉意，可此时此刻，众人还是热血沸腾，纷纷举杯，一饮而尽！
　　真到了那一日，纵然无力参战，也不要让方平这些人觉得孤单。
　　他们在看着，在等着，在一起战斗！
　　道一声贺，战胜了，人族昌盛！
　　战败了，共赴黄泉！
　　此生，没什么好后悔的。
　　方平也是心绪起伏，默默喝着，并未说什么豪言壮语。
　　这些昔日一起奋战的同伴们，也许实力不够强了，也许帮不上大忙了，可他们不曾放弃过，一直在为人族未来而战，而奋斗。
　　他们都不放弃，自己更不会！
　　杯盏狼藉，酒足饭饱。
　　也唯有此刻，方平才觉得，自己还是个人，而不是杀戮的机器。
　　杀人如麻，血流成河，他都快麻木了。
　　冰冷的心，也唯有回到人间，才能融化一些。
　　默默环顾四方，记住了众人的模样，只希望下一次，还能共饮！


第1348章 再次出发
　　吃吃喝喝，谈笑风生。
　　这顿饭，众人没怎么谈大势。
　　也轮不到他们来谈。
　　绝巅都不是，谈皇者入侵，有用吗？
　　无用！
　　有些事，心里清楚就好。
　　天塌了高个子撑着，而方平就是这个高个子，大战降临，最危险的不是他们，而是方平。
　　……
　　酒足饭饱。
　　方平陪众人聊了片刻，走出了食堂。
　　走出食堂，方平轻吐一口气。
　　身后，传来了轻微的脚步声。
　　“累吗？”
　　带着些许颤栗的柔声响起。
　　明知道问的是废话，还是忍不住去问。
　　累吗？
　　当然累！
　　撑起人族这片天，方平几人如何不累？
　　战天王，战皇者，岂能不累？
　　“还好。”
　　方平笑了一声，还好。
　　永远都是这个回答。
　　哪怕疲惫，哪怕厌倦，也不会和其他人说，以免他们担心。
　　“去坐坐吗？”
　　身侧，声音再起，陈云曦面带笑容，指了指不远处的校史馆大楼。
　　去坐坐？
　　去哪坐坐？
　　去校史馆天台坐坐！
　　方平有些恍惚，又有些失笑，那地方，好久没去了呢。
　　以前，有大事发生，境界突破，方平都会去校史馆天台，那地方，也是学校最高的地方。
　　还真有些怀念呢。
　　……
　　校史馆，天台。
　　坐在天台边缘，两人都没怎么说话。
　　安静。
　　天色渐黑，晚风拂过。
　　那只不太识趣的猫，一直不肯走，好在，吹着晚风，这猫趴在地上，趴着趴着居然睡着了，好像还有些小鼾声传来。
　　以前的陈云曦，不太敢接触苍猫，因为这猫很厉害。
　　今日，却是忍不住摸了摸大猫的脑袋，脸上洋溢着笑容，轻声道：“这猫好肥。”
　　好肥的猫，好顺的毛，摸起来真舒服。
　　苍猫啧吧啧吧嘴，也不知道有没有听到，稍微翻了一个身，身上肥肉颤动，毛发荡漾。
　　陈云曦窃笑，又偷偷摸了摸苍猫的下巴磕，只觉得肉呼呼的，软乎乎的。
　　方平也笑了，轻声道：“最近在外域怎么样？”
　　“还好。”
　　同样的说辞。
　　方平也不细问什么，陈云曦回了一句，想了想才有些不太乐意道：“就是敌人更强了，听说这一次姬瑶出关，好像要突破到帝级了。”
　　方平笑道：“还真较上劲了？”
　　“没，就是不服气。”
　　陈云曦嬉笑道：“之前我和老师可是压制住了她，几次差点击杀了她呢。现在我还是九品，她都快帝级了。”
　　“你若不是非要自己突破，我可以帮你突破绝巅……”
　　“不要，我觉得快了，应该就在这几日，再战斗一次，我就可以突破了。”
　　陈云曦拒绝了，她觉得自己这几日再去战斗一次，来一次酣畅淋漓的战斗，自己就可以突破了。
　　这一次在虚天界修炼，骨骼更强大了，肉身也更强大。
　　这一次突破之后，也许可以走的更远一些。
　　方平也不劝什么，继续闲聊着。
　　问问陈耀庭的情况，这位当年的七品第一，前些时日也证道了绝巅境，倒是比预期的更快一些。
　　最近正在镇守外域，这一次没回来。
　　聊聊日常，没谈外域的凶险，也没说未来的艰难。
　　本不想说什么煞风景的话，不过因为方平提及，陈云曦接下来的一句话，还是让方平有些唏嘘。
　　“白老师本源道被击溃了。”
　　白老师。
　　白若溪！
　　那个昔日断臂的女子，那个断臂之后，依旧淡然自若的女子。
　　背着方平，派方圆去执行任务，被方平知道，差点翻脸的老师。
　　第一次知道地窟，就是白若溪给他们上的课。
　　方平之前在魔武没看到白若溪，还以为她在外执行任务，此刻闻言，有些恍惚，很快道：“人还在？”
　　“嗯。”
　　方平吐了口气，不幸中的大幸。
　　陈云曦知道方平现在很忙，有些事他未必知道，尤其是绝巅之下的事，白若溪一直没能突破到绝巅，在九品境的时候被敌人击溃了大道。
　　“不止白老师，好几位老师，在之前几次战斗中，都受伤极重，现在有人在养伤，有人……恐怕无法再上战场。”
　　到了无法上战场的地步，那就不是轻伤，大多都是本源道被击溃，侥幸没死的。
　　本源道被击溃，运气差的，直接炸裂。
　　运气好点的，可能会成为废人，如同当初的田牧。
　　其实也不是不可以医疗，击杀一位地窟绝巅，替换一下大道，还是可以继续征战的。
　　然而，这一次方平却是没提。
　　既然重伤了，那就休息休息吧。
　　一次次的受伤，一次次的征战，这些人也累了，若是现在治疗好了，这些人很快又会奔赴前线。
　　还不如受伤一些时日，过几天太平日子。
　　也许，这不是他们想要的生活，也许，他们会过的压抑。
　　可方平，还是选择了自私一下。
　　没死，就是运气。
　　哪怕过的没那么开心，还是该享受享受太平时光，哪怕只有一段时日，也比一直征战的强。
　　方平没再问其他人，没再问这一次在魔武没看到的人。
　　之前问白若溪，也只是因为她是陈云曦的老师。
　　这一次，不少熟悉的面孔没看到。
　　方平怕，再问下去，会听到那些不幸的消息。
　　总有人战死！
　　魔武也不例外。
　　哪怕明知道不可避免，哪怕知道自己不问，不代表事实没发生，方平还是选择了不问。
　　不问，心中才有一些期待。
　　也许，他们去执行任务了。
　　也许，他们这次没来得及赶回来。
　　借口很多，理由很多。
　　心中多一些期待，好过多一些悲哀。
　　两人话不多，都是看着下方怔怔出神。
　　夜色下，魔武依旧喧闹，师生们都是忙碌一片，谈笑风生，没什么悲观情绪。
　　校园外，灯火阑珊。
　　魔都，依旧繁华。
　　大战连天，然而，人族依旧繁华，依旧昌盛，好像没太受到战争的影响，每每看到这一幕，强者们唯一的感受便是满足。
　　是的，满足。
　　在外征战，哪怕付出无数鲜血，都要将战场拖在外域，不就是为了看到这盛世，看到这繁华吗？
　　孩童们欢声笑语，老人们幸福安康，社会秩序稳定……
　　在这乱世中，何其难得！
　　地窟，海外，初武……
　　可以说，三界没有任何一处，比人族更繁荣，更昌盛，更幸福！
　　哪怕大家心中知道，这样的日子，未必可以维持多久。
　　哪怕大家眼底深处，都藏着忧虑。
　　可事实证明，在强者们还没战死的时候，地球固若金汤！
　　一位位武者，走出家门，踏出通道，进入地窟，与强敌厮杀，或战死沙场，或继续征战四方……
　　这一切，都是用鲜血换来的。
　　陈云曦也在看着这盛世的繁华，轻声道：“爷爷说，这盛世，是你们带来的，若是没有部长，没有你，没有镇天王，也没有如今的盛世繁华……”
　　方平咧嘴笑道：“错了！这盛世，是一代代先烈带来的，是陈校长这样一位位无私奉献的前辈们带来的！”
　　“我很荣幸，我能生在人族，成为一个人！”
　　“我很荣幸，我能生在新武，强者战死而不后退，强，所以守边疆，御敌在外！”
　　“默默无闻，镇守御海山数百年。”
　　“明知危险，依旧守御在御海山下，只为强敌来袭，能报最后一声强敌来犯……”
　　“镇守地窟，数十年如一日，不死绝，不退却……”
　　方平脑海中闪过很多人影。
　　坐镇御海山的战王他们，镇守御海山的马姓道士，守护通道的范老他们……
　　这些人，在地窟，一坐就是几十年，上百年！
　　有人活着，有人已经战死。
　　镇守魔都地窟的范老，早已战死，可方平却是无法忘却他们。
　　方平自私吗？
　　很自私！
　　若是在地窟，他可能会成为一方霸主，或者成为闲云野鹤的强者，却是绝对不会成为一位为了地窟征战四方的英雄！
　　不是他伟大，而是他不得不伟大。
　　多少人为他付出？
　　太多太多了！
　　不是为他，而是为了这个种族。
　　人是群居动物，太受环境影响了。
　　在这个强者皆是英雄的时代，你是强者，你就是英雄！
　　哪怕你不是，你也要装成是！
　　装着装着，你就是英雄了。
　　薪火相传，英雄，也是可以传承的。
　　方平有秘密吗？
　　有！
　　系统的秘密，让他在弱小的时候，展露锋芒，异常很多。
　　没人知道吗？
　　有！
　　很多人知道！
　　弱小时期，吕凤柔在保护他，李老头在保护他，魔武的老师们，强者们，都在保护他。
　　对上地窟的时候，张涛在保护他，战王在保护他，也是很多人在保护他，让他去成长。
　　有人想过挖掘方平身上的秘密吗？
　　也有！
　　不过，哪怕心中有了这样的念头，这些人最终还是放弃了这样的心思，因为方平强大了，其实也一样，他也可以回馈人族。
　　这就是很多强者的心思！
　　为了保护方平，方平在地窟招惹了大量强敌，冒着人族覆灭的危机，人族的绝巅也不顾一切，发起了战争。
　　很多战争，其实是因为方平而提前开启的。
　　然而，没人有怨言。
　　甚至为此战死了很多强者，比方平更强的强者。
　　因为为黄景报仇，方平开启了魔都之战，张涛这些人答应了他，最终，演化成了华国绝巅齐上阵的大战，张涛动用倾国之力，支持方平，打赢了那一战！
　　换成在地窟，在海外，有可能发生这样的事情吗？
　　不可能的！
　　所以，张涛说他拉方平走上了这条路，还不如说，方平心甘情愿地被他算计了。
　　是的，方平不明白吗？
　　他太明白了！
　　舍小家为大家……他没那么伟大。
　　可他不得不伟大！
　　……
　　天台上，方平脸上带笑，说出了一番掷地有声的话语。
　　我很荣幸！
　　真的很荣幸！
　　在这乱世之中，居然生在了人族，不值得荣幸吗？
　　百年来，新武强者，代代相传，都给他做出了榜样。
　　上一代的三部部长，全部战死在了地窟。
　　这些人是谁？
　　昔日华国的最高领袖！
　　而他们，却是都战死在了地窟，没人后退一步。
　　危难时刻，张涛、李振这些人顶上，也没人退后，在外域征战不休。
　　战成了那样，华国居然还是盛世太平，这样的太平，太震撼了，也太畸形了，这根本不可能发生，而在人族，发生了。
　　方平岂能不觉得荣幸？
　　若是人族强者人人自私，他岂会有今日？
　　岂会在这时刻，为人族在外征战？
　　他不冒头，真有几个人会关注他吗？
　　想到这些，方平脸上洋溢着笑容，人族的未来是绝望的，是悲观的，可现在，人族强者，却是人人带着一些憧憬，并非因为真的有希望，而是因为一代代薪火相传，让他们心中还充斥着一些光明。
　　前方，有强者在打破黑暗。
　　黑暗，无法让他们彻底绝望，每当黑暗降临，都有人挺身而出，击碎这黑暗，让人心中依旧充斥光明，看到希望。
　　陈云曦也是轻轻点头。
　　正是这些人的影响，包括她的爷爷，这些前辈们慷慨赴死，一直抵御在前线，才有了如今新生代武者，也是浑身铁胆，不惧死亡。
　　方平觉得荣幸，她也是。
　　希望未来的人族也会如此觉得！
　　再难，人族的强者也不曾后退过。
　　昔日，那些人为他们遮风挡雨，而今，方平已经站了出来，为这些先辈们遮风挡雨。
　　“方平，你说，这样的盛世会一直持续下去吗？”
　　“会的。”
　　方平笑道：“当然会！九皇不足为惧！别看九皇那些人好像强大的很，可他们根本不懂，团结才是力量！”
　　“九皇他们，一人一个心思，实力虽强，可内部却是混乱无比，你算计我，我算计你……”
　　“地窟、神教、海外诸岛，都是如此！”
　　“所以他们都败了！”
　　“大战爆发，九皇也许自己都会内讧，谁也信不过谁，甚至恨不得坑死其他人，你说，这样的人能赢吗？”
　　方平斗志昂扬，意气风发，“他们根本不可能赢的！虽然很强很强，可依旧注定是失败者！这样的结果，从一开始就注定了！
　　人心不齐，你恨不得我死，我恨不得你死，如何能胜？
　　只要有屠皇之力，人族就立于不败之地！
　　怕死，你怕，我也怕！
　　哪怕无数前车之鉴在眼前，告诉他们，不合作，必败无疑，他们依旧不会合作的。
　　不死几个皇者，他们会联手？
　　不可能的！
　　这就是他们的劣根性，哪怕明知道合作才是最好的结果，可不吃个大亏，依旧不可能合作的。
　　就如现在的鸿宇他们，之前谁不是轻易覆灭人族？
　　结果，你不愿意出力，我不愿意他人占了便宜……
　　直到现在，实在没办法了，知道再不合作就要覆灭了，才勉强合作，纵然如此，几方势力也是各有盘算。
　　我人族真要开战，只要击杀一位破八，你信不信这几方马上会溃败？”
　　方平说的理所当然！
　　只要他击杀了一位破八，局势有朝人类倾斜的趋势，地窟那边，绝对会出现有人溃逃的一幕。
　　死道友不死贫道，你死了，我活着，那就是我赢了。
　　对他们这些家伙的心思，方平看多了，见多了，也就看透了。
　　他们很蠢吗？
　　不蠢！
　　可数万年的岁月，让这些人都自私了起来。
　　你有你的小算盘，我有我的小算盘。
　　拼命可能会死，不拼命，有可能能逃过一劫，那干嘛非要拼命？
　　当然是跑路为妙！
　　陈云曦眼神中露出一抹崇拜之色，笑容满面，点头道：“嗯，所以我们一定能赢的！”
　　“那当然！”
　　方平说的那是掷地有声，笑道：“九皇天帝这些人，也一样！只要我斩杀了一位皇者，这些人就不敢轻举妄动，生怕下一个死的就是他！
　　明知道联手可以杀我，可他们会想，谁冲在最前面？
　　出力最大的，可能会被我临死之际，一起带走，所以，这些人不敢，也不愿意出力。
　　这就是他们的心思！
　　一群废物罢了，不足为惧，人族不会灭！”
　　“嗯嗯！”
　　陈云曦再次点头，应和方平。
　　是的，方平会赢的。
　　方平见状，也是朗声大笑，就是这样的感觉！
　　美滋滋的！
　　就是笃定我能赢！
　　哪怕现在随便一位皇者，都有可能轻易打死他，可那又如何！
　　没有花前月下，没有甜言蜜语……
　　此时此刻，只有方平的吹嘘声。
　　皇者算什么？
　　大战算什么？
　　都不算什么！
　　男人在说，女人在应和，对，方平说的都是对的。
　　她相信方平！
　　是真的相信，而不是敷衍的相信。
　　这下子，倒是激发了方平的谈性，吹牛，就怕没人相信你，就怕别人不当回事。
　　现在，有人相信你，觉得你没问题，一定可以……
　　那就有了继续吹嘘下去的欲望了！
　　“皇者，也就前面几个难对付一些，后面几个，哪怕现在来了，我也有把握收拾他们，只是现在不好打草惊蛇而已。”
　　“天帝、阳神这些人，别看藏的深，心里想什么，我一清二楚，这种人迟早也会被我斩落马下！”
　　“……”
　　女人在点头，一只猫悄悄睁眼，打了个哈欠，继续睡觉。
　　还吹上瘾了！
　　打死皇者，一拳一个，你以为你战力十亿？
　　苍猫懒得听，耳朵忽然耷拉下来，遮住了声音来源，你继续吹，本猫继续睡，等你吹完了再醒。
　　……
　　聊到最后，都是方平在说，陈云曦在听。
　　聊到最后，方平都谈到了灭了天帝、阳神这些人之后，如何恢复三界秩序，如何让三界运转的事了。
　　“打死了天帝他们，我就该退休了！”
　　“老张大概还要继续干一段时间，他不干到一百岁，恐怕没希望退休。”
　　“我呢，25岁之前，那是必须要退休的，以后都是文职的事，我们这些武夫，就不管这些了，太麻烦。”
　　“……”
　　陈云曦双手托着下巴，认真倾听，很是憧憬。
　　25岁就可以退休了吗？
　　看来，也没几年啊。
　　至于打死天帝，打死阳神，打死九皇……方平说行，那应该没问题的。
　　方平都不知道自己聊了多久，眼看着天都快亮了，才有些恍然，谈了这么久了？
　　该干正事了！
　　……
　　没和陈云曦继续聊下去，方平走的也很洒脱，他自己都被自己骗到了。
　　打死九皇难吗？
　　不难！
　　这都不算事！
　　他现在头疼的是，自己打死了这些人之后，老张他们不给自己退休怎么办？
　　方平觉得，这些事还是有些麻烦的。
　　拖着大猫离开的时候，方平还在想这些。
　　甚至忍不住问起了苍猫，“大猫，你说打死了那些人，三界非要我当老大，我怎么办？我要是不当，这些人天天缠着我，那我还过不过日子了？”
　　“难不成找个地方躲起来？可躲起来，那弄的我心虚似的，你说有没有好办法解决？”
　　这一刻，苍猫都恍惚了。
　　是吗？
　　需要考虑这些吗？
　　你都开始算计着退休的事了，为何本猫觉得有些恍如梦中。
　　看着方平皱眉，好像真的为这事头疼，苍猫都有些呆滞，忍不住看天，是本猫没睡醒，还是骗子把自己骗到了，现在深信不疑，都已经产生了自我幻觉？
　　这一刻，苍猫有些不自信，因为骗子说的跟真的似的，难不成昨晚它其实不是睡了一会，而是睡了几十年？
　　或者几百年？
　　晃着猫脑袋，苍猫不想去想了，让本猫安静一会，有些脑壳疼。
　　……
　　第一缕阳光照射地球的时刻，方平回家看了一趟。
　　没有惊醒父母，也没有惊醒方圆。
　　留下了一些宝物，留下了一些战法，方平潇洒离去，这一次，他要走遍全球，看看能不能再融合一些城市，融合结束，他就该启程去初武大陆了。
　　肥猫原本都不想走了，非要吃过早饭再说，硬是被方平拖走了。
　　吃什么早饭！
　　不知道自己有多胖吗？
　　哪有破九的猫，等着吃早饭的，丢不起这猫。
　　……
　　这一次，方平走遍全球，没花太长时间。
　　走走停停，两天后，方平回归魔都，带上铁头和李老头，一起出了地球，再次踏入地界。
　　而方平走出地球的那一刻，三界诸强，几乎是顷刻间收到了消息。
　　魔王出笼了！
　　这是斩破九后，方平第一次走出人间，四方震动。
　　这次……谁倒霉？
　　反正，每一次这家伙出地球，就没有人不倒霉。


第1349章 做人要低调
　　地窟。
　　方平三人一出来，地窟如临大敌！
　　御海山区域，隐约间感受到了破八的气息，不过并未露面，气机微弱，不知道是哪位破八在监察方平。
　　不止这位在近距离监察，其他破八，其实也是警惕万分，做好了随时出手的准备。
　　铁头和李老头没感应到，方平却是察觉到了。
　　朝御海山方向看了一眼，方平咧嘴一笑。
　　下一刻，虚空中，出现一根巨大无比的中指！
　　鄙视你！
　　“看什么看，老子去禁忌海撒泡尿，你要不要跟着？”
　　方平也不知道哪位破八在那边，气机极其微弱，不过他知道有人在。
　　此刻，那是嚣张无比，他本就如此嚣张，何况现在的他，也有资格嚣张。
　　“我出门几天，最近给我老实点！否则……小心我打爆了你们！”
　　“对了，我要去初武大陆，和初武谈谈联盟的事，你们要是有兴趣，一起去也行，或者找个地方围杀我，放心，我没坑你们，没带镇天王一起……”
　　方平朗声笑着，很嚣张，也很镇定。
　　我没带镇天王！
　　真的！
　　镇天王还在地球呢，你们可以查，要不要去围杀我？
　　一旁，铁头的李老头都是无奈。
　　挑衅地窟干嘛？
　　对方怎么说也有多位破八强者，其中破二门的都有多位，方平虽然也是破八，不过现在也只是破二门的水准。
　　至于燃烧大道破九……
　　方平手中还有强大的大道吗？
　　未必吧！
　　这一点，哪怕李老头他们也不清楚。
　　不过看方平这嚣张的样子，可能还是有的，他们现在也看不透方平。
　　中指巨大，方平挑衅了一句，带着两人踏空离去，好像丝毫不担心地窟的这些破八围杀他。
　　如今的地窟，破八强者不少。
　　鸿宇、鸿坤、封、妖帝这些强者，更是破八排名前十的顶级强者。
　　这些人，甚至可以短暂地缠住两位破九，如同皇者分身那样的破九。
　　然而，哪怕方平挑衅，此刻也没人露面，更没人出手。
　　……
　　方平几人气机也是移动迅速，很快，进入了禁忌海区域，感应的不再明显。
　　直到他们离去，御海山之巅，一道人影闪现，任由高空中裂缝切割，伤不到丝毫，甚至裂缝无法近身。
　　人影刚出现不久，又是几道人影闪现。
　　“宇兄。”
　　黎渚看向山巅的鸿宇，招呼了一声，凝眉道：“方平去海外了？”
　　“嗯。”
　　之前暗中监察的便是鸿宇，他精神力强大，可以距离方平远一点监控。
　　鸿宇看着方平离去的方向，微微蹙眉。
　　很快，又有几人赶到。
　　乾王一到，迫不及待道：“方平要去初武之地？”
　　鸿宇看了他一眼，淡淡道：“他是这么说的。”
　　“那……”
　　乾王话都没说完，鸿坤平静道：“你想围杀他？”
　　乾王沉声道：“现在吾等都是胆战心惊，甚至不敢分开，就怕方平忽然出手对我们下毒手！可若是镇天王真的没跟上方平……”
　　乾王深吸一口气道：“他身边跟的是李寒松和长生剑，这两人道路都比较诡异，哪怕方平想借道，也未必能借！人族这边，只要镇天王没跟着，武王不在他身边，方平再强，那也只是破八！”
　　说罢，乾王迅速道：“探查一下镇天王所在，自然可以知晓有没有跟着方平。”
　　坤王微微皱眉。
　　他不太想和方平交手。
　　可关键是，方平对他们有敌意，而且随时可能会对他们出手，将他们逐一击破。
　　方平若是和镇天王一样，没事就自己去闭关修炼，他们也不会一直盯着方平不放。
　　如今的方平，实力强大，加上皇者这边有威胁，若是能和平共处，那自然是最好。
　　可是……
　　方平给大家的心理压力太大！
　　这就不是安分的主！
　　坤王遥看苦海方向，陷入了沉思，要对方平出手吗？
　　方平说他去初武大陆那边谈合作，鸿坤觉得，方平恐怕真的要去初武大陆，至于是合作，还是别的，现在倒是不好说。
　　一旁，封淡笑道：“他去初武谈合作……老夫倒是觉得，武王去了没问题，他去了……要不马上谈成了，要不很快会爆发大战。
　　拳神几位脾气也不是很好，他更是。
　　一言不合，双方很快就会斗起来。
　　何况……他去初武，他居然带着苍猫……”
　　封不知道该说方平是太自信，还是太自大！
　　初武要杀苍猫的！
　　很久之前就是如此。
　　为了杀苍猫，当年强大的火神都死了，火神可是还有传人呢，圣武神之前和方平他们也战过。
　　别看双方合作了两次，可不代表什么的。
　　鸿宇笑道：“混乱神国也在海域，方平也许是去那边，纵然不是，他也可能会联合天辰几人，哪怕他不联合，天辰和天狗也不会坐视苍猫被杀……所以，方平纵然是独自动身，也不代表只有他一人。”
　　众人都是微微点头，这倒是真的。
　　所以杀方平，难度可不是一般的大。
　　黎渚这时候也不提围杀方平的事，看着苦海方向，缓缓道：“原本，方平冲在前面，抵挡皇者的压力，是我们都想看到的。可方平……对我们的压力，实际上比皇者更大！”
　　让方平冲在前面，和皇者为敌，让皇者不再注意他们。
　　这一点，是之前大家的心思。
　　可哪知道，方平眨眼间强大的可怕，甚至他们多位破八在一起，都没人敢提杀方平的事。
　　这么下去，也许皇者还没降临，他们就被方平给干掉了。
　　黎渚环顾一圈，笑道：“不过方平这一次，也彻底将皇者得罪死了，也让皇者们看到了他的威胁，如今皇者虽然被困源地，可不代表一点无法动弹。
　　分身没有了吗？
　　之前降临的可不是全部皇者。
　　没人想杀方平吗？
　　可镇天王在，这些皇者也担心分身再次被斩，锻造一具强大的分身也不容易。
　　可现在，方平离开了人间，独自前往初武大陆，还带上了苍猫……”
　　他话说到这，众人岂能不明白他的意思。
　　鸿坤嗤笑一声，淡淡道：“想借皇者之手杀了方平？就怕不会如你所愿……”
　　黎渚叹道：“他若是不一直想杀吾等，他不死，其实才是最好的！”
　　“可是……”
　　黎渚摇头。
　　这个时间点，方平不死，其实还是有好处的。
　　皇者们的视线，都聚焦在了人间。
　　可方平这家伙喜怒无常，比皇者们都危险，之前差点就杀了黎渚，他岂能不怕？
　　何止他，乾王不怕吗？
　　艮王不怕吗？
　　包括鸿宇、鸿坤这几位，心里不担心吗？
　　真要不担心，何必联手，何必全部聚集到了地窟，不就是怕方平对他们出手吗？
　　喜怒无常的方平，实力强大的方平，也许不等皇者出来，就会对他们下死手。
　　黎渚再次叹道：“他一直以来，都是搅局者必死！他若是担心我们在皇者降临的时候，成为威胁，他定会对我们下手！
　　哪怕损失惨重，方平也是在所不惜！
　　现在，他可能觉得我们会成为他对付皇者的帮手，可一旦……他觉得我们成为威胁的可能比成为帮手可能更大，那他必然会出手斩杀我们！”
　　“我们和皇者……”
　　坤王刚想说话，忽然停顿了下来，不再出声。
　　他们会成为对付皇者的帮手吗？
　　恐怕方平不太相信。
　　鸿宇之前就是巡察使，他和鸿宇还都是地皇的儿子，而地皇现在据说没死。
　　掌印使和九皇的信任之人，昔年甚至算是军师的那种，是帮方平还是帮皇者？
　　至于妖帝，虽和兽皇不和，可同为妖族，昔年争霸，兽皇都没杀它，现在呢？
　　方平不见得会一直维持现在的想法。
　　这家伙想法一天一个样，真到了关键时刻，也许觉得他们是阻碍，会对他们出手，斩杀他们，以防他们坏事。
　　这不是凭空猜测，而是方平这几年来每一次的战斗习惯和性格决定的。
　　封看了他一眼，又看了看鸿宇，轻笑道：“谁能联系皇者，那就去联系好了，借刀杀人，哪怕方平知道是我们暗中联系的……
　　输了，他死了，自然无妨。
　　赢了，该如何还是如何，本就为敌，我们只要抱团，他也没那么容易对我们下手。”
　　总结下来一句话，借刀杀人可以，自己不去。
　　哪怕方平接下来要去海外，孤身一人，他也不去。
　　皇者分身若是能杀了方平，那无所谓，两败俱伤，人族这边也不会善罢甘休。
　　杀不了，方平未必都有时间管他们，恐怕一门心思要找皇者报仇了。
　　那家伙，可是睚眦必报的厉害。
　　妖帝冷笑道：“鸿宇，你不是和那边联系紧密吗？既如此，此事你去做便是！皇者想杀方平，方平也想斩杀皇者分身削弱他们实力，既如此，你成全他们，也许方平还会感谢你！”
　　鸿宇冷冷看着他，轻哼道：“谁和皇者联系更频繁，现在还不好说呢！”
　　在场这几位，可不见得只有他和皇者有联系。
　　别看大家表面上都是和皇者不死不休，围杀人皇，围杀东皇分身……他们都很出力。
　　可那不代表，他们和皇者就是不死不休。
　　三界强者当中，有人是皇者的棋子，有人是暗子，皇者不可能一点布置都没。
　　鸿宇之所以反驳，也是因为妖帝居心不良。
　　真要失败了，方平这疯子非要找个人来出气，妖帝这些人很可能将事情推到鸿宇头上。
　　谁能保证，皇者分身就一定可以杀方平？
　　杀不了怎么办？
　　当然，若是要杀方平，皇者这次也不会小觑他，方平之前斩杀了道树，这一次真要有皇者出手，实力不会比道树弱，这是肯定的。
　　否则，那就是送死了。
　　然而，方平屡战屡胜，越战越强，鸿宇这些人也不敢保证方平就一定会被杀。
　　他们议论着，那边，艮王有些急切道：“若是能杀了方平自然最好！诸位想让方平成为对抗皇者的先锋，可方平是那种任我们驱使的性格吗？他恨不得杀光了我们，再去找皇者们开战……”
　　众人理解他的急切。
　　大家又不傻，方平燃烧大道斩道树，燃烧大道也不是第一次了。
　　现在的方平，手中有天王道吗？
　　未必有！
　　羿天王死的时候，本源星辰炸裂的极快，而且方平也未必有能力剥夺破七的天王道，所以恐怕手中是没有破七天王道的。
　　而方平实力越强，要用的天王大道越强，这一点大家也都看出来了。
　　天极跑那么快，不就是为了避免方平对他下手吗？
　　艮王怕死，自然恨不得方平马上完蛋。
　　众人对视一眼，黎渚笑道：“诸位，能联系就联系，联系不上，那便罢了！至于去海域围杀方平就算了吧，初武态度不明，混乱神国强者也多，镇天王随时可能会出现……到时候，哪怕能杀了方平，我们恐怕也要死不少。”
　　反正自己不上就对了！
　　大家都是这心思。
　　你方平和初武厮杀也好，和皇者分身厮杀也好，反正他们不上，就等着看结果。
　　谁死了都不心疼！
　　“怕就怕方平和初武真的达成了一致……”
　　坤王还是有些头疼的，“那边，拳神、冥神这几位，都是破八巅峰实力……”
　　“达成一致，我们也无法阻拦。”
　　黎渚倒是不太在意，很快又笑道：“何况，也没那么容易！初武那批人，性格何其高傲，就算真的达成一致，恐怕也是想主导人族，而不是人族命令他们。方平什么性格，诸位还不清楚吗？”
　　黎渚说了几句，沉吟片刻道：“倒是那位风云道人，坤王，你真没法联系对方？对方恐怕是排名靠前几位皇者的分身，甚至……是地皇真身！若是他也愿出手，杀方平，还是有希望的。”
　　坤王皱眉，轻哼道：“本王可不知他身份！”
　　风云道人在他麾下八千年，几乎没展露过有何异常，结果呢？
　　结果风云榜一出，大家谁不知道问题很严重。
　　黎渚也不再说，鸿宇笑道：“那诸位都散了吧！”
　　各回各家，至于谁去联系皇者，联系还是不联系，都看大家自己。
　　鸿宇刚准备走人，封忽然笑道：“诸位，如今皇者沉眠，或者已经进入源地，那诸位觉得，现在去破碎三门，或者真门如何？”
　　“……”
　　几人瞬间止步！
　　“封，你什么意思？”
　　封天王轻笑道：“没什么意思，只是在想，这也许也是我们的机会。若是真门难去，那就去九重天……”
　　封幽幽道：“九重天上，仙源困道！诸位就真的甘心如此吗？趁着现在，也许可以摆脱困境！”
　　众人眼神闪烁，却是没人再说什么，很快，各自散去。
　　封没走，站在原地，笑了一声，喃喃道：“也许……方平还能为我们牵制一些人呢。”
　　皇者哪怕沉眠了，或者被困源地了，三门之外和仙源之地，会不留人吗？
　　虽然这两地方，都很难去，可不是去不了。
　　那分身就是镇守这些地方的最佳选择！
　　封倒是有些期待，皇者们若是真的去击杀方平……这些地方，会不会成为他们的机会？
　　扫了一眼四方，人都走了。
　　可封却是笑了起来，他相信会有人心动的。
　　纵然有人和皇者有合作，可自己的实力才是真实力！
　　仙源，控制他们的大道，这是威胁。
　　源地，破门可以提升实力，这是提升实力的好地方。
　　无论去哪，对他们都有巨大的帮助。
　　一人之力难破九重天，可如今，破八巅峰的都有好几位，联手的情况下，可不是没办法破开九重天通道。
　　倒是源地，有些麻烦，他们未必可以过去。
　　……
　　禁忌海。
　　李老头无奈道：“你这么大张旗鼓的干嘛！”
　　“我就算低调，那也没用。”
　　方平耸肩，“太优秀了，我到哪都是光芒四射，何况还带着你们俩位，也避不开他们，既然如此，虚虚实实的，吓唬一下他们也好。”
　　李老头无语，铁头也是哼哧哼哧憋笑道：“方平，有没有发现，你到哪都是人嫌狗弃……”
　　“呵！”
　　方平鄙夷道：“有这实力才有这能力，你有这实力吗？你出去，小心破八干掉你，夺了你帝铠！”
　　铁头郁闷，被打击了。
　　算了，言语上刺激方平没用的，每次都是输，还是闭嘴为妙。
　　“现在去哪？”
　　李老头也懒得和他说这些，看向茫茫大海，迟疑道：“是先去混乱神国，还是去初武？”
　　“先去混乱神国！”
　　方平笑眯眯道：“我还没见过天辰呢，倒是要见一面，看看这位护猫队长的态度！天帝投影被我斩杀，这点已经传遍三界，我去看看他，对我是什么态度。”
　　天帝是天辰的老师，天辰相当于嫡传的那种，可不是九皇这种只是传道的门徒。
　　天辰见了方平，会有什么反应？
　　“去了混乱神国，再去找西皇宫！”
　　方平哼道：“天极那家伙，跑的倒是快！可他老子答应的一柄神器和一枚玉骨丹还在他那边呢！”
　　玉骨丹，方平用不上。
　　可他用不上，不代表没人能用。
　　玉骨丹他问了镇天王，是好东西，三界当年极少极少。
　　对锻造玉骨有极大的帮助，不比方平的那些生命力差，效果也许更好，因为主要针对的就是锻玉骨。
　　老张这些人，都能用上。
　　还有神器，细剑给了老张，老张现在也算是有神器的人了，可多一柄不好吗？
　　天极那家伙，跑这么快干嘛，方平又没说要杀他。
　　西皇宫的实力，其实不算弱。
　　天极破七，盛宏破六第一！
　　还有，盛楠也破六了。
　　三位天王境强者。
　　盛宏也是唯一一位，没死在秘境中的巡察使。
　　当初那么多巡察使，天王一大把，破七的好几位，现在都死光了，反而是盛宏活下来了。
　　包括南皇首席尹飞，北皇首席柳山，这些人都死了。
　　盛宏能活下来，和天极其实有些关系的。
　　两人好歹是一方的，天极遇到了危险，跑的比兔子都快，盛楠是盛宏的师弟，看到了盛宏，那也是急忙招呼，一起跑路。
　　盛宏几次避开了危险，那得感谢盛楠。
　　现在，盛宏也消失了，应该是和天极一起跑了，这三位现在不知道挪移西皇宫到哪去了。
　　李老头闻言失笑，“天极倒是运气好……”
　　“未必是运气好！”
　　方平幽幽道：“这家伙，谁知道什么情况！一开始出山，装疯卖傻，到后来发现强者多了，马上开始退却，比月灵还能忍！不止他，天王当中，有秘密的可不止他一个。”
　　“不说别人，就说鸿坤……”
　　方平缓缓道：“还记得灵皇道场的事吗？当时，三界天王几乎都进去了，封、鸿宇没去，大概是知道那是假的。
　　鸿坤呢？
　　他进去的比谁都快，他不知道那是假的吗？
　　他真的不知道皇者还活着吗？
　　乾王这些人，我倒是觉得，恐怕真的被瞒在鼓里，可鸿坤……那就未必了，可他还是进去了！”
　　皇者活着，乾王这些家伙大概是真的后来才知道的。
　　然而，坤王难说的很。
　　他是后来才知道的？
　　方平甚至怀疑，这家伙早就知道巡察使的存在，知道皇者在背后，否则，这些年低调成那样，怕谁？
　　至于妖帝……难说的很。
　　李老头眼神微动道：“你是说，他故意的？”
　　“很可能！”
　　方平说了一句，又道：“还有，鸿坤为何一直盯着天木！之前我以为他想锻玉骨，可实际上，吸收了天木，也未必可以锻玉骨！
　　天木是天地之间第一棵树，道树不提，天木其实是有希望证道妖植之皇的……
　　而且鸿坤的目的，是融合天木，并未斩杀天木。
　　他耗费了八千年时光，就是为了一位圣人？
　　天帝想让道树证道，成为妖植之皇，那鸿坤呢？
　　另外，他收取了本源境，带走了天狗的尸体，他要天狗尸体干嘛？
　　他之前夺走了窥天镜，制造了映射之门，就是为了那些绝巅的大道？
　　不是吧？”
　　此刻的方平，随着了解的东西变多，也推测出了很多东西。
　　“映射之门，我看只是他的试验品！”
　　“他有映射之门，有本源境，如此一来，他便可以尝试剥夺大道！天狗算是妖族的话，天木便是妖植，这两位恐怕是当时最有希望证道皇者的妖族！
　　一位妖兽，一位妖植……
　　鸿坤是不是想剥离它们的大道？”
　　以前有些事情没想明白，现在转头再想，方平却是有些明白了。
　　鸿坤在乎那些绝巅、帝级的大道吗？
　　他不在乎的！
　　那他在乎天木的那些能量吗？
　　也不在乎！
　　他在乎的是什么？
　　是大道！
　　一位最强妖植，和一位最强妖兽的大道，至于天狗说它不是妖族……那倒没有，天狗和苍猫一直都说自己是妖族，还和兽皇拉关系来着。
　　映射之门、本源境当时都在鸿坤手中。
　　鸿坤在神教躲了那么多年，方平怀疑，这家伙也许是在研究妖族大道的事。
　　“妖植、妖兽……兽皇在研究，神皇在研究。”
　　方平喃喃道：“难道说，妖植和妖兽的道，若是融合，会有不同之处？连天帝都在研究，想要让道树证道，看来，事情也许比我想象的更有意思！”
　　方平一边说着，一边御空飞行。
　　李老头头疼，一把扯住他，“不是要去混乱神国吗？方向飞错了，那边是直接去初武大陆的……”
　　方平淡定从容道：“我当然知道，绕个圈，看看有没有人暗中埋伏而已。”
　　李老头嗤笑一声，铁头也是奇怪道：“你都这实力了，怎么还迷路？”
　　方平眼神不善，“祸从口出，懂不懂？我说了，引诱敌人而已！”
　　“切！”
　　铁头撇嘴，算了，你强你说了算。
　　方平暗骂一声，却是没放松警惕。
　　他这次，真的有可能被人围杀。
　　还是小心点为妙！
　　有些头疼，被人围杀，自己要不要暴露破九的实力？
　　还是说，直接让分身被杀算了，制造自己陨落的假象？
　　反正自己没大道，死了没天变也是正常的。
　　“说好了要低调的……要坑杀皇者的，我就这么暴露破九实力，不太好吧？”
　　方平心中嘀咕，做人要低调的。


第1350章 天辰
　　“兄弟们，吃好喝好，吃饱喝足了，咱们明天继续抢！”
　　“好，听老大的！”
　　“老大说咋办就咋办！”
　　“老大，要不明天抢了王屋山？”
　　“就是，王屋那娘们不给面子，老大，要不抢回来压寨？”
　　“嘿嘿，那可是皇者的女儿，金枝玉叶，配老大绝了！”
　　“……”
　　石破觉得自己可能需要静静。
　　他一直觉得自己很混账，以前居然敢偷窥灵皇洗澡……
　　现在他忽然发现，在三界，自己算个啥？
　　方平就不说了，混世魔王一个。
　　天狗也不说了，狗脸翻脸快，这个可以理解。
　　认识了一个乱，原以为也就混账一点，哪知道……这算混账吗？
　　这算啥？
　　土匪窝！
　　什么混乱神国，就是个土匪窝。
　　看看，这些人说的啥话？
　　都开始准备抢月灵回来当压寨夫人了！
　　一旁，天狗也是狗脸无语，这到底什么鬼地方！
　　混乱神国……真的比土匪窝还土匪窝！
　　乱这个家伙，在哪找的这些活土匪？
　　一个个胆大包天不说，实力也不算弱，帝级也不少，圣人也有几位，甚至还有人这次突破到了天王境。
　　可这些人，真的算修道者吗？
　　土匪吧！
　　个把土匪就算了，出了一窝，不得不说，三界的土匪大概都聚集在这了。
　　这几日，乱破八了，真正的破了一门。
　　也没干别的，混乱神国这边资源不太够，这家伙这几日正带着人四处打劫。
　　以前，海外有神教，有妖庭，都不是小势力，乱还有些顾忌。
　　现在，那是毫无顾忌！
　　三十三仙岛，灭了一些，一部分投靠了神教，一部分投靠了妖庭，可还有一些势力觉得自己不会出事，地方又隐秘，一直没投靠四方。
　　结果，这几日被乱找到了，杀人倒是不多，可从上到下，这些仙岛的武者几乎都被扒光了！
　　连地皮都给铲了！
　　一群土匪，那是见什么抢什么，现在海外多了不少流浪武者，身上连块能量石都没，别提多凄惨了。
　　乱可不管这些，和自己的弟兄们招呼了一声，哈哈笑道：“现在海外还有几方势力！王屋，水力神岛，药神岛，极道神岛。
　　王屋就算了，那娘们最近还算听话，她前男人还是新天庭的扛把子，咱们也不去招惹他。
　　水力神岛那边，那头老牛和人族关系不错，暂时不管他们。
　　极道神岛，压轴的是极道一脉的林海，东皇一脉的无涯帝尊……现在快天王了，还有东皇门下的御天，也天王境了……”
　　乱说的头头是道，笑哈哈道：“要抢，先抢药神岛！那边，也就以前的青童帝尊证道了天王，药神帝尊晋级了圣人……实力不算什么，先干他们！”
　　下方，有人喝着酒，吼道：“老大，不还有问仙岛吗？”
　　“问仙岛娘们可多了！”
　　“滚蛋！”
　　乱大骂道：“不知道那是灵皇门下的？灵皇倒是不算什么，那破七的林紫也不算什么，可林紫不是待在人间吗？想找死？”
　　“哦，这倒是……”
　　马上有人大声道：“那是不能乱来，差点都忘了这茬！魔王的后院，还是算了吧！大魔王杀来了，老大也扛不住，老大，那就先干药神岛，再干极道神岛！”
　　“……”
　　石破听的有些头疼，没一个正常人。
　　乱也是的，你都破八了，抢这些东西有用吗？
　　“乱！”
　　石破轻咳一声道：“别乱来，极道神岛这边，和人族也有一些合作，东皇和斗天帝都还活着呢。药神岛这边，神皇也没死……”
　　“你胆子怎么这么小了？”
　　乱不满道：“怕个卵子！不抢怎么修炼？老子是不用这些，我这些兄弟难道不要？抢完了这些地方，再去抢初武，那边有的是资源！”
　　众人无语，你疯了吧？
　　那边，一直闭眼的天辰也不得不睁眼，看了一眼乱，再看看石破，天狗……
　　心中叹息，都是疯子。
　　自己来这鬼地方，也不知道是对是错。
　　搞不好，真的敢去抢初武。
　　“乱，当务之急并非这些资源……”
　　乱无所谓道：“管他呢，穷怕了，反正看到了就抢回来！”
　　“……”
　　天辰无奈，再次道：“如今三界纷乱，各方都选择了偃旗息鼓，混乱神国一动，很容易引起各方敌视……”
　　“废话怎么这么多！”
　　乱有些不乐意，喝道：“那就打上九重天，抢了那仙源！刚好，石兄看中了灵皇那娘们，顺道一起抢回来！”
　　石破这次倒是没反对，有些感兴趣道：“乱兄不怕？”
　　“怕什么，早死晚死都是死，干就干大的！”
　　“……”
　　天辰看天狗也把大脑袋凑了过去，顿时头大如牛，“诸位，仙源那边是皇者坐镇，没那么简单的！”
　　乱哼道：“那你说，咱们干什么？这也不能干，那也不能干，难道就在这坐着修炼？”
　　他可不是那种能安静下来的性子。
　　在这坐着修炼？
　　算了吧！
　　有这时间，不如到处打劫一番，哪怕没用，也比在这坐着强。
　　当年被追杀，在天坟那边躲了好些年，他都快憋坏了。
　　现在好不容易抖起来了，乱哪还愿意继续躲着。
　　天辰看了几人一眼，封锁了四周虚空，缓缓道：“修炼到吾等这般境界，而今需要的是破三门，跨过断道，直达真门，证道成皇……”
　　他说到这，乱没好气道：“我才破了一门，哪有那么快！再说了，断道的事我可知道，当年那些皇者杀了一位初武至强才越过了这断道，哪有那么简单就越过断道抵达真门的……”
　　“也并非一定要杀人，也有皇者不曾斩杀初武……只要底蕴足够，一跃而起，踏过断道也没问题。或者得到一些本源星辰碎片，肉身跨越断道，也未必需要太多的能量……”
　　“本源星辰碎片？”
　　乱还真不知道这事，连忙道：“什么玩意？”
　　“源地本来是一颗星辰所在，昔年破碎，有碎片散落，得到了碎片，炼化进入本源，也可肉身入本源……”
　　“在哪弄？”
　　“源地。”
　　乱哼了一声，逗我呢！
　　源地，那得跨过了断道才能去，能跨过断道，那就算成皇了，这不是矛盾吗？
　　天辰见状笑道：“并非只有源地才有星辰碎片。”
　　“哪还有？”
　　乱马上问了起来，除了源地，其他地方还有吗？
　　若是有，那倒是好东西。
　　天辰安静了一会，缓缓道：“三帝转世！”
　　“嗯？”
　　乱愣了一下，“你是说……那三个家伙？”
　　“对！”
　　“他们有？”
　　乱挠头道：“他们怎么会有？”
　　天狗也是瞪着狗眼，盯着天辰看，“喂猫的，你啥意思？那几个家伙，和蠢猫一伙的，你要我们干他们？”
　　天辰迟疑一会，还是轻声道：“他们有道，极道的道！他们的道，永固！为何永固，因为他们的道，昔年乃是用本源星辰碎片铸造，不是全部，通往源地的一部分，是用此物铸造而成。所以这几人，可以大道直通源地！”
　　乱盯着他看，看了一阵，缓缓道：“老家伙，你来我这，不是想要忽悠老子去干人族吧？”
　　“并非如此。”
　　天辰叹道：“我也不想和人族为敌，也并非要杀他们，只是截断他们虚门之后的道，对他们其实并无太大影响。
　　如今他们只有王金洋破一门，其他人只是刚入天王境。
　　而且源地危险，他们连虚道都无法打穿，更别说虚门之后的道……
　　截断他们虚门之后的道，不会影响什么。
　　而我们若是得到了这些星辰碎片，便可以越过断道，证道成皇……”
　　几人都盯着他看，天狗更是凶狠道：“喂猫的，你是不是有别的目的？好端端的，让我们去夺这个，这闹大了，和人族就是不死不休！”
　　石破也是皱眉道：“这消息真的假的？若是真的，传出去了，恐怕三界破八，都会对他们出手！天辰，话可不能乱说！”
　　本源星辰碎片，可以铸真道，直通真门，甚至不受仙源影响。
　　这消息传出去了，三界破八还能坐得住吗？
　　起码本源破八坐不住！
　　而初武破八，为了不让本源强者成功，也坐不住。
　　这就是一个巨大的导火索，很容易出大问题的。
　　到时候，人族这边恐怕要出乱子。
　　这乱子……甚至会导致铸神使这些人都翻脸的。
　　“真的。”
　　天辰叹道：“老夫岂会在这上面欺骗诸位。”
　　天狗恶狠狠道：“本帝知道消息是真的，就是奇怪，你这时候说这些，目的何在？”
　　天辰不会在消息真假上欺骗他们，其实联想一下，是真的可能性的确极大。
　　关键是，这个时候这消息传出去了，绝对会出问题的。
　　谁不想成皇？
　　提前成皇，也许会打乱一些皇者的布局，让自己脱离皇者的掌控。
　　之前大家不想和人族火拼，那是不值得。
　　可一旦三帝转世有真道，真道还是用本源星辰碎片铸造，绝对会引起破八暴动的。
　　天辰轻声道：“老夫也想成皇，可如今就算破了三门，也耗空了我们的一切。我们不是镇，他这些年来，积累深厚，甚至不需要别的，便可跨越断道……我们不行，那时候，想跨越断道，恐怕还要拼死击杀一位初武至强，顶级至强者，天臂都不够资格，唯有冥神和拳神这几位才可以……”
　　天辰叹道：“诸位难道觉得，皇者留下初武，是为了压制我们？并非如此，其实……封印拳神几人，就是为了让本源强者成皇所用！”
　　此话一出，天狗愣了一下。
　　石破也是一脸震撼！
　　留下拳神几人，不是为了平衡三界本源势力，而是为了……让人成皇？
　　几人微微有些恍惚！
　　这么说，初武这边，都只是棋子而已。
　　皇者们的最终目的，还是让人成皇。
　　早就有传言，界壁碎，三界归一，必定有人成皇。
　　现在看来，初武那些家伙被封印一些，留下一些，就是为了等这时候发挥效用的？
　　好狠！
　　可仔细想想，也许天辰说的是真的。
　　那些人，就是为了让本源强者破道用的。
　　天辰继续道：“到了那一日，想成皇的绝不是一两人！厮杀，混战，杀初武至强，超脱，证道……此刻，我们恐怕也占不到任何便宜。
　　可若是我们不用跨越断道，直接连通真门，那危险少了八成！
　　他们战斗的时候，我们暗中跨越断道，证道成皇，或者在界壁破碎之前就证道，这绝不是后来证道可比的。”
　　几人陷入了沉思。
　　他们在破八中很强吗？
　　那还真不是！
　　天辰排名靠前，天狗还算可以，石破和乱可是排名不高，现在也只是破了一门。
　　哪怕那时候破了三门，和其他人比，恐怕也不如。
　　到时候为了证道，一边要和本源强者抢夺机会，一边还要斩杀初武至强，证道超脱，难度和危险都是大增。
　　按照天辰的说法，一般的初武至强都不行。
　　得冥神、拳神这个层次的，哪怕初武现在也有人继续突破，到时候，最多四五人符合这个资格。
　　可三界想成皇的，何止四五人？
　　乱战之下，他们几位可活吗？
　　天辰叹道：“老夫说了，并非击杀这几人，只是断了他们虚门之后的道，如此一来，便可满足我们的修炼所需。”
　　天狗有些烦躁，低声咆哮道：“你想干什么？对他们动手，人族必然不会和我们善罢甘休！蠢猫现在全靠人族那边保护，和方平更是关系匪浅……对他们动手，必然会和蠢猫为敌……”
　　天狗盯着他看，狗牙龇出，寒光凛冽，“喂猫的，说说，你到底有何打算？”
　　天辰看着它，许久，轻叹道：“老夫喂养你和苍猫多年，并非为了伤害你们，只是想保护你们。这一次，也没有伤害苍猫之意，只是……”
　　天辰再次叹道：“只是，老夫也有老夫难言之隐。我说了，并不是为了杀他们，对他们也没有太大影响，只要制服他们，老夫自然可以断裂他们虚门之后的道，不会伤了他们，也不会断了他们本源之道……
　　而如此一来，你我，石破，乱，都有希望证道超脱。
　　天狗，这才是最好的办法和选择……”
　　天狗盯着他继续看，许久，冷冷道：“你要断了他们的真道，是你的意思，还是别人的意思？”
　　天辰不语。
　　“你当年收养本帝和苍猫，是你自己要收养，还是有人让你这么做？”
　　天辰继续沉默。
　　“这么说，你和天帝或者灵皇有关系？”
　　天狗并不傻，牙齿龇出，冷冷道：“天帝……本帝取这名号，也并非无因，好像小时候听过一次，隐约间有些印象，觉得霸道，所以才取号天帝！
　　本帝既然不太记得了，那必然是很小很小的时候，而那时候，会说出这名号的人，恐怕也唯有你，或者九皇四帝……
　　应该就是在猫宫说的，否则，本帝也不会记得这些！
　　这么说，你和天帝有关系，而且昔年，有人曾和你讨论过天帝……是也不是？”
　　天辰看着它，叹道：“没想到，你居然还记得这些。”
　　天狗冷哼一声，“你以为本帝是那蠢猫，吃了睡，睡了吃！本帝比那蠢猫大一些，昔年，如何去的天界，本帝都有一些印象！今日，你要断三帝之道，是天帝的意思，还是其他人的意思？”
　　天辰再次叹道：“知道还是不知道，有区别吗？我说了，只是为了你我证道所用，并非为了杀人，也不会杀他们，对他们也无影响……既然无影响，还能助你我四人证道，难道不是好的选择？”
　　几人不语。
　　算是好选择吗？
　　算！
　　断了王金洋几人虚门之后的道而已，王金洋他们现在最强的，也只是王金洋，堪堪破八。
　　破三门，还不知道什么时候呢。
　　断了他们虚门之后的道，真的没太大影响。
　　而他们，石破快要破二门了，天狗已经破了二门，天辰可是破八巅峰……
　　现在，他们急需这个。
　　天辰又道：“何况，以三帝转世之姿，也许不需要真道，便可跨越断道，直达真门！而我们……有三帝转世之姿吗？”
　　天辰看向天狗，再次道：“你我成皇，更有把握庇护苍猫，可不成皇，到了那一日，你我就算破九，又有多大作用？”
　　天狗龇牙，“你不安好心！方平什么性格，哪怕本王接触不多，也知一二！对那三人出手，哪怕不要他们性命，方平知晓，也会和我们翻脸，大打出手……”
　　“那就不要让他知道！”
　　天辰低声道：“可以暗中行事！那三人，最强也不过堪堪破八，你我几人联手，可以迅速制服他们，断道不需要太久，拿到了本源星辰碎片，我们马上离开！
　　没人知道是我们做的！
　　三帝转世甚至都不知道发生了什么，只以为有人袭击他们……
　　可人没事，他们也不会过多追究，只会觉得是鸿宇这些人暗中埋伏他们……
　　甚至，乱可以假装救援他们，逼退我们，如此一来，埋伏他们的人，没有斩杀他们，也有理由。
　　皆大欢喜，我们可以轻松证道，我们实力强了，后期再弥补他们，难道不是一样？”
　　石破皱眉，好一会，低沉道：“是不是不太好？”
　　他们想变强吗？
　　当然想！
　　想成皇吗？
　　毋庸置疑！
　　提前证道成皇，不用和初武至强厮杀，甚至暗中破碎九重天，破坏仙源，截断仙源对他们大道的控制，太多太多的好处了。
　　而这个前提，是得罪人族。
　　换成其他势力，初武，地窟，这些人不会犹豫。
　　可人族这边，双方合作多次不说，其中关系也很复杂。
　　天狗顾忌的是苍猫，乱和石破考虑的是人族这边的强者和疯狂。
　　魔王！
　　那可不是人王，是真正的魔王。
　　而且之前双方合作，方平给他们弄到了许多生命力，石破和乱都锻造了玉骨，要不然石破不会接近破二门的地步，他现在精神力再强大一些，就可以破二门了。
　　而乱，破一门也没那么快。
　　石破还送了方平他的本源境，天狗这边，更是不想和苍猫翻脸，那猫，现在一直跟着方平呢。
　　一边是实力的提升，一边是人族这边翻脸……
　　若是按照天辰所说，暗中行事，人族会发现吗？
　　未必！
　　方平恐怕也不会料到，他们几人会对三帝转世出手。
　　方平想过这一点吗？
　　还真没有！
　　在方平看来，就天狗这几个家伙，真要翻脸，那也是直接翻脸，暗中算计，方平还真没考虑过。
　　天狗盯着天辰看了一阵，一时间不知道该说什么。
　　天辰的意思，未必是他自己的意思。
　　他找自己几人，也是为了更安全，更有保障。
　　至于为何不找鸿坤他们……
　　鸿坤可能会出卖他，而且鸿坤他们真要下手，那就是下死手。
　　何况，人族对他们盯的也紧。
　　不像这边，人族几乎没怎么管他们，因为觉得他们是盟友。
　　王金洋怎么说也是破八，想制服王金洋，没那么简单的。
　　几人正沉思中，虚空颤动，隔着老远，就有人大笑道：“乱，石破，大狗，还不出来接老子！”
　　方平！
　　这一刻，几人有些做贼心虚的感觉。
　　方平怎么来了？
　　难道知道了？
　　这还没下决定呢，方平就打上门了？
　　不过……好像也不是来找茬的。
　　他们还在沉思中，下方，那些混乱神国还在吃喝的强者们，听到这声音，顿时嘎嘎直叫。
　　“完了，魔王来了！”
　　“是不是老大说要打劫问仙岛，被魔王知道了？”
　　“问仙岛可是魔王的后宫，老大麻烦了！”
　　“难说，指不定是王屋的娘们找魔王告状了，听说那娘们和魔王也不清不楚的……”
　　“跑不跑？”
　　“跑啊！魔王杀人不眨眼，老大扛着，兄弟们，跑啊！”
　　“……”
　　乱成了一片！
　　乱脸都紫了！
　　打劫问仙岛，不是你们说的吗？
　　找王屋麻烦，不是你们提的吗？
　　玛德，现在怎么都成老子的事了！
　　何况，方平是来找茬的吗？
　　就他那性格，真要来找茬，一刀早就劈来了！
　　乱一脸的郁闷，这群王八蛋，干别人都有胆，不过还真有点发怵方平。
　　他还想着事，上空，方平踏空而来。
　　听到这些话语，也是满脸黑线。
　　土匪窝！
　　混乱神国的这些家伙，就是土匪。
　　别说，一个个胆大包天，方平还真不觉得这些人怕自己，这些家伙，对谁那都是出言不逊，没死，那都是运气好。
　　再说了，问仙岛怎么就成自己的后宫了？
　　月灵怎么就和自己有关系了！
　　方平无语归无语，也懒得理会这些家伙，踏空而来，潇洒无比。
　　“几位，都在这窝着呢？还以为你们有人不在呢，封闭了四方，不会是在商量着干大事吧？”
　　方平随意打趣了一句，哪知道，乱抬头看天，石破东张西望，天狗正在清理自己的狗爪子……
　　这一下方平有些发愣，还真是干大事啊？
　　这些家伙，难道准备打劫初武或者地窟？
　　天辰一看这三位的态度，也是无奈。
　　这不明摆着告诉方平，他们有事吗？
　　这三位都是破八，有这么镇不住吗？
　　明显是有些别的心思。
　　而就在此刻，苍猫一下子跳到了天狗脑袋上，揪着它的耳朵，好奇道：“大狗，你以前从不清理狗爪的，是不是干坏事了？”
　　天狗晃了晃脑袋，想把这猫丢下去，结果压根丢不了。
　　龇牙咧嘴一会，干脆不搭理苍猫了，随便这蠢猫吧！


第1351章 剑拔弩张
　　方平有些奇怪。
　　问一句而已，你们干嘛呢？
　　“我说几位，你们真要打劫初武或者地窟？”
　　方平奇怪道：“他们也挺穷的，打劫他们用处不大吧？”
　　方平说着，还补充道：“这些家伙现在没什么值得惦记的，要不然我早打劫去了，也轮不到你们。”
　　乱龇牙咧嘴的，这家伙，居然比他们还狠。
　　没打劫别人，那是看不上别人的东西。
　　下一句，方平更狠。
　　“要我说，现在也就皇者有点资本，要打劫，也要打劫皇者才对！”
　　方平眯眼笑道：“几位，要不……咱们打劫皇者去？别怕，皇者有啥了不起的，这些家伙拆了骨头锻造神器可比乾王厉害多了，乱，算你一个咋样？
　　天狗，我不是欠你天王尸体吗？
　　天王算个球，一起去干皇者，给你皇者尸体！
　　石破，你不是要灵皇当老婆吗？抢了灵皇，你带回去咋调教都行……
　　天辰前辈……”
　　方平看向天辰，笑呵呵道：“前辈想要干哪位皇者，随便挑！”
　　这话，说的叫一个豪气！
　　哪怕天辰，也是无言以对。
　　看看，人家要干嘛？
　　干皇者！
　　甭管行不行，就这口气，比他之前可要霸道多了。
　　他说对三位帝尊转世下手，都没说杀人，只是断道，结果石破几人都一脸的不置可否。
　　可现在……
　　他感觉方平在随便吹，结果乱倒是来了兴趣，一脸兴奋道：“你有法子干皇者？”
　　石破也好奇道：“你能找到皇者？”
　　天辰很想说一句，找到了，你们打得过吗？
　　结果……没人问。
　　这几个家伙，好像没太在意这个。
　　方平回的也随便，“再看吧，这次出来就是找找机会！当然，你们几位现在实力还是弱了点，带你们干一票，你们好歹能在皇者手下撑几招吧，一招被打死了，不是白白送死吗？实力弱了点，回头再看吧！”
　　方平说着看向天辰，笑哈哈道：“前辈这实力倒是可以，破八巅峰，再怎么着，皇者一招也打不死吧？一招打不死，那就是机会！”
　　天辰无言。
　　石破和乱，此刻好像也想到了刚刚的事，轻咳一声，两人对视一眼没吭声。
　　就方平这性子，此刻要是把刚刚的话说出来了，方平指不定现在就要干天辰。
　　方平是天辰对手吗？
　　难说！
　　方平排名破八第二，天辰排名破八第八，不过和排名第五的冥神算是并立的那种，都是3500万卡，算是破八巅峰。
　　真要交手，他们的确不好说谁能赢。
　　何况，真要撕破脸，也未必是好事。
　　然而，乱和石破心中有数，天辰恐怕真的要做这事。
　　也许就是天帝或者一位皇者的命令。
　　到了那时候，哪怕他们几个不同意，天辰可能都要去做。
　　一个人压制王金洋？
　　压制……那也要看怎么压制，最终，可能是天辰杀了三帝转世。
　　这事的可能性很大！
　　到了那时候，真的是不死不休的大仇了。
　　现在，只是计划，还没实施，倒是算不上仇恨。
　　天辰毕竟和苍猫交好，或者说，不是交好那么简单了，昔年为了给苍猫报仇，天辰可是死过一次的！
　　哪怕真翻脸了，苍猫从中说和，两人也未必非要分个你死我活。
　　可真要发生了王金洋被杀的事……苍猫说和都没用。
　　石破看向乱，眼神示意了一下，说还是不说？
　　乱眼珠子闪烁，说不说？
　　说了，天辰恐怕不会乐意。
　　不说，以后真要干了，方平指不定找他们麻烦。
　　纠结的很！
　　说实话，他们也想证道成皇，可对手是方平，那的确值得思量一二。
　　大家都是一样性格的人，疯子才知道疯子有多可怕。
　　方平比疯子还要疯子！
　　这样的人，现在大家一伙的还好说，转头被发现了异常，搞不好就是不死不休。
　　至于天辰说的压制王金洋几人，不是杀他们……
　　天辰说的就能信？
　　到时候，干掉了三人，才能保守秘密。
　　可秘密要是泄露了呢？
　　天辰看到他们这表情，微微蹙眉，欲言又止。
　　他也没想到方平这时候会来，更没想到，这三个家伙，胆大包天之辈，居然会如此忌惮方平。
　　说实话，有些超乎他的预料。
　　他为何选择这三人合作？
　　胆大！
　　是的，就是因为他们胆大，什么事都敢干，为了提升实力，别说三帝转世，就是皇者，他们也敢捋一捋胡须。
　　结果……方平可不是皇者。
　　现在这几位，居然这么犹豫，甚至有告密的趋势。
　　这还是他认识的石破和天狗吗？
　　乱他不是太熟，可这几日，他也在观察，无法无天之辈，要不然，也不会建立了混乱神国。
　　这一次，真的出乎他预料了。
　　……
　　方平也在看他们。
　　奇怪了，这几个家伙今天干吗呢？
　　自己来了，就算他们有秘密，要打劫谁，也不用这样吧？
　　这几个家伙怕自己泄露秘密吗？
　　别扯了！
　　方平才懒得管他们打劫谁，只要不是打劫自己，方平才不会在乎。
　　这几个家伙……
　　方平心中忽然一震！
　　这几位可不是善茬，什么时候这样过？
　　打劫……我？
　　他也是随意一想，可转头一想，不是打劫我，你们这表情干嘛？
　　难道……真要打劫我？
　　方平眨了眨眼，不会吧？
　　这几个家伙什么时候这么疯狂了？
　　何况，大家不是合作的好好的吗？
　　就算打劫自己，这几位也是破八，不至于这么压不住吧，你看，那表情就差说，我有一个小秘密了。
　　“你们要打劫我？”
　　方平那也是艺高人胆大，根本不惧。
　　他也懒得和他们拐弯抹角，更懒得去试探什么，直接开门见山道：“你们几个家伙，这副欲言又止的表情干嘛？是不是要打劫我？
　　难道看上了我身上的虚天界？
　　生命力让你们动心了？
　　还是九皇印化成的兵器？
　　还是道树的皇核？
　　或者说，那个渔网？”
　　方平挑眉道：“我好东西不少，神器也有一些，生命力多，还有个皇核！对了，身上还有些真血，骨头也是玉骨，肉身都玉身了，的确是个大肥羊。几位，不会真盯上了我吧？”
　　方平摸着下巴，看着几人道：“真要是，直说！我也不跑，咱们找个地方，干一场，谁死了谁倒霉，刚好，我也想吃狗肉……
　　不过别说，毕竟一起干过事，真要我为了吃狗肉就干掉了大狗，那也不好。
　　有话就直说，都他么破八了，活了这么多年，用得着这样吗？”
　　方平撇撇嘴，有些看不上眼，鄙夷道：“想干就干，畏畏缩缩的，弄的跟大姑娘上花轿似的！别说你们，我有时候自己都想打劫自己，这三界，比我还有钱的，大概也就镇天王了。我都想敲他闷棍……”
　　方平说着，愣了一下，低声道：“难道要打劫那家伙？我说几位，你们胆太肥了吧！这老家伙可不是一般的强……
　　别说，真要干的话算我一个，那个珠子归我，其他的归你们。
　　当然，你们被打死了别怪我，反正我抢了珠子就跑，你们十有八九要被他打死。”
　　方平来了兴趣，也贼兮兮道：“那老头战力四五千万卡，可不代表就是真的这么多，那说的是他的本源身，初武身还没算呢。
　　要不咱们引诱他用那个珠子打一个人……天辰前辈就不错！
　　然后我抢了珠子就跑，事后大家分赃如何？”
　　众人脸黑。
　　你……真行！
　　居然要去打劫镇天王，他们都服了。
　　天狗有些不耐烦，扫了一眼天辰，天辰沉默不语。
　　天狗又看看方平，忽然道：“方平，知道本源星辰碎片吗？”
　　“你也知道？”
　　方平有些意外，很快无所谓道：“就是天帝那个本源星辰碎片？散落在源地的那些？别说，这可是好东西，可以镇本源，可以强大道，还能让人肉身入本源！
　　之前我还和镇天王他们说呢，找个机会，去源地抢一批出来。
　　你们几位也感兴趣？”
　　方平以为他们也在讨论这个，笑呵呵道：“你们几位胆还真不小啊，我还以为你们不敢打皇者的主意呢！皇者肯定有，当然，抢皇者，还不如直接去源地扫荡。
　　不过我说了，你们几个太弱，撑不住皇者一招，一下子就打死了，去了也白去。
　　不过……没事，等老子抢一批过来，多的话，就给你们一点。
　　不是欠你一具天王尸体吗？
　　还有大石头的本源境，老子现在也不想给了，回头用这个换也行。
　　乱的话……再说吧，不行就帮我干掉几个对头……”
　　众人面面相觑。
　　天辰也是心中咯噔一跳。
　　方平……方平不但知道，这家伙居然已经开始打本源星辰碎片的主意了。
　　关键的关键，这家伙一副大方无比的态度，甚至要送众人一些。
　　他知道，麻烦来了！
　　石破几人纠结的是什么？
　　就是这个！
　　他们想变强，想要这个，可又担心出问题，还有些怕和人族翻脸，所以现在不太好说，其实心中也有些心动。
　　可现在……
　　天辰低沉道：“那些东西，几乎都在源地中，你如何去夺……”
　　方平嗤笑道：“源地我又不是没去过？我知道的秘密多了去了！之前在源地，人皇那家伙还遇到过我，不过那地方的确凶险，差点没出来！
　　还有，天帝那老家伙被镇压在源地，不知道是镇压还是自己在那躲着，反正上次也看到过一眼。
　　下次再去的话，只要小心点，未必没办法捞一些好处。”
　　“你去过源地？”
　　天辰皱眉，一旁，苍猫一边揪着狗耳朵，一边随意道：“本猫也去过呀！护猫队长，你不知道吧，本猫去那玩了一圈呢，想爬门出来，结果出不来，差点就在里面丢了呢。哦哦哦，骗子还在那拿到了一滴真血呢，下次去，本猫也要去抢真血，不知道好不好喝，都没喝过呢。”
　　方平大气无比道：“有的是！当初说的皇者饮料，现在不是有了吗？皇者妖兽肉，回头让兽皇割一点，至于真血，也不是事。”
　　他俩这么一说，众人心中有数了，他们真的去过源地！
　　方平可不知道他们刚刚说了什么，没必要在这上面晃点他们。
　　天狗扫了方平一眼，闷闷道：“知道源地之外还有那东西吗？”
　　“源地之外？”
　　方平诧异道：“你们知道哪有？”
　　“知道。”
　　天狗敷衍道：“听说三帝的大道，就是用这个铸造的！现在三帝转世了，这几个家伙搞不好也是，小心些，消息传出去了，三帝转世，恐怕是破八的目标！
　　铸大道，尤其是虚门后的那截断道，大家都需要。
　　你要知道，当年可是杀人才能越过断道，三帝倒是没杀初武至强，他们自己弄的这玩意，不知道是一开始就弄到了，还是后来弄的。”
　　三帝不是杀人越过大道过去的，至于到底怎么过去的，众人也不清楚。
　　镇天王也没杀人，自己就闯过去了，可能和底蕴也有关系。
　　九皇证道的时候，太过匆忙，当时万道争锋，大战连天，前面证道的几位皇者，也没时间去积累什么，几乎都是通过杀人证道的。
　　方平听到这话，微微一滞。
　　三帝的道，有本源星辰碎片铸造？
　　这个他真不知道！
　　别说他，镇天王都未必知道，要不然，多少要告诉自己一声。
　　天狗怎么知道的？
　　听说的？
　　真要大家都知道，王金洋几人还不早就被那些破八盯上了。
　　显然，这是绝密。
　　哪怕是真的，知道的人应该也不多。
　　方平忽然看向天辰！
　　要说知道，天辰可能会知道，因为他是天帝的徒弟。
　　而且也很古老！
　　天辰和天狗他们说这些干嘛？
　　方平不是白痴，眼神微微闪烁了一下，盯着沉默不语的天辰看了一会。
　　气氛……微微有些凝重。
　　天狗有些焦躁，烦躁道：“看什么看！就是随便聊聊，聊到了这些，有这时间，还不把那些家伙藏起来……对了，这家伙怎么在这？”
　　这时候它才看到了李寒松，没好气道：“这家伙现在就是宝藏，别丢出来勾引我们，小心我们吃了他！”
　　李寒松翻了个白眼，上次揍我，还没找你算账呢。
　　可惜，打不过这狗。
　　要不然，早就报仇了。
　　方平眼神幽深，瞥了一眼转移话题的天狗，看了看石破和乱，这俩家伙现在正四处张望。
　　见方平看来，石破干笑道：“这不聊到了本源星辰碎片的事吗？刚好说起了这茬，上古秘闻，天辰这老家伙知道的倒是比我们多不少。”
　　天辰毕竟还没行动，石破和天狗不想把事情弄的太复杂。
　　天辰和苍猫天狗关系非同一般，现在双方也还是盟友，为了还没去做的事翻脸，不划算。
　　天狗之所以提起这些，也是为了提醒一下方平。
　　注意一点！
　　方平既然知道了，就不会再那么大意。
　　他不大意的情况下，三人就有保障，天辰大概也不会再下手，事情自然就过去了。
　　如此一来，不撕破脸，那是最好的。
　　方平笑了笑，一旁，李老头好像也明白了什么，瞥了一眼方平，微不可见地摇摇头。
　　虽然不知道具体怎么回事，不过这几位……之前可能在商量这些事，甚至有心思对铁头几人下手。
　　可既然没做，而且现在天狗也说出来了，那就当过去了。
　　大家还是合作伙伴！
　　人族也没必要为了这没做的事，将几位破八推到敌人那边。
　　天狗几位既然说了，应该是放弃了。
　　何况方平也说了，他可以去源地，真要弄到了，也愿意分他们一些。
　　既然如此，这几人就没对老王几人出手的必要。
　　……
　　李老头的示意，方平看到了。
　　此刻，方平笑的开心，看着天辰，丝毫不见怒意，笑道：“天辰前辈知道的还真是多！这事镇天王好像都不知道，前辈消息真灵通。”
　　天辰闭眼不语。
　　方平盯着他看，他也不睁眼。
　　方平又看了看那边在玩狗耳朵的苍猫，这猫好像没反应过来。
　　方平笑了笑，忽然道：“天狗，苍猫来了，这家伙好久没吃鱼了，你就不去陪它钓会鱼？待会咱们烤鱼吃！”
　　天狗眼神凝重，看着方平，沉声道：“方平，喂猫的就是那么一说！”
　　“天狗，你说啥呢？”
　　方平笑道：“让你带苍猫去钓鱼，你都不乐意，大猫，这狗没法要了，要不回头炖了吃狗肉吧？”
　　天狗龇牙咧嘴地看着他，眼神凶狠。
　　头顶上，苍猫有些疑惑地看着方平，又踩了踩天狗脑袋。
　　天狗摆动了一下脑袋，停顿了一会，破空而出，声音丢下：“去抓条鱼，方平，别乱来，你知道本帝什么意思！”
　　天狗不希望双方斗起来。
　　一边是喂养了它和苍猫上万年的天辰，为苍猫战死了一次的天辰，一边是现在的养猫人，它不希望两人撕破脸厮杀。
　　若不是如此，它之前也不会说那些话。
　　方平等它们走远了，这才再次看向天辰，挥手示意铁头他们走远点。
　　笑了笑道：“天辰前辈，说说，为什么？按理说，你养了苍猫那么多年，苍猫对你也有感情，我呢，也不是那种随意找自己人麻烦的人。
　　我可是当前辈自己人，前辈好像没把我当自己人。
　　当然，我能理解。
　　毕竟我和前辈不熟，可是……总得给我个理由吧？
　　就因为可以证道？”
　　天辰睁眼，看着他，缓缓道：“就因为可以证道！三界诸强，皆为证道而活！”
　　方平吐了口气，微微沉默一会，又道：“这就是前辈给我的答案？”
　　“是。”
　　“那现在前辈放弃了吗？”
　　天辰不语。
　　方平眯眼道：“这样吧，前辈，我若是在源地弄到了那些东西，也给前辈一份，前辈觉得如何？”
　　天辰还是沉默。
　　“这么说，前辈是打定主意不放弃了？”
　　这时候，石破和乱都察觉到了不对劲了。
　　方平直言直语，天辰也没虚与委蛇。
　　不放弃！
　　是的，天辰不放弃。
　　哪怕方平答应了会帮他弄一些本源星辰碎片，他依旧选择不放弃。
　　沉默，就是这意思。
　　为什么？
　　两人心中微微一震，果然，天辰不单纯是为了本源星辰碎片。
　　而天辰，也没在方平面前撒谎什么的，他表明了态度，既然知道了，那就知道了，他依旧是不愿放弃。
　　“为什么？”
　　方平笑道：“前辈，给个理由如何？”
　　天辰低沉道：“证道！”
　　“我说了，我给你！”
　　方平眼神中露出一抹凶芒，我给你，你还说证道，就这么敷衍我吗？
　　天辰再次沉默。
　　“前辈，我这人，喜欢将危险扼杀在摇篮中！可我这不寻思着，苍猫天狗都和前辈关系不一般么，所以我和前辈好声说话，前辈莫不是以为，我真的会顾忌什么？”
　　天辰沉声道：“你有的选择，老夫也有老夫的目的！”
　　“这么说，谈不妥了？”
　　方平笑了，看向石破和乱，“你俩怎么说？”
　　石破和乱对视一眼，两人皱眉不语，现在这情况，比他们预期的要麻烦的多。
　　他们以为天辰会放弃的！
　　结果天辰的意思很明确，哪怕不为了证道，也要断了三人的道。
　　方平舔了舔嘴唇，没再管这两人，“前辈是不是觉得，自己破八巅峰，也不用在乎什么？”
　　天辰依旧沉默。
　　方平有些不耐烦了，有些烦躁，有些暴戾，“天辰，你是打定主意要对他们出手了？”
　　破八巅峰！
　　打定主意对三人出手，除非将这三位一直留在地球，或者带在身边，要不然，怎么防？
　　天辰还是沉默。
　　方平的耐心已经到了极致！
　　他给苍猫面子，给天狗面子，他看的出来，天狗和石破三人，其实是不想他们翻脸的，否则，之前就不会一来就露出那副表情给他看。
　　明显是故意透露一些消息，所以方平也不用管他们。
　　可天辰，在被天狗揭破这些之后，还要坚持，这显然不是为了证道，或者不是为了他自己，而是有人让他这么做！
　　谁？
　　天帝的可能性最大！
　　为什么？
　　现在方平想知道，可天辰显然不会说。
　　方平觉得自己够给面子的了，给的不是天辰的面子，他其实也不欠天辰什么。
　　他给的是苍猫还有天狗的面子，给的是石破和乱的面子。
　　天辰真以为自己破八巅峰，自己就奈何不得他？
　　“天辰，你非要与我为敌？”
　　方平再次询问。
　　他已经很久没这么忍耐过了，是敌人就杀，是自己人那就没这茬。
　　用得着再三询问吗？
　　可今天，他还是问了一次又一次。
　　方平舔着嘴唇，忽然一把将李寒松抓到了面前，冷冷道：“他在这，天辰，我给你机会！你现在对他出手，我直接斩了你！斩不了，三帝转世，你现在可以断一人，剩下的两位你自己想办法！”
　　天辰看着方平，又看了看李寒松。
　　李寒松其实已经听懂了一些，此刻，龇牙笑了笑。
　　没什么害怕的。
　　哪怕天辰是破八巅峰，而方平，据他自己说，他现在也只是堪堪破二门，未必能护住他。
　　可李寒松真的不是太害怕。
　　他知道方平的意思，天辰不是一般人，和苍猫天狗相处上万年，为苍猫战死，而苍猫其实帮了人族很多很多，否则方平不会连道树的生命精华都没要，全都给了苍猫。
　　天辰今日不出手，方平恐怕不会对他出手。
　　可一旦出手……他不知道方平能不能斩天辰，可方平绝对不会再留情。
　　以方平的性格，做到这一步，方平便不会再犹豫，再后悔。
　　哪怕苍猫不答应，他也必斩天辰！
　　李寒松舔了舔嘴唇，微微有些压力，忽然，李寒松摆脱了方平，朝前走了一步，咧嘴笑道：“前辈，做个决定吧，也好让我轻松点。”
　　给天辰机会！
　　要不然，这次之后，可能三人都要出事。
　　可天辰只要出手，李寒松知道，撑死了自己一人出事，哪怕现在方平挡不住天辰。
　　可有了准备，彻底撕破脸，老王和老姚肯定不会再出事。
　　他上前一步，方平并未阻拦。
　　这时候的方平，气机忽然消失，如同死人一般，闭眼不再看。
　　……
　　就在这时候，远处，天狗正带着苍猫朝海域深处飞。
　　可就在这时候，苍猫有些奇怪，嘴巴微微一张，一道身影一闪而逝，天狗差点没感应到，等人没了，才沉声道：“刚刚那是……”
　　苍猫刚想说，可想到骗子要保密，嘟哝一声没说。
　　却是有些疑惑？
　　骗子真身干嘛要走？
　　天狗有些变色，刚刚那是什么？
　　不，那是谁？
　　它也是破二门的强者，结果对方走了，它才隐约间感应到了波动。
　　苍猫的猫世界中出来的！
　　方平！
　　是方平！
　　天狗心中一震，恐怕要出事。
　　方平到底什么实力？
　　之前的方平难道是分身？
　　可之前的方平，它有感应，破八的实力！
　　方平真身隐藏，可能……破九了！
　　既然隐藏，那就代表不想被人知道，现在却是从猫世界中出来了……
　　他想杀天辰！
　　宁愿暴露，真身都要出来，不是为了杀天辰，方平没必要动用真身。
　　想明白了这点的天狗，急忙掉头往回飞。
　　要出事了！
　　方平居然破九了，而且动用了真身，这必然是要斩杀天辰才会罢休的意思，天狗一时间有些恐慌，喂猫的恐怕没料到方平破九了。
　　一旦有些大意，真会被杀的！


第1352章 恍如梦中
　　气氛凝重。
　　剑拔弩张。
　　李寒松距离天辰不到10米，距离方平也差不多这样。
　　天辰如何抉择？
　　一时间，石破和乱都有些冒汗。
　　一旦动手，他们帮谁？
　　天辰只要出手，方平必杀他！
　　当然，在他们看来，方平未必是天辰对手，不过从此以后也算是彻底撕破脸了。
　　天辰依旧盘坐，不过此刻也抬头看向李寒松。
　　出手……不出手？
　　他在方平的逼问下，没有选择放弃，其实便是决定。
　　若不然，哪怕虚与委蛇，他也可以说一声放弃了，方平不一定会和他翻脸。
　　然而，那一刻，他还是选择了沉默。
　　他有他的坚持，他有他的立场。
　　没有选择欺骗，那是因为，他不屑这么做，也不想这么做，苍猫夹在了中间，方平为难，天辰其实也有。
　　可是……每个人都有自己的选择。
　　身不由己！
　　人在江湖，哪能事事如意。
　　这一刻，天辰笑了。
　　有些解脱，有些释然。
　　他纠结的其实不是方平，方平再强，哪怕是皇者，他也不会有为难之处，他纠结的是苍猫天狗。
　　上万年的陪伴，没感情吗？
　　当然有！
　　然而，他的道，方平的道，注定不是一条道。
　　出手！
　　是的，天辰其实在拒绝方平的那一刻，就已经注定了会出手。
　　方平知道，天辰知道，只是双方都有些挣扎而已。
　　……
　　遮天之手，瞬间覆盖而来。
　　破八巅峰的强者对破六出手，双方差距极大，李寒松挡不住。
　　可李寒松也没放弃，当看到那只手的时候，他就爆发了，帝铠出现，铁拳轰出！
　　不过有人比他更快！
　　“你还是出手了……”
　　方平声音冰寒！
　　我给过你机会了，天辰不在乎他，他其实也不在乎天辰。
　　然而，就如天辰所想，方平考虑的也是苍猫。
　　苍猫活了这么多年，有朋友吗？
　　也许有吧！
　　天狗，天辰，灵皇，莫问剑……如果现在还算一个，那就是方平。
　　这五位，贯穿了苍猫的一生。
　　莫问剑死了，灵皇这边不知道什么情况，天狗还活着，天辰却是态度不明……
　　天辰若是死了，苍猫恐怕比莫问剑死的时候还要伤心。
　　数万年的养育之恩，呵护之情。
　　哪怕有算计，哪怕是受人之托，能无视吗？
　　镇天王镇守人间八千年，是阳神嘱托的，方平能说镇天王对人族无功吗？
　　一个道理，他不能，苍猫也不能无视天辰对它的呵护照顾养育之恩。
　　镇天王就是人族的大功臣，这一点，没人敢否认，没人能否定！
　　可到了这地步，方平也不会感情用事。
　　一位随时可能证道皇者的强者，他不会让天辰成为人族的威胁。
　　战斗，顷刻间爆发了！
　　天辰出手的瞬间，就已经做好了和方平交战的准备。
　　一手遮天，擒拿李寒松。
　　另一只手，却是出现一柄开天巨斧，他对方平也不敢小觑丝毫，一斧头劈向方平！
　　劈向方平的分身！
　　破八的分身！
　　可就在斧头劈出的那一刻，天辰知道，出问题了！
　　分身方平，接连倒退，根本不和他交手，面露冷色，冷酷无比。
　　而天辰察觉到了来自身后的危机！
　　刀芒刺骨！
　　假的！
　　前面的方平是假的，背后才是真的！
　　天辰暴喝一声，斧头倒回，一斧劈裂了八重天！
　　而身后，方平手持平乱刀，脸色冷酷无比，出手却是没有什么能量波动，唯有空间被撕裂的波动。
　　长刀斩出！
　　直劈天辰脑袋，出手便是要命。
　　对付破八巅峰，哪怕方平之前想法再多，此刻也不会手下留情，稍有不慎就是翻盘，天辰杀他，不是他杀天辰。
　　这种可能性不是没有。
　　天辰暴吼一声，巨斧瞬间放大，头也不回，斧面抵挡方平那一刀。
　　这一刻，他甚至没有时间去思考，方平到底什么实力。
　　当……
　　一声不太大的细微金属碰撞声响起，下一刻，一股波浪席卷四方。
　　石破和乱脸色剧变，瞬间席卷了所有人冲天而起。
　　两位破八脸色大变，这两位交战的余波，居然都让他们感受到了无比巨大的压力，甚至有点死亡的威胁。
　　而铁头，此刻脑袋上的巨掌居然直接破碎了，他一拳轰到了空处。
　　天辰再也没心思对他下手了，这一刻，天辰也是内心震动，危机感无比巨大。
　　轰隆！
　　直到这些人离去，声音才响起，巨大无比，轰隆一声，地面炸开。
　　混乱神国所在的岛屿，直接被两人余波贯穿。
　　海水瞬间被蒸发，方平和天辰所在的下方，成为黑洞。
　　而天辰并未留在原地，巨斧震荡，天辰虎口炸开，一路蔓延，从手臂到肉身，血肉纷纷炸裂。
　　轰！
　　天辰倒飞，撞破了空间，无数空间裂缝切割他的骨骼，火花四射。
　　“破九！”
　　一声闷哼传来，天辰低喝一声，有些震撼。
　　他刚撞破了空间，还没稳定下来，方平无声无息，如同鬼魅，长刀不带起丝毫波动，再次一刀劈来！
　　天辰暴喝一声，举起斧头，一斧劈开了苍穹！
　　而就在这时候，身后，无声无息间，方平分身却是瞬间化为渔网，一下朝他覆盖而来。
　　那边，李老头瞬间消失，眨眼间再次出现，却是脸色惨白，浑身滴血。
　　可他的诛天剑上，居然也沾染着一些血迹，不是真正的血迹，而是斩破本源世界的那种遗留。
　　李老头也出手了！
　　既然为敌，那就要杀。
　　方平破九真身正面轰杀，破八分身背后偷袭，天辰已经应对艰难，此刻哪还顾得上本源，李老头也是一声不吭，直接杀入本源，斩他本源。
　　“哼……”
　　闷哼一声，天辰颅骨微微裂开一些，血肉已经消失殆尽。
　　斧头再次和方平长刀碰撞。
　　轰隆！
　　一重重空间被撞破，身后，渔网瞬间覆盖而来，天辰低吼一声，气血燃烧，轰隆一声再次穿透空间，强行挪移。
　　刚离开，渔网罩下，甚至连空间裂缝都被罩入其中，无法离开，更是无法切割渔网，只能自我破灭。
　　不远处，天辰玉骨呈现，却是有些裂痕。
　　方平一言不发，就在他刚逃脱围杀的时候，方平长刀再次在他脑袋上方呈现！
　　天辰举斧再挡！
　　轰！
　　斧头下坠，天辰也是手骨开裂，透明的液体从裂开的手骨上滴落，那是玉骨的核心本质。
　　这一刻，破八巅峰的天辰，在方平接二连三的强杀之下，血肉消失，玉骨崩裂，伤势惨重。
　　然而，方平没有停手的意思。
　　杀！
　　方平长发再次飞舞，血红色长发夹杂着无数血腥气，无数被他斩杀的强者虚影出现，长刀再斩！
　　轰隆隆！
　　一刀又一刀！
　　趁他病要他命，天辰也是老牌强者，战斗经验不缺，方平却是不给他机会。
　　强杀！
　　贴身强杀！
　　强者生死相搏，就在这瞬间，方平气血比他强，肉身比他强，骨骼比他强，精神力比他强，甚至连兵器都比他强……
　　什么都强，自然不用再去算计什么，哪怕天辰自爆重伤他，他也要斩杀了天辰！
　　两人交锋的速度太快太快！
　　快的石破和乱刚腾空而起，刚带走那些混乱国度的强者。
　　而就在此刻，轰隆隆……这个不算小的岛屿开始沉没。
　　一道道漆黑的裂缝，在巨大的岛屿上切割，切割一地，一地消失，其他地方崩溃下沉。
　　乱和石破都是一脸震撼。
　　天辰……被方平压着打。
　　破九！
　　原以为方平未必是天辰对手，他们哪知道，这才交手瞬间，天辰重伤，方平却是毫发无损，正在强势击溃天辰。
　　两人还没来得及说话，又是一声闷哼响起。
　　噗！
　　方平一刀削断了天辰左臂，天辰手持巨斧，一斧劈中方平的肩膀。
　　砰！
　　肩膀血肉炸开，巨斧却是没能劈碎方平的骨骼，而方平，却是真的一刀将天辰的左臂彻底斩断。
　　斩断左臂，天辰气机滑落了一些。
　　方平的刀，斩万道！
　　斩人既斩道，斩人既斩灵识。
　　这一刀断了左臂，却是斩破了天辰的精神力，斩裂了一些大道。
　　“住手！”
　　就在此刻，一声咆哮传来。
　　天狗破空而来，巨眼中露出一抹凶光，可两人没理它，天狗刚靠近，方平分身破空而出，冷冷道：“你插手，我也不会手下留情！”
　　“方平！”
　　天狗咆哮！
　　“他没有动手……”
　　“他动手了！”
　　方平冷冷道：“他出手对付李寒松了，我给过他机会！”
　　天狗微微一震，接着咆哮道：“他不是自愿的，有人在逼他！天帝……对，是天帝在逼他……”
　　“天狗，没人逼我！”
　　就在此刻，正在被压制狂劈的天辰，忽然闷声说了一句。
　　“天帝是我师尊，传道授业的恩师！我乃天帝嫡传，天帝首席！”
　　天辰精神力震动，此刻的他，甚至都说不出话来了。
　　“断三帝之道，乃是万年前便有之论，万年来，我已做好准备！”
　　天辰精神力震荡，接着忽然一颤。
　　方平一手抓住巨斧，手中血液流淌，血肉炸裂，可方平却是丝毫不觉得痛苦，面不改色，冷若寒冰，一刀斩出，砰！
　　天辰右臂传出碎裂声，右小臂直接爆碎！
　　一声闷哼再起，天辰已经没精力再去说什么，精神力传音都做不到。
　　方平抓着颤动的巨斧，天辰右臂断裂，已经无法掌控巨斧，然而，他并未放弃，忽然强行击破虚空，瞬间出现在一人身旁！
　　李寒松！
　　方平眼神冰寒，到了这时候，天辰不是逃跑，不是和他厮杀，而是想对付李寒松。
　　站在天辰的角度，站在天帝的角度，天辰是忠臣！
　　是尊师重道的好人！
　　可站在方平的角度，天辰就是敌人，必杀的敌人！
　　在这时候，他居然第一想法是对付李寒松，此人不死，老王三人绝对有大麻烦，哪怕老王这边有破九，可破九也有打盹的时候，天辰袭杀老王，老王挡不住。
　　绝对挡不住！
　　方平和天辰交手便明白，这家伙强的可怕，方平伤他在先，想强杀他，却是依旧被他遁空而逃。
　　若不是他非要对付李寒松，此刻也许已经遁逃千万里。
　　“平乱！”
　　一声低喝，方平一刀横劈而出！
　　下一刻，只手遮天，瞬间向李寒松覆盖而去，并非对付天辰，而是将李寒松擒拿到自己身边。
　　大手覆盖而出的同时，方平一刀将天辰劈退。
　　李寒松也不犹豫，直接迎着大手而去，喝道：“融合！”
　　下一刻，李寒松如同水流，瞬间融入大手。
　　方平身上，一套帝铠浮现，气机更强大一些。
　　破六的天王，此刻对方平增幅有限。
　　撑死了增加个百万气血。
　　然而，帝铠在身，有李寒松在，才能发挥更大的效用。
　　方平穿上帝铠，左手之上，忽然浮现出一副手套。
　　黑色手套！
　　李寒松一直不能展现的帝铠手套，方平眼神一动，手套在手，左手瞬间放大，一把将颤动的巨斧捏在手中，这一刻，巨斧居然无法逃脱，也没办法再劈碎方平的血肉。
　　方平心中微微一震，好强。
　　当然，此刻不是考虑这些的时候。
　　天辰看到李寒松被方平融合，此刻已经有些绝望。
　　杀不了李寒松了！
　　杀不了李寒松，更杀不了方平，方平比之前更强大了。
　　“老师……”
　　一声呢喃传出，下一刻，天辰没有逃离，而是瞬间朝方平杀去！
　　方平眉头一皱，冷哼一声！
　　愚忠！
　　当然，他可以这么说，也许在天辰看来，这才是最好的归宿。
　　“我成全你！”
　　方平见他不跑，知道他存了必死之心，战死在这！
　　然而方平会手软吗？
　　不会！
　　方平再次劈刀，血腥气作呕。
　　哪怕乱和石破，此刻也是精神力颤动，急忙避开。
　　那边，天狗见状却是大急！
　　它也没想到天辰败阵会这么快，也没想到天辰不跑，非要和方平厮杀，这不是找死吗？
　　“混蛋！”
　　天狗急了，巨大的脑袋，一口朝方平分身咬去！
　　它不能看着天辰被杀。
　　它对苍猫有感情，对天辰也有感情，若不是如此，它不会一出来就去找天辰，让天辰陪它一起去天坟报仇。
　　它和方平没什么感情可言，之前帮方平，看的也是苍猫的面子。
　　此刻，天狗自然不能坐视天辰被杀。
　　身后，无声无息中，李老头再次消失，眨眼间，天狗口溢鲜血，长长的尾巴，如同利刃，一尾巴扫向刚浮现的李老头！
　　而方平分身，也是爆发出破八之力，一拳轰杀过去！
　　那边，天辰和方平已经交手，双方都快的无以复加。
　　一眨眼，天辰倒飞，胸骨断裂。
　　非但如此，颅骨都裂开了许多。
　　“喂猫的！”
　　天狗大吼一声，暴怒无比，陡然张开巨口，轰隆一声，附近空间都被它吞噬了。
　　方平分身眼前一黑，李老头也是瞬间跌入空间，眨眼间消失。
　　附近虚空，彻底消失，化为一片黑暗。
　　而天狗，顾不得那么多了，任由方平分身在它体内轰击，一根锁链朝方平袭杀而去！
　　方平却是面露厉色，不管不顾，一刀朝倒飞的天辰脑袋劈去！
　　斩了天辰再说！
　　刀还未落，血色刀芒击碎空间，天辰颅骨裂开，长刀一落，颅骨必碎！
　　这一切，发生的太快太快。
　　快到双方都没怎么交流，天辰已经彻底落败，眼看着就要被方平斩杀当场。
　　哪怕天狗，此刻也阻拦不了。
　　而就在长刀落下的瞬间，方平怒喝一声，忽然抽刀而回，气血内爆，方平口溢鲜血，倒退数步。
　　踩爆了虚空，一刀劈向后方的锁链，轰隆一声，锁链被击飞。
　　不远处，天狗精神力动荡，也是口溢鲜血。
　　方平前方，苍猫速度太快了，仿佛从空间中直接走出，就这么蹲坐在天辰脑袋面前。
　　苍猫没去挡这一刀！
　　这猫，居然要替天辰挨这一刀。
　　方平不知道它什么时候回来的，他甚至都没感应到，差一点，他这一刀就劈下去了。
　　全力以赴的一刀！
　　他要杀天辰，绝不会留情，这一刀，自然也是倾尽全力。
　　“玛德！”
　　方平怒骂一声，口中鲜血滴落，暴怒道：“蠢猫，滚开，你要找死吗？”
　　他差点一刀劈中这猫，哪怕苍猫真的破九，任由方平全力以赴一刀劈下，就算不死，这肉身也别想要了。
　　平乱刀，斩身斩道！
　　这猫不知道吗？
　　哪怕苍猫没大道，可本源世界也是道！
　　“喵呜……”
　　苍猫低鸣一声，有些不知所措，有些茫然。
　　它不知道骗子和护猫队长为什么要打架。
　　可它看到了护猫队长要被骗子杀了，所以它来了。
　　它就这么出现在了天辰脑袋前，没对方平出手，也没对天辰出手，就是这么坐在这，好像在想着，是不是被骗子劈一刀，骗子就不会杀护猫队长了……
　　“苍猫……”
　　天辰声音传来，强行恢复了血肉，双臂却是已经彻底断裂，此刻，也是眼神复杂地看着苍猫的背影，低声呼唤了一句。
　　苍猫没回头，还是在看着方平，好像在祈求，可它不知道该怎么求。
　　方平暴怒，忽然回头，手持平乱刀，疯狂朝天狗劈杀而去！
　　“汪汪汪……”
　　“嗷呜……”
　　“猫，救我……”
　　“轰隆！”
　　方平发疯了！
　　此刻的方平，暴戾无比，他有火不知道对谁发。
　　轰隆隆！
　　很快，方平干脆放弃了长刀，双手握拳，黑色手套化为拳套，方平爆发更强，一拳一拳地轰出，天狗被轰的嗷呜直叫。
　　“还不吐出来！”
　　方平恼火万分！
　　这一刻，天狗哪还有任何犹豫，关键是，它来不及吐啊。
　　直到方平打的它脑袋都要炸了，它才找到了机会，一口将方平分身和李老头吐出，夹着尾巴就往苍猫那边跑。
　　这时候的天狗，凄惨无比，身上一个个坑洞，尾巴都被方平打的断裂了一部分。
　　方平冷冷看向苍猫那边，看向苍猫身后的天辰，冷笑道：“仗着苍猫在，我不会杀你？天辰，你真以为你能逃过一死？”
　　话落，方平看向苍猫，低沉道：“你能救他一次，救不了第二次！除非你和他联手对付我，否则……我必杀他！”
　　“喵呜！”
　　苍猫彷徨，有些失措，有些茫然。
　　“为……为什么呀……”
　　苍猫怯生生地问了一句，它不知道，为什么要打架啊。
　　不都是一起的吗？
　　都是一伙的呀！
　　骗子说要必杀护猫队长，肯定不会放弃的。
　　他一定会杀他的！
　　骗子连真身都动用了，他之前说要坑杀皇者的，可现在，为了杀护猫队长，他真身都出来了。
　　身后，天辰眼神复杂，看了一眼苍猫，又看向方平，忽然一把将苍猫拉扯到了一边，看向方平，轻笑道：“老夫还不用它来救！方平，你是很强，可你就算杀了我，你也一定会失败……”
　　“嗡！”
　　刀鸣！
　　方平出刀了！
　　既然你找死，那我也不会饶你。
　　“喵呜！”
　　一声猫叫再次传来，轰隆隆！
　　虚空震荡，天辰倒飞而出，方平长刀震颤，精神力微微震荡了一会，长刀劈乱了方向。
　　方平看向苍猫，此刻，苍猫好像有些生气，有些恼怒，头顶上的小猫张牙舞爪，精神力震荡两人，直接震飞了天辰，震开了方平的刀。
　　天辰目露震撼之色！
　　那边，天狗也是呆滞无比。
　　虚空中，石破和乱更是浑身僵硬，呆若木鸡。
　　他们敢保证，方平那一刀没留手，他就是要杀天辰。
　　可苍猫精神力爆发，震荡了虚空，震飞了天辰，震偏了方平的刀，这是什么实力？
　　唯独方平没有意外，咬牙道：“你要阻我？”
　　“骗子……”
　　苍猫满是委屈，“你为什么要杀护猫队长呀？”
　　“他要杀老王和铁头他们，你说，我该不该杀？”
　　方平也是有些恼火，苍猫真要出手护住天辰，他没机会杀天辰的。
　　苍猫比他强！
　　五千万卡以上的极限爆发，这一点，方平心里有数。
　　可他不想放天辰离开，这是巨大的威胁。
　　何况，今日实力暴露在天辰他们眼前，今日不杀天辰，之后天辰有了防范，还会有机会吗？
　　苍猫茫然，回头看向震撼的天辰，委屈道：“你干嘛要杀大黑脸他们呀？”
　　天辰嘴巴张了张，却是无从说起。
　　许久，忽然轻声道：“你……证道了？”
　　“什么呀？”
　　苍猫恼火，生气了，有些烦躁，忽然爪子变大，抓住天狗，爪子对着天狗脑袋使劲揉搓，揉搓的火花四射，气恼道：“干嘛要杀人呀，你还没说呢！你干嘛呀！”
　　苍猫委屈的很，好好的，你杀他们干嘛？
　　骗子不会放过你的！
　　爪子中，天狗挣扎，脑袋使劲挣扎，想要挣脱，想要摆脱猫爪。
　　可苍猫很烦，很烦很烦！
　　天狗越是挣扎，它揉搓的越厉害，滋滋声不断，火星继续冒。
　　天狗眼神呆滞，有些绝望。
　　为什么啊？
　　为什么这蠢猫这么强啊？
　　不可能啊！
　　呆滞中，苍猫揪着它的耳朵，使劲拉扯着，如同拉面条，越拉越长，气呼呼道：“你打不过骗子的，你会死的，你说呀，为什么非要杀他们呀？不杀行不行？”
　　天辰欲言又止，最终叹息一声，低沉道：“这是我的使命……我活着……就不会放弃的！”
　　砰砰砰！
　　苍猫使劲敲着天狗脑袋，发泄心中的委屈和不满，天狗头晕目眩，只觉得脑袋真要爆炸了。
　　“为什么呀？”
　　“是天帝吗？”
　　“可是……你可以拒绝的呀！”
　　“人间的那个镇老头，也有师父呀，也是很厉害很厉害的，可他就没和骗子翻脸呀，要不你就假装杀了大黑脸他们了？”
　　苍猫出着主意，委屈道：“好不好？不打架了好不好？”
　　天辰沉默。
　　方平冷笑一声，森冷道：“苍猫，这家伙不会放弃的！今日不杀他，后患无穷！我不可能一直防着他，唯有斩尽杀绝，才能让人族不会出现大乱！”
　　一位破八巅峰强者，现在是被自己重伤了，可用不了多久就会恢复。
　　方平岂会让他离开！
　　今日……哪怕苍猫阻拦，方平也要杀了他。
　　除非，苍猫全力以赴，那时候方平无法斩杀天辰，也只能让他离开。
　　苍猫见天辰沉默，有些沮丧，有些生气，继续锤着天狗。
　　天狗此刻连惨叫声都发不出，这猫的爪子死死捏着它的狗嘴，显然，也是不想它叫唤烦人。
　　苍猫一会看看方平，一会看看天辰。
　　方平冷着脸，天辰沉默中。
　　看了一会，苍猫忽然道：“护猫队长，你真的非要杀他们吗？”
　　“不错！”
　　天辰给了肯定的回答。
　　苍猫愈加沮丧起来，接着一把将天狗甩飞，气恼道：“就知道烦猫！好烦好烦！”
　　说着，扭头看向方平，可怜兮兮道：“不杀他好不好？”
　　“不行！”
　　“那……那他要是杀不了大黑脸他们，不就行了吗？”
　　方平皱眉，看向苍猫。
　　苍猫也不说话，忽然朝方平抓来，方平没有躲避，也没防御，就这么看着这猫。
　　下一刻，忽然一样东西被苍猫抓走！
　　苍猫抓着一个小宫殿，看向天辰，委屈巴巴道：“你干嘛呀，非要杀人！进去吧！”
　　天辰凝眉。
　　“进去呀！”
　　苍猫嘀咕道：“换了你的大道呀，换一条绝巅大道好不好？这样你就变弱了，杀不了他们的，骗子就不会杀你了……”
　　是的，这是苍猫想的办法。
　　本源境，它抓走的是本源境。
　　本源境中，还有几条绝巅的道。
　　不过现在的方平用不上了，所以一直留在了本源境中。
　　天辰也认识本源境，此刻脸色变幻，苍猫见他不说话，忽然哀鸣道：“你不换，肯定要被打死的！你死了，大狗和我都会伤心的！
　　护猫队长，你不换不行的……
　　本猫帮你换了呀！”
　　说罢，直接抓住了天辰，天辰想挣脱，可重伤的他，哪能挣脱掉。
　　下一刻，苍猫直接将天辰抓入了本源境，自己也进入了本源境中。
　　方平挑眉不语，这猫为了让方平不杀天辰，此刻智商爆棚，直接强行押着天辰进入其中替换大道。
　　这一刻……方平不知道该说什么。
　　那边，石破几人也是呆滞无比，一个个鸦雀无声，完全不知道该说什么才好。
　　今天……做梦了吗？
　　天辰和天狗，两位破八，怎么感觉跟小朋友似的，一拳一个，被方平和苍猫打的毫无反击之力。
　　这可是破八巅峰的强者！
　　天狗也是破了二门的强者！
　　破九……
　　两人恍惚！
　　怎么到处都是破九的强者？


第1353章 被坑了
　　石破和乱恍惚，方平可不恍惚。
　　方平一直盯着本源境在看，面色变幻不定。
　　按照他的想法，自然是斩草除根！
　　天辰大概率是天帝的棋子，非要杀三帝转世，不，天辰没说杀，只是说断了他们的道，不过在方平看来都一样。
　　他断三帝的道是因为什么？
　　而且天辰毕竟是破八巅峰强者，哪怕真的换了绝巅的道，不代表他只有绝巅的实力，他换道，人不会死。
　　所以说，他肉身强度还是一样的，只是本源增幅少了。
　　到了破八，都在归一，本源增幅其实是在削弱的，强化自身。
　　但是，这种削弱，只是将本源的增幅隐藏了而已，实际上还是在增幅。
　　哪怕剥离了大道，天辰肉身之力，怎么着500万卡气血还是有的。
　　加上绝巅道，天辰应该也会压断一些，可不管如何，50%的增幅有吧？
　　最弱，天辰也会有破六巅峰的实力。
　　甚至是破七！
　　这不符合方平的预期。
　　就算天辰破六巅峰，他这位老牌破八强者，战破七也没难度。
　　苍猫觉得，天辰只要不是破八就没什么，可方平却是觉得，依旧不放心！
　　破七的强者……
　　人族才几人？
　　是，对老王，对方平，对张涛，甚至对铁头威胁都不大了，可其他人呢？
　　天辰，会对其他人出手吗？
　　方平不知道！
　　天辰看似光明磊落，哪怕方平给他机会，他也不愿意放弃，可谁知道现在他心里怎么想的。
　　剥离他的大道，他能甘心？
　　哪怕苍猫是在救他，他就真的甘心了？
　　方平眼中凶光闪烁，苍猫不在，天狗却是在，它看到了。
　　这一看，天狗就知道，方平肯定还想杀天辰。
　　“方平……”
　　天狗有些恼怒，低声咆哮道：“天辰没走，就说明他不是自愿的，你还要如何？现在蠢猫断他大道，你可知，吾等修炼数万载，断其道，断了他证道成皇的路，是何等的残忍？
　　喂猫的跟着蠢猫进去了，你以为他是真的怕死？
　　他也不是怕了你！”
　　天狗恼怒！
　　你以为天辰是怕死吗？
　　是怕了你方平吗？
　　到了他们这等境界，真的会那么贪生怕死吗？
　　大家都有自己的目标而已！
　　成皇！
　　现在，方平断了天辰成皇的希望，生不如死，你以为天辰会觉得自己逃过死劫而开心？
　　不会的！
　　天狗双眼赤红，有些愤怒地瞪着方平。
　　天辰愿意和苍猫进本源境，恐怕是为了苍猫，因为苍猫不想他死。
　　方平居然此刻还动杀机，天狗极为恼怒。
　　方平看着天狗，冷冷道：“那又如何？我方平就是这性子，和我为敌，我必杀之！今日是他，明日可能也是你！”
　　“我本为魔，魔，杀人为魔！”
　　我就是魔！
　　遇到敌人，就是斩尽杀绝！
　　天狗站在天辰的角度去想，方平不怪它，可他也不会任由天狗抱怨，怨愤。
　　话就在这，不管谁和我为敌，杀之！
　　天狗瞪着他，怒道：“那若是有朝一日，蠢猫要杀你，你又如何？”
　　方平冷冷道：“斩之！”
　　“你……”
　　天狗暴怒道：“它救过你！救了你很多次！若不是蠢猫，你觉得当日你在神教，本帝会放过你？若不是蠢猫，你觉得鲲鹏当日会帮你杀天魁？你现在实力强大了，破九了，是不是觉得全都是你自己的功劳？”
　　天狗怒道：“没有蠢猫，你什么都不是！你早就死了！”
　　方平看着它，平静道：“苍猫若是要杀你，你给它杀吗？”
　　“它不会杀我！”
　　“那自然也不会杀我！”
　　方平淡淡道：“它若是要杀我，那它就不再是苍猫，我斩之，有何不可！”
　　“你……”
　　天狗辩不过方平，何况，它也没兴趣和方平争论这些，只是依旧怒道：“喂猫的，喂了蠢猫数万年，为它迎战火神，战死在初武大陆！
　　今日之事，也是本帝主动告知你！
　　喂猫的若是有心，早就对他们下手了，你以为他没机会吗？
　　而今，断其大道，你还要杀他，方平，你比魔还要魔！”
　　方平不语，也不反驳。
　　魔？
　　也许吧！
　　没理会它，分身合一，方平气机滑落，扫了一眼石破和乱身后那些呆滞的混乱神国中人，方平淡淡道：“石破，乱，这些人你们看好了，短时间内不许离开你们身边！”
　　乱刚想反驳，一想到方平之前遮掩实力，有些讪讪，这家伙不会是准备阴人吧？
　　现在实力暴露，不过刚刚几人战斗极快，而且这还是禁忌海，本就有遮掩气机之效，其他人未必感应到多少。
　　方平这是怕他的人泄密。
　　一想到可能要坑杀皇者，乱也不敢再胡说，有些讪讪道：“放心吧，这都是我兄弟！靠谱的很！你没暴露，他们不会走的……”
　　说着，又有些无奈道：“你要多久才能暴露？”
　　多久？
　　方平不知道！
　　他觉得自己要低调，结果……这才来禁忌海呢，就给暴露了。
　　石破问他要多久，他怎么知道。
　　他不知道，受伤的李老头一边疗伤，一边幽幽道：“急什么，撑死了一个月，搞不好就是明天，个把月你们还等不了？”
　　“……”
　　方平瞪了他一眼！
　　谁说的？
　　扯淡！
　　李老头也懒得再说，乱和石破对视一眼，很快点头，一脸的理所当然。
　　对，的确不用太久。
　　就方平这家伙，啥时候消停过？
　　在人间还好，这次既然出来了，他们不信方平忍得住，撑死了一个月！
　　对他们而言，个把月还是能等的。
　　到时候，方平破九，三界皆知。
　　方平懒得说什么，天狗还是虎视眈眈地看着他，方平嗤笑一声，“你看我有什么用？你挡得住我？”
　　“……”
　　天狗无言以对。
　　挡得住吗？
　　当然挡不住！
　　天狗此刻有些悲哀，打不过方平，算了，狗不和人计较。
　　可是……蠢猫为什么比自己强大啊！
　　它不服啊！
　　睡觉吃饭三万年，这都能比它强，没天理了。
　　天狗越想越悲哀，这一刻，有些恍惚起来。
　　四周安静一片。
　　此刻，所有人都没心思说话了。
　　众人一会看看方平，一会看看漂浮的本源境。
　　天辰还没出来，众人不知道此刻的天辰是何想法，可石破几人多少有些兔死狐悲的感觉。
　　的确有些。
　　破八巅峰的强者，今日也不过如此，被迫自断大道，皇道之路算是断绝了。
　　是，换了道依旧可以走。
　　可换了绝巅道，还是外人的道，真的能走下去吗？
　　再说了，方平会放过天辰吗？
　　难说！
　　苍猫今日从中说和，方平没斩天辰，可今日过后，天辰何去何从？
　　众人都没心思说话，默默等待着。
　　过了不知道多久，虚空一颤。
　　苍猫和天辰从本源境中走出。
　　此刻的天辰，因为重伤，血肉刚恢复，脸色有些发白，却是极其平静，谁也不知道这时候的他在想什么。
　　苍猫……
　　苍猫这时候好像也有些沮丧和郁闷，看着方平，将天辰护在了身后，可怜兮兮道：“他换了大道了……”
　　苍猫护着天辰，它也知道方平的性格。
　　斩尽杀绝！
　　这就是方平！
　　失去了破八大道的天辰，战力大损，现在的方平杀他轻而易举。
　　苍猫也不敢保证，方平之前没出手，是不是故意让天辰换下大道之后再杀他。
　　所以苍猫要拦着！
　　因为是它想到的办法，可以保住护猫队长的性命。
　　方平没说话，李老头不再疗伤，此刻，睁眼踏空走来，开口道：“天辰就算替换大道，本身便是破八巅峰强者，此刻还具备破六甚至破七实力！”
　　李老头没给方平说话的机会。
　　苍猫破九了！
　　方平是杀天辰，还是不杀？
　　杀，苍猫难道不会不满？
　　为了天辰，将方平交好的苍猫得罪了，苍猫可不是一位，天狗这几位和苍猫关系都很好。
　　不杀，方平未必会甘心。
　　既然如此，李老头就不给方平说话的机会，恶人，就由他来做。
　　就算翻脸，方平和苍猫还有转圜余地。
　　果然，此话一出，苍猫有些不开心，天狗也是凶光闪烁，瞪着李老头。
　　李老头并不在意，继续道：“他要杀三帝转世，意志坚定，哪怕现在不出手，不代表以后不会出手！到时候出手，他便是死！若是不想他死……”
　　李老头看向苍猫，缓缓道：“他必须要被人族管控！天辰前辈此次受伤不轻，那不如请前辈去万源殿中疗伤，苍猫你也知道，万源殿本就是神器，是修炼之地。
　　之前方平得到种子，也是从万源殿中带出，那边生命力极其浓郁，对疗伤有好处。
　　前辈在那疗伤，有助于伤势恢复！”
　　说的好听，就是要关押天辰到万源殿中。
　　神器，现在的天辰打不破。
　　而且在镇星城，那边还有镇天王和铸神使两位绝顶强者在，天辰就算想做什么，也做不了。
　　囚禁天辰！
　　方平若是要囚禁天辰，苍猫未必会高兴，李老头替他说出来。
　　苍猫要恨，那就恨我好了！
　　天辰不语。
　　天狗恼怒道：“你们要囚禁他？”
　　它昔年也在坤王殿中被镇多年，它知道那种感受。
　　天狗不答应！
　　天辰自断大道，在天狗看来已经够耻辱了，现在还要被人族囚禁，这还不如杀了天辰算了！
　　对他们这等强者而言，死了也比这个痛快！
　　李老头低沉道：“是去疗伤！天辰前辈仇人也不少，初武也想杀前辈，难道天狗前辈要一直保护天辰前辈？既然无法一直保护，现在的他，很容易被人发现异常，从而被杀！去了万源殿，镇天王和铸神使都在，三位老友，还能多聊聊！”
　　“混账……”
　　天狗大怒，真当它傻吗？
　　“方平，你别欺人太甚！”
　　天狗发怒，回头看向苍猫，怒道：“你也是破九境，莫非怕了他不成？”
　　真要交手，他们不怕方平。
　　方平交给苍猫，方平的分身和李老头、铁头三人也不是它对手。
　　苍猫一脸沮丧，有些纠结。
　　“骗子……”
　　苍猫看向方平，它之前没想过囚禁天辰，想的只是换了道，天辰杀不了他们三个了，骗子就会放天辰走了。
　　可现在……
　　方平笑了笑，“大猫，论实力，我可是不如你，你何必求我，你带着他走，我也不会说什么，更不会阻拦。”
　　苍猫可怜兮兮地看着他。
　　方平叹息一声，忽然笑了，看向天辰，淡淡道：“罢了，我仇人多的是！铁头他们的仇人也多的是，不缺一个断了破八道的武者……
　　你真要继续杀他们，那就让他们自己去扛！
　　你能杀，算你厉害，他们废物，死就死了。
　　你被反杀，那就是活该！”
　　李老头看了方平一眼，方平抬手没给他说话。
　　他想通了。
　　现在的天辰，撑死了破七实力，老姚现在也是天王境武者，若是真遭遇了他，未必会被杀，反杀他也不是不可能！
　　自己的仇家多了去了，破八的一大堆。
　　既如此，就没必要这时候再翻脸了。
　　再翻脸，翻的不是天辰的脸，苍猫，天狗，甚至石破和乱都可能会觉得他赶尽杀绝的厉害，兔死狐悲之下，也许会疏远人族。
　　天辰看着他，又看了看苍猫，也忽然笑了一声，不知是自嘲的笑，还是别的。
　　天辰，那也是至强者，顶级至强者！
　　昔年，甚至斩杀过初武至强者，在那个年代，唯有皇者做到过。
　　今日，也许的确该自嘲。
　　他被苍猫救下了，断了大道，侥幸逃生。
　　苍猫也许是想救他一命，可天辰真的在乎这条命吗？
　　“我败了……”
　　天辰喃喃一声，抬头看向方平，又看向苍猫，有些苦涩道：“败了，就是死！”
　　方平皱眉。
　　苍猫也有些不安，安慰道：“骗子太厉害了，你不要自爆呀……”
　　天辰失笑，轻声道：“真要自爆，刚刚就自爆了。我这条命……你救下的！”
　　他看着苍猫，眼神愈加复杂，轻声道：“昔年的天辰……已经死过一次了，不，死过两次了。”
　　“也许……我已经还回去了……”
　　他说着众人不懂的话，有些痛苦，又有些解脱感，看向苍猫，苦涩道：“我这条命……现在是你救的，那便是你的……你不让我死，那我便不死。”
　　苍猫茫然地看着他，它心里忽然有些难受，它不知道，自己刚刚让护猫队长换了大道，是不是对的？
　　天辰再次看向方平，低沉道：“不要再问我什么，我也不会说！我可以去万源殿……可是，你不要再带苍猫行走在三界……”
　　方平凝眉。
　　“它破九了……”
　　天辰看着苍猫，眼神愈加复杂，“破九的苍猫……也许很快就成了真正的皇！我不能死，你……最好也不要死，天狗也不要死……”
　　方平心中一震！
　　天辰选择了不死！
　　他真的怕死吗？
　　之前的天辰，多坚定，哪怕不是方平对手，他也不愿逃。
　　可自从苍猫展露了破九实力，天辰忽然就彻底放弃了，苍猫要他替换大道，他就替换了大道，对强者而言，真的比死还难受。
　　可他还是这么做了！
　　李老头说囚禁他，方平说了放他走，他却是没选择离开。
　　天辰喃喃道：“如今的我，实力骤降，若是遭遇昔日仇敌，也许……便会死在这片海域！去人间也好，镇和造都是强者，除非三界破灭，否则……我也死不了。”
　　天辰自嘲一笑，很快道：“方平，不要死的太早，好好活着，总有机会的，不是吗？你死了，大家都死了，也许……真的没机会了。”
　　这一刻，方平想到了苍猫，想到了苍猫本源世界中的黑泥潭！
　　天辰他知道！
　　他知道一些东西！
　　他不能死，方平不能死，天狗不能死！
　　下一刻，天辰又道：“灵皇照顾苍猫多年，看在苍猫的情分上，不要对灵皇下杀手……灵皇也是苦命人，若是真的遇到了危险……重伤她，囚禁她……不要杀她……”
　　方平已经彻底明白了他的意思！
　　他不愿意死，是因为不愿意苍猫绝望伤心。
　　苍猫会伤心吗？
　　会的！
　　昔年他战死的时候，苍猫很悲伤，甚至遗忘了一些记忆，关于他的记忆，之后他复苏了，苍猫才想起了这些东西。
　　方平脸色凝重，深深看了他一眼，没有说话。
　　天辰又叹道：“你破九之力，最好迟一些再暴露，太早了……太快了……他们不会给你再去成长的。你还带着苍猫一起……”
　　天辰苦涩的不行，苍猫居然也破九了！
　　苍猫不是不修炼的吗？
　　为何会这么快！
　　破九的苍猫，实力强大的苍猫就是好事吗？
　　那可未必！
　　天辰不再说了，看着茫然的苍猫，忽然上前一步，揉了揉苍猫的脑袋，苦涩道：“猫，不打架的！这不是你自己说的吗？
　　以后，别打架了。
　　猫，就是吃喝睡觉的，吃好喝好，睡好，这才是猫，知道吗？
　　之前，你铸玉骨，我就知道，你实力已经超乎我预期，我以为你不修炼，最多也就破八之力。
　　可是……哪曾想……哎！”
　　苍猫看着他，有些迷糊，又好像有些明白……
　　天辰却是不再说了，轻揉着苍猫的脑袋，又看向天狗道：“照顾好苍猫！你这没用的东西，若不是你实力太弱，何至于在天坟被杀，何至于让它流落四方！”
　　天辰忽然有些恼火，有些愤怒！
　　“若不是耽误了数千年，也许这次你出关，便是破九！”
　　“若不是你废物，它何必自己求存，想要更强，保护自己！你这没用的家伙！”
　　天狗耷拉着脑袋，这时候也没了之前的霸气，好像也有些沮丧。
　　“照顾好它！”
　　天辰再次说了一句，天狗点着脑袋，也没说话。
　　天辰吐了口气，看向方平，“不要再让苍猫去战斗了，它只是一只猫？不是吗？方平，你既然自信可以解决九皇，那就自己去！你说我仗着苍猫，活了一命，你比我好吗？”
　　方平皱眉，并未说话。
　　他知道天辰在担心什么。
　　许久，方平沉声道：“很危险？”
　　“很危险！”
　　天辰语气森冷，看向方平，很快，恢复平静，“我自己去人间，若是不放心，你可以陪我一起去！这一次你出人间，必有目的，但是……我还是要说，你自己的事，自己去解决！”
　　方平沉声道：“我有破九之力，自然可以解决！”
　　“希望如此！”
　　天辰不管这些，又看向天狗，“你陪他一起去，记住了，有危险……你保护苍猫！”
　　他不放心方平，方平到底是不是在利用苍猫……也就方平清楚。
　　他要让天狗跟着他们一起行动。
　　天狗瞥了一眼方平，点点头。
　　“尽快破三门！”
　　天辰再次嘱咐天狗，“你气血之门、生命之门都已经破开，灵识之门……你可以去找……”
　　后面的话，方平没听到。
　　天辰在传音。
　　方平也没偷听，微微凝眉，看了天狗和天辰一眼，天辰好像让天狗去找谁，可以帮助它破开灵识之门。
　　找谁？
　　方平不知道，不过迟早会知道。
　　说完了这些，天辰再次看向方平，淡淡道：“你要押送我去人间吗？”
　　方平轻哼一声，却是没大意，直接捏碎了一片玉佩。
　　等待了片刻，很快，虚空被撕裂。
　　镇天王一冒头就骂骂咧咧道：“没强敌，你捏个锤子捏！真以为老子闲着没事干了？动不动就捏……”
　　“……”
　　声音戛然而止！
　　镇天王奇怪地看了一眼方平，又忽然看向天辰，有些迷糊。
　　什么情况？
　　天辰这家伙实力怎么感觉下滑了许多。
　　方平这小子……怎么也看起来云里雾里的。
　　怎么了这是？
　　方平也不废话，直接道：“送天辰前辈去万源殿修养！前辈大道出了问题，无法离开万源殿，干爹好好照顾他，免得他出去乱跑，自己崩了肉身！”
　　镇天王又不傻，一听就明白了方平的意思。
　　囚禁天辰！
　　镇天王眼神微微闪烁一下。
　　方平居然镇压了天辰！
　　哪怕同为破八巅峰，他也不觉得方平可以轻易镇压天辰。
　　可现在，方平好像没任何伤势，而天辰却是伤势极重，气机不稳，到了天辰这地步，连气机稳固都无法保证，伤势的确不轻。
　　谁干的？
　　当然是方平！
　　何况，一旁的天狗，现在身上也带伤，除了方平，恐怕也没人会干这事吧。
　　天狗和天辰联手，被方平镇压了！
　　镇天王眯着眼，看着方平。
　　之前方平很轻松地感应到了他和书童的追逐，之前他想的是苍猫，现在……他想的是方平。
　　这小子，不声不响的破九了？
　　藏的够紧的啊！
　　方平不动声色，任由他看，你随便看，我就是不说。
　　镇天王笑了一声，也不问，看向天辰，笑道：“也好，老朋友了！三界老朋友越来越少，天辰，那就去镇星城坐坐如何？”
　　天辰也没说什么，微微点头。
　　镇天王撕裂虚空，刚要带着他离开，天辰忽然止步，看向方平，叹息一声，缓缓道：“不要带苍猫随意进入源地，源地比你想象的复杂，也更危险！
　　三帝连接的通道，是源地通往外界，唯一的安全通道！
　　这是三帝自己开辟的通道，而非固定的通道！
　　三门是固定的通道，九皇证道都是走的三门而入，走三门，不是绝对安全……
　　不要轻易打开通道，被人发现，那便是少了一次逃生机会。
　　三条通道，就算知道在哪，也不要告诉其他人……”
　　天辰有些意兴阑珊，摆摆手，不再说话，也不再看苍猫他们，踏入虚空通道，跟着镇天王一起离去。
　　方平眼神闪烁不定，还在想着什么，耳边，响起镇天王的声音：“源地可能就是个囚笼，三帝开辟的通道，也许的确如他所言，就是安全通道！
　　小子，不要轻易开启，不要被人发现。
　　之前我有些猜测，不过不确定，现在我有些明白了……小心一些，还有，那三个家伙，让他们低调点，免得被人干掉了。
　　皇者也许也有猜测，可能会抓捕他们。
　　天辰是不是想对他们三人动手？
　　若是，那就可能是为了断了这通道，让源地成为真正的囚笼，小子，悠着点吧！”
　　镇天王之前是不知道这些的，此刻，忽然有些醒悟。
　　天辰是天帝的门徒，知道的一些事情，可能比他还多。
　　如此一来，他也想的更多，此刻有些后悔，忽然传音骂道：“老子可能上当了！当日神皇他们离开三门，也许是故意给我制造机会！
　　我已破了二门，将大道扎根源地，若不是战最后出手，我可能已经深陷源地！
　　我本以为是为了道树……玛德，现在一想，极其可能是为了诱惑我进入！
　　道树本就破九，那些家伙未必就不知道，倒是我……草，老子应该是被坑了！”
　　这一刻的镇天王，有些失态。
　　他可能被人算计了！
　　终日打雁，今天算是被雁啄瞎了眼！
　　当日的机会，哪是什么机会，明明就是陷阱，那些家伙知道他谨慎，不敢在他们在的时候贸然破门入源地。
　　可那个时候，神皇他们为了道树而来，他机会来了，镇天王自然也不会放弃。
　　心中叹息一声，镇天王有些烦躁，传音骂了一阵，瞬间离去。
　　被坑了！
　　若不是天辰刚刚那段话，他都没意识到自己被坑了，果然，老阴货很多，自己还不算最阴险的。


第1354章 四颗种子
　　镇天王带着天辰离去，方平脑海中还在回想刚刚他们说的话。
　　天辰的最后一番话，其实已经说明了很多东西。
　　三帝开辟的道，是安全通道。
　　这一点，方平心里有数。
　　上一次，他差点被困死在源地，就是通过老王的道离开的源地。
　　天辰要断三人的道，为了什么？
　　是要断了源地的安全通道，还是其他？
　　“源地、天帝……”
　　方平呢喃一声，隐约间有些头绪。
　　源地，天帝的本源世界！
　　是的，源地就是天帝的本源世界，虽说源地早就存在，不过源地是天帝发现的，后来自爆了本源星辰，形成了源地。
　　联想到自己，自己脑核上的那个窟窿。
　　方平眼神变幻不定。
　　天帝……想封本源世界？
　　这个想法，突兀地冒出！
　　方平眼神闪烁不定。
　　封本源世界，应该会让自己更强大。
　　可本源世界有窟窿，怎么办？
　　九皇补内部的窟窿，三帝在外面打通的道，也需要断掉。
　　天帝在源地之中，是真的被镇压了，还是在做别的？
　　比如……准备将九皇彻底给埋进去！
　　方平轻笑一声，管他呢。
　　天帝要是想杀九皇，那最好，自己杀天帝就行。
　　杀一个比杀十个，难道不要简单一些？
　　天辰的隐患，算是暂时解决了。
　　不过……
　　方平看向天狗和苍猫，此刻，天狗还是一副不服气的样子，方平瞥了它一眼，笑眯眯道：“天狗，是不是不甘心？很愤怒？”
　　他不意外天狗的态度。
　　自己和天狗又不是太熟悉，天辰才是它的至交。
　　这家伙到现在还没和自己翻脸，那是因为苍猫。
　　天狗也不怵他，哼了一声，也不接话。
　　“想不想打我？”
　　“……”
　　天狗龇牙，有些恼怒，恼羞成怒的感觉。
　　打的过吗？
　　能打过，它早就打了。
　　天狗虽然脾气不好，性格霸道，可就是有点好，识趣。
　　打得过就打，打不过就认怂。
　　若不然，很多年前就被人打死在天界了。
　　方平刺激它，天狗也不理他，它才不会上当，否则今天可能方平要吃狗肉。
　　方平笑了一声，继续道：“打不过我，那就乖乖听话！否则……别想跟在我后面混，天辰让你跟着大猫，是让你保护它，可惜你太弱，你这样的实力跟着我，就是累赘。”
　　“哼哧……”
　　天狗鼻子都在冒烟。
　　累赘？
　　它天狗什么时候被人说成是累赘了！
　　可恶！
　　“识趣点，别给我找麻烦，不找麻烦，回头我还你一具皇者尸体，找麻烦……那就是吃狗肉，明白吗？”
　　天狗眼露凶光，龇牙咧嘴，欺狗太甚！
　　本帝又不是跟着你，只是跟着苍猫而已。
　　方平威胁它几句，也不再理它，看向那边的石破和乱，笑道：“二位，重建一下混乱神国吧，若是有人来问刚刚发生了什么……”
　　他都没说完，乱就没好气道：“谁敢来问？谁他么来了都不好使，问什么问，真当我们是软柿子？谁问打死谁！”
　　方平想什么呢！
　　乱语气不善，谁敢来问他这边发生了什么？
　　老子心情不好，随便打穿了混乱神国怎么了，你不服气？
　　不服气也得憋着！
　　老子爱打就打！
　　方平失笑，有道理。
　　看了看四周，方平叹道：“之前准备来看看大家，现在既然混乱神国都没了，那我们便先走了，继续去初武大陆！”
　　乱闻言挑眉道：“初武大陆多久会被打破？”
　　“……”
　　方平看着他，乱不以为然道：“怎么了？问问不行？三天还是五天？不知道有没有便宜捡，对了，打死了拳神和冥神，骨头送我如何？那俩家伙骨头都硬，绝对可以打造一柄绝顶神器！”
　　“乱兄误会了，我是去谈合作的……”
　　“没误会！”
　　乱一脸的不在意，“你们走吧，反正这几天我盯着那边，有便宜捡就过去看看。”
　　谁信你啊！
　　你来我这，你准备干啥了吗？
　　没有吧！
　　结果呢？
　　天辰大道被断，混乱神国消失，这才多久。
　　你去初武，能有好事？
　　他压根不信！
　　方平也懒得再说什么，随便你们怎么想吧，反正他的第一目的是合作，合作不成再说别的。
　　……
　　乱和石破留了下来，方平也没管破九的事他们知道。
　　这俩都是聪明人，不会乱说的。
　　真要对外透露，那倒是好了，不用再去辨别什么敌我，就是敌人。
　　以这二位的聪明，不会干这事的。
　　这一次，多了一人，不，多了一狗。
　　天狗跟上了队伍。
　　苍猫又恢复了快乐，好像刚刚的事情已经彻底过去，谁也不知道这猫为何总能忘却这些不愉快，好像就没有什么事能让它一直不愉快一样。
　　方平真身再次消失，苍猫一会在分身肩膀上趴着，一会跳到天狗的脑袋上踩几下，倒是活跃了不少。
　　天狗一路上也不说话，好像还在生气中。
　　它不说话，方平倒是没话找话，笑呵呵道：“天狗，你和初武可是大敌，你去了，不怕他们炖了你？”
　　“汪！”
　　天狗咆哮一声，话都不想说。
　　“天狗，你到底是公的还是母的？大猫说你不分公母，狡是你精血后裔？”
　　“汪！”
　　天狗很恼火，它不是太想和方平说话，这家伙老是找它说话，烦不烦！
　　方平笑的开心，又道：“天狗，有件事我倒是有些好奇，当初你为什么想抢龙变女儿的棒棒糖？”
　　“……”
　　天狗脸色忽然发黑，咆哮道：“谁抢她什么糖了？”
　　谁会抢糖！
　　污蔑！
　　耻辱！
　　“难道不是？王若冰自己说的，她正在吃糖，结果你看着她的糖流口水，这还能有假？”
　　“胡说！”
　　天狗受不了这委屈，恼火道：“本帝会抢糖吗？要抢，那也得抢宝物！本帝是发现了她身上有好东西，所以才会看了一会……”
　　方平挑眉道：“什么好东西会让你流口水？”
　　“你管得着吗？”
　　“所以你还是抢糖吃，找个借口而已。”
　　“你……”
　　天狗恼火道：“别以为本帝不知道你是激将！不过……本帝还就说了，你又能如何！龙变的女儿，身上有宝物，我觉得吃了她，也许可以一日破八，气血之力浓郁的可怕！要不是这家伙捣乱……”
　　说着，一爪子拍向铁头，恼火道：“要不是他，本帝早就破八了，现在起码也是破九强者！”
　　铁头遁空避开，脸色发黑，这狗给我等着！
　　迟早把你打成死狗！
　　“气血之力……”
　　方平倒是知道，不过这狗鼻子真灵，这都能闻到。
　　方平目的可不是这个，笑呵呵道：“那这些年来，除了王若冰，你还想吃谁？”
　　天狗的鼻子很灵！
　　方平一直想找其他几个本源同样异变的家伙，却是一直没发现。
　　他想知道，天狗是不是发现了这样的人。
　　天狗瞥了他一眼，歪着狗眼，冷笑道：“想知道？是不是从龙变女儿身上发现了什么好东西？偏不告诉你！”
　　“爱说不说！”
　　方平随意道：“反正对我帮助不大，不过找到了，也许可以进入源地捞点好处。”
　　苍猫跳到了它脑袋上，揪着狗耳朵，问道：“大狗，快说呀，还有谁呀？”
　　天狗脸色发黑，有些闷闷不乐，闷声道：“本帝可不傻，龙变女儿那边是气血之力，其他的应该还有灵识之力，生命之力，可能还有能量之力。找到这四种力量的拥有者，吃了他们，可能直接就证道成皇了！”
　　方平淡淡道：“你找到了？难道吃了一个？不然怎么破八了？”
　　天狗破八，听说就是吃了什么撑破了虚门。
　　难道真被它吃了一个？
　　天狗闷闷道：“没吃！”
　　“没吃……那是发现了？”
　　天狗有些不耐烦，又有些不爽，半晌才道：“本帝是闻到了味道……不过吃不到。月灵身上有生命力的味道，鸿坤身上有能量之力的味道……”
　　方平眼神微变。
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　天狗没好气道：“要不然，早吃了他们了！”
　　方平吐气，没想到啊。
　　他不是没想过这些人，可他觉得，这些人可能是皇者需要证道的棋子，结果，居然重合了。
　　万道聚集的种子，替代皇者的准皇者。
　　这应该是两个计划！
　　结果呢？
　　结果有人重合了！
　　那代表，鸿坤和月灵，可能不是一位皇者在他们身上布局，也许是两位。
　　月灵……鸿坤……
　　难道是地皇和北皇？
　　方平之前还以为，都和王若冰差不多，种子都是弱者，现在看来，倒是自己想岔了。
　　强者也有可能是！
　　“那精神之力的味道，你没闻到？”
　　“没。”
　　天狗语气不太好，“你以为本帝谁都要闻一下？”
　　那些人经常接触，它才会闻到味道。
　　它又不是闲的没事干，岂会三界到处去闻闻看。
　　不过对方平而言，已经足够了。
　　三人！
　　三位种子！
　　生命之道的聚集点，可能真的是月灵。
　　而能量之道的聚集点，是鸿坤。
　　那精神之道的聚集点又是谁？
　　方平摸着下巴，一边飞行，一边说道：“这几位，可能是窃取了一些仙源的控制权，仙源是所有大道的一个聚集点，而这几位，是单独一个道的聚集点。
　　有人窃取了仙源的控制权，想要完善自身，补充自身……
　　这么说来，当年仙源计划出现变故，可能就是这几位干的。”
　　灵皇说有叛徒……她口中的叛徒，应该是不听天帝命令的家伙。
　　天帝应该是想借助仙源，彻底补足本源缺陷。
　　结果，有人暗中出手，窃取了一部分仙源的控制权，想要完善自身……
　　不放心天帝？
　　这是必然的！
　　而且天帝恐怕也没安好心。
　　按照方平之前的推测，天帝可能真的想灭了九皇，结果被一些皇者知道了，这些人故意破坏了仙源计划，窃取仙源中的一些力量和控制权，改造了种子。
　　如此一来，事情就能对上了。
　　方平嗤笑一声，“狗咬狗一嘴毛！”
　　“……”
　　天狗脸色愈加难看，谁他么一嘴毛了？
　　谁能咬本帝一嘴毛？
　　“越来越有意思了！这么说来，当年的皇者，北皇、地皇可能都猜到了天帝的秘密，所以背叛了天帝，那王若冰是神皇的棋子吗？若是，这三位都背叛了天帝……”
　　方平自言自语，“灵皇应该没有，这女人一心向着天帝呢。”
　　他对生命之门和能量之门兴趣不大，方平实际上最感兴趣的还是精神之门。
　　气血好提升，生命力也好找，起码对方平而言是如此。
　　倒是精神力难以提升！
　　若是找到了精神力虚门聚集地，自己是不是可以强化一下精神力？
　　精神力缺陷，其实也是很多强者的缺陷。
　　“天辰让你找人，说是可以帮你破九，你精神力也不强，他让你找谁？”
　　天狗不理他，干嘛告诉你。
　　“对方可能就是精神一道的种子……”
　　方平喃喃一声，很快又道：“奇怪，天辰死了很久了，才复苏没多久的。一直坐镇天坟，按理说，他不该知道这些的。
　　他死的时候，仙源都没有。
　　他知道三帝的事，那倒不稀奇，可如何知道其他的呢？
　　他还说，斩三帝之道，万年前就有定论，可那家伙，不是死了两万年了吗？”
　　天辰上次死亡是多久之前？
　　差不多两万年了！
　　之后，灵皇照顾的苍猫上万年，然后便是天界剧变。
　　谁在万年前，给天辰说了那些？
　　天辰当年只是沉眠，并未彻底陨落，万年前……万年前仙源出现，虚门出现，真门出现……
　　万年前出现了很多变故，发生了很多大事。
　　那时候，恐怕有人知道天辰没死，所以告诉了天辰？
　　是天帝，还是灵皇？
　　天辰没死，这事知道的人并不多，听说天辰死的时候，动静挺大，九皇四帝都在观望。
　　若是知道天辰没死，恐怕有人会出手。
　　结果天辰复苏了，这代表当日必然有人暗中制造了一些大动静。
　　当然，当年没有仙源，哪怕死了也不会造成天地血雨的异象，倒是好遮掩一些。
　　灵皇！
　　那天辰知道这一切，可能就是灵皇告知的。
　　方平眼神微动，呓语般道：“灵皇……灵皇就是个宅女，她怎么能知道谁是精神一道的种子？除非她见过！”
　　“她见过的人很多吗？”
　　“苍猫、石破、林紫、彩蝶、问仙岛主……”
　　这五位，应该是和灵皇接触最多的。
　　这精神一道的种子，恐怕不是灵皇制造的，否则，她不会说有皇者是叛徒，可能就是在这发现了什么。
　　“林紫、石破……”
　　方平排除了苍猫，难道是这两位？
　　一旁，天狗龇牙咧嘴的，不过没说话。
　　“石破精神力很强，倒是有些符合……不过真要是他，你刚刚就该直接找石破了，那不是石破，难道是林紫？”
　　方平继续推断，“林紫是灵皇的侄女，月灵和鸿坤都成为了种子，都是皇者后裔，林紫的可能性还是很大的。
　　至于问仙岛主，当年的小人物，昔年大战，谁知道她能不能活下去？
　　是她的可能性不大，龙变这边，王若冰背景也大，大概率不会死，因为龙变是兽皇的后裔，是神皇的门徒……”
　　方平再次判断，找种子，可能要找那些确定不会死亡的那种。
　　死了，可能会导致本源世界出问题。
　　那找皇者后裔的可能性很大，确定他们不会死，王若冰这边，看似没什么背景，实际上还是很大的。
　　从龙变到处为她找宝物延长寿命就知道了，龙变甚至能求到皇者那边去。
　　“如此说来……不是林紫就是彩蝶了！”
　　彩蝶也算是灵皇一脉的首徒了，若是不算林紫的话。
　　别的皇者首徒都是天王，灵皇这边倒是没成。
　　不过怎么着也是首席，当年那些算计的皇者，大概清楚，杀首席的可能性不大。
　　林紫，彩蝶，这两位都有可能成为精神力一道的种子。
　　“不……王若冰、鸿坤、月灵都有个共同点，没死，一直没死！彩蝶复苏了一次，那这么说，林紫的概率更大，林紫也一直活着！”
　　方平陡然看向天狗，天狗龇牙，瞪着狗眼不说话。
　　方平笑眯眯道：“天辰让你去找林紫，是吗？”
　　“哼！”
　　方平也不在意，吐气道：“林紫……她自己知道自己的本源世界有问题吗？还是不知道，因为对方可能暗中布局，没王若冰的那么明显。
　　鸿坤和月灵，一开始也未必知道吧？
　　现在……不好说他们知道还是不知道。
　　那林紫也有可能是不知情的！
　　改造后的本源世界，可能和正常人的本源世界差不多？”
　　方平确定了林紫，天狗忍不住道：“你就肯定是她？”
　　“若是消息是灵皇传递的，那大概率就是她！若是天帝传递给天辰的，那就不好确定了。”
　　方平说着，笑道：“可天帝会传递消息吗？我觉得不会！灵皇可能是大战最后一刻才发现了什么，而且她也有机会告诉天辰。
　　天辰在八重天沉眠，灵皇就在九重天，或者是大战之后，灵皇才发现了异常，告诉了天辰。
　　这也是有可能的！”
　　苍猫听的一脸懵，敲了敲天狗的脑袋，好奇道：“大狗，是小紫吗？”
　　它和天狗，对林紫还是很熟悉的。
　　难道真的是林紫？
　　天狗龇牙咧嘴的，半晌才道：“是她。”
　　“哇，骗子，你好厉害呀！”
　　苍猫满是崇拜，这么厉害，这都能猜到？
　　方平谦虚道：“一般一般！天辰自己透露了不少消息，加上这狗蠢的很，我随便诈诈它而已。”
　　天狗想咬死他！
　　苍猫又急忙道：“那小紫会死吗？”
　　“应该不会，暗中算计的皇者，可能只是想借他们的身份，隐藏一下这些东西。至于王若冰……也许是那地方出现了问题，才导致她差点身死，皇者应该是不想他们死的。真要死人也行，那随便找个人好了。”
　　“那怎么不找龙变，找王若冰干嘛？”
　　这时候，铁头也好奇了，“王若冰当初只是孩童，为何要找王若冰？”
　　既然连皇者的后裔都能算计，何必将东西藏在王若冰身上，换个皇者后裔不是更好吗？
　　鸿宇，天极，这些人都可以。
　　方平舔了舔嘴唇，笑道：“谁知道呢，可能当年出了什么变故，皇者急需一个人，却是没找到合适的，或者来不及找合适的人选，所以就找了个婴孩，之后交给了龙变。”
　　这个可能性还是有的，铁头不再问。
　　李老头倒是问道：“那林紫若是精神力一道的聚集点，通过她，可以破碎精神力虚门？”
　　“应该是可以的！”
　　“要不然，天辰也不会让天狗去找她。”
　　方平笑道：“这么一来，气血、精神二道的聚集点，都在人间了！”
　　这也是最适合人族的两条道！
　　另外，生命力方面，这次种子投影在人间溃散，生命力浓郁，加上虚天界在手，其实方平不是太在意。
　　若是这样的话，他就有机会帮人破开虚门，三门！
　　那就是破九！
　　至于行不行，现在不好确定，不过可以尝试一下。
　　李老头皱眉道：“就算真的在林紫那，她……你觉得她会答应让你去做什么？”
　　这可是要窥探别人的本源世界的，甚至是直接闯入，那性命就在闯入之人的手中。
　　不设防才行！
　　林紫会答应吗？
　　不答应，方平能强行逼迫她答应吗？
　　这可不是天辰，天辰那是要对人族动手，林紫可没有。
　　“谈谈就是！”
　　方平笑道：“这事交给大猫，我觉得还是可以谈的。这又不是什么好东西，他们有点类似于代孕生子的那种，生出来的可不是自己的孩子，而是别人的！
　　鸿坤和月灵，若是知道情况的话，我觉得也可以谈。
　　当然，这俩不太靠谱，也许心里清楚，最好不和他们谈这些，免得被他们算计了。”
　　这俩位真的不知道吗？
　　那可难说！
　　月灵低调无比，鸿坤也是低调无比，当然，说的是之前，都在默默修炼，他俩会不知道情况？
　　不知道的话，鸿坤很快破八，月灵也是，难道没感觉到异常？
　　方平发现了，这些人修炼快，不是没原因的。
　　如此一来，皇者暗中布置的四颗种子，方平都发现了。
　　到底是不是四颗，方平不确定。
　　就说王若冰，她聚集的真的是所有气血之道？
　　会不会有人也类似于王若冰，在聚集气血之道的大道？
　　这些，方平不管了。
　　现在知道了月灵他们这些人就足够了。
　　“批量制造破九？”
　　方平心中嘀咕一声，难度很大，没有破六破七的实力，破门只会撑爆他们。
　　可这是机会！
　　对抗皇者的机会！
　　破九是不如皇者，甚至可能会被操控，可若是人多了，皇者还能操控吗？
　　“越来越有趣了！”
　　方平笑了一声，这一次收获很大。
　　大的，他都快忘了本源境中天辰的道了。
　　破八巅峰的道！
　　甚至可能是真正的道，这位，死在仙源铸造之前。
　　仙源铸造之后，三界武者几乎都被强行纳入了仙源之中，天辰呢？
　　天辰是唯一一位，死在这之前，之后才复苏的强者。
　　镇天王这些人，要不活到了现在，要不就是在仙源铸造之后死的。
　　天辰的道，和其他人的道相同吗？
　　仙源之上，有天辰的道吗？
　　“应该看看，可能会找到脱离仙源的方法！”
　　方平不再说话，真身开始进入本源境查看。


第1355章 初武之谋
　　初武大陆是统称。
　　禁忌海深处，大陆不止一处，很多。
　　往往一位天王级强者，便代表一座初武大陆。
　　不过，随着拳神这些人回归，地窟强者汇聚，混乱神国那边都聚集了大批强者，初武强者也开始纷纷汇聚，将各个大陆进行推动合并。
　　合成一块更完整，更大的大陆。
　　……
　　这些时日，其他各方在整顿，初武大陆也在整顿。
　　一座巨大的大陆中央。
　　伫立起一座蛮荒而又古朴的巨石大殿。
　　没有浮空，初武人没这个习惯，巨大的大殿，就伫立在大地之上。
　　没有多华丽，没有多明艳。
　　只有古朴，只有辉宏！
　　巨大无比的石头大殿，充满了沧桑的气息。
　　此刻，大殿之中，一尊尊强者环绕大殿。
　　正前方，几位破八盘坐在地。
　　冥神也在其中，不过之前一直是初武最高领袖的冥神，此刻将正前方的位置让给了别人，拳神！
　　破八第一的拳神！
　　拳神面色红润，看起来五六十岁的样子，个头不算高，光着脑袋，裸露着上半身，下半身围着一件兽皮裙。
　　此刻，拳神有些不耐烦，问道：“幻，你感应到了什么？”
　　他们精神力不算强，在苦海之地，感应范围不算大。
　　不过幻是精神力一道强者，倒是感应的比较多。
　　幻有些不确定，迟疑了一下才道：“有强者交战，应该在混乱神国那边，不过很快便停止了，应该有多位破八参战。那边是天辰、天狗他们的聚集地，谁敢这时候入侵混乱神国？”
　　幻的确有些奇怪。
　　谁敢这时候入侵混乱神国？
　　四位破八境强者，其中两位都是排名前十的破八。
　　想对付他们四位，没有五六位破八都不够。
　　初武自然没去，天庭的人敢去吗？
　　不怕被人族一窝端了？
　　不是天庭，那能是谁？
　　幻继续道：“入侵者好像不多，可能只有一位或者两位，战斗很快停止，没感应到本源震动，应该没人死亡。”
　　圣人级陨落，本源就会震动的厉害，多少有些感应。
　　现在没有发生，那代表没圣人死亡。
　　圣人之下，他们也没看在眼里，自然不会在意。
　　幻还在疑惑中，天臂无所谓道：“搞不好是乱他们自己内讧斗起来了，很正常！乱、石破、天狗都不正常，一言不合厮杀起来，完全没必要纠结！”
　　天臂真的觉得没必要纠结。
　　几个疯子，聚到了一起，上一刻一起喝酒吃肉，下一刻操刀子厮杀，很难接受吗？
　　很正常的好不好！
　　死一个少一个，都是祸害。
　　管他呢！
　　幻微微蹙眉，一旁，身影同样缥缈的断识，轻笑道：“天臂，应该不是他们彼此厮杀，是外来者。”
　　“外来者？”
　　天臂也是皱眉，哪个闲的没事干，这时候找这几个家伙的麻烦？
　　有病吧？
　　正说着，冥神手中呈现一面镜子，镜中出现一人，迅速道：“大人，人族魔王进入了海域！”
　　“……”
　　冥神安静了片刻，很快笑道：“知道了！”
　　说罢，看向几人道：“不用猜了，可能是方平去了混乱神国，应该是切磋。”
　　没死人，方平和乱这些人交好，切磋倒是很正常的事。
　　他正说着，镜中人还没离开，迅速道：“大人，魔王在地界扬言，此次是来初武之地……”
　　“……”
　　冥神凝眉，来初武之地！
　　他还没说完，光着膀子的拳神顿时喝道：“好大的胆子！本源一道的武者也敢来此地，斩了他……”
　　冥神无奈，有些头疼。
　　这几日，事情不少。
　　初武这边，不是没人走本源，而是很多。
　　结果……拳神他们归来，看到这一幕，拳神这家伙居然想斩杀了这些人，幸好被一群强者制止了，否则初武要出大乱子！
　　初武进步缓慢，本源走的要相对快一些。
　　这些年，本源已经入侵初武，很多大陆，初武已经是名存实亡。
　　冥神这些人也只能看着，大家追求武道，你一味的压制，只会让人怨恨。
　　何况，为了研究本源，他们当年也没禁制初武修本源，现在本源一脉在初武壮大，天王都有不少，难道真能杀了这些人？
　　这些人不少初武神灵的门徒，就是后裔，其中都有千丝万缕的关系，如何能轻易斩杀？
　　拳神这家伙，这些年被镇压，非但没消停，反而越来越固执了。
　　“拳！”
　　冥神低喝一声，打断了他的话，有些头疼道：“人族不好惹，新武人族更不好惹！三界风云榜你看到了，方平仅次于你，可不代表他真的就不如你！
　　之前，破九的道树就是被他所杀，何况镇也在人族。
　　人族这边，实力强大，现在这时候你要给初武招惹强敌，让初武遭受灭顶之灾吗？”
　　拳神冷哼道：“灭顶之灾？九皇四帝都灭不了初武，何况一个毛头小子！”
　　“……”
　　天臂没好气道：“消停点吧！被镇压了这么多年，还这副德行！你以为现在还是三万年前？初武辉煌已经不再，认清现实！人族是现在四方当中，最强的一方！”
　　虽然人族那边，破八不是太多，关键不是有个破九在吗？
　　好端端的招惹人族，找死吗？
　　拳神就一定是镇的对手？
　　拳神和冥神联手，都未必是镇的对手。
　　幻也是劝诫道：“不要急着出手，方平这次来初武，恐怕是想谈联盟之事。皇者才是我们的大敌……”
　　拳神冷笑道：“你们真以为老夫傻？老夫自然知道他们的意思！可你们想清楚了，这些人也是本源，本源和我们就是天敌！
　　今日他们说皇者是他们大敌，明日可能就是皇者的走狗！
　　不如先下手为强，斩杀了三界本源强者，之后再和那些人一战，老夫当年不服，如今依旧不服！
　　大不了战死，这一次，他们别想再镇压老夫！”
　　他不傻，猜到了人族来初武的目的。
　　可他不想合作！
　　在他看来，本源没一个好东西，都该杀。
　　和方平的心思一样，拳神也是考虑着，先把这些皇者的走狗斩杀了，再倾尽初武之力，去找皇者火拼。
　　否则，大乱一起，方平这些人都可能成为他们的敌人。
　　拳神说完，一旁，一位气血如枪的中年，也是淡淡道：“拳神说的不错，该杀便杀！听说之前斩苍猫的计划被此人破坏，苍猫之事……”
　　天臂接话道：“杀了苍猫，本源也未必有变故，没必要为此和人族为敌。”
　　“愚蠢！”
　　枪神冷喝一声，他也是破二门的强者，排名破八第十一，比天臂要强，此刻也是毫不给面子，冷喝道：“你以为我们一点线索都没，就要杀苍猫？
　　你以为火神是白痴，为了一个猜测，就要去杀苍猫搏命？
　　你真以为火神是自己找死？”
　　枪神冷冷道：“火神之死，只是为了替我们挡灾而已，昔年，围杀苍猫的决定，可不是火神一人做的！拳，冥，掌天，我……都答应了此事。
　　只是可惜，计划失败，火神被天辰杀上门，九皇四帝围观，我们不得不按下杀破天庭的心思，任由火神战死！
　　天臂，你以为当年只是火神自作主张？”
　　天臂愣了一下，看向冥神。
　　冥神面露苦笑，轻声道：“当年的确是我们一起做的决定。”
　　至于为何没天臂？
　　简单，实力。
　　枪神说的几人，昔年都是破二门的境界，当然，那时候还没破二门的概念。
　　他们才是那时候初武的真正领袖，天臂虽破八，不过还没进入核心层。
　　他们一起做了决定，火神执行，不过意外之下没能斩杀苍猫，最终被天辰斩杀，九皇四帝围观，他们没敢插手，只能让火神战死。
　　天臂皱眉，枪神再次冷声道：“斩苍猫，并非为了赌一次，吾等也不会靠一只猫去赌未来！而是有确定的消息，斩杀了苍猫，本源必有大乱，才会主张斩杀苍猫！”
　　“确定的消息？”
　　天臂凝眉道：“什么消息？谁说的？”
　　“阳神！”
　　枪神淡漠道：“当年，阳神还在，我们曾一起论道，谈及苍猫，阳神曾说过，苍猫乃是天帝重要棋子，疑似和源地有关。
　　斩杀了苍猫，源地必乱！
　　火神差点击杀了苍猫，导致万道颤动，这就是明证！”
　　枪神继续道：“方平和苍猫搅合在一起，还坏了我们的计划，此人……”
　　枪神看向其他众人，沉声道：“可利用，不可合作！苍猫，也是我们必杀目标！源地一乱，才是我们的机会！”
　　枪神呵斥天臂，又说了这些，然后看向四面八方的那些天王境强者，冷声道：“你们当中，有一些都是走本源之道的武者！
　　斩杀苍猫一事，你们多有推诿。
　　冥不愿和你们计较，老夫和拳不会和你们客气！
　　再有人胆敢阻拦，杀无赦！
　　万道之争，初武战败，九皇镇压三界，吾等哪怕可以破九，也不敢，九皇存在，吾等破九必被杀！
　　唯有彻底困住九皇，证道初武皇，才能让初武再次崛起。
　　斩苍猫，九皇和天帝，必受影响……”
　　拳神也冷冷道：“修本源，那是你们的选择，老夫不想再说！可谁敢阻拦此事，那便是叛徒，斩之！”
　　“……”
　　众人沉默，哪怕一些天王也是本源道强者，此刻都是沉默。
　　不沉默，拳神他们可能会出手对付他们。
　　这一次，天坟中走出了五位破八强者，拳神更是三界破八第一，谁敢小觑他们？
　　这五人一出来，连冥神几位都无法再掌控初武。
　　冥神没怎么说话，一直等他们说的差不多了，这才皱眉道：“几位，现在说这些没用。方平来了，难道你们真要对他出手？
　　能合作的话，我觉得还是合作为妙。
　　方平也是无法无天之辈，根本不会在乎初武还是本源，他在乎的只有人族。
　　所以我们的道之争，对他而言不算什么。”
　　说着，顿了顿道：“现在源地本就出了乱子，杀苍猫一事，我觉得也可以暂且搁置一二，以免横生枝节。”杀苍猫，就是为了乱本源。
　　而本源，实际上现在已经很乱。
　　现在杀苍猫，只会得罪大量强者，并不能给他们带来什么切实的好处。
　　所以冥神觉得该放一放，不是彻底放弃，而是现在放弃。
　　也许最后关头，他们还会杀苍猫，却不是现在。
　　众人你一言，我一语。
　　你说服不了我，我也说服不了你。
　　等到最后，拳神不耐烦道：“那就等方平来了再做决定！他若是想合作，我们便以斩杀苍猫为条件，他也许会答应，倒是省的我们动手。
　　我们破八足足八位，破七破六更是超越本源！
　　斩杀一个苍猫，得到初武的友谊，方平只要不傻，就知道该如何选择！”
　　苍猫背后站着几位破八？
　　两位！
　　天辰和天狗。
　　至于乱和石破，和苍猫别说交好，其实还有仇。
　　真正站在苍猫身后的就两位破八。
　　至于灵皇，现在还不知道能不能脱困呢。
　　一边是两位破八，一边是八位破八，还有数十位天王，方平作为领袖，他该明白孰轻孰重。
　　何为领袖？
　　自然是种族利益为重！
　　谁能给人族带来更大的帮助？
　　自然是初武！
　　拳神冷笑道：“联手人族，破天庭，灭天狗、天辰，混乱神国自破，三界只剩下我们和人族，再联手对抗皇者，这才是人王的正确选择！”
　　作为一族领袖，方平该知道如何选择的。
　　现在，人族不需要再借力苍猫背后的两位破八，何必为此交恶初武。
　　拳神活了这么多年，什么没看透？
　　苍猫去人族才几年？
　　哪来的那么多感情！
　　就算有，为了人族的存亡，方平也该作出正确的决定，哪怕不舍，那也要做！
　　此话一出，有人点头，有人赞同。
　　天臂却是脸色不太好看，低沉道：“他可不是人王，是魔王！此话和武王说，武王也许会同意，可他不是武王，诸位，莫要高估了方平的大义！
　　也莫要高估了他的耐心！
　　真要这么说，可能会导致他对初武出手。
　　此人，老夫了解过不少，有时候，并非一定会站在人族的角度去考虑事情，随性而为，率性而为，这才是魔王方平！”
　　按照大家的想法，为了人族，方平会和初武为敌吗？
　　不会的！
　　八位破八！
　　还有一位破八第一的强者！
　　方平舍弃苍猫，那是应该的。
　　可方平是那种人吗？
　　他就是个彻头彻尾的魔，从理性上来说，是该选择初武而不是苍猫，可谁知道方平会怎么选。
　　天臂觉得，这不是个好主意。
　　可能会诱发方平对初武的敌意，导致初武和人族撕破脸。
　　一时间，熟悉方平的人，也纷纷点头。
　　初武这边，有些混乱。
　　五位破八才归来，不是人人都服他们的。
　　拳神再强，破八第一，他杀过破九吗？
　　方平杀过！
　　还不是一人！
　　惹怒了方平，可不是好事，容易出麻烦的。
　　拳神几人有些意外，这些人居然如此惧怕方平，这比他们想象的要反应大的多。
　　一时间，几人看向冥神，纷纷皱眉。
　　初武天不怕地不怕，结果他们不在的这些年，冥神怎么带领的，怎么感觉都胆小了？
　　冥神不说话。
　　不是胆小了，你看坤王他们，这些人胆子小吗？
　　现在呢？
　　大敌方平独自前来初武，他们有人敢拦路吗？
　　真的被杀怕了！
　　拳神这几位，经历的杀戮再多，可强者死了多少人？
　　方平手中呢？
　　沾染了无数强者的鲜血！
　　天王两只手都快数不下了。
　　这家伙又是出了名的疯子，睚眦必报，冥神也觉得不用太过逼迫，此刻见拳神他们看来，开口道：“试探一下可以，几位不要直接便提及此事。
　　等方平来，我们可以好好谈谈。
　　就算谈不妥，此刻，也不需要和人族为敌，对双方都没好处。”
　　众人对视一眼，拳神尽管有些不耐烦，可还是点头道：“好，那就慢慢谈！不过……老夫还是之前的意见！”
　　冥神也没再说什么。
　　等方平来了再谈。
　　众人见谈完了，也纷纷散去，之前就是因为感应到了大战的动静，他们才齐聚此地。
　　既然已经知道，是方平和石破他们切磋，自然没必要再聚在这边。
　　等这些人都走了，此地只剩下几位破八强者。
　　拳神忽然封锁四方，低沉道：“之前有本源武者在，老夫不便多说！老夫的意思很明确，方平若是前来，若是答应了便罢，不答应……”
　　拳神冷冷道：“联手，擒拿方平！活捉了方平，让镇斩杀苍猫，否则击杀方平！”
　　“……”
　　冥神心中一震！
　　拳神居然要擒拿方平当人质，逼迫镇天王杀了苍猫。
　　此刻，他们都不知苍猫也一起来了，否则，拳神就不是说擒拿方平，而是直接斩杀苍猫了。
　　天臂有些急切道：“拳神，你别乱来！方平不是好惹的，一旦出手，人族和初武必定要厮杀……”
　　“万年下来，你们的胆子被吓破了吗？”
　　拳神喝道：“初武至强，还怕本源至强吗？吾等八人联手，哪怕镇来了，也要被杀！昔年，若不是皇者有九人，初武岂会怕了一位皇者！”
　　天臂还想再说，拳神挥手喝道：“此事便如此决定！镇也未必会拒绝，他不要忘了，阳神还活着，阳神恐早已破九，阳神才是初武第一强者！
　　他是阳神的徒弟，哪怕走了本源，那也是初武门徒！
　　杀苍猫，也是他的责任！”
　　天臂恼火道：“初武门徒？你还相信这个？九皇四帝，谁不是初武门徒？”
　　幼稚！
　　当然，他也知道拳神就这么一说，他还真能把镇当初武？
　　拳神也懒得理他，几位强者纷纷离去。
　　他们一走，天臂看向冥神，低喝道：“不能让他们乱来！他们被镇压多年，不知道方平的厉害，哪怕听说了，也不以为然。
　　道树虽是破九，可在他们看来，方平斩杀了道树，也是你的功劳，你融合入了方平体内，他才能斩杀道树。
　　这些家伙，食古不化，我怕他们乱来，给我们招惹灭顶之灾！”
　　冥神凝眉道：“拳神他们也是为了初武……你说，有希望吗？”
　　天臂低喝道：“你真以为能活捉方平？你想的太简单了！方平是那种愿意受到你们威胁的性子？就算镇真的杀了苍猫，除非你再杀了方平……否则，他一旦脱困，第一个要灭的就是初武！”
　　“我是说合作，以斩苍猫为条件，他会答应吗？”
　　天臂哼道：“几乎不可能！方平虽是魔，可也讲一个有恩必报，除非苍猫先背叛他，否则……别指望他会答应！
　　一旦他不答应，拳神几人出手，事情就没了转圜余地。
　　冥，你可不能让他们胡来。”
　　冥神叹道：“我当然明白你的意思！可拳神几人，对本源恨之入骨，拳神实力比我还要强一些，我如何阻之……”
　　“初武大陆，这万年活下来的人，都会支持你！”
　　天臂不以为然道：“他们再强，还能匹敌我们？一出来，就要夺取初武统领之权，若是带领初武安心备战也就罢了，现在非要招惹人族……冥，老夫提前说清楚，若是真和人族撕破脸，为了不让初武灭绝，老夫会带领一批人离开初武大陆！”
　　“你……哎，何必呢。”
　　“你还是这性子，优柔寡断，难怪皇者都懒得镇压你！”
　　天臂也是恼火，拳神几人现在一门心思要对付本源，可在天臂看来，现在并不是初武的机会。
　　这是要带领初武走向灭亡吗？
　　冥神很强，也爱护初武，可他性格有些优柔寡断，也正因为如此，昔年镇压了拳神他们的皇者，并未镇压冥神。
　　若不然，哪怕五位破八归来，那又如何？
　　初武三位破八，七八位破七，数十位破六，拳神他们离开万年，哪有机会夺取控制权。
　　还不是冥神主动让出了初武的领袖之权。
　　要不然，刚刚坐在中间的就是冥神，而不是拳神，哪怕拳神比他强一些，那又如何？
　　冥神皱眉不语，天臂懒得再说，该说的他都说了。
　　反正他不赞成和人族撕破脸！
　　至于杀苍猫，也不是非要急于现在，以后的事，以后再说。
　　让冥神自己去想吧！
　　他们和方平合作过几次，方平什么性格，他们清楚。
　　对破九的道树他们，方平都是说下杀手就下杀手，真以为方平不敢杀拳神他们？
　　是，方平现在没了天王道，可是……人族没天王吗？
　　人族有！
　　惹急了方平，再来一次大道燃烧，初武想死多少天王？
　　拳神他们不懂，冥神不知道吗？
　　除非在方平燃烧大道之前杀了他，要不然天臂丝毫不看好拳神几人，找死的节奏。
　　“多事之秋！”
　　天臂丢下了这话，冥神也是感慨。
　　的确，多事之秋。
　　拳神他们归来，初武士气大涨，实力暴涨，五位破八，何等的强大。
　　可现在，冥神得考虑，这到底是好还是坏了。
　　“哎！”
　　一声叹息，在大殿中传荡。
　　冥神也是头疼，此事不好办啊。
　　拳神这几人，很难说服的。
　　难道强行制止？
　　那初武这边，恐怕也有乱子。
　　拳神他们也不是没人支持的，铁血派可不少，只是之前冥神性格较柔，初武这边才没出大乱子，否则初武本源早就杀起来了。
　　算了，等方平来了再看吧，希望此次不会有意外。


第1356章 换大道，入初武
　　猫世界中。
　　方平出了本源境，若有所思。
　　身旁，一只迷你小猫，有些紧张，可怜兮兮道：“骗子，你是不是想装护猫队长的大道？”
　　“是。”
　　“可是……能不能别烧呀！”
　　苍猫委屈巴巴道：“本猫不想他死呢，你烧了大道，他就可能会死的。”
　　大道燃烧，那就是真的道崩。
　　哪怕天辰换了大道，也有可能身死道消。
　　之所以不说一定死，那是因为运气好可能只是重伤，这一点也有过。
　　然而，死亡的概率依旧极大。
　　若不是如此，当初地邢就不会受方平胁迫，被迫来助战人族。
　　不止地邢，之前的明廷帝尊也是如此。
　　这些人换了大道，真道被方平掌控，他们是生是死，就看方平断不断他们大道了。
　　方平看了一眼苍猫，忽然笑道：“胖猫，问你个问题……”
　　“我不胖！”
　　苍猫急忙辩解，“三猫才胖！”
　　说着，又有些委屈起来，三猫都死了呢。
　　方平无奈，“行，那就大猫！我问你，我和天辰真要死战到底，必须死一个，你说你谁死才好？”
　　“……”
　　苍猫气呼呼道：“小胖脸和你妈掉河里了，你救谁……”
　　“……”
　　方平无言以对。
　　我去！
　　苍猫居然会反驳了？
　　还反驳的我无言以对！
　　“咳咳，掉河里有什么，不救她们也没事……”
　　苍猫瞪着他，“那你们不打架，不就不会死了！”
　　“哟，你这道理一套一套的，跟谁学的？”
　　“你呀！”
　　“……”
　　方平苦笑，好吧，你赢了。
　　是我教的吗？
　　不知道啊！
　　谁知道这猫是网上看的，还是方圆说的，或者自己什么时候提过。
　　没再提这事，方平笑道：“破八的大道，极其长，极其稳固，怎么可能那么容易就断了。只要残留一点，啥事都没用，反正他也不用了。”
　　方平笑呵呵道：“除非遭遇了皇者，否则，没必要燃烧大道。真皇降临，到时候自己都顾不上了，也顾不上他的大道了，他未必会死，我不燃烧，我可是死定了。大猫，你要看着我死？”
　　苍猫气鼓鼓地不理他。
　　反正它不想方平把护猫队长的大道给烧了。
　　“好了好了，这样吧，我被人打死了都不燃烧，可我被打死了，对方肯定断我道，我觉得他还是一样的结果……”
　　方平不继续这话题，很快，方平笑道：“大猫，你说真道和假道的区别到底是什么？”
　　“不知道呀。”
　　“我知道。”
　　方平笑眯眯道：“我看了一下，天辰的大道可能是真道！其实也没啥太大的区别，假道，都存在虚门，真道，好像没有。
　　哪怕有，也只是一个样子货，破碎的。
　　老王，铁头都是，老姚应该也是。
　　他们的真道上，也有门，但是门户都是洞开的，都是样子货而已。
　　天辰好像也是，他的其他两条道，门户都是洞开的，我不知道是破了门，还是原本就是如此。
　　精神力之道，门户也是洞开的，只是他的第三条道还没到虚门那，若是到了，不用破门，直接就过了门。”
　　苍猫听的迷糊，随意道：“嗯，没封门，怎么了？”
　　很奇怪吗？
　　天辰早就死了，谁去封死人的门？
　　“笨蛋，我的意思是，若是天辰死了，没天变的话……”
　　苍猫瞪着他。
　　“我是说，他的大道崩了，没天变的话，那代表他其实不受仙源控制。”
　　苍猫点头。
　　“既然如此，真道和假道的区别，就在于三道虚门……”
　　方平摸着下巴道：“那皇者控制武者，可能就是通过门户来控制！门户、仙源必定有联系。”
　　苍猫继续点头，应该是吧？
　　然后呢？
　　方平心累道：“笨啊，仙源我们难去，门户那边，其实还是有机会去的！也许通过门户，就可以解决这个问题，让人不受仙源控制。
　　现在大家都知道仙源有问题，都盯着仙源，皇者也是如此。
　　可大家好像都没想到，仙源和门户有关，那我们可以通过门户解决被控制的问题，假道，也成了真道！”
　　苍猫呆萌地看着他，有区别吗？
　　算了，方平懒得再和它解释。
　　区别当然有！
　　不过和这猫没啥可说的。
　　方平有些小小的期待，安装天辰大道，自己可以保留多少？
　　他之前的战力，巅峰期高达4300多万，切割了一些精神力，也有4200多万。
　　不要多，增幅个50%，也就是500米，他都能战力飙升到6000多万。
　　直追灵皇！
　　天辰可是破八巅峰强者，留下个500米问题不大吧？
　　方平觉得应该不大！
　　若是如此，他都可以和皇者单挑了！
　　当然，毕竟是外人的道，怕就怕大道不稳，会断裂。
　　高强度的作战，对大道损耗也很大的。
　　可哪怕如此，方平觉得，也能维持一场战斗了。
　　方平决定，现在应该试试看。
　　看看自己到底能保留多少。
　　心里有个底，遇到麻烦也不慌，这次他估计，可能有皇者分身要降临袭杀他。
　　之前他不怕，现在更不怕。
　　可之前他想的也只是对付皇者分身……这次要是有巨大的进步，要不要算计一下，暗算一位皇者？
　　方平没再犹豫，再次进入了本源境。
　　他要安装一下试试，免得到时候彻底崩了。
　　他觉得破八的大道，自己多少会留下一些，不至于全被压断。
　　就看能留多少了！
　　……
　　几分钟后，方平再次走出来了。
　　此刻，方平有些恍惚，一拳轰击虚空……
　　苍猫愤怒地看着他！
　　骗子一拳打死了好多鱼头妖，打的猫世界都在颤抖了。
　　“别生气，回头给你补充。”
　　方平也没时间回它，依旧呆滞中，真的好强！
　　截然不同的感觉！
　　这一刻，他觉得自己可以打死镇天王那老鬼。
　　财富：2800亿点
　　气血：0万卡（1800万）
　　精神：0赫（180000赫）
　　原力：1800原（3600万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：1680米
　　本源增幅：假道（60%）
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：63439200卡/64080000卡
　　之前切割了1万赫精神力给分身，方平精神力和气血有些下滑。
　　在地球融合了不少城市，本源世界扩充到了1680米，不过这次没给方平带来什么大帮助，还是原本的气血和精神力。
　　方平预测，应该要到2000米会有一次增幅。
　　然而现在不重要了！
　　重要的是，天辰的大道，被他压缩的居然还剩下600米！
　　而只是600米的大道，居然给方平带来了数千万的增幅，瞬间让他战力飙升到了6000多万卡。
　　方平真的有些惊讶，还真能增幅！
　　本源一道，真的太玄妙了。
　　难怪天帝要修本源道，哪怕方平现在，也有些惊喜于数千万卡的增幅。
　　天帝当年也是初武强者，没有本源增幅，可他当年恐怕也有破九之力，他开创了本源之后，也许直接战力就飙升到了亿卡以上！
　　可想而知，这样的飙升，对任何人都是无法形容的诱惑。
　　本源道缺陷那么多，可是为何没人愿意放弃？
　　九皇不愿意，天帝不愿意！
　　方平其实也不太愿意，若不是知道本源道被控制了，恐怕他现在都想再次修一道出来了。
　　太可怕了！
　　到了他这地步，还能动辄数千万卡增幅，这样的增幅，谁能不心动？
　　初武那边，也就无法修炼。
　　若是告诉冥神，给你一条本源道，能100%增幅，冥神会装上吗？
　　毋庸置疑！
　　一旦100%增幅，冥神那也是六七千万卡气血的强者，他岂会放弃？
　　到时候，哪还会在意本源初武之分，现在在意，那是因为他们修炼不了本源道。
　　“6000多万卡……”
　　方平看向苍猫，忽然笑道：“大猫，你给我打一拳怎么样？能打死你，应该就能打死镇天王那老鬼……”
　　苍猫翻白眼，才不要！
　　本猫干嘛要给你打！
　　“不许烧断了护猫队长的道！”
　　苍猫还是叮嘱了一句。
　　它可不想方平烧了道，护猫队长被反噬。
　　“放心，我这么强，还用燃烧大道的？”
　　方平现在忽然有些冲动，“大猫，要不咱们现在杀上九重天，皇者现在应该都在镇压本源，仙源那边，撑死了有几道分身，就算有三五道分身，我觉得打死他们也不难！直接打崩了仙源，让他们算计去！”
　　“……”
　　苍猫不想说话。
　　之前来的时候，说好了只是找初武合作的，现在骗子居然要打上九重天。
　　苍猫郁闷道：“你这么厉害，他们肯定会从源地跑出来的，哪怕本源出了事，也会一起杀了你再回去镇压的。”
　　“这倒也是……”
　　方平暂时打消了这个想法，何况，本源道不保险，毕竟不是皇者道，他担心皇者有办法禁锢他的大道，那就麻烦了。
　　很有可能的！
　　甚至是截断他的大道，不给大道产生增幅。
　　有这个可能吗？
　　有！
　　方平觉得，现在还不是时候，暗算一位皇者有希望，可暗算了一位，第二位绝对有办法抵御。
　　方平忽然舔起了嘴唇，喃喃道：“要不……我暴露破九的实力？破九，杀皇者分身，可能有皇者会亲自降临，我要不暗算了他？
　　皇者出手，最多一人出手对付我，不可能降临两位皇者，毕竟现在本源有问题，他们要镇压。
　　也许……这次我可以干掉一位皇者！”
　　苍猫见怪不怪了，每次骗子出来说干点小事，都会成为大事。
　　比如上次，说是杀几个地窟帝尊，最后死了两破八，最后更是演变成了和皇者大战。
　　从帝尊，到皇者。
　　这次，骗子出来说对付初武，初武可是有很多破八的，现在从破八变成杀皇者……好像跨度也不大嘛。
　　不过苍猫还是嘟哝道：“你就算安装了大道，也没好多皇者厉害呢，哪怕排名最后的大胖子，人家也不确定大胖子的实力呢，你又打不死他们，他们会打死你的。”
　　方平微微挑眉，也是，这么说的话，自己哪怕安装了大道，其实也干不掉皇者的。
　　那这样一来，反而让皇者警惕了。
　　“我干不掉……加上镇老鬼呢？”
　　方平喃喃，加上镇天王呢？
　　加上书童呢？
　　加上一堆破八呢？
　　再融合一些强者呢？
　　能吗？
　　可以吗？
　　他不知道！
　　“他们若是能牵制住皇者，我只需要一刀劈碎了皇者，皇者不死也残了！”
　　皇者不是白痴，站在那给你劈。
　　可若是有人能牵制他呢？
　　镇天王几人联手，可以吗？
　　方平不确定，毕竟现在的皇者都很强。
　　搁在三万年前，打死皇者对他而言不难。
　　现在……难度很大。
　　镇天王他们牵制不住的话，方平想杀皇者，难度不是一般大，几乎说不可能。
　　然而，只要能牵制住对方，让对方没法逃跑，没办法离开，方平一刀倾尽全力，未必没机会杀了对方。
　　“杀谁好呢？”
　　方平陷入了沉思中。
　　这个不是他能决定的，可让哪位皇者降临，未必没法控制。
　　比如说，辱骂对方，疯狂辱骂！
　　嘲讽，侮辱，鄙视，甚至是站在对方分身头上拉屎！
　　对方能忍住？
　　能忍住才怪了！
　　大人物气度大，一般不和小人物计较……
　　说说而已！
　　能计较，干嘛不计较。
　　你一个弱者，骑在对方头上拉屎，不打死你才怪了！
　　换成谁，谁也忍不住。
　　什么气度，肚量，这时候都是废话，皇者无需顾忌什么，何况本来就想杀方平，方平并非他们的棋子，上次神皇对方平出手，就是明证。
　　既然不是自己的棋子，杀了就杀了。
　　“还要仔细盘算一下……”
　　方平嘀咕了起来，“九皇谁和我仇恨比较大？实力又比较弱？”
　　灵皇之上是南皇，7000万卡打底。
　　其实就算是南皇，方平也很难斩杀对方。
　　7000万卡打底，方平倾尽全力，也没超越对方的极限，斩杀对方的概率极小。
　　不过现在想想也不犯法。
　　反正这一次，方平觉得自己真的有底牌了。
　　他杀不了皇者，几位弱皇也难杀他。
　　“天辰的大道，若是燃烧的话，可能更强，不过天辰可能会被弄死……弄死了天辰，苍猫大概会有麻烦……”
　　方平考虑了一下，决定还是憋一下。
　　不过，破九的实力，暴露了好像也可以了。
　　我都暴露破九实力了，你会觉得我更强吗？
　　不会吧！
　　哪怕石破和乱大概也不会觉得他更强了。
　　不过他们知道自己拿走了天辰的大道，未必不会朝这方面想，就看他们能不能猜到，拿走了天辰大道的方平，能再次变强多少了。
　　“还是要自身基础强才行，我若是自身基础强大，有个6000万卡，加上战法和本源道增幅78%……那我都能上亿了！”
　　而这，还是在于融合地球城市，以及真血的替换。
　　……
　　方平真身在谋划，分身却是在赶路。
　　初武大陆距离地窟很远，不过对方平而言不算远。
　　他也懒得走太快，慢慢来，不着急。
　　等初武那边收到了消息，自己再赶过去。
　　免得他们以为自己暗中前来，要对他们不利。
　　而且，也给皇者们一点时间准备，派遣哪个分身过来，这不是得商量吗？
　　自己给他们时间！
　　是的，方平就是明摆着要吃掉皇者们的分身，来个三五个他都不惧。
　　之前他都不惧，因为有镇天王和书童。
　　现在……更不惧了！
　　分身就算破九，撑死了4000多万卡的极限爆发，方平并分身强的多。
　　“天辰的道，都这么牛，镇老鬼呢？”
　　方平分身开始摸下巴了。
　　要不让镇老鬼把大道换了算了，自己安装上去，可能会留下上千米，那就发达了。
　　直接打死皇者了事！
　　不过很快方平摇头，算了，这老鬼能给自己才怪了，给了，自己给他压断了，烧了一部分，留下个1000米还他，他还不得气死。
　　就在这时候，铁头喊道：“快到了！再往前走就是圣武大陆了，圣武大陆前面就是天臂大陆……”
　　方平却是眼神微动，“哪还有圣武大陆，这些人好像把大陆都给推到了一起，融合成一块大陆了。”
　　看来初武也在整合力量了。
　　之前冥神主导初武八千年，也没整合过，初武大陆各自为营，现在看来是因为拳神他们回来了，初武统一了。
　　方平刚抵达这一片海域，就感受到了一阵阵精神力波动。
　　有人藏在暗中，在传递消息。
　　应该是告知初武大陆的人，自己来了。
　　“大猫，变一下，变成老虎，面子还是要给点的。”
　　方平觉得，不能太不给面子了。
　　苍猫可是对方的大敌，自己直接带着苍猫来，多不给面子。
　　变成老虎，面子也过得去了。
　　起码没挑衅你们不是吗？
　　哪怕被初武看出来了，那也没什么，我给面子了，你们也得给点面子吧？
　　互相给面子，这才是合作的基础。
　　要不然，哪还能合作。
　　这些人一直不放过苍猫，这也合作不起来。
　　方平说完话，苍猫也没在意，变了一下，瞬间，一只呆萌的小老虎出现了。
　　“嗷呜！”
　　苍猫叫唤了一声，觉得还算满意，老虎也挺好的。
　　一旁，天狗狗脸僵硬！
　　谁看不出来你是苍猫？
　　变什么变！
　　还有，之前去秘境，苍猫就这样子，现在还是，你当初武是傻子呢？
　　一点诚意都没！
　　“方平……”
　　天狗可没有方平这么自信，低喝道：“初武这边破八可不少，破七破六也多！还有……他们可以封本源的，你可别忘了！你非要带着蠢猫来这，那就保护好它的安全……要不然本帝和你没完！”
　　它是没自信能保护的了苍猫，初武比它强的都有好几位呢。
　　方平摆摆手，不耐烦道：“能有什么麻烦？天臂和冥神他们知道我的性格，拳神他们就算不知道，也知道我斩杀了道树，敢轻易招惹我？”
　　艺高人胆大，方平敢来，自然就做好了翻脸的准备。
　　初武是大患！
　　一直要杀苍猫，都几万年了，还这么执着，方平必须得弄清楚他们的心思。
　　不然大战一起，这群家伙反戈一击，方平觉得比天辰都要麻烦的多。
　　天辰再怎么说，也只是一人。
　　初武可是数十位天王！
　　方平正想着，隔着老远，有人破空而来，哈哈笑道：“人王，早就收到你要来的消息了，有失远迎！”
　　来人正是天臂。
　　他和方平这边渊源最深，初武那边收到消息，自然是让天臂来迎。
　　方平是人王，还斩杀了道树，这就是威望，没有破八来迎，那就是看不起方平。
　　冥神自然不会让这种事发生，也没必要为了这点小事，落了方平面子。
　　天臂一开始还笑……
　　等靠近了，笑容忽然僵硬起来，渐渐开始收敛。
　　方平来了，他不意外。
　　李寒松在，他还觉得挺好的。
　　长生剑来了，这是方平的诚意，合作的诚意，毕竟初武强者多，方平带着自己的老师来，也要考虑翻脸的可能，长生剑不算强，有陨落的危险……
　　方平带人来，的确有诚意了，因为他觉得可以合作。
　　可是……天狗怎么来了？
　　天狗来了，其实没什么。
　　初武和天狗有仇，之前还杀过它一次，可是强者交手，有胜负也正常，只能说天狗没初武强大。
　　可是……可是方平肩膀上的那只小老虎……
　　天臂丝毫没觉得小老虎可爱，只有心中剧震！
　　麻烦大了！
　　方平怎么带着苍猫来了？
　　之前还好，现在拳神几人本就要杀苍猫，这下好了，苍猫送上门了，你说他们出手不出手？
　　天臂笑容愈加僵硬，忽然气血一震，故意震荡虚空，粉碎了身后探查而来的几道精神力！
　　不能让拳神那边发现，否则麻烦大了。
　　“方平！”
　　天臂勉强恢复笑容，笑哈哈道：“此次人王大驾光临，初武之幸！不过，天狗和拳神他们有些误会……你看是不是……”
　　天臂笑了笑，朝天狗微微示意，眼露歉意，又道：“不如让天狗在这边等待一阵如何？”
　　说着，天臂又笑道：“距离此地八万里，有一处小岛，小岛附近聚集了很多天龙鱼，实力虽不强，却是美味异常，天狗，你不如去那边稍做休息如何？”
　　小鱼，好吃……
　　天臂显然是知道苍猫的爱好，故意这么说，就是让天狗和苍猫一起离开，那还能好好谈一下。
　　可这两位跟着方平去了初武大陆，他担心刚去就要翻脸！
　　天臂说话间，朝方平露出一抹无奈之意。
　　别带苍猫一起去！
　　很麻烦的！
　　这好不容易压下了拳神他们要去人间杀苍猫的念头，你把苍猫带来了，这不是火上浇油吗？
　　“天龙鱼？”
　　苍猫有些欣喜，“本猫……不对，本虎好久没吃鱼了，那里好多天龙鱼吗？”
　　天臂头都疼，还本虎，你当我瞎子吗？
　　就你这样去了那边，拳神他们还不得一眼看穿了。
　　“那边天龙鱼很多……”
　　“本猫去钓鱼……本虎去钓鱼！”
　　方平淡淡道：“你又没钓鱼竿，钓什么鱼！先去初武大陆，钓鱼的事再说！”
　　他知道天臂的意思，可这次，他就是特意带苍猫来的！
　　他担心的就是初武要对付苍猫，会造成双方冲突，现在不解决掉，难道一直躲着？
　　怎么可能！
　　苍猫可是破九的战力，方平不可能让它不上战场，当然，杀人就不用了，可精神力震慑，这就足够了。
　　难道要苍猫一直躲着初武的人？
　　哪有这道理！
　　所以这次，必须要带苍猫去，方平还真不是为了挑衅，就是为了解决问题的。
　　“天臂前辈，不用再说了，我们不累，先去初武大陆吧……”
　　“方平！”
　　天臂脸色微变，“还是让它们留下吧，你看如何？”
　　“不如何！”
　　方平凝眉道：“前辈放心，哪怕有人攻击苍……苍虎，我们也可以理解，慢慢谈就是了，又不是没法谈，我又不是那种咄咄逼人的人。”
　　他都想到了这点，拳神这几人也许一来就会对苍猫出手，不过自己展示一下胳膊粗，双方还是可以坐下来慢慢谈的嘛。
　　什么时候都是实力说话，人族实力又不弱，自己也不用弱了名头。
　　先打一架，再好好谈，也不错。
　　天臂却是没他那么乐观！
　　拳神几人固执的很，恐怕不是打架那么简单，那是真要杀人的！
　　方平呢？
　　能忍一会，能一直容忍？
　　真的麻烦了！
　　方平现在给他的感觉，还没破二门强大，哪怕加上天狗，也只是两位破二门，拳神可能会把他们都给留下。
　　天臂有些头疼，方平却是不管这些，笑道：“走吧，前辈，哪有堵住客人，不给客人进门的道理！我这人讲道理，又不是到哪都杀人，前辈和我们合作多次，还算是铁头半个师父，能对前辈下毒手吗？”
　　方平哈哈大笑，一副我是好人的样子，看的天臂眼皮都颤动。


第1357章 别逼我
　　天臂根本拦不住。
　　怎么拦？
　　方平说了，要去初武大陆。
　　他也说了，带着苍猫不方便。
　　可现在方平非要带苍猫去，一副就是去解决麻烦的态度，他还能怎么办？
　　天臂有些紧张，急忙跟上方平，此刻，他身边还有几位初武强者，天臂急忙道：“去回禀冥神，人王驾临，天狗至强也到了！”
　　天狗歪着狗眼扫了他一眼，现在这些人都不喊自己天帝了，没一个好东西。
　　欺软怕硬！
　　天臂身边人不敢怠慢，急忙提前一步朝前方的大陆赶去。
　　方平这边，虽然一眨眼就能到，不过天臂先让人通禀，他也不好走的太快。
　　既然走的不快，方平也不闲着，问道：“天臂前辈，拳神他们几位有提过和人族合作的事吗？”
　　天臂马上道：“当然有过！现在大家的敌人都是皇者，初武本就出自人间，和人族一体，你我若是互相厮杀，岂不是便宜了别人？”
　　天臂开始铺垫，大家都是一伙的。
　　互相厮杀不值得。
　　又道：“当然，之前苍猫不在人间，和人族也无交情，初武和人族之前有过一次小小的冲突，也是源自苍猫，其实也不算太大的冲突，几次合作，早就过去了……”
　　那一次人族又没吃亏，倒是杀了好几位初武的圣人级强者。
　　双方后期合作，那都是天王层次的，此事就算过去了。
　　方平笑道：“前辈说的是，我们双方合作，自然是利大于弊。至于苍猫的问题，这次也是我想和初武诸位前辈谈的问题。
　　说实话……将希望寄托在杀一只猫的身上，在我看来，这不该是诸位前辈的希望和寄托。
　　武者，想战胜强敌，那就靠自己，而不是靠一些旁门左道，不是吗？”
　　天臂欲言又止，过了一会才叹道：“你说的不错，可你也知道，到了破八这个阶段，对初武者而言，几乎是无法迈过破九的关卡。
　　昔年，我们被本源道压制的太厉害，到了那时候，已经无路可走。
　　一群无路可走的人，到了那时候，自然是有办法便会用……”
　　天臂还是解释了一句。
　　不是初武非要盯着苍猫，而是他们真的走投无路了。
　　到了破八巅峰，初武者几乎走不下去了，这数万年来，真正确定初武走到了破九的，也就天帝和阳神。
　　至于斗天帝，现在都不好确定，可能是初武破九，可能不是。
　　而本源呢？
　　瞬间诞生了九皇，眨眼间出现了四帝。
　　很快很快！
　　初武一败涂地，而且后期也没法再走下去，拳神、冥神几位停留在破八巅峰，这么多年几乎没有什么进步，破九之道，怎么走？
　　走不下去，初武永远也不是本源对手。
　　到了这地步，杀苍猫……也成了他们绝望中的救命稻草。
　　天臂叹道：“这是大道之争，种族存亡，和你人族之前很相似。你们若是没有镇天王，比我们的处境会更难，这时候，只要有万分之一的希望，你会不去争取吗？
　　若是杀了一只猫，你人族就可以战胜敌人，压制对手，你会放弃吗？
　　方平，有些事，大家立场不同，看法也不同。
　　也许你觉得我们很过分，为何要牵扯苍猫，也许你觉得我们很无能，不敌九皇四帝，只能对付一只猫……
　　可为了初武延续，我们只能如此选择。”
　　方平倒也没说他狡辩，还是立场的问题。
　　正如天臂所言，人族这边若是在之前，说杀了海中一妖族，就可以解决所有问题，哪怕不一定是真的，方平也会去尝试。
　　人族强者，也许都会去尝试。
　　方平能理解初武的想法，不过此刻还是摇头道：“关键是，杀了苍猫用处不大！而且，杀猫，比你们想象的更难，付出的代价更大！
　　是，人族是不如九皇四帝强大，可人族这边强者也很多，不比你们初武少。
　　原本，大家是可以联手对付大敌的，你们为了杀猫，非要和人族撕破脸，彼此厮杀……
　　这难道也符合初武的目的？”
　　方平笑道：“任何事，作何决定，都需要考虑一下利益和风险！现在九皇还在源地，人族却是称霸三界，这时候初武明智的话，就该作出符合自己利益的决定。
　　天臂前辈，我说的话，意思您也明白。
　　杀苍猫，现在只会给你们带来麻烦，而不是利益。
　　何况，我也不会让你们成功。
　　真要乱来，恐怕结果就是初武消失在三界，人族损失也很惨重，最终便宜了九皇。
　　我们，你们，对手其实都是他们。
　　结果，我们这些弱者不但没联手，还彼此厮杀，在皇者看来，恐怕就是个天大的笑话……”
　　天臂点头，“道理我们自然是明白的，冥也这么说过，我和幻也提过。不过拳神几位，刚从天坟出来，可能不是太理解，所以人王见谅，有些事，还需要一些时间。当然，我们的主要目的还是合作对抗九皇……”
　　天臂再次铺垫起来，拳神他们态度肯定不会太好的，这是必然的。
　　只希望方平能理解自己的苦心，大家有些言语上的冲突，甚至肢体上的冲突，那都不是事。
　　初武这边，还是有一大批人支持和人族联盟的。
　　方平脾气不是太好，天臂有些不安。
　　其实若是武王来了，或者镇天王来了，天臂觉得，是可以大事化小的。
　　结果来的是人王！
　　人王和武王不同，武王更圆滑一些，也能忍受一些东西，人王可不行。
　　……
　　他们一路上聊着。
　　中央大陆。
　　刚刚离去的众人，忽然纷纷飙射而出，很快，神殿附近，再次聚集了一大批强者。
　　人王来了！
　　冥神也从一处小宫殿中走出，他已经收到了情报，方平来了，天狗来了……来人还说苍猫也来了！
　　汇报消息的人也不傻，岂能认不出苍猫。
　　冥神凝眉，就在此刻，拳神这群人踏步而来。
　　拳神身上煞气浓郁，大踏步而来，边走边道：“冥，苍猫来了？”
　　拳神这边，人也不少。
　　这次出来的五位破八，也不是没有门徒，跟在他们身后的天王有十多位。
　　有他们的门徒，也有之前就靠拢他们的人。
　　初武很强，起码在天王这个层次不比本源弱。
　　他们输在了皇者这个领域。
　　哪怕这么多年死了很多初武强者，依旧还剩下一大批。
　　冥神身边，也跟着多位初武天王强者。
　　冥神毕竟坐镇初武八千年，这些年来，大家也习惯了在冥神的带领下发展，不会因为拳神他们强大，就很快投靠了拳神他们。
　　听到拳神问话，冥神扫了一眼他身边的断识，这应该是断识发现了异常。
　　冥神微微蹙眉，迅速道：“诸位稍安勿躁！人王此次携联盟之心而来，诚意很足，他的老师长生剑和霸天帝转世身李寒松一起来的初武。
　　人王诚意十足，那初武也该表示出自己的诚意……
　　事情可以慢慢谈，诸位莫要一来就起了乱子，惹人笑话。”
　　拳神冷冷道：“你是怕我现在出手杀了苍猫？”
　　“拳！”
　　冥神低喝道：“我只是提醒诸位！我说了，人族不是弱者，现在强者很多，人王也是斩破九的强者，有事可以谈，难道诸位连这点时间都等不得？”
　　冥神之前态度还好，现在却是不得不强硬一点。
　　要不然，人王一来，初武就袭杀苍猫，那还联盟什么？
　　太不给方平面子了！
　　人家年轻气盛，又不是镇天王那些老鬼，到时候，哪怕小事都能成大事。
　　一旁，幻也接话道：“诸位，现在地界那边，强者也有许多，莫要坏了大事。”
　　拳神凝眉，冷冷道：“好，那就谈！不过……此次机会难得，苍猫既然送上门了，那就必杀它！”
　　“……”
　　冥神冷着脸没说话。
　　心里却是有些无奈，拳神他们太坚持了，这么下去，可能会和人族撕破脸的。
　　……
　　“初武还是强者多啊！”
　　此刻，方平已经看到了神殿，看到了神殿前方的那些强者。
　　很多！
　　初武这次强者居然几乎都到了。
　　除了身边的天臂，那边还有7位破八都到了。
　　8位破八，10位破七，32位破六！
　　这就是初武！
　　足足50位天王级强者！
　　初武毕竟传承数万年，哪怕死了不少强者，现在剩下的强者依旧是个庞大的数字。
　　这些年来，他们当中也有人晋级。
　　50位！
　　三界其他势力呢？
　　三界其他势力，破九1位，破八15位，破七不到一掌之数，破六倒是有一些。
　　加上一起，那是远没有50人的。
　　不过破八的比较多，还是压制了初武一头。
　　如今，三界从武道开辟到现在，四万年了！
　　活着的天王级强者，不到百位。
　　还有不少是近期修炼环境好，迅速突破的。
　　平均下来，差不多500年才能诞生一位天王级强者。
　　按照这情况，人族新武就不该出一位天王。
　　方平也就随意感慨一声，初武传承四万年，50位天王说多很多，说少其实也就一般。
　　破八破七的几乎都是当年初期诞生的天王强者，后来晋级的天王其实没几位。
　　50位天王强吗？
　　很强！
　　加上其中破八多位，真要联手的话，打两位破九的分身没问题。
　　甚至是三位，都有希望。
　　当然，也只是破九分身。
　　真正的破九强者，比分身要灵动的多，强大的多，道树就是明证。
　　这么多强者在，方平却是没感受到压力。
　　天臂余光看了一眼方平，见他只是感慨，并未畏惧，也不算意外，人王无法无天，岂会那么容易被吓到。
　　不过如此淡然，天臂心中还是有些感慨。
　　英雄出少年！
　　初武这么多强者在等着他，方平依旧平静，是实力强大自信的原因，还是觉得初武不会和他翻脸的原因？
　　那边，冥神踏空而起，隔着一段距离，笑道：“方平，数日未见，不会又有突破了吧？”
　　方平笑哈哈道：“冥神说笑了！哪会那么快！”
　　方平也是客套了一句，看向后方没有上前的拳神几位，拱拱手笑道：“早就对几位前辈的大名如雷贯耳，今日总算是见到前辈们的风采了！”
　　他看了一眼拳神，不用问，他就猜到了众人的身份。
　　裸着上半身的应该是拳神，很强，应该是玉身玉骨一起蜕变完成，气血澎湃的吓人，比方平气血要强。
　　方平基础气血其实不算太高，1800万的基础气血，那是远不如拳神的。
　　身边那位冷峻中年，给方平的感觉如同一杆杀气撼天的长枪，不用猜，应该是排名破八第十一的枪神。
　　那位看起来虚幻无比的家伙，应该是精神力一道的强者，排名20的断识。
　　那位枯瘦无比，手掌却是巨大的老者，是排名十二的掌天。
　　手持一根铁棍，个头不高的壮汉应该是棍圣，排名第十九。
　　方平很快分辨出了五人的身份，此刻，这些人都是浑身煞气，方平也不在意，被镇压这么多年，有点怨气才正常。
　　这些人也是看着方平，很快，有人看向天狗，冷笑道：“天狗，你居然敢来初武之地！”
　　天狗歪着眼，扫了说话之人一样，不屑道：“掌天，本帝到哪，还用你来准许？”
　　它和掌天有仇，很大的仇。
　　三千年前，它战死过一次，就是掌天袭杀了它。
　　当然，不是掌天一人，那时候断识也暗中插手，两人联手，击溃了它。
　　那时候它入破八不久，掌天可是破二门的强者。
　　可现在……天狗也破了二门，排名还在掌天之上，它可不怕掌天。
　　掌天冷笑一声，这位枯瘦的老人，此刻眼神阴翳，没再理会天狗，视线投向方平肩膀上东张西望的小老虎。
　　苍猫！
　　什么小老虎，这明显就是苍猫。
　　几人此刻都看向苍猫，眼神杀机毕露。
　　方平还真敢带着苍猫来，真以为他们杀不得？
　　对方平的招呼，几人没接话，也没回应。
　　一直都在盯着苍猫看！
　　方平也不生气，老古董都这样子，说起来就是欠揍，揍一顿，保证都好的多。
　　他也不和这些人沟通什么，看向冥神，冥神面上带笑，不动声色地走了一步，挡住了拳神几人的视线，笑道：“方平，你远道而来，这应该是第一次来初武大陆，不如让天臂陪同你去四处看看……”
　　“哪有这功夫。”
　　方平无奈道：“现在时间紧急，我来初武大陆的意思，冥神应该了解，咱们便开门见山，不如进去坐坐，一起谈谈如何？”
　　他可没心思现在逛初武大陆。
　　以后再说吧！
　　既然初武的强者都在，现在谈谈最好。
　　冥神微微凝眉，他还准备再和拳神几人谈谈，可现在双方都迫不及待了，他也不好再说什么。
　　“那……便谈谈！”
　　冥神招呼了一声，后方，神殿大门洞开，冥神笑道：“请！”
　　“冥神前辈请！”
　　双方都客套了一句，一起迈步朝大殿走去。
　　……
　　神殿中。
　　座位呈圆形排布，方平和冥神众人纷纷落座。
　　双方相对而坐。
　　苍猫已经跳到了天狗脑袋上，天狗蹲坐，也霸占了一个位置。
　　李老头和李寒松在方平身边坐下，很快，有人给众人端上茶水。
　　拳神几人有些不耐烦，觉得现在的初武多了一些本源的繁琐，有话直接说，浪费这么多时间干嘛？
　　拳神扫了一眼冥神，眼中意思很明显，提苍猫的事。
　　冥神眼神微微变幻，看了一眼方平，缓缓道：“这次人王来初武，是提联盟之事？”
　　“当然！”
　　方平笑道：“现在这局势，已经很明朗！地窟那边的家伙，和皇者都有千丝万缕的关系，人族和初武是皇者的针对目标。
　　咱们双方联合，可以说水到渠成。
　　大家的目标都是皇者，而且我们之间也没太大的冲突和不可化解的仇恨。
　　合则两利，这点冥神也该明白。”
　　合则两利，在方平看来，的确是这样，要不然他也不会来找初武，大家都有好处的事，不是说人族沾光了。
　　“人王说的这些，也甚合我意……”
　　冥神刚说了一句，就感受到了身边几道目光朝他汇聚而来，冥神心中低骂一声。
　　这时候，有人轻咳一声。
　　很快，场中有人说话了。
　　一位破六的天王，方平不是太熟悉。
　　此刻，这位天王朗声道：“人王说合则两利，这点我们不否认！不过……初武和人族之间虽无太多恩怨，可和其他人……还是有的！
　　昔年，我初武可是有一位至强者，死于天辰之手！
　　火神，乃是我初武领袖至强，结果被天辰所杀……”
　　这人不顾冥神的黑脸，继续道：“而这一切，人王也当知道是为了什么！若是无苍猫存在，人族和初武联盟，没有任何不妥之处。
　　可苍猫和我初武恩怨难解，苍猫不死，初武诸强，心结难解！
　　我初武，破八八位，破七10位，破六32位，强者无数……
　　人族有镇天王，有人王，有武王……实力也很强大，可天王数量，远不及初武。”
　　这人继续道：“人王，若是期间无苍猫，那联盟之事，初武诸强，当无意见。”
　　此人说完，便不再说话，众人纷纷看向方平。
　　方平挑了挑眉，刚刚这人说话，是断识示意的。
　　方平也不在意这个，笑道：“这都是陈年旧事了，昔年天辰也寂灭过一次，何况，火神袭杀苍猫在先，这些都是往事，再提也没意义。
　　而今，谈的也是人族和初武联盟之事，和天辰、苍猫都无关联。
　　我们双方合作，难道还不如杀一只猫有用？
　　有那精力，一起对付皇者，不是更好？
　　先不说杀了苍猫，到底有没有办法压制本源，就算能压制，那也要能杀了苍猫才行。
　　可是……人族不会答应的！”
　　方平笑道：“关于苍猫的事，这次我来初武，其实也是为了当个和事佬。苍猫就算真死了，也不能改变什么，将希望寄托在杀苍猫身上，那还不如寄托在人族和初武联盟之上。”
　　方平觉得，和人族联盟，效果不比杀苍猫差。
　　既如此，杀苍猫得罪人族，何必呢？
　　这时候，枪神说话了，低沉道：“方平，你恐怕当不得这个说和之人！苍猫和我初武之恩怨，并非三言两语便可化解……”
　　方平笑道：“前辈说笑了，哪来的恩怨可言？只要初武前辈们不再继续针对苍猫，那猫也不是非要报复的性子。”
　　“报复？”
　　沉默的拳神忽然冷哼道：“那就让它报复试试！”
　　说罢，还看向天狗脑袋上的苍猫，初武怕苍猫报复吗？
　　方平皱眉，语气平淡了一些，淡淡道：“前辈，报复不报复的，这猫也不会在意！我人族也无意为了几万年前的事再起纷争。
　　现在，谈的是合作的事。
　　人族诚意满满，否则，这次也不会是我亲自来谈，我携我老师、兄弟一起来初武，便是展示人族之诚意。
　　不过合作是相互的，而非我们一头热。
　　初武不再针对苍猫，这也是我们合作的一个重要基础，我也不想看到，接下来为了一只猫，伤了彼此的情分。”
　　“情分？”
　　断识幽幽道：“人族的情分，恐怕还没有斩杀苍猫来的重要。”
　　“……”
　　方平脸色冷了下来，“你……是瞧不起人族，还是觉得，我这次来，是求你们初武？”
　　方平看向冥神，皱眉道：“冥神，这是你初武的诚意？”
　　他懒得和断识说话，而是看向冥神。
　　冥神清喝道：“断识，闭嘴！”
　　他也有些恼火，自己还没说几句，这些人就开始针对方平了，这么下去，很快会谈崩的。
　　“冥，何必再多言！”
　　枪神直接道：“方平，人族和初武联盟，也不是不可！斩杀苍猫，我们必和人族联盟，初武强者众多，苍猫身后的天狗和天辰，不足为虑！”
　　方平凝眉看着他，“杀了苍猫，几位才愿意合作？”
　　“不错！”
　　“那要是不杀呢？”
　　枪神冷冷道：“初武必杀苍猫！”
　　“那人族要是保苍猫呢？”
　　“那就是初武之敌！”
　　“前辈这是代表自己，还是代表初武？”
　　“吾乃初武至强，所言自是初武立场！”
　　方平看向冥神，冥神脸色变幻不定，没有开口，那边，天臂低喝道：“枪神，你还代表不了初武！人王不要误会，苍猫之事，初武还没达成一致，其中还有分歧存在，大家可以好好再谈……”
　　拳神却是冷喝道：“天臂，你忘了你是初武的人还是本源的人了？”
　　天臂脸色难看，“拳神，人族这次愿意合作，是我们双方的机会，苍猫之事，还无确凿实据。镇已破九，人王也是斩破九强者，造也是破八巅峰……”
　　人族不弱！
　　很强！
　　天臂不同意为了苍猫的事，和人族为敌，这不是明智的选择。
　　苍猫这边的事，一切都是推测。
　　以前没选择，所以他们不得不做。
　　现在有了！
　　联合人族，难道还不比不确定的未来要靠谱吗？
　　杀了苍猫，本源就一定会出事吗？
　　九皇一定会出事吗？
　　不知道！
　　用一个不确定，换来和人族不死不休，不值得！
　　拳神却是没搭理他，陡然看向方平，斩破九？
　　这一刻，拳神忽然气血爆发，轰隆一声，威压震天，朝方平这边覆盖而来。
　　一旁，断识也是轻笑一声，精神力覆盖而来。
　　并非攻击，而是试探一下。
　　方平脸色微变，冷哼一声，轰隆一声，也是气血爆发，不过却是瞬间被压制了下去，二人联手，几乎是眨眼间，压制的方平身体微微一震，座下的石凳有些裂开。
　　拳神见状，收回了气血压制，冷笑一声，没有开口。
　　大家都是强者，自然看懂了这些。
　　斩破九？
　　此刻的方平，被他和断识迅速击溃，恐怕连破二门的实力都没。
　　当日若不是冥神他们，方平能斩道树？
　　拳神瞥了一眼天臂，长他人志气灭自己威风！
　　天臂他们口中，人王何等的强大，何等的睚眦必报，关键是，现在的方平有资格报复他们吗？
　　……
　　方平面色微微发白，冷冷扫了一眼几人。
　　他分身只是刚破八，自然不会是这几人的对手。
　　压制自己！
　　一来就给自己一个下马威，想干什么？
　　他是来谈判的，又不是来杀人的。
　　真要杀人，那就该带镇天王来了。
　　方平可不是好脾气，此刻，看向冥神，眼神闪烁，低沉道：“冥神，初武到底谁说了算？我好歹也是人族之王，此次来初武，可不是被人凌辱的，冥神不给我一个交代吗？”
　　冥神凝眉，扫了一眼方平，接着看向拳神几人，轻喝道：“断识，拳，你们休要胡闹……”
　　“胡闹？”
　　拳神喝道：“优柔寡断！难怪初武这些年被人压制，越来越衰落！今日你们也看到了，所谓的斩破九，破八第二……就是个笑话！
　　若不是当日你们相助，他如何斩破九？
　　苍猫既然在这，那就该杀，送上门来，真以为我初武不敢杀人？”
　　“你……”
　　冥神眼神冷厉，喝道：“你要当着我面杀人？”
　　“有何不可！”
　　拳神冷喝道：“封门！”
　　话落，轰隆一声，神殿大门关闭！
　　断识幽幽道：“冥，你在忌惮什么？”
　　这一刻，大殿的气息有些诡异，方平眼前有些恍惚。
　　一旁，天狗浑身气血爆发，喝道：“你们敢！方平，他们在这大殿中布下了初武天地！”
　　初武天地！
　　此刻，大殿正在回归初武天地，这是初武封禁本源的法门。
　　方平既然敢入大殿，拳神他们也不客气。
　　狮子搏兔尚用全力，何况方平和天狗好歹也是破八强者。
　　若是能封印了他们，那还不是想杀就杀，想抓就抓。
　　方平脸色变幻不定，低沉道：“初武就是这么待客的？我不同意，就是强杀？冥神，你是什么意思？也要出手？还是整个初武都是这样的决定？”
　　拳神几人都不说话，冷眼旁观，方平既然要拖时间，他们乐得他拖延。
　　时间越长，初武天地封禁他的机会越大。
　　方平继续拖下去好了，很快，天狗和方平都会跌落境界。
　　方平没理他们，舔着嘴唇，我还没出手，你们倒是先出手了！
　　逼我杀你们？
　　也好，那我倒是看看，初武这边到底是全部是这意思，还是就拳神这几人。
　　实在不行……杀光了他们好了！


第1358章 棍圣死，断识灭
　　“方平，还不出手，这些家伙故意拖延时间！”
　　天狗咆哮！
　　它知道方平破九，可方平的道，大家都摸不清。
　　初武天地封锁本源，方平被封之后，还有多强实力？
　　就算破九，此地破八很多，真要对方平出手，方平能赢吗？
　　对方平的墨迹，天狗很不满。
　　它想出手，可它知道自己绝不是这些人对手。
　　方平还在等什么？
　　方平在等什么？
　　方平在等一个答案！
　　能不能让自己心安理得地杀人的答案！
　　来之前，他做好了这样的准备。
　　什么准备？
　　覆灭初武！
　　可现在，天臂这些人好像没有敌对的意思，全部杀了，方平觉得自己真要成魔了。
　　所以，方平不急。
　　“跑不掉的！”
　　方平说了一句意味深长的话，再度看向冥神，平静道：“你们几位和我多有合作，现在拳神他们要杀我们，我方平的性格就是有仇必报，哪怕死，也要拖人下水！几位，这到底是初武的意思，还是他们几个个人的意思？”
　　冥神看着他，眼神闪烁片刻，方平很淡定。
　　他心中微微有些恐慌。
　　为何这么淡定？
　　镇天王要来了吗？
　　还是别的原因？
　　他还没说话，天臂就道：“方平，这不是初武的意思！”
　　“既然如此……”
　　方平轻笑道：“那前辈们就不愿意拨乱反正？我和天狗都是破八，前辈们若是愿意出手，拳神他们几位也奈何不得我们！”
　　天臂凝眉。
　　枪神冷冷道：“方平，你别做梦了！当然，若是你老实一些，吾等也不会杀你，斩杀苍猫之后，我们还可以合作。”
　　“喵呜！”
　　苍猫无辜的不行，插话道：“苍猫没来呀！”
　　我是苍虎！
　　杀猫和我们有啥关系啊？
　　方平揉了揉太阳穴，行了，啥时候了还装傻，这蠢猫，你以为大家眼瞎呢？
　　天狗也是无语，蠢猫真够蠢的！
　　大家没认出你，那是你觉得，谁不认识你？
　　方平判断了一下，再次道：“几位前辈，最多20秒，初武天地就会封锁我们的本源，到了那时候，恐怕再无转圜之地……是拨乱反正，还是看着我们被杀，前辈们尽快决定。”
　　方平很是平静，看向天臂几人，又看看场中那些破七破六，笑道：“杀我方平，没那么容易的！今日我心平气和，来这和初武谈合作，是极其有诚意的。
　　结果来了几颗老鼠屎，坏了我们的合作，现在还要杀我。
　　诸位，说句难听的，诸位就算不出手，那也存了坐视我等被杀的心思……
　　到时候，都是敌人！
　　拳脚无眼之下，我方平也不会再留手！”
　　一句话，不帮自己，那就是敌人。
　　包括看戏的也是敌人！
　　我方平是因为相信你冥神，相信你天臂，所以我才进入了初武大陆的核心，进入了神殿，进入了包围圈。
　　现在，你们的人要杀我！
　　不是你表现出善意就行的，要有实际行动！
　　不帮我，就是敌人，杀了你们，我不难受，也不会觉得殃及无辜。
　　这就是方平的心思！
　　此刻，铁头和李老头都已站起，围绕着方平旁边，铁头看向天臂，低喝道：“天臂前辈，方平是相信你们才会孤身来初武，你们真的要杀他？这些年来，他南征北战，杀他的人都死了！”
　　时间过去的很快。
　　天臂几人脸色也是剧烈变化。
　　呵斥一下拳神，那还没问题。
　　和拳神几人言语冲突，那也不算什么。
　　可方平的意思很明显，帮他！
　　一起对抗拳神他们！
　　这不是简单的对人族有善意的问题，一旦出手，那就彻底和拳神他们分裂，双方撕破脸，初武内讧，内部分裂。
　　这对他们而言，是无比艰难的抉择！
　　冥神脸色变幻，迅速道：“拳神，放他们离开，要杀苍猫，等他们离开了再说！两国交战，不斩来使……”
　　“愚昧！”
　　拳神冷喝一声，冥神太愚昧了！
　　这时候还什么不斩来使？
　　回去了，镇是破九，哪有那么好对付的。
　　苍猫身后还有天辰，也是破八巅峰。
　　现在才是最好的机会！
　　这时候，五位破八强者，已经分列四方，围住了方平他们。
　　外围，十多位天王也纷纷出动，将方平他们包围在了中间。
　　方平现在不出手，他们也不出手。
　　等你本源被封，那杀方平他们不需要付出任何代价。
　　“嗷！”
　　天狗仰天长啸，它有些撑不住了，感觉自己的本源正在被封禁。
　　“方平！”
　　天狗急了，要杀就趁现在杀出去，一旦本源被封，那可能死都杀不了一个，亏大了。
　　方平怎么想的？
　　方平想的是，一次做个了断。
　　拳神他们的干脆，让方平也很干脆，你们死定了。
　　现在，方平不是给他们机会，而是给冥神这些人机会。
　　冥神这边，三位破八，数十位破六破七，他们都在看着冥神。
　　拳神几人毕竟刚归来，哪有那么简单夺走冥神的主导权。
　　这些人都在看冥神！
　　冥神如何抉择，他们都会追随。
　　对方平他们，是放是杀，全在于冥神！
　　此刻，天臂脸色一阵变换，那边，铁头朝他挤眉弄眼，天臂扫了一眼，不太明白他的意思。
　　求援？
　　还是别的意思？
　　方平为何如此淡然？
　　说实话，此刻杀了方平，杀了天狗和苍猫，初武强者真的不心动吗？
　　哪怕他天臂，就毫不动心？
　　可是……
　　真的有些惶恐！
　　“5……”
　　方平开始倒计时。
　　“3……”
　　“没有决定的话，那就是与我人族为敌……”
　　方平声音幽幽，铁头忍不住低喝道：“前辈！”
　　“天臂，你们要反？”
　　掌天声音幽冷，要反初武吗？
　　就在此刻，天臂一咬牙，不行，他心中有些恐慌，方平太淡定了，不对劲！
　　“住手！”
　　天臂暴喝一声，破空而出，站到了方平几人跟前，喝道：“拳神，人王他们相信我们才会深入初武，初武何时会做这种卑鄙之事？
　　吾等要争，要求存，那也可以大大方方，斩杀强敌，灭杀苍猫！
　　现在引诱他们深入初武，此等卑鄙行径，非初武所为！”
　　天臂脸色通红，有急切，有不安，也有不满！
　　拳神他们刚出来，就让局势混乱了起来，这不是他们想要的！
　　天臂一动，一旁，五六位天王强者，见状也是微微有些动静，这是天臂的人。
　　每一位破八强者都是初武领袖，他们自然也有追随者。
　　拳神幽冷道：“天臂，你要反了初武？”
　　天臂怒道：“混账！你们被镇八千年，这八千年来，若不是吾等，初武早已被灭，轮不到你来对老夫指手画脚！反了初武，你们哪来的资格说这些？”
　　就在他暴怒之时，方平幽幽道：“前辈，我本源被封了。”
　　轰隆隆！
　　方平气机下滑，瞬间跌到了破七境。
　　方平喃喃道：“前辈不会是故意在拖延我时间吧？”
　　那边，天狗差点气死，让你出手不你出手，现在怎么办？
　　转头一想，这么快？
　　方平这就被封了本源？
　　不至于吧！
　　难道……故意坑人？
　　天狗低声咆哮起来，不太清楚方平的目的，它早就想杀出去了，可苍猫一直揪着它的耳朵，不给它杀出去，这让天狗有些不安，也有些狐疑。
　　方平……不会是想把初武一网打尽吧？
　　真要如此，那也太黑心了！
　　他有这实力吗？
　　初武天王五十，这不是天辰可比的。
　　方平气机下滑，叹息一声，“前辈，现在没有倒计时了，前辈能护住我们吗？护不住的话，不如死在前辈手中痛快一些。”
　　方平气机下滑，众人眼神都是有些异样。
　　拳神几人安心了一些，之前毕竟有方平斩破九的战绩，要说一点不忌惮，显然不可能。
　　现在好了，虽然天臂阻拦了他们，可也破了方平他们拼死一战的机会。
　　拳神都要怀疑，天臂是不是故意的了？
　　天臂脸色却是愈加发白！
　　方平……被封了本源都没出手？
　　你他么逗我呢！
　　就方平那个性格，真要被封了本源，最后一瞬间，自己挡在他面前，他不杀自己才怪了！
　　方平没有动手！
　　就这么眼睁睁地看着自己挡在他面前，他被封了本源，我会相信吗？
　　天臂心中愈加恐慌，看向拳神几人，喝道：“解开封锁，放人！”
　　话落，怒喝道：“冥，还犹豫什么，你要坐视初武覆灭？”
　　冥神眼神闪烁，很快，叹息一声，走上前来，看向拳神他们，轻声道：“放人！解开封锁，真要杀苍猫，我们可以等战场上出手！不是现在，初武也不是阴谋算计之辈！”
　　“愚昧，愚蠢！”
　　拳神冷喝一声，看向四方强者，喝道：“冥就是个蠢货！大难之际，你们也要跟着他们反叛初武？杀了苍猫，皇者和本源武者必然会实力大损，初武不惧任何势力！”
　　何去何从？
　　今日对初武而言，也是一个巨大的抉择。
　　是追随冥神，还是拳神？
　　原以为初武这次实力大涨，哪知道，会出现内讧的一幕！
　　这一刻，有人有了决定。
　　冥神这边，有几人犹豫了一下，一咬牙，朝拳神他们那边飞去。
　　他们也想杀苍猫！
　　也想让初武成为主宰者！
　　机会太难得了，他们不想放弃。
　　拳神他们不意外，在他们看来，初武就该如此选择，冥神这几人，已经被本源吓破了胆，堕落了！
　　最后一位破八强者，幻，此刻也是面色复杂。
　　他也没料到会闹到这一步。
　　此刻，叹息一声，还是走到了冥神他们身边，叹道：“放他们走吧，杀了方平他们，人族不会罢休的。拳，断识，放弃吧！”
　　拳神脸色铁青！
　　三位留守的破八，居然都选择了阻止。
　　拳神不吭声，冷冷看着四方强者，“你们也要和他们这些叛徒一样？你们忘了，你们的祖辈，是如何被本源斩杀的！你们忘了，昔年火神为了初武，被天辰斩杀的一幕？如今，杀苍猫的机会就在眼前，你们要和这些叛徒一样，也要堕落下去？”
　　“嗷呜！”
　　就在此刻，天狗一声怒吼，气机瞬间滑落，它是真的被封印了！
　　破六！
　　被封印了的天狗，只有破六的实力。
　　至于铁头，他有条破八的真道，这些人封印不了他。
　　当然，这些人甚至无法感应到这些，他们封印了铁头，起码虚道被封印了。
　　李老头干脆就没本源道，在他们的感应中，自然也是被封印了的。
　　之前，断识还有些疑惑，他感觉封印方平没太大的感觉，这不对劲。
　　按照初武天地的封印之法，是整个小世界转换成初武天地，要封印，应该一起被封印才对。
　　结果却是方平先被封印了，只能说方平太弱？
　　大道太弱？
　　可能是吧！
　　可现在，天狗都被封印了，这些人倒是没疑惑了。
　　不止天狗，在场的一些初武天王，其中一部分修本源的，此刻同时出现了被封印状态，这些人脸色不太对劲，不过也无法说什么。
　　天狗被封印，意味着全部都被封印了。
　　反正苍猫和方平，并未表示出什么异常，这俩其实没大道，哪怕方平，安装的大道，也被压缩的很短，此刻的确被封印了。
　　不过方平不在意。
　　主导初武天地的是断识，打死了断识，封印自然就破了。
　　实际上，都不用打死对方的。
　　方平和苍猫精神力很强大，若不是没动用精神力，断识想封印他们，几乎不可能。
　　这时候，初武三位破八阻拦，5位破七站到了冥神他们这边，破六的大概有20人左右。
　　拳神他们那边，人不算多，实力却是不弱。
　　破八的5位，破七的5位，破六十多位。
　　而且冥神这边，不少人也被封印了，修本源的，几乎都站在了冥神他们这边，他们知道拳神他们敌视本源，自然不会选择他们。
　　如此一来，双方实力差距很是很大的。
　　不过拳神也不希望初武真的分裂了，此刻再次喝道：“你们真要如此选择？冥，斩杀了苍猫，本源一定会出现大乱，此事他人不知，难道你也不知？”
　　冥神轻叹道：“我说了，可以杀苍猫，可不是现在！拳，现在出手，初武背信弃义，和昔年的皇者有何区别？”
　　方平来这，可不是为了拳神他们来的。
　　他不能让这种事发生，否则，有违他的初衷。
　　拳神也是怒不可遏，混账，愚昧！
　　机会就在眼前，还说什么背信弃义不弃义的！
　　方平看着他们对峙，也是叹道：“真要这样吗？一动手，那就是死敌，不死不休的大仇，初武和人族合作不好吗？我真不想再手染鲜血了……”
　　李老头翻白眼。
　　在他看来，方平就是故意的。
　　这小子，真要暴露全部实力，初武未必敢动弹，可他就是不干。
　　显然，也存了杀人之心。
　　当然，初武之人先动手的，李老头也懒得说什么，这些人再不放弃，那就是自取灭亡。
　　方平可不是软柿子！
　　你敢动手，他必杀人。
　　天辰和苍猫如此交好，若不是苍猫一求再求，方平都要杀了他，最后还是让镇天王镇压了天辰。
　　这些人和方平也没交情可言，大家利益相连罢了。
　　现在，在方平眼中，他们可能是死人了。
　　方平再次叹道：“之前，源华前辈战死，和掌兵使同归于尽，那一日，我觉得初武之人真的有血性！和人族太相似了！
　　更早之前，圣武神围杀我们，结果差点被我反杀，那一日，几位初武强者，哪怕明知不敌，也要死战到底，真的，我有些受触动。
　　这就是初武！
　　这就是开创了武道的前辈！
　　虽说其中一些人已经堕落，可还有一些人，和我人族一样，永不低头，哪怕战死，也要为荣耀而战！
　　那些人，我是佩服的。
　　可是……”
　　方平看向前方几人，忽然笑道：“可是你们……真的让我对初武好感丧失殆尽！我错了，有人的地方就有江湖，你们这些家伙，本事不怎么样，争权夺利倒是有一手。
　　看看，这才回来几天，冥神这些人都靠边站了。
　　要不，这次把他们一起干掉算了，免得成为你们的阻碍。”
　　拳神冷淡道：“你言语再毒，也无法动摇老夫丝毫！我本只想杀苍猫，也给过你机会，你自己不要，那老夫也不会再留情！”
　　方平笑了起来，幽幽道：“天臂前辈，我们想离开了，你们可以护送我们离开吗？”
　　天臂脸色变幻，很快低沉道：“好！”
　　“放人！”
　　话落，天臂气血爆发，手中出现一杆长枪，那是掌兵使的天枪，当日杀了掌兵使，源华和掌兵使同归于尽，最终这枪给了天臂。
　　“天臂，你要出手？”
　　枪神走出，手中也是出现一杆长枪，喝道：“你让开，今日饶你不死，否则……你这叛徒，不死也要镇压！”
　　“叛徒？”
　　天臂咬牙切齿，“我是叛徒？”
　　“不错！”
　　“混账！”
　　天臂大怒，这些年为初武殚精竭虑，现在，他被定义为叛徒了！
　　他是担心方平他们吗？
　　他是担心初武！
　　方平不对劲，太不对劲了。
　　他真的担心要出事，哪怕拳神这几人和他不对付，他也不想看到他们出事。
　　可这些人，真的理解自己吗？
　　他们只知道杀戮，否则昔年也不会被镇压，本源势大，一味的杀戮根本解决不了问题，九皇才是根源上的敌人，这些人到底懂不懂？
　　方平他们不是！
　　苍猫……苍猫只是赌运气，这不是他要的！
　　天臂气急败坏，却又不知道如何说起，方平多危险，他说过几次了，没人当真，他再说，这些人也不会当回事。
　　“冥神，幻，护送方平他们离开！”
　　天臂不想再废话，送走方平他们这些炸弹再说。
　　“想走？”
　　枪神冷喝一声，一杆长枪指向天臂，“那你也留下来！”
　　“冥，你要拦我？”
　　拳神也看向冥神，脸色冰寒。
　　冥神这时候也有了决定，叹道：“道不同不相为谋！初武本就是万道，并非一道，你和我想法不同，我不强求，可方平他们因我而来，放他们离开。”
　　……
　　这些人，你拦着我，我挡着你。
　　此刻，都无视了方平他们。
　　方平朝苍猫招手，苍猫跳了过来，方平传音道：“待会你我一起震慑断识，先破了封印，要不然大狗这蠢货太弱。”
　　先破了封印再说，杀了断识，天狗便会恢复实力。
　　“我分身对付棍圣，天狗收拾掌天，你困住枪神，我陪拳神玩玩……”
　　方平传音说着，准备将这些人一网打尽！
　　包括他们身后的那些初武强者！
　　至于冥神这些人，待会不插手就算了，插手……方平也不会客气。
　　挺好的！
　　初武恢复到之前的局势，剩下三位破八，就算再有心思，也翻不起波浪。
　　说实话，8位破八，拳神接近破九，方平还真未必放心他们。
　　至于杀了他们，冥神他们是不是恨自己……那无所谓了。
　　恨，那也藏心里，不然，方平还是会出手。
　　和苍猫说好了，方平让李老头和铁头都待在苍猫身边，这样也更安全一些。
　　至于他自己，此刻已经准备好，随时出手，斩杀断识了。
　　……
　　初武这边还在扯皮。
　　方平有些不耐烦道：“好了吗？我已经捏碎了精神之玉，镇天王很快赶来，要不等镇天王来了，我们再讨论？”
　　此话一出，拳神瞬间有了决定，喝道：“动手！冥，你们敢阻拦，连你们一起杀！”
　　轰隆！
　　话落，一拳轰出！
　　这一拳，气血浓郁的骇人，哪怕冥神也是脸色微变，手中一柄镰刀瞬间出现，一刀划出，喝道：“够了，你们真要将初武带向绝路吗？”
　　“跟着你们才是绝路！”
　　轰隆！
　　两人瞬间交手，其他人不再犹豫，纷纷出手！
　　天臂焦急无比，“不能出手，混账，你们真忘了人王的威名？该死！”
　　这些蠢货！
　　此话一出，枪神冷喝道：“胆小如鼠之辈，你也配为初武！”
　　“玛德！”
　　天臂大怒，那是斩杀了破九的方平，不是寻常武者，这些蠢货难道真以为是冥神的功劳？
　　该死！
　　轰隆！
　　两杆长枪互相厮杀起来，天臂实力不如枪神，不过短时间内，枪神也奈何不得他。
　　“幻，打破封印，让方平他们离开！”
　　天臂低喝一声，幻也是精神力一道强者，断识还不如他，打破了封印，方平这些人自然可以走了。
　　等他们走了，那内部的事，还好解决一些。
　　现在夹着方平他们，有些话不能说的太明白。
　　幻精神力刚爆发，掌天一掌拍来，冷哼道：“叛徒！”
　　幻也不说什么，精神力幻化，瞬间和对方厮杀起来。
　　此刻，断识在维持封禁，棍圣持棍向几人走人，脸上满是冰寒。
　　因为这些家伙，初武居然内讧了，该杀！
　　方平摸着下巴，还真动手了？
　　那现在，棍圣一个人来他们这，我是打死还是不打死呢？
　　方平想了想，看向棍圣，算了，我给你一个机会，你自己珍惜最好，不珍惜，那原本第一个要打死的断识，就成你了！
　　方平随手将肩膀上的苍猫抓到手中，叹道：“算了，苍猫给你们，杀苍猫就好，此事和我无关。”
　　棍圣脸上露出一抹嘲讽之色！
　　而方平，随手抓住苍猫，往棍圣那边一丢，你自己自求多福吧。
　　走开最好，不走开……苍猫破九，我真身在那。
　　棍圣实力不强，刚破八的实力，气血2200万卡，说实话，这样的强者，当年是至强者，现在，真的不算什么。
　　两位破九一起算计他……是他的运气。
　　苍猫很是无辜，很是茫然，被丢出去的时候，还好心劝诫道：“走吧，别打猫了，本猫很厉害的，骗子也很厉害的，你走吧，不然会死的。”
　　这在棍圣看来，那就是嘲讽了！
　　这猫，死到临头居然还敢嘲讽自己！
　　你很强？
　　你有多强？
　　“杀！”
　　他根本不接话，一棍扫出，虚空轰隆爆开，他要一棍打死苍猫！
　　这一棍，那是倾尽全力！
　　他担心方平他们会来阻拦，虽然现在的几人实力不算强，可干脆打死苍猫，也能断了冥神他们的念想，也许不会再有内讧。
　　就在此刻，天臂亡魂大冒，暴喝道：“住手！”
　　不喊还好，越喊棍圣越是全力以赴，速度越快，杀！
　　天臂这家伙真的魔怔了！
　　杀了苍猫，本源动荡，到时候初武最强，镇这些人也要受到反噬，一起动手灭了三界本源，还会怕皇者降临？
　　“杀！”
　　棍圣再次暴喝，长棍降临，朝苍猫脑袋打去，他都已经看到苍猫脑袋炸裂的样子了！
　　这一棍，全力以赴，绝对可以打死苍猫！
　　哪怕这猫锻造了玉骨，那又如何？
　　这猫会运用吗？
　　会战法吗？
　　“棍圣！”
　　天臂暴吼，心中大急，危险，很危险，方平岂会丢出苍猫给你杀，你太不了解方平了！
　　麻烦大了，难道是镇躲在苍猫的猫世界中？
　　之前，苍猫是藏过妖帝的！
　　棍圣这家伙不知道，他们还不清楚吗？
　　然而，下一刻，所有人呆滞了一下。
　　他们都在看着苍猫陨落，可是，就在此刻，苍猫尾巴一卷，卷住了长棍，委屈道：“猫不打架的，别打猫。”
　　它也不反击什么，就是缠住了长棍。
　　然而，棍圣全力以赴的一招，被它缠住，却是无法落下，棍圣脸色剧变！
　　怎么可能？
　　他不甘心！
　　不再说什么，全力以赴，全身气血涌出，长棍泛现血红色！
　　然而，极限2000多万卡的他，如何能挣脱苍猫的控制。
　　就在这一刻，苍猫嘴巴张大，有人声传来：“真是的，非要送死，这也太好杀了吧，哎，愚蠢！”
　　棍圣全力以赴，几乎没有任何防御，气血全部涌入了长棍中，长棍被苍猫缠住了。
　　两位破九，合力杀一位破八，还是初入的那种，方平觉得太欺负人了。
　　都不太想这么欺负人！
　　可是……还是干脆点好了，免得棍圣受苦。
　　这一刻，一柄长刀，缓缓漂出，很慢。
　　从苍猫口中飘出，速度一点也不快，也没什么能量外泄，如同孩童，举着长刀，还在瞄准的样子，正对着棍圣的脑袋斩去。
　　真的很慢！
　　然而，棍圣想避让，想退开，想离去，却是做不到！
　　棍圣瞪大了眼睛，这是什么？
　　他感觉自己思维有些恍惚！
　　后方，天狗都同情他，俩破九对付你一个，你死都值了，相当于昔年两位皇者对付你，你是不是死都值了？
　　长刀，轻飘飘的落下。
　　就这么一砍，轻轻松松，噗嗤一声，将棍圣从头到尾，劈成了两半。
　　很轻松！
　　仿佛在切豆腐一样。
　　棍圣不是玉骨，他气血强，玉骨还没彻底锻造完成，此刻，被平乱刀一刀切成了两半，颅骨都裂开了，换成寻常的刀，他未必会死。
　　可此刻……他死了。
　　平乱刀，斩万道！
　　身死，人死！
　　棍圣还保持出棍的状态，可眼神却是渐渐暗淡下去。
　　长刀，轻轻将他斩成两半。
　　这一刻，无数气血涌出，无数生命力涌出，方平有些意外，这和他当年在王战之地遇到的无源气血有些类似，初武至强被杀是这样的？
　　难怪那些皇者斩杀了初武至强，都获得了很大好处。
　　棍圣在破八中不算强，可气血也是强大的可怕。
　　方平懒得要，一刀挑飞了两半尸体，落到了李老头面前。
　　在场的，棍圣气血应该对李老头帮助最大。
　　再怎么说，那也是一位破八。
　　……
　　场中，安静了瞬间。
　　就那么轻飘飘的一刀，棍圣被切成两半挑飞，这一刻，众人都没反应过来。
　　发生了什么？
　　棍圣怎么了？
　　他被切开了，那也不代表死了，初武者生命力很强大的，棍圣在干什么？
　　聚拢肉身啊！
　　还有，谁切开了棍圣？
　　众人一时间念头无数，这一刻，天臂却是眼中露出一抹悲色，死了！
　　棍圣死了！
　　果然，自己的猜测是真的，苍猫猫世界中真的有强者，不是镇……好像是方平！
　　方平？
　　两个方平！
　　天臂都嘶吼，却是不知该如何嘶吼。
　　而就在此刻，拳神反应过来了，脸色狂变，喝道：“断识，走！”
　　“走什么啊！”
　　方平面带笑容，几乎是瞬移一般，走到了断识身边，精神力爆发，那边，苍猫尾巴挥舞着长棍，精神力也爆发了出来。
　　两位精神力质变过的强者，一起用精神力震慑断识，断识出现了瞬间的恍惚。
　　这一刻，方平举着刀，对着他的脑袋，笑呵呵道：“恍惚好，没痛苦，我帮你解脱了。”
　　长刀，缓缓落下。
　　噗嗤！
　　脑袋被切了下来，方平随手抓住一块迅速凝聚的晶体，笑道：“破八的精神力结晶，真好。”
　　很难得的东西呢！
　　轰隆隆！
　　大殿轰隆一声爆响，初武天地坍塌，断识……死了！
　　就这么一瞬间，两位破八连反应都没反应过来，被方平和苍猫联手解决了！
　　两位皇者，对付一位破八，哪还有任何幸存的道理。
　　死了！
　　死的这两位破八恐怕到死的一刻都没回神，怎么回事？
　　“断识！”
　　拳神双眼赤红！
　　怎么会？
　　断识和棍圣怎么会就这么死了！
　　不可能，他不敢相信，也不愿意相信！
　　不，不会是真的。
　　绝不会！
　　是幻境，对，是幻境，方平和苍猫制造了幻境，拳神有些癫狂了。
　　他不相信这一切，真的不相信！


第1359章 无论对错
　　棍圣死了，断识死了。
　　初武天地破了。
　　这一刻，强者们都不敢置信。
　　而方平，撇撇嘴，有些遗憾，轻声道：“倒是炸一下啊，死至强都没牌面的。”
　　太可惜了！
　　死了俩破八，你不天地震动？
　　你不本源震动？
　　你倒是动一动啊！
　　结果，死的还不如一个绝巅动静大，方平觉得太遗憾了，这还是我第一次亲手杀破八呢。
　　掌兵使不是他杀的，之前杀的道树是破九。
　　破八……首杀呢！
　　方平有些遗憾，手持长刀，看向那边呆滞的几人，笑道：“看我干嘛？大狗，掌天你的，大猫，枪神你的，拳神，我陪你玩玩？”
　　说着，方平踱步而来，一刀劈出，轰隆一声，一位破七被他直接劈成了两半。
　　尸体之上，气血涌现。
　　方平长刀挑动，直接挑飞，再次落入李老头那边。
　　方平面带笑容，却是如同恶魔。
　　杀人不要太轻松！
　　他的分身，此刻迅速朝那些破六破七的天王杀去。
　　天臂几人脸色呆滞之下，很快，冥神反应了过来，大吼道：“不要，方平，他们什么都不知道，他们刚从天坟出来，方平……”
　　方平笑道：“既然这么蠢，那就杀了好了！冥神，我们还是朋友，是初武灭，还是他们灭……我相信你们有个很好的选择。”
　　“方平……”
　　冥神眼中露出绝望之色。
　　他没想杀拳神他们，真的，初武强者不多了。
　　八位破八是他们的底蕴，也是他们的一切。
　　现在……死了两位了。
　　拳神更是接近破九，这是初武的希望。
　　可现在，完了，真的完了。
　　方平是破九强者！
　　拳神此刻也回神了，忽然好像苍老了许多。
　　看着方平，拳神再看看被杀的断识和棍圣，声音有些沙哑，“你破九了？”
　　方平笑道：“你猜？”
　　“你……为何之前不说！”
　　拳神有些癫狂！
　　之前方平说了，他不会出手的。
　　方平笑呵呵道：“人啊，为什么都是这德行！我破九，关你屁事，干嘛要告诉你！”
　　笑的讥嘲！
　　我干嘛告诉你？
　　我留一手不行吗？
　　拳神双眼血红，他和棍圣几人被镇压八千年，才出来没几天，昔年皇者都没杀他们，今日，五人死了两人！
　　“破九……破九又如何！”
　　拳神暴吼一声，浑身气血燃烧！
　　轰隆一声！
　　拳神这时候气血强大的骇人，他直接燃烧了气血，破九又如何？
　　方平，他要杀了方平报仇！
　　“好强！”
　　方平称赞一声。
　　“真强！”
　　“道树活着，都未必能杀你，有希望被你逃过一劫。”
　　太强了！
　　拳神接近4000万卡气血，此刻燃烧气血，隐约间有打破九重天的迹象。
　　道树复生，和拳神交手，拳神哪怕不敌，逃生还是有希望的。
　　可现在……初武天地破了啊。
　　方平极限超过了6000万卡！
　　这是皇者们证道成功后，修炼了数万年的结果，这才达到了方平这地步。
　　差距超过了2000万卡！
　　方平不急，不慌。
　　笑盈盈的，随手一刀，将一位破六天王斩断，再次一挑，挑飞到了铁头那边。
　　“我是魔啊！九皇都用初武修炼，那我也不客气了，谢谢拳神馈赠了！”
　　方平笑的开怀。
　　拳神双眼赤红，也不再说什么，一拳轰向方平。
　　方平一脸的玩味，“别说，我还真没试过东皇的手段，今日要不拿你练练手？”
　　说着，虚空中，涌现一些生命力和精神力。
　　拳神精神力不算强，方平可以迅速捕捉。
　　拳影瞬间落入其中，轰隆一声，如同化学反应一般，眨眼间，三股力量融合，下一刻，大量的原力涌现。
　　方平笑了，这招式真好用！
　　强大的原力，其中气血全都是拳神自己提供的！
　　方平长刀一挑，原力团飞出，一位破七强者刚要和方平分身作战，原力团瞬间降临！
　　全力以赴的拳神，气血只是其中一部分，可想而知，这原力团有多强！
　　轰隆！
　　一声爆鸣，这位破七直接炸的粉碎！
　　方平微微蹙眉，“太强，可惜了，炸没了，连兵器都给炸没了，拳神，别太用力了！”
　　拳神双眼血红，都快滴血了！
　　“昊的手段！”
　　拳神如同野兽一般嘶吼，这是东皇的手段！
　　那位破七，也可以说是死在他手上！
　　不可能，方平怎么可能这么强？
　　哪怕他破九，自己隐约破九，方平也没这么轻松应对自己！
　　不，他不敢相信这是真的。
　　方平的手段，比万年前的一些皇者还要强大！
　　不是三万年前，是万年前！
　　拳神怒吼一声，再次朝方平杀来，这一次不是气血轰杀，而是直接朝方平杀来，他要近身搏杀！
　　“方平……”
　　冥神恍惚，脸色太复杂了。
　　不……死太多人了！
　　一眨眼，死了两位破八，两位破七，好几位破六境了。
　　不，再死下去，初武损失太惨重了。
　　那边，天狗完全压制了掌天，苍猫几乎是在逗枪神玩。
　　这猫，尾巴卷着棍圣的长棍，正在敲枪神脑袋，一敲一个包，好像想把枪神敲成释迦牟尼。
　　枪神也要疯了！
　　此刻疯狂咆哮，耻辱！
　　苍猫在羞辱他！
　　“天臂……”
　　冥神陡然看向天臂，面露祈求之色。
　　不要再杀了！
　　再杀下去，拳神他们死了，初武就废了一半了。
　　可现在，他看懂了。
　　方平破九了，而且不是简单的刚破九那种！
　　苍猫……好像也破九了。
　　天狗破二门。
　　这些人都太强了！
　　除非自己三人出手，联手拳神他们。
　　可是……他怕。
　　他不是怕死，是怕初武会彻底覆灭。
　　方平比之前现身的人皇还要强许多，他怕自己几人出手，会死的，会连累整个初武都覆灭的。
　　“不……天臂，天臂……”
　　冥神看向天臂，天臂和方平交好，这是唯一的希望了！
　　天臂也是恍惚，此刻却是清醒了，急忙吼道：“人王，初武愿臣服！拳神他们刚出天坟，他们不知道人王厉害，人王，饶了他们吧，初武愿臣服！”
　　“臣服？”
　　方平饶有趣味地问了一句，下一刻，拳神陡然怒道：“臣服？滚开！老夫既然有眼无珠，那就死于他手，初武永不臣服！”
　　“杀！”
　　“拳镇万界！”
　　拳神一拳杀出，整个大殿瞬间四分五裂，彻底粉碎。
　　轰隆一声，这一方大陆都在颤动。
　　天地之间，一道拳影覆盖三界。
　　方平扫了一眼，笑了。
　　“还是有点动静的！”
　　这一刻的拳神，甚至已经破九了！
　　气血在剧烈燃烧，瞬间，轰击了方平上千拳。
　　方平淡淡道：“临死之前，倒是有些爷们气概，就是脑子太蠢，我方平那么容易招惹，三界还用害怕我吗？”
　　说的理所当然。
　　拳神什么都好，就是被关久了，脑子不清醒！
　　方平相信这位也是想为初武而战……可我方平不是你的踏脚石。
　　杀！
　　方平没客气，也没理会天臂，拳神几人，他必杀！
　　杀了几个之后，再放弃，那才是真的留下了麻烦。
　　天臂这些人的面子，只能买他们自己的命，而不是拳神他们的。
　　此刻，哪怕这三人也出手，方平也不惧。
　　因为方平已经再次捏碎了玉佩，镇天王真的要来了。
　　虽然不知道他会不会骂街，不过就算骂街，也没用，这老家伙该出手还得出手。
　　三位皇者，来围杀你们初武，够看得起你们了吧？
　　和拳神交战，方平一刀又一刀，砍的拳神浑身血液飙射。
　　而方平，游走在战场之上，完全操控了全局。
　　噗嗤！
　　又一位破七被杀！
　　“走啊！”
　　拳神嘶吼，玉骨，血肉，都在燃烧！
　　“走啊！是老夫对不住你们，走啊！”
　　拳神嘶吼，声音中夹杂着痛苦。
　　他判断错了形势！
　　跟随他们的强者，正在被屠杀。
　　这些人，都是纯粹的初武啊！
　　修本源的，几乎都在冥神那边，这一战败落，初武真的要彻底衰落了。
　　冥神那边，纯粹的初武也就十多位。
　　剩下都在他这边！
　　“大人！”
　　“师尊！”
　　那些强者，也是浴血厮杀，不甘心，不愿意，悲愤，怨恨……
　　然而，有用吗？
　　“轰隆！”
　　一位破六巅峰强者，轰隆一声跪下，声如泣血，声嘶力竭地吼道：“冥神大人，大人，救拳神大人……大人……”
　　冥神面露挣扎之色。
　　可以救吗？
　　他们三人出手，还是有些希望的。
　　可是……
　　会让初武彻底覆灭的！
　　拳神一边和方平交战，一边吼道：“废物，谁让你跪下的？滚开！要不战死，要不逃跑，滚开！”
　　拳神也不是真傻！
　　他没提让冥神他们帮忙，他感受到了，这是初武的希望，最后的希望了。
　　不能让他们出手！
　　就在此刻，拳神忽然心中一动，忽然看向冥神，视线中流露出祈求之色。
　　冥神微微一怔。
　　“求你了……”
　　眼神中流出了不曾有过的虚弱，不曾有过的渴求。
　　求你了！
　　冥神眼中悲色一闪而逝，忽然摇头，朝一旁的天臂看了一眼。
　　拳神一滞，接着好像了然，愤怒咆哮一声！
　　“杀！”
　　轰！
　　如同疯魔，拳神彻底燃烧自己，疯狂轰击方平，哪怕方平实力强大，此刻也微微后退了几步。
　　就在此刻，拳神瞬间突破封锁。
　　没有逃跑！
　　直冲天臂！
　　天臂脸色一变，却是看到了拳神渴求的眼神，虚弱的眼神，以及……死志。
　　天臂眼中也是悲色闪现，接着重重点头。
　　“多谢！”
　　拳神嘴唇微微动了动，却是没有说出声。
　　后方，方平刚要一刀劈下。
　　拳神忽然哈哈大笑，全身都在燃烧，凄笑道：“老夫该走了，八千年前就该走了，苟活八千年，昔年阳神说我会破灭初武，我不信……今日我信了，哈哈哈！”
　　“阳神，天帝，昊，穹，斗……”
　　“初武的老家伙走了，我等你们一起上路！”
　　这一刻，拳神有些恍惚，想到了四万年前。
　　武道初开辟，一些人族天赋异禀，走出了自己的武道。
　　其中就有他喊的五人，也有他，有剑神，有刀神，有火神，有冥神……
　　他们，是最古老的那批人。
　　后来，死了很多人。
　　后来，他被镇压了。
　　再后来，他出来了……初武……因他差点覆灭了。
　　疯狂，不甘，一切的一切，让他早已疯魔。
　　初武不该败的！
　　初武没败给其他人，败给了自己人。
　　天帝他们是自己的兄弟，道友，可他们背叛了初武！
　　轰隆！
　　强烈至极的气血之力，瞬间涌入了天臂体内。
　　是的，这是拳神最后的希望。
　　他原本想融合给冥神，冥神却是知道，不可以！
　　他融合拳神，可能会破九。
　　他担心会被方平忌惮，从而被斩杀。
　　唯有融合给天臂！
　　天臂还没破二门，哪怕融合了拳神也无法破九，天臂和李寒松关系不错，和方平也关系不错，方平可能不会阻止，也不会杀天臂。
　　这才是拳神选择了天臂的原因！
　　拳神已经知道，无路可走。
　　方平不是一般的破九！
　　与其死在方平手中，不如弥补一些自己的过错，他不该对方平他们下手，只是现在后悔也晚了！
　　轰隆隆！
　　天臂全身骨骼在变化，气血在强大。
　　拳神和他都是用拳的强者，只是天臂之前的兵器被他自爆了，此刻，拳神手中的一副拳套却是瞬间融入他手中，天枪被拳神用气血融化，融入拳套中！
　　他在为天臂锻造神兵！
　　后方，方平脸色变幻。
　　拳神，很强。
　　他用不着拳神帮自己，可拳神若是融入李老头，也许可以让李老头具备破八战力，成为巅峰强者。
　　可现在，他在融合天臂。
　　自己，要阻拦吗？
　　自己屠杀初武强者，天臂这些人没有怨言吗？
　　这些人强大了，会不会对人族下手，报仇雪恨？
　　方平心中有个念头，“杀了他们……杀了他们……”
　　魔性！
　　杀了这些人，屠了初武！
　　包括天臂和冥神这些人！
　　斩草除根！
　　就在此刻，肩膀上微微一沉，苍猫用尾巴卷着棍子，敲着方平脑袋，好奇道：“他在干嘛呀？”
　　“……”
　　方平侧头看了一眼苍猫，眼神变幻。
　　是故意的，还是真的无意的？
　　刚刚那瞬间，他杀机大盛！
　　他甚至想要全灭了初武！
　　这猫，打断了他的思路。
　　方平脸色变幻一阵，没再管拳神，心中有些憋的慌，他不知道自己为何会产生这样的念头，可方平知道，现在的他，的确比以前魔性更大！
　　没再管这边，方平冷着脸，长刀劈出，之前跪地的破六，被他一刀斩断！
　　尸体，朝铁头他们飘去。
　　噗嗤！
　　又一位破六被杀！
　　他身旁，一位跟随冥神的强者，双眼通红，看向方平，捏着拳头，冥神见状低喝道：“回来！”
　　一声暴喝，惊醒了这人。
　　看到方平如屠鸡一般，轻松斩杀天王，破六破八都是死，这人压下了一切情绪，急忙朝冥神那边飞去。
　　其他追随冥神的人，也纷纷朝那边飞去。
　　幻，冥神，天臂三人此刻都围在他们四周。
　　至于其他追随拳神他们的强者，他们无法救，也不能救。
　　刚刚那一刻，方平杀机出，其他人没察觉，幻却是浑身汗如雨下，他感受到了！
　　死亡的气息！
　　方平动了屠灭初武的心！
　　因为拳神在融合气血给天臂，方平担心他们会兔死狐悲，会报复，会报仇，所以想杀光他们全部人。
　　这一刻，几人不再敢轻举妄动。
　　今日，事关初武存亡！
　　传承四万年的初武，今日稍有不慎便是灭绝！
　　那边，枪神没了苍猫的围观，已经可以自由行动。
　　他看到了拳神的选择，此刻，枪神也是满脸绝望和落幕。
　　我们……该走了吗？
　　一次选择的错误，葬送了多位好友！
　　他们，在等我们吗？
　　枪神看向冥神，露出了和拳神一样的眼神，就在此刻，冥神眼中露出一抹悲哀之色，微微摇头，朝那边的李老头扫了一眼。
　　用你的命……为初武换一个不大的人情！
　　哪怕原本方平想斩尽杀绝我们，可用你的命，也许可以换来不一样的结果！
　　枪神懂了！
　　露出一抹凄然之色，他不甘心，不愿意，也不想成全杀他们的人，可他知道，这是最好的选择。
　　否则，死了也是一样的结果。
　　方平不会再让他成全初武强者的！
　　“来生再会！”
　　“活了四万年……值了……”
　　一声呢喃，下一刻，枪神浑身燃烧起来，大声笑道：“方平，我们输了！大道之争，生死有命，祸不及家人！
　　实力不如人，输就是死，老夫早就明白这道理！
　　我成全你老师，你放过我徒儿，我徒儿没有跟随我们一起，他是无辜的……”
　　“哈哈哈！”
　　一声畅笑传出，枪神化为一团浓郁到极致的气血，瞬间朝李老头那边飞去。
　　方平感受了一下，没感受到杀机。
　　枪神选择了愿赌服输！
　　他们输了！
　　输了，那就是死。
　　可如何死，他们有选择。
　　成全不了初武的强者，那就成全敌人，方平他们虽不了解，可也知道一些，有仇必报，有恩必报。
　　这算恩情吗？
　　他们不知道！
　　可他们还是愿意赌一次！
　　轰！
　　李老头刚接触这团气血，浑身气血大盛，一位破二门的强者，排名破八第十一的顶级强者，燃烧了自己，成全他！
　　李老头迅速盘坐下来，肉身在爆裂。
　　不过枪神自愿燃烧自己，成全他，这比强行融合要顺利的多。
　　天狗那边，掌天被压制的无法抬头。
　　此刻，也是目露凄然之色。
　　都死了！
　　眨眼间，一起被困八千年的几位老友都死了。
　　不但他们死了，追随他们的几位破七，十多位破六，此刻被方平斩杀殆尽！
　　就剩下他了！
　　掌天环顾四周，他不想选择李寒松，他想选择一位初武破七，助他破八。
　　可是……当看到天狗张大嘴巴朝他吞噬而来，当看到一旁的方平虎视眈眈……
　　他知道枪神为何如此选择了！
　　掌天悲愤欲绝，可他知道，也许这才是最佳选择。
　　“方平……我们输了……”
　　“输了……”
　　掌天凄笑一声，看向方平，无视了天狗。
　　“你出乎我们的预料，没想到，真的没想到……”
　　“我们和天臂他们，八千年不曾见面，早已没有情分可言……”
　　“拳神一出，就曾说过，夺取初武之权，冥神这些人早已堕落，不再是纯粹的初武，他们是初武的耻辱！”
　　“本源和初武，势不两立，他们支持本源在初武中盛行，已经不是我们初武的人……”
　　“他们是懦夫，是耻辱，也不配和我们并立！更不配称之为初武领袖！”
　　“你……一定要击败皇者，哈哈哈，本源内讧，才是我们希望看到的！”
　　掌天一声大笑，燃烧自身，在天狗嘴巴降临的瞬间，突破了出去，冲向李寒松！
　　方平面不改色。
　　这算什么？
　　临死之前，羞辱冥神他们，是怕自己将冥神他们和拳神几人并立吗？
　　是怕自己灭了初武吗？
　　初武的几位至强者，是英雄吗？
　　也许吧！
　　在初武者看来，他们就是英雄，起码现在很多初武强者，都面露不认之色。
　　方平，就是魔头！
　　可方平……并未觉得有什么不妥。
　　我就是魔！
　　你们若是不招惹我，我也不会对你们下狠手。
　　你们为了初武，我为了人族。
　　没什么好说的！
　　轰隆！
　　一声巨响传出，那边，天臂面露悲色，拳神燃烧了自己，燃烧了一切，这一刻，虚空中一道虚影呈现，拳神面露笑容，有些释然，有些感慨。
　　“活了四万年……真的太久了，我累了。”
　　拳神笑了一声，太累了。
　　三万年前，战败之后，他就觉得太累了。
　　今日，他解放了。
　　“拜托了！”
　　他不知道和谁说拜托了，也许是冥神他们，也许是方平。
　　带着一抹轻松，如同当日的莫问剑一般，拳神虚影踏空，越来越高，越来越高，俯瞰三界！
　　“诸位，珍重！”
　　道一声珍重，说一声再见，拳神笑声传遍三界，下一刻，虚影迈向无尽虚空，彻底消失！
　　轰隆！
　　虚空中，一只拳头溃散！
　　破八第一，初武第一人，拳神，陨落！
　　“呜呜呜……”
　　哽咽声四起，无数人茫然。
　　初武大陆之上，很多人心中陡然升起一抹悲意。
　　有初武至强陨落了！
　　是谁？
　　拳神！
　　下方，冥神眼神复杂，带着说不出的感受。
　　恨？
　　不舍？
　　还是别的？
　　或者是羡慕？
　　老友，你走的好洒脱！
　　可我……还有初武呢？
　　……
　　这一刻，海中，一处小岛之上。
　　风云道人，屹立虚空，眼神复杂。
　　拳影，溃散了。
　　破八第一的拳神，居然死了！
　　哪怕他，此刻也是茫然，谁杀的？
　　他没感应到太大的动静！
　　唯有拳神全力以赴，唯有拳神投影溃散，这证明拳神死了，没有太过激烈的战斗，就这么死了。
　　到底谁出手杀了拳神？
　　身旁，地邢也是震撼，低声道：“这是……拳神？”
　　“是他。”
　　风云道人轻叹一声，下一刻，一面镜子浮现，风云道人将镜子抛入虚空，开始探查。
　　这些初武者，不是本源境强者，他无法清晰感应一切。
　　唯有借助神器，才可以探查生死。
　　这一探查……片刻后，风云道人，浑身剧震！
　　不……不会的！
　　不是拳神一人！
　　初武……初武死了太多的强者！
　　……
　　这一日，地窟的三界风云榜，剧烈震动起来！
　　破八第一，拳神，名字暗淡，瞬间消失在了破八榜上。
　　破八11，枪神，陨落！
　　破八12，掌天，陨落！
　　破八19，棍圣，陨落！
　　破八20，断识，陨落！
　　破七第二，修罗神陨落。
　　破七第六，雨神陨落。
　　破七第八，月神陨落！
　　……
　　破六榜上，瞬间少了10人！
　　三界震动！
　　这一日，地窟震动，人族震动，甚至，有皇者暗中收到讯息，也是震动无比。
　　初武一日之间，实力削弱六成！
　　谁做的？
　　皇者！
　　唯有皇者实力才可以！
　　寻常破九，也无法瞬间击溃这么多至强者，别说还有拳神这样的破八第一强者！


第1360章 看不透的未来
　　初武大陆。
　　神殿残破。
　　一群初武天王都沉默不语。
　　他们不是寻常武者，都是顶级强者，年轻的也有上万岁。
　　这一次，初武损失太惨重了。
　　五位破八被杀！
　　破七死了4位，破六10位，足足死了19位强者。
　　看起来还不到50人的一半，可单独只是拳神的死亡，就能顶得上其他破六和破七的损失，甚至还不止。
　　这是初武最接近破九的强者！
　　结果，被方平杀了。
　　虽说不是死在方平手中，最终拳神选择了融合天臂，可若不是没了生还的机会，拳神恐怕也不会做此选择。
　　尽管众人心中明白，这一次是拳神他们踢到了铁板。
　　可方平暴露实力之后，直接斩杀几位破八，还是让众人有些无法接受。
　　初武大陆上，哽咽声四起。
　　尽管弱者不知道发生了什么，可也知道，有很多初武强者陨落。
　　有血脉关系的，甚至可以感受到先祖的死亡。
　　此刻，到处都是悲戚声。
　　……
　　残破的大殿中。
　　方平很平静。
　　平静的有些吓人。
　　冥神也很平静，所有的悲伤，悲哀，全都被他藏在了心中。
　　冥神会恨吗？
　　方平知道，会的。
　　他和拳神就算不对付，可数万年的交情，双方都是为了初武，哪怕不对付，也只是方向不同，不代表目标不同。
　　冥神想杀苍猫吗？
　　想的！
　　只是顾忌方平的实力，不敢下手。
　　若是之前方平展露出虚弱，拳神能牵制他，冥神会袖手旁观吗？
　　不会的！
　　这些，方平懂。
　　冥神也懂！
　　为了初武能传承下去，冥神选择了坐视，选择了旁观。
　　因为那时候，方平和苍猫都暴露了破九实力，镇天王还在赶来中，三位破九强者，初武敢反抗，今日便是被屠的下场！
　　“恭喜天臂前辈！”
　　方平朝天臂微微拱手，道贺一声。
　　破二门了！
　　天臂不但破二门了，精气神都达到了一个巅峰，此刻虽然没达到破八巅峰，可再给天臂一段时间，天臂绝对可以很快达到这地步。
　　天臂脸上看不出笑容，有些勉强，有些茫然。
　　该欢喜吗？
　　若是实力进步，那是该欢喜。
　　可是，这是以五位初武破八为代价，十多位破六破七天王陨落为代价换来的！
　　天臂，真的欢喜不起来。
　　“你……破九了？”
　　天臂转移了话题，虽然大家已经看出来了，他还是问一句，确定一下。
　　方平笑了笑，却是没回答。
　　下一刻，方平朗声道：“拳神众人袭杀苍猫，镇天王前辈斩敌于初武，为镇天王贺！”
　　一声大喝，响彻四方。
　　初武大陆震动！
　　海域震动！
　　虚空中，一位老人踏空而来，目光投向方平。
　　镇天王。
　　镇天王看着方平，方平也看着他。
　　镇天王笑了，缓缓道：“你成熟了。”
　　“成熟往往都伴随着死人。”
　　方平依旧平静。
　　镇天王说这话，不是因为方平让他背了黑锅，不是因为方平继续隐藏实力，而是将他树立在了初武对立面。
　　是的，在场的都知道人是方平杀的。
　　可其他人知道吗？
　　也许在他们看来，三界也只有镇天王有这实力了。
　　初武大陆的人会怀疑吗？
　　不会的！
　　冥神他们也不敢现在对外透露消息。
　　那只能是镇天王杀的！
　　至于以后……以后辩解，谁会相信？
　　哪怕不是镇天王一人杀的，镇天王也参与到了其中。
　　镇天王和初武关系太大，他的老师阳神甚至就是初武的领袖之一，哪怕现在依旧还是。
　　方平在算计他！
　　镇天王愤怒吗？
　　有点。
　　拳神这些人，和他关系其实都不错，换成是他来，绝不会杀了这些人，用武力震慑这些人，这是镇天王的第一选择。
　　而方平，直接斩杀了这些人。
　　上一次，圣武神他们袭杀苍猫，最终镇天王一个没杀，说是流放，实际上那些人很快就回到了初武。
　　今日，方平根本没说太多，直接就给杀了。
　　杀了之后，还将这个锅，丢给了镇天王。
　　镇天王该高兴吗？
　　不该高兴！
　　不止是方平杀了这些老友，还让他背了黑锅，甚至还让皇者们对他充满了警惕，这其实是很危险的。
　　方平就是这么做了！
　　方平自己不知道后果吗？
　　他也知道！
　　镇天王看着他，缓缓道：“害怕吗？”
　　“害怕？”
　　方平笑道：“为什么要害怕？我不害怕，我只怕我的敌人不够我杀！老张走的时候，去灵皇道场之后，我就知道，这成了我的责任。
　　那家伙故意走的，一个没留，他想逃避这责任，我又非要捡起来……
　　那就是我的责任。
　　既如此，我就不怕了，你拿了这东西，你就得挑起来，谁让你手贱。”
　　镇天王看着他，叹息，有些同情，又有些怜悯。
　　方平笑了，“您老什么眼神？该是我怜悯您，你完了！破九不说，还有这么强的实力，你真的完了，有皇者盯上你了！”
　　镇天王淡笑一声，不以为然，直接无视了这一点，淡笑道：“我不怕，因为我觉得很快我就会洗脱嫌疑，你能憋多久？”
　　他不是太在意，是谁做的，现在大家也许以为是他。
　　过不了多久，就不是他了。
　　方平会暴露的！
　　既然今日已经暴露了，方平不会相信初武的人不会泄密，很快，他就会利用这机会，制造最大利益。
　　所以镇天王真的不是太在乎。
　　他同情的是方平。
　　这一次之后，初武必然恨他入骨，哪怕大家不说，哪怕大家现在被他杀怕了！
　　可以后呢？
　　除非初武彻底覆灭！
　　地窟恨他，初武恨他，皇者恨他，方平只剩下了人族……
　　可是……人族这边呢？
　　方平是英雄，人族的英雄，可就不怕有朝一日，天下太平，人族也接纳不了他这位刽子手吗？
　　他杀了太多太多的人了！
　　镇天王看着方平，方平有些不以为然，眼中露出一抹讥嘲之色。
　　有未来吗？
　　不知道！
　　自己真的有未来？
　　方平其实没怎么想过，什么退休，什么马归南山，那都是做梦罢了。
　　用不着去考虑那些！
　　镇天王见他不在乎，也不再说，看着残破的大殿，轻叹一声，微微躬身，低声道：“送诸位老友！”
　　朋友！
　　初武的人，很多都是他的朋友。
　　他跟随阳神的时候，一直在初武大陆游历，足足数千年。
　　他结交了很多人！
　　可今日，死了很多。
　　战死的19位强者，大半他都熟悉，甚至一起论过道，喝过酒，吃过饭，谈过天……
　　今日，都死了。
　　方平下手，越来越狠了。
　　他知道，方平急了，怕了。
　　快刀斩乱麻，这就是方平的心态。
　　他没时间去和拳神那些人敷衍，也没时间防着他们捣乱，所以他干脆全都给杀了，一个不留！
　　至于冥神这些人，哪怕心中有恨，见证了几位破八被杀，还敢再和人族为敌吗？
　　哪怕皇者来了，哪怕皇者比方平强，他们也未必敢。
　　因为方平太让人看不透了！
　　无敌！
　　不败！
　　不管敌人有多强，他永远都是无敌的，都是不败的，一次次的战斗，早就见证了这一点。
　　拳神几人和他接触的不多，没有这种感受。
　　冥神这些人却是知道，方平好像永远都有底牌没有展露。
　　简单来说，被杀怕了。
　　除非方平死了，否则，现在三界强者，有几人敢和方平为敌？
　　而这，就是方平想要的！
　　魔，不就是让人来害怕的吗？
　　他不需要敬畏，不需要崇拜，只需要让敌人害怕就行了！
　　让他们颤抖！
　　镇天王躬身，很快抬头，再度看向方平，“需要帮忙吗？”
　　方平看着他，笑眯眯道：“干爹愿意帮忙吗？”
　　“……”
　　镇天王失笑，很快道：“现在，连我也不足以让你放心了？”
　　“那倒没有。”
　　方平笑道：“这些事，之前我们讨论过，现在我不想再讨论这些。”
　　镇天王再度叹息，这一次方平出行，制造了惊天的大动静。
　　然而，方平愿意吗？
　　快乐吗？
　　这一次他对付的人，不是以往地窟的那些敌人。
　　他对付的天辰，在外人眼中，那是人族的盟友。
　　他对付的拳神几人，在外人眼中，也是可能会投向人族的盟友。
　　结果，天辰被断大道，被镇压在了人间，拳神这些人干脆被杀。
　　方平在为接下来的大战做准备，他要将一切不稳定因素全部荡平。
　　而这把火，首先就是从内部烧起。
　　“林紫，龙变他们呢？”
　　镇天王忽然说了一句。
　　这两位，和皇者牵扯太大了。
　　灵皇的侄女，兽皇的后裔，神皇的门徒……
　　方平又该如何抉择？
　　这不是坤王他们，也不是初武，这些人之前一直在为人族征战。
　　方平放心他们吗？
　　镇天王觉得，方平恐怕不会放心的。
　　不放心，那该怎么办？
　　杀了？
　　镇压了？
　　他想知道，方平会怎么选择。
　　这么下去，方平会众叛亲离的，哪怕人族那边，也不会同意方平对他们的朋友恩将仇报。
　　方平笑呵呵道：“不参战好了，毕竟是他们的亲人，我也没指望他们参战。找个地方看戏，胜负分出来了，我赢了，他们没变化，他们的亲人赢了，他们也许也没变化，这样不是最好吗？”
　　“你还是怀疑他们……”
　　“那倒没有，只是不忍心让他们对自己的亲人下手，你难道让我让龙变去杀兽皇，让林紫去杀灵皇？”
　　两人对话，当着初武的面，没传音，没屏蔽。
　　就这么对着话，让他们听着。
　　冥神不吭声，也没插话。
　　他不知道这是不是陷阱！
　　镇天王在表露什么意思？
　　他和方平不一定是一心的，这次方平杀初武，他可能是不满的，甚至可能会和方平产生隔阂。
　　那现在冥神要不要在接下来考虑一下，联合镇天王报仇？
　　可是……这是陷阱吗？
　　冥神不知道！
　　他也不想知道！
　　此刻的他，将刚刚的一切都遗忘了，不要再去想，现在，初武只能和人族联合，联合对抗皇者，至于以后的事，活下来再说。
　　初武还有很多人需要他们，他们现在死不得。
　　这么多片初武大陆，现在活着的人还有数亿之多。
　　而场中，31位初武天王级强者，就是他们的全部依靠。
　　镇天王也没再说什么，没和初武的人再交流，出声道：“有需要，可以喊上老夫，不过……下次再有这种黑锅，可就别丢给老夫了。”
　　丢下这话，镇天王撕裂了虚空，消失在了大殿中。
　　方平也没说话，默默看着他离去。
　　很快，场中只剩下他这边几人和初武这群人。
　　三位破八强者，此刻天臂破二门，冥神破八巅峰，幻也快接近破二门了。
　　破七还剩下6位，破六22位。
　　方平扫了众人一眼，有人低头不看他，有人面色平静，有人眼中藏着愤恨和怒意。
　　方平太狠了！
　　方平没说话，精神力爆发，封锁了一片小天地，三位破八和方平被隔离在了其中。
　　“冥神前辈……”
　　“不敢当！”
　　冥神微微叹息，“你已破九，当不起前辈这称呼了。”
　　是不敢当，还是不愿当，方平不去分辨。
　　方平笑了笑，也不在意，继续道：“既然拳神他们已经陨落，那联盟的事，冥神觉得如何？”
　　“可！”
　　说罢，冥神又道：“初武实力微弱，哪怕联手，也未必是一皇对手……不，绝对不是一皇对手，不知道人王有何想法？”
　　联盟，就是为了对付皇者。
　　可现在，初武损失惨重，还能如何对付皇者？
　　“联盟初武，不是为了对付皇者，其实主要还是为了压制地窟……”
　　方平平静道：“地窟那边，武者太多，人族中低层武者也不少，可不如他们多。我总不能在大战之前，将地窟数亿武者全部斩杀。”
　　这话，他说的太平静了，平静的让冥神几人心中都发寒。
　　“可天人界壁破碎，三界合一，到时候必有大乱发生！我的意思是，现在初武大陆就该迁移了，朝地窟附近迁移，到时候，我们人族和初武联手，封锁地窟！
　　三界合一之时，地窟可能有人想趁机一统三界，成为三界霸主。
　　那时候，我们可能都要面临大麻烦，此刻，唯有双方合作，才能压制地窟。”
　　冥神沉默了一会，幻声音幽幽道：“人王，既如此，那难道不能现在联手斩杀了地窟那些破八？”
　　方平笑道：“我也想！可杀个把还行，多杀几个，现在就有多位皇者真身要降临！皇者布局万年，这些人都是重要棋子，能任由我杀完了？
　　不可能的！
　　妖帝、坤王、鸿宇……这些人，谁背后没皇者的手笔？
　　我又不傻，当真不知道这些。
　　现在我出手杀他们，只会让天人界壁破碎的日子再次提前，而战天帝之前的那一箭，就白费了。”
　　杀地窟的强者？
　　方平不是没想过！
　　可方平知道，这是行不通的，他杀一个还行，杀两个可能就有皇者直接降临了，三个四个，方平就是在破坏九皇的万年计划。
　　到时候，方平一定会被愤怒的皇者降临，彻底斩杀。
　　当日人皇降临，到底是为了演戏，还是因为掌兵使的死亡，这一点现在已经无从去分辨。
　　人皇的替代品，是掌兵使吗？
　　若是，那当日人皇降临，理由就很充分。
　　方平需要一些时间。
　　初武的这些人，也有可能是棋子，是留给一些人证道的棋子，不过初武的人只是锦上添花，并非重要棋子，方平杀了就杀了。
　　可那些人，不同的。
　　本源一道，现在的强者不多了。
　　被方平杀的差不多了！
　　若是之前，本源的强者多一些，方平还不确定谁是皇者的棋子，可现在，看看天王榜，就多少人了？
　　杀了一大批之后，其实局势已经很明朗了！
　　在这之前，初武和本源天王不过百，今日被方平斩杀了接近四分之一。
　　三界天王，现在恐怕也就五六十人了。
　　初武和本源对半开，初武是替代品的可能性不大，那就是从本源这么点天王中选出九皇的替代品，难度大减。
　　方平心中自嘲一笑，三界的本源强者要感谢自己。
　　现在，黎渚他们也该有些判断了。
　　而且说不定已经有了明确的目标。
　　因为人死了太多，方便了他们去判断目标。
　　皇者首席被杀的差不多了，八王就剩下那么三位，三十六圣几乎被方平屠空，剩下的小猫三两只，现在不知道躲哪呢。
　　到了这时候，还不能确定一些东西，那鸿坤他们就太愚笨了。
　　幻没再说什么，天臂压下了心中的一些情绪，开口道：“这自然没问题，那我们呢？”
　　那是中下层的任务，他们要做什么？
　　“修炼！”
　　方平笑道：“三位前辈，现在都是破八，不过还不够！31位天王境强者，若是都有一些进步，联手的话，哪怕无法匹敌皇者，配合一位破九，也能阻拦一位皇者了。”
　　阻拦！
　　还是配合破九。
　　方平话中的意思，让几人心中微微颤动，冥神低沉道：“人王，既然合作了，那人王可否说说，未来的打算？皇者有九位，哪怕地皇也没陨落。
　　加上天帝，以及斗天帝，11位无上强者！
　　阳神一直没出现，那就不算阳神，11位……三界如何匹敌他们？”
　　太多了！
　　这不是小数目，11位至高无上的强者，真要联手，三界如何能对抗他们？
　　方平意味深长道：“放心好了，皇者也不是一体的，更不会是一心的！总有人会和我们合作的。”
　　冥神挑眉，“现在有人联系人王了？”
　　“冥神，有些事，现在知道未必是好事。”
　　方平说的平淡，冥神不好确认真假，也知道这是大机密，衡量一阵，没有再问。
　　不过还是道：“人族这边，破九……哪怕加上苍猫，也只有三位，人王可否和地窟的那些人有过联系？本源一道比我们的优势就强在这，他们是可以破九的……”
　　本源的道，还没断。
　　三门一破，哪怕只是虚门破了，那也是破九。
　　所以地窟那边，若是能合作，其实还是有很大机会诞生几位破九强者的。
　　到时候，对抗皇者就更有把握了。
　　方平笑道：“这个我会考虑的，当然，初武这边，现在也不是没有任务！找到阳神！”
　　方平眼神发光道：“阳神和天帝，十有八九是敌对的，而不是一伙的！否则，阳神和天帝联手，何必如此麻烦，现在九皇和天帝不对付，天帝暗中也有布局，我看这一切，不是九皇造成的，而是阳神！
　　阳神也是初武强者，甚至是初武的皇者！
　　几位若是能找到阳神，让阳神对抗天帝，那我们的把握会更大！”
　　阳神！
　　到了这地步，方平已经有判断，阳神很有可能和天帝是敌对的。
　　否则，天帝和阳神盖压群雄，三界也许早就不一样了。
　　哪会产生现在这样的局面！
　　所以，若是找到阳神，可能会解决很大的麻烦。
　　几人都是微微点头，方平也没再继续，又道：“天臂前辈，我有些事想单独问问您。”
　　冥神和幻没有多说，很快离去，他们还要安抚初武这边。
　　至于方平问天臂什么，他们也不想去关心。
　　……
　　“人王有何疑惑？”
　　人王！
　　在这之前，天臂在有人的地方喊人王，没人的地方喊方平，现在哪怕没人了，依旧是人王，称呼上的一些变化，也代表一些心理上的变化。
　　方平压下了心中的一些念头，不表露在脸，笑道：“我听铁头说，之前前辈曾说过，天臂大陆有强者降临，可能是皇者降临，不知是哪位皇者？”
　　“皇者？”
　　天臂有些疑惑，很快摇头道：“不是皇者！若是你说的是之前那一次，当时不是皇者降临。”
　　“不是皇者？”
　　方平挑眉，“阳神？”
　　“也不是阳神，阳神的气息出现，我不会不认识。”
　　天臂有些迟疑，不过还是很快道：“也不是阳神，是一位我应该不太熟悉的强者！当然，说不熟悉也不准确，对方带着一些……种子的味道！”
　　方平瞳孔微缩！
　　种子的味道？
　　方平深吸一口气，“种子有意识吗？”
　　“不清楚。”
　　这个天臂是真不知道，见方平关注，天臂又道：“你知道，昔年的初武锻玉骨，几乎都接触过种子，所以对这些味道还是很熟悉的。
　　那一次便是如此，我感应到了一些种子的味道，追踪了出去，结果没能追踪上。
　　对方很强，感应我的存在，很快便离开了。
　　我怀疑对方是人间的人……”
　　他瞄了一眼方平，又道：“对方很有可能接触过真的种子，甚至在种子那边修炼过，所以味道很浓郁，当然，时间一长就会消散了，当时对方可能刚修炼结束不久。本源境的武者，未必有多大感应，可初武武者，对这种状态很是熟悉。”
　　“种子的味道……”
　　方平呢喃一声。
　　种子！
　　秦凤青！
　　这两者又有什么关联？
　　秦凤青在地球找到了种子的存在？
　　还是说，他本来就和种子有关系？
　　这家伙消失了这么久，一直在种子那边修炼？
　　现在什么境界了？
　　种子的威能，方平可是清楚的，那是全方位的提升。
　　他们只是在种子投影那边修炼，短短时日，所有人都有了巨大的突破，真的种子呢？
　　在真的种子那边修炼，也许也有时间的流速不同。
　　秦凤青，修到了什么境界？
　　他来初武大陆是为了什么？
　　难不成是看望铁头？
　　“真的越来越有趣了！”
　　方平笑了，三界强者都出现了，连神秘无比的复生之种居然都有一些端倪出来了。
　　那我呢？
　　之前，方平觉得自己可能和阳神有关，可能和天帝有关，后来，天帝好像和自己无关，阳神这边，被镇天王否定了。
　　方平当时也想到了种子。
　　可现在，种子可能和秦凤青有关。
　　那自己呢？
　　自己又是谁落的子！
　　还是说，有人落了不止一颗棋子？
　　“我破九的实力，很快会传出去，背后的人不想我失控，也许会对我下手。”
　　“又或者……我变强，其实本就是别人的算计，用我针对九皇他们？”
　　方平决定不去想了，不过还是要防着点。
　　近期他可能会很危险！
　　也许有皇者会对他出手，不是分身，而是真身。
　　他虽然之前让镇天王背了锅，可不代表皇者就真的相信了，也许也会怀疑到他身上，那时候，对他出手的就不会是皇者分身了。
　　……
　　回头看了一眼还在修炼的铁头和李老头，方平目光沉凝。
　　也许该让他们回去了！
　　这一次，这两人收获都很大，具体会增强多少，方平现在也不清楚。
　　倒是他自己，收获一般。
　　不过，断识的精神力结晶被自己拿走了，应该会有些收获，最少分身切割的精神力可以补足，这是一定的。
　　“融合世界……替换真血……”
　　方平心中嘀咕一声，这两者，是他目前能提升的明确方向。
　　融合世界，不是一朝一夕的事。
　　真血……自己可能真要去源地走一遭了。
　　“还有4颗种子……单独靠自己，哪怕自己可以匹敌天帝，也不是他们联手的对手，4颗种子，自己也该上心了。”
　　方平心中有了打算，接下来自己不但要强化自己，还要强化人族才行。


第1361章 暗流
　　初武这边，方平并未久留。
　　杀了初武这么多人，还在这停留，那是找不自在。
　　李老头和铁头刚清醒，方平就带着几人迅速遁空离去。
　　很隐秘！
　　方平怕半道上有人截杀自己。
　　当然，他出来的很快，解决问题也很快，现在皇者就算知道了消息，恐怕也没那么快找到方平，对方平下手。
　　……
　　深海。
　　一处小岛上。
　　方平看着李老头两人，面露询问之色。
　　效果如何？
　　李老头吸收了枪神，李寒松吸收了掌天，这可都是破二门的强者。
　　而且之前斩杀的棍圣，也被李老头吸收了。
　　还有几位破七，多位破六。
　　这么多强者，都被这俩吸收了。
　　天狗倒是想来一次，哪知道最后掌天硬是从它狗嘴下逃了，临死也不愿意成全它，这让天狗很是郁闷。
　　李老头见方平看来，微微点头，轻声道：“当年九皇杀初武，恐怕就是单纯的为了强化自己，什么大道之争，九皇也许没太在意。效果很好，初武的气血之力、生命力都强的可怕，唯一差一些的就是精神力。”
　　方平点头，看向他，有些不太确定他的气血强度。
　　以方平的实力，其实一般武者瞒不住他，李老头这边，他的确有些看不透。
　　李老头笑道：“应该有2000万卡。”
　　“才这么点？”
　　方平下意识地说了一句，接着马上道：“两位破八被你吸了，你就强化了这一点？”
　　李老头无语道：“你以为实力转移吗？何况，我吸收不了全部，再吸收下去，容易让我失控，能接近破八，已经不错了。”
　　方平无语，看向铁头。
　　铁头咧嘴笑道：“我还好，我唯一的难处在于大道，虚道我没怎么管，真道这边，我借用他的力量，帮我冲击了很远，现在差不多20万米了。”
　　20万米，那就是破七。
　　不过铁头这家伙玉骨锻造成功，还是完全的玉骨，比昔日月灵的假玉骨要强的多。
　　这么算下来，也堪堪能达到破八的地步了。
　　当然，可能还差点。
　　不过这家伙有帝铠在身，极为契合，应该能具备破八的防御力，至于攻击力，上次方平用了一下的他的拳套，若是配合拳套，应该也有破八的攻击力。
　　“杀的值了！”
　　方平说了这么一句。
　　李老头迟疑了一下，还是低声道：“这话不要再说了！方平，也不要再惦记初武这边了！我担心……担心你会控制不住自己。”
　　他怕了。
　　他真的怕了，不是怕自己如何，怕方平会受不了这个诱惑，会继续去屠杀初武的天王。
　　他和李寒松，这次吸收了初武破八的气血和生命力，强化了一大截。
　　方平自己是不在乎这个的，可方平想要人族具备强大的力量，可以有自保之力，他怕方平会继续去屠杀初武的天王，成全人族的强者。
　　若是如此……那方平就真的要成魔了。
　　“方平！”
　　李老头看着他，一脸认真道：“你的压力，我们理解！这压力，不是你自己的，而是整个人族带给你的！能拼咱们就拼，实在拼不过了，咱们就赴死！
　　你以为新武是什么？
　　新武人这百年来，都做好了赴死的准备，没有你，人族早就灭了，哪怕不灭，也不会有现在的一切。
　　够了！
　　真的够了，起码人族现在活的很潇洒！
　　在我们知道有地窟大敌的时候，我们就做好了战死在地窟强者手中的准备。
　　当年的战力对比，不是1比10，是比几百！
　　我们没有未来的……”
　　李老头笑道：“现在再难，还能比那时候更难吗？那时候我们可不知道镇天王他们的存在，108个外域，一个外域就能抵得上华国实力！
　　方平，那时候我们也绝望，可我们没放弃，也没走错路。
　　现在，其实比那时候好多了。
　　九皇，斗，天帝，阳神，总共也就12位强者。
　　我人族怎么着，也能顶得上一位皇者了吧？
　　12比1的实力对比而已，这时候需要绝望了？
　　还有比几年前更绝望的时候吗？”
　　李老头拍着他的肩膀，笑呵呵道：“你才多大？21岁！真以为离开了你，地球就不转了？你当我们都是吃干饭的？
　　老张现在在地球，你以为他不着急？
　　他现在，还不知道怎么挖空心思修炼呢。
　　以前没资源，他都能迅速修到绝巅境，何况现在。
　　武王……你以为武王是捧出来的？
　　放心吧，这家伙有人皇道在，人族这次实力暴涨，他收获肯定巨大。
　　镇天王、天辰、铸神使这些人都在地球，你以为老张是善茬？
　　不把他们挖空了，你觉得他会放这些人走？
　　咱们现在回去，搞不好他也破八了，大战的时候，这家伙我觉得能顶得上一位皇者！”
　　李老头说的开心，说的好像玩笑似的。
　　可李老头真没开玩笑。
　　武王……那可是压制了黎渚的存在。
　　黎渚都破八了，武王呢？
　　黎渚怎么着，也活了几千年了，武王活了不到百年，之前都压制了他，现在天时地利人和都在人族，又换上了比以前人王道更强的人皇道。
　　黎渚能破八，老张转头就能破八。
　　就是这么自信！
　　李老头相信他！
　　人族这边，方平崛起，其实也就今年的事，之前一直都是靠老张撑着的，哪怕现在，大家对武王的信任度，其实还是高过方平一些的。
　　方平强大是不错，可方平有什么东西都在明面上，倒是老张，经常悄摸摸的弄点惊喜出来。
　　方平忍不住笑了起来。
　　说实话，他也信任张涛。
　　人族这边，要说大战爆发，方平最信任谁，还真不是镇天王，就是张涛。
　　从他在地窟闯祸开始，为他兜底的都是那家伙。
　　现在老张实力被他超越了，他倒是没怎么再指望他了。
　　可李老头说的也对，方平笑道：“老师，我知道了！放心吧，我没那么容易自我毁灭！你不是还在吗？老张也在，老王现在也破八了，铁头这憨货都能破八，还有什么不可能的？”
　　方平笑道：“我，老张，你，铁头，老王，再等老姚回来……人族的天王也不少了，李司令和战王前辈也快天王了。
　　还有镇天王那老鬼呢，我担心他和阳神有牵扯，却是不担心他对人族下手，我就是怕他会离开人族……
　　算下来，光是人族自己的天王，到时候也能超过10人。
　　天王都到了，破九不远！”
　　方平笑道：“只要达到了天王境，我就有机会让他们破九，一大群破九，就算不如皇者，也能围攻皇者了！所以，我压力没老师想象的那么大。”
　　4颗种子有了目标，只要人族强者达到天王境，可以承受巨大的气血突破和生命本质蜕变，那就可以破九。
　　这才是人族的机会！
　　至于自己一人抵御皇者，方平其实也没信心。
　　李老头听到这话，点头笑道：“你心里有数就好，放心吧，我们这些老骨头都站在你身后！镇天王之前说的话，我听到了。
　　别当回事，人族岂能容不下人王？
　　在外，你是魔王，在内，你就是人王！
　　现在是有一些风言风语，说你杀戮太过……他们懂什么！”
　　李老头淡淡道：“很多人，他们现在过上了太平日子，却是不懂，这太平日子怎么来的！没事，数千万武者知道你的付出有多大！
　　等到三界合一，到时候他们就明白，人族到底面临什么！
　　现在老张在人族给你造势，宣传，放心好了，你是人族的英雄，谁也无法质疑什么。
　　真以为我们的刀不够利吗？
　　地窟那边搞出来的小动作而已，老张已经在清查，很快会把这些不和谐的声音全部解决！
　　人族真要反你，那就是老张带的头……”
　　李老头笑呵呵道：“他不带头，人族这边，没人威望比你更强！这老东西……小子，到时候实在不行，咱们找个机会坑死他，把他弄死算了，你就是最大，谁还能反你？”
　　“……”
　　方平翻着白眼，“您老厉害！这话我会转告老张的，您老等着挨揍吧！”
　　“笑话！”
　　李老头嗤笑道：“他现在是我对手吗？我回去了就当着他的面说，他能怎么着？也好，真要对我出手，我揍他一顿，你以为就你想揍他？
　　我还想呢！
　　当初解决杨家的人，这家伙没少坑我，训的我跟儿子似的，一大把年纪的人了，在他面前比孙子都惨。
　　这次回去了，看我怎么报复他！”
　　“……”
　　方平失笑，铁头也是抓耳挠腮道：“这不好吧？”
　　李老头要造反了！
　　李老头白了他一眼，没搭理他，又笑道：“我的话，你心里有数就行！老张虽然混蛋了一点，可说起来，他也不是那种鸟兽尽走狗烹的人。
　　要是连这点信任都没，人族也走不到现在。
　　你小子别看现在强大，可前面没老张给你护道，你也不可能有今日。
　　他都没法信了……你反了人族，老子跟你一起反！
　　那时候的人族，也就不是你守护的人族了，也不是我守护的人族。”
　　方平点头，笑道：“放心吧，我真没在意这些。”
　　说着，方平叹道：“镇天王说这些话，倒不是为了离间我和老张，老鬼的意思其实我懂，怕我杀戮太过厉害，以后会有麻烦。不是单纯的人族，是三界融合之后。”
　　方平轻声道：“老师，你说三界融合，人族胜了，地窟和初武，上百亿人，人族要全灭吗？”
　　此话一出，李老头也懂了！
　　这下子，李老头脸色微变，很快点头道：“我明白了！那老鬼还是看好你的，觉得你可能能赢！赢了，三界一统，这数百亿人融入人族。你到时候……会被人诋毁排斥。”
　　方平再强，也只是一人。
　　到时候，数百亿人觉得他杀戮太重，杀的还是自己的亲人，领袖，到时候方平如何自处？
　　全杀光了？
　　显然不存在这个可能！
　　那造下的杀孽太重了！
　　数百亿人，这可不是几万，几十万。
　　这时候李老头真的明白了，脸色也微微有些郑重起来，铁头也是愁眉苦脸。
　　人族都在杀戮，方平也在杀戮。
　　可能一样吗？
　　方平杀了对方的领袖，不是一两位，是很多很多！
　　一旦三界融合，一统，方平可以用实力镇压所有人，然而，就没其他声音了？
　　杀了太多了！
　　方平名声太大，魔王的名声也太大。
　　铁头和李老头都皱眉不已，方平却是好笑道：“我就这么一说，二位，你们就笃信我们人族能赢？就算赢了，我能活到最后？
　　就算活到最后，我还在乎这些？
　　说实话，这样其实也挺好，到时候老张没死的话，他这家伙虚伪的很，别看杀了不少人，可其他人还真不是太了解。
　　让他出面，三界融合还是没太大难度的。”
　　此话一出，李老头愤愤不平道：“我说这老家伙最近怎么低调了，合着是为了接手三界做准备了！黑锅都给你背了，便宜那家伙了！”
　　“得了吧！”
　　方平翻着白眼，打趣道：“您老也就在我面前装装样子，心里指不定怎么高兴呢。幸好是老张接手，要是方平这小混蛋接手，那三界还不得乱了套……”
　　李老头哈哈大笑，别说，真这么想的。
　　三界真要一统，人族胜了，谁最适合成为三界的领袖？
　　还真不是方平！
　　武王张涛！
　　方平再次笑道：“真的，放心吧，我还能嫉妒这老头？我高兴都来不及，这大烂摊子，给我我都懒得接手，太麻烦了！压榨他，让这老头子一辈子不得安宁，天天忙到死，坐视谢部长一日日苍老，没时间去谈他的夕阳恋……”“你小子太心黑了！”
　　李老头哭笑不得，真够黑心的。
　　方平很快又道：“老张这边……我其实还有点想法。”
　　“什么？”
　　“接花齐道回人族如何？”
　　“……”
　　李老头皱眉，沉思道：“老张自己都没开口……”
　　“花齐道的作用不大了。之前老张以为大敌就是地窟，所以想把花齐道打入地窟，甚至是监视黎渚，可现在，其实作用不大，黎渚可能早就发现了异常。就算没发现，他一个绝巅，现在哪怕是帝级，留在地窟有什么用？”
　　方平摇头道：“没用的！而且不知道什么时候就被人弄死了。老张不好说接人的话，我倒是觉得，还是接回来好。”
　　“可是……”
　　李老头沉声道：“花齐道这边……他可是昔年地窟天植王庭左帅……”
　　“赵盟主还当过左帅呢？”
　　方平不以为然，“左帅怎么了？花齐道当左帅的时候，天植军已经不如当年，没参与过几次和人族的大战，花齐道以拱卫天植城为主。当年人族能抵御天植王庭，老张虽然是运筹帷幄，可花齐道也提供了不少消息，让老张有了防备，才能顺利击溃对手。”
　　花齐道在前期还是有过很大作用的，老张一年到头留在地球上处理杂务，却是一副三界无事不知的样子，和他布下的暗子关系很大。
　　其中，身为左帅的花齐道，是天植王庭的高层之一，可以说，当年天植王庭有什么计划，人族这边很快都能得知。
　　老张能把华国经营的密不透风，指哪打哪，打一次赢一次，花齐道功劳可不小。
　　这老家伙，冒领他儿子的功劳，还不给他儿子扬名，方平很是看不过眼。
　　无耻老贼！
　　“花齐道是杀过几位强者，这个我知道，他昔年入过王战之地，在那也厮杀过，镇星城这边，就有几位强者被他击杀……”
　　方平说着，又道：“这些，也是必然的！要不然，他如何突破？如何成为左帅？不成左帅，也就没了后来的功劳，救的人比杀的人多……
　　你让人家当卧底，手上一点鲜血没有，这也不可能。
　　说实话，切磋都有伤亡呢，何况是去天植王庭当卧底，我觉得没什么。
　　老张也许觉得不合适，带回了花齐道，会和镇星城产生一些冲突……”
　　民间这边，其实问题不大。
　　花齐道名气又不大，认识他的人有多少？
　　关键是，花齐道曾经在王战之地杀过镇星城的人。
　　镇星城，是人族的中流砥柱。
　　镇天王，战王这些人，都是人族的中流砥柱。
　　老张担心的其实还是镇星城的态度。
　　花齐道杀过镇星城强者，就这一点，现在带回人间，可能会引起镇星城一些强者的不满。
　　禁区的强者，和外域征战真不多。
　　可王战之地那边，是禁区和镇星城的主场，双方在那边厮杀了很多年的。
　　李老头也皱眉道：“你知道这事，那就该明白老张的顾虑，镇星城这边……真的不好交代。”
　　“我去说！”
　　方平平静道：“镇星城那边，我还灭了杨家呢！说实话，现在接花齐道回来，也是为了看看大家的态度，若是连花齐道都容不下，最后真的能容下我？
　　他老张连自己儿子都容不下，为了照顾其他人情绪，连他儿子都给灭了，人族的大功臣都给杀了，还指望他最后能容下我？
　　我不怀疑他，可我得想着，他会不会因为一些压力，连儿子都给放弃了！
　　真的，真要如此，那我得心寒。
　　守护人族，是为了什么？
　　不就是为了家吗？
　　不为了家，谁会在前线征战？
　　花齐道，我得接回来，老张认也得认，不认也得认，镇星城那边的压力，我来解决。
　　大战当前，能不能活到最后都难说，现在连这些还要计较，那干脆别战了！”
　　“话是这么说，可人家死了亲人，你总不能一点不照顾吧？”
　　方平微微点头，倒也是这个理，不过还是明确道：“那也得认！大不了以后大家别打交道，你心里难受，我心里还难受呢。
　　彼此宽容一点，自然没太大的问题。
　　又不是让他们天天生活在一起。”
　　铁头一直没说话，此刻忽然插话道：“那要不让他以本来的身份回归，不让人知道他是花齐道，这样是不是更合适一点？”
　　“傻不傻！”
　　方平没好气道：“老张儿子死了十几年，忽然冒出来了，怎么冒出来的？真当大家是白痴？与其遮遮掩掩的，不如开诚布公，好歹让人家知道，他儿子是有功劳的，可不是在外面藏了几十年。不知道的，还以为老张担心自己绝种了，让他儿子躲起来了呢。”
　　铁头讪讪，李老头好笑道：“那就按照你的想法来吧，其实问题也不大，老张就是担心这关头出问题，给大家制造了压力。”
　　“有什么压力不压力的，镇星城这边，真要这点事揪着不放，当初我灭了杨家，早就和镇星城翻脸了。”
　　方平不以为然，镇星城的那些老辈，很霸道吗？
　　很不讲理吗？
　　那还真不是！
　　要不然，老张他们崛起不了，方平也是。
　　战王这些人镇守御海山几百年，明知不敌地窟，也是不曾后退半步，大战一起，镇星城强者谁不是杀在第一线？
　　王战之地一战，方平对镇星城彻底改观。
　　先前，因为杨家的事，让他对镇星城有些不满，后来这种不满早就彻底消失了。
　　在灵皇道场，陈家老祖为了让方平能斩杀神教三圣，自爆了自己，只为了挡住敌人片刻，连犹豫都没。
　　其他人，老张一声融道方平，没一人犹豫，差点全部战死在了灵皇道场。
　　方平觉得，这些人不会计较那些事的。
　　顶多一些小辈，心里有些难以接受。
　　可真要上过战场的，不会有这心思的，除非那些家伙没上过战场，没上过战场……方平搭理他们干嘛！
　　没上战场，坐享其成，还想着别人欠自己的，方平才懒得理会这些人。
　　李老头听了一阵，再次点头。
　　方平说的倒也不错，老张也许是顾虑太多了，真让花齐道在地窟战死了，临死都落个地窟武者的名头，李老头觉得对老张也是一种打击。
　　“行，那就听你的。”
　　李老头没再继续说花齐道的事，低声道：“那我和铁头现在是独自离开，还是跟你一起行动？我们俩加上天狗，真要出手，虽说不敌破九，可缠住一位破九分身片刻还是没问题的……”
　　“不，先回去！”
　　方平摇头道：“你们俩最近的任务就是修炼，巩固自己！等我找机会，去破了虚门，帮大家破九，那时候，你俩搞不好还要落后于人。
　　别觉得现在破八就够了，没有破九的战力，到了最终战场，你俩可不够格。
　　我一个人，也方便一点，起码没顾虑。”
　　“那行！”
　　李老头没纠缠，很快道：“那你自己小心一点，我们离开，皇者分身应该不会对我们出手，你这边……一旦再现身，恐怕麻烦不小。
　　肯定会有人怀疑你的！
　　在混乱神国闹出了动静，现在初武也出了事，镇天王虽然两次都去了，可这个黑锅丢给他，没几个人会信你的。”
　　“我知道。”
　　方平笑道：“也没指望他们信，让他们猜疑一下就行。那就这样吧，你们尽快回归，我把断识的精神力结晶用了就露面，前往地窟，带花齐道回归地球。那些人真要对我出手，可能就在我去地窟的路上。”
　　“小心！”
　　李老头也不知道该说什么，只能再次嘱咐一声。
　　他和李寒松跟过去，只会拖后腿。
　　虽然他和李寒松现在都有破八战力，可对上破九，还是不够看，最好还是提前离开。
　　铁头也忧心忡忡道：“要不我还是跟着你，我有帝铠在，关键时刻你我融合，实力更强，安全还是有保障的。”
　　“不用，你现在融合对我帮助没那么大，我还得小心你扛不住，被人打死了。”
　　方平打趣了一句，很快道：“你趁早回去，和老王他们汇合，另外这些日子看看能不能联系到老姚，都走了有段时间了，一直没消息的。”
　　“那行吧。”
　　铁头无奈，实力还是弱，感觉自己也拿到了不少好东西，可怎么还这么弱呢。
　　……
　　李老头和李寒松走了，临走的时候喊天狗一起，这狗却是死活不走。
　　它要照顾苍猫。
　　方平觉得这狗没点自知之明，你什么实力，心里没点数吗？
　　你能照顾苍猫？
　　不过他也不劝，天狗留下就留下吧，到时候皇者目标是自己，又不是天狗。
　　关键时刻，它跑路就是了。
　　起码比李寒松和李老头，天狗要更强，也能挨几下，不至于一下子被人打死。
　　而方平，则是开始消化断识留下的精神力结晶。
　　等消化结束，他就会动身去地窟。
　　皇者们要出手，这时候机会最合适。
　　否则方平回了地球，和镇天王汇合，难度要大增。
　　地球那边，铸神使这些人也不弱，加上老张在地球上，人皇道发挥的更强，这一点皇者还是知道的。
　　时间，一点点过去。
　　三界，暗流涌动。
　　皇者分身出手，对很多人而言，其实不难猜。
　　就看皇者愿意为了方平，付出多大的代价。
　　会以什么样的实力袭杀方平。
　　这家伙就是搅屎棍，不杀了方平，真的很容易出大问题。


第1362章 万事俱备只欠东风
　　源地。
　　一处黑暗之地，一直安静无比。
　　今日，忽然有声音传出。
　　“方平出了人间，混乱神国沉没，初武那边，拳、断识、掌天几人被杀……”
　　“拳被杀了？”
　　有人震动，“拳早已接近破九，全力以赴之下，生死之战，必然可破九，死了？”
　　“方平下的手？”
　　“……”
　　一道道声音传来。
　　很快，有人道：“方平在场，镇也在场，是方平下的手，还是镇，或者两人联手，现在无法确定。冥、天臂、幻三人未死。”
　　“那会不会是冥联合他们，斩杀了拳几人？”
　　“有这个可能，拳回归之后，以他的霸道，必然不会让冥继续带领初武避退下去……”
　　一声声话语，在黑暗中传递。
　　很快，有人冷笑一声，女声！
　　虚空安静了，女声传出：“商量来商量去，还没个结果吗？不就是想杀方平吗？既然想杀，何时你们也如此犹豫了！”
　　“哎！”
　　有人叹道：“方平此人……很妖孽！我怀疑他是种子的后手，杀了他，种子可能会自现。不过若是现在杀他……种子又出现的话……”
　　“你怕你出不去？抢不到种子？”
　　有人嗤笑。
　　“难道你们不怕？”
　　“就怕养虎为患！方平已经可斩道树，再留下去，恐成后患！他的大道消失，不受仙源控制，之前燃烧大道，若是不出意外，方平选择了和苍猫一样的道，自成方圆。如此下去，恐成第二源地！”
　　“第二源地……”
　　此话一出，皇者们沉默。
　　源地如何形成的？
　　当年，天帝本源星辰孤悬本源，之后炸开，形成了源地。
　　在这之前，本源宇宙中只有天帝那一颗本源星辰。
　　自成方圆！
　　天帝没走本源大道，他不存在几百几千米，他起步太高，直接一跃而来，铸本源星辰，或者说，原本此地就有这颗星辰。
　　大道，那是天帝后来开辟的。
　　终点，就在源地。
　　方平的道，可以成为第二个源地吗？
　　有这个可能！
　　一旦真成了第二个源地，会发生什么，哪怕皇者也不明白。
　　沉默了一阵，人皇声音传出，“杀不杀方平，诸位有何决策？真要杀他，除非吾等本尊降临，可源地有乱，吾等本尊一走，源地恐怕会出现大乱……”
　　“那只能让分身去杀！”
　　人皇声音宏大，“分身，之前已经被杀多位，方平不会毫无预防，一位破九分身，想杀方平痴心妄想！”
　　“镇还在人间，镇本源身已经破九，初武身破八巅峰，实力强大……”
　　人皇说了一阵，很快，有人不耐烦道：“这些吾等都知！杀方平，自然不会让一尊分身出动，最少三位！”
　　“三位？”
　　人皇冷冷道：“你也太小觑方平了！破九分身，本就不如真正破九，甚至只具备拳的战力，如何击杀方平？三位分身，联手杀方平倒是有希望……
　　可也不能保证一定可以杀他！
　　依我看，杀方平，五位破九分身！
　　拦截镇，最少也要一位，做好被灭的准备。”
　　“五位？”
　　有人震撼道：“五位破九分身杀方平？”
　　这太高估方平了吧！
　　五位破九分身，战皇都可以了。
　　之前方平是杀了一些分身，关键是，当日参战的人太多，包括镇天王，甚至西皇分身自己放弃了。
　　最终，方平才有了斩杀多位破九的战绩。
　　现在可是围杀！
　　围杀，三位杀破九，杀道树，那都足够了。
　　难道方平比道树还强？
　　当日能斩道树，那是燃烧大道，融合了冥神他们。
　　人皇冷冷道：“要不不动，要不就必杀！否则，给方平送资源吗？破九分身被杀，吾等实力也会削弱，锻造分身的神器，可能会留下。
　　甚至可能会留下灵识结晶，皇者的灵识结晶，对方平无效吗？
　　要不一击必杀，要不就放弃，任由他成长！”
　　人皇的话，让众人沉思起来。
　　很快，兽皇声音传来，“那这么说，需要6道破九分身？可吾等不是人人都锻造了破九分身，之前还陨落了几位的分身，仙源需要镇守，三门需要镇守……”
　　兽皇淡笑道：“到哪弄那么多破九分身去！”
　　皇者，真不是谁都可以锻造破九分身的。
　　之前死了不少了，现在可没那么多分身去杀方平他们。
　　最少要6位！
　　人皇冷冷道：“那就放弃好了！”
　　“5位是不是太多了？”
　　“你可以准备3位，不过本座不会参与，免得送死。”
　　人皇拒绝的干脆。
　　准备3位，也有希望，可成功率不大，他不会让自己的分身再去送死的，之前就陨落了一具破九分身了。
　　灵皇再次开口，冷笑道：“没想到你们谋算了上万年，最终却是被方平打乱了步骤，可笑……”
　　人皇也是冷笑道：“灵，你我几人相熟数万载，谁比谁更高贵？谁比谁更善良吗？你要在这显示你的善良？”
　　灵皇清冷道：“本宫就算不善良，也没卖过门人弟子！还是最出色的弟子！”
　　人皇平静的很，也不动怒，淡淡道：“我不出卖战，今日还有你我？鸿已经准备联合战，若是灭和霸天帝加入其中，还轮得到你我在这算计苍生？”
　　大哥不说二哥！
　　谁比谁良善？
　　天下乌鸦一般黑！
　　昔年，在天庭，是他告知了其他人，地皇要拉拢战，以地皇的性格，不达目的不罢休，最后很可能成功。
　　到了那时候，九皇还能剩几人？
　　战死了近万年，投影一箭破源地，当年若是不顾一切，跨入皇境，战可是真正的全能，那时候，神皇恐怕都无法匹敌他。
　　“你……”
　　“二位，这些往事不提也罢！”
　　此刻，神皇开口了。
　　打断了二人的争锋，神皇声音悠远传来，“杀还是不杀，诸位做个决定吧。再这么下去，新天庭诸位，恐怕也难逃方平之手，那时候，一切都破灭了。方平不是镇，他年少气盛，不会一直等下去的。”
　　镇天王在，那还没什么。
　　镇天王知道一些东西，他能忍。
　　方平呢？
　　真的不能忍！
　　他随时可能会对三界其他强者出手，一旦全部被杀了，那还算计什么？
　　算计个球！
　　别人不敢，方平敢，也有这个实力去做！
　　此话一出，众人再次沉默。
　　很快，有人道：“老夫赞同！”
　　“当杀！”
　　“诛之！”
　　“杀！”
　　“……”
　　接连四声，四位皇者出声了。
　　神皇幽幽道：“老朽也同意！”
　　五位！
　　“斗，你的意思呢？”
　　这是源地，非本源不可入。
　　不过，神皇还是问了。
　　下一刻，斗天帝声音传来，“若是杀方平，复生之种出现，你我都无法脱离源地，那又当如何？”
　　“无妨，哪怕错过这一次机会，还有一次！”
　　神皇淡淡道：“方平能引诱复生之种出现最好，我们可以定位，锁定它的位置！下一次，它就逃不了了。”斗天帝沉默一会，“随你们吧。”
　　“不是随吾等……”
　　神皇轻声道：“斗，杀方平，需要大家一起出力！”
　　“老规矩吧，少数服从多数。”
　　斗天帝淡淡道：“若是大家都没意见，自然会出力。”
　　神皇笑道：“那加上我，五位！鸿不知所踪，天帝在沉睡，便是通过了。”
　　杀方平的决议通过了！
　　当杀！
　　神皇缓缓道：“之前，我之分身被灭，如今源地混乱，我还能再聚一道破九分身！”
　　斗天帝叹道：“我也可聚一道破九分身！”
　　神皇继续道：“之前，未入种子投影之地的诸位，需提供一具破九分身！”
　　之前哪些人没进去？
　　南皇、北皇、兽皇三位，地皇倒是没进去，不过地皇真的失踪了。
　　现在斗天帝愿意提供一道破九分身，加上神皇和这三位，那就是5道破九分身。
　　神皇这么说，也没人开口拒绝。
　　等神皇沉默，好像在盘算谁再提供一具破九分身，西皇幽幽道：“上次我可是断了四肢，这次不行了，加上仙源之地和门户需要人镇守，我提供一道破八分身，入仙源之地镇守。”
　　“昊，你呢？”
　　神皇还是将主意打到了东皇头上。
　　东皇声音悠悠，轻笑道：“6道真的够吗？一人可拦镇吗？我提供一道破九分身，也不是不可……灵，你之前毁灭的分身，入秘境之前只是破八，万年前的事了，现在再提供一道分身，7位破九降临吧！”
　　7位！
　　此话一出，灵皇冷冷道：“本宫没兴趣！”
　　“那便罢了！”
　　东皇淡笑道：“方平真要不死，第一个要对付的，恐怕是天帝。”
　　“……”
　　灵皇冷哼一声，有些犹豫，过了片刻才道：“方平是苍猫选中的人，他不会是天帝的敌人……”
　　“呵！”
　　东皇笑了，“你觉得苍猫可以影响方平？为何不是方平影响苍猫？”
　　“……”
　　灵皇不语。
　　“降临一道破九分身吧！你难道觉得，可以和方平和平共处？”
　　灵皇沉默了一会，半晌，缓缓道：“好！”
　　7道破九分身！
　　这一次，皇者们对方平，不可谓不重视！
　　极其的重视！
　　神皇继续道：“仙源那边，辰让分身镇守。”
　　“门户那边，纪让分身镇守。”
　　如此一来，9人都需要提供分身。
　　人皇之所以没被指派破九分身，也是因为之前降临真身，损失了人皇剑，之后损失了破九分身，不比西皇好到哪去。
　　“7位破九降临三界，二人围困人间，五人斩杀方平！”
　　神皇又安排了一下，很快又道：“风云……是谁？”
　　众人沉默。
　　神皇淡淡道：“不管是不是诸位的分身，希望这一次风云不会搅局！否则……吾等的怒火，也不是风云可以承受的！
　　若是鸿的真身，现在源地大乱，他也无法倾尽全力。
　　何况，鸿也不会为了方平出手。”
　　神皇还是觉得要说清楚，免得有人会干扰。
　　若是地皇真身，其实倒也没太大关系，那家伙真身不知道躲哪去了，可源地暴动，他也会受到影响，比他们更大。
　　本尊不回来坐镇，源地会一直搅乱他的大道，让他无法全力以赴。
　　这时候，斗轻笑道：“若是阳出手呢？”
　　“那最好。”
　　神皇笑道：“他隐藏多年，一直不知所踪，若是这次能引诱他出手，只要知道他的行踪，不比杀了方平差。”
　　话落，神皇再次道：“这次，老朽不希望再看到有其他人插手，纪，地界那边，既然通知了吾等，插手的可能不大，可还是要叮嘱他们，不要再发生上一次的事！”
　　人皇笑道：“自然！他们就算想摆脱一切，可方平……比吾等威胁更大，难道他们看不明白？”
　　“初武那边呢？”
　　“无妨，方平或者镇，刚杀了拳他们，初武不会此刻帮他们的。”
　　“……”
　　事情一件件安排下去，很快，众人有了决议。
　　7道破九分身降临！
　　兽皇几人凝聚破九分身，付出的代价不会小，不过到了这关头，也不用太在意了。
　　本尊无法离开，而其他几位强大的皇者，加上这次都凝聚了两道破九分身，付出的代价更大。
　　……
　　地球。
　　镇星城。
　　铁头和李老头回来了。
　　看到他们回来，而方平没有归来，正在喝茶的几人，纷纷看向两人。
　　老张看了两人一眼，挑眉道：“人呢？”
　　“你知道的。”
　　李老头懒得理他，不耐烦道：“都想杀他！三界强者谁不想杀他？今日出了这么多事，他回地球，保不准皇者直接降临地球杀他！他能回来吗？”
　　他语气不好。
　　老张也懒得在意，皱眉道：“你要是怨我，那随便，反正我也不在乎多一个人怨我。”
　　“怨你有个屁用？”
　　李老头没好气道：“是鄙视你！你怎么当的人皇？现在还是这实力，快上百岁的人了，这么弱，自己不知道努力吗？”
　　“咳咳！”
　　一旁，铸神使几人轻咳一声，差不多得了。
　　你到底在骂谁呢？
　　什么百岁的人，这么弱，说给谁听呢？
　　镇天王见两人怼起来了，好笑道：“行了，别一副死了爹妈的态度！那小子哪有那么容易死。他想诱杀皇者分身，还是有必要的。
　　现在皇者被困源地，若是分身被杀，对三界的掌控会出现一些失控，这就是机会！
　　就看这次来多少分身了……”
　　“几位皇者也不傻，杀方平，不会小觑他的，狮子搏兔尚用全力，何况方平还不是兔子。”
　　镇天王吐气道：“保守估计，最少5位！4位围杀方平，1位牵制老夫……”
　　老张笑眯眯道：“您老就值一位？多看不起你？我看啊，最少3位对付您老才够！否则，那不是小瞧您老？真要来一位，您老锤爆他，打上九重天去骂他们一顿，看不起谁呀！”
　　镇天王翻着白眼，你他么以为破九真的那么好对付？
　　你怎么想的！
　　说的你好像随便可以杀破九似的！
　　李老头沉声道：“4位杀方平？”
　　“差不多，可能更多！”
　　镇天王吐气道：“那小子，太招人恨了，可能会打破皇者的万年谋算，皇者不会任由他继续下去的！”
　　“那方平不是危险了？”
　　“那得看这小子到底有多强！”
　　镇天王看着李老头，“他在初武动手，你能感觉他多强吗？”
　　“不知道，拳神他们都是自杀的，不是方平杀的，方平只能斩杀棍圣那样的破八……”
　　镇天王看着他，嗤笑道：“你也不信老夫？”
　　“信！”
　　李老头点头，又道：“不过真的没杀拳神，方平可能破九了，不过我看，气血撑死了4500万卡。”
　　“他剥离了天辰的道。”
　　“未必有用，何况，真燃烧了，天辰死了，苍猫都得翻脸。”
　　李老头平静道：“别看他说着不在乎，实际上，真到了那时候，他也未必会燃烧大道，4500万，应该就是他的极限。他自己破九，非分身，对付两位破九分身还行，多了……他撑不住的！”
　　镇天王沉吟片刻，“我得守人间，当然，能牵制一两位分身，可多了也不行。”
　　铸神使笑道：“要不我和张涛一起去，加上你们几位，拦截一位试试？”
　　“你们？”
　　镇天王看着几人，缓缓道：“别去，去了很危险！这次和上次不同，这次是为了杀人，上次分身入秘境，目的不是杀人，明白吗？
　　谁拦，谁死！
　　为了杀分身，让你们丧命，不值得！
　　你们几位，也有任务！”
　　众人看着他，镇天王却是看着李老头，低沉道：“你们几位，暗中潜伏进入九重天！找一找仙源，若是找到了仙源，看看有没有机会，将仙源中，你们被控的大道弄走。
　　不能斩断，斩断了，你们可能会有危险！
　　最好是剥离……”
　　“九重天？”
　　张涛低沉道：“我们进不去……”
　　“废话，你不行，不代表没人行！”
　　镇天王眼神瞥向铸神使，铸神使脸黑，“你让我去？”
　　“当然！”
　　说着，镇天王笑道：“放心，鸿坤这些人就能忍住？现在其实都在等，等机会！有了机会，这些人会甘心被人控制？
　　我们这边，制造出营救方平的假象，让他们误以为我们都去救援方平了。
　　这些人必然会出动，不会坐以待毙。
　　到时候，你们暗中潜伏，悄悄的，等他们和留守的皇者分身开战，你们找个机会，剥离了大道。
　　打铁的一定有后手，仙源就是他制造的，他肯定有办法安全剥离。”
　　说着，又道：“最好制造一些假道，迷惑皇者！”
　　此话一出，张涛先是心动，接着皱眉道：“那方平那边……”
　　“无碍！”
　　镇天王笑的奸诈。
　　如何让鸿宇他们相信有人去救方平了？
　　当然要派遣强者过去！
　　谁？
　　书香啊！
　　破九的强者！
　　一去参战，动静巨大，一看就不是一个人在战斗。
　　张涛他们只要先去禁忌海转一圈，谁知道他们没去救方平，而是暗中潜伏，进入了九重天？
　　镇天王吐气道：“先别管方平，把你们自己摆脱掌控，才是最好的选择！否则，最后大战一起，你们还是受仙源控制，真以为可以随时摆脱吗？让鸿宇他们打先锋，他们动静不会小，你们悄悄的去，成功了，还能坑皇者一次。”
　　说着，镇天王又道：“小心一些！皇者就算让分身来杀方平，也会有人留守，而且还不一定就是全部……”
　　镇天王沉吟片刻，又道：“去，通知乱和石破他们，让他们也掺和一手，第二批进入……不，不要告诉他们事实，就说鸿宇他们要去，让他们自己抓住机会！
　　李寒松，你和他们一起行动，让他们误以为人族这边实在无法抽出力量，看看能不能将皇者的后手引出来。王金洋这边，我让他走自己的道，去源地，添点乱，吸引皇者真身注意……
　　打铁的，这次就看你和张小子的了，能不能让人族的强者摆脱控制，还让人不知情，全看你们二人！”
　　铸神使脸色凝重，“先说好，找哪些人的道，不能太多，否则，我伪造不了！而且太多了，皇者又不是白痴，必然会发现异常的！”
　　“你自己的，张小子的，还有……”
　　镇天王想了想，干咳一声道：“还有李振的，蒋天明的，四个差不多了。”
　　“……”
　　铸神使想骂娘！
　　“你这老东西，只救你干儿子和曾孙子的曾孙子？”
　　战王，李振，张涛，铸神使，就四个！
　　镇天王笑呵呵道：“废话，太多了，你伪造的过来吗？现在人族就他们强点，方平不需要，王金洋他们也不需要，他们走的是真道。
　　至于其他人……你知道他们大道什么情况吗？
　　这么一算，是不是就4人就够了？”
　　张涛幽幽道：“蒋昊，雷王也都快天王境了，这俩不救？”
　　“那就6个！”
　　镇天王说的毫无诚意，这得看铸神使的。
　　铸神使倒是没说什么，只是看着张涛，略显为难，“你的道，很特殊，也一定很明显！当然，也很强大，真要剥离了，我怕出问题，会引起他们的注意。”
　　镇天王笑道：“没事，人皇道他们其实也不熟悉，张涛真要能一统三界，人皇道自己就剥离了，可现在不是没办法一统三界吗？
　　皇者也不会给他机会，所以只能让他自己去剥离。
　　至于伪造的事……你是大师，你能做到的！”
　　镇天王笑呵呵道：“方平这小子，这次作用很大，他必须要牵制这些分身一段时间，甚至击溃这些分身，给你们制造机会，留出时间。还要给你们制造不在场证明……那最好是将分身全部留下，这样才能隐瞒你们的存在！”
　　分身活着离开，皇者必然会知道，其中有问题。
　　书童会暴露，张涛他们没去救援也会暴露。
　　那大道剥离，哪怕成功了，皇者也知道这些人不受控制了，到时候也许会提前发难。
　　李老头忍不住道：“那我呢？”
　　“你？”
　　镇天王笑道：“你的作用更大，仙源那边，具体情况我不了解，可我担心打铁的他们无法靠近，到时候，只有你可以！因为你已经脱离了掌控！”
　　李老头点头，铸神使看向镇天王，沉声道：“你自己呢？”
　　“我？”
　　镇天王低骂道：“我被人坑了，现在大道扎根源地，你不用管我，管我也没用！不要动我的道，动了，源地会有反应的！”
　　骂了几句，镇天王迅速道：“大家都有任务，人族能不能最终获胜，这一次很关键！这次之后，皇者们不会再给我们机会的！也只有剥离了大道，才能想办法破九，否则你一破九，那些人一定会知道，会发现异常！”
　　张涛深吸一口气，他知道镇天王说的没毛病。
　　可是，还是按耐不住道：“方平如何击杀4位以上的破九分身？他一旦被杀，我们摆脱了大道控制有用吗？还是救援方平为主，而不是现在脱离掌控……”
　　“没事的！”
　　镇天王见他们还是不放心，无语道：“说没事就没事！方平这边，破九不是一位！”
　　“不是一位？”
　　“废话，一位的话，挡不住那么多人！”
　　镇天王哼道：“这家伙，运气可不错！那猫应该也破九了，另外，还有一位破九会冒充你们去救援，放心好了，三位破九境强者，别说4道分身，6道分身都可以应付！”
　　他要是没把握，也不会拿方平的命去赌。
　　可他有把握！
　　3位破九啊！
　　都是真正破九的那种，大道不受控制的那种。
　　破九分身，对付道树都要两人合力，何况对付方平他们。
　　3位破九！
　　这时候，老张也是眼神异样，这小子藏的还真深。
　　之前亏他说的跟真的似的，他无法再进步了，而且脑核还裂开了，玛德，转眼间就被拆穿了谎言！
　　镇天王不再多说，迅速道：“大家都准备一下，打铁的快点伪造大道，方平这边不知道什么时候会爆发战斗，我也要去域外等着……
　　你们盯死了地窟那边，那边不动手，你们千万别动手！
　　李寒松，你去找乱他们，让他们当幌子……”
　　铁头迟疑道：“那他们的道……”
　　“不用管！”
　　镇天王随意道：“这俩家伙搞不好是哪位的棋子，管了容易出麻烦。”
　　李寒松低声道：“那会死吗？”
　　“应该不会，另外也不是算计他们，他们知道有这事，自己也会去，谁不想摆脱控制？”
　　镇天王笑道：“你就是不说，地窟的人动了，这俩也会去的，你觉得他们俩的性子，会放弃这机会？”
　　这倒也是，铁头释然，点头道：“好，那我去通知他们！”
　　一阵议论，事情算是定了下来。
　　人族这边商议，地窟那边也很快商议结束。
　　这时候，明明是秘密击杀方平，可三界好像已经达成了共识，就等皇者降临击杀方平了！
　　万事俱备，只欠东风！


第1363章 首杀
　　财富：2800亿点
　　气血：0万卡（1900万）
　　精神：0赫（190000赫）
　　原力：1900原（3800万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：1700米
　　本源增幅：假道（60%）
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：66963600卡/67640000卡
　　小岛上，方平吸收了断识的精神力结晶，效果不错，提升了接近2万赫精神力，平衡之后，气血和精神力都有不小的提升。
　　之前分身切割的1万赫精神力，算是彻底恢复了，还有些增长。
　　而现在将分身融合，方平其实还是可以收回切割的精神力的。
　　若是如此，他会更强一些。
　　不过太强了，方平怕人不上钩。
　　真身还是要隐藏的，分身随着他自己变强，也会有提升。
　　以神器为骨，以皇核为心，以自身血肉铸基，方平的这具分身，本就可以提升到破九，只是方平自身实力还有些欠缺，他又舍不得切割大量的精神力，这才没有破九。
　　“大猫，天狗！”
　　方平起身，看向天狗，苍猫他倒是不担心，此刻方平看着天狗，笑眯眯道：“真要跟着我们一起走？你太弱，会死的！”
　　“汪！”
　　天狗龇牙，眼神凶狠。
　　它被人鄙视了！
　　它天狗什么时候被人说过弱？
　　哪怕九皇四帝时期，也没人说过它弱。
　　可现在，方平说了！
　　方平笑呵呵道：“实话实说而已，你破九都不是，不弱吗？”
　　“汪！”
　　天狗闷吼一声，有些恼火，扎心了。
　　自己连猫都不如，的确比他们弱。
　　可破二门的它，真的很弱吗？
　　不服气！
　　方平懒得说什么，看向天狗脑袋上的苍猫，笑道：“大猫，这次灵皇分身也有可能降临，你可别掉链子。”
　　苍猫打着哈欠，倒是没太在意。
　　分身而已，又不是真身。
　　方平分身被人打爆了，苍猫也不会太在意。
　　三界强者，分身倒是挺重要的，可本尊不死，其他的都是旁枝末节，苍猫还真没太在意这些。
　　方平也不再说，踏空而行，轻轻吐气道：“皇者分身还好，就怕真身降临……真要降临了，麻烦还是不小的，若是神皇他们降临，咱们就悬了。”
　　“还有，风云那家伙态度不明，具体实力不知，也是个麻烦。”
　　“希望不会出变故。”
　　方平说话间，真身已经消失，苍猫嘴巴张了张，一道幻影一闪而逝，消失在了猫口。
　　天狗狗脸带着不屑，都这么强了，还隐藏，有必要吗？
　　按照它的想法，直接干就是了！
　　方平分身靠近天狗，好像看出了它的意思，笑眯眯道：“这就是人和狗的区别，能轻松杀一个，那自然不需要太费劲，破九不是大白菜，哪怕是分身，打爆你也没难度。可我若是突袭，瞬间就能斩爆对方。”
　　能省事，当然要省事。
　　何况，真要斩杀了一位破九分身，方平压力也会小很多。
　　这一次，皇者真要对他出手，方平觉得最少也要3位破九以上才行！
　　说实话，三界强者对方平一直都很高估的。
　　他五品，对方就敢派多位六品杀他。
　　他六品，人家来杀他的都是七品。
　　他金身境了，地窟真王都要来杀他。
　　从他出道到现在，说起来，还真没几个人会低估方平，每一次都是必杀之局。
　　可惜，每一次方平都出乎他们预料。
　　明明短短几天时间，方平的实力就有可能出现翻天覆地的变化。
　　一来二去的，如今，除非皇者亲自来！
　　其实7位破九分身，联手的情况下，也不会比皇者弱。
　　可惜，三界如今破九也不少。
　　加上镇天王，足足四位破九强者。
　　这一点，恐怕也出乎皇者预料。
　　起码在皇者的认知中，破九，只有一位，镇天王！
　　至于方平，可能会在关键时刻燃烧大道破九，然而，燃烧大道，也不见得能持久。
　　五位破九杀方平，足够了。
　　至于苍猫……再次被华丽的无视了。
　　苍猫跳到了方平肩膀上，好奇道：“他们真的会来杀你吗？”
　　“当然！”
　　方平环顾四周，气机收敛，观察着空间波动。
　　皇者要来杀他，方平觉得几乎是必然。
　　自己这颗老鼠屎，现在快把皇者的布局都给弄成筛子了，这些人还能等的下去？
　　若不是战那一箭，这次必然有皇者真身来。
　　战那一箭，可以说救了方平一命。
　　否则当日神皇就必杀他！
　　……
　　方平走了一会，依旧没动静。
　　苍猫四处张望，天狗也是警惕万分。
　　真的会降临吗？
　　一切只是方平的猜测，现在弄的疑神疑鬼的，天狗都觉得方平是不是多虑了。
　　方平却是没觉得多虑，此刻的他，精神力集中，真身已经做好了瞬间爆发的准备。
　　见面就杀一个！
　　这就是方平的打算。
　　如今的他，极限开始逼近7000万卡，都已经达到了灵皇的标准，他不信自己有心算无心的情况下，还杀不了一个破九分身。
　　破九分身，撑死了4000多万卡气血强度。
　　可现在的三界，不是三万年前的三界，刚破九，可无法称霸三界的。
　　……
　　地窟。
　　鸿宇这些人聚集到了一起，一个个保持沉默。
　　很快，有人进入大殿，大声通报道：“回禀大人，人间有异动，镇天王已经出人间，正在朝御海山区域移动！”
　　“武王、铸神使几位人间强者，也已出人间，奔赴禁忌海！”
　　“混乱神国那边，无法监察，不过乱天王和破天王并未离开，还在原地停留，人间铁拳王疑似朝混乱神国区域赶去，可能是去求援。”
　　“据探子回复，血战神王金洋已经奔赴龙变天，紫天王、龙变天王、北海天王众人齐聚龙变天……”
　　一条条情报汇聚。
　　鸿宇起身，挥挥手让人退下，等人一走，鸿宇轻轻吐气，开口道：“人间倾巢而出！方平恐怕有心留下几位破九分身，他不会毫无准备！
　　大战一触即发，诸位，源地难渡，九重天可破！
　　吾等，入九重天！”
　　混乱神国，人间，现在要对抗皇者袭杀。
　　初武大陆，刚刚面临大难，现在恐怕无心他顾。
　　这一次，是他们最好的机会！
　　摆脱控制的机会！
　　哪怕鸿宇，此刻也有些迫切。
　　黎渚轻声道：“皇者不会不防！”
　　“自然！”
　　鸿宇平静道：“他们必然会有所防范，可这次，是强攻！就是让人间强者牵制他们，战天帝那一箭，动摇了源地，他们又想袭杀方平，机会难得，也是我们唯一的机会！只要方平能撑久一点，我们面对的困难会小很多。”
　　现在，他们祈祷方平撑久一点。
　　若是人间被一击即溃，那他们必然会失败。
　　只要方平强大的让皇者无法迅速击溃，那就是他们的机会，没人可以回防。
　　“源地那边，皇者可以脱身吗？”
　　鸿坤沉声道：“一旦本尊脱身，我们完全无法做什么！”
　　鸿宇脸色阴沉，黎渚也是眼神异样。
　　那边，封淡笑道：“宇皇子和黎王主已有定策！”
　　鸿坤看向鸿宇，面露疑色。
　　掌印使淡淡道：“放心便是！天庭前些时日，征讨四方，擒拿数万反叛武者！其中踏入本源武者数百人，此次，集体处决！”
　　此话一出，哪怕鸿坤也是挑眉。
　　“数百本源，能动用源地吗？”
　　众人已经知道了天庭这边的意思，斩杀那些人，动摇源地，让皇者本尊无法迅速脱困，可是用处大吗？
　　不见得吧？
　　鸿坤皱眉道：“源地那边，可能会随着本源武者死亡，动荡反而削弱，你考虑过吗？”
　　本源武者越少，本源越弱，这也是大家所知的。
　　斩杀本源武者，未必就能增加动荡，可能会削弱动荡。
　　鸿宇轻笑道：“若是战天帝那一箭没射出，自然无大用，可战天帝那一箭余波还没平息，此刻再有大量本源死亡，源地会再次动荡的！”
　　鸿坤想了想，也没再说什么。
　　反正这边杀的是天庭的武者，又不是他神教的武者。
　　天庭这边，王庭、神宗、皇朝太多，的确有不少人反叛。
　　倒也不是反叛，只是不想参与和人族的大战而已，他们也怕死，结果这次都被拿来当祭品了。
　　鸿宇也没继续说这个，再次道：“方平现在在哪，有消息传回吗？”
　　“没有，应该还在禁忌海，方平不会回人间的，否则破九之战一起，人间必毁！哪怕皇者不会灭人间，大战余波一起，死伤无数，他们也不会接受，否则武王他们不会入禁忌海……”
　　“这倒也是。”
　　说了几句，鸿宇深吸一口气，“诸位，机会可能只有一次！不管如何，都要尝试一下！皇者杀我们的可能不大，既然不会死，那就没有任何可犹豫的！”
　　众人纷纷应声，的确如此。
　　机会太难得了！
　　就在众人商量的时候，封眼神微动，忽然看向禁忌海方向，低喝道：“空间有波动，有人从九重天降临了，皇者出手了！”
　　“多少？”
　　鸿坤他们精神力不如他，纷纷询问起来。
　　来多少人，决定了仙源有多少人留守。
　　这很重要！
　　封没说话，忽然看向鸿宇，鸿宇精神力瞬间爆发，和封联手探查起来。
　　鸿宇眼神变化，封也是越感应越心惊！
　　“一……三……六……七！”
　　封彻底震撼了！
　　七位！
　　足足七位强者气机动荡空间！
　　来了七位！
　　这一刻，他有些不敢置信。
　　皇者为了杀方平，简直有些重视的过分了，足足来了七道分身，都是破九！
　　“七位！”
　　鸿宇也是大惊，大惊之下，迅速暴喝道：“走，来了这么多人，方平未必能撑多久，快，马上去九重天！”
　　他是又惊又喜。
　　喜的是，来了这么多皇者分身，仙源还有几人？
　　惊的是，这么多强者，方平他们能撑多久？
　　就怕瞬间被击溃，那些分身很快可以脱离战场，回防仙源。
　　“走！”
　　几人不敢有任何迟疑，快！
　　太多了！
　　无一不震撼。
　　七位破九降临，斩方平，方平一旦撑不住，他们这次的谋划全部都空了。
　　哗啦！
　　鸿坤一剑撕裂了空间，八重天破！
　　下一刻，乾王、妖帝几人纷纷出手。
　　“快，撕裂九重天！”
　　众人纷纷暴喝，联手撕裂九重天，去破了仙源上的大道禁锢！
　　……
　　这些人要去破仙源。
　　禁忌海上。
　　方平眼神凝重，空间在动荡！
　　甚至是三界在动荡！
　　好多强者！
　　这些家伙，够看得起自己的，居然来了这么多人。
　　苍猫也抬头看天，扬起了肥脑袋，看着天空，此刻，苍穹被撕裂，黑色旋涡在虚空荡漾，有强者要降临了！
　　不止一处！
　　还有一处，也有虚空裂缝呈现。
　　镇天王气血爆发，震荡三界。
　　皇者们兵分两路，一路去拦截镇天王，一路来袭杀方平。
　　这些人定位很准！
　　可能是根据天狗的位置，定位到了方平，他们恐怕知道天狗在方平这边，不知道是不是有别的手段侦查。
　　“五位！”
　　方平感应到了。
　　四面八方，此刻都有虚空动荡，这些皇者分身一来，就从四面八方降临，要拦截他，围杀他。
　　对寻常破九而言，这是绝路。
　　五位破九！
　　方平舔了舔嘴唇，五位？
　　挺多的！
　　比自己预期的还要多，他以为三四位来杀自己，结果来了五位。
　　若不是自己再次有了突破，拿到了天辰的大道，五位破九，指望他之前的实力，哪怕苍猫也破九，可还真未必能赢。
　　苍猫就算可以缠住两位，三位破九分身，联手的话可能会击杀方平的。
　　“幸好！”
　　方平心中庆幸，运气还不错，要不然这次真的有些悬。
　　五位破九分身，方平已经察觉到了他们的气息，这次恐怕没人会冒充，也没人会隐藏。
　　方平感应了一下，这些气息，他熟悉一些。
　　灵皇，神皇，东皇，南皇，兽皇。
　　北皇和斗天帝去了镇天王那边。
　　距离很远，隔着禁忌海，方平感应的不清晰，不过他也不在意，那边好像就两位，镇天王不至于两位分身都收拾不了。
　　也许需要一点时间。
　　书童还在人间，人间这边，也不怕强者降临，再来两位皇者分身，也能撑得住。
　　“突围！”
　　方平暴喝一声，大笑道：“看得起我，五位皇者降临，老子死也能名留青史了，谢谢你们给老子这机会，哈哈哈！”
　　方平破空而出，没有朝灵皇他们那边遁逃，而是兽皇那边。
　　东皇和神皇绝对比其他人强，也比其他人警惕。
　　兽皇和南皇要稍微弱一些，方平准备拿这两位开刀。
　　轰隆！
　　虚空动荡，一尊魁梧的身影出现在方平前方，兽皇降临，淡漠道：“方平，束手就擒，饶你不死！”
　　“幼稚，你以为人人都是你妖族，都跟你似的没长脑子？”
　　方平哈哈大笑！
　　束手就擒？
　　开什么玩笑！
　　兽皇也不在意，场面话而已。
　　“杀上九重天，斩灭仙源，我让你们猖狂！”
　　方平一声暴喝，直接撕裂了空间，要杀上九重天。
　　就在此刻，虚空中，忽然出现一堵墙壁！
　　嘎吱！
　　方平撕裂空间，空间却是稳固无比。
　　神皇分身降临，平静道：“此路不通！”
　　既然准备击杀方平，岂会没准备。
　　虚空中，一张如同飞毯的神器，隐约呈现。
　　封锁空间！
　　方平无法撕裂空间遁逃的。
　　能挡住方平，能封锁空间，这神器比方平拿到了的渔网都强。
　　方平也不吭声，没有再去撕裂空间，再次朝兽皇那边破空而去。
　　兽皇面不改色，在自己这边突围，是觉得自己弱吗？
　　方平之前在秘境中斩杀他投影多次，后来他也有些察觉，难道是那次的原因，让方平觉得自己可欺？
　　“回去！”
　　虚空中，一只龙爪朝方平抓来。
　　天狗闷不吭声，一口咬了过去！
　　苍猫也是气鼓鼓道：“老头，你一点不好了！”
　　以前兽皇和它们关系还是不错的。
　　兽皇并不在意，淡漠道：“苍猫天狗，此事和你们无关……”
　　刚说着，天狗嘎嘣一声，牙齿都差点咬碎了，有些恼火，破九的分身，它有些咬不动。
　　轰隆！
　　龙爪爆发，一爪将天狗牙齿打裂了几颗，天狗倒飞，龙爪再次朝方平拍去！
　　“你以为你是谁？”
　　方平一声冷喝，分身直接朝他杀去，口中喝道：“苍猫，咬他！”
　　肩膀一抖，苍猫直接朝兽皇飞去。
　　而方平分身，则是和龙爪瞬间碰撞到了一起。
　　轰！
　　惊天巨响传来，兽皇却是微微蹙眉。
　　方平……有些太弱了！
　　破八？
　　破一门？
　　不会吧！
　　隐约间，心中觉得有些不妥，方平不是破二门的实力吗？
　　甚至神皇怀疑他破九了，怎么这么弱！
　　这一爪子，直接将方平分身打的倒飞数百米，飞的比天狗都快。
　　太轻松了！
　　不可能！
　　兽皇不会小看方平，要是小看，何须五位破九来杀他。
　　按照这实力，他一人就可以灭杀了方平。
　　难道是方平没有燃烧大道，所以实力不足？
　　兽皇心中有些不确定，此刻，苍猫已经接近了他。
　　这猫，看起来总是那么无害。
　　可是，兽皇也不敢大意，喝道：“苍猫，此事你无需插手，否则……”
　　刚说着，后方，神皇忽然眼神一动，喝道：“斩猫！”
　　兽皇微微一滞，却是没有犹豫。
　　又是一只龙爪朝苍猫抓去！
　　“嗷呜，打你！”
　　苍猫爪子上忽然出现一根棍子，一棍子朝他打去，真以为本猫好欺负吗？
　　兽皇脸色微变，挺强！
　　这猫现在也这么强了吗？
　　龙爪朝棍子抓去，兽皇还是隐约有些不安，可惜不是真身，感应的不是太明显。
　　后方，神皇几人迅速朝这边合拢而来。
　　非但如此，神皇已经出手，一拳轰向苍猫！
　　是的，苍猫，并非方平分身。
　　神皇已经察觉到了不妥！
　　关键好像不在方平身上，而是在苍猫那边。
　　苍猫破九了？
　　神皇脑海中泛现这样的念头，念头一闪而逝，他来不及多思考了，阻止苍猫就对了。
　　而就在此刻，一声轻笑传入众人脑海。
　　“弱鸡，还没拳神强！”
　　是的，兽皇分身真的不见得比拳神强大。
　　拳神全力爆发的时候，也是接近破九，而且还是初武强者，兽皇的分身给方平感觉，真的没拳神强大。
　　击退天狗和方平分身，又和苍猫纠缠到了一起。
　　这时候的兽皇，中门大开。
　　而就在此刻，苍猫刚刚嗷呜一声，嘴巴张开，一道人影渐渐凝实。
　　这一刻，气血冲云霄！
　　方平如同远古魔神，身影越来越大，手持平乱刀，眼神冰寒，一刀斩出！
　　“杀一个皇，开开胃！”
　　方平一声咆哮，轰隆一声，长刀斩出！
　　兽皇脸色大变！
　　刚想挪移，刚刚和他对抗的长棍，忽然化为一副手铐，苍猫得意洋洋，“拷住你了，不许走！”
　　手铐一端在它爪子上，另一端，却是铐住了兽皇的爪子。
　　兽皇要退，一时间却是没能扯断手铐。
　　这可是初武强者，用一生的时间去锻造的神兵。
　　岂会那么容易被人扯断！
　　“兽皇，你还是这么弱，上次拍死你那么多次，你怎么不长记性！”
　　方平戏谑声再起。
　　你还是这么弱？
　　这话，甚至让兽皇有些恍惚，可他没时间恍惚了，没退走，兽皇也不再耽误时间，暴吼一声，轰隆！
　　虚空中，出现一条金色小龙。
　　其中一个爪子，却是被铐住了。
　　金色小龙也不管这个，长尾朝方平扫来！
　　方平才不在意这些，任由他扫来，长刀一点也不颤动，瞄准了小龙，一刀斩下！
　　尾巴和长刀触碰，噗嗤一声！
　　让兽皇和其他人都震撼的事情发生了！
　　尾巴……断了！
　　是的，直接被方平一刀切断了，甚至长刀都没有任何停滞的，继续朝兽皇斩去。
　　“破九！”
　　神皇低喝一声，破九！
　　方平破九了！
　　否则，兽皇分身再弱，也不至于被方平一刀切断了尾巴。
　　“玛德，假兽皇，否则还能吃一下皇者肉，可恨！”
　　方平声音再起，带着愠怒，好像兽皇分身有大罪一般，居然没带着兽皇肉来，他很不满！
　　“平乱！”
　　轰隆！
　　刀破苍穹，刀芒击穿了上空的飞毯，飞毯震荡，长刀已经落下！
　　噗嗤！
　　金色小龙被一分为二，虚空中，一枚金色玉章出现，一块透明结晶迅速凝聚。
　　方平一把抓入手中，朗声大笑道：“弱，太弱了，兽皇，我等你真身降临！”
　　太弱了！
　　一击得手，直接斩杀了兽皇分身，这一刻的方平，狂笑声在禁忌海震荡！
　　“首杀兽皇，来了，一个都别想走！”
　　暴喝声传出，禁忌海沸腾！
　　附近区域，听到此声的人，都是震撼无比。
　　兽皇……死了？
　　这……也太快了吧，才降临啊！
　　这一刻，真的震撼了所有感应到情况的强者。
　　死了一位皇者分身了！
　　兽皇也太废物了吧，难道降临了破八分身？


第1364章 他们死于内讧
　　“破九……”
　　非一般的破九！
　　这一刻，神皇脸色彻底凝重了起来。
　　“联手！”
　　神皇暴喝一声，东皇、灵皇、南皇都在。
　　他和东皇分身比一般的分身要强，方平破九，也未必不可敌，虽然方平的破九感觉已经走了一截。
　　出师不利！
　　他也没料到，刚来就损失了兽皇，否则五人联手，也不是没把握。
　　可一开始，大家想的都是方平会跑，所以才会分散拦截他。
　　哪知道方平根本不跑，他就是想找个空子杀人。
　　兽皇分身一下就被斩了！
　　砰！
　　一声巨响，方平转身一刀，斩爆了神皇的拳劲，冷笑道：“放心，我不跑，你们也别想跑！”
　　话落，方平分身瞬间化为一张渔网，眨眼间遮天盖地，将四处虚空封锁。
　　真要跑，破九打破渔网还是没问题的。
　　可拦截一下，还是没问题的。
　　方平今日要留下这些人！
　　“你以为你赢定了？”
　　神皇冷喝一声，瞬间移动，手中出现一柄长剑，噗嗤一声，洞穿世界，刺向方平的眼球。
　　“滚！”
　　刀芒爆发，方平一刀斩破虚空，叮当一声，神皇手掌一颤，虎口崩裂。
　　“大猫，去拦灵皇！”
　　“喵呜！”
　　苍猫跳了一下，瞬间出现在灵皇眼前，蹲坐在空，爪子上抓着一根棍子，喵呜叫道：“大胖子，不许打架！”
　　灵皇脸色清冷，“让开！”
　　“不让！”
　　“让开！”
　　“就不让！”
　　苍猫气鼓鼓的，就不让！
　　灵皇皱眉，有些无奈。
　　她这道分身，和上一道分身不同，上一道分身早已脱离本体，这道分身刚凝聚，夹杂着感情比上次要强烈。
　　苍猫挡路，她很为难。
　　神皇和方平已经交手多招，下方海水都被蒸干了。
　　此刻，感应到问题，暴喝道：“擒拿苍猫！”
　　灵皇叹息一声，白玉般的手掌朝苍猫脖颈抓去。
　　“喵呜，本猫生气了，大胖子你居然欺负猫！”
　　苍猫不高兴了！
　　“打你呀！”
　　苍猫爪子中忽然出现一个铃铛，当地一声，摇响了铃铛。
　　困天铃！
　　“罩住大胖子！”
　　困天铃瞬间放大，朝灵皇罩去。
　　这还不够，苍猫爪子中又出现一面锣鼓，左爪持棍，右爪持锣，开始敲击起来！
　　“大胖子，欺负猫！”
　　当！
　　清脆的响声传出，音波传荡，巨大的困天铃朝灵皇罩去，通天锣的音波震碎了虚空，灵皇刚想避退，却是一眨眼被禁锢了，轰隆一声，困天铃降临！
　　此刻，困天铃呈现透明状。
　　灵皇被困在其中，一掌拍向铃铛的铁壁，却是传来一阵轰鸣，灵皇倒退，虚空破碎，然而却是无法离开。
　　灵皇也不耽搁，想要从下方钻出。
　　这时候，通天锣却是瞬间放大，轰隆一声，贴到了困天铃上。
　　苍猫洋洋得意，“本猫早就知道有缺陷了，下面防御弱一点，通天锣可以补起来的！”
　　铃铛嘛，下方原本是空的，虽然神器自带禁制，可拦不住破九。
　　现在呢？
　　通天锣刚好补起来了！
　　苍猫摇晃着肥胖的身子，钻到了锣鼓下方，爪子挥舞着长棍，砰地一声，敲响了锣鼓。
　　“大胖子，还欺负不欺负猫了！”
　　轰隆隆！
　　困天铃内，虚空被割裂，无数空间裂缝出现，虚空坍塌，灵皇瞬间遭受无数裂缝切割，火星四射。
　　音波震荡，虚空切割。
　　眨眼间，灵皇就已经无力再管其他事情。
　　只能开始防御！
　　苍猫动用两件神器，加上本来就比灵皇更强，灵皇分身岂是苍猫对手。
　　那边，东皇和南皇都愣住了。
　　灵皇分身这就败了？
　　太快了！
　　“破九！”
　　东皇微微蹙眉，苍猫居然也破九了！
　　有些出乎预料。
　　从一开始的五大强者围杀方平，眨眼间，只剩下了他们三位。
　　神皇此刻不敌方平，苍猫一番操作之下，东皇和南皇有些迟疑帮谁，还没赶到，方平一刀斩过，轰隆一声，神皇倒飞，撞破了虚空，眨眼间，砸落在东皇和南皇身边。
　　噗嗤！
　　一口鲜血喷出，分身和真身其实差别不大，也有血肉，此刻，神皇口中鲜血四溢。
　　“不好！”
　　神皇低喝一声，方平比想象的更强！
　　这完全不是刚晋级的状态。
　　甚至可能接近皇者中的一些人真身状态了。
　　“杀！”
　　神皇再次暴喝，却是朝东皇微微眨了一下眼！
　　走！
　　撤！
　　三道分身，不可能杀方平的。
　　与其葬送三道分身，不如马上撤离。
　　分身受创，他们本尊也有损失的，今日真的错了，原以为绝对重视方平了，五大分身杀方平，哪曾想完全低估了方平！
　　不，还有苍猫。
　　灵皇遭遇苍猫，居然毫无反击之力，这猫逗孩子似的，正在敲击困天铃，震的灵皇根本无法破神器而出。
　　灵皇分身，恐怕要陷落了。
　　东皇也不说什么，一拳朝方平杀去，原力爆发，轰隆一声，东皇一把抓住南皇，破空而出，朝上空遁逃！
　　这次失败了！
　　他们都是果决之辈，知道这次败定了，三人杀不了方平，既然杀不了，那就没必要继续耽误时间。
　　撤离！
　　否则，分身被杀，他们葬送了神器不说，还有可能让方平收获好处，这不是他们愿意看到的。
　　“想跑？”
　　方平冷喝一声，真以为我看不出来？
　　虚空中，一张大网呈现，不过之前的飞毯，却是撞击大网，想要撞破一个口子！
　　方平哪会给他们机会！
　　破空而出，长刀斩落！
　　轰隆！
　　东皇三人一起出力，轰隆一声，三人坠落，方平也是一个趔趄，不过却是无大碍。
　　而东皇三人，却是被罡风刮过，浑身浴血。
　　以一敌三！
　　道树都能以一敌二，何况方平！
　　接近7000万卡，方平就是真皇！
　　“分头！”
　　一声低喝传出，三人没有抱团，眨眼间朝四方遁逃。
　　逃！
　　谁倒霉，谁留下。
　　三道分身，绝不是方平对手。
　　想斩方平，除非一开始七道分身齐聚，一起围杀方平。
　　可现在，显然没这个机会了。
　　方平眼神微变，二话不说，瞬间朝神皇杀去，喝道：“大猫，拦东皇！”
　　“喵呜！”
　　苍猫不慌不忙，爪子中再次出现一样东西，窥天镜！
　　窥天镜之前已经损毁，壳子都炸了，不过核心还在。
　　之前被打造成了映射之门，此刻被苍猫取出了核心，往东皇遁逃的方向一丢。
　　轰隆一声！
　　东皇附近，四面八方，此刻都有一面镜子出现，东皇低喝一声，一拳轰出，轰隆爆响，镜片一块块崩裂。
　　不过苍猫也不慌，此刻，苍猫忽然变大，好像真的变成了大老虎，爪子上举着困着灵皇的困天铃，猛地朝东皇丢去！
　　砸死你！
　　轰隆！
　　困天铃打破虚空，眨眼间朝东皇砸去。
　　东皇变色，有些无奈。
　　谁知道苍猫都这么强了！
　　不但强，这猫神器多，以前也没人在意，这猫又不怎么用。
　　你看它神器怎么用的？
　　困天铃当铃铛，通天锣当哨子喊人，窥天镜当望远镜，兽皇杖当钓鱼竿……
　　这猫神器再多，大家也没在意。
　　今日，却是不得不在意了。
　　东皇暴喝一声，转身再次挥拳！
　　轰隆！
　　一拳打中困天铃，困天铃震动，里面的灵皇被震的七窍流血，不由恼怒喝道：“昊！”
　　“……”
　　东皇也很无奈，我不还击，被砸中了，那也要重伤的。
　　他还避退不了，窥天镜挡住了他的去路。
　　只能还击！
　　这一还击，他不得不伤害灵皇。
　　这边，东皇和灵皇吃了亏，那边，神皇遁逃，却是被方平一刀斩的浑身骨骼爆炸。
　　倒飞而回，满脸无奈。
　　逃不了！
　　方平盯上了他，他怎么跑？
　　“走！”
　　神皇暴喝，此刻也不再逃，而是缠住了方平，暴喝道：“回去！”
　　说给南皇听的！
　　走，回去将消息传递回去。
　　方平不但破九了，还在破九道路上走了一大截，下次要杀方平，必须要降临本尊才行！
　　没有把握之前，不能再冒险，也不能再给方平送好处。
　　南皇此刻已经逃到了边缘，也不废话，走！
　　他实力不如其他人，这次为了凝聚破九分身，付出的代价可不小。
　　他可不想分身葬送在这！
　　原力爆发，轰隆一声，南皇击破了渔网，身后，天狗张大了嘴巴咬来。
　　虎落平阳被犬欺！
　　南皇分身虽然比它强，可敢回头吗？
　　天狗也是狗仗人势，得势不饶人！
　　爽快！
　　五道分身降临，它还以为自己死定了，哪知道眨眼间被方平杀了一个，蠢猫居然还拦住了两位，现在神皇被方平打的节节败退，南皇敢留下吗？
　　南皇的确不敢留下！
　　走！
　　他没心思和天狗较劲，现在要赶快回源地，再待下去，神皇撑不住了，他也要死。
　　刚打破渔网，方平却是冷笑一声。
　　就在这时候，一枚尺子却是凭空而来！
　　“当！”
　　南皇不察之下，居然被这枚尺子一下子敲到了脑袋上，头破血流！
　　虚空中，个头不大的童子，踏空而来，手握戒尺，看向南皇，面无表情。
　　“你……”
　　南皇惊讶，破九！
　　哪来的破九？
　　“小人书香……”
　　书香低声说了一句，手持戒尺，在南皇想要避退的情况下，一尺子再次抽来。
　　“主人不愿惩戒你们，书香只好代劳！”
　　戒尺，惩戒之用！
　　主人既然不用，那他就用了。
　　南皇避退不及，噗嗤一声，戒尺再次敲中他的脑袋，噗嗤一声，脑袋炸裂！
　　书香一脸平静。
　　仓皇而逃的南皇，如何能匹敌他？
　　书香没着急，而是看向方平，看到方平碾压神皇，眼神有些异样！
　　再看看那边，苍猫正在玩的不亦乐乎，困住了东皇和灵皇，书童也是震撼。
　　这俩都是破九！
　　前方，天狗张大了嘴巴，狗脸呆滞！
　　“是你？”
　　天狗认识他！
　　南皇和神皇他们未必还记得，天狗可不会忘了书香，一看到童子，震撼的不行，接着便是恼羞成怒，这童子不是好人！
　　以前在战堂，就是这童子负责监视它读书！
　　不读就打！
　　战天帝还不打人，这童子，那可是打人的，用的就是戒尺！
　　“天狗，好久不见了。”
　　童子笑了笑，却是转身一尺，打的想要遁逃的南皇，再次倒飞，肩膀都被抽爆了。
　　很强！
　　书童不弱，甚至比道树还要强一些。
　　南皇分身哪能匹敌童子！
　　书童不急，看向方平，笑道：“看来人王不需要我帮忙，也能解决他们。”
　　的确，哪怕没有他，方平也不会有事的。
　　方平却是一刀斩断了神皇的一根臂膀，笑道：“没有前辈，不是被人逃了，逃回去，那还有些麻烦的！杀了他们，让他们无法带回消息！”
　　分身要不靠近本尊，要不就融合本尊，才能将消息带回去。
　　否则，隔着九重天和本源宇宙，在源地，那些皇者不可能感应到分身看到的一切的，除非陨落。
　　兽皇，大概是知道自己分身陨落了。
　　童子笑了笑，也不再说什么，戒尺再次敲击，一次又一次，南皇本就不算强，被他一击又一击打的全身都在龟裂！
　　“书香？”
　　此刻，东皇认出了他，低喝一声，“你没死！”
　　“师祖还在，书香不敢死。”
　　师祖，不单单说东皇，还有神皇和人皇。
　　书香之前一直很淡然，此刻，却是多了一些愤恨之色，看向东皇，有些咬牙切齿道：“主人不愿惩戒你们，也不想我报仇……可我，今日还是要大逆不道，欺师灭祖！”
　　他是战天帝的书童，其实也相当于战的徒弟，这几位都是他的师祖。
　　可他要报仇！
　　杀不了真身，杀分身也行。
　　戒尺，忽然化为一柄血红色长刀！
　　噗嗤！
　　书童身上溢散出杀气，一刀劈的南皇手臂断裂。
　　血色长刀一次次落下！
　　斩的南皇分身迅速崩溃！
　　那边，神皇虽然比南皇强大，可方平比书童更强，此刻也是长刀猛烈，一刀刀斩落，咧嘴笑道：“来了，都别走了！”
　　三位真正的破九，而且都不是初入的那种！
　　苍猫5000万卡以上，书童不见得比苍猫弱，他破九应该有一些年了。
　　甚至比道树都要早！
　　如此情况下，现在就4位分身，如何匹敌他们？
　　杀起来不要太轻松！
　　神皇倒是没气急败坏，只是有些遗憾和可惜，一边抵御方平，一边叹道：“你的确比我们预期的更可怕，进步更快，可就算如此……你还是无法逃脱。我们五人杀你，却是被你迅速反杀……本尊会知道的。”
　　说着，神皇笑了一声，不再说话，也不再抵抗！
　　分身，忽然燃烧起来！
　　他要搏命一击！
　　让方平无法收获什么，也要让真身知道，方平强大的可怕。
　　本尊是不知道具体情况，可分身围杀方平，本尊还是知道的，陨落的这么快，快的不可思议，本尊会猜到一些东西的。
　　他不拖延时间了！
　　否则，会误导本尊的。
　　明知道无路可走，神皇也是果决之辈，毁灭一切可能对方平有利的东西。
　　杀！
　　嗡！
　　虚空中，一柄细剑映射三界！
　　“方平早已破九，书香、苍猫已破九！”
　　神皇声音宏大，虽说本尊听不到，可三界有人听到就行，将消息传递给本尊！
　　“白痴！”
　　方平冷笑一声，几乎是在神皇传音的同时，方平声音更大，而且还是用的神皇的声音！
　　“昊是叛徒！”
　　一声暴喝，覆盖了神皇的声音，比强大，你有我强大吗？
　　你能覆盖我的声音吗？
　　这一招，老张当初在灵皇道场用过！
　　方平声音宏大无比，暴喝道：“昊是叛徒……”
　　“穹，你敢污蔑我！”
　　“混账！”
　　“……”
　　书童看呆了！
　　他只看到方平一人在自言自语，一会变成神皇的声音，一会变成东皇的声音。
　　甚至……灵皇都开口了！
　　“穹，你要做什么，混账，昊，杀了他！”
　　是的，灵皇在喊话。
　　当然，都是方平在喊话。
　　混淆视听，方平拿手。
　　你没我强，还不是我想喊什么喊什么。
　　“杀了他！”
　　“穹，你到底有何目的？”
　　“该死，小心，灵，方平是他的棋子，是他的替代之人……”
　　“……”
　　好一出大戏！
　　声音震荡虚空，三界都在动荡。
　　方平自导自演，开始给自己加戏，已经燃烧自己的神皇，脸上露出一抹无奈之色。
　　怎么办？
　　没法办！
　　分身而已，精神力能强过方平？
　　他覆盖了你的声音，他自己自导自演，你能如何？
　　你根本挡不住！
　　方平大声喊叫，暴吼道：“灵，联手杀了他！方平，你以为穹在帮你？他只是想让你证道成皇，成为他的替代品，联手杀了他！”
　　“一起动手！”
　　轰隆！
　　一声惊天动地的轰鸣声响起，神皇已经撑不住了，此刻燃烧到了最高峰，不得不出手了。
　　轰隆一声巨鸣，神皇烟消云散！
　　而方平，长刀震颤，肩膀被穿透了，露出一个血洞。
　　可方平岂会在意这些！
　　哈哈大笑，暴吼道：“穹分身已死，灵，杀了方平……不好，荒，你要做什么！”
　　“杀！”
　　南皇声音暴起！
　　那边，被书童打的跟孙子似的南皇，有些想吐血的冲动！
　　你演戏上瘾了？
　　真的，长见识了！
　　活了几万年，他还是第一次看到这大场面！
　　从头到尾，就是方平一个人在吼叫。
　　一会变南皇，一会变东皇，一会变灵皇。
　　那叫一个兴奋！
　　可此刻，他没时间去想这些了，方平持刀杀来了！
　　他本就不敌书童，此刻方平也来了，他知道自己分身保不住了。
　　原本还想保留一下的，可现在，顾不上了！
　　“归元！”
　　一声清喝，南皇整个人瞬间化为灰色，原力！
　　归元术！
　　南皇将一切也燃烧了，不给方平机会，瞬间化为一柄细剑，噗嗤一声，穿透了书童的阻挡，一剑杀向方平。
　　方平挥刀，冷冷看向他，一刀斩下！
　　轰隆！
　　细剑爆碎！
　　这时候，方平回头看向还被困着的东皇和灵皇，此刻，东皇两人都在剧烈挣扎，苍猫也有些气喘吁吁了。
　　东皇也看向方平，有些无可奈何。
　　好一场大戏！
　　演给谁看呢？
　　真的没想到啊！
　　五道破九分身，眨眼间被杀三位，神皇都被杀了，快的让人震撼。
　　方平这家伙，这时候居然还要演戏，东皇都有些佩服他。
　　这些话有用吗？
　　未必有用！
　　可也不见得没用！
　　九皇真要一体，这些话，毫无作用，根本干扰不到他们。
　　可是……大家各有盘算！
　　各有心思！
　　这种情况下，神皇收到了消息，会不会怀疑他？
　　当然，神皇知道自己没准备背叛谁，可架不住怀疑他们啊！
　　方平杀的？
　　方平多强？
　　能眨眼间，杀了三道分身！
　　开什么玩笑！
　　方平哪怕是真皇，杀三道分身也需要一点时间吧，现在也太快了。
　　书童和苍猫的存在，给方平争取了太多时间。
　　三人眨眼间被杀，任谁都要怀疑一下，是不是五人当中，有人背叛了！
　　……
　　禁忌海。
　　一处岛屿中。
　　风云道人皱眉，身边，地邢一脸呆滞。
　　“内讧了！”
　　皇者降临，居然内讧了！
　　这些人在干嘛？
　　惊天巨响响了好几声了，虚空中，有几样物件破碎，这是强者陨落的迹象。
　　谁死了？
　　风云道人皱眉，低声道：“穹，荒，兽都死了！”
　　什么情况？
　　哪怕他，此刻也恍惚了。
　　眨眼间死了三位！
　　太快了吧！
　　难道真的是昊和灵叛变了？
　　可是……既然如此，何必下界围杀方平，这不是白白送死吗？
　　哎！
　　风云道人叹息一声，又有些怀疑，轻声道：“方平自导自演？”
　　他是有这样的怀疑！
　　可是……可是方平强到什么地步，才能演到这地步，一下子杀了三位皇者分身，这可是破九！
　　不是破六的天王！
　　这边还没闹完，地窟那边，一声轰鸣响起，镇天王哈哈大笑声传来！
　　“北皇这老家伙还要欺负老子，斗，你说是不是过分了？哈哈哈，你们内讧了啊，看来今天要把你们全部留下了！”
　　斗天帝没说话，此刻，局势变化的让他都有些无所适从。
　　方平那边……什么情况？
　　破九分身再废物，也不至于被人当真神砍吧！
　　这就被砍杀了三个？
　　斗天帝想去探查一下，可是北皇被镇天王轰爆了，此刻，镇正在猛烈狂轰他，一时间，斗天帝只能节节败退，镇这家伙，这次也发狂了？
　　怎么比预期的强不少！


第1365章 镇天王真的牛！
　　源地。
　　震动不断。
　　先是兽皇闷哼一声，响彻四方，眨眼间，神皇精神力震荡，没多久，南皇低吼一声，四肢断裂。
　　又过了瞬间，北皇手骨炸裂。
　　……
　　源地这边，安静了。
　　安静的诡异！
　　一道道精神力席卷而来。
　　没人说话。
　　太意外了！
　　7位分身降临三界，眨眼间死了4个。
　　这算什么？
　　“出事了……”
　　许久，神皇说了一句。
　　众人不语，废话，大家都知道出事了。
　　关键是，怎么出的事？
　　太意外了！
　　四位破九啊，下界有一分钟吗？
　　当然，他们不用分钟来算。
　　可是，这么短的时间，和杀四头猪用的时间有区别吗？
　　破九不是猪！
　　神皇叹息一声，“三界这边现在没消息回复，吾等困在源地，也无法了解详情，诸位，让一人真身降临三界吧！”
　　没人吭声。
　　三界出问题了，很危险。
　　“是阳还是鸿？”
　　有人低哼一声，不是这两人出手，怎么可能死的这么快。
　　他们怀疑，这两人在三界出手了。
　　“鸿也要抵抗源地之乱，很可能是阳！”
　　“阳既然现身了，现在真身降临，必然可以查到蛛丝马迹！”
　　阳神出手了！
　　这是几位皇者的心声，肯定是他。
　　否则，四位破九哪有这么快就被杀了。
　　现在，当务之急是让人降临。
　　全部降临，显然不可能，源地需要镇压。
　　神皇迅速道：“我和斗几位不能离开，否则源地大乱，你们镇压不了，我们几人不走，可以分担一些，镇压一地，让一人离开降临！”
　　几位强者离不开，他们走了，其他人没能力帮他们镇压那边的漏洞。
　　倒是其他人离开，他们可以分担一些压力，帮着镇压。
　　南皇几人不吭声。
　　他们下界，阳神若是在，对他们下毒手怎么办？
　　他们可不是阳神对手！
　　神皇再次道：“只是探查行踪，阳就算出现，也不敢出手！”
　　“真要出手，回归源地即可，他敢杀来？”
　　神皇说的平静，阳神敢杀来吗？
　　不敢！
　　真要杀到源地，阳神就别想走了。
　　他不会来的！
　　可还是没人说话，危险还是存在的。
　　神皇微微顿了顿，开口道：“纪……”
　　人皇降临，比较合适。
　　他降临过，而且人皇镇压的缺陷，没他们那么严重。
　　人皇刚想开口，源地忽然颤动一下。
　　人皇声音微变，不等他说话，神皇几人纷纷消失，“战的通道出现了！”
　　战天帝！
　　不，王金洋！
　　王金洋进入源地了。
　　源地多重空间，此刻，这些人精神力席卷，穿透空间，迅速朝震动的方向赶去。
　　阳的事先放放！
　　这边刚传来震动，那边，西皇闷哼一声，怒道：“该死，快去仙源之地，那些家伙还真杀来了！”
　　“……”
　　处处着火！
　　神皇低喝一声，轰隆一声巨响，一柄长剑，破空离去！
　　那是他的本命神器！
　　或者说，和初武一样，淬炼了一生的神兵，因为他本就是初武。
　　仙源不可失！
　　西皇分身再次被杀了，这次还好，只是破八分身，伤害不算太大，可西皇被杀，那边得去镇守。
　　“昊，你也去，防止被人钻了空子！”
　　东皇也不说什么，瞬间，又是一件兵器飞出，直奔仙源之地。
　　今日，还真是意外频出。
　　三界的人，居然真的敢冒险去仙源那边。
　　倒是有些低估三界诸强的胆子了！
　　当然，他们也不是没准备，此刻，两件神兵直奔仙源之地，三界那边强者就算多，一时半会的也无法攻破。
　　不过源地这边有变故，他们也得去找到战的通道。
　　然而，源地也很危险。
　　此刻，这些人打破一重重空间，也要小心谨慎，一时半会的也抵达不了震动之地。
　　这边还没震动结束，源地忽然传来一股吸力，轰隆隆，轰鸣声再起，哪怕神皇，这时候也忍不住低骂道：“混账！”
　　三界的家伙，比想象的还狠！
　　这是杀了多少本源武者？
　　这么多人同时死去，让源地这边有些动荡。
　　这还不够，就在此刻，东皇轻哼一声，传音源地，“我分身被杀了！”
　　“……”
　　五位！
　　完了！
　　袭杀方平的计划，彻底失败。
　　剩下的斗天帝和灵皇，一个是去阻拦镇天王的，没戏。
　　一个是去杀方平的，一位破九分身能杀方平？
　　做梦吧！
　　可现在，众人都脱不开身了。
　　“纪，你降临！”
　　神皇再次清喝！
　　虽说事情多，可现在还是能让人降临的。
　　可是人皇也不傻，淡淡道：“我去找战开辟的通道！”
　　你们想找，我不想吗？
　　凭什么我降临！
　　降临了，还得面临危机，阳神可能在三界等着，伏击他们。
　　现在神皇他们不去，又被源地给牵制了，他去……
　　他去等死吗？
　　真要再来一次三界围剿，上次还好，这次强者可是多多了！
　　再加上阳神，再加上不知道在哪的鸿，再加上镇天王那个破九……
　　人皇还真担心自己回不来！
　　“……”
　　耗费了大量资源的袭杀计划，就这么完了？
　　人皇都有些恍惚起来！
　　七位破九分身降临，哪怕他觉得方平难缠，也认为哪怕杀不了方平，也能制造大动静了，现在呢？
　　动静是大，可大的是他们这边！
　　眨眼间，被杀五位了！
　　见鬼了！
　　三界现在怎么感觉要失控了？
　　是阳神出手的吗？
　　是还好，要是不是……那才真的可怕了！
　　三界的水，可能比预期的要深的多。
　　人皇没理会，要降临，大家一起降临，要不你让别人去，他不会去冒险的。
　　人皇没接话，神皇有些愠怒，那边，西皇低声闷哼一声，好像受伤不轻……
　　得了，神皇都不想说他了。
　　你死了一个破八分身，又不是你本尊死了，至于这样吗？
　　精神力是有些损伤，可也不至于影响这么大。
　　他甚至都怀疑，西皇没怎么切割精神力。
　　要不然，破八分身也不弱了，这就被轰杀了？
　　没人愿意降临！
　　此刻，神皇只好再次道：“斗兄！”
　　斗天帝分身还没死，初武神兵也没动用，此刻，斗天帝是最悠闲的。
　　神皇都废了两道破九分身了！
　　斗天帝还没接话，轰隆一声，爆鸣声再次响起！
　　斗天帝叹道：“分身陨落了！”
　　这不是重点！
　　重点是……出事了。
　　是的，出事了。
　　这一刻，在源地的他们都感应到了。
　　源地四方是墙壁，是门户。
　　可现在，其中一方墙壁，传来轰鸣声！
　　有人在叫嚣：“玛德，你们这样对老朋友的？我招惹你们了？”
　　“居然还派人袭杀我？”
　　“我不好过，你们都别想好过！”
　　“镇！”
　　轰隆隆！
　　一声声巨响出来，有人在轰击三门。
　　只轰不进！
　　轰隆一声，一道门户好像被打破了，却是没人进入源地。
　　“纪，你这王八蛋，居然还敢留分身在这，打爆你分身！”
　　人皇：“……”
　　人皇觉得自己真够倒霉的，还以为没人来这，源地不是一般人能抵达的。
　　他以为这次就自己分身可以避过一劫，现在看来，别想了！
　　“混账！”
　　神皇愠怒，此刻，斗天帝也不再说什么，一柄大刀朝门户那边飙射而去！
　　不能让镇继续捣乱了。
　　这家伙再这么闹腾下去，源地这边真要出事。
　　砰！
　　外界，传来一声闷响，人皇的破八分身被镇天王抓到了，活活打爆。
　　很快，再次传来一阵轰鸣。
　　斗天帝的兵器和镇天王纠缠上了。
　　镇天王再次叫嚣道：“有种就出来！靠一件兵器想杀我？做梦吧！阳神和地皇都在下面等着你们，来啊！”
　　镇天王哈哈大笑道：“不给我们好日子过，让你们都没好日子过！来啊，杀出来啊，出来三五尊皇，我看源地还能不能镇压住！”
　　轰隆！
　　巨响声再次传来，镇天王故意捣乱，故意轰击那些门户，轰击墙壁，源地内部，不断有力量流逝。
　　“哼！”
　　神皇轻哼一声，源地之中，神皇本尊忽然出现，本尊之上，一条手臂齐肩而断，化为神皇！
　　臂膀化形的神皇，直接朝门户那边走去。
　　此地距离很近，他倒是不太担心分身被打爆。
　　无论如何，也要拦住镇。
　　这家伙故意恶心他们呢。
　　可是不管的话，真会出问题的。
　　神皇分身再次走出了门户，下一刻，一把握住了斗天帝的神兵，迅速朝镇天王杀去。
　　此地，也只是镇天王的本源体，可不是真身。
　　这时候，看到神皇分身来了，手持斗天帝神兵，这本源体急忙遁逃，叫骂道：“有种真身来，信不信把你这膀子给打断了，让你成独臂侠！”
　　“真以为老子好欺负？”
　　“老子也是有老师的人！”
　　“老师，来杀人了！”
　　一声暴喝，下一刻，本源宇宙震动了一下，镇天王一脸呆滞，“老师，您还真来了？”
　　此刻，神皇这些人也感受到了异常！
　　本源宇宙震动！
　　一道撼天动地的虚影投射在本源宇宙中，一尊仿佛远古魔神的身影浮现，一步步朝源地走来。
　　有人打破了界限，走入了本源宇宙！
　　阳神来了？
　　“哈哈哈，老师，你来了，杀了他们，一起干掉他们！”
　　镇天王大笑一声，巨大的身影，一步步朝这边走来。
　　此刻，神皇他们都顾不得再去找战的通道了。
　　阳神真的来了！
　　这是初武强者打破了宇宙界限，进入了本源之地，这除了阳神，还有谁可以做到？
　　这时候，神皇分身都没时间搭理镇了，阳神才是麻烦！
　　分身迅速回归，斗天帝的兵器也迅速消失！
　　如临大敌！
　　而门户外，镇天王不动声色地抹了抹额头，玛德，吓死你们！
　　心中想着，却是祈祷着张涛他们快点！
　　方平这混蛋小子，太狠了，也太快了，眨眼间把人都给干掉了，这不是给这些皇者时间吗？
　　拖延时间啊！
　　他很无奈的！
　　本源宇宙中，那道巨大的身影，此刻缓缓走着，速度却是不快。
　　若是靠近虚影一看……哪是什么阳神！
　　一尊和镇天王一样的身影，打破本源而来，此刻，也在汗流浃背！
　　别出来，别出来！
　　我就是随便来走走，千万别出来，出来了，我不一定跑的掉。
　　虚影，越走越慢。
　　越走越慢！
　　走着走着，拐弯了。
　　是的，拐弯了。
　　好像迷路了一样！
　　在打转，甚至开始往回走。
　　源地之中，神皇眼神闪烁了一下，下一刻，低喝一声，这一次真的有些恼怒了，双臂齐肩而断，刚刚收回的分身再现！
　　斗天帝也是哭笑不得，轻声道：“镇，你真是天才！”
　　镇天王的本源体，却是拔腿就跑，大骂道：“不是老子干的，谁知道谁干的，你们找他去！”
　　轰隆！
　　身后，神皇出现，手持斗天帝长刀，沿着本源大道就追杀镇。
　　可恨！
　　那不是阳神！
　　是镇捣鬼，不过……神皇心中还是微微震动。
　　那是镇的初武身吗？
　　居然都可以打破本源了，怎么可能！
　　不过很快，他发现了异常，虚空中，一条大道好像在断裂，神皇眼中神光爆发，投向那边，这才释然！
　　又是造！
　　这家伙也是天才，上次才断了他造的假道，今日居然又出现一条，这么说，镇是通过这假道进来的。
　　此刻，这条假道在燃烧，在断裂。
　　而镇天王的初武身，早就跑的无影无踪了。
　　前方，镇天王的本源体，正在狂奔，大吼道：“追啊！追来老夫的本源世界，老子在里面埋伏了十多位破九，追来了你就死，斗的神兵也留下！”
　　“还追？”
　　“给脸不要脸是吧？”
　　“穹，你好歹也是九皇第一，现在怎么跟炸了毛的天狗似的，追你大爷啊！”
　　“……”
　　镇天王破口大骂，怎么回事！
　　差不多就行了，你还真要追杀我？
　　神皇也是有些恼火，换成往日，还真未必追了。
　　可今日，忽然出了这么多变故，他心中的确有些不安，也有些不痛快。
　　现在镇天王还来捣乱，他是想趁机解决了镇天王算了。
　　镇天王骂归骂，跑的也不慢，赶快跑路！
　　麻烦大了！
　　虽然吸引了九皇注意，让王金洋有时间脱身，可自己却是被盯上了，得赶快解决问题才行。
　　神皇断了双臂铸造的分身，实力真的不弱。
　　加上斗天帝的本源神兵，这俩都是顶级强者，配合之下，破九也难逃一死。
　　“你们别追了，别怪我没警告你，回头断了双臂，丢了神兵，别说我没提醒……”
　　镇天王本源体大骂一声，继续遁逃。
　　……
　　与此同时。
　　现实世界中。
　　镇天王本尊微微一颤，下一刻，又是一道身影飞来，迅速融合进入本尊中。
　　镇天王睁眼，骂道：“还真跟我杠上了！又不是本尊……”
　　“好，那就别怪我不客气了！”
　　“方平小子，你爹我给你送好处来了！”
　　镇天王也有些着急，真要杀到了自己的本源世界，麻烦还是很大的。
　　这次低估神皇的决心了！
　　那就去找方平，让他们进入自己的本源世界，一起伏杀神皇！
　　看你还追不追了！
　　计划都很顺利，可镇天王还真低估了神皇的决心，或者说，死了这么多分身，把神皇给激怒了。
　　现在，一旦被他杀入镇天王的本源世界，镇天王还是很危险的。
　　……
　　禁忌海中。
　　方平和书香联手，很快就解决了东皇。
　　这一次，九皇分身降临，没给他们造成太大的麻烦。
　　九皇严重低估了他们！
　　感应到那边斗天帝也被干掉了，方平失笑道：“这老家伙……真的强！”
　　一对二，没多长时间，镇天王居然就把那俩干掉了，这比道树可要强不少。
　　此刻，只剩下困天铃中的灵皇了。
　　苍猫偷偷看了一眼方平，嘀咕道：“要不要把大胖子关起来，让她给咱们洗衣做饭，喂猫粮？”
　　“又不是本尊，这么维护干嘛！”
　　方平笑道：“你这家伙，别打这些主意，现在我们可没精力看管一具破九的分身，真要太平了，抓住灵皇，让她给咱们洗衣做饭喂猫粮，那还可以接受，现在……”
　　方平笑呵呵道：“要不脱光了，送给石破？这样一来，搞不好石破会对我们死心塌地？”
　　困天铃中，灵皇脸色冰寒！
　　她之前也不想废了这分身，苍猫说不杀她，她其实也带着一些希望。
　　可一听方平这话……
　　灵皇脸色冰寒，冷冷扫了一眼方平，身上迅速燃烧起来，她还是死了算了。
　　方平真要把她扒光了送给了石破……
　　哪怕是分身，她也无法接受。
　　生不如死！
　　这样的折辱，她可无法接受。
　　轰隆！
　　一声巨响，灵皇分身直接自爆了！
　　方平耸耸肩，书童呆滞地看着他，服了！
　　一句话逼死了破九！
　　虽说只是分身，可灵皇的确自爆了！
　　这都没动手啊！
　　这就自爆了？
　　书童真的有些呆滞，杀人，还能这么杀？
　　长见识了！
　　别说，他还真没杀过几个人，作为战的书童，谁敢招惹他？
　　他前期，也一直在战天宫中待着，后期去了秘境，不说手上没沾血，可的确没怎么经历过这些。
　　今日，书童觉得自己学到了很多东西！
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！
　　果然，有些事，你得做了才能知道。
　　现在就是！
　　书童觉得，自己真的学到了许多东西。
　　比如，之前的演戏。
　　真真假假，三界恐怕也糊涂。
　　现在，一句话，灵皇的麻烦解决了，苍猫都不会有啥不满，没办法，灵皇自己自爆的！
　　方平也没干啥，就说了一句送石破，石破有那么可怕吗？
　　灵皇自爆，方平叹道：“这才说送给石破，下次抓住了真身，我说送给天狗，她真身会不会自爆？”
　　“……”
　　苍猫呆滞地看着方平，接着可怜兮兮道：“不要呀！”
　　苍猫忽然觉得，大胖子可能真会被玩死的。
　　骗子抓住了大胖子，说要送给天狗玩……喵呜，不敢想象！
　　大胖子一定会自爆的！
　　一旁，天狗狗脸僵硬，啥意思？
　　啪！
　　苍猫一尾巴抽过去，有些不开心，大狗好像很期待的样子！
　　天狗憋屈！
　　抽本帝干嘛？
　　又不是本帝说要的，方平说要送，这不是还没送吗？
　　不过……天狗还是眼睛发亮道：“你真要送本帝皇者真身？”
　　它没想别的，就是觉得，真要把皇者给吞了，自己是不是会强大的可怕？
　　它想的是吃！
　　可惜，那狗眼亮的，让苍猫忍不住再次抽了它脑袋一下！
　　大狗真色！
　　方平也是无语，随便说说而已，你还当真了！
　　“这就杀了七位皇者分身了？”
　　方平摸着下巴，太简单了吧！
　　说实话，他都准备好了血战一场的！
　　现在……简单的有些不爽啊！
　　“走，太不甘心了，我都准备好久了，就这点动静，看不起我吗？”
　　方平怒道：“上九重天，打破仙源，今天非要制造点大动静出来……”
　　书童急忙劝阻道：“不可，现在打破仙源，皇者们不会再稳得住的，必会真身降临，哪怕源地暴乱，也要杀了你！”
　　方平咬牙切齿，“我知道，可是……真的不爽！”
　　感觉还没尽兴呢！
　　而且动静不够大，三界都没什么波澜，这次之后，自己破九的实力恐怕隐藏不住，自己破九就这点动静？
　　太没牌面了！
　　正想着，那边，虚空爆破，镇天王破空而来，喝道：“小子，来干大的，神皇持斗的神兵赶来，被我困住了，一起击杀他！”
　　是的，被他困住了！
　　老子也是要面子的。
　　能说是被追杀来的吗？
　　是被困住的！
　　“真身？”
　　方平急忙问了一句。
　　“分身，不过不是神器锻造，是他的两条胳膊，击杀了这分身，够他喝一壶的，指不定要骂娘！”
　　方平眼神一亮，迅速道：“好，在哪，我去杀他！”
　　“我的本源世界！”
　　方平呆滞，接着忍不住道：“干爹，还是您老猛！胆子比我大的多，我都不敢放破八进我的本源世界，您老连神皇分身都敢！您老才是三界最狂！”
　　佩服！
　　服了！
　　是的，方平真的有些服了，这位真的狂！
　　这本源世界到底有多强，才敢拿来伏击神皇分身？
　　镇天王，这三界第一还是稳拿啊！
　　方平觉得，自己真的有些不如。
　　看看，为了让神皇吃大亏，这老头子多猛啊！
　　一边击杀两位皇者分身，一边困住神皇分身，应该比他之前杀的神皇分身更强，这还是人吗？
　　方平觉得，换成自己肯定不行！
　　看到方平佩服的眼神，镇天王脸色微微发黑，你在嘲讽我？
　　可仔细一看，不太像！
　　方平不知道本源宇宙的事，还真以为是镇天王自己故意下套，困住了神皇分身。
　　他没想到，是对方追杀镇天王而来。
　　不能怪方平太蠢，是真没想到，神皇他们想杀的是自己，没事追杀镇天王干嘛？
　　而且还是在本源世界中！
　　这肯定是镇天王自己引诱来的，应该老早就做好了伏杀的准备。
　　现在找自己，大概是想隐藏实力？
　　方平心中猜测着，这老鬼实力到底多强？
　　镇天王没心思管这个了，压下心中的迫切，轻咳一声道：“快点，你，苍猫，书……”
　　他看了一眼书童，有些不太放心，进本源世界，可不是闹着玩的。
　　打爆了自己的本源世界怎么办！
　　“书香，你暗中去九重天看看情况，我们这边，自己解决就行！”
　　书童笑了笑，他知道镇天王的意思。
　　说实话，镇天王敢让方平和苍猫进去，他都有些佩服了。
　　艺高人胆大！
　　当然，也比较信任方平他们，否则，谁敢放强者进入自己的本源世界。
　　既然不放心自己，他也不停留，不放心才是应该的。
　　真要让自己进去，他还担心有阴谋呢。
　　书童不多说，很快破空离去。
　　这一次，他觉得很危险，现在看来，人王和镇天王都是老奸巨猾，居然还不满足7道分身，现在还特意引诱神皇自断双臂锻造分身，这些人，真的够阴险的！
　　“主人啊主人……您若是具备这二人随便一人的奸滑……也不至于……哎！”
　　书香叹息一声。
　　主人就是太正直了！
　　可现在再看看方平这些人，一对比，书香忽然觉得，这些人其实才是真正的武者。
　　奸滑似鬼！
　　一个个隐藏实力的隐藏实力，引诱皇者的引诱皇者，演戏的演戏，认爹的认爹……
　　总之，这段时日，他觉得三界真的很复杂。
　　这是以前不曾感受到的，也没看到过的。
　　九皇在他看来，是大敌，是奸人！
　　可现在……遇到了这些人，还不是吃了亏，吃的还不小。
　　神皇分身再死，那都被方平打爆三次了！
　　九皇第一……
　　为何现在觉得，神皇傻乎乎的，每次都是他吃亏？
　　书童晃了晃脑袋，他觉得自己不能这么想。
　　越想，越觉得神皇不过如此。
　　真要产生这种错觉，他怕自己下次遇到神皇，会死的很惨！
　　“不是神皇傻……是这几位……太过……太过……”
　　书童一时间不知道该说什么才好。
　　反正他觉得，现在的人间，武者不但强大，而且还有些说不出的味道，和以前的淳朴不太相同。
　　也不知道这些年，人间到底经历了什么。
　　带着满腹疑惑，书童迅速消失。
　　而方平，则是不慌不忙，继续拍镇天王马屁，他觉得镇天王真牛！
　　镇天王急的都快冒火了，牛你大爷牛，再不帮忙，自己本源世界要被打爆了！


第1366章 焦头烂额
　　“少废话，快进来，不然人跑了！”
　　镇天王低喝一声，打断了方平的马屁。
　　够了啊！
　　再不来，老子麻烦大了。
　　“干爹，是真身进入？”
　　方平好奇，是真身还是本源体？
　　真身的话，那得本源铺设本源土才行，一想，老头子缺本源土吗？
　　完全不缺啊！
　　他可是有颗本源土星辰，真正的土豪，岂会没本源土铺设本源世界。
　　果然，镇天王迅速道：“真身！”
　　本源体的话，实力大减，哪怕方平和苍猫本源体进入，也不会是神皇对手，来了也白来。
　　镇天王不再说什么，轻喝一声，虚空中呈现一座小世界。
　　门户开启！
　　“快进入！”
　　镇天王声音都尖锐了，快点，磨蹭啥！
　　方平不慌不忙，带着大猫踏空而入，一旁，天狗刚想进入，镇天王骂道：“待着！”
　　天狗脸色难看，看不起狗？
　　老子进去看看不行？
　　看个热闹也好！
　　凭什么不给本帝进去！
　　镇天王哪有时间理会它，天狗正不忿中，轰隆一声，还没消失的门户，方平一脸茫然，从脑袋上出现一条血痕，一路延伸到裤裆。
　　方平脸色难看，瞪着镇天王！
　　说好的被困住了呢？
　　说好的你在埋伏人家呢？
　　他刚进去，都没怎么防备的，被人一刀劈了出来！
　　“该死！”
　　方平低喝一声，一旁，天狗二话不说，拔腿就跑。
　　算了，不去看热闹了。
　　感觉里面没好事！
　　方平刚刚杀皇者分身杀的麻溜，它还以为可以进去捞点好处，现在一看方平都被劈成了这样，它哪还敢去。
　　……
　　方平再次杀入镇天王的本源世界。
　　镇天王的本源世界不小，实际上哪怕只有百米方圆，你进入其中，看到的世界也比你从外看到的要大。
　　此刻，本源世界中，神皇直接从大道中杀入！
　　镇天王的大道，现在残破不堪。
　　不过对镇天王而言，扎根源地的他，哪怕大道断裂，问题也没想象的严重。
　　倒是本源世界，不能出大问题。
　　方平再次杀入，神皇正在和镇天王交手。
　　镇天王居然被压制了！
　　交手的镇天王，不是本源体，方平一看，应该是他的初武身，现在却是被神皇压制的厉害。
　　神皇手中的那柄刀，方平一感应，恐怕不比自己的平乱刀差！
　　很强大！
　　再加上分身也比之前强大不少，现在压制的镇天王有苦难言，何况镇天王还得保护自己的本源世界不被打破。
　　“看什么，上啊！”
　　镇天王大吼一声！
　　方平还看戏呢！
　　方平进入，神皇也看到了方平，脸色变幻了一下，冷冷道：“原来如此！”
　　方平真的破九了！
　　之前他还以为方平特殊情况下才能破九，现在一看，真正的破九。
　　方平破九，苍猫破九，如此一来，加上张涛这些人协助，5道分身的确有可能会失败。
　　这么说，不是阳神出手？
　　他现在还以为，铸神使这些人去协助方平了。
　　若是如此的话，那就可能不是阳神出手杀人，而是方平自己！
　　“老朽低估你了！”
　　神皇叹息一声，低估方平了！
　　他居然彻底破九了。
　　没有废话，神皇转身朝镇天王大道走去，回归源地。
　　方平破九的消息，要带回去。
　　他倒是不怕镇天王和方平，哪怕两人联手，也未必能留下他的分身，这分身和之前的不同。
　　何况，斗的初武神兵还在，这件神兵甚至不比破九差。
　　可他不想继续战斗了，未必能杀二人，折损了这分身也不划算，还不如将消息传回去，到时候知道方平破九，本尊自然会想办法对付他们。
　　“想来就来想走就走？”
　　镇天王骂骂咧咧的，你想打来就打来，想走就走，你当我是什么了？
　　给你脸了！
　　“封！”
　　一声低喝，一枚圆球飙射而出，轰隆一声，宽阔无比的大道，瞬间被一个大球堵住了！
　　镇天王骂道：“你倒是走啊！”
　　你往哪走？
　　他用本源土星辰直接堵住了大道口，有能耐你就打破这个离开。
　　神皇面不改色，看向他，平静道：“你自己要找死吗？”
　　封堵大道！
　　镇天王的本源体无法增幅，只能靠初武身来战他。
　　而且这里还是他的本源世界，镇就不怕真的打碎了本源？
　　镇天王哼道：“找死？你以为你这分身真的能奈何老子！方平，上！”
　　“……”
　　这一副关门放狗的态度，让方平有些别扭。
　　镇天王好像在喊：“狗，咬他！”
　　怎么听着这么不爽呢！
　　镇天王见方平不动，郁闷道：“上啊！老子就剩下初武身了，不是太对手，你弄死他！”
　　“弄死他，你绝对发财了！”
　　“这可是他两条胳膊化成的分身，气血强大无比，生命力浓郁无比，必然有精神力结晶，拳神都不如他分身！”
　　拳神只是破八，这位分身可是破九。
　　而且还是神皇的本体一部分！
　　这绝对比之前的分身强的多，好处也多的多。
　　“还有斗的初武神兵，淬炼数万年，比你的平乱刀都要强大，夺走了，融合进入平乱刀，你小子一刀一个皇！”
　　一位顶级强者，淬炼了数万年的神兵，可想而知，到底有多强大。
　　现在斗本尊不在，方平若是能融合进入平乱刀，那就真的厉害了。
　　神皇并不慌张，手持长刀，微微划过地面，轰隆一声，地动山摇！
　　本源世界颤动！
　　神皇淡淡道：“镇，你是自己找死！既如此，那便废了你的本源身！”
　　“破！”
　　一声低喝，长刀落下，轰隆一声，斩击大地！
　　砰！
　　镇天王初武身杀过去，手持一根长棍，一把挑起大刀，长棍却是出现裂纹，镇天王青筋毕露，暴喝道：“方平，干嘛呢！”
　　你看戏吗？
　　“不急……”
　　方平不慌不忙，平乱刀忽然化为36枚圣人令，8枚天王印和一枚九皇印。
　　“封！”
　　一声低喝，这些印章瞬间隐入本源世界。
　　本源世界马上巩固了起来，没有了之前的颤动。
　　神皇目露神光，“你想困杀我？”
　　方平好大的底气！
　　平乱刀居然不用了，而是用来封锁本源，他真觉得可以必杀自己？
　　方平不理他，气血爆发，下一刻，一张大网瞬间腾空而起，遮天蔽日！
　　这还不够，一张飞毯，也升入天空，眨眼间消失。
　　他要彻底封锁这方世界，让神皇逃无可逃！
　　“大猫，精神力震慑！”
　　“喵呜！”
　　苍猫叫唤一声，虚空中，忽然出现无数只小猫，张牙舞爪地朝神皇叫唤起来。
　　这还是方平第一次看到苍猫用这样的方式震慑对手！
　　“喵呜！”
　　“喵呜！”
　　“……”
　　一只只小猫，在不断地叫唤，神皇脸色微微变幻了一下，精神力有些动荡。
　　数百上千的小猫，出现在神皇四周，不断发出猫叫声，哪怕方平，都觉得有些心烦意乱。
　　“锁住你！”
　　苍猫本体还在方平身边，下一刻，抛出了困天铃，通天锣，窥天镜……
　　那边，镇天王都看的有些呆滞。
　　这俩土豪！
　　方平抛出了多件神器，苍猫也是，自己这本源世界，这一刻聚集了六七件神器了。
　　神皇持刀，破空而出，一刀斩向一只小猫！
　　轰隆一声，小猫破碎。
　　神皇不耽误，速度奇快，长刀横扫，气血爆发，一扫而过，小猫成片破碎！
　　“嗷呜！”
　　苍猫有些恼火，发出了不一样的叫声。
　　而方平，并未出手。
　　他判断了一下，神皇分身加上长刀，实力有些强大的骇人。
　　分身大概接近5000万卡气血！
　　可那柄刀，最少给他增加了20%的增幅。
　　换言之，这具分身，持刀之下，爆发力接近6000万卡！
　　虽没有方平强大，可差距不算大，方平真要想迅速斩杀他，可能会被重伤，而且镇天王的本源世界未必能保住。
　　两条胳膊，能爆发出这么强大的气血之力，方平知道，这次神皇付出的代价恐怕不会小。
　　既然如此，必须要留下他！
　　轰隆！
　　镇天王再次出手，配合苍猫，和神皇交手了一阵，眨眼间，镇天王浑身浴血，被杀了回来。
　　神皇刚想追杀而来，四面八方，忽然浮现出一道道令牌。
　　令牌组成了防御大阵，神皇一刀劈出，让大阵颤动了一阵。
　　“你想消耗我的力量？”
　　神皇淡漠，他看出了方平的意思。
　　可这，有用吗？
　　镇天王也吼道：“不能拖，分身失联，长时间不归，他本尊可能会杀来，必须速战速决，隐藏本源星辰，让他无处可寻！”
　　神皇本尊未必不会杀出来！
　　他分身真要长时间不回去，他可能会杀过来的。
　　“不急这一会，还不是您老吹牛导致的！”
　　方平翻白眼，要不是你吹牛，说困住了他，我就不暴露实力进来了。
　　亏我还以为进来就能杀人了！
　　哪知道，对方压着你打！
　　镇天王憋屈，谁吹牛了？
　　你自己猜的而已！
　　方平也懒得再说，又看了一阵，问道：“您老初武身，精神力多强？”
　　镇天王愣了一下，很快道：“9万多赫！”
　　方平比他还要呆滞！
　　9万多？
　　我勒个去！
　　合着你初武身，精神力都接近质变了！
　　你也太可怕了吧！
　　一旦质变，你初武身是不是直接就破九了？
　　“融合！”
　　方平懒得再震撼了，老家伙实力强大的可怕，初武身接近破九的地步。
　　一旦融合，自己实力应该还会暴涨！
　　“好！”
　　镇天王也不耽误，瞬间朝方平飞去，眨眼间，落入方平身边，轰隆一声，如同肉团一样，包裹住了方平！
　　方平脸色涨红，暴喝一声，气血飙升！
　　镇天王初武身气血可是接近4000万卡的存在！
　　气血！
　　不是原力！
　　这老家伙并未转换成原力，因为精神力不够强大。
　　纵然如此，方平觉得，他的初武身，可能不比拳神弱丝毫，甚至更强大！
　　他的肉身强度，比方平都要强大不少。
　　方平现在，基础气血也才1900万卡。
　　轰隆隆！
　　方平气血再次爆发，本源世界在剧烈颤动，好像有些承受不住。
　　这时候，正在破阵的神皇，也是脸色微变。
　　好强！
　　神皇也不废话，瞬间破空而出，一刀斩向虚空中拦路的飞毯和渔网，这时候的他，感受到了强烈的危机！
　　方平现在有实力杀他！
　　“现在想走？”
　　“迟了！”
　　方平之前还想消耗一下他，结果镇天王分身融入，方平发现自己强大的可怕，恐怕真的超过了7000万卡！
　　到了这地步，岂会连一道分身都解决不了。
　　“死！”
　　没用兵器，方平一拳轰出，苍猫尖叫一声，再次震慑神皇！
　　不止苍猫，就在这时候，虚空中，陡然出现了又一位镇天王。
　　轰隆一声！
　　又是一道精神力爆发，这是本源体。
　　神皇身体微微一颤，还是一刀劈中了渔网，渔网和飞毯嘎吱作响，甚至裂开了一部分。
　　可困天铃几件神器，也很快镇压而来。
　　身后，方平一拳轰出！
　　神皇眼看无法破开封禁，转身一刀劈出！
　　轰隆！
　　方平手骨血流如注，却是一拳轰的长刀飞出，神皇分身手臂炸裂。
　　“老子打爆你！”
　　这时候的方平，那是真的如同魔王，赤手空拳，握着拳头，迅速贴身，双拳如幻影，一拳又一拳，快的无以复加，轰隆隆的爆鸣声不断传出。
　　火光四射！
　　神皇也是面色凝重，不断还击，虽然战力不如方平，可技艺高超。
　　卸力，借力，预判……
　　这一刻，在分身上展现的淋漓尽致！
　　方平全力以赴之下，却是有些空耗力的感觉。
　　这种感觉，以前在李老头身上倒是有过。
　　这也说明，神皇对武道的了解，超乎想象，毕竟是天地第一皇者，哪怕多年不再战斗，也没丢下，分身都是战力无双。
　　之前方平斩杀的两道分身，只能算是机器人，这一道分身，才有点分身的味道。
　　“震！”
　　神皇一拳杀出，方平也是一拳轰击，拳劲震荡，方平浑身颤抖，却是以力破法，一拳打的神皇手臂爆炸。
　　你技艺再高超，实力还是不够！
　　我以力破法，照样能杀你！
　　以伤换伤，分身岂能比得上真身。
　　“喵呜！”
　　一声尖锐猫叫再起，苍猫也察觉到了神皇的破绽，这一声猫叫尖锐无比，神皇脑袋轰鸣，眼前一花，方平再次一拳轰出！
　　砰！
　　胸骨被打穿，神皇倒飞，这时候，所有圣人令天王印迅速封印。
　　困天铃这些神器，纷纷朝神皇包裹而去。
　　一眨眼，神皇被困在了神器大阵中。
　　方平丝毫不敢怠慢，对着困天铃，疯狂轰击！
　　当当当！
　　一连串的响声传出，整个本源世界剧烈颤动起来，镇天王声音传来，有些焦躁道：“快点，不然老子的本源要毁了！”
　　“不好，快，他真身好像察觉到了，快弄死他，我挪移本源星辰！”
　　镇天王越来越急。
　　方平也是有些震撼，震撼于神皇的坚韧，三大强者联手，这么多神器，到现在居然都没能打死神皇。
　　这家伙，就这道分身，恐怕都不比之前那5道分身弱多少。
　　这家伙，合着之前杀自己，根本没出大力。
　　“老家伙，你撑住，我爆发了！”
　　方平暴喝一声，双拳之上，血红色弥漫！
　　气血在燃烧！
　　镇天王声音陡然尖锐起来，“控制住，别溢散……”
　　来不及了！
　　轰隆！
　　一拳轰出，困天铃直接被打扁了，轰隆！
　　困天铃内部，直接化为虚无。
　　神皇也是脸色一变，轰隆一声，分身炸裂，化为血雾。
　　余波震荡，轰隆隆，本源世界开始龟裂。
　　镇天王顾不得这么多了，迅速从方平身上脱离，一把收起堵路的本源土星辰，暴喝道：“老子挪移星辰，他本尊来了！”
　　轰隆隆！
　　这一刻，本源宇宙中，一颗大星好像在燃烧，飞速遁逃！
　　镇天王都顾不得隐藏行踪了，先跑远点再说！
　　……
　　源地。
　　轰鸣声不断。
　　东皇暴喝道：“穹，你在做什么？”
　　穹居然跑了！
　　他不再镇压源地，跑了！
　　此刻，整个源地都在动荡，一道道能量波动溢散，轰击四方，四方的墙壁都在龟裂。
　　斗天帝身影浮现，镇压四方！
　　其他皇者，也是各自现身，纷纷镇压四方动荡。
　　人皇也是怒斥道：“穹，你要大家一起被困吗？你想离开？”
　　“……”
　　远处，传来了神皇的声音，声音冰寒：“我的分身出事了……”
　　“怎么可能……”
　　话音未落，众人看到了骇然的一幕，神皇刚走出源地不久，轰隆一声，之前被切断的双臂还没恢复，此刻，更是直接连肩膀都炸开了！
　　众人一静！
　　真的出事了！
　　穹的分身，被杀了！
　　这才多久？
　　镇杀的？
　　穹的分身，这么快就被杀了？
　　那边，斗天帝也是低喝一声，“归来！”
　　轰隆隆！
　　本源宇宙都在震颤，可这时候，却是有人怒骂道：“召唤个锤子，刀老子的了！”
　　镇天王的声音！
　　斗天帝脸色有些变化，再次喝道：“归！”
　　轰隆隆！
　　本源宇宙中，一颗大星在绽放光芒，一柄长刀模样呈现在大星上。
　　斗天帝脸色变幻，他的本命刀居然被困住了！
　　“斗天帝，刀还是别想了！”
　　这时候，大星之上，再次呈现出一道人影，方平声音宏大，此刻傲立大星之上，身前，九皇印组成的大阵正在困住那柄不断突围的大刀。
　　“多谢斗天帝的大礼！”
　　方平笑了一声，身影缓缓消失。
　　下一刻，本源宇宙中，大星黯然，迅速消失。
　　“他回归三界了！”
　　源地中，斗天帝眼露神光，金光洞穿源地，看向本源宇宙，不过他知道，方平走了！
　　这家伙镇压他的本命刀，离开了本源宇宙，回归了三界！
　　“他破九了！”
　　斗天帝喃喃一声，源地外，神皇脸色变幻一下，手臂再次生出，下一刻，一柄长剑从天外归来。
　　他的本命神兵！
　　之前去仙源坐镇了，此刻被他召唤归来，神皇也不说什么，长剑飙射而出，朝之前大星出现的方向杀去！
　　轰隆！
　　长剑如同流星，带着火光，耀设整个本源宇宙。
　　轰！
　　一剑斩出，然而，一片荒芜！
　　之前大星出现的地方，此刻已经空空荡荡。
　　源地中，暴乱越来越严重了！
　　就在这时候，东皇忽然闷哼一声，怒道：“回来！该死，有人在夺吾本命兵！”
　　此话一出，神皇脸色也是一变！
　　仙源那边又有麻烦了！
　　昊的本命兵，也具有破九之力，结果现在有人在抢夺？
　　刚刚他召唤回了自己的本命兵，现在看来，昊撑不住了？
　　“混账！”
　　神皇忍不住低喝一声，声震本源！
　　处处冒火！
　　三界这边，哪来的这么多强者！
　　仙源之地，是有破九出手，还是多位破八联手了？
　　自己的分身被杀，其他人的分身纷纷被杀，现在源地又有变故……
　　想到这，神皇叹息一声！
　　战！
　　说起来，今日之乱，和战关系很大。
　　若不是他那一箭，动摇了源地，这次不会自己一出来，就出现源地动荡的情况，那自己本尊就可以降临更长时间！
　　原以为，只是拖延一段时间而已，他们很快可以镇压源地，恢复到之前的状态。
　　可现在……事情越来越麻烦了！
　　神皇叹息一声，不再停留。
　　镇已经遁逃，他很难在本源宇宙中找到他的行踪，分身被杀，定位都无法定位了。
　　还是先镇压源地！
　　长剑再次消失，破空而出，仙源那边出事了，还是继续镇压仙源再说。
　　镇这边，迟早找他算账！
　　神皇瞬间破门而入，进入了源地。
　　他刚消失……下一刻，源地门户外，一只猫，抓住一个人，出现在了门户旁边。
　　“让你们再乱乱！”
　　方平咬牙切齿，本源体手持一颗圆球，对着气血之门，轰隆一声砸了出去！
　　轰！
　　惊天巨鸣再次响起！
　　喀嚓……
　　气血之门破碎！
　　这一刻，三界修气血的强者，都感受到了一股强大的气血之力，从三焦之门中涌出。
　　方平二话不说，抓着苍猫的尾巴，迅速遁逃！
　　“方平！”
　　一声怒喝，响彻三界！
　　几位皇者，都怒了！
　　刚离开的神皇，都没想到方平居然如此大胆，居然让苍猫带着他来破门。
　　当日，人皇动用气血之门，方平只是劈开了一个小口子，就出了不少事。
　　今日，方平直接用本源土星辰，一击将气血之门，打了一个大洞出来！
　　此刻，源地暴动！
　　破门和破门是不一样的！
　　镇天王这些人破九，破门入源地，那是大道破门。
　　而方平……这家伙直接将本源门户砸穿了！
　　这两者截然不同的！
　　“方平，你这混账……你找死！”
　　此刻，人皇也是怒不可遏！
　　混蛋啊！
　　这时候，气血之门在龟裂，人皇再也坐不住了，急忙朝气血之门飞去，神皇也是迅速赶回，喝道：“快，修补气血之门！”
　　而三界中，气血一道强者，此刻依旧是吸收大量的纯净气血之力，一个个震撼无比。
　　刚刚他们都看到了！
　　隐约间看到了一点东西，方平用一个圆球，砸穿了气血之门！
　　之后，就有无数气血之力涌入。
　　方平干嘛了？
　　又去打门了？
　　之所以说又，那是因为到现在，气血之门上，还有方平上次的留字呢。
　　“神皇，我去九重天了，你们的神兵小心一些，哈哈哈！”
　　就在此刻，一声狂笑传出，黑暗的本源宇宙中，方平抓着苍猫的尾巴，在黑暗中瞬间消失。
　　此话一出，神皇暴吼一声！
　　斗天帝叹息一声，不再多说，迅速凝聚出一道分身消失。
　　东皇也不耽误，也迅速凝聚分身消失在源地。
　　麻烦！
　　方平这家伙，处处点火，可他们现在有些受制于源地，居然无法离开。
　　神皇眼神冰寒，传音源地：“纪，你真身降临仙源之地，暗中潜伏，方平真敢去，杀了他！”
　　他们几位强者离不开，其他人还是可以走一位的。
　　到了这地步，他们要防着方平这些人真的杀上九重天，两道分身未必管用。
　　之前那么多分身都被杀了，此刻，唯有皇者本尊去坐镇才行！
　　人皇这次也没拒绝，没法拒绝！
　　“你们迅速镇压源地，修补门户！”
　　人皇不再废话，直接撕裂了本源宇宙，瞬间消失在了原地，仙源必须要去镇压才行。
　　否则，今日可能会被人攻破！
　　人皇一走，源地再次安静下来。
　　皇者们都是各有所思，而这时候，灵皇声音传来，讥嘲道：“一群活死人，再强，又能如何！”
　　皇者强吗？
　　很强！
　　可惜啊，都是一群活死人。
　　被源地给牵制了大半精力！
　　多位皇者，居然被三界的这些人，耍的团团转。
　　神皇清冷道：“所以……老朽不想再当这活死人！”
　　之所以有这些布局，之所以有三界万年之乱，为了什么？
　　不就是为了不再受制于这些吗？
　　灵皇何其可笑！
　　不破局，你永远都要受制于本源之患，唯有超脱，才能不再受制！
　　不再受制的皇者，绝不是这样的！
　　绝不会被一个方平，一个镇，弄的焦头烂额！
　　就是为了破局，才有了今日之乱！
　　此话一出，众人陷入了沉寂，哪怕灵皇也不再说话。
　　是啊！
　　一切……不都是为了不再当这个活死人吗？


第1367章 乱成一锅粥
　　禁忌海。
　　方平迅速走出，再次镇压斗的神兵。
　　不但要镇压神兵，此刻，困天铃中，那些血液还在迅速融合，好像想要再次凝聚成分身。
　　方平也需要镇压！
　　若不是这些神兵无法动用，方平也不会找镇天王借星辰。
　　“我的球……”
　　镇天王刚想说话，方平一脸恼怒道：“可恨，神皇追杀的太快，我没来得及收回来！”
　　“……”
　　镇天王脸色由青变紫，由紫变黑，陡然骂道：“滚你大爷的！你当老子是白痴？快还我！”
　　他都要暴跳如雷了！
　　你小子能忽悠老子？
　　老子也是抢劫起家的，忽悠起家的！
　　你居然忽悠到你爹头上了？
　　“先别废话，去九重天……”
　　“去什么去！”
　　镇天王骂道：“去找死吗？你以为皇者是傻子，现在还不去镇压仙源？绝对有皇者真身降临，少去找死！”方平遗憾道：“那就放弃了？机会难得啊！”
　　说着，摇头，“算了，那我先去接应老张他们……”
　　他要走，镇天王一把抓住他脖颈，初武身都出来了。
　　本源身，初武身，同时包围方平。
　　“混蛋玩意，还我！”
　　镇天王气急败坏，你想转移话题？
　　没门！
　　我的本源土星辰！
　　老子一辈子的积蓄啊！
　　那东西，太珍贵了，打死他也不送给方平，这黑心的家伙，看到好东西就抢，拍死他算了！
　　说着，镇天王骂道：“混蛋东西，你小子的平乱刀，斗的本命刀，哪样不是至宝，老子这么穷了，你还要打秋风，良心被狗吃了？”
　　“……”
　　“汪！”
　　天狗一声低鸣。
　　“砰！”
　　镇天王初武身一拳砸到它脑袋上，恼火道：“叫什么叫，你吃的了他良心吗？”
　　“汪……”
　　天狗一脸呆滞，打老子干什么！
　　你说这话，本帝顺便叫一句，你打老子干什么？
　　镇天王懒得管它，才不在乎天狗高不高兴，继续吼道：“还我！”
　　“给你！”
　　方平一脸的不在乎，随手将小球丢了过去，咕哝道：“小气！一些泥巴打造的东西，还当宝了……”
　　镇天王哼了一声，拿到圆球，查看了一眼，看上面好像有些印子，鄙夷道：“想抠一块走？想太多了！老子炼制了上万年，你能切下一块算你厉害！”
　　方平翻白眼，这老头防着自己呢。
　　难怪之前借给自己没多叮嘱，方平的确想抠一些下来，结果……自然是没门。
　　“真不去九重天？”
　　方平还是有些不甘心，他还想去九重天，继续干一票。
　　镇天王吐气道：“这时候去，一定会遭遇皇者真身！而且可能会暴露那几个家伙，我们已经制造了机会，现在不知道他们有没有完成。现在还是别去了，去了恐怕会引起混乱。”
　　皇者真身！
　　不知道来的是谁，若是南皇他们，方平还不惧。
　　可若是排名靠前的几位，那还是算了，不是对手。
　　镇天王迅速道：“别废话了，趁早把神皇的这些血气吸收了，这老家伙强的可怕，双臂破碎，给你再锻体一些，还是足够的！
　　把斗的神兵给压制住，喊上书香，等打铁的回来，一起联手重铸平乱刀！
　　现在事情很多，你就算和皇者真身拼一次，有什么用？
　　除了让他们更警惕你，还能如何？
　　杀了一个，又能怎样？
　　当务之急，还是解决其他麻烦，提升实力，等待决战，你小子别想着现在如何。”
　　这一次，收获巨大！
　　干掉了八尊分身！
　　不，仙源那边还杀了一位，源地外杀了一位，足足10位！
　　这样的机会，只有这一次。
　　现在已经很成功了！
　　方平还想制造更大的战果，镇天王觉得不可行，而且得不偿失。
　　“你破九实力已经暴露，现在他们还不知道你在破九道路上走了多远，你还没展露出真正实力，真要被他们发现了，你小子麻烦很大！
　　该藏一手，还是要藏！
　　而且你进步的速度，一定要比他们反应的速度更快！”
　　镇天王严肃道：“三界的底子，这次暴露的差不多了！书香这次可能会暴露，老夫的实力，现在也全部暴露了！”
　　“全部？”
　　方平怀疑道：“真的？”
　　“废话！”
　　镇天王没好气道：“你以为老夫有多强？这些年积累下来，这些天，全部都给暴露了！”
　　方平挑眉道：“你老的初武身，吸收神皇的这些血气，能破九吗？”
　　神皇的分身，绝对比拳神还强。
　　按理说，这么强大的气血，不比当年皇者吸收初武至强来的弱，镇天王吸收了，能达到初武破九吗？
　　镇天王笑呵呵道：“你愿意让给我？”
　　方平也需要！
　　或者说，这东西全部都需要。
　　皇者啊！
　　还是第一皇者！
　　神皇的两条胳膊，这比西皇的四肢可要强的多，西皇比神皇，差距几千万卡气血，看起来好像也不多，可实际上，战力上亿……这两者还是有本质的差距的。
　　神皇的分身，逼的方平他们手忙脚乱，多位破九联手。
　　可西皇的本尊来了，方平也未必多惧他。
　　这就是差距！
　　方平挑眉道：“为什么不愿意？这次斩他双臂，下次斩他双腿好了。”
　　“……”
　　镇天王失笑，看向方平，笑的低沉，“我若是双身破九，融合之后，战力飙升，你可不见得能压制我！”
　　压制不了，你放心吗？
　　现在的镇天王，表现的实力，还是不算太强。
　　真要强，不会被神皇的分身追杀的上天无路入地无门。
　　5000万卡左右的样子。
　　当然，这是指本源身，初武身4000万不到，不过差不多。
　　之前双身联手，都被神皇分身压制的厉害。
　　“为什么非要压制你？”
　　方平眯眼笑道：“这年头，天塌了高个子撑着，您老真比我强，帮我撑着这塌下来的天，不好吗？”
　　镇天王不语，一旁，天狗忍不住流口水道：“你们都不要，给本帝啊！本帝吸收了，绝对可以破九了！神皇那老家伙的两条胳膊啊！这可是全面提升，本帝破九了，也会帮你们的！”
　　天狗都想抢劫他们了！
　　要不是实力不够，它真要开始打劫了。
　　太眼馋了！
　　其他皇者分身，几乎都燃烧殆尽，要不就是神器锻造，神器已经被毁。
　　可神皇的分身，是真的血肉锻造。
　　这是不一样的！
　　方平没好气道：“你精神力差点质变，吸收这些浪费了！”
　　“怎么是浪费呢？”
　　天狗不甘心道：“精神力质变，很难的！哪怕找到了虚门，也不一定可以质变的，可吸收了这个应该就可以了。
　　给本帝吧，本帝吃了，绝对破九！
　　本帝破九，咱们一伙就有好几位破九了……”
　　天狗那是垂涎三尺！
　　破九就在眼前！
　　它距离破九差距不算大，吞了神皇双臂，希望极大！
　　方平撇撇嘴，这东西大家都需要，才不会给天狗！
　　哪怕自己不用，镇天王不用，排队用的人多了。
　　李老头，铁头，老王，老张……
　　这些人都用得上！
　　何况，他自己其实也用得上。
　　当然，他用了，提升有限。
　　他现在已经极强，又没面临大的关卡，用这个，其实有些浪费，效果不会太好。
　　撑死了提升百万卡气血！
　　所以方平没准备自己用，因为真的有些不划算。
　　天狗狗脸上满是不爽，朝一旁正在玩乐的苍猫甩了甩尾巴，这蠢猫，咱俩才是一伙的！
　　就不知道给老子争取点利益？
　　苍猫抓住它的尾巴，有些奇怪地看着它，“大狗，要抓跳蚤？”
　　“……”
　　天狗想吐血，抓你个头！
　　这蠢猫，该聪明的时候从来不聪明，笨的像猪。
　　几人正说着，虚空震荡。
　　“跑！”
　　一声暴喝传出，下一刻，妖帝，鸿坤，鸿宇……
　　这些人，从虚空中跌落，四面八方地遁逃。
　　后方，一柄长剑杀来，不过刚破碎虚空，瞬间离去。
　　三界不太平！
　　神皇也怕自己的本命神兵丢了，一杀出来，马上折返。
　　妖帝这些人，四处逃亡。
　　一个个心有余悸！
　　太危险了！
　　原本干掉了西皇分身，大家以为搞定了，哪知道后来来的强者越来越多，倒也不是强者，神皇的神兵，东皇神兵，都陆续杀来。
　　他们没放弃……可是，现在连东皇分身、斗天帝分身都赶到了。
　　再不走，走不掉了。
　　这些人纷纷从九重天逃离，而方平，眼神闪烁，环顾四方。
　　“杀了他们！”
　　方平低喝一声，看向镇天王，“杀了他们，坏了皇者的计划！”
　　此话一出，镇天王顿时皱眉，“你这是非要逼皇者降临！方平，忍一忍！现在不是时候！”
　　真的不是时候！
　　现在皇者不是出不来，而是出来了，源地会乱，他们会受到极大的损伤。
　　可一旦方平杀了这些人，要知道，皇者都不杀他们。
　　没看人皇本尊降临，也没对他们出手吗？
　　就是不想杀他们！
　　真要杀，这些破八，往哪逃。
　　方平眼中凶光闪烁，深吸一口气，压下杀了他们的冲动，低声道：“好，现在不杀他们！坤王这边，我还有用！”
　　说着，视线投向一个方向，低沉道：“他呢？”
　　镇天王知道他说的是谁，微微摇头，“暂时别妄动！很有可能是地皇的真身！”
　　到现在，风云的身份，已经快要被揭破了。
　　很可能是地皇真身！
　　实力极强，感觉不是分身，否则，哪怕神皇分身他们也可以察觉到一些端倪。
　　唯有真身，才能瞒过他们。
　　那不是地皇，就是阳神，只有这两位真身一直没出现。
　　阳神的话，镇天王多少会有些察觉的。
　　算来算去，只有地皇了！
　　地皇……那可是战力近亿的存在。
　　不是方平可以匹敌的。
　　“那就任由他继续在三界游荡？”
　　方平不放心风云，这家伙不知道有什么目的，一直在三界待着。
　　之前，甚至想窥探他们，不过方平也不是弱者，察觉到异常，迅速震碎了虚空，风云可能是想探查他的实力。
　　镇天王见他现在谁都想打，急忙道：“先回去……不，先破碎九重天……”
　　“你不是说不打吗？”
　　“废话，制造混乱，给他们回归，不然都知道他们去了九重天了！”
　　镇天王也是果决之辈，二话不说，一拳撕裂虚空，暴喝道：“昊，神兵借我一用！”
　　话落，九重天撕裂！
　　此刻，东皇直接手持神兵，瞬间出现，神兵如塔，一塔压下！
　　轰隆！
　　镇天王倒飞，眨眼间，一柄长剑杀来，而此刻，方平也是一拳轰出，将长剑轰偏。
　　九重天混乱！
　　方平还想继续，镇天王陡然喝道：“走，有真身！”
　　方平脸色一变，迅速撕裂虚空，朝黑暗虚空遁逃。
　　此刻，一只手从九重天降临。
　　镇天王见状暴喝道：“你追杀我们，仙源必破！”
　　“不信你试试！”
　　三界，此刻好像都看到了一尊虚影，巨大无比，遮天蔽日！
　　这股气息，和当日人皇降临，如出一辙。
　　而方平，双眼血红，桀桀笑道：“来啊，你降临，我杀了三界所有本源，让你们万年谋划功亏一篑，我看你敢不敢承受诸皇怒火！”
　　话落，方平打破虚空，瞬间降临到了鸿宇面前！
　　鸿宇脸色一变，迅速遁逃。
　　方平却是一拳轰出，轰，虚空坍塌，鸿宇喋血，再次遁逃。
　　方平追杀而去！
　　后方，一只洁白如玉的手掌，缓缓停下，人皇声音传出：“方平，你虽破九，可也无法匹敌皇者！你若是杀了他们，三界重归混沌，你也要死！”
　　“少他么威胁老子！”
　　方平叫嚣道：“那就再开三界！我看你们能活多久，让你们几个老家伙，一直在源地待着，待到寿元大限到来之日！”
　　“你舍得吗？”
　　人皇淡笑一声，你舍得吗？
　　“逼急了我，你试试看！”
　　方平也不认怂，继续追杀鸿宇，大笑道：“你看是你先杀了我，还是我先杀了他们……干爹，你去那边，他一来杀我，你破了仙源！”
　　那边，镇天王击破虚空，出现在九重天之中。
　　东皇却是持塔再次杀来，叹息道：“你毁不了仙源！”
　　“喵呜！”
　　一声猫叫，在九重天响起。
　　下一刻，斗天帝分身出现，笑道：“苍猫，别捣乱！”
　　就在这时候，铸神使几人好像刚刚撕破苍穹，也出现在九重天，乱和石破几人也在，神皇的长剑出现。
　　人皇笑道：“方平，你们有机会破碎仙源吗？”
　　都被拦截了！
　　“你可以试试，能不能在本皇手中，先一步斩杀其他人！”
　　人皇巨手再临！
　　“逼老子是吧？”
　　方平咬牙道：“原本不想和你计较，你非要逼老子，看来上次你吃亏不够！”
　　此刻，方平念念有词，声音遍传天地。
　　“远古存在的英灵啊，听我召唤，现身吧！”
　　“不要斩屠平皇这废物，抢了神皇神兵，破碎了仙源，破了这群老货的计划！”
　　“……”
　　三界安静一片。
　　方平又疯了？
　　你他么召唤个球啊！
　　……
　　海域。
　　地邢奇怪道：“他是在暗示你？”
　　他以为方平是在暗示风云。
　　风云道人微微凝眉，不是太确定，或者说，方平还有计划？
　　……
　　九重天边缘，书童觉得方平是在暗示自己。
　　不过……他觉得自己现在现身合适吗？
　　自己现身，那有些事会暴露的。
　　比如……张涛几人去过九重天，而不是之前在帮方平他们。
　　一旦如此，皇者们必然会清查仙源的。
　　到时候，有些事就要彻底暴露了。
　　……
　　书童犹豫不决。
　　方平则是再次暴喝道：“来自远古的种子啊！万能的种子，你他么再不帮老子一次，老子回头一定砍死你，你瞎了眼的老娘你还要不要了？抢到了神兵，之前的事就不和你计较了，你欠我的那么多钱，老子也不收利息了……”
　　众人有些恍惚。
　　都涉及到种子了？
　　真的在召唤，还是假的？
　　假的吧？
　　人皇懒得说什么，大手继续朝方平覆盖而去。
　　九重天中，斗天帝继续阻拦苍猫，东皇继续阻拦镇天王。
　　神皇的神剑之上，露出一道虚影，神皇的虚影。
　　对面，铸神使几人面色凝重，他们破八强者不少，可要说镇压这神兵，恐怕不见得会成功。
　　而书童，还没出现。
　　方平好像不是在召唤他！
　　那方平现在有危险，要不要救？
　　书童正犹豫着，天地忽然颤动了一下。
　　就在此刻，海中，忽然一柄长刀飙射而出！
　　快的无以复加！
　　洞穿了九重天！
　　在众人还没回神的瞬间，长刀一刀斩出，神皇的神兵也迅速斩出，轰隆！
　　一声爆鸣！
　　能量席卷九重天！
　　长刀瞬间崩碎，而神剑也是暗淡无光。
　　这一刻，铸神使眼神雪亮，暴喝道：“出手，抢神兵！”
　　真有强者出手了！
　　一柄刀，斩破了神剑的灵性！
　　这一刻，铸神使哪会放过这机会，暴喝一声，手中出现一座黄金色的小屋，“锁！”
　　小屋瞬间覆盖天地，将神剑包裹！
　　非但如此，铸神使四肢忽然断裂，飞出！
　　这一刻，四肢化为四件神器。
　　神器如铁链，忽然从小屋四方飙射而出，将中间的神剑锁住，铸神使身边，再次出现十多位分身，纷纷上前，将小屋抓住。
　　铸神使暴喝道：“走，带回家！”
　　说着，和分身一起，拖着小屋就疯狂往下方遁逃！
　　老张这些人都看呆了，可也知道犹豫不得，纷纷出力，一起拉拽着铁链，朝三界遁逃。
　　而此刻，虚空震荡。
　　一声浑厚的暴喝声响起：“尔等胆敢带走吾之神兵，今日……”
　　“日你大爷！”
　　方平哈哈大笑，暴吼道：“有种就降临，我看你是神兵重要，还是源地更重要，斗都丢了神兵，你还丢不得了？”
　　没人理他！
　　这时候，人皇都顾不得理他了，精神力从九重天席卷而下，瞬间朝禁忌海覆盖而去。
　　轰隆隆！
　　海水暴动，蒸法，海底无数妖族死亡。
　　“谁？”
　　人皇低喝一声！
　　谁出手了？
　　下一刻，精神力再次席卷四方，海中一处岛屿所在，风云道人也是取出神镜，洞穿海域，四处探查。
　　可此刻，人皇精神力却是席卷而来。
　　风云道人有些无奈，神镜爆发光芒，轰隆一声，将人皇精神力洞穿，击碎。
　　人皇大手覆盖而来！
　　风云道人没兴趣和他交手，抓住地邢，瞬间消失。
　　轰隆一声！
　　之前所在的岛屿，直接粉碎沉没。
　　而此刻的方平，疯狂大笑，一击打破九重天，瞬间到了东皇附近，暴喝道：“杀了东皇，再夺神兵！”
　　东皇面露无奈之色，轻叹一声，开口道：“纪，镇仙源，不要再生事端！”
　　局势越来越乱了！
　　甚至九皇都觉得要脱离掌控了。
　　三界的水，真的越来越深。
　　刚刚出手的到底是谁？
　　应该不是风云！
　　那是谁出手了？
　　阳神？
　　应该也不是！
　　方平还真召唤了一位强者出来！
　　非但如此，东皇隐约间感觉，九重天这边，还有一些危机，好像还有强者隐藏在九重天中。
　　麻烦！
　　人皇再乱出手，仙源这边恐怕要出麻烦。
　　人皇轻哼一声，也不再废话，没继续探查，也没找风云麻烦，收回手掌，瞬间朝方平他们覆盖而来。
　　方平和镇天王哪敢犹豫，急忙撕裂虚空，再次遁逃。
　　人皇又想对铸神使他们下手，方平大骂道：“你他么的多管闲事是吧？那是你神兵吗？你让神皇自己来拿，你再掺和，下次找机会坑杀了你！大战一起，第一个杀你，不信你试试，拼了三界之命，杀你们一尊皇还是可以的，就你了！”
　　人皇愣了一下，遮天的大手，忽然收回去了。
　　怕了吗？
　　还真不是！
　　关键是……方平说的对啊！
　　又不是本皇的神兵！
　　人皇剑破碎了，也没人帮自己取回来，神皇的神兵丢了……那就丢了吧。
　　“纪……”
　　虚空震颤，神皇本尊好像感应到了这边的情况，知道自己的神兵被镇压了，再次清喝一声。
　　人皇却是失踪了！
　　倒不是失踪了，而是退到了仙源附近，一副还要继续看守仙源的态度。
　　不好下手！
　　反正上次已经丢尽了颜面，这次就当怕了方平好了，丢面子，丢了一次，就不怕丢第二次。
　　而下方，铸神使几人，锁住了神剑，此刻急忙往人间跑！
　　赚大了！
　　神皇的神剑，居然被他们锁住了，真要发财了！
　　那边，鸿宇这些人也迅速聚集到了一起，一个个目瞪口呆。
　　真被他们抢走了？
　　这也行？
　　这一刻，坤王都忍不住动了心，低声道：“要不……要不去抢了东皇？”
　　东皇神兵还在！
　　当然，东皇有分身在，很强的！
　　可是……可是联手方平他们，要不抢到了，对半分？
　　真让人心动啊！
　　鸿宇揉着额头，看向海域，看向九重天，叹道：“别自找麻烦了，方平巴不得我们被杀，岂会为了神兵和我们合作。而且……今天的情况越来越复杂了！”
　　海域中有人出手了！
　　风云道人现在也在海域。
　　禁忌海中，有两位顶级强者在。
　　九重天那边，也是情况复杂。
　　源地那边，动荡不安，恐怕再有事，皇者又要降临一尊了。
　　这局面，复杂的鸿宇都看不懂。
　　哪来的这么多强者？
　　三界怎么了！
　　方平破九了，镇天王破九了，那只挡着斗天帝分身的猫，好像也破九了！
　　鸿宇觉得，大家需要冷静一下，急忙道：“不要再动了，现在皇者都到了临界点，再有变故，恐怕会不顾一切，直接降临了！”
　　不能再动了！
　　现在逼迫的人皇降临了本尊，再逼迫下去，还得有皇者降临！
　　哪怕他们，都感受到了大道颤动，本源动荡，这么下去，可能都要出问题。
　　没有九皇镇压本源，他们也不见得有好下场。


第1368章 破罐子破摔的方平
　　人皇坐镇九重天，东皇分身手持神兵，斗天帝分身虽然空手，可也不是寻常的破九。
　　三大强者坐镇，再杀入九重天，显然是没用的。
　　而方平，实际上也没心思此刻杀上去。
　　神皇要爆发了！
　　再杀上去，神皇搞不好真要降临了。
　　镇天王和方平一起从九重天撕裂虚空降临禁忌海，镇天王诡异地看着方平，传音道：“你怎么召唤出来的？”
　　“随便试试！”
　　方平耸耸肩，真的随便试试。
　　铁头说，之前在初武大陆见过那家伙，天臂说，对方有种子气息，很强大。
　　方平寻思着，试试看！
　　当然，真没出现其实也没什么。
　　人皇会杀方平吗？
　　就算杀方平，方平也不会坐以待毙，他真要干掉鸿宇这些人！
　　到最后，还是和稀泥。
　　不过，海中这一刀，倒是帮铸神使他们夺取了一件神兵，很强大的神兵！
　　神皇和斗是什么人？
　　初武领袖！
　　三万年前证道，至今数万年，淬炼的神兵，强大无比。
　　现在夺了他们的神兵，作用可不小。
　　……
　　方平和镇天王在闲谈。
　　那边，鸿宇众人也是眼神闪烁。
　　“是谁？”
　　封问了一句，有些疑惑。
　　坤王皱眉，没有说话。
　　黎渚挑眉道：“秦凤青？”
　　“谁？”
　　场中的这些强者，认识秦凤青的不多，毕竟对方消失有段时间了，而且消失之前，不算太强，只是九品巅峰。
　　黎渚淡淡道：“人族的一位年轻武者，之前和方平他们齐名。”
　　“年轻武者？”
　　封一脸诧异道：“年轻武者这么强？刚刚那一刀，有破九之力吧？”
　　“种子……”
　　黎渚淡淡道：“没听懂吗？”
　　“种子！”
　　几人脸色微变，坤王蹙眉道：“什么意思！”
　　“他和种子有关系？”
　　黎渚笑了笑，忽然看向鸿宇，鸿宇蹙眉，没有说话。
　　黎渚笑道：“若是消息没错，宇兄刚出现的时候，是带着此人一起行动的，宇兄难道不知道一些东西？”
　　鸿宇凝眉不语。
　　鸿坤见状低喝道：“你还要隐瞒什么！”
　　自从传闻地皇没死，鸿坤对鸿宇倒也没之前那么排斥了。
　　不过，对鸿宇这神神秘秘的样子，还是很不满。
　　鸿宇凝眉，看向九重天，忽然道：“神皇神兵丢失，可能是有人自导自演！”
　　“……”
　　几人看着他，有些意外。
　　鸿宇脸色郑重，不再开口，而是传音道：“若真是秦凤青出手，那人皇应该有数！刚刚铸神使他们夺取神兵，他是有机会阻拦的，却是忽然降临禁忌海，扫视禁忌海，错过了机会……”
　　“什么？”
　　坤王不太明白，“秦凤青和人皇有什么关系？”
　　“秦凤青……可能是人皇传人！”
　　鸿宇迅速道：“昔日，我曾和他一起去过悟道涯，秦凤青身后有人皇的影子！人皇……种子……秦凤青……”
　　鸿宇喃喃一声，有些疑惑，不太好判断。
　　身边，妖帝也是皱眉，忽然脸色微变！
　　众人瞬间看向他。
　　妖帝传音道：“种子在人间！你们忘了，人皇之名怎么来的？天庭成立之后，人皇就坐镇人间，其实在这之前，他就一直在人间。
　　九皇四帝，和人间接触最多的，其实是人皇！
　　你们说，人皇是不是早就知道种子在哪？
　　他甚至可能是上一代的天命之子……天帝之后，可能没有中断，而是到了人皇这边！”
　　天帝，是初武强者。
　　而初武之后，是万道之争，是九皇四帝的时代。
　　那个时代，谁才是天命之子？
　　战？
　　还是其他人？
　　神皇这些人，其实很古老，也是初武时代的代表强者。
　　神皇，东皇，斗天帝……这三人都是初武领袖。
　　倒是人皇几人，其实不是，他们在初武时代，名声不显。
　　之后，在万道之争中，战败对手，证道皇者，成为了三界无敌强者。
　　这个时期，按理说，应该有一人独领风骚，如同天帝。
　　后来，众人觉得是战天帝。
　　毕竟战天帝的确很特殊，强大的可怕。
　　崛起的时间，在众人中最短。
　　可真的是战吗？
　　若是战……战天帝死的时候，太快了，太早了。
　　不是战，还能是谁？
　　地皇？
　　人皇？
　　要说可能，这两位可能性最大，哪怕现在，这两位在皇者中的排名，也仅次于那几位上亿战力的强者。
　　之前天帝投影看到了方平，说方平是这一代的种子。
　　天帝自己是上一代种子。
　　那人皇，有没有可能是中间那一代的种子？
　　天帝可没说，战天帝是那一代的种子！
　　妖帝继续道：“人皇……然后秦凤青……这是不是有些关联？”
　　鸿宇几人都是若有所思。
　　封笑了笑，眼神闪烁道：“有趣！忽然发现，人间其实很有趣！人皇、秦凤青、方平、张涛……这四位，恐怕有些不同之处。
　　阳神昔年和天帝争锋！
　　难道说……这一代还有更有趣的事情发生？
　　一代两人？
　　一魔一神？
　　阳神天帝！
　　人皇……难道和战？
　　此代，三人当中，难道也是如此？”
　　“可为什么是三人？”
　　两人的话，他们觉得有些猜测可以成立。
　　阳神和天帝是什么情况？
　　那个时代，出了这俩妖孽，大道争锋，哪怕天帝开辟本源，阳神也不落下风，差点将三界变为阳间！
　　之后，人皇那一代，人皇倒是不算太突出，可真的不突出吗？
　　不突出，人皇能坐镇人间？
　　能成为战的老师？
　　三皇当中，神皇和东皇，可都是古老武者，都是战力上亿的存在。
　　那人皇呢？
　　越是深想，几人觉得越是有意思。
　　可这一代，又是什么情况？
　　人王方平，武王张涛，现在又冒出个秦凤青？
　　几人你看我，我看你，鸿宇也笑了，“秦凤青一直不回归，难道是因为……注定会有争锋？”
　　“你确定是他吗？”
　　“不太确定。”
　　鸿宇笑道：“不过可能性很大！当然，毕竟只是一刀，还潜伏在禁忌海中，也很难确定到底是谁，可能是阳神或者……我父在转移视线？”
　　他倒是没避讳这个，地皇可能也在潜伏。
　　那这么一来，出手的人到底是谁，就不好判断了。
　　几人正聊着，忽然虚空破碎，方平冷笑道：“胆子倒是不小，还敢在这闲聊！”
　　“轰！”
　　众人纷纷破空而逃！
　　玛德，都差点忘了这魔头了。
　　哪知道这魔头现在还要来找他们麻烦！
　　大家心知肚明，他们就是皇者的棋子，方平就不怕皇者真的降临三界杀了他？
　　“你们以为我会怕？”
　　方平朗声道：“只要留你们一条命，那些老乌龟不会降临的！我扒光了你们，捆起来，串在一起，挂在风云榜上，你们觉得皇者会对我下手？”
　　“老乌龟们巴不得你们现在别搞事，捆起来最好！”
　　“老子让三界看看你们不要脸的样子！”
　　“跑的掉吗？”
　　“干爹，干活了，放心，我不杀他们，捆起来没事的！”
　　“……”
　　“嘿嘿，哈哈……”
　　镇天王笑声传来，格外的猥琐。
　　扒光了捆起来！
　　感觉……不错的样子！
　　而逃窜的那些人，个个脸色剧变。
　　方平不杀他们，皇者会阻拦吗？
　　可能性不大！
　　若是真被方平抓住了，他们也别活了，真的丢不起那人。
　　扒光了！
　　捆起来，串起来，挂在风云榜上！
　　这……这还不如死了算了。
　　人皇再丢人，也没丢到这地步，他们真要被这么对待，都去死好了。
　　“别跑啊！”
　　方平冷笑声传遍三界，“一群废物，跑什么！”
　　“妖帝，抢了大猫的钓鱼竿，自己送回来，否则……今天我准备了剁椒鱼头宴请四方！”
　　妖帝一声不吭，迅速破碎虚空，不但破碎虚空，下一刻，直接钻入了海中。
　　他本就是海中强者！
　　禁忌海，具备隔离探查的能力。
　　方平想找到他，没那么简单。
　　方平也不急，淡淡道：“没事，你那些妖族手下都在呢，还能都跑了？你成立妖庭，不是为了保护妖族吗？回头我弄个万兽宴，宴请妖帝，妖帝可别不来！”
　　“方平！”
　　妖帝声音缥缈，从海中传来，“你若是对妖族出手，本帝必会对人族出手！”
　　“是吗？”
　　方平桀桀笑道：“你来啊！人族这边，什么都缺，就不缺破九，来最好，直接干掉你！少废话，现在钓鱼竿送回来，我考虑不对妖庭下手！”
　　妖帝沉默，片刻后，一根手杖飙射而出！
　　兽皇杖！
　　方平一把抓过，笑的开怀，“让你好好跟我合作，你不乐意，还要拦我九皇印合一！否则，看在你当日帮我杀天魁的份上，我都懒得和你计较！”
　　方平轻哼一声，此刻，九重天上，有人淡淡道：“方平，适可而止！”
　　人皇的声音！
　　方平仰头看天，笑声撼天！
　　“你们这么能忍，现在想出手？”
　　“真以为我不知道你们都是老乌龟，能忍的不行，除非斩你脑袋，否则你们会出手？”
　　“忍了几万年，现在忍不了？”
　　“想杀我，做好准备再来，我现在可不觉得，你们会来杀我！”
　　“我算一下……你们起码需要一点时间，镇压源地，恢复分身损失的伤势，然后再谋划一下，再商量一下哪位皇者降临……”
　　“不，也许是两位！”
　　“我想想，哪两位会来？”
　　“你精明的跟鬼似的，大概不会来，那就只能让弱者来了！南皇？西皇？兽皇？灵皇？他们四个最弱，可灵皇大概懒得搭理你们，毕竟是天帝的贴身人嘛！
　　你们也不好强迫她降临！
　　西皇？
　　西皇和他儿子一个样，怕死的不行，打死他大概都不会降临。
　　那就是南皇和兽皇了？”
　　方平哈哈笑道：“南皇和兽皇降临吗？短时间内，大概最多只能抽调两位皇者降临吧！或者神皇他们当中一人，是这两位，还是神皇他们？
　　我觉得神皇他们不会降临的，这些家伙更能忍！
　　别看今天损失惨重，别看觉得我方平是威胁……
　　可地皇和阳神还没出现呢！
　　这些人，可是要和他们争锋的，我方平能短时间战力破亿吗？
　　不能吧？”
　　方平笑哈哈道：“这么一来，自然不会是他们了，那只能是那俩白痴！你让他们来试试，小心把命丢在了三界！”
　　方平这时候，那是嚣张无比！
　　“皇者又如何！”
　　“你算计我，我算计你，也许那俩位降临，不是杀我的，而是和我合作的呢！”
　　“这么弱，怎么夺取种子？”
　　“怎么超脱？”
　　“他们的替代品，在我手中握着呢！”
　　“也许……还会来求我，方平，放过我的替代品吧，我们合作，弱弱联手嘛！”
　　方平笑声撼天，“人皇，其实你也可以和我合作试试的！当然，你的目标要是老张或者我，那就算了，迟早弄死你，要是不是我们人族的话，可以商量的！”
　　“你是神皇他们的对手吗？”
　　“恐怕不是他们对手吧，要不然，忍到现在干嘛？”
　　“可以考虑找我合作，我不介意的，你想坑杀哪位皇者，送到下界来，你拦住那些皇者，我帮你杀了他！”
　　“……”
　　“牙尖嘴利……”人皇笑声传来，淡笑道：“方平，我们毕竟活了这么些年，有些事，你纵然巧舌如簧，也无用的。”
　　“巧舌如簧？”
　　方平冷笑道：“实力足够，需要吗？到时候，有你求着我合作的时候！不信走着瞧！人族这边，我、镇天王、苍猫都已破九！
　　铸神使、天辰、天狗几位都快了，一群破九的存在，多少能堪比一尊皇吧？
　　我就不信，没人不动心！
　　你们这群人，自私自利，真的在乎谁是敌人，谁是自己人？
　　只要自己能占便宜，管别人死活！”
　　“方平，其他人可能会合作，至于你……你想多了。”
　　人皇笑声平和，甚至有些打趣的味道，“你方平翻脸不认人，上一刻合作，下一刻杀人，你觉得会有人愿意和你合作？你甚至专杀合作之人，真当吾等不知你性格？”
　　怎么可能和方平合作！
　　这家伙，名声现在彻底臭了！
　　换成之前，也许还真有人有这想法。
　　可现在，除非方平死了，要不然，皇者也不蠢，岂会和方平一起与虎谋皮。
　　这家伙不比皇者的威胁小！
　　合作……
　　此时此刻，遁逃的那些强者，都是滋味莫名。
　　人皇和方平对话，其实也是承认了方平的实力，承认了人族的实力。
　　人族有资格和皇者对话！
　　因为人族强者越来越多，尤其是方平和镇天王，现在都已破九。
　　若不是方平名声不好，真的有可能会有皇者暗中和他合作的。
　　人皇又笑道：“找你合作，也许还没一起联手，你就卖了对方，让对方成为九皇公敌，谁会这么蠢，找你？”
　　“污蔑人！”
　　方平骂道：“老子不是那种人！你少污蔑老子！跟我合作的，现在谁不赚到了？你问问乱，问问石破……”
　　“那是因为对你没威胁，不是吗？”
　　“……”
　　远处，石破和乱一脸讪讪。
　　没毛病！
　　有威胁的天辰，现在还不知道在哪吃土呢。
　　人皇淡淡道：“该住手了！这次，是我们输了，小觑了你们。可你一再逼迫，恐怕也只是想占取更大的好处，可你觉得，我们还会继续退让吗？”
　　“不要乐极生悲……现在的你们，还没资格彻底翻脸，方平，你觉得呢？”
　　有资格翻脸吗？
　　没有！
　　所以哪怕人皇说的明白，三界强者就是棋子，这时候也没人说什么。
　　若是八千年前，皇者恐怕不会暴露目的。
　　可到了现在，一切都明了了。
　　这时候，大家也不傻，都猜到了皇者的目的。
　　这时候，皇者们也不屑于再去隐瞒什么。
　　到了这地步，已经是无路可退！
　　皇者没有，三界诸强也没有！
　　谁愿意在这时候，就选择退缩？
　　方平笑了，丝毫不觉得尴尬，笑哈哈道：“说的对，我是色厉内荏，没想到被你看出来了，抱歉抱歉，演技不到位，好歹把妖帝的钓鱼竿弄到手了。
　　下次我争取演的更逼真一点，不过我说大实话，真的可以合作的。
　　纪，你实力不弱，和我们合作，有机会干掉天帝他们的。
　　阳神暗中已经和我们合作了，之前出手的其实就是阳神，你站我们一边，我再去拉拢地皇，还有西皇、北皇几位，有希望赢的！
　　赢了，我们一起找种子，放心，真要需要用人族血祭引诱种子出来，我把武王血祭了，问题不大的！”
　　“武王修的是人皇道，到时候，我让他吸取人族所有本源道强者的本源力量，聚集在人皇道中，这家伙肯定强的可怕，血祭了他，引诱出种子，绝对没问题！”
　　“人族这边，断了一些大道而已，应该会死一些人，可不至于灭族。”
　　“武王肯定不会拒绝，要不然，大家一直想灭人族，也麻烦不是吗？”
　　“武王用他自己的死，换人族太平，我想他绝对会干的，还不用你们杀他，多方便？”
　　方平哈哈笑道：“你说，我诚意足不足？这样一来，保全了人族，牺牲了武王，我还有机会夺种子，你们也有机会，我早就算到了，要不然当初也不会把人皇道送给武王！人皇，我是不是很牛？”
　　“……”
　　三界无声。
　　你认真的，还是逗人皇玩？
　　可是……可是别说，真有这可能。
　　此刻，老张也是朗声道：“人皇，若是用人皇道，汲取人族本源力量，是否可以替代整个人族？”
　　人皇忽然无言！
　　他不知道该说什么。
　　可以吗？
　　大概……也许……可能是可以的！
　　人皇道啊，再汲取整个人族本源强者的力量，杀了武王血祭，这其实不比血祭人族差多少吧？
　　关键的关键……你们这么问，真的合适吗？
　　方平那家伙要血祭你，你居然还问，武王是不是傻了？
　　人皇无言以对。
　　九重天中，东皇、斗天帝也是默默无言。
　　可以吗？
　　他们觉得是可以的！
　　不过，很快，人皇淡淡道：“方平，你若是这一代种子，到时候恐怕要血祭你和武王，你愿意牺牲自己和武王，保全人族吗？”
　　“若是愿意……人族不会灭！”
　　声音传遍了三界！
　　人间都听到了人皇的声音。
　　方平哈哈大笑道：“我？我是谁？我可是人王！牺牲我一人，成全亿万人……去你大爷的，老子才不傻，弄死你们拉倒，还要老子血祭，想太多了！”
　　方平狂骂道：“你当我历史白学的？小说白看的？电视剧没看过？我放下刀，明天死人更多，还不如一刀砍死你们，死了不亏，赢了就赚！
　　送你们一个武王也就差不多了，还要连我也搭上，想的太美！
　　咱俩没的谈了，就冲你这话，回头我一定要干掉你，你是人皇，也许拿你血祭，效果也差不多！
　　别以为九皇没想过，你心里清楚，要是没想过，你装怂会装这么多年？
　　现在地皇暴露了你实力，那家伙也不安好心，迟早弄死你！”
　　“……”
　　人皇也不说话了。
　　九重天瞬间闭合！
　　你方平牙尖嘴利，我懒得理会你，你自己去说吧。
　　“废物，骂街都骂不过我！”
　　方平鄙夷了一阵，远处，张涛几人迅速飞来，张涛瞥了一眼方平，一旁，镇天王怂恿道：“这小子都这么说了，你还能忍？”
　　张涛吐了口气，没好气道：“我倒是希望真能如此！如此一来，死我一人，人族不用经历大战，灭族危机，那也是好事。”
　　方平嘿嘿直笑，“放心吧，真要用你能换人族，我答应了，没问题！不过……你死了要是还不够，我可不答应给你填坑，那就让人族其他人去填！
　　所以你死了，没人保护人族，你自己看着办。
　　反正，最后没我可能也够了，那我可就不管了。”
　　“……”
　　张涛无言，有些憋屈，有些郁闷。
　　得了，方平的意思很明确，要不干皇者，要不就战败，大家一起玩完。
　　束手待擒，那是不可能的。
　　他不会用自己的命去换！
　　或者说，方平根本不相信那些人，若是他们死了，还是无法引诱出种子，那人族会被灭吗？
　　会的！
　　那时候，人族才真的无力抵抗了！
　　方平此刻在提醒他，你去死没问题，可你死了，后果未必和你想象的一样，也许会更糟糕！
　　“小子，你觉得我有那么傻？”
　　“当然！”
　　方平一脸的理所当然，“你本来就蠢！整天想着，牺牲谁，就可以保全人族，也不想想，是不是真的能行？命运掌握在自己手上，那才最放心！
　　你把命运寄托在别人身上，那就是等死！
　　你让我束手就擒，我肯定不干，你自己要干，那就自己去！
　　你圣母，我不拦你，最后你死了不后悔就行！”
　　“……”
　　张涛憋屈道：“老子没这么蠢！”
　　“谁信啊！”
　　方平撇嘴，“你这些年装领袖，装圣人装习惯了，现在改不过来了，换成以前，你是没那么蠢。可现在，你被架在火堆上了，你自己都觉得，也许死我一人能救亿万人，那就值得……实际上你早就蠢的无可救药了。”
　　张涛苦笑，是吗？
　　我怎么没发现？
　　我真的有方平说的这么蠢吗？
　　居然被方平鄙视了！
　　方平也不管他，此刻，看向海域方向，暴喝道：“风云老鬼，三界风云榜要重新排，我一定要在镇老鬼前面，要不然，我让你好看！”
　　“……”
　　说着，方平又骂道：“把那些隐藏的家伙，也给我排上去！他修的本源道，我就不信你一点没察觉到，给我看看，他到底多强了，还是你在搞鬼？”
　　“还有，方便的话，把九皇选定的替代品，给我列个表对应一下，私底下传给我也行！”
　　“我就不问你是地皇还是阳神了，我也懒得管，反正你想在三界立足，又不想现在暴露实力，最好对我客气点，把我的要求都给做到了！”
　　“对了，你回头再给我发一份资料，关于九皇他们的，给我看看，谁能拉拢，我看看有没有机会拉拢一下，你对他们比较了解，我了解的没你多。”
　　“哦，还有一点，帮我查查，阳神当年被击溃的那个小世界，有没有其他人活着了？我好像是那边出来的，阳神算是我的创世神了，有空可以找我聊聊合作的事！”
　　“……”
　　声音遍传三界！
　　海域，有人气机不稳，轰隆一声炸裂了一片海。
　　这……这些话能这么大张旗鼓地说吗？
　　方平……现在真的是破罐子破摔啊！
　　方平身边，镇天王这些人，也是牙疼的不行，诡异无比地看着方平，你这是自暴自弃了？
　　你居然连你自己的身份，都要风云道人帮着查一下，这不是告诉全三界，你真的有问题吗？
　　方平一脸的不以为然，说的好像我不说，大家不知道似的。
　　我就有问题，怎么了？
　　“对了，提醒你一下，我可能和灭了三帝的人有关，灭天帝说，我用的力量，好像有一部分是三帝的，线索给你了，你好好查！”
　　“轰隆！”
　　这一刻，九重天上，都有气机动荡。
　　仙源附近，三大强者，脸色忽然诡异起来。
　　方平……真敢说啊！
　　而且，有些隐秘，他们都不是太清楚，方平居然也敢说！


第1369章 回家！
　　“哈哈哈！”
　　方平放声狂笑！
　　九重天上和禁忌海中，皇者们居然失态了！
　　失态……
　　这意味着什么？
　　意味着，自己的事他们也不知道，可现在，他们可能知道了点什么。
　　谁在自己身后？
　　谁为自己提供了系统？
　　也许，这些皇者心中已经有了猜测，有了人选了！
　　方平大笑道：“诸位若是有线索，可以告诉我，免得我被那人算计了，若是我是他的替代品，我这么强，人家不是直接可以脱困了？诸位，悠着点吧，谁先脱困，谁就占据了先机，小心你们最终都不得好死！”
　　九重天中。
　　人皇轻轻吐气，恢复了平静，声音震荡虚空，“方平，你越是如此，死的越快，你自己明白。”
　　幕后黑手要防！
　　可方平呢？
　　也要解决！
　　否则，真被别人成功了，皇者都没好下场。
　　皇者是什么？
　　在皇者自己心中，都是填坑的材料。
　　我想把你填了，你想把我填了。
　　所以，大家彼此牵制，神皇和斗天帝这些人，真的无法脱离源地限制？
　　真的没法降临三界？
　　这八千年来，他们几乎不曾出现在三界，不是不可以，而是不能，其他人在牵制他们！
　　所以，方平要解决！
　　这家伙，已经成了大患！
　　人皇声音平静，听不出什么愤恨恼怒，只是平平淡淡地告诉方平，你的意思我们都懂，你想让我们将注意力放在幕后之人身上。
　　可你忘了，你才是弱者，杀了你这棋子，幕后之人布局再多，都是无用！
　　因为棋子死了！
　　“方平，有些话，不该说。说了，后果……你也许承担不起。”
　　人皇不知是劝诫还是随意说说。
　　可事实就是如此！
　　幕后黑手不见得能杀，可方平，能杀！
　　这一次，大家没准备好，下一次……必杀方平！
　　方平仰天笑道：“承担不起？我有何承担不起的？说的好像我不说，你们就不会杀我似的！既然如此，我难受，你们都别想好过！”
　　“想杀我……我既然说开了，我背后的那位，会不会保护我？”
　　“也许是杀你呢？”
　　人皇平静道：“你已破九，该收割了！”
　　方平哈哈笑道：“若是寻常皇者算计我，也许是时候了！可是……能布下我这么强大的棋子的家伙，我觉得最少也是神皇那个级别的吧？
　　我现在才刚破九，他就着急了？
　　不至于吧！
　　他也许还想等我更强大一些呢，所以你们杀我，他一定会阻拦的！
　　别说……神皇和我关系真好，前前后后送了三道分身给我……不会是真的故意送的吧？”
　　方平忽然凝眉道：“难道真的是故意的？送我分身，送我气血，送我神兵，甚至道树还是他徒弟，若不是道树，我根本不会进入秘境，不会破九，不会拿到道树的皇核，不会融合了九皇印……”
　　方平惊讶道：“神皇简直是善财童子，他故意让我成长的吧？”
　　“……”
　　九重天中再次安静了下来。
　　最怕安静！
　　越是安静，越是有问题。
　　是故意的吗？
　　这一刻，谁敢保证不是故意的！
　　方平的成长，和神皇关系大吗？
　　太大了！
　　方平最快的一次进步就是在秘境中，而秘境，就是道树开启的，就是羿天王带人开启的。
　　若不是这一次，方平现在撑死了破七。
　　哪会这么快破九！
　　方平很快不在意这些，继续笑道：“算了，随便他吧！纪，还打不打了，不打我可回家了！”
　　人皇并不接话。
　　今日降临的只有他一人，方平这边，破九有数位，打吗？
　　他其实也没心思找方平麻烦。
　　方平……可是个关键人物。
　　可以牵制很多东西的！
　　人皇不语。
　　这代表战斗结束了。
　　方平无法判断人皇此刻的心情如何，心思如何，人皇不动手……他反而有些警惕。
　　越是能忍，图谋越大！
　　人皇很能忍，方平觉得，三界皇者之间的关系，也许比自己想象的更复杂！
　　一旁，镇天王皱眉，朝方平摇头。
　　别再说了！
　　越说，麻烦越大。
　　“小子，回人间，快点！”
　　镇天王传音，语气有些急迫，“人皇还在九重天上是好事，幕后之人不敢此刻对你下手，以免被人皇发现端倪，断了他后路。人皇要是不在，你小子麻烦大了，什么话都敢说！”
　　若是人皇不在九重天，方平刚刚那番话一出，幕后之人若是风云，现在的方平……可能会被人下黑手。
　　方平笑道：“没事，风云在，人皇在，斗天帝分身、东皇分身都在，三界强者都在听着，除非那家伙现在要杀光了三界之人，否则……他不会此刻对我下手的！”
　　敢自爆，方平就做好了迎接麻烦的准备。
　　不过，他不在乎。
　　有些时候，未知的敌人更可怕。
　　敌人若是出现了，哪怕再强，他也没那么恐惧。
　　现在，系统的制造者真出现了，方平反而更安心一些。
　　若是幕后之人不是人皇几人，这几位现在肯定会盯着自己，幕后之人也不敢此刻对自己下手。
　　一方面是不安全，一方面则是怕出现纰漏。
　　人皇和风云，现在反而成了方平保护自己的一种手段。
　　他们在盯着我！
　　你敢现身吗？
　　当然，危险还是有的，很大。
　　皇者们经过这次之后，再加上为了铲除幕后之人的棋子，接下来若是再来袭，必然是雷霆一击！
　　真正的雷霆一击！
　　这次，前后死了10道分身，丢了两柄至高神器。
　　这么强大的力量，屠皇都有一定的把握，前提是安排好。
　　可现在，都没了。
　　那下一次，九皇再有布局，就不会是现在这样了，正如方平说的，最少两位皇者真身降临！
　　若是再高估方平一些，三位都有可能！
　　当然，也有可能按兵不动，等待界壁破碎，全部降临三界！
　　……
　　方平心思转动，没有说什么。
　　很快，方平喝道：“走，去地窟！”
　　说罢，方平破空而出，迅速朝地窟飞去。
　　那边，鸿宇几人却是没回地窟，此刻，几人迅速聚集到了一起，脸色难看，没人回去，也不敢回去。
　　方平哪怕现在屠灭了地窟，他们也不会回去的。
　　只要他们不死，其他的不用在乎。
　　不过……
　　鸿坤还是有些沉重，低沉道：“他现在三界几乎无敌，皇者不出，谁是他对手？三界一统的计划彻底破碎，方平会不会此刻趁机入侵地界？”
　　鸿宇想了想，摇头道：“应该不会！人族虽说最近实力暴涨，可地界和海域广袤无边，方平不敢此刻分兵，也不敢将人分散到各地，就不怕被袭杀？”
　　现在，人族都窝在地球上，有界壁保护，只有通过通道才可以降临，包括九重天也是。
　　皇者是不可以直接降临人间的！
　　因为人间有天人界壁在！
　　所以想入人间，只有那些手段，走地窟通道，或者走天外天通道，可现在，天外天除了龙变天还连接着人间，其他几大天外天，哪怕和人间联盟，也不再开辟人间通道。
　　想进人间，只有那107条通道，人族防守很严，谁进入都会很快被发现。
　　可一旦人员分散到了地界，海域，那人族就失去了最大的保护罩。
　　“方平……”
　　鸿宇叹息一声，眼神复杂。
　　黎渚更是唏嘘，有些感慨道：“我第一次见方平，是在天植城，那一日，他在皇宫之中，以八品境实力，与我对峙，胆大包天，祸水东引，甚至在皇宫之内，栽赃给我……”
　　真的唏嘘！
　　那时候的方平，胆子已经大的可怕！
　　八品境实力，那时候城中可是有真王存在的。
　　而方平，居然敢深入虎穴，当着很多强者的面，栽赃给他，说他黎渚才有问题。
　　那时候，方平冒充枫灭生，搅的天植城差点大乱。
　　而他，一念之差，那一次没有揭穿方平，也没有杀方平。
　　结果，方平崛起的快的超乎他想象！
　　这些事，众人其实也有些耳闻，鸿坤没好气道：“当日你要是杀了他，就不会有这么多事！”
　　黎渚笑道：“祸福难料，岂能说都是祸？没有他，坤王觉得，我们真的有希望摆脱皇者吗？”
　　黎渚心态还不错，笑道：“现在，九皇关心的不是我们，是他！若是没有他，我们便是九皇的眼中钉，一举一动都在皇者关注之下！
　　没有他，任凭我们千般算计，最终还是要落入皇者瓮中。
　　方平是祸是福，现在可是难说的很。”
　　方平的存在一定是坏事吗？
　　若是那家伙不一天到晚想着干掉他们，大家觉得，方平就是天大的好人，帮他们遮风挡雨的存在。
　　可惜，那家伙成天想弄死他们，所以现在是祸福相依。
　　是祸是福，看未来！
　　说着，又看向鸿宇，笑道：“宇兄当日在王战之地，还救了他一次，否则他也不会活到现在，宇兄现在有何想法？”
　　那一次不是鸿宇，方平也未必能拉来月灵这助力。
　　不过，鸿宇还是笑着摇头道：“那一次就算没我，他也不会出事。他是人族的希望，那一次其实就可以看出来了。
　　一般人，镇天王未必会出手救援。
　　方平的话……镇天王可能会出手。”
　　八千年来，镇天王几乎没怎么出手，也没救过什么人。
　　可也不是绝对！
　　武王，镇天王就暗中出手救过。
　　一代天骄，亿万中无一，这样的存在，哪怕镇天王也不会坐视对方死亡。
　　所以，之前他不帮方平，方平大概率也不会死的。
　　众人没再说话，一个个看向地窟方向，陷入了沉寂。
　　曾几何时，他们想过，自己这些人居然会被人逼的连老巢都不敢回了？
　　此刻，众人心中也是复杂无比。
　　……
　　地窟。
　　方平踏空而来，魔威盖世！
　　三年前，地窟是魔。
　　三年后，方平是魔！
　　巨大的地窟，此刻强者都在瑟瑟发抖，无数人匍匐在地，战栗，恐惧，不安！
　　不管是真王之下，还是真王之上，此刻都在发抖。
　　方平太强了！
　　强大到，若是他愿意，今日便可覆灭地窟，灭绝这百亿生灵！
　　方平踏空而行，虚影覆盖天地，嘴角微微扬起，眼中带着桀骜和杀气，冷冷道：“都怕什么？还能真灭了你们数百亿生灵？”
　　“我方平是这种人吗？”
　　“百亿以上的生灵，就是百亿只蚂蚁，踩死也是罪过！”
　　“不过……杀个几十亿，好像也不算什么！”
　　方平轻笑一声，说的云淡风轻，然而这一刻不知道多少人吓得失禁！
　　杀个几十亿……不算什么！
　　方平敢吗？
　　他敢！
　　方平的魔名太强了，为了抹黑方平，地窟没少宣扬方平的血腥暴戾，以前是为了让地窟武者可以有胆魄和人族交战。
　　今日，却是成全了方平的魔名！
　　这是真的魔！
　　他敢的！
　　他在外域，早就制造了无数杀孽！
　　很早之前，方平就炸毁过外域王城，一城百万人，全都死于非命，那时候方平才几品？
　　高品武者都不是！
　　天南地窟那一次，方平炸毁了蔷薇城，这一点可不是没人知道，很早之前就传开了。
　　“你这魔头！”
　　“魔鬼！”
　　“……”
　　偌大的地窟，也不是真的全都是贪生怕死之辈。
　　这一刻，有人腾空而起，大声怒喝！
　　魔头！
　　“你想屠灭神陆，屠灭神陆百亿生灵，就不怕遭天谴？”
　　“这里有稚童，有妇孺……你这魔头，就不怕遭报应吗？”
　　“……”
　　泣血般的怒喝，咆哮！
　　方平面色平静，身后，武王这些人面色难看。
　　魔？
　　方平不是魔！
　　武王冷冷道：“你地窟入侵我地球之时，怎不见你站出来说一声屠戮无辜！”
　　“而今，你地窟之王，不愿守护尔等，临战脱逃，怎不见你说一声王者无能？”
　　“昔日，你地窟屠戮人族军民，多少天骄人杰，死于你们手中！”
　　“他们也是孩童，武大学子，战死数十万，都是一代人杰，都是花样年华，怎不见你们说一声不该杀？”
　　武王怒斥！
　　武大！
　　武大学生多大？
　　小的十七八岁，大的也不会超过25。
　　都是人杰！
　　有些人，家境富裕，有些人，父母强大，二代很多。
　　可这些人，上了地窟战场，都没有退缩一步。
　　武大学子战死一人，那都是巨大无比的损失。
　　何况，还有大量军人战死，其中大半都是普通人。
　　此刻，被地窟之人怒斥，武王也是大怒。
　　方平却是不在意，淡淡道：“胜者为王败者寇！三界，就是如此现实，如此血腥，何必解释！”
　　轰隆！
　　气血爆发，这一刻，凡是腾空而起的武者，不管在哪，不管多强，纷纷爆碎！
　　方平没张涛那么憋屈，张涛想走圣道，走教化之道。
　　而方平……走霸道！
　　走杀道！
　　红脸白脸都要有人唱，他方平，就该是刽子手！
　　何须在意这些！
　　“都跪好了，谁抬头，谁起身，那就死！”
　　方平声音平静，真正的魔王降临！
　　踏空而过，一路朝天植王庭走去，凡是腾空的武者，纷纷爆碎，连一句话都无法留下。
　　凡是不跪的地窟民众，纷纷被震成了血沫。
　　这一刻，百亿生灵匍匐，偌大的地窟，鸟雀无声，安静无比！
　　这就是魔！
　　小儿止哭！
　　身后，张涛、铁头几人都是脸色复杂。
　　谈不上多大的兴奋，只有一些空落落的。
　　方平是英雄！
　　人族的大英雄！
　　今日，却是被视为魔头，他们难受吗？
　　有一些！
　　不过，人族的英雄，地窟的魔头，好像也正常。
　　方平出道以来，击杀了太多地窟强者。
　　一侧，李老头眼神闪烁，陡然传音张涛：“若是最后一战赢了，你还没死，三界一统……不管方平战死也好，活着也罢！他都是英雄！你胆敢抹黑他，为了所谓的大一统，将他定义为魔，我就杀了你！”
　　张涛看着他，李老头也盯着他看。
　　“除非我死了……否则……你敢！”
　　为了三界一统，总有人会站出来背锅，谁？
　　方平！
　　最合适，也是唯一的人选！
　　他是魔，那他的行为就是错的。
　　为了三界一统，人心归顺，张涛活着的话，会做吗？
　　可能会！
　　李老头此刻情绪复杂，复杂的无以复加，你敢将他定为魔，他若不死，绝不会答应！
　　方平，为了人族而为魔。
　　是人族逼他走到了这一步！
　　三界最大的刽子手！
　　“不会的……不会的……”
　　张涛语气也是复杂，很快，咬牙传音道：“你为何觉得我会如此做？我守护人族，那是因为人族生我养我！
　　人族是根，是家！
　　地窟是什么？
　　是敌窟，是魔窟！
　　若是真有那一日，那就铁血镇压，岂会有你说的一切发生！
　　杀一人不够，那就屠一城，屠一城不够，那就灭一国！
　　你真以为我张涛，是那种良善之辈？”
　　“那最好！”
　　“用不着你来教我，你还没这资格，你这王八东西，跟着方平小子混了一些时日，是不是忘了老子的手段了？”
　　张涛恼火，怎么跟你大爷说话的！
　　还威胁你大爷我了！
　　这小王八蛋……是的，小王八蛋！
　　李老头比他小了接近30岁，张涛当部长的时候，李老头还在魔武跟着老校长学习，张涛见过他几次，当孙子似的训。
　　现在倒好，还要造反了！
　　李老头嘴角一抽，传音骂道：“别嚣张！你以为现在还是以前？你一个破七给我低调点，不想揍你而已，要不然打的你尿失禁！”
　　“好啊！”
　　张涛也是气急，传音道：“你真以为老子奈何不得你？你这吞金兽，要不是吞了太多资源，能站在老子跟前说这话？”
　　“那也不是你给的，老子自己挣来的……”
　　“你要脸吗？”
　　李老头不以为然，传音道：“怎么不是我挣来的？投资挣来的不是挣来的？方平这小子，以前苦哈哈的，老子送了几颗气血丹，现在他回报我，怎么了？”
　　“……”
　　张涛脑壳都疼！
　　送了几颗气血丹……
　　你好意思说出口！
　　能有几十万吗？
　　现在，你这混蛋玩意，吞的东西能用钱来计算？
　　真要用钱，那就是几百万亿！
　　你他么这投资回报率是真的高，几十亿倍的回报都不止了！
　　李老头鄙夷道：“比你好，我好歹以前还投资过，那时候他连武者都不是，你倒好，他去地窟发财了，你才半路摘桃子，不要脸！”
　　“滚蛋，不是老子，他早就死在地窟了！”
　　“那是你应该做的，你是部长，他是武大学生，你不该保护他？”
　　“我……你还是魔武老师呢！”
　　张涛气急，他发现自己今天说不过这家伙。
　　怎么了这是！
　　自己很能说的，李长生这家伙，以前三杆子打不出一个屁来，今天怎么这么能说了！
　　李老头得意洋洋！
　　没话说了吧？
　　而就在这时候，旁边，一只猫，骑在天狗脑袋上，端着杯饮料在喝，等两人不说话了，好奇道：“你们怎么不对骂了呀？好好玩的，看热闹呀，瓜子本猫都准备好了呢。”
　　说着，爪子中真的出现了一些瓜子，妖葵的葵花籽，这东西，也不知道这猫刚刚在哪顺手弄来的。
　　以前方平可是当至宝的。
　　现在，苍猫就差嗑瓜子看戏了，结果两人居然熄火了，这让苍猫很不开心。
　　两人脸色漆黑！
　　这蠢猫，就该丢给初武！
　　他俩传音，这猫居然偷听！
　　老张也是脸色发黑，自己可是偷听的行家，鼻祖，现在倒好，被猫给窃听了，居然还没察觉到什么。
　　丢人！
　　他们几个人闹腾着，而就在此刻，前方的方平，已经走到了天植城上空。
　　方平威压撼天！
　　没有特意针对谁，也没有故意溢散杀人，就是平平静静地站在那，随意展露着。
　　这一刻，天植城中，无论强者多强，都被压的抬不起头来。
　　而方平，环顾一圈，无视了那些老熟人，朗声道：“张武何在！”
　　“……”
　　身后，张涛脸色微变。
　　“人族已击败地窟，无需再潜伏，张武前辈，方平今日，代人族而来，接你回家！”
　　“方平……”
　　身后，张涛脸色复杂，清喝一声。
　　方平不理他，喝道：“张武前辈，我乃人王，人族之王！无需担心什么，你父虽是我长辈，可现在，人族不是他说了算，一切我说了算！我说可以回家，便可以回家！”
　　天植城中，无数人震惊。
　　什么意思？
　　方平的几位老熟人，也是一个个面面相觑。
　　有桦禹，有桦王，有其他几位真王，此刻都是惊讶，方平喊的张武……是谁？
　　张武……好像有些熟悉。
　　不过时间有些久了，这些人已经忘却。
　　而就在此刻，人群中，同样半跪在地的花齐道，忽然抬头，眼神复杂，看向方平，看向张涛。
　　张涛嘴唇微动，却是说不出话来。
　　方平直接封印了他！
　　一如当初，他不给方平说话的机会一样。
　　方平大声道：“张武，今日恢复真身！武王之子，人族英雄，无需挂个废物左帅之名！”
　　此话一出，四方震动！
　　花齐道缓缓站起，脸色愈加复杂。
　　慢慢地，花齐道变了。
　　不再那么年轻，不再那么冷酷，也没花齐道的英俊，很快，一位带着一些沧桑之味的中年武者，出现在众人眼前。
　　花齐道……不，张武看着方平，语气极其复杂，轻声道：“我原以为……我这辈子……回不去了……”
　　是的，来的那天，他就做好准备了。
　　父亲送他走的那一天，就说过，以后……他不会再回来了。
　　今日，却是有人来接他了！
　　人王！
　　不止人王，镇天王，自己的父亲武王，还有现在人族的多位强者，居然都来接他了！
　　张武脸色复杂，有些不确定，有些不敢置信，有些不安，有些忐忑，有些激动……
　　我可以回去吗？
　　方平朗声道：“为何回不去？你以为我是你父亲那种只在乎族群，不在乎小家之辈？我是方平，没有家哪有国，没有国，哪有这族！
　　人族武者，征战一生，所为哪般？
　　保家卫国，捍卫种族！
　　你张武有功于人族，而今，人族已经不惧地窟，何须再在地窟受罪，回去，今日，我为你庆功！
　　武王之子……不，你是人族张武，不用管你老子如何想！”
　　这一刻，桦禹这些人都惊呆了。
　　花齐道，武王之子！
　　他居然是武王的儿子伪装的！
　　而今日，人王携人族诸强，进入神陆，居然只是为了迎接他！
　　方平身后，张涛脸色复杂，许久，忽然展颜笑了。
　　也许……这也是自己期待的？
　　不是吗？
　　下一刻，张涛笑着，微微点头。
　　下方，张武面露激动之色，陡然暴喝道：“人族张武，愿归！回家！”
　　回家！
　　这一刻，张武热泪盈眶，我可以回家了！
　　而方平，也是大笑出声，音传三界，喝道：“回家！张武有功于人族，今日斩皇庆祝，为张武贺，人族大宴！”
　　下一刻，人群中，张涛忽然振奋起来，暴喝道：“为张武贺，为人族贺！”
　　“为张武贺，为人族贺！”
　　铺天盖地的吼声响起，有人族的地方，就有吼声！
　　激动，振奋！
　　这一刻，人族纷纷嘶吼出声！
　　此生为人，不悔！
　　而张涛，此刻也是笑的眼含水雾，我儿子……回来了！
　　以人族英雄之名回归！


第1370章 地窟之王！
　　张武回归！
　　方平盖压地窟，无人敢挡。
　　这是一个标志！
　　一个巨大的转折！
　　人类的大敌，地窟，真的败了，败给了人族。
　　在这之前，哪怕镇天王强大，哪怕方平强大，哪怕武王强大……
　　地窟都没败！
　　地窟聚集了神教、妖庭，拉拢了封，这都是要继续和人族对抗的意思。
　　可今日，多位破八眼睁睁地看着方平在地窟横行，却是无一人敢归。
　　战败了！
　　不战而败！
　　而方平，并未就此罢手。
　　他至今还忘不了，当初张涛曾说过，总有清算之日！
　　终有清算之时！
　　今日，他方平既然拿起了屠刀，那就不会就此罢休。
　　接到了张武的同时，方平声音震荡四方。
　　“人族各军团，入地窟，灭外域，有仇报仇，有怨报怨！血仇，你们来报！”
　　“我人族千万亡魂，当让地窟百倍千倍偿还！”
　　“杀！”
　　一声暴喝，响彻天地。
　　方平没罢休！
　　清算地窟！
　　108外域，战死了太多人族儿郎。
　　让他就这么算了？
　　不可能！
　　太多人战死在地窟了，短短三年时间，死了多少熟人了？
　　老校长，黄景，范老，郭盛小胖子，金磊，谢紫薇，陈家老祖……
　　一幅幅画面在方平脑海中呈现。
　　一张张熟悉的面孔，在他眼前呈现。
　　天南之战，南江之战，天门之战，魔都之战，王战之地一战，假天坟一战……
　　这一场场大型战役，死了多少人？
　　三年来，征战不断，杀戮无数。
　　可身边的熟人，好像少了。
　　那些老辈的宗师，也少了。
　　战死在了异域他乡！
　　方平岂会就这么算了！
　　今日之后，人族恐怕会以修炼为主，等待界壁破碎，等待大战到来，和地窟征战会变少，方平岂会放弃报仇的心思。
　　……
　　各个通道，各个外域，此刻，大量武者涌入。
　　一队队军武者开拔，进入地窟。
　　魔武军，镇国军，星落军，武安军……
　　大量军武者杀入了地窟！
　　此刻，无数人气血升腾，热血沸腾！
　　报仇雪恨的时候到了！
　　清算的时候到了！
　　南域。
　　新晋军团长陈家声，此刻泪流如注，报仇的时候到了！
　　陈家老少，除他之外全部战死在异域他乡，今日，清算的日子到了。
　　“东林军，随我杀！”
　　一声震破喉咙的撕喊声传出，陈家声手持双钩，带领上万武者，如同蛮牛，上空漂浮着血团，迅速朝南域还剩下的一些王城杀去！
　　此刻，地窟诸强还被方平震慑中。
　　然而，面临生死危机，这些人也顾不得方平了，地窟这边，很快有强者站出，凄厉嘶吼。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　震天的厮杀声传出！
　　血液，血肉，断肢……
　　双方迅速碰撞，大军厮杀，地窟这边混乱不堪，根本难以组织起来，完全无法抗衡人族。
　　人族实力大涨，而且现在人王压阵，震慑四方。
　　地窟多位王者，此刻却是在海域停留，不敢归来，如何和人族厮杀？
　　大战，就这么爆发了！
　　数百万武者，冲锋陷阵，从四面八方杀入了地窟。
　　血债血偿！
　　和外域征战百年，人族战死军民千万。
　　今日，就是清算外域之时！
　　……
　　一位位强者，都在浴血厮杀。
　　方平看到了魔武强者，看到了武大强者，看到了那些老牌宗师。
　　此刻，没有什么恃强凌弱的羞耻感。
　　只有杀光敌人，报仇雪恨的酣畅淋漓！
　　很多绝巅在参战，甚至有帝级在参战。
　　碾压！
　　然而，谁敢拦？
　　谁能拦？
　　方平甚至朝海域竖起了中指，你们有种就来拦！
　　……
　　“救命！”
　　“王，王呢？？”
　　“天庭抛弃了我们！”
　　“黎渚，你不得好死！”
　　“鸿宇，我们在地下等你们！”
　　“……”
　　凄厉的吼声，甚至朝海域传去。
　　这一刻，海域中，黎渚脸色有些苍白，眼神有些浑浊。
　　他是地窟之王！
　　是的，他是。
　　唯一的王！
　　鸿宇这些人，算不上。
　　他是土生土长的地窟强者，他是天植王庭的王主，他是地窟之王。
　　可现在……他只能眼睁睁地看着人族在屠杀地窟武者。
　　是的，屠杀！
　　方平坐镇，强者不敢出手，人族强者无数，如何匹敌？
　　无数武者，被击杀！
　　外域，被染成了血红色。
　　此刻，有人破空而来，天命王庭王主，姬鸿，这一刻，浴血而来，凄厉道：“黎王，神陆要灭了，黎王真不愿救？”
　　黎渚脸色复杂，救……如何救！
　　姬鸿见众人不说话，满脸绝望。
　　“我父命王，为神陆战死方休！”
　　“我生父，祁幻羽，为神陆战至最后！”
　　“我姬家，生在神陆，死在神陆！”
　　“黎渚，你不如我父！”
　　姬鸿咆哮一声，你不如我父！
　　不管是命王还是祁幻羽，你都不如！
　　姬鸿掉头飞回，声震四方，“天命军，随本王杀敌！”
　　轰隆隆！
　　一支支大军，从禁区走出！
　　人族只是在屠杀外域，并未进入禁区。
　　然而，姬鸿知道，早晚而已。
　　外域，也是神陆！
　　今日不战，神陆彻底亡了！
　　命王这一生，都在想着一统地窟，带领地窟，杀入复生之地，成为三界之主！
　　可惜，命王实力太弱，见识太少，知道的太少。
　　王战之地一战，被方平和张涛联手斩杀。
　　可命王，这一生都在征战，天命王庭，也正是在命王手中，成为了地窟最强势力！
　　至于黎渚……他算什么，隐藏实力到最后，还不是蝼蚁！
　　姬鸿身上铠甲出现，手持长枪，很快飞回御海山，身后，数十万大军齐聚。
　　姬鸿咆哮，“随本王杀敌！黎渚不配为神陆之王，我天命王庭，今日叛出天庭，杀！”
　　轰隆隆！
　　大军开拔，前方，魔武军团迅速杀来。
　　两军对垒，眨眼间，绝巅强者杀出！
　　很多很多！
　　地窟一方，也有强者，天命军团中，姬瑶也在，此刻，也是身穿铠甲，手持长剑，冲杀而出！
　　姬家，不是黎渚。
　　黎渚，三界至强者之一，他为成皇，他为超脱。
　　而姬家，是为了统一地窟！
　　他们就是地窟之王！
　　黎渚，他不是！
　　双方一接触，眨眼间，大量尸身跌落。
　　姬瑶、姬鸿此刻都已达到帝级，而人族这边，绝巅境强者很多，帝级也有几位。
　　此刻，厮杀声撼天。
　　其他地方是屠杀，此地，却是爆发了惨烈的大战！
　　……
　　御海山。
　　方平已经赶至。
　　此刻，一位位人族强者看向那边，张涛叹道：“姬家倒是还有几分热血！”
　　哪怕为敌，也不得不说，姬家还是有几分胆魄和热血的。
　　黎渚这些人不敢归来，天庭军龟缩不出。
　　结果，姬鸿叛了天庭，率领天命军杀出，天命军愿意追随姬家，也证明了姬家之人，有几分能力，在这关头，居然还有数十万大军愿为姬家驱使。
　　其他各方，军武者早就乱了，天命军却是还保持了建制。
　　此刻，对上人族最精锐的魔武军团，虽然死伤惨重，可居然还有几分反击之力，也造成了一些伤亡。
　　方平看了一会，并未插手，而是低喝道：“速战速决，合围天命军，既然姬王主要走的辉煌，我方平成人之美，成全你！杀！”
　　四面八方，各大军团迅速斩杀溃败的地窟武者。
　　很快，各大军团有强者率军朝这边杀来。
　　围杀天命军！
　　战场之上，唯有天命军还值得一战，还值得一杀。
　　哪怕是敌人，他们也佩服这种孤军奋战到最后一刻的强者。
　　……
　　从天明，杀到天黑。
　　魔都区域。
　　数十万天命军，这一刻，死伤无数，剩下不到万人，被合围在了昔日的天门城区域。
　　姬鸿铠甲早已破碎，长枪折断。
　　这位被人视为废物王主的姬鸿，今日却是爆发出了难以想象的辉煌！
　　黎渚，姬鸿……
　　这两人，经常被人对比。
　　随便是谁，都会说一声，姬鸿不如黎渚。
　　姬鸿只是靠命王而已！
　　哪怕姬鸿自己，也这么认为，他觉得自己不如黎渚，不如命王，甚至不如槐王这些人……
　　可今日，没人再这么说了。
　　姬鸿环顾四方，只剩下了一堆残兵败将。
　　身旁，女儿披头散发，脸上一道剑痕贯穿了面部，一只眼睛也在大战中被刺瞎。
　　姬鸿颤抖着手，想轻抚一下女儿的面庞，却是颓然放下。
　　看向四面八方合围而来的人族强者，姬鸿眼中露出一抹复杂之色，明知必败，他还是率领天命军杀出来了，葬送了天命军，也葬送了姬家！
　　“瑶儿……”
　　看向一声不吭的女儿，姬鸿声音沙哑，“怪父王吗？”
　　姬家不参战，人族未必会对他们出手。
　　因为天命王庭和人族厮杀不多，主要是天植王庭。
　　可他还是出手了！
　　再不出手，神陆就垮了，精气神什么都没了，武者不敢修武了，军武者不敢再战了……
　　这不是神陆！
　　威慑八方的神陆！
　　他生父祁幻羽，一手打造的强军天命军，也会成为废军。
　　所以他杀出来了！
　　可现在，看着女儿受伤极重，依旧护卫在自己身旁，姬鸿忽然想痛哭一场。
　　我的确不如父王，不如羽师！
　　他们活着的时候，起码不会拖累后代。
　　“父王……”
　　被剑痕贯穿了面部，此刻面色有些狰狞的姬瑶，却是格外的平静，露出了不算美丽的笑容，笑道：“父王，瑶儿不怪，也不悔！
　　我要当神陆女帝，唯一女帝！
　　昔日，我就说过，我想有一天，在沙场上，战到最后，还有人陪伴在身边！
　　那一日，武王入域，战至最后，身边还有人不离不弃……女儿真的羡慕！”
　　“我看不上黎渚他们！纵强又如何？生死之战，必死之战，能有几人愿追随？”
　　“而我姬家……有！”
　　姬瑶能量大盛，威压爆发，一声轻喝在附近传荡！
　　“天命军，愿随我父女，战死方休吗？”
　　“愿！”
　　一群残兵，暴吼出声！
　　姬家，待他们不薄。
　　天命王庭，也是四大王庭中，最和平的一大王庭，最安全的王庭。
　　姬鸿能力虽然不强，可祁幻羽治兵有道，姬鸿也极其信任祁幻羽，不曾有过任何苛待。
　　姬瑶年轻时跋扈，后来受挫之下，进入军中历练，跟着他们在妖族战场上厮杀不断，也是女中豪杰。
　　今日，既然已经出禁区，众人已经做好赴死准备！
　　“好！”
　　姬瑶朗声大笑，这一刻，谁说女子不如男！
　　“父王，女儿随你杀敌，姬家无懦夫！”
　　“哈哈哈！”
　　姬鸿也是大笑，断枪爆射而出，吼道：“杀！”
　　对面，吴奎山脸色冷峻，也是毫不留情，冷喝道：“杀，杀光所有人！”
　　双方迅速厮杀到了一起！
　　轰隆隆！
　　一位位武者战死，残肢断臂，四处飞舞。
　　不到万人的天命军，人越来越少。
　　3000人，2000人，1000人……
　　数十万的大军，杀到不到千人，还没崩溃，震撼三界。
　　这一幕，往日只有人族才会发生！
　　今日，姬家父女，却是率领天命军，战出了风采。
　　地窟，黎渚这些人，丢人现眼，两位帝级武者，却是杀出了风采！
　　……
　　御海山上。
　　这一刻连镇天王都有些嗟叹道：“姬家……倒是有些出人预料了！这姬鸿，以前只是个废物，谁都没当回事，哪曾想，居然会作出这样的选择！还有那姬瑶，当初和你多次争锋，纨绔跋扈，不曾想……今日也是巾帼不让须眉！”
　　这是夸人的话，镇天王还是夸了，哪怕对方是敌人。
　　哪怕姬家父女，对人族造成了不小的伤亡。
　　可上了战场，就是如此。
　　姬家父女，今日的确值得他们震撼。
　　偌大的地窟，数百亿生灵，天王一大把，最终却是两位帝级，率领数十万大军，和人族征战到了最后。
　　黎渚这些人，有算计也好，害怕也罢。
　　此刻，镇天王只想说一声，无一是男儿！
　　哪怕战死又如何？
　　人族这边，做到了。
　　地窟这边，却是眼睁睁地看着这些精锐战死，无动于衷，黎渚此人，也许是奸雄，可今日在镇天王看来，枭雄绝对算不上！
　　真要是枭雄，今日就当站出来，战他一场！
　　而不是在海域，坐视地窟被屠。
　　方平没说什么，看向那边，此刻，姬家父女已经重伤，身边的天命军，剩下不到百人，还在浴血奋战。
　　方平忽然踏空而出！
　　李老头微微挑眉，传音张涛道：“他想救下姬瑶？”
　　张涛微微摇头，他不清楚。
　　不过还是道：“真要救下其实也不是不行，今日之后，地窟这边，恐怕对黎渚他们彻底失望，日后真要收服地窟，姬家的人，倒是镇压地窟的好人选！”
　　李老头想了想，也许吧。
　　不过……他有些不太乐意。
　　当然，方平怎么做，他怎么听，真要救下姬家父女，也不是不行。
　　……
　　轰！
　　一声自爆传出，天命军最后一人自爆了！
　　这一刻，场中，姬鸿骨骼寸断，血肉尽销，大道已经燃烧到了尽头，恐怕难活。
　　而姬瑶，也是受伤极重，大道破碎，浑身浴血，搀扶着姬鸿，没让姬鸿倒下。
　　四周，吴奎山这些人，看向被围的姬家父女，也是满脸郑重。
　　虽是敌人，虽然这父女对魔武造成了不少死伤，可吴奎山还是要说一声，姬家父女，都是地窟的英雄，豪杰！
　　也许，他们权力欲很重，一直想着统一地窟，可姬家真要统一了，也许地窟会过的更好。
　　起码……亡国灭种的时候，王者愿意站出来，与国赴死！
　　“姬王主……”
　　吴奎山看着姬鸿，轻声道：“你又何必出这头！”
　　天命王庭，并非人族主要报复目标，主要的还是天植王庭，姬鸿真要躲到最后，还真未必会死。
　　可今日，恐怕必死无疑。
　　“何必？”
　　姬鸿咳血，断枪撑着身体，笑道：“本王是神陆之王！我父命王是，我也是，姬家是地窟之主，岂能不战！”
　　“今日……咳咳……不战，神陆人心尽散……也就没有以后了……”
　　“今日战了……纵死……也有人记得我姬家！”
　　“就如你人族……也有被压制之时，人人奋发，人人赴死……于是……有了今日……”
　　“你人族先烈，能赴死……我神陆之人，也能！”
　　姬鸿喘息，没有再看吴奎山，看向姬瑶，眼中流露出一抹不舍。
　　吴奎山不再说话，带着几位强者，缓缓合拢。
　　这两人，临死之际，还能自爆的！
　　他们一直不动，不死，就是为了等他们合围，自爆自身，临死也要拉个垫背的。
　　可这注定不可能！
　　魔武这边，光是绝巅，就有数十人，帝级数人，他们岂能匹敌！
　　就在此刻，虚空波动，方平踏空而来。
　　看到方平来了，吴奎山微微一愣，方平怎么来了？
　　再看看姬瑶，吴奎山有些意外，难道是为了这女人？
　　人群中，浑身血红的陈云曦，也不由看向方平。
　　方平没和他们招呼，而是看向姬瑶，轻声道：“又见面了！”
　　姬瑶瞎了一只眼，另一只眼，满是血红色，此刻，看向方平，有些恍惚。
　　初见之时，是在王战之地。
　　方平带着王金洋这些人，在王战之地，掀起了腥风血雨。
　　而那一次，她认识了方平。
　　她至今都忘不了，这个男人，那一刻有多狠，用她胁迫枫灭生几人，斩了她手臂，夺了她储物戒。
　　之后，接触越来越多。
　　还是在王战之地，他冒充枫灭生，姬瑶准备将他们一网打尽，最终却是联手斩杀了其他王储，她，方平，桦禹三人合作，都想成为各族之王。
　　而今，方平成了人王，桦禹早已放弃，她没想放弃，却也知道，已经不可能。
　　眼神有些恍惚，姬瑶很快清醒，冷笑道：“你想看本宫笑话？”
　　昔日的她，高高在上，有三界第一强者命王当祖父，有天命王庭当后盾，对方平，她是俯视的！
　　今日，却是狼狈不堪，如同乞儿，方平却是早已高高在上，匹敌皇者。
　　你想看我笑话吗？
　　方平轻声道：“不需要，三界强者，哪个在我眼中不是笑话！倒是你……也算我老朋友了……”
　　方平看着她，她身边，姬鸿脸色变幻一阵，咳血道：“人王，本王必死！也愿赴死！不过……人族若是留下瑶儿，人族大胜之日，瑶儿可收服旧部，人王可立瑶儿为神陆之王，实为人族傀儡……可以让神陆更快融入人族……”
　　他想救下女儿！
　　真到了最后一刻，他舍不得了。
　　自己死没什么，可女儿还年轻……他不想女儿和他一起赴死。
　　姬瑶却是低喝道：“父王，我不愿！”
　　“方平，你……”
　　方平打断了她的话，平静道：“我不需要这些，那是武王的事，不是我的事！你们，杀了魔武的人，那就是我的仇敌！
　　我来，是送老朋友一程。
　　姬瑶，你我相识一场，是缘分。
　　很早之前，我就想杀你……最终都没成功，或是放弃了。
　　今日你要走了，我想了一下，也许……你还是该死在我手中。
　　我杀你，不算折辱你。”
　　姬瑶忽然笑了起来，看向他，缓缓道：“你……要杀我？不怕辱了你人王之名？”
　　她已经重伤了，一位重伤的帝级！
　　被包围的情况下，已经没有任何反击之力，人王要亲自杀她！
　　他不怕被人笑话，非议吗？
　　方平认真道：“我是魔王，而非人王！你算是我朋友……我朋友不多，死一个少一个，既然走到了这一步，我觉得还是应该我送你离开……死在其他人手中，你愿意吗？”
　　姬瑶再次笑了起来，狰狞的脸上露出笑容，却是显得格外娇媚。
　　“你……说的对……我宁愿死在你手上……”
　　姬瑶笑了，笑的有些不知所以，忽然松开姬鸿的手，朝前走了一步，再走一步，缓缓靠近了方平。
　　方平不动，任由她走到跟前。
　　姬瑶看着他，抬头看着他，眼神愈加恍惚，轻笑道：“你……怎么不是神陆人呢！”
　　满是遗憾，说不出的遗憾！
　　你怎么不是神陆人呢！
　　哪个少女不怀春！
　　神陆儿女，也爱英雄的！
　　“能……帮我恢复容貌吗？”
　　姬瑶期盼地看着他，方平微微点头，伸出手，轻轻抚摸她的脸颊，伤痕迅速消去。
　　姬瑶伸手摸了摸自己的脸颊，忽然有些高兴，有些雀跃，不再死气沉沉。
　　“方平……”
　　抬头，看着方平，眼中露出一抹笑意，轻声道：“你可知道……你成名之时，王祖和父王说……也许可以让你入赘王庭……我听到了，和王祖闹别扭，和父王闹别扭……告诉他们，就算死，我也不愿意……
　　可是……我偷偷窃喜了好一阵呢……
　　可惜……可惜……你为什么不是神陆人呢……”
　　姬瑶眼神渐渐黯淡，抓住方平的手，渐渐地，眼神彻底黯淡下来。
　　方平没有说话，看着姬瑶，看着死去的姬瑶，不知心里想些什么。
　　你们……为何不是地球人呢？
　　征战百余年，死了太多人！
　　仇恨，化解不开的。
　　不远处，姬鸿眼中血泪滴落，他感应到了，女儿，先一步走了。
　　“人王，求你……为瑶儿留下全尸……”
　　姬鸿惨笑一声，下一刻，回头看向禁区，他看不到了，高大的御海山挡住了他的视线。
　　“我姬鸿，天命之王！”
　　轰隆！
　　一声爆响，尸骨无存！
　　姬鸿自爆了！
　　“锵锵……”
　　一声悲鸣，响彻四方，天空，一只艳丽的凤凰，在飞舞，在翱翔，在悲鸣！
　　“瑶姐姐……凤雀来了！”
　　稚嫩的女童声响起，带着雀跃，带着欢喜，带着悲伤……
　　一抹灿烂绚丽的火光，在空中绽放，一只凤凰，在空中燃烧了自己，无人送终，那就让凤雀来送终吧！


第1371章 压力
　　绚丽的火光，在空中爆发。
　　那是一只美丽的凤凰！
　　格外的美！
　　那稚嫩的童声，听起来如同邻家孩童。
　　姬家父女战死，数十万天命军战死，无一人送终，最终……一只凤凰，一头妖兽来为他们送终了。
　　燃烧了自己，告诉三界，还有人记得姬家！
　　悲壮吗？
　　也许吧！
　　然而，那是敌人。
　　种族之战！
　　怀中，姬瑶好像睡着了。
　　方平看着上空的火光，看着凤雀，看着姬瑶，忽然笑道：“小凤雀，下来，陪姬瑶一起走吧。”
　　“锵锵……”
　　欢快声响起，下一刻，一抹火光，一根艳丽的羽毛，带着火焰，如同发簪，落下瞬间，帮姬瑶盘起了散落的头发。
　　方平一拳轰爆了虚空，抱起姬瑶，挥手一招，虚空中，姬鸿留下的半截长枪落入手中，方平将长枪放在姬瑶一旁，看着眼前黑漆漆的虚空，轻声道：“你父，你，凤雀，一起上路吧！”
　　将姬瑶放入虚空，方平合拢了虚空。
　　姬瑶身上散发出淡淡的光芒，那是方平的力量，可以让她在虚空中不被虚空裂缝切割。
　　裂缝合拢。
　　烟消云散！
　　“战争……”
　　方平忽然看向天空，冷冷道：“战争从何而来！”
　　“天帝阳神，九皇一帝，以苍生为棋子，以三界为棋盘，你们不死，天理难容，我方平不容！”
　　这就是战争！
　　你爱也好，不爱也好，就是如此残酷。
　　方平冷喝一声，迅速压下一切，看着四方渐渐消散的厮杀声，暴喝道：“今日，斩强敌，当贺！所谓天庭，狗屎不如，黎渚，你等睁开你们的狗眼看好了！
　　三界，不会永远如此，希望你们能等到那一日！
　　能看到那一日！”
　　方平声音冰寒，发出一声冷笑，撕裂了虚空，下一刻，人族诸强出现在了地窟通道口。
　　“回家！”
　　“庆功！”
　　“我方平一日不死，地窟一日不乱！鸿宇，尔等听好了，乱了，你们死！”
　　方平入通道，回归地球。
　　大军还在外域，方平却是没管。
　　你们，敢出手吗！
　　就是如此霸道！
　　就在你们眼皮子底下，杀戮四方，连一位天王都没有，你们敢动手吗？
　　不敢！
　　……
　　这一日的魔王，魔威盖世！
　　这一日的地窟，被杀武者数以百万计。
　　武者！
　　不包括那些遭受牵连的地窟普通人。
　　死了太多人！
　　血流成河！
　　地窟外域，武者为之一空，大量武者逃遁，有人冒险前往禁忌海，有人遁逃进入御海山，有人冲击禁区内域，乱！
　　地窟彻底乱了！
　　天命军全军覆没，姬家从上到下，全部战死。
　　天命王庭也乱了！
　　而天庭，就在方平离去不久，一柄长刀降临，新建起的天庭，瞬间粉碎，数万天庭军，几乎没有任何反击之力，全部爆碎！
　　黎渚和鸿宇这些人的计划彻底破灭，地窟，已经不再和平，更无法一统。
　　无数人，对这些王者失望透顶。
　　这就是地窟的王者！
　　姬家，也是才算是真正的王！
　　起码命王活着的时候，地窟无大乱。
　　……
　　地窟之战，种族之战，上百年的战争，这一日算是落幕了。
　　和人族征战的外域，这一次几乎全灭。
　　还有一些人没死，方平也不在意，大战只是开始，还没结束，这些人，能活到最后吗？
　　他觉得不可能！
　　都会死！
　　……
　　杀戮，没有停歇过。
　　地球，办起了庆功宴。
　　说是庆功，还不如说痛哭发泄的一次机会。
　　这一次，无数人在痛哭流涕。
　　在悲伤，在放声大哭。
　　这三年，方平和张涛他们，算是竭尽全力地保护人族了，在守护人族，镇天王这些人，也在出力。
　　可这三年下来……一统计，光是华国，战死的军人和武者就有数十万之多！
　　全球，各大圣地和各国加在一起，居然超过了百万人！
　　战争，在这三年太频繁了。
　　哪怕方平他们顶在最前面，可依旧阻挡不了死伤发生，百万人，百万家庭，这只是这三年。
　　新武初期，死伤也很惨重。
　　真正死伤少的，是中期，双方试探，保持了一个短暂的和平期，那时候，死伤倒是不太大。
　　百年不到，战死千万人。
　　这样的仇恨，方平无法去化解。
　　百年不到，还不足以让人去忘却这些仇恨。
　　……
　　魔武。
　　方平躺在校史馆天台上，喝着小酒，看着天空，枕着苍猫，看起来有些惬意。
　　“哥？”
　　一声贼兮兮的笑声响起，方平头也不回，翘起二郎腿，仰望星空，笑道：“你来干嘛？不是让你在家待着吗？”
　　“哥，你又打胜仗了，爸妈让我来看看你！”
　　方圆笑的开心，走到方平身边，一屁股坐到苍猫脑袋上，苍猫翻着白眼，骗子枕着自己就很过分了，小胖脸更过分！
　　懒得理会她，苍猫将脖子变的长了一点，脑袋钻了出来，继续吃自己的小鱼干。
　　答应了二猫和三猫，要帮它们吃回来，现在苍猫一天得吃12顿才行。
　　否则不算三只猫一起吃！
　　方圆笑嘻嘻的，也不在意，挤了挤方平，笑嘻嘻道：“哥，你怎么喝酒了啊？以前你不喝酒的。”
　　“对我而言，酒和水没区别，嘴巴没味道，喝点酒，味道更好一些。”
　　方圆又笑道：“不开心吗？哥，你好厉害的，这次连皇者都被你杀了好多，又打了大胜仗……”
　　见方平不说话，方圆贼兮兮道：“是因为那个姬瑶吗？”
　　“你这丫头！”
　　方平失笑，“和她无关，只是有些悲哀！”
　　是的，悲哀。
　　他都不知道自己为谁悲哀。
　　三界乱了这么多年，死了太多的人，他悲哀不过来。
　　可这一次，的确有些伤感了。
　　地窟……是敌人吗？
　　当然是！
　　可地窟是最终敌人吗？
　　不是！
　　是皇者！
　　他们才是罪魁祸首！
　　不杀了他们，三界岂能太平。
　　“我还以为你是因为她不开心呢……”
　　方圆嘀咕一句，方平轻笑道：“别胡思乱想，地窟是我们的大敌……你以为你哥我会因为一个女人就如何？别说和她只是有些交情，说起来，想杀她又不是第一次了……只是有些惋惜……”
　　是的，有些惋惜，谈不上太伤心，只是觉得可惜了。
　　可惜，大家都生在这乱世。
　　若不然，彼此也许可以做个朋友。
　　没再说这个，方平笑道：“最近爸妈还好吧？”
　　“还好，可你老是不回去……”
　　方圆有些不乐意道：“你都到家门口了，怎么也不回家？”
　　都在这喝酒了，还是一个人，却是不回家，她不开心了。
　　方平笑了笑，没有说话。
　　回家？
　　不太想回去。
　　不是不想见，就是怕见了面，更不舍。
　　这人啊，时间长了不见，感情也就淡了。
　　天天见面，哪天……二老没了儿子，岂不是伤心欲绝？
　　现在挺好，方圆在家，二老也有人陪伴，挺好的。
　　哪天自己没了，也不会太过伤心。
　　心中想着这些，方平却是笑道：“你以为我很闲？我是喝酒吗？我是在考虑事情，在修炼，哪有那么多空闲时间。
　　和爸妈说，让他们不用担心我，现在三界强者谁不怕我？
　　我能有什么事？
　　不过我现在事情太多，等敌人被我干掉了，我就一直在家待着了……”
　　“在家好！”
　　苍猫忽然插话，嘟哝道：“在家饮食规律，可以一到饭点就吃饭，现在根本不规律，本猫觉得要伤肠胃……”
　　砰！
　　方平一巴掌拍在它脑袋上，你再说这话，我锤死你！
　　谁家破九的猫能伤肠胃？
　　谁家破九，一天要吃12顿？
　　别人一千年都未必能吃12顿，你一天要吃12顿，服了你了！
　　方圆也是喜笑颜开，抓着猫尾巴玩弄了起来。
　　“哥，那你打得过那些皇者吗？”
　　“当然！”
　　“真的？”
　　“废话，你哥我吹过牛吗？”
　　方平没好气道：“你哥我，哪次不是逢战必胜！你说说，这三年多来，你哥我输过吗？”
　　方圆急忙点头，是的呢。
　　百战百胜，这就是方平。
　　这就是人王！
　　相信归相信，方圆还是有些忧愁，声音都轻了不少，小声道：“哥，你说……”
　　方平等了半天，没等到后面的话，侧头，奇怪道：“说什么？”
　　“……”
　　方圆揪着脸，有些踌躇，有些不安，半晌，还是低声道：“哥，你说，能和皇者谈判吗？你之前说，张部长……”
　　“混账！”
　　方平一声冷喝，有些恼怒道：“再敢瞎说，别怪哥揍你！”
　　方圆咬着嘴唇，咬的都见血了，眼泪哗啦啦地滴落。
　　“我……我怕！”
　　“爸妈也怕！”
　　“他们……他们经常夜里落泪……你每一次离开，他们都会哭，都会失眠……”
　　“哥，我知道……我知道我好自私……”
　　“可我不想没了你，爸妈也不想！”
　　“哥……你知道吗？”
　　方圆哽咽道：“小雅她……她爸走了……”
　　方平脸色一黯，他知道方圆说的是谁。
　　宋雅，方圆的同学。
　　宋雅的父亲……宋盈吉！
　　方平嘴唇微微颤动，宋盈吉！
　　是的，那个当初因为方平退了修炼室，对方非要收他1学分手续费，两人由此闹腾了很久的老师。
　　方平比他强了的时候，会转换气息的时候，还冒充秦凤青，去敲了他脑袋。
　　打那以后，方平一直找他要账，威胁他，不还钱就让他去扫厕所……
　　宋盈吉气急，一赌气，干脆钻进地窟不出来了。
　　方平脑海中浮现出昔日的一幕幕，很快，压下悲戚，喝道：“哪有不战死的武者！何况，我比宋老师强无数倍！你成天想些什么！”
　　“哥……”
　　方圆泪流如注，哽咽道：“我知道，我知道不该这么想，可我真的好怕……以前我不怕，可宋老师走了，白老师残废了，我就怕了。
　　我怕……我怕下一次……下次再听到你的消息……是……
　　哥……我真的好怕。
　　我不想练武了，我后悔了，后悔你要练武的时候，没拦着你……哥，我想回阳城了。
　　回老房子，一天几块钱的饭钱，回到那时候，回到你天天骗我饭钱的时候……
　　哥，我都给你好不好，我不偷吃零食了，咱们一家人，就在阳城待着……”
　　方平有些恍惚。
　　很久吗？
　　不久。
　　也就三年多而已！
　　骗她饭钱……好像有过吧？
　　为了上网，方平经常骗走这丫头饭钱的，然后两人一起在家随便弄点白米饭都能填饱肚子。
　　小财迷很财迷，可也很傻，方平每次都能骗到。
　　每次都能成功！
　　每次这丫头都是后来才反应过来，找爸妈告状，说方平又骗了她。
　　方平好像给这丫头打了很多欠条，每次都说还，每次都忘了……
　　记得第一次给这丫头钱，她全拿去买零食了，还偷偷分了自己一大半，让自己不要告状。
　　那时候，日子苦，可好像很快乐。
　　没吃过麦当劳，没买过肯德基，总觉得那些地方不是他们兄妹该去的，太浪费，太奢侈。
　　方平沉默了。
　　方圆哽咽道：“我知道的……知道你不会答应的！可我就是想说……哥，他们干嘛非要让你去打啊，你……才修炼3年多，你才21岁，你都没有娶妻生子……
　　还记得那时候过年，邪教要杀你吗？
　　那时候，我就怕了，我怕再也看不到你了！
　　哥，爸妈要来魔都，我也要来魔都，就是不想你连家都找不到了……
　　可现在……”
　　方平平静道：“国破家亡，哪怕回到了阳城，也不能享受太平！丫头，太平是杀出来的！你哥我既然有这能力，那就该杀出一片太平来！
　　我不去，你不去，那这盛世，能维持几天？
　　你已经长大了，别再那么幼稚了。
　　老张……我把他送给皇者又能如何？
　　还是要战，还是要杀！
　　老张其实不关键，关键是你哥我，我不死，皇者不会安心的！”
　　“我知道……我知道……呜呜……”
　　方圆知道。
　　她不傻！
　　她知道自己大哥有多厉害，多让人害怕，可她也知道，越是如此，大战一起，大哥越是要死。
　　都要杀他！
　　可她真的太害怕了，她不想方平去死。
　　杀皇者？
　　要是一个人，方圆也许不会太恐惧，可好多好多人！
　　九皇活着，天帝活着，阳神活着，斗天帝活着……
　　大哥才一个人，怎么杀啊！
　　气血上亿！
　　她都不敢想象！
　　方圆哽咽，苍猫尾巴拂过她的脸颊，好像在安慰她。
　　天台一侧，张涛不知何时来的，坐在天台边，轻笑一声，打趣道：“胖丫头，你要卖了我，良心不痛吗？”
　　方圆一脸羞红，可是还是忍不住道：“可我哥他还年轻……他从18岁征战地窟到现在……从没有停过！他没有享受过什么……
　　哪怕是您，我听人说，征战地窟，也是20多岁以后的事……
　　我哥呢？
　　他比您孙子都小……您还儿女双全，孙子都有许多……”
　　张涛一滞，笑容渐渐收敛，轻叹一声，无言以对。
　　是啊！
　　太年轻了！
　　年轻的……他快遗忘了。
　　方平瞥了他一眼，没好气道：“现在知道叹气了？当初你算计我的时候，我可没见你心软！”
　　“谁算计你了？”
　　张涛不承认！
　　方平哼道：“得了吧，魔都之战，若不是你捣乱，黄院长不死，我怎么会接过魔武指挥权，怎么会那时候发动魔都之战，就这一次，我彻底入了套，想走都走不了！”
　　“你可别冤枉我！”
　　张涛郁闷道：“那次可是真的失策，怎么就是我算计你了！凭空污蔑我，我不要脸的？你这话这里说说就算了，出去说，别人还以为我故意坑死了老黄……”
　　“呸，你要脸？”
　　方平鄙夷道：“你要什么脸？得了吧！算了，懒得跟你计较这些，你就算不是故意的，也是存了心想让我吃个大亏，然后老实一点，接过你的大棒，继承你那个部长位置……反正你打了这主意之后，我就倒了霉，逃都逃不掉了。”
　　“说的好像我不准备让你接棒，你就不惹事似的？”
　　张涛无语，接着又笑道：“不过你家胖丫头说的也对，你太年轻了……要不这样，趁着大战还没爆发，赶快结婚，看看能不能弄个孩子出来……
　　我想办法把人送走，给你留个血脉。
　　皇者就算杀人，还真能灭了三界？
　　不行的话，就送到地窟去，你看怎么样？”
　　“滚！”
　　方平恼羞成怒，瞪了他一眼。
　　一旁，方圆则是眼睛一亮，眼神灼灼地看着方平。
　　方平黑着脸，忽然伸手，将她的脸颊拉成了一条长线！
　　大人说话，小孩子看什么看！
　　张涛看到这一幕，失笑不已，打趣道：“胖丫头，你胖，都是你哥拉胖的，要是我，绝对不能忍，赶快修炼到皇者境，一天打他三顿！”
　　方圆朝他吐了吐舌头，含糊道：“我才不胖！刚刚我说了你坏话，你一直喊我胖丫头……我们就算打平了，你不许记仇，不许报复我哥，不然我就去学校揍张雪张安！”
　　“……”
　　“哈哈哈！”
　　老张哈哈大笑，“你和你哥，倒是一个模子出来的！这混蛋玩意，以前没少报复他们！”
　　说着，笑道：“不记仇，不报复，放心吧，想报复也报复不了啊！真要杀了我，能换来人族太平……哎！”
　　摇摇头，老张叹气。
　　不可能的事！
　　否则，用自己换人族，划算啊。
　　方圆不想方平出事，他自然理解，至于之前的话，还不是听了方平这小子在三界宣传的那番话，要不然，这丫头恐怕也不会提。
　　方平这时候也放过了方圆，拍着她脑袋，笑道：“快点回家，早点休息！有空就去揍揍张雪他们，别跟着那些老家伙闲扯淡。再过一些时日，干掉了那些皇者，我闲下来了，好好督促你习武，现在都成什么样了！”
　　“哥……”
　　方圆鼓着嘴，“我已经很努力了，可肥猫不知道教了我什么功法，到现在我还没出现本源道……”
　　方平失笑，什么功法？
　　初武功法！
　　你到哪修本源道去！
　　方平自然知道，不过他不管这个，挺好的，本源缺陷严重，修初武其实挺好。
　　至于被提到的苍猫，此刻装死中。
　　不是本猫！
　　本猫不识字，怎么教人功法？
　　污蔑！
　　猫是不会教人的！
　　“回家好好修炼，别担心我，我能有什么事，放心，真有危险，我把肥猫丢前面，打死了它才能打死我，放心吧！”
　　“……”
　　“喵呜！”
　　苍猫委屈巴巴的，又欺负猫。
　　……
　　方平送走了方圆，这才看向老张，笑道：“说吧，什么事，您这听墙角的爱好怎么还没改呢。”
　　老张无语道：“我是来找你办事，谁听墙角了？”
　　说着，迅速道：“第一，神皇的分身血肉，我要了！”
　　“第二，神皇和斗天帝的兵器，我要一件。”
　　“第三，你要去源地的话，带我一起，我也要过去！”
　　“第四，安排一下，你妹……”
　　“你妹！”
　　方平翻白眼，骂谁呢！
　　“滚蛋！”
　　张涛骂道：“插什么话！你妹妹，还有一些年轻人，都聚集一下，当年的星空跑路计划失败了，现在我和镇老鬼商量了一下，铸神使有件神器，可以和天外天一样，在空间夹缝中生存。
　　回头把这神器拿到手，把人送进去，割裂虚空，流放他们……
　　活一年算一年吧，虚空裂缝太多，哪怕皇者，难道还能一个个裂缝撕开去找？
　　我们太强，藏不住，你妹妹他们还是可以的。
　　人不用太多，千人左右就行，留个种吧。”
　　方平闭目，许久，睁眼道：“听你的！”
　　两人对视一眼，都没再说话。
　　留种计划启动……也代表两人都没信心度过这一关。
　　同样，也代表，大战真的快来了。
　　此刻，之前的大胜，已成过去。
　　地窟，皇者分身，都不是关键。
　　关键还是皇者本尊！
　　那才是威胁！
　　大战的压力，压的两人都有些喘不过气，老张要走了几乎所有东西，所有战利品，方平知道他的意思。
　　大战到来，武王不会是看客！
　　他要参战！
　　方平没拒绝，老张不参战，当看客，那才奇了怪。
　　哪怕没这些东西，他也一定会参战，参与皇者之战，那还不如让他更强一些。


第1372章 人皇
　　其他人还在庆祝，方平和张涛这些人可没时间去庆祝。
　　争分夺秒去变强！
　　张涛要神皇的分身，要一柄神兵，他要强大自己。
　　方平也要强大自己！
　　这一次，他收获不小，不过老张拿走了不少，方平最后只落下一件斗天帝神兵，以及第一个突袭斩杀的兽皇分身精神力结晶。
　　其他几位皇者分身，看到方平如此强大，临死的时候可不会给方平留什么好东西。
　　这一次，方平除了这些之外，还拿到了一件神器。
　　那个封锁虚空的飞毯，也算是巨大的收获。
　　老张拿走了其他好处，没有离开，而是沉声道：“禁忌海中斩出那一刀的是秦凤青？”
　　“大概是。”
　　方平并不是太确定，回道：“也有可能是其他人出手，故意混淆视听，毕竟想削弱神皇的又不是我一人，皇者也想神皇弱一点。”
　　说罢，方平又道：“不过是他的可能性不小。”
　　“他怎么这么强？种子的缘故？”
　　“要是他，那就肯定是因为种子！”
　　“……”
　　张涛脸色变幻一下，“他既然可以找到种子，现在三界皇者都是为了种子，那让他将种子的位置告诉三界皇者，我们可以提前挪移人族离开，皇者们想要种子，那就自己去夺……”
　　张涛觉得，也许这也是一种解决危机的办法！
　　若是那人是秦凤青，那就强大的有些不正常。
　　可能真的是种子导致的！
　　一个种子虚影，就让三界诸强都强大了许多，道树和书童都因此破九，甚至灵皇分身都破九了，那秦凤青找到了真的种子，能破九，也就可以接受了。
　　方平摇头道：“可能性不大！真要是能说，他恐怕说了。可他既然躲着我们不肯出现，要不是他自己也不知道在哪，毕竟种子可能有别的手段。
　　要不就是他知道种子在哪，却是不能说。
　　还有一种可能，他自己可能和种子有很大关联，种子没了，他可能要死，这也是可能的。
　　若是如此，这家伙可未必会告诉大家，种子到底在哪。”
　　张涛沉默。
　　其实他知道希望不大，否则真要是秦凤青出手，今日出手之后，他就该现身了，可是没有。
　　显然，秦凤青不想现在和他们接触。
　　深吸一口气，很快，张涛笑道：“他既然愿意出手帮忙，代表还是帮人族的，既然如此，多一人帮忙也是好事。”
　　不必强求！
　　总比之前好，现在起码证明这家伙还是愿意帮忙的，哪怕他可能是为了削弱神皇，为了自救，或者为了救种子，那都是好事。
　　方平点点头，他其实也不强求什么。
　　之前准备的大决战，他也没算秦凤青。
　　这家伙帮忙是意外之喜，不帮忙，只要不捣乱，方平就可以当他不存在。
　　很快，方平道：“风云道人这边，送材料来了吗？”
　　张涛翻着白眼，想什么呢。
　　真以为人家是你儿子？
　　你让送就送？
　　方平却是确定无比道：“放心，这家伙要是地皇，那他就和其他人过不去，不管是为了破坏其他人的计划，还是为了报仇，他都会告诉我们的。你让人盯着地窟那边，可能很快会收到消息。”
　　“还有，这次你们……”
　　方平之前也不知道他们还有别的计划，后来才听镇天王说他们上了九重天，暗中破坏仙源对自己大道的控制，方平现在也不知道有没有成功。
　　老张笑了笑，微微点头。
　　不过很快传音道：“铸神使的确给仙源留下了暗门，不过当时情况紧张，神皇和东皇的神兵很快就赶到了，若不是有人暗中牵制了东皇神兵，我们也没机会成功。”
　　“不过人不多，铸神使将他的、我的，还有李振几人的道替换了，现在的我们，其实大道并未脱离仙源掌控，毕竟很容易引起皇者注意。等需要的时候，我们可以迅速以假乱真！”
　　方平陡然松了口气，这样就好。
　　仙源是个巨大的隐患！
　　现在控制着三界几乎所有的道，太容易出现问题了，一旦不解决被控制的问题，哪怕你破九，证道，都有可能无法摆脱控制。
　　到时候，大道反而会成为反噬你的利器。
　　两人说了一阵，张涛最后道：“你去源地的话，一定要通知我！还有，姚成军到现在都没出现，不知道是不是出现了问题，我回头让人四处找寻一下，尽快让他归来。”
　　姚成军也出去很久了，之前还有一些消息，最近却是一点消息都没。
　　不知道是不是出了变故，否则之前三界大战，方平和皇者对话，动静巨大，这么大动静，他该赶回来了。
　　方平点头，“你让人找一下，还有，这几天我要再走一遍地球！趁着这次大胜，可能有好处，看看能不能再融合一些城市……”
　　“另外，你让铸神使准备一下，过两天我去找他，让他帮我融了神兵。”
　　“对了……小心一些！”
　　方平吐气道：“越是这时候，越是风平浪静，越是可怕！这一次若是再有人降临，必然是皇者真身，大张旗鼓的降临还好，就怕这些家伙，暗中降临。
　　走禁忌海区域，可能动静不会太大，再潜伏进入地球，那就麻烦大了。
　　你让人盯着禁忌海那边，一旦有动静，马上汇报！
　　降临个别皇者，我们未必怕了他们，可被逐一盯上，逐个击破，那就是巨大的麻烦。”
　　“放心，这个我有安排！”
　　“……”
　　两人说完了这些，张涛起身就要离开了。
　　临走的时候，想了想，忽然转头道：“还是要谢谢你，要不然……张武也回不来。镇星城那边没说什么，有你的原因，要不然恐怕没那么容易罢休。”
　　方平笑道：“镇星城的前辈们还是明事理的，至于那些年轻人，都未必知道多少，知道了也没什么，这些人懂什么。”
　　“说的不错！”
　　张涛此刻倒是没否认这个，笑道：“所以大家都是明事理的人，知道你杀戮无数是为了谁！不用在乎一些风言风语，知道的不会觉得你是为了杀戮而杀戮。
　　不知道的……那就代表没资格知道，或者揣着明白当糊涂。
　　这种人，说几句也就罢了，再敢有别的心思……人族的刀，也不是不能指向这些人！
　　你放心好了，我都会安排好的。
　　别说现在不确定能不能赢，就是确定，也还没到鸟兽散，走狗烹的地步。”
　　“那也得能烹的了我！”
　　方平笑了一声，“我不是太在意这些，大不了心里难受一点，这些人撑死了败坏一下我的名声，还能如何？关键是……我要名声干嘛？还真要当圣主不成？”
　　“你小子……”
　　张涛失笑，摆摆手不再多言，迅速离去。
　　……
　　张涛离开，没人再来找方平。
　　都知道方平现在很忙，知道他事情很多，没人会这时候干扰他。
　　方平也不再胡思乱想，迅速消失在魔武，开始下一个阶段的强化自己。
　　吸收兽皇精神力结晶，强化自身，继续融合城市，扩大本源。
　　这就是方平当前的计划。
　　先强大自己，再通过王若冰几人，进入源地，看看能否再次提升自己。
　　……
　　接下来的几日，很少有人知道方平在干嘛。
　　镇天王几人倒是知道，这几日，地球一些城市，都出现了一些震动。
　　不少人还以为是地球复苏导致的，之前种子投影溢散生命力，最近不少地方都出现了震动。
　　也没几个人在意这些。
　　一些人凭空变强，还以为是因为种子的原因，不过也有人猜到了一些，这和方平融合魔都和阳城很相似。
　　方平，又继续开始融合之路了。
　　击败了地窟，斩杀了无数地窟武者，报仇雪恨，而今人族对方平的认可度更高。
　　这样的情况下，加上张涛安排的一些宣传，方平融合起来更简单。
　　……
　　地球上。
　　方平正在融合四方城市，强化自己。
　　与此同时。
　　地窟，混乱不堪。
　　神教大殿中。
　　几位破八，已经沉默很久了。
　　随着外域被彻底击败，姬家率领天命军全部战死，地窟对他们这些强者的认可度，陡然降低无数倍。
　　虽说不敢反抗这些强者，可再也没了当初天庭建立，四方民众觉得有所依靠的感觉。
　　而今，一些地窟民众，嘴上不说，也不敢表露出任何异样，可不少民众，家中却是悄悄给姬家立了碑。
　　他们如今祈求的是姬家英灵可以庇护他们。
　　宁愿相信死人，也不再相信天庭的诸位强者，可以给他们带来庇护，带来安全感。
　　而姬家，姬鸿临死之前，可是叛出了天庭。
　　大殿中，众人如同石雕。
　　不知道过了多久，鸿坤缓缓道：“方平破九，苍猫破九，镇天王破九，人族实力越来越强，是好事，也是坏事。”
　　“本王现在不管人族有多强，本王更关心的是……风云道人是不是父皇？”
　　“……”
　　他看向鸿宇，鸿宇一脸无奈，轻声道：“风云道人在你神教待了数千年，你难道不知？”
　　他觉得鸿坤问这话，简直是打脸。
　　我们能知道什么？
　　要知道，该是你知道才对！
　　风云道人在神教待了多久，他可是神教护法。
　　妖帝也是皱眉不已，“鸿坤，你难道没有丝毫察觉？”
　　“没有。”
　　坤王平静道：“本王没发现任何异常，风云道人，天庭破灭之前就有此人，本王也不觉得他被人替换了，难道说，当年就有人开始布局了？”
　　风云道人又不是突然冒出来的，而是一直存在的。
　　所以他还真没多想！
　　想了想，又道：“不过昔年，他也算地皇宫一员，你觉得，他会不会是父皇安排的后手？”
　　鸿宇不太确定。
　　鸿坤冷冷道：“昔年，皇者让你建立神朝，不就是为了引诱出父皇吗？难道你什么都不清楚？”
　　当年鸿宇建立神朝，不就是为了引诱地皇出现吗？
　　那些皇者，也不相信地皇真的彻底寂灭了。
　　怀疑他假借寂灭，暗中行事。
　　不过那次失败了，并未引出地皇。
　　鸿宇看着鸿坤，半晌才道：“当然知道一些东西，比如说……当年其实有皇者判断，大哥你……便是父皇化身！”
　　“……”
　　神朝破灭，和鸿坤关系极大。
　　当年可不是没皇者猜测过，鸿坤是不是被地皇取代了。
　　后来有人监察，感觉并不是鸿坤。
　　那代表，鸿坤还是鸿坤，可神教破坏了神朝统一三界的计划也是事实，至今还有皇者觉得，鸿坤和地皇应该有联系。
　　这兄弟俩对话，一旁，封轻笑道：“鸿坤，风云道人既然在神教，而神教当年又坏了神朝的计划，当年是风云道人唆使你这么做的，还是你主动这么做的？你又如何知道，地皇分身是假的？”
　　坤王回想了一阵，半晌才道：“我一开始就怀疑是假的，当年父皇离开的时候，曾经和我说过，他可能很久不会再回来，就算回来……也未必会正大光明的回来。
　　当年我不懂……
　　后来我懂了，恐怕那时候父皇就知道，他有危险，九皇中的其他人可能都会针对他。
　　战天帝被杀，和父皇关系极大。
　　那时候，父皇已经是众矢之的，若不是战天帝被杀，父皇可能会提前一步，成为第一个被杀的皇者。
　　所以父皇应该是有预料的，甚至做好了被杀的准备，也许也安排好了后路，暗中潜伏。
　　所以当初鸿宇大张旗鼓地冒充父皇归来，我便知道其中有诈。
　　别人不了解父皇，不了解鸿宇，本王可是一清二楚！”
　　鸿坤了解鸿宇，所以他那时候就觉得其中有问题。
　　而此刻，黎渚忽然笑道：“我曾听闻，神教一开始有二主，坤王和宇兄都是其中一主，后来不知为何，二位分离，到了今日，二位能说说此事吗？”
　　到了今时今日，三界的秘密还算秘密吗？
　　方平都自爆了自己的惊天大秘密，其实的秘密其实不算什么了。
　　鸿宇看了一眼鸿坤，又看看其他人，笑了笑，缓缓道：“一开始的确如此……不过后来我遇到了一人，所以我便改变了原来的计划，不再留在神教，选择了出走。”
　　鸿坤冷冷道：“当年你忽然失踪，我还以为你被人暗中伏杀了，后来天植天命他们出现，追随你，我便知道有问题，你还没死！
　　若不是你离开，你我联手，神教势大，也许早就一统三界了。
　　统一了三界，你我现在可能也已经破九。”
　　鸿宇叹息道：“不可能的，当年的你和我，真的可以匹敌巡察使一脉吗？”
　　“那边，天王都有多位。”
　　“而你和我，当年我还是圣人境，而你，也只是堪堪进入破七……”
　　“所以当我得知了巡察使的存在，知道这些人还没死，我就放弃了这想法，选择了加入巡察使……”
　　鸿坤冷冷道：“谁蛊惑的你？”
　　“人皇。”
　　鸿坤不算太意外，只是有些不解，皱眉道：“又是他！人皇到底想做什么？要说他在乎巡察使一脉，恐怕不会任由他们被杀。
　　可他弄出了巡察使，上次更是被吾等联手击退。
　　这一次，真身降临，居然也不愿意出头。
　　人皇到底在想什么！”
　　这位皇者，给他们的感觉，越来越复杂，越来越神秘了。
　　鸿宇想了一会，轻声道：“人皇布局很大，其实这些年，我也曾探查过一些！甚至包括父皇当年的寂灭……可能和他有关。”
　　鸿宇皱眉道：“战天帝几位的陨落，和他关系极大，现在你们也知，当年在天庭，其实是人皇背叛了父皇，背叛了战天帝……”
　　“战天帝因此而陨落，之后，父皇也因此而寂灭，霸天帝和灭天帝，同样死于非命。”
　　“人皇在这当中，看似不起眼，也没获得什么好处，可他还是乐此不彼，一直在其中活跃……”
　　人皇！
　　谈及人皇，几人都有些异样。
　　随着知晓的事情变多，上古的隐秘暴露，他们觉得，人皇在这其中，一定扮演着特殊的角色。
　　“人皇……种子……秦凤青……战天帝……”
　　一个个名称在几人脑海中盘旋，很快，黎渚眼神微动道：“战天帝当年有没有提过，让种子去填本源的坑？”
　　此话一出，鸿宇回想了一下，缓缓道：“当年他和父皇交好，在地皇宫待了一段时日，那时候，本源问题加重。后来，仙源锻造，有一次父皇和人皇谈及这些，父皇好像提过此事……”
　　鸿坤也陷入了回忆，很快道：“战天帝当年的意思是，天帝镇本源，九皇都出力，断道的断道，散功的散功。
　　他应该提过种子的事，当年在他们那群人当中，这不是秘密。
　　战天帝也觉得，想彻底解决本源的问题，应该让种子出现，去填补本源的坑洞……”
　　黎渚又道：“地皇呢？”
　　“父皇自然也是赞同的！”
　　“那天帝这些人，不用说了，其实都有这方面的意思。”
　　黎渚眼神灼灼道：“既然如此，人皇在这些大变中，并未获得什么好处，反而落了个里外不是人，神皇这些人提防他，他最出色的弟子死于非命，他被人间武者唾骂，落了个名声扫地……”
　　黎渚继续道：“可诸位别忘了，当年仙源建立的一开始，其实九皇并未准备对人间下手，也没准备好现在这长达万年的布局。
　　这一切，是在之后才开始的。
　　那这么一来，代表仙源计划出现了很大的问题，而不是一开始，可能能把种子引诱出来，直接填坑就解决掉的。
　　那仙源计划，如何失败的？”
　　黎渚喃喃道：“天帝和九皇都觉得可以解决这个问题，否则，没必要锻造仙源！仙源一开始，也并非为了掌控三界大道……”
　　“人皇看似什么都没做，可弄死了战天帝几人，后来地皇寂灭，天帝陷入了源地，其他几皇也不得不被困源地……”
　　黎渚这些话语说出，众人都是心思转动。
　　很快，封笑道：“人皇是没获得好处，这一切的好处，要说唯一的赢家……其实是种子！种子没出现，没填坑，甚至拖延到了现在，大家都还在找种子……”
　　众人对视一眼，妖帝冷冷道：“你们的意思是，人皇做这一切，其实是为了保护种子？”
　　“不错！”
　　黎渚点头，“就是保护种子！当年引诱出种子的计划，可能已经在实施，战天帝既然说可以解决问题，我怀疑战天帝甚至已经有办法可以找到种子！
　　可人皇是他老师，战天帝之前一定说服过人皇，而人皇必然也答应了战天帝。
　　如此一来，战天帝才会陆续说服其他皇者，结果在地皇这边遇挫。
　　人皇知道种子危险，所以故意在地皇这边，暗中捣乱，甚至是挑拨离间，之后，危言耸听，以地皇和战天帝他们联手，可能会击杀其他皇者为由，伏杀了战天帝！”
　　他这些话语出口，众人都是眼神微变。
　　“人皇可能是种子的护道者，若是如此的话，很多事情就可以说得通了！”
　　黎渚喃喃道：“九皇四帝，天帝阳神，这15人当中，有人是种子的护道者，有人是要夺取种子，有人是为了修本源的缺陷……
　　最终，这些人内部出现了问题，出现了裂痕，才导致之后的天界之战爆发。
　　仙源计划出现变故，应该不止人皇一人出手导致，可能是多位皇者！
　　那代表着……”
　　“现在的皇者，可能是两派，甚至三派！”
　　黎渚吐气道：“如此一来，若是之前出手的是秦凤青，又和人皇有关，那秦凤青可能是这一代的护道者，种子的护道者！
　　他们的目的，应该为了守护种子！
　　这么一说，人皇他们其实不会杀方平的，而是让方平他们和其他皇者继续交锋！
　　拖延时间，甚至是覆灭其他人，让种子得以安全。
　　凡是打种子主意的人，都是他们的敌人！
　　包括天帝，包括他们的弟子门人，包括他们的亲朋好友……
　　种子……不见得这些年真的一直在沉睡，可能早就有了布局！”
　　众人眼神闪烁，真是如此吗？
　　人皇和秦凤青甚至还有可能有别人，都是种子的护道者？
　　那这么说，这些年来，三界其实还有一方势力，被人忽视了！
　　种子的势力？
　　几人有些难以相信，可又觉得，黎渚的想法，是合理的！
　　要不然，无法解释，当年明明是计划好的事，后期为何会出现那么大的变故！


第1373章 再回阳城
　　九重天上。
　　巨大的仙源附近。
　　三尊高大的神魔，分三方盘坐，镇守仙源。
　　斗天帝，东皇，人皇！
　　九皇一帝当中，这三人名列前茅，战力无双。
　　都是顶级的皇者实力！
　　此刻，三人也都保持沉默。
　　许久，东皇忽然淡淡道：“方平说，他借用的力量，一部分来自三帝！”
　　东皇面色平静，却是又露出一抹玩味之色。
　　“三帝……”
　　“三帝死的时候，尸骨炸裂，当日收集三帝尸身的人……有几位？”
　　东皇不再平静，笑道：“我记得，斗你收取过一些，阳忽然出现，也带走了一些，穹倒是没管这个，对了，纪，你好像也收走了一些。”
　　人皇轻笑道：“昊，你胡乱猜测，小心入了方平的瓮！何况……我能用什么办法，将方平迅速培养到这地步？”
　　他没这个实力。
　　东皇轻嗤一声，淡淡道：“纪，何必自谦。”
　　“昊兄高估我了。”
　　“高估？那可不见得。”
　　东皇视线投向他，喃喃道：“到了今日，有些事其实已经水落石出了，不是吗？”
　　“当年仙源忽然出了问题，原本是为了抑制本源继续发展，让我们有足够的时间去解决问题，结果呢？”
　　东皇冷冷道：“结果，本源出了很大的问题！仙源被人动了手脚，原本不再溢散的能量，也开始溢散，要说和斗兄无关，可能吗？”
　　东皇又看向人皇，“非但是斗兄，纪，你就没有掺和其中？”
　　他现在已经有了结论！
　　“昔年，仙源有人镇守，却是依旧出了问题，被人动了手脚，谁动的手脚？”
　　“斗兄，纪，鸿你们三人，恐怕都动了手脚！”
　　东皇冷笑道：“斗兄是为了你的能量之道，鸿是为了超脱，纪，你是为了什么？你破坏仙源，坏了天帝的计划，坏了战的计划，让本源问题无法解决，本源强者全部被困……你目的何在？”
　　人皇笑道：“昊兄，为何笃定是我做了手脚？”
　　“昔年看守仙源，又不是我一人，大家都在镇守。”
　　人皇玩味道：“昊兄自己，不也参与了围杀战？天帝要昊兄去堵窟窿，战也让你去堵窟窿，你答应的痛快，最后还不是顺水推舟，对天帝和战下手了！”
　　那边，一直没说话的斗天帝，此刻轻声道：“如今不谈其他，单说方平之事。方平存在的目的是什么……”
　　斗天帝轻声道：“这三界，有人是为了修补本源缺陷而来，有人是为了超脱而来，有人是为了种子……那方平呢？”
　　斗天帝缓缓道：“方平的存在，是为了守护人族？可守护人族，需要方平吗？有了武王张涛，有了镇天王，其实……方平不该出现。
　　他的出现，现在让人族强大的同时，也让一些人陷入了危险之中。
　　他到底是谁落下的棋子？”
　　如秦凤青，按照黎渚的猜测，是为了守护种子。
　　人皇也是为了守护种子。
　　镇天王存在的目的，应该是阳神为了人间太平，其实也算守护种子。
　　武王的存在，可能是为了引诱出种子。
　　九皇四帝，有人是为了本源，有人是为了种子，那方平，他存在的意义是什么？
　　已经破九的方平，到现在也无人去问，颇有一副任由你发展下去的意思，这是谁的布局？
　　人皇叹道：“方平……变数！我原以为，他是种子的自救之选，现在看来，并非如此。”
　　“不错！”
　　斗天帝笑道：“那他的意义，难道就是为了捣乱？”
　　“守护人族？”此刻，东皇淡笑道：“你们说，是不是人族自身的意识，铸就了方平？”
　　三界下棋的人太多。
　　人族在其中，也占据了重要地位。
　　那是不是人族为了自救，最终诞生了方平？
　　“说起人族……纪，这和你无关吗？”
　　人皇有些失笑，“还真和我无关，我说了，我没有这实力，去培养方平，他不是我的棋子。”
　　东皇也不否认，不过还是冷淡道：“就算他和你无关，阳、镇恐怕和你有牵扯！”
　　到了这地步，东皇也不傻。
　　他也猜到了一些东西！
　　阳、镇、纪可能都是一方的，包括之前出刀之人，带着一些种子气息，如此一来，这四人可能都是一方的。
　　哪一方的？
　　种子那一方的！
　　天帝、穹这些人算一方的，一是为了修补本源，二是为了超脱。
　　至于北皇、西皇这些人，目的差不多，不过没有明显的阵营之分，单纯的为了自己变强。
　　至于斗，恐怕也有自己的心思。
　　取代天帝，取代本源，铸能量之道，让三界变成斗界？
　　这个可能性也不小！
　　至于方平……
　　此刻，东皇怀疑的不是人皇，而是斗！
　　可能是斗天帝暗中的后手！
　　斗天帝深不可测，早在很多年前，和天帝、阳神争锋的存在，当年甚至比穹和他昊更强，一直走初武道，之后也不是循规蹈矩的走本源道，而是开创了能量之道。
　　三界若是有三巨头，除了天帝和阳神，另外一人不是天地第一皇神皇，而是斗！
　　东皇心中盘算，三帝的力量。
　　非要尸身吗？
　　活着的时候不行吗？
　　三帝还算信任斗，都视他为兄长，活着的时候，经常和斗来往，斗也经常指点他们，三帝的力量，斗难道无法收集？
　　就算无法收集，说不定斗可以自己制造！
　　方平……斗……
　　斗要走能量之道，取代本源道，那让人成为这变数，搅乱三界，符合他的利益。
　　他甚至还希望方平毁灭了本源道，毁灭了初武道。
　　从此，三界踏上能量之道！
　　是斗吗？
　　东皇心中猜测。
　　人皇的目的，他其实猜到了一些，可斗天帝的确太神秘，哪怕他也是古老初武，对斗天帝了解的也不多。
　　不过若是将所有人列出来，斗天帝的嫌疑最大！
　　此刻，人皇忽然道：“阳神昔年铸造的小世界，虽然当年被毁灭了，可真的毁了？方平会不会的确是从其中走出的一员？”
　　阳神！
　　东皇眼神变幻，是斗，还是阳神？
　　方平是从那方小世界中走出的吗？
　　东皇考虑了一下，淡淡道：“那方小世界，其实并不完善，阳神铸造没多久，就被天帝发现，知道他要取代三界本源，击溃了那方世界，当年应该彻底毁灭了……就算真有人残留下来，那也应该是很早之前的事，而不是现在。”
　　“我倒是觉得，有人想混淆视听，故意将方平往阳身上引罢了！”
　　这是他的猜测。
　　想到这，他再次看向斗天帝，那个人可能就是斗天帝！
　　方平出现的并不早，很晚，那么有时间，有机会，做这件事的唯有三人！
　　不，四人。
　　阳神，斗天帝，地皇，神皇。
　　这四人，在其他人被困期间，都是可以行动的。
　　那么，会不会是这四人，暗中主导了什么，制造了方平？
　　他怀疑的目标，再次放在了斗天帝身上。
　　而斗天帝，此刻却是很少言语。
　　三人陷入了沉寂，至于心中有何猜测，有何想法，也就他们自己清楚。
　　……
　　而就在他们各自猜测的时候。
　　风云榜却是再次更新了！
　　皇者榜。
　　第十三：镇天王（5000-7000万）
　　第十四：魔王方平（4000-6000万）
　　第十五：秦凤青？（4000-？）
　　第十六：无名者，疑似方平盟友，疑似破九，是否存在，存疑！
　　诡异的榜单！
　　很诡异！
　　后面四个人，实力都不是太确定。
　　包括镇天王，跨度在2000万卡以上！
　　而方平，也是如此。
　　第十五名的秦凤青，也带着问号，代表风云道人无法确定对方的身份。
　　第十六人，更是风云道人自己的推测。
　　当日他就在禁忌海中，他察觉到了一些不同，可是没法追踪，是不是有这个破九，他不是太清楚，可他判断是有的。
　　于是，有了这份诡异的风云榜！
　　皇者榜，忽然多了三人！
　　不是一人，而是三人，也让各方再次震撼了一下，不是震撼方平和那个可能是秦凤青的家伙，而是最后一位，神秘，代表着未知和恐惧！
　　方平居然还有后手！
　　他还有帮手！
　　破九的帮手！
　　是谁？
　　三界这边，古老武者很多，都在猜测，却是无法确定目标。
　　书童……没几个人想过他。
　　当年并不知名，战的一个书童罢了，虽说战身边人很少，书童算是战的传人，可当年书童不强，连天王都不是，注意到书童的人没几个。
　　那现在这位无名强者，到底是谁？
　　风云道人既然排了名，以风云道人往日榜单的准确性，这个人存在的可能性很大！
　　三界，真的还有一位破九存在！
　　众人猜测万分，有人猜测会不会是一些古老初武者，有人猜测，是不是当年哪位皇者的门徒，暗中隐藏了？
　　皇者榜变化巨大，破八榜单，也是变化万千，更大！
　　第一：铸神使
　　第二：鸿坤
　　第三：鸿宇
　　第四：冥神
　　第五：妖帝
　　第六：封
　　第七：天狗
　　第八：天臂
　　第九：张涛？
　　第十：长生剑？
　　……
　　让人再次意外的结果！
　　前十当中，除了死去的拳神，跨入破九的方平，有人不见了！
　　天辰！
　　是的，天辰不见了！
　　死了吗？
　　没有！
　　既然没死，天辰呢？
　　风云榜往下看，有人在破七榜末位看到了天辰，震撼的莫名，到底怎么回事？
　　很快，有人联系到方平那变幻不定的实力。
　　4000万——6000万！
　　心中，渐渐有些猜测。
　　天辰消失，这其实不算什么，武王和长生剑进入前十，众人还是无法理解，怎么可能！
　　这两人为何能进入前十？
　　尤其是长生剑，之前只是圣人境第一，一眨眼，进入破八前十，有些难以置信！
　　三界，再次轰动了一下。
　　……
　　“恭喜皇子！”
　　就在三界震动的时候，有人却是破口大骂道：“恭喜你大爷！”
　　天极不得不骂！
　　掌印使进入破八了，张涛破八前十了，第三的修罗神被杀了……
　　前些时日，排名破七第四的他……什么事都没干，破七第一了！
　　躺着第一！
　　真正的躺着第一！
　　这一次大战，其他人或多或少都出手了，他压根就没管，没掺和，他知道不是好事，所以根本就没出去。
　　结果……
　　他破七第一了！
　　这太显眼了！
　　此刻，盛楠还在恭喜他，天极差点想锤死他！
　　怎么就破七第一了？
　　他现在还一脸懵，自己怎么就第一了！
　　天极恼火道：“之前还没多少人注意我，现在好了，破七第一！”
　　能没人注意吗？
　　存在感再低，那也是第一！
　　显然，现在很多人大概才想起他天极。
　　天极郁闷的不行，我不需要啊。
　　方平真是的，你好好的杀修罗神干嘛，不然现在自己排第二，也比第一强啊。
　　太无辜了！
　　下方，盛楠和盛宏都有些无奈，不过很快，天极忽然松了口气道：“天辰忽然排名下降，可能是大道被剥离，很可能是方平拿走了。”
　　“既然如此，破七的道，他大概是看不上了，算了，也没什么！”
　　他看开了。
　　天辰的大道可能被方平拿走了，那可是破八巅峰强者，自己一个破七算什么？
　　方平大概都看不上眼的！
　　既然如此，自己就不和风云道人计较了，那混蛋家伙，干嘛把自己排在第一。
　　盛宏无语，想了想道：“皇子，西皇宫还游离在外吗？现在三界风云跌宕，我等毕竟修的还是本源道，接下来的本源之战，不参与的话，可能会在睡梦中死去……”
　　不争可以吗？
　　盛宏觉得是不行的！
　　争了，好歹还有希望。
　　不争，可能真的要在睡梦中死去。
　　当然，他们也不会入睡就是了。
　　天极没好气道：“怎么争？现在三界天天死人，破九死了一批，破八死了一批，难道你们让我去死？破七现在在三界，算得上什么？”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　天极不耐烦地打断了他的话，有些郁闷道：“不知道老头子在搞什么，别人算计他也算计，关键别人实力强大，他才什么实力？现在还在掺和这些事，完全搞不懂他想干嘛。”
　　西皇这边，天极现在不清楚到底在干嘛。
　　上次破九分身进入秘境就已经很奇怪了，这一次，更奇怪！
　　老头子之前分身降临九重天，居然联系了西皇宫这边，让天极出世。
　　出个鬼哦！
　　天极都懒得理他，我可不想找死。
　　那老头子想干嘛？
　　现在天极也看不懂，西皇在皇者榜中排名可不高。
　　搞不懂，他也懒得去搞懂。
　　不出去就对了！
　　任由你们去打，打个天崩地裂，本源不炸，自己不死，不死，搞不好以后还能捡个第一当当。
　　死了，那才是什么都没了。
　　……
　　天极懒得出去，风云榜变幻，方平倒是不太在意。
　　此刻的他，更在意的还是一份刚拿到的情报。
　　很有趣！
　　有趣的让方平，觉得风云道人是不是在忽悠自己，这家伙还真送来了情报。
　　神皇——铸神使
　　斗——鸿坤
　　东皇——天狗、王金洋
　　地皇——掌印、鸿宇、黎渚
　　人皇——掌兵（已死）、武王
　　北皇——妖帝、月灵、李寒松
　　兽皇——妖帝、乱
　　西皇——石破、封、黎渚
　　南皇——鸿宇、乾王、艮王
　　皇者们对应的目标！
　　有的不是确定的，而是夹杂着一些不确定，另外还附带一些新崛起的强者，可能也成为了他们的目标。
　　其中有一点，有些让人意外。
　　灵皇没有！
　　这女人，居然没有棋子，不知道是风云道人没查出来，还是灵皇真的没安排。
　　当然，也有可能是安排的太深，没人发现。
　　林紫？
　　方平也不确定。
　　破八强者，几乎都被盯上了，除了初武那几位。
　　“当年夺取三帝尸骨的强者——人皇、斗天帝、阳神……”
　　风云道人给的信息显示，当年三帝死亡，夺取他们尸骨的，好像就这三位。
　　那方平的力量，来自这三人？
　　如此一来，好像锁定了这三人！
　　可方平扫了一眼，却是不太在意。
　　他目的，倒不是为了追查出背后是谁，系统是谁的，其实很难查，甚至根本查不出来，他需要的只是皇者内讧。
　　这份情报，排除了神皇和天帝，包括东皇也被排除了。
　　可情况就是如此吗？
　　那可难说！
　　倒是皇者们的棋子，有些意思。
　　有意思的其实是人皇！
　　掌兵使，武王！
　　掌兵使已经死了，武王也才崛起，这么说，人皇之前就安排了一个掌兵使，可是掌兵使之前被杀了，之后才复苏的。
　　那这么说，人皇这些年，其实没安排？
　　他完全可以不插手任何事！
　　反正他的棋子只有要复苏的掌兵使，其他人的事，关他何事？
　　那人皇急匆匆的，一次次展露自己，想干嘛？
　　人皇剑弄到人间干嘛？
　　人皇门下的弟子，进入巡察使干嘛？
　　袁刚这些人复苏，一个劲地蹦跶什么？
　　等着就是了！
　　人皇需要做的，就是等待，等待掌兵使复苏就行！
　　“人皇……”
　　方平笑了一声，这家伙越来越有意思了。
　　不知道到底想干嘛。
　　他缺乏一些东西，来论证这一切。
　　可他觉得，人皇可能和其他皇者不是一伙的，他好像更愿意三界乱一些，更愿意让皇者乱一些。
　　几次降临，人皇都是打酱油的货色。
　　在上古时期，他也是搅局者。
　　当年，战天帝若是联手了地皇，可能会改写历史，结果被他破坏了。
　　对他有好处吗？
　　没有吧！
　　“人皇……”
　　“武王！”
　　方平喃喃一声，他其实觉得人皇不是人族的盟友，方平觉得，人皇和武王还是有一战的。
　　就是这种感觉！
　　人皇统领人间，武王走了人皇道，这两者，可能会爆发冲突。
　　人皇不知道吗？
　　他知道！
　　当初在天木那，方平就看到了人皇和地皇对话，人皇这个称号，会有麻烦的。
　　“你扮演了什么角色呢？”
　　方平喃喃一声，皇者内部的关系，好像比他想象的更复杂！
　　原本，在他看来，皇者的目的就两个。
　　第一，超脱。
　　第二，解决本源之患。
　　可现在看来，可能还有一些内情存在。
　　有人好像既不想超脱，也不想解决本源之患，就是捣乱，充当搅屎棍，比如人皇！
　　这家伙，就是搅屎棍。
　　若说方平是三界的搅屎棍，那人皇就是皇者之中的搅屎棍，就是让皇者不得安宁。
　　方平拿着这份资料，看了又看，很快，材料粉碎。
　　此刻，方平正在阳城上空。
　　他在观察。
　　阳城，到底有没有异常？
　　自己出现在阳城，第一时间出现的地方就是这里，那这里，是否有连接那个小世界的通道？
　　如今的方平觉得，自己之前生活的地球，并非幻觉，也并非不存在，可能是真的存在的！
　　那个世界，在投影这一方世界！
　　一直在投影这一方世界！
　　所以，按照如今的地球轨迹来发展，当然，其中将武道给屏蔽了。
　　能一直跟随地球的发展而发展，那代表那一方世界，可能是一直存在的，一直在运行。
　　五千年华夏历史！
　　五千年！
　　方平心中喃喃一声，五千年，这是他生活的地球的文明史。
　　虽说上辈子的地球，诞生人类很早很早，可真正有记载的，也就五千年时间，这代表之前的一切可能都是不存在的。
　　从五千年前开始，才有了那方世界。
　　“五千年前，地皇神朝时期……”
　　若是那方世界存在，那可能就是从五千年前开始投影。
　　在这之前的历史，含糊不清。
　　而这辈子的地球，别说五千年前的历史，四万年前的历史都有记载，都有人活着，不存在史前文明不清晰。
　　“五千年前，有能耐制造小世界的，其实也就那么几人。”
　　“而制造这方小世界的人，可能就将小世界放在了这……”
　　“为何会选择阳城？”
　　“那方世界，是种子投影的世界吗？那我找到了，是否可以融合那方世界，吞噬那方世界，让自己更强大？”
　　方平来阳城，就是为了寻找这个小世界的。
　　他猜测，应该是一个种子投影世界，而且更强大！
　　因为更真实！
　　那肯定比之前的秘境更强大，种子投影更强，若是自己找到了，直接吞噬了种子投影，可能会实力大涨。
　　“融合了一些城市，可是还是不能达到我的预期，吞噬了这方小世界，可能我会收获更大。”
　　“入口，到底在哪呢？”
　　方平精神力寸寸扫视，顺便敲了敲苍猫的脑袋，笑道：“好好找，找到了，咱们就吃香的喝辣的！我觉得这方世界是存在的，入口就在这附近！”
　　他是这么觉得的。
　　甚至……他都怀疑，种子真身是不是在这？
　　若是在，那么，那方世界可能在种子真身内部！
　　若是直接抓到了种子……方平哪怕不吞了种子，也得把这玩意丢出去，随便你们皇者怎么打，打生打死都和人族无关，和我无关。
　　他们为的不就是种子吗？
　　你们吞了超脱也好，填补本源也好，种子的力量肯定是可以做到的。
　　到时候，就和人族无关了。
　　所以阳城这边，他这次准备好好找一下，真要找不到……那代表是种子真身的可能性更大，因为投影恐怕很难瞒过他和苍猫。
　　他们俩，都算是当年的皇。
　　不至于连一点点蛛丝马迹都发现不了，除非对方的力量比他强大太多。


第1374章 三帝之秘
　　阳城。
　　方平和苍猫精神力扫荡，甚至连灰尘都没放过。
　　然而，依旧是毫无发现。
　　阳城……方平并不是第一个来找的。
　　甚至有皇者，暗中让分身来探查，有人猜测阳神就在此地。
　　可是连皇者也一无所察，方平虽然也探查了许久，却是毫无所获。
　　“真的没有吗？”
　　“是没有，还是种子所在？”
　　方平心中呢喃，他找不到，只有两种可能。
　　要不没有，要不就是力量等级很高，很强，让他无法发现。
　　若是后一种，那代表阳城的确存在很大的问题。
　　种子，真身就在这附近。
　　苍猫歪着脑袋看着方平，眨眼道：“骗子，找不到呀，还找吗？要不先回去吃饭吧？”
　　“砰！”
　　方平一巴掌敲了过去，有些脸黑，最近这猫一直就要吃，吃个你头！
　　苍猫委屈，可怜兮兮道：“现在不吃，以后被人打死了，就没得吃了……”
　　好吧，这话其实说的有道理。
　　方平也知道，大战将近，之前战天帝说三个月，后来他射了一箭，这一箭能阻拦多久？
　　一个月？
　　两个月？
　　现在已经过去快一个月了，界壁多久会破碎？
　　快了！
　　方平不能在阳城浪费太多时间，既然找不到，方平只能继续上路，继续融合各地城市！
　　再次回头看了一眼阳城，方平眼神闪烁片刻，破空离去！
　　……
　　方平刚走不久，一道身影撕裂虚空而来。
　　镇天王看着下方的阳城，喃喃道：“老师，你在这吗？”
　　阳神在这吗？
　　阳神这些年到底在干嘛？
　　很多事情看似和阳神有关，可好像又和他无关，秦凤青和阳神有关吗？
　　觉得像，可又不太像。
　　方平和阳神有关吗？
　　感觉是，感觉又不是。
　　阳神好像一直存在，又好像根本不存在，一切都只是其他人的臆想和猜测。
　　这位初武最强者，好像早就消失在了这个世界，不存在于这个世界。
　　他到底去哪了？
　　方平怀疑阳城有问题，镇天王岂会不怀疑？
　　可是，找不到任何证据，能表明阳神在这。
　　“老师，不管你在不在这，界壁即将破碎，徒儿还是希望老师能站出来……和徒儿一起作战，镇不想翌日和老师生死相搏！”
　　镇天王看着阳城，脸色有些复杂。
　　“八千年前，老师让徒儿坐镇人间，足足八千年，徒儿不曾离开人间，坐看风云起伏，坐看人族挣扎求存，直到新武……”
　　“八千年了……”
　　一声叹息，镇天王愈加复杂，在人间，待了足足八千年。
　　风云起落，多少天骄人杰逝去。
　　新武百年，人族征战无数次，死伤无数，他一直都在默默看着。
　　而今，到了人族种族存亡之际，自己又该何去何从？
　　“老师，我等你！”
　　留下这话，镇天王破空离去。
　　他不知道阳神到底在不在这，可他猜测，阳神应该和阳城有关。
　　阳城……
　　……
　　海域。
　　一处海岛之上。
　　虚空震荡，下一刻，海岛之上休憩的青年男子瞬间睁眼，持枪杀出，一枪洞穿虚空，虚空炸裂。
　　“灭，何必如此？”
　　青年眼神冷漠，“我非灭！”
　　“是也不是。”
　　笑声传来，下一刻，一人出现，身影虚幻，看不清相貌。
　　“藏头露尾，小人行径！”
　　青年冷喝一声，长枪爆发炙芒，再次一枪杀出！
　　当！
　　一声清脆响声传出，虚幻人影单手握住长枪，刚想说话，长枪化为水流，如同毒蛇，枪尖瞬间刺向虚影面部。
　　“砰！”
　　长枪被瞬间弹飞，虚影笑道：“你不是我对手，虽已破七，可还是不够，现在可以谈谈吗？”
　　姚成军收枪而回，倒退百米，冷冷道：“想谈，说说身份！”
　　来人是九皇中哪一位？
　　或者天帝阳神和斗？
　　“知道还是不知道，并无意义。”
　　虚影笑道：“这一次你找到了灭天宫，我想你知道的东西也不少，灭是当年三帝中的智者，在灭天宫中应该留下了不少东西，有些事，你应该清楚。”
　　姚成军不语，也不说话。
　　虚影又道：“三帝被杀，其实是必然，不是吗？”
　　姚成军冷冷道：“必然？只怪三帝不够强！只怪战太心软，否则……哪来的必然！”
　　“你果然知道。”
　　虚影笑道：“既然如此，那你也该明白，大战一起，你、李寒松、王金洋必死。”
　　“早已置之度外！”
　　姚成军平静无比，“你若是只想说这些废话，可以滚了！”
　　“脾气还是这么臭……”
　　虚影笑道：“三帝大道，算是投机取巧，强行扎根本源。九皇若是正统，三帝便是魔道。天帝有徒弟，九皇都算，斗甚至也算，唯独三帝不算……”
　　姚成军冷笑道：“不需要！”
　　“三帝也不需要天帝来正名！”
　　虚影笑道：“我知道你们不在乎，可天帝在乎，可九皇在乎，其他人都在乎！凭什么九皇无法超脱，被迫填坑，而三帝不需要？
　　天帝暗算了九皇，却是没料到三帝走偏了道路，然而，得失有时候就在方寸之间。
　　三帝不需要受本源混乱影响，大不了断道自保。
　　可九皇不行！”
　　虚影叹道：“这便是你们的取死之道，九皇不想你们活，天帝也不想！皇者诞生，是为了修补本源漏洞，天帝虽说出了一些偏差，可已经快要成功……
　　三帝却是走了不同的道，让天帝的谋划付之一炬！
　　姚成军，你觉得三帝之死，是不是必然？”
　　姚成军冷漠道：“就因为你们这些人谋划万古，才会让问题越来越严重！昔年若是天帝早日告知本源缺陷，如何会出现后来漏洞越来越大的情况！
　　你们既想谋取力量，窃取本源果实，又不想承担责任，哪有那么简单！
　　走捷径，自然要承担后果！”
　　“你们这些人，都是毫无担当之辈，三帝也不屑于你们为伍！”
　　虚影轻笑道：“三帝的力量，难道不算窃取而来？”
　　“然而三帝愿意归还，这便足够了！”
　　姚成军冷冷道：“你想说什么？难道只是为了和我辩论三帝是对是错？”
　　虚影轻声道：“天帝昔年其实是想解决这些问题的，可惜，最终还是功亏一篑，你知道其中的原因。万年来，天帝还是一直想解决本源的问题。
　　无论是三帝灭，还是仙源，都是为了解决本源的问题。
　　天帝从未放弃过！
　　甚至包括圆满本源之道，成全道树，都是为了圆满本源之道，让本源道重新焕发生机，而非彻底灭绝。
　　既如此，九皇是毒瘤……三帝更是！
　　九皇已经落入瓮中，三帝却是隐藏的极深，所以三帝必死，转世身也是必死！”
　　“断了我们的道？”
　　姚成军冷笑道：“三帝传承下来的道，你们找不到！除非我们自己愿意，否则……你们能断吗？”
　　“那也难说。”
　　虚影笑道：“天辰之事，你恐怕还不知道，天辰大道被方平夺取，他可是苍猫的护道者，却是落得如此下场，不出意外，应该便是为了你们三人。”
　　姚成军蹙眉。
　　“你们在源地，开辟了另外的通道，源地无法闭合，漏洞缺陷一直都在……”
　　虚影笑道：“天帝会放任你们继续下去？”
　　“昔年九皇开辟的道，都有迹可循，之后，铸三门以封道，一切尽在天帝掌控中！”
　　“三帝虽死，死而不僵，大道还在，天帝不会坐视不理的，九皇也不会，凭什么我们被困本源，三帝可以逍遥自在……”
　　虚影声音发寒，“所以，便有了当年三帝之死！纪这些人，杀三帝，可不单单是因为你们要灭皇修本源，还有嫉妒！嫉妒，也是原罪！”
　　嫉妒！
　　皇者嫉妒极道！
　　这一点，和方平他们了解的可不一样。
　　在所有人看来，极道就是残缺的皇，没有皇者那么全能，极道一直想要成皇。
　　可如今，虚影却是说皇者嫉妒极道。
　　所以，便有了当年天界之乱，三帝之死。
　　姚成军好像并不意外，冷笑道：“那又如何？三帝死了，大道依旧在，天帝若是有能耐，那就断了这三道，三道不断，只能说你们太无能！”
　　虚影笑道：“是，当年是没找到机会，和九皇心不齐也有关。可如今……不会再给你们机会了！天辰之事，已经表明，天帝已经开始着手解决三帝之患。
　　天辰手中，应该有探查三帝之道的宝物，否则，天帝不会将任务交给他。
　　非但如此……苍猫的存在，也是祸患。
　　三帝的道，其他人未必可以发现，可苍猫呢？
　　遨游本源的苍猫，真的无法找到你们的真道所在？”
　　姚成军嗤笑道：“你想挑拨？”
　　“挑拨？”
　　虚影淡淡道：“并非挑拨，事实如此！昔年，天辰养苍猫，找寻你们的道，就是其中目的之一！只是可惜，天辰半道陨落，好在之后灵继续接手，苍猫和灵关系交好，原本，那时候就该让苍猫寻道断道……”
　　姚成军蹙眉，虚影又道：“天辰的把握，其实也是苍猫，不是吗？不过如今看来，苍猫好像遗忘了很多东西，天辰恐怕是觉得无把握，所以放弃了这条路。”
　　“你到底想说什么？”
　　姚成军有些不耐烦了，冷喝道：“你不说，我可走了！”
　　“别急。”
　　虚影笑道：“三帝会死的，大道也会断的，最终可能会断在苍猫手中！而苍猫，也必然是悲剧落幕，它存在的目的，便是为了解决一些问题。
　　它是天帝的后手，本源的缺陷，三门的隐患，最终可能都要通过苍猫来解决。
　　三帝死，苍猫死，所有人都难逃此劫……”
　　姚成军看着他，脸色愈加阴沉。
　　“所以……三界的最大祸患，其实不是九皇，九皇也只是和你们同病相怜！九皇也只是在求存，想活着，想活的自由……”
　　虚影轻叹道：“而不是如今，如同囚犯，被囚禁在源地，成为天帝修补本源的材料！所以九皇想超脱，想脱困。你我之间，其实目的，都是一致的！”
　　姚成军冷笑，目的一致？
　　可笑！
　　“你废话很多，再不说，那便别说了！”
　　“简单，三帝和我们合作！”
　　我们，而不是我！
　　虚影不知道是不是混淆视听，此刻，笑道：“三帝之道，贯穿源地，非三门之地，天帝也无法掌控整个源地，无法探查到三帝之道所在。
　　三帝之道，若是能同时贯穿，集三帝之道，可以让吾等脱困，只要有人填补空白，可以让我们大道迁移，不再受天帝掌控……
　　那时候，我们帮你们对付天帝，我们脱困，也是在帮你们！
　　至于本源之患，我们可以慢慢解决，并非一定要屠灭人族……”
　　姚成军听懂了，冷笑道：“你是想让我们三人，为你们提供逃离的道路？”
　　“可以这么说！”
　　“做梦！”
　　“姚成军，非要如此决绝吗？”
　　虚影轻笑道：“战的道，其实已经有端倪，现在正在被人锁定，我相信很快会被发现的！你和李寒松的道，我觉得也不会隐瞒太久。
　　趁着还没被人发现，现在合作，合则两利！
　　若是真让天帝成功，那才是三界众生的麻烦！”
　　虚影又道：“你知道很多，可有些事，也未必知道，或者不知道真相！天帝昔年破碎本源，真的是无意的？这些年来，很多东西都在证明，其实……三万年前的本源破碎，就是天帝的局！
　　那时候的他，恐怕无法掌控本源。
　　而三万年后的今日，天帝若是破而后立，再聚本源，三界众生，都要匍匐在天帝脚下。
　　再也无法逃脱天帝掌控！”
　　“三界的局，三界的危难，看似是九皇造成的，实际上都是天帝造成的！”
　　“天帝才是罪魁祸首！”
　　“你既传承灭的意志，难道看不出来吗？”
　　姚成军冷冷道：“天帝就算是主谋，你们也是从犯！都该杀！”
　　“这个世界，并非只有黑白两色，我们也是求存……你说方平当杀吗？他杀了那么多人，你可以说方平是在求存，那我们呢？”
　　虚影叹道：“方平杀人，你们可以将之美化，而我们……杀的人有方平多吗？我们纵然布局落子，可真正因我们而死的人……并没有多少。
　　人族之危，并非九皇造成，或者说，并非九皇全部人造成。
　　种子之事，一直都是隐秘，昔年，却是被鸿宇透露，鸿宇不代表九皇！
　　如此，才造成了接下来的人族危机，千万人陨落，这难道也是九皇的错？
　　九皇并未想过，用这种办法，逼迫人族如何……”
　　姚成军不语，撇清责任而已。
　　鸿宇透露复生之种的事，难道不是皇者的命令？
　　否则，鸿宇知道什么！
　　虚影见状又道：“好，就算不合作，你觉得人族可以赢？你难道真的认为方平能赢？他自己都自顾不暇，背后有人在算计他，他能否活到大战之时，都很难说！
　　就算可以，翌日，方平必是各方首杀目标！
　　他能抵抗九皇？
　　能抵御天帝？
　　合作，才是双方的唯一出路……”
　　“那你找方平好了！”
　　姚成军不傻，对方不找方平，而是找上自己，事情没那么简单。
　　“方平……他对我们的敌意太重，我们说什么，他都不会相信！而且苍猫就在他身边，你真觉得苍猫可信？所以这次找你，是因为你不在方平身边，若是真合作……此事也无需透露给方平……
　　不是隐瞒方平，而是隐瞒苍猫！
　　苍猫纵然不会泄露，可苍猫其实是天帝的棋子，天帝也许可以监察一切。
　　若不是如此，天帝沉睡数万年，对三界毫无掌控之力，你觉得他会放心？
　　天辰并非天帝的唯一安排，苍猫才是！”
　　“你让我隐瞒方平？”
　　“并非隐瞒，只是不愿被天帝所知。其他人，最好也不要告诉，仙源监察四方，除非从仙源中脱离，你，王金洋，李寒松都可以知晓。
　　三帝转世，才是超脱之人！
　　其他人得知，都有可能会被发现。”
　　虚影诚恳道：“此事，对你们并无害处，只有利益！你们需要提供的只是三道所在，接纳我们贯通三道，让我们可以从源地脱困。
　　实际上就算没有你们，我们其实也可以做到，只是更难一些。
　　然而，万年来，我们也有谋划，依旧可以做到这一步，现在提及这些，只是让双方合作更顺利。”
　　“……”
　　姚成军想了想，半晌才道：“你们脱困之后，难道就不会对人族下手，引出种子？”
　　“吾等若是从源地脱困，种子能找到最好，找不到，那一切后果也是天帝一人承担，并非九皇承担，那时候，就没有必灭人族的必要……”
　　“而天帝需要如此，我们为了阻挡天帝，反而会成为你们的助力。”
　　虚影轻声道：“这些，也是我们合作的基础。”
　　“为什么找我？”
　　姚成军冷冷道：“真要找三帝转世，王金洋和李寒松都在三界，为何不找他们？”
　　“李寒松太相信方平，任何事情都会告知方平，方平知道了，还能瞒过天帝？”
　　“王金洋……知道了，他想的也许是自己去承担，可我们需要的是三帝一起，而非一人，他可能连你们也瞒着，如何合作？”
　　“唯有你，你最为冷静，最为清醒！”
　　“你也许会猜测，到时候你们三人会不会死……我不知道，这一点，我无法保证，我们的道，太过强大，借道而行，可能会让你们死亡……但是，这也许才是最好的办法，不是吗？”
　　“否则，我们被困源地，只能和天帝一体，我们脱离，才有希望分化我们和天帝……”
　　“这是一场豪赌，赌赢了，九皇和天帝之间必有一战。”
　　“赌输了，哪怕我们脱困之后和天帝继续联手……你们其实还是要面临一样的局面，不输什么。”
　　虚影很是诚恳，连三帝转世会死的可能都说了。
　　姚成军看着虚影，半晌才道：“你凭什么觉得我会答应！”
　　“因为你是智者。”
　　“智者？”
　　姚成军冷笑道：“不用给我戴高帽子！因为李寒松不会理睬你，因为王金洋比你想象的更理智，所以你觉得我是可以拉拢的，对吧？”
　　“你可以这么认为。”
　　“借道……借我们的道，你们真的可以脱困？那为何昔年不借道，三帝未必会拒绝。”
　　“那时候不行……”
　　虚影叹道：“那时候，三帝也希望解决本源的问题，可他们的目的是让九皇和天帝一起归还力量，这不可能，失去了力量，谁也不会答应的！
　　借道而行，他们自然会知道我们的目的，和阳神他们一样，带走一些力量，不归还，那只会更麻烦。
　　三帝会让我们这么做吗？”
　　姚成军陷入了沉思，过了一阵，又道：“斗后来也走了你们的正统本源道？”
　　“不错，斗其实算是被天帝算计的，他一开始想走的也是极道，开辟能量之道，不过后来天帝察觉到了极道的威胁，所以逼的他不得不走正统的本源之道，走存在的本源之门……”
　　“我再考虑考虑，我要回去征询一下王金洋和李寒松的意见，我无法代表他们答应你们！”
　　“可以，但我相信你是理智的，你若是不提醒他们，不要告诉方平他们，那计划可能会被泄露，那时候，合作……也便终结。
　　天帝知道了我们的谋划，不会给我们机会的。
　　而你们，天帝也一定会铲除，天辰失败，还有别人存在，无论是苍猫，甚至是天狗，都是天帝的棋子，你们会提前死亡的。
　　你们死了，无人知道三道所在，那三道的威胁，就没有想象的那么大。”
　　说着，虚影又道：“不要轻易相信任何人，甚至是武王！武王，可能也是天帝的布局，武王的存在，一开始最大的可能就是让人族归心，让武王成为这一代种子……
　　武王，会牵引出种子，有武王存在，种子被发现的机会更大。
　　这是阳神和天帝的对垒，武王其实代表了天帝，而阳神，也有自己的布局，镇便是阳神的徒弟。
　　最终，镇和武王，可能会有一战，人族的命运，其实不在武王和镇身上……”
　　“武王是天帝的布局？”
　　姚成军看着对方，眼神闪烁。
　　虚影笑道：“很可能！不要觉得我是在欺骗你，或者说，武王其实是阳神和天帝一起布的棋子，集伟力于武王一身，让种子投资，武王成为唯一可以引诱出种子的人。
　　阳神杀了他，天帝便无法找到种子。
　　天帝抓住了武王，可能便可以找到种子。
　　将一切放在明面上，这样，双方就不需要过多的去算计，也可以让局面更明朗。
　　至于方平，他的存在，其实是变数，原本出了武王，就不该有方平，可方平不知是谁投入了这场大戏中，这才导致了意外频发。”
　　“你也不知道谁做的？”
　　“有猜测，但是不确定。”
　　虚影笑道：“姚成军，你我见面的事，无人知晓，也希望你不会透露太多。另外，我再送你一个消息，本源的缺陷，到了必须要解决的时候了！
　　不是这一次失败，还会有机会，没有了！
　　所以这一次，一定会都出手的，一定！
　　因为……大家都没机会了，包括天帝也是，他没有下一次机会了！
　　否则，我们还能等待，既然等了万年，那就可以再等万年，但是这一次，真的没有了。”
　　“为什么？你们寿元还没到尽头！”
　　“为什么……”
　　虚影叹息道：“还不懂吗？本源便是这三界，源地便是这三界，你既是灭，那就当知道，四万年前，苦海何其的小，三万年前，苦海忽然扩张。
　　万年前，苦海吞噬无数大陆，成为三界最大的隐患！
　　这些年来，苦海还在不断侵蚀……
　　苦海，本源之患的象征！
　　天庭成立之后，天界悬空，代天帝镇压苦海，结果呢？
　　万年前，三帝尸身大半融入苦海，无数本源强者死亡，也被融入苦海，你难道还不懂吗？
　　苦海……便是那缺陷的投影！
　　如今，三界被侵蚀的只剩下地界、人间、初武三片大陆，却是越来越小，苦海还在继续侵蚀，三帝尸身融入，倒是让苦海减缓了侵蚀速度，可是并没有保持多久。
　　三帝不够！
　　镇源填海，三帝做不到，我们也做不到。
　　这一次再失败，苦海侵蚀三界，三界彻底化为海域，本源覆灭，一切覆灭，天地重开！
　　你说，还有机会吗？”
　　姚成军微微一怔！
　　这事，他还真不清楚。
　　“苦海……”
　　姚成军环顾一圈，看向四周的海域，喃喃道：“苦海侵蚀三界，便是三界的寂灭？”
　　“不错！”
　　虚影叹道：“这些年，若不是我们镇压，苦海已经彻底吞噬三界了！所以，没有下一次了！只有这一次，一次不成，那便是终结！”
　　“我明白了。”
　　姚成军沉声道：“若是我们答应合作，该如何联系你们？”
　　“不需要联系，界壁破碎的那一日，三道呈现，我们脱困即可！若是不答应合作，那也无需这么做，何去何从，全在于你们。”
　　虚影说完，渐渐消散。
　　姚成军忽然道：“你们背叛天帝，背叛三帝，真的从未后悔过？”
　　“后悔？”
　　虚影带着一些戏谑，笑了一声，迅速崩溃。
　　留在原地的姚成军，脸色变幻不定。


第1375章 灵皇
　　“人王无敌！”
　　地球。
　　当方平大张旗鼓地，在各地融合城市之后，三界已经知道了方平在做什么。
　　融合地球！
　　虽然知道的不是太清楚，可此刻，方平开始正大光明地做此事，效率反而更快。
　　人族知道，需要认可方平，才能让他更顺利地强大。
　　如此一来，人心更加齐聚。
　　相信方平！
　　唯有相信方平，方平才能更加强大，才能让方平对斩杀强敌，让人族成为三界最终的胜利者！
　　……
　　一座座城市，在本源世界中呈现。
　　本源，也越来越大。
　　1800米，1900米，2000米……
　　这个范围，还在扩大。
　　方平这一次，融合城市的数量大增。
　　一座，十座，百座……
　　人王之名，而今已经得到整个人族的认可。
　　战四方，杀四方，武王帮人族守土，人王让人族开疆！
　　效果很好！
　　好的有些出乎方平的预料。
　　……
　　6月底，方平完成了这一次的融合之旅。
　　这一路上，他吸收了兽皇的分身结晶，融合了近千座城市，出乎预料的顺利。
　　此刻，他的本源世界，已经宛如一个新世界。
　　一座座城池，凭空而起。
　　高楼大厦林立，虚影多不胜数。
　　本源世界，变化太大了。
　　财富：5000亿点
　　气血：2530万卡（2530万）
　　精神：197000赫（197000赫）
　　本源世界：4600米
　　这就是方平这一次的收获！
　　本源世界直接扩充到了4600米，千米之后，每1000米，对方平都有一次不小的增幅。
　　和本源道差不多，每千米，差不多都能提升方平接近10%的增幅。
　　几次下来，此刻方平的基础气血，高达2500万卡以上。
　　收获比预期的要大！
　　精神力也出现了一些增长，虽然不算太多，可方平也很满足了。
　　到了他这地步，还能一次出现这么大的增长，扩充本源的思路是没错的。
　　气血精神不平衡，方平也没维持原力。
　　直到此行结束，方平开始进行平衡，进行转换。
　　很快，有了新的进展和突破。
　　财富：5000亿点
　　气血：0万卡（2250万）
　　精神：0赫（225000赫）
　　原力：2250原（4500万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：4600米
　　本源增幅：假道（40%）
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：70389000卡/71100000卡
　　极限突破了7000万卡！
　　感觉上，提升的不是太多，实际上却是因为大道再次断裂200米，这才让方平实力提升的不是太明显。
　　大道，天辰的道，方平其实也没准备一直用下去。
　　再用，大道可能会彻底断裂，天辰要死，苍猫不会乐意。
　　而且，方平现在在考虑，封闭自己的本源，是否会更好一些？
　　大道40%的增幅，看起来不少，实际上也就那样。
　　自己封闭了本源，是否会也有一次巨大的提升？
　　都已经开始压缩破八巅峰的道，也只剩下400米了。
　　难道接下来还真要剥离破九的道不成。
　　无法剥离破九的道，那代表天辰的道，就是方平的极限了。
　　“除非用老张的道差不多……”
　　方平嘀咕一声，老张的道，是他原本的人皇道，方平觉得，用了的话可能会保存更多。
　　关键是，他不想用老张的道。
　　而且本源大道，不一定靠谱。
　　现在的方平，不太信任本源大道，关键时刻可能会出问题。
　　那此刻，自己到底是继续用大道，还是封闭本源？
　　原力，已经高达4500万卡气血，直接破九了！
　　加上战法增幅，5300万卡以上。
　　这就是方平不用大道后的实力。
　　说起来，也是强大的可怕。
　　方平有些纠结，要不要封闭？
　　的确纠结！
　　他怕封闭之后，就无法用大道了，那到时候实力没出现增幅的话，他从7000万掉到5000万，差距很是很大的。
　　“大道……”
　　方平喃喃一声，本源道，问题很严重。
　　越是到这时候，他越是不放心。
　　不用其实最好！
　　可又怕实力出现损失，两难！
　　“先不封闭，除非我实力超过了大道增幅之后！”
　　方平还是有了决定，先不封闭本源世界的洞口。
　　再等等！
　　这一次，他要再入源地。
　　若是这一次成功了，他可能会有一次提升，到了那时候，他不用大道可能都会超过7000万卡了。
　　真到了那地步，天辰的道恐怕用处也不大了。
　　不管如何，现在先用着再说。
　　……
　　镇星城。
　　现在，这边很多强者聚集在此。
　　上次种子投影在这溢散，这边能量最充裕。
　　方平融合城市结束，第一选择就是镇星城。
　　他准备入源地，在这应该是最安全的。
　　噗！
　　虚空被撕裂，方平直接降临。
　　下一秒，镇天王出现。
　　扫了一眼方平，微微凝眉道：“你现在，我是越来越看不透了！你小子现在到底什么实力？”
　　“刚破九。”
　　“……”
　　镇天王撇嘴，忽悠鬼呢！
　　“真的！”
　　方平笑了一声，很快道：“干爹，这次来是找你帮忙的！”
　　“滚！”
　　一听干爹，镇天王知道没好事，直接开骂。
　　滚蛋！
　　老子不爱听！
　　你小子又想干嘛？
　　“真的是来求援的！”
　　方平苦笑道：“我现在需要大量的本源土，巩固我的本源世界，靠我自己凝聚本源气，然后聚集成土，也许要千万年！唯有本源土，大量的那种，才能让我迅速填充本源世界，如此一来，我也能在本源宇宙中多行走一段时间。”
　　方平叹息道：“干爹不救我，那就没人能救我了！除非现在能找到第二颗本源土星辰，可我怀疑，三界恐怕就一颗这样的星辰，落到了干爹手中。”
　　镇天王洋洋得意，笑道：“那当然，老夫遍寻本源宇宙，也就找到了这一颗……不过，没门！”
　　不送！
　　这好东西，自己也要。
　　何况，他还是当兵器来用的，这个对本源世界的伤害很大，对付皇者效果特别好。
　　他才不送！
　　方平叹息，不远处，武王踏空而来，黑着脸，有些恼火道：“你用了当兵器，方平用了提升实力，拯救人族，你就不能送他？”
　　“一大把年纪了，跟孩子似的，你以为这玩意能当糖吃？”
　　“还一心为了人族……我看啊，你就是为了自己炫耀！”
　　“一些土而已，方平又不是为了自己，你就不能送给他？”
　　“人族败了，对你有什么好处？”
　　“我早就说过，你这老家伙不是什么好东西，现在果然如此，冷血动物，方平都求上门了，干正经事，又不是拿出去挥霍了，你都不送……”
　　张涛骂骂咧咧的，镇天王脸黑，冷哼道：“激将我？做梦！不送！”
　　这可是自己最强神兵！
　　就不送！
　　方平苦笑道：“那算了，也不能强人所难，干爹既然自己要用，要玩，那就自己玩吧！”
　　“玩？”
　　镇天王骂道：“谁玩了？”
　　老子是孩子吗？
　　这玩意是拿来玩的吗？
　　污蔑谁呢！
　　老张再次道：“不求他！不就是本源土吗？实在不行，宰了苍猫取土，这家伙不是本源土多吗？”
　　“喵呜？”
　　苍猫瞪大了眼睛看着他，啥？
　　怎么又说到本猫了？
　　本猫都没说话呀！
　　干嘛要杀猫取土？
　　镇天王脸色漆黑，刺激谁呢？
　　你倒是去杀啊！
　　这俩混蛋，就知道激将老夫，老子就不给！
　　说着不给，不过当看到方平满脸绝望……镇天王忍不住骂道：“装给谁看呢？没有本源土你就死了？”
　　还绝望！
　　对上皇者都不见你绝望，现在没本源土，你就绝望了？
　　“哎，我要去源地……本源土不多，本源世界不稳固，我的本源体也不会稳固，时间一长，出不来，我就死定了。”
　　方平苦笑道：“这次可不见得有上次幸运，老王去过两次源地了，皇者难道不会防着？所以这一次，我还真未必有机会出来了……干爹，我出不来，您老就照顾一下人族……”
　　“……”
　　镇天王很憋屈。
　　他想说，你干脆死了算了。
　　可是……去源地的话，本源体远离本源星辰，可能真的支撑不了多久。
　　上次就是如此！
　　方平无法回归，差点就死在了那边。
　　最后还是王金洋去开辟通道，救了方平。
　　否则，方平和苍猫就陷落进去了。
　　不过……转头一想，镇天王骂道：“上次你实力弱，这次强，你去了，是有机会打破三门的，谁说一定出不来？”
　　那时候方平还不强，破七都没到。
　　可现在呢？
　　不可同日而语！
　　现在的方平，去了源地，还真未必出不来，打破门户，强行闯出来的机会都不小。
　　“可我不是真身去啊！”
　　方平叹息道：“真要是真身去，那倒是好了。”
　　皇者们才是真身入源地！
　　方平想真身入源地，那得找到一些本源星辰碎片，天帝的本源星辰碎片，融入本源，才有希望真身入本源宇宙。
　　否则，他真身进入，很快会承受不住压力，跌落本源的。
　　这一次，方平也是想找一些本源碎片。
　　然后让真身进入！
　　真身进入源地，他可以爆发7000万卡以上的实力，几位弱皇者，他还真不怕。
　　可现在不是没有那玩意吗？
　　镇天王有些阴晴不定，咬牙道：“老夫这辈子，到最后都没淬炼神兵，就淬炼了这东西，你现在要拿走，老子……老子……”
　　他现在很暴躁！
　　不想给！
　　可不给，这小子真死在了里面怎么办？
　　越想越是郁闷！
　　给吗？
　　看样子要给啊！
　　方平笑道：“干爹，不行的话，我换！拿斗天帝的神兵换，说实话，我还怕拿了他的神兵，被他感应到呢，之前我还想融入我的平乱刀。
　　可我一想，他锻造了几万年，我带着这东西，真的可能会被他发现。
　　那还不如不融入！
　　还有，上次他和神皇神兵落入我们手中，我总觉得，不是巧合，这俩可能是故意送我们的，别是为了算计我们。
　　干爹，你看换怎么样？
　　你自己再看看有没有问题，这可是好东西，不比你那个球差，斗天帝啊，最强皇者，他锻造了四万年的神兵，绝对是好东西……”
　　“你……”
　　镇天王想骂人，可转头一想，其实斗天帝的神兵，的确不比他的球差。
　　方平拿来换，也算是大出血了。
　　关键是，现在他不想要神兵，就想要自己的球。
　　老张有些不耐烦道：“婆婆妈妈的，别耽误时间了，要换快点换，不换拉倒，我们自己去送死算了……”
　　“那你去死好了！”
　　镇天王翻着白眼，小子，跟谁俩呢！
　　你爱死不死！
　　老张有些讪讪，不按套路来！
　　我都要去送死了，你居然都不拦着。
　　镇天王骂了几句，看向方平，咬牙切齿的，玛德，认识这几个货，自己就没过过好日子！
　　咬着牙，黑着脸，将一颗小球轰隆一声砸入方平怀中！
　　方平倒退几步，笑呵呵道：“干爹力气就是大，差点砸死哦。”
　　“滚！”
　　镇天王破口大骂道：“有多远滚多远，下次别让我再看到你！”
　　“下次再说。”
　　方平笑了一声，接着捏了捏小球道：“干爹，怎么打碎？”
　　镇天王心疼，打碎……这可是老子的至宝！
　　你还真要打碎啊！
　　“要不……”
　　“算了，我自己弄吧！”
　　方平打断了他的话，再说，老头子要舍不得了，自己还是别刺激他了。
　　拿到了这东西，方平也放心了，刚准备和老张聊聊，镇天王脸黑道：“斗的神兵呢？”
　　不是说好了要给我的吗？
　　神兵呢！
　　被你吃了？
　　老子看到了吗？
　　方平有些诧异道：“我以为您老不在乎神兵的。”
　　“滚！”
　　镇天王再次大怒，信不信弄死你？
　　方平干笑一声，随手将一柄长刀丢给他，笑道：“一柄神兵而已，我还能在意这个？”
　　“不提这些，老张，老王他们呢？”
　　“姚成军回来了，正在魔都聚会呢。”
　　“老姚回来了？”
　　方平有些意外，很快不再多想，笑道：“回来就好，你通知一下他们，聚完了马上过来，我准备入源地，让这几个家伙做好准备，随时接我撤离！”
　　能悄悄的去，悄悄的走，那最好。
　　要是被皇者发现了，那最好破门离开，或者干脆走三人的通道离开。
　　破门的话，危险还是不小的。
　　皇者对门户那边，注意的都比较多，很容易被人发现和阻拦，一旦被堵在了源地，那就麻烦了。
　　“好！”
　　张涛也不多说，答应了一声，很快道：“这次我陪你一起去，你那个本源土分我一些……”
　　“你去……你去没用啊！”
　　方平不想打击人，可不得不打击。
　　你去没大用啊！
　　老张语气不善道：“为什么我去没用？打探一下敌情，摸一下他们的底，怎么就没用了？何况，你小子毕竟年轻，就知道莽撞行事，我跟过去，遇到一些突发情况，好歹有个照应。”
　　方平扎心道：“可你实力太弱……”
　　“谁弱了？”
　　老张骂道：“老子破八前十！”
　　“带问号的。”
　　“你想找揍？”
　　“你不是我对手……”
　　“我……”
　　老张气的肝疼，却是坚持道：“我要去！”
　　“你去干嘛啊？”
　　方平奇怪道：“这么坚持，是不是去见灵皇的？听说你喝了她洗澡水，现在是要去约会的？”
　　“滚！”
　　老张暴吼一声，气炸了！
　　方平耸耸肩，别说，怼一下老张他们，心情好的多。
　　之前有些憋闷，现在怼一下这两位，心情真好。
　　老张恼怒，哼道：“你以为我跟你似的？我是想去看看，有没有机会拉拢一两位皇者……”
　　“你想的太多。”
　　“废话，你去当然不行，我去就未必了！”
　　张涛没好气道：“你名声都臭大街了，谁信你？我不一样，我是当代人皇，人族这边，想如何，还是离不开我的，他们需要用到人族，那就有合作的基础。
　　别人不说，我分析了一下，西皇、人皇、灵皇其实都是有合作的可能的。
　　包括兽皇这几位，真正无法合作的，其实是那几个家伙。
　　拉一个打一个，比我们自己正面对敌要容易的多，要不然，你确定你一个人能收拾十多位强者？”
　　见方平不以为然，老张恼火道：“你以为就你聪明？当年要不是我暗中拉拢地窟的真王，就李老鬼这三不管的性子，华国能撑到最后？
　　想当年，老子拉拢了一批真王，才能在几次真王大会上，没能达成一致。
　　四大真王殿不是没有联合过，想要联手灭了人族，还不是老子拉拢的那些人反对，才让联手的计划破产！
　　你小子倒好，真以为全靠你，人族才渡过难关？
　　没老子，你小子早死了……”
　　“是啊！”
　　镇天王幽幽道：“没老子，你们早就死了，你们以为全靠你们，人族才渡过难关？”
　　“……”
　　方平无语，这俩比资格老呢？
　　说的好像我只会干干干一样！
　　我也会用计策的好不好！
　　我又不是莽夫。
　　“你真要去？”
　　“当然要去！”
　　老张哼道：“这次不去，未必有机会了！他们再出现，可能就是大战爆发的时候，难道你让我临阵策反他们？”
　　“可很危险的，他们要是干掉了你……”
　　“不会的，起码现在不会！”
　　老张笃定道：“现在杀了我，人皇道崩了，要是种子顺便被引出来了，他们又无法全力以赴，出不来，那不是便宜别人了？
　　在外的阳神可能会杀我，李老鬼可能会杀我，你也有可能……
　　那几位，还真不可能！”
　　方平摸着下巴，喃喃道：“有道理，我杀你的话，现在种子要是出现了，他们无法全力以赴，说不定我真有机会夺了种子，要不杀了你试试？”
　　“你倒是杀啊！”
　　“算了，杀你没成就感，太弱。”
　　两人互相怼了几句，镇天王懒得搭理他们，看向方平道：“真要去？”
　　“当然！”
　　镇天王沉吟片刻道：“真要去的话，可以去天帝那边看看，天帝被镇压多年，我看不一定是主动被镇压，可能是被九皇给坑了。
　　你去探查一下，说不定能有一些意外收获。
　　天帝和我师父不对付，你首先对上的也会是九皇，他也许巴不得你强大一点，帮他压制九皇！
　　这个可能性不小。
　　现在天帝不一定能出的来，他也担心九皇无法抑制，你去找他，也许他会给你一些帮助，敌人的敌人就是朋友，哪怕最后你们还是敌人。”
　　方平若有所思，点点头道：“有点道理，您老人家果然是人老成精，老成持重，老有所当，老骥伏枥，家有一老如有一宝，老……”
　　“老不死的？”
　　张涛幽幽加了一句，你句句带老，干脆说他老不死好了。
　　镇天王觉得，和这两个混蛋聊天，能把自己聊死。
　　懒得接话，又道：“还有，尽量别走王金洋的道，已经进去过两次，现在大家都在盯着，第三次……可能会被追踪到！一旦被追踪到，麻烦很大。”
　　“您老要不干脆陪我一起去好了？”
　　“我？”
　　镇天王没好气道：“我可不想去找死，我去了，那些人可不会客气！张小子他们未必会杀，你的话，你自己要去找死，我拦不住。我去了，他们可不会客气丝毫，看到我，必杀我！”
　　说着，又道：“你去找一下打铁的，让他弄一条假道出来，贯穿到三门之外，真要有危险，非要走三门离开，我在三门外接应你！”
　　这一次，比上次准备要充足的多。
　　镇天王会暗中在三焦之门外接应方平，老王三人也会做好准备接应方平。
　　遇到危机的话，方平有多条路可以逃离。
　　方平点头，这样倒也行，安全性更大一些。
　　“那我去找铸神使，老张，你通知老王他们来……”
　　他说到这，苍猫委屈道：“那本猫就不去了，本猫要去吃饭了，吃完了再去找你。”
　　方平翻着白眼，肩膀一抖，“去找蒋超那胖子，他藏了很多好吃的，应该有你喜欢吃的。”
　　“喵呜！”
　　苍猫凌空跳起，猫脸带笑，有道理，骗子还是聪明，那就去找蒋胖子了。
　　那家伙好吃的很多的！
　　镇天王失笑，也不管这猫闹的镇星城鸡飞狗跳，想了想低声道：“带这猫去找灵皇，也许可以说服她！女人都是感性的，这猫和她相处了上万年……
　　她追随天帝，可毕竟多年不见，还有没有那么坚定，很难说！
　　哪怕不能说服她，让她动摇也不错，少一个大敌。
　　别以为灵皇弱，小子，没看榜单上写的，不确定吗？
　　为什么不确定灵皇的实力？”
　　镇天王笑眯眯道：“这你就不懂了吧？灵皇在九皇当中年纪最小，是天帝的关门弟子，又是唯一的女弟子，天帝搞不好给她开了小灶。都说本源限制很大，可是……小子，灵皇其实未必有限制。”
　　方平愣了一下！
　　“天帝可能帮她镇压了限制，这个不好说，若是如此的话，灵皇其实才是最自由的皇者！”
　　镇天王笑道：“别以为不可能，可能性不低！当然，也只是我个人猜测，但是这猜测不是无来由的，之前的材料你看到了，灵皇没有替代品……
　　不是她不狠，不是她不想去找，关键是，她未必需要！
　　她是天帝的后手之一，界壁破碎，其他皇者还会被限制一些，她可能完全无限制！
　　天帝就是让她发挥最强实力，帮他解决对手，谋夺好处，所以，我才让你去找灵皇！
　　这女人知道的事情很多，要不然，你以为她的分身会早早去秘境那边？
　　天帝的秘境，她怎么提前那么多年知道？
　　神皇是因为强大，那灵皇呢？
　　所以说，不要小看了女人！”
　　方平眼神闪烁，八卦道：“真有一腿？那老张喝她洗澡水，天帝会不会嫉妒，弄死他？”
　　“……”
　　镇天王心累，我说正经事呢，你居然跟我来八卦！
　　这小子脑子到底怎么长的？
　　老张也是无语，有时候真希望这家伙被人打死算了。
　　不过……不会被这小子说中了吧，天帝不会真嫉妒吧？
　　老张有些担忧，这秘密还是别说了，免得这次进去出问题。


第1376章 智商碾压
　　和铸神使闲扯了一阵，方平忽然想到了一个问题，问道：“老造，你说最后仙源的下场是什么？”
　　老造？
　　铸神使有些无奈，心累。
　　每次当方平实力超越一些人的时候，一些人都要经历心累的历程。
　　“仙源最大的作用，现在就是那些道！”
　　铸神使沉声道：“最后……最后的下场就是，修大道的武者，都会被仙源控制，直接被拉扯进入源地，进行填坑！”
　　“当然，其中一些人的替代品，会破九，扎根源地，被那些皇者拉扯过去，填他们自己的坑。”
　　“源地，按照我们的想法，此刻有九皇一帝的坑洞，有天帝那个最大的坑洞……”
　　“这么一来，就有11个坑洞。”
　　“仙源是为了填补最大的坑洞，剩下的10个，就要靠皇者自己。”
　　“三界的本源武者，最终恐怕都没什么好下场，皇者自己不愿意去填补这些，只能让其他人替代。”
　　方平挑眉道：“那王若冰这些人，是后手？”
　　“是，上次我查看了一下仙源，其中问题很多，和我当年制造的样子，有很大差别。”
　　铸神使解释道：“有人对仙源进行了分流！王若冰几人，并未控制全部本源武者的道，你看到的，其实只是一部分，他们窃取了仙源的控制权，但不是全部。”
　　“他们也怕天帝只补自己的窟窿，不管他们，所以他们也安排了后手，窃取力量，关键时刻，让王若冰几人成为他们补洞的物品。”
　　方平冷笑道：“这些家伙，玩起这些倒是一套一套的！”
　　“各有各路。”铸神使倒是没怎么说这些，叹道：“拥有了强大的力量之后，让他们放弃，他们不甘心也很正常。既然如此，当然要找生路。”
　　方平点头，又道：“可我听说，初武其实也窃取了一些力量……”
　　“是有这事，应该是阳神做的，其实穹几人都算，不过现在已经进入瓮中，阳神却是逃脱了。”
　　铸神使解释道：“很久以前的事了，比九皇证道更早！这么说吧，九皇杀初武，其实有一部分原因就在这，杀了他们，让初武的力量融入本源……不单纯是为了让九皇跨过断道，还有用初武的力量来填坑的意思。”
　　方平冷笑道：“这么说，阳神也不算什么好东西？”
　　“那要看你怎么定义。”
　　铸神使笑道：“按照阳神的想法，东西我夺的，你有能耐你抢走，抢不走，那就是我的！你杀人泄愤，杀初武填坑，和我有什么关系，又不是我杀的！”
　　铸神使笑呵呵道：“你说，在阳神看来，初武至强之死，和他有关吗？”
　　“还有，阳神窃取的力量不少，这也是本源武者，肉身弱小的原因，因为生命力被窃取了太多，这也导致本源武者，强化肉身没有初武快，不单纯是因为本源压制的问题。”
　　铸神使叹道：“阳神也谈不上好坏，他也是为了自己强大，不算主观上的去害人，可他的确导致初武大量强者被杀，导致本源武者肉身衰弱。”
　　“您老知道的倒是多。”
　　“算不上，其实早些年就有耳闻，后来传的人不多而已。”
　　铸神使笑道：“阳神早些年还在活跃，天帝也是，他俩争锋，那是他俩的事，我们也不好插嘴说什么，也没那个资格。
　　九皇证道之后，这俩活跃的时间才少了。
　　其实……其实说起来，本源道还是很强的，很完善，若是缺陷解决，阳神盗取的力量也能归还，那本源道是截然不同的！”
　　铸神使有些惋惜道：“本源道，其实本该和初武一样，都是强化自身为主，不是本源增幅为主！只是用增幅，让你提前感受到更强的力量，再去超脱！
　　你想想，你是本源武者，你可以提前感受到强大几倍的力量，适应这种力量，本源对肉身和精神力又没有任何压制，那你觉得，你是不是很快可以提升到这个境界？
　　本源道，是辅助的大道，但是的确有大用！
　　可后来，却是舍本逐末，反而是以本源增幅为主了，这其中天帝和阳神都有不可推卸的责任。”
　　铸神使看着方平，笑道：“你若是能解决本源的问题，将本源道彻底修复，甚至能提供力量补充，那本源道就是世间最强的道！”
　　“我都替你想好了……”
　　铸神使笑眯眯道：“先补好缺陷，然后，将种子给丢进去，弄成永动机，不，还要制造冥界，不算冥界，而是力量的一种回收。”
　　铸神使侃侃而谈道：“三界强者死亡，力量回归种子，种子再来提供本源力量，不至于出现力量流逝就导致本源出现漏洞。
　　这样其实还有一个问题，强者太多了怎么办？
　　人人都可以活万年，活十万年，那本源也不一定可以承担。”
　　“怎么办？”
　　“仙侠小说看过没？渡劫！”
　　铸神使笑呵呵道：“让强者渡劫，比如九品强者，想证道绝巅，那就渡劫，百中存一！如此一来，那就可以让强者数量减少，弱者想变强，那就要考虑好死亡的危机。
　　不像现在，哪怕突破失败，损失也不大。
　　这也让很多人，肆无忌惮地去吸收能量，让自己变强，三界的能量越来越薄弱，和强者太多也有关系。”
　　“你既然不满这三界秩序，那就需要自己去制定规则！”
　　铸神使认真道：“不是说，你杀了九皇他们，废了本源道，那就万事大吉了！不是这样的，要是这样，最后可能会引发更大的麻烦！
　　规则这东西，你不去制定，总有人会去制定！
　　所以，就算大战真的赢了，你还有很多事要去做。”
　　方平苦笑道：“您老看得起我，这就开始帮我想善后的事了。”
　　“不是看的起你，是未雨绸缪！”
　　铸神使笑道：“得趁着大战之后，三界强者最少的时候制定这些规则，否则，你就可能和当年的天帝一样，面临困难，强者太多，你很多东西不好去制定的！
　　天帝他们不知道问题吗？
　　知道！
　　可那时候，强者太多，难道都给杀了不成？
　　后来倒是都给杀了，可你看看，三界出现了多大的麻烦！”
　　铸神使笑眯眯道：“小子，这些事以后可以交给老夫，我可是喜欢制定这些规则！雷劫我都替你想好了，用神器侦查，当力量提升到一个界限，直接降临雷劫，劈死他们！
　　还有，我最近看了不少书，以后，修炼应该也要出现一些限制。
　　比如说，没有天赋的武者，是无法修炼的，算是灵根……”
　　方平翻着白眼，这老头子现在在看什么书？
　　你是要制造修真的世界？
　　又是雷劫，又是灵根的，想什么呢！
　　“别不以为然。”
　　铸神使笑道：“真的很有必要去考虑，未雨绸缪总是好的，三界大战结束，百废待兴，这时候其实是最合适的时候！”
　　铸神使说着，又叹道：“我知道你和武王他们想的是全民强大，可是……小子，再这么下去，三界承受不起了！”
　　“嗯？”
　　“人族这边，现在武者数亿了，高品武者现在突破了100万！”
　　铸神使忧心忡忡道：“现在，他们每天吸收的能量，你知道有多恐怖吗？恐怖的吓人！这也就是之前的能量复苏，加上种子投影溢散，才能满足大家的修炼。
　　可是长此以往，当高品武者千万，一亿，十亿，百亿……那怎么办？
　　这么下去，等到最后，你会发现，地球上再次没了能量！
　　失去了能量支持，新生的人族无法再修炼，老一辈的强者命太长，但是又没了能量修炼，到时候他们会做什么？”
　　“什么？”
　　“厮杀！”
　　铸神使吐气道：“杀死别人，夺取他们的能量，满足自己的修炼！所以，最终三界会化为魔地！真正的魔地，人吃人的世界！你和武王难道渴望这样的世界诞生？”
　　“不希望！”
　　“那不就得了。”
　　“所以……”方平淡淡道：“最好灭武，彻底灭武，不要再出现武道，都是平凡人，百年后生老病死，挺好的。”
　　铸神使忍不住笑道：“怎么可能，当有了武道，可以长生不死，谁会放弃自己的力量，你能吗？”
　　“我能！”
　　方平平静道：“我厌倦了这样的生活，我厌倦了杀戮，我不想让我的子孙后代再杀戮下去，也许我没有子孙后代了，可我不想三界继续杀戮下去。
　　我若是说，我渴望的是一个无武的世界，您老会不会觉得很可笑？
　　会不会觉得，不可思议？
　　可我要告诉你，我希望看到的，就是世界和平，武道不再，杀戮不再！
　　哪怕没有武道，可能也会有战争，平凡人的战争，可不会再出现如今这样的局面……
　　一人可灭三界！”
　　三界何其大！
　　生灵数以百亿计，可皇者一人便可覆灭三界。
　　铸神使愣了一下，认真道：“你说认真的？”
　　“为何不认真？”
　　方平平静道：“我觉得那样挺好，起码不用担心，一个不小心，一位顶级强者生气了，威压爆发，轰隆一声，国家覆灭，数亿人丧命！”
　　“现如今，人族还没出现这样的问题，可现在是因为大战在即，可一旦没了生存压力，以后呢？”
　　方平摇头道：“与其修武，那还不如无武！”
　　“你这心思……”
　　铸神使摇头道：“现在也许这样，可当你真的登顶三界，三界都在你掌控之下，你未必还会这样想。”
　　“再看吧！”
　　方平不多说什么，现在一切都是空谈而已。
　　铸神使却是笑道：“和平的世界，无武的世界……想法倒是美好，可惜啊，应该是行不通的。我记得当年好像有谁提过这事，最终却是不了了之……”
　　“提过无武的世界？”
　　方平眼神一动，“谁说的？”
　　“谁说的？”
　　铸神使愣了一下，回想道：“谁说的……我还真不记得了！当年当笑话来听的，应该是一位强者，可能就是九皇四帝中的一人，当然，好像只是闲暇之余提了一句……”
　　方平却是眼神闪烁。
　　无武的世界！
　　这一点，在强者看来都是笑话，怎么可能。
　　武道传承四万年，怎么可能会消亡！
　　哪怕没了本源，还有初武。
　　哪怕没了初武，还有其他。
　　如何能灭武？
　　灭不尽的！
　　可是，居然有人提过。
　　那么说……自己的来历，可能和此人有关！
　　谁？
　　谁提出了无武的世界？
　　方平眼神闪烁不停，若是有人提出这个概念，那可能就是系统的制造者，而自己……因为经历过那样的和平，所以那人希望自己来实现这样的梦想！
　　因为其他人，是不可能去做的。
　　哪怕张涛！
　　张涛是人族不错，也希望战争可以停止，可他生活的时代，就是一个充满武力的时代，充满武道的时代。
　　在张涛看来，很多事，就是需要强大才可以解决。
　　那张涛可能会灭武吗？
　　大概率不会！
　　因为他不知道灭武之后，会发生什么，会不会再次让人族面临危机。
　　“九皇四帝中的一人？”
　　方平很是意外，他觉得，天帝、阳神、种子是最有可能制造系统的，现在看来，也许没自己想象的那么复杂。
　　就是九皇四帝中一人做的！
　　到底是谁？
　　“自己已经破九，系统还一直在反馈数据，自己巅峰实力都超过了7000万卡，依旧没人来收割……难道说，这人都知道，却是暗中等待着自己去灭武不成？”
　　方平皱眉，很快，吐了口气，不再去想。
　　此刻，他也感应到了，外界，老王几人到了。
　　……
　　镇星城，议事大殿。
　　看到姚成军跟着一起来了，方平哈哈笑道：“老姚，好些时日不见了！”
　　姚成军笑了笑，一旁，李寒松却是看了一眼方平，欲言又止。
　　姚成军瞥了他一眼，铁头有些讪讪，闭嘴不言。
　　方平扫了几人一眼，笑道：“怎么，还有秘密瞒着我不成？”
　　“没有！”
　　铁头急忙插话，表示没有秘密。
　　方平嗤笑一声，也不说什么，忽然一把抓住铁头，接着，天旋地转，天地被切割。
　　铁头被抓到了黑暗之地，无声无息！
　　“方平！”
　　“方平，你放我出去！”
　　“……”
　　铁头一脸悲催，快放我出去啊！
　　这是哪啊？
　　黑漆漆的，什么都看不到，什么都听不到，一个人在这很寂寞的！
　　“方平！”
　　“老王！”
　　“老姚……”
　　铁头都不知道等了多久，越来越寂寞了，越来越恐惧了，方平这家伙干嘛去了！
　　抓了自己到这，又不出现，干嘛啊！
　　不知道过了多久，方平忽然出现，铁头一脸兴奋，方平却是脸色铁青！
　　“好啊！”
　　方平冷冷道：“我当你们是兄弟，你们居然如此对我！亏我用性命相交，你们居然瞒着我，你们……他们就算了，我没想到铁头你居然也这么对我……”
　　李寒松一愣，讪讪道：“方平，你都知道了？”
　　方平冷冷道：“你以为可以瞒得过我？老王那边，我不问就算了，一问他还不是什么都说！我怒了，他敢不说，你李寒松居然也这样……”
　　铁头干巴巴道：“不是的，老姚说，告诉你，你平白担心，没这个必要。而且他说的也有道理，苍猫这边，未必会出卖你，怕就怕苍猫被人控制了啊！
　　我们其实没什么的，借道而已，说实话，我们实力也不行，现在虽然是破八，可真的能破九吗？
　　要是能换几个皇者合作，其实还是不错的。
　　老姚也是为了人族，为了你着想，方平，老姚可没坏心思，我知道他的，他就是性子冷，他连死都不怕，还能怕别的？
　　就是不希望你担心，我其实是想告诉你的，可老姚说的也对，多一个人知道，多一个人担心，干嘛呢。
　　都怪我，刚刚我就不该表示出来……”
　　说着，叹道：“这下你都知道了，那就没必要瞒着了，其实一起商量一下也不错……”
　　铁头还在叙说着，方平却是消失了。
　　……
　　议事大殿中。
　　此刻，老王几人正在和方平聊着天，张涛却是看着快流口水的铁头，有些诧异，这傻子干嘛呢？
　　一个人发呆就算了，还一副要流口水的样子。
　　傻了吧？
　　都破八的人了，怎么还这样？
　　老王也有些诧异地看着铁头，那边，姚成军正在和方平说去灭天宫的收获，此刻也不由道：“方平，你精神力控制他干嘛？”
　　李寒松精神力弱，这点大家都知道。
　　你好端端的用精神力控制这傻子干嘛？
　　都快流口水了！
　　方平笑眯眯道：“没事，我是懒得听他聒噪，这家伙最近话很多，干脆不给他说话！”
　　心里却是暗骂一声，还想瞒着老子。
　　幸好你平爷手段多！
　　刚刚看这憨货的态度，有些不对劲，马上去试探了一下，还以为有八卦听，没想到……还真够八卦的！
　　此刻的姚成军和老王，压根不知道，他们已经被铁头卖的一干二净。
　　铁头还真以为方平已经知道了，现在正在解释中。
　　方平也是无语，这傻子，谁和你谈秘密，那就是自己傻！
　　就你这样子，还保守秘密。
　　老姚和老王和他说秘密，那也是心够大的！
　　当然，这也和铁头相信方平有关，在铁头看来，反正方平知道了，那自己说说也没啥，都是自己人，说就说吧。
　　下一刻，铁头眼前一阵恍惚。
　　很快，抓耳挠腮道：“方平，我可都说了，你说这事怎么办？”
　　“……”
　　姚成军几人都诧异地看着他，说什么了？
　　你说什么了？
　　铁头这时候才看清四周的情况，见他们诧异地看着自己，有些郁闷道：“怎么了啊？看我干嘛？又不是我先说的，老王先说的，我可不是叛徒！”
　　“……”
　　老王一脸懵，我说什么了？
　　我什么都没说啊！
　　我和方平打了个招呼而已，说什么了？
　　老姚也是呆滞，好像知道了什么，再看看方平。
　　此刻，方平端着茶杯，喝着茶，一脸的优哉游哉，对付你们还不简单！
　　铁头那边，稍微控制一下精神力，制造幻觉，忽悠他说几句话还不简单吗？
　　也懒得揭穿他们，方平笑道：“继续谈正事，铁头，别废话了，好好听，刚刚干嘛呢？做梦去了？”
　　“……”
　　铁头也不是真笨，此刻，眼睛眨了眨，忽然有些恍惚起来。
　　我刚刚……我刚刚是不是做梦了？
　　好像不是吧！
　　可是……眼前好像一切都没发生啊！
　　他记得自己被方平抓走了，可现在，自己好像还在原来的位置上啊！
　　铁头咽了咽口水，忽然看向方平，接着恼怒地竖起了中指！
　　你大爷的，你忽悠我！
　　这混蛋，居然用精神力制造幻觉，欺骗自己，无耻小人！
　　方平懒得理他，笑道：“就这么说定了，你们三个，准备接引我！当然，不到关键时刻不用！老王最合适，反正快暴露了，真暴露了也没什么。
　　铁头排第二，毕竟太傻，今天不暴露，以后搞不好也被人忽悠的暴露了。
　　老姚第三。
　　我会带一些你们的精神力附着物进去，我捏碎谁的，谁就开辟通道，随时准备好。
　　我干爹这边，就在本源之门外接应我。
　　铸神使前辈他们，镇守镇星城，防止这时候有人来捣乱，对了，盯紧了天辰和天狗，小心这俩家伙捣乱。
　　这一次我进入，可能会帮人开辟虚门，气血之门和精神之门。”
　　铁头听的恍惚，还在想着刚刚的事。
　　方平却是直接起身道：“我去见王若冰和林紫，你们几个……下次少跟我来这套，就算来这套，把铁头这憨货丢下，别带他一起，免得出师未捷身先死。”
　　方平鄙夷了一声，嗤笑一声，破空离去。
　　而老张，也有些鄙夷地扫了一眼几人，“和李寒松一起商量秘密，那还不如喊上大家一起商量，浪费口舌，回头还得多说一次！”
　　带着智商碾压的优越感，老张也潇洒离去，都懒得多问的。
　　虽然不知道是什么事，可方平显然知道了，自己也就懒得问了。
　　大殿中，剩下三人。
　　老王和老姚都看向李寒松，李寒松面色僵硬，下一刻，忽然遁地而逃！
　　我不是故意的！
　　方平坑我！
　　我真不是故意的！
　　冤枉啊！


第1377章 再入源地
　　知道了老王他们的目的，方平也没说什么。
　　界壁破碎时候的事了，回头再说。
　　不过由此也可以看出，皇者内部的确有很多纷争，并非一体，这倒是和老张这次的目的不谋而合。
　　至于几人不告诉自己……很正常的事。
　　方平是肯定不会同意的。
　　几人又想给人族找条后路，答应下来不奇怪。
　　……
　　几分钟后。
　　方平再次来到了镇星城的小世界。
　　这处秘境，现在也是最安全的地方。
　　天辰就在其中！
　　之前，他在万源殿闭关，方平回来了，镇天王怕方平看到了他，还想杀他，将他转移到了秘境中。
　　看到方平，天辰盘坐在地，睁眼看了一眼，没有开口。
　　而方平，看了天辰一眼，笑眯眯道：“天辰前辈，你的大道，回头我还你怎么样？”
　　天辰微微挑眉。
　　方平又笑道：“就是不知道效果如何了，那大道，现在还有400米……”
　　“……”
　　天辰一脸呆滞。
　　数十万米长的大道，现在还有多长？
　　400米？
　　你是怎么做到的？
　　很快，他眼神微动，大道被压断，要不是燃烧了大道，要不就是肉身之力太过强大，压断了大道。
　　方平燃烧了大道吗？
　　好像没听说！
　　那就是说……他的肉身之力，强大到，自己破八的大道被压缩之后，居然只剩下了400米。
　　太可怕了！
　　此刻的方平，到底有多强？
　　方平笑道：“400米虽然短了点，可这是前辈自己的道，而且还是我压缩过的，其实应该很快可以延长，恢复到原来的长度，应该也用不了多久。”
　　天辰微微点头，低沉道：“既然走过了一次，只要有足够的本源气，自然可以很快恢复。”
　　“前辈想破九吗？想证道成皇吗？”
　　天辰不语。
　　方平笑道：“我答应了苍猫不杀你，不燃烧你的道，那前辈还是有希望破九成皇的。”
　　“你想说什么？”
　　“我不想说什么，我只是问问，天帝的目的到底是什么？”
　　方平平静道：“难道非要和我为敌？难道就没有合作的可能？如今，我知道的东西很多，九皇除了灵皇，其他人真的听天帝的？
　　他们恐怕巴不得天帝马上去死，死了去填坑。
　　而天帝，恐怕也巴不得弄死他们，让他们填坑，天帝在源地，就没有算计？
　　九皇被困源地，大概都是天帝弄的。
　　现在，我的大敌是九皇，不是天帝，先解决九皇，天帝之后想如何，我们再来分个胜负不好吗？”
　　天辰皱眉，缓缓道：“我只是天帝门徒，代表不了天帝。”
　　“他绝对信任你，否则，他不会让你为苍猫护道，不是吗？”
　　天辰吐气，“你知道什么？”
　　“不需要知道什么，苍猫的事，我不想问，你大概也不会说，我只是想说，有没有办法联系上天帝？”
　　方平笑道：“我马上要去源地，若是能联系上天帝，那最好！免得双方发生冲突，天帝就算能杀我，对他也没任何好处。”
　　天辰沉默了一阵，许久才道：“师尊被困源地，你看到的并非他真身所在，源地分为多重空间，想见到师尊……”
　　天辰犹豫了一下，手中出现一块金色石块，“你进入源地之后，可以用此物寻找师尊，越是接近师尊，越是炙热。若是师尊想见你，自然会找你。”
　　“藏的这么深，怕被九皇干掉了？”
　　方平嘲讽了一句，又笑道：“你不怕我引着九皇去找他？”
　　天辰沉声道：“师尊已经超脱，他想要的东西和九皇不一样，九皇想要的是超脱，而超脱需要种子，所以九皇才是你的大敌！
　　师尊一旦真出了事，无人牵制九皇，那时候，便是人族覆灭之时！
　　以人王的聪慧，我想不会发生这种事！”
　　方平笑了笑，接过金色石块，问道：“这是什么？”
　　“师尊留下的信物。”
　　方平也不再问，天辰大概也不知道到底是什么东西。
　　质地倒是坚硬的很，方平盘玩了一阵，一时间也不确定是什么物质。
　　“前辈还有什么要告诉我的吗？”
　　方平再次看向天辰，天辰凝眉。
　　依旧是沉默。
　　正当方平准备离开的时候，天辰叹息道：“小心东皇！东皇是师尊最信任的弟子，最出色的弟子……东皇，其实和封有些相似。
　　他是初武领袖之一，资格比冥神他们都老，师尊开创本源之后，东皇其实是第一个来投靠师尊的。
　　可最终……
　　昔年仙源计划失败，恐怕就是东皇做的。
　　地皇、人皇这些人，也许暗中参与了，可东皇可能才是主导者。
　　他才是叛徒，我天帝一脉的叛徒……
　　神皇他们虽然也和师尊不和，可神皇最多只算师尊的记名弟子，只是传道，并非传承。
　　而东皇，是本源传承，师尊的传承人之一。
　　东皇野心极大，昔年，战天帝陨落，未必就是人皇他们导致的，关键其实还是东皇……”
　　方平挑眉，“东皇？你怎么知道的？”
　　天辰沉默了一会，再次道：“昔年，火神袭杀苍猫，之后我们追查结果，我查到了火神，其实还不是终点，最终，我和火神同归于尽。
　　而灵皇，则是继续追查。
　　在我寂灭的这段时间，灵皇一直追查了下去，杀了很多人，可最终，却是没能查出最后的敌人……”
　　此话一出，方平想起来了！
　　当日，老张跟他说过此事。
　　当年灵皇追查凶手，杀了不少人，却是还有一些人没能查到，灵皇还叮嘱苍猫，遇到了危险去找天帝。
　　灵皇没能找到……
　　方平之前以为说的是拳神他们，可若是他们，灵皇岂会找不到？
　　现在天辰的话，倒是印证了当日的那番话。
　　那时候，灵皇恐怕做好了赴死的准备，人之将死其言也善！
　　她肯定不会撒谎的。
　　那代表，她真的没查到，或者查到了，她没继续追踪下去。
　　东皇，说起来算是灵皇的师兄。
　　东皇和灵皇都算是天帝一脉的人，那若是查到了东皇……灵皇可能会放弃。
　　还有，东皇若是天帝一脉的人。
　　那灵皇应该告诉苍猫，遇到危险，可以去找东皇的……除非她认定东皇也会死，可东皇可是天地第二皇，哪有那么容易死。
　　方平思绪飘远，很快道：“东皇暗中主导了杀苍猫的事？”
　　“应该是他！”
　　天辰吐气，有些复杂道：“仙源计划失败，十有八九就是他导致的！那他追杀苍猫，其实也很正常，因为他知道，苍猫是师尊留下的，他想灭了苍猫，坏了师尊的一些计划。
　　而且比起其他人，东皇更有资格超脱。
　　他走的才是真正的本源道，或者说，比起其他人，他更像师尊！
　　原力……皇者用原力的不多，因为大家多少有些偏差，东皇却是极其平衡，战天帝强大无比，其实大半功劳都源于东皇。
　　东皇自己也很强大，他可能不会弱于神皇和斗天帝。”
　　方平微微蹙眉，东皇！
　　说实话，东皇给他的感觉，其实还没神皇让人厌恶。
　　也很低调的那种，在九皇中，名声其实不算大。
　　可现在听天辰的意思，东皇可能在暗中主导了很多事。
　　“我明白了。”
　　方平微微点头，又道：“前辈见多识广，那我就再问一件事，天帝为何想要让道树证道？”
　　“圆满本源道！”
　　这个天辰倒是没隐瞒，开口道：“本源道不圆满，你是知道的。本源一道，有气血道，精神道，能量道，生命道，甚至还有妖兽一道，原力一道……
　　不过依旧欠缺一些，比如真正的人皇道，妖植道。
　　因为不圆满，所以源地才会出现各种问题。
　　师尊昔年曾说过，若是当年各道圆满，他又不急着破碎本源，等各道齐全，可能超脱的时候就不会有任何问题。
　　可惜，当年的师尊，对本源道也不是太了解，所以错过了很多机会。
　　之后，再想弥补，已经来不及了。”
　　天辰叹道：“其他各道还好说，可人皇道和妖植道，却是难以弥补。”
　　“道树，是妖植道的机会，所以师尊必然是希望道树证道，弥补本源一些缺陷的，包括武王，师尊若是知道武王的存在，也定然希望武王可以证道成功。”
　　说罢，又道：“不止师尊，其实其他各位皇者都知道这些，所以道树、武王在没证道之前，都是安全的，可惜道树被你所杀……”
　　天辰看着方平，有些无言以对。
　　皇者们都知道这事，所以杀道树，其实是没多大可能的。
　　哪怕神皇，其实也没将道树真的当自己的替代品。
　　圆满本源道，并非天帝一人的目的。
　　其他人想超脱，本源圆满自然是最好的。
　　结果，方平这个愣头青，可不管那么多，直接将道树给干掉了。
　　秘境，就是留给道树的。
　　至于方平……说他是搅屎棍，皇者不会有意见，这家伙的确搅乱了很多人的计划和布局。
　　方平微微挑眉，“道树死了，那现在三界最有希望成为妖植皇的是……天木！天木……”
　　方平眼神微动，“斗天帝当年助天木证道，鸿坤想炼化天木，这些人是不是还有别的目的？”
　　“可能吧！”
　　天辰解释道：“鸿坤可能是为了天木的妖植道，因为他知道，用其他道证道，可能会被皇者暗算，可用妖植道，真正会对付他的，也就兽皇。
　　可兽皇不足为虑，其他皇者不会阻拦鸿坤证道的。
　　如此一来，鸿坤可以证道皇者之后，再去解决自己的本源道问题。”
　　方平龇牙道：“这么说，我破坏了鸿坤的大计，他居然没和我不死不休？”
　　天辰笑道：“那时候一方面是忌惮镇，一方面也是因为我们复苏了，鸿坤也要小心我们对他出手，鸿坤这人，虽然能力一般，可气魄还是有的。”
　　天辰对鸿坤的评价还算可以。
　　能力一般，气魄不小。
　　说他能力一般，那是因为八千年来，折腾个神教，结果啥都没折腾出来，气魄还行，那是鸿坤拿得起放得下，既然天木的事情失败了，他就没再纠缠。
　　方平微微点头，心中却是想着天木的事。
　　天木也突破到天王境了。
　　不过这些时日，方平也没太多时间管天木那边，天木现在是不是被其他皇者盯上了？
　　方平不确定，心中却是决定，等从源地回来了，自己还是要去看看的。
　　最近皇者活跃比较频繁，各地都有皇者分身投影出现。
　　这些家伙，真身被困，分身可没闲着。
　　……
　　从天辰这，方平还是获知了一些有用的讯息的。
　　东皇！
　　方平都差点遗忘这家伙了，一直低调的让人发指！
　　这家伙居然可能是指使初武杀苍猫的幕后黑手！
　　另外就是有了天帝的联系方式，这样一来，倒是方便方平去找天帝谈谈了。
　　当然，危险肯定有。
　　可进入源地，就是最大的危险。
　　最后就是天木这边，也许自己能用上，妖植要成皇圆满本源道，这一点方平之前有想法，不过没形成完整的思路，自己这次倒是要注意一下。
　　……
　　夜。
　　龙变，林紫，王若冰几人都聚集在了万源殿中。
　　镇天王，铸神使，武王，老王三人，全都进入了万源殿。
　　此刻，方平也在其中。
　　方平环顾一圈，沉声道：“我入源地，可能需要二位协助！”
　　方平看向王若冰和林紫，“王若冰这边，上次被人发现了我的行踪，这次我不会再走你的本源，林紫前辈这边……”
　　林紫看了一眼一旁打盹的苍猫，沉声道：“只要你答应我的事，能做到，那我自然愿意协助你！”
　　答应什么？
　　不要对付灵皇！
　　方平平静道：“不对付灵皇，前提是她不会和我为敌，若是为敌，看在你和苍猫的面子上，我会饶她一命！
　　两次！
　　我方平既然说了，那就会做到，饶她两次不死！
　　第三次……她若是非要找死，我不会为了你们而坏了人族的大事！
　　第三次，我必杀她！”
　　没人说方平好大的口气。
　　因为没人知道，现在的方平到底有多强。
　　灵皇是方平对手吗？
　　他们不知道！
　　方平平静道：“若是前辈认可，那就这么决定了，若是不认可……”
　　林紫看着他，并未问不答应会有什么后果。
　　有些事，不用去试探。
　　如今的方平，为了人族，已经成魔。
　　真的会放过她吗？
　　自己不给他入本源，方平就放弃了？
　　不过林紫还是道：“我的本源，我自己查探过，感觉并无什么异常，你说我是精神力一道的种子，我自己也不确定，若是不是，那我也没办法。”
　　“无妨！”
　　方平笑道：“既然天狗和天辰都认为是前辈，那我觉得不会有错，灵皇可能也发现了什么，就是不知道，前辈到底是谁布下的棋子……”
　　林紫微微蹙眉，回想了一下，有些头疼道：“这些年，我并未沉眠，一直都很清醒！想改造我的本源，又不让我发现……”
　　林紫越想越是头疼道：“那除非用精神力迷惑我，让我不知道发生了什么，可我当年也是圣级，之后更是天王境，想迷惑我让我一无所知，精神力必然质变过。”
　　林紫缓缓道：“哪怕质变过，可改造本源这么大的动静，我应该也能发现一二，没发现，加上是精神力一道的种子，那必然是皇者中，精神力强大的皇者。神皇、西皇两位嫌疑最大，其次就是东皇和人皇。”
　　她只列举了4人。
　　这4人，可能性最大。
　　方平微微点头，笑道：“没事，若是真后天改造的，那就有办法解决这个问题！”
　　说罢，他看向镇天王，笑道：“干爹，你和铸神使前辈，想办法在门户外等我。”
　　“老王，你们三随时准备。”
　　“老张，大猫，你们陪我一起入源地。”
　　方平说着，最后道：“我先从林紫前辈这边入手，若是有机会，我可能会去王若冰你那边，气血、精神力两道解决，生命力一道，之前大家都吸收了大量生命能量。
　　虚天界还在我手中，还有不少能量，若是如此，那就可以堪比破三门的地步。
　　破九，不难！
　　这是机会，人族的机会，所有人的机会！”
　　“希望可以发现诸位的道，我会助诸位破门！”
　　铸神使说，这些人只是盗取了一些控制权，并非全部，那可能有些人的虚道不在这边。
　　至于老张几人，现在已经暗中将大道转移，不过几人可能还存在他的道，双重控制不见得不可能。
　　上次他在王若冰那边，就发现了老张的气血道。
　　那这一次，一方面是为了破门，一方面也是为了断道，免得上次他们没清理干净，还有后患。
　　众人点头！
　　而方平，此刻却是暗中传音道：“书香前辈，若是林紫和龙变有异，还请前辈控制他们！老王他们这边若是有危险，也请前辈助他们脱困，最后就是人族的事，前辈多照应一二，我不知道会在里面待多久……”
　　“放心！”
　　书童暗中回了一句。
　　以方平的性子，岂会带走所有人，让自己陷入危险中。
　　书香坐镇人间，坐镇万源殿！
　　不管书香有没有别的目的，方平觉得，现在还是能信任的。
　　既然如此，有这位破九坐镇，安全性大增。
　　安排好了一切，一旁，李老头忽然道：“若是有危险，也可以召唤我，我可以入本源，你们本源体在哪，我也许可以追踪过去！”
　　“放心，真有需要，您老也跑不了！”
　　方平笑了一声，拍了一下还在打盹的苍猫，刚要说话，苍猫睁眼道：“吃饭了？”
　　“……”
　　方平心累，“大猫，最近怎么了？感觉到危险了？怎么老是惦记着吃？”
　　这猫这些天，一直想着吃点啥。
　　是不是察觉到危险了？
　　苍猫懒洋洋的，嘀咕道：“最近天天都危险，哪天不危险，就是想多吃点，上次见了三猫之后，本猫发现自己还是太瘦了。”
　　“……”
　　瘦你大爷！
　　方平暗骂一句，这猫疯了。
　　三猫是猫吗？
　　那是猪！
　　你倒好，非要和三猫比胖，服了你了。
　　“少废话，一起进去！你可以遨游本源，我虽然现在都用本源土铺设了本源世界，可不确定能否遨游本源，关键时刻还得靠你。”
　　方平不是太确定能否遨游本源，若是这次不行，那代表他想遨游本源不溃散，恐怕需要封闭自己的本源世界。
　　这是他和苍猫现在唯一的不同。
　　这种可能性不小，所以方平现在也不敢保证，自己可以在源地待多久。
　　“林紫前辈，还请开放本源！”
　　林紫也不说什么，微微点头。
　　下一刻，方平和老张还有苍猫，本源一动，肉身瞬间凝滞，本源进入了林紫本源世界中。
　　……
　　这是一片荒芜的世界。
　　和王若冰那蜂巢似的世界不同，方平看了一眼，微微蹙眉，上次进入王若冰的本源很麻烦，搭建了一条通道，很远很远，之后才进入了源地。
　　可林紫这边，直接就进入了，难道自己猜错了？
　　不是林紫？
　　此刻，老张也站在他身边，四处查看了一下，又看了看不远处的大道，沉声道：“猜错了？”
　　好像不是精神力一道的种子！
　　而苍猫，却是抬头看了看上空的小太阳，爪子挠头道：“没错吧？本猫好像感受到了一些，小紫的太阳有问题……”
　　此话一出，方平迅速破空，下一刻，出现在了太阳附近。
　　这是脑核！
　　林紫一方面是信任他们，一方面是不得不如此，否则，也不敢开放自己的本源，脑核破碎，她可就完蛋了。
　　此刻，方平看向脑核，凝眉沉思。
　　片刻后，方平忽然再度入侵本源！
　　这下子，方平脸色一变，一把抓住老张和苍猫，喝道：“小心点，果然有问题，双重本源！有人在脑核之后，又建造了一个本源世界！”
　　难怪林紫没发现异常，她也不会闲着没事干，天天去探查自己的脑核，挪移脑核。
　　脑核后方，居然还有通道！
　　老张倒是不紧张，笑道：“无妨！动静小点就行，上次听你说，若不是你冒险进入蜂巢通道中，对方未必能发现你，这次也一样。
　　只要小心一点，九皇现在都被困，他们大概也不会一直盯着这边。
　　反而比上次更安全！
　　你小子，这次别乱来，就算破门，也要等安全下来之后！”
　　“知道，还用你说！”
　　“废话，我不说你乱来，害死了我怎么办？我死了，你死了，你妹你爹妈谁照顾？”
　　“……”
　　方平无言以对，说的毫无毛病！
　　两人互怼中，一条长长的通道，迅速搭建成功！
　　……
　　此刻，本源宇宙中，一条透明的通道，直通源地！
　　精神之门，微微颤动了一下。
　　却是没引起太大的动静。
　　源地中。
　　有人忽然朝一方门户看去，微微蹙眉，不太确定是否感应错了。
　　有人入了源地？
　　谁进入源地了？
　　动静太小，他怀疑自己感应错了，可之前，灵识之门，的确是颤动了一下。
　　就在此刻，源地之中，有人轻喝道：“诸位，纪去镇压仙源，诸位都多出一些力，难道非要让源地乱？”
　　少了人皇，几人需要分摊人皇的压力才行。
　　如此一来，镇压起来比之前更难。
　　现在容不得他们走神！
　　此话一出，四方动静不小，皇者们纷纷开始镇压，等待源地之乱平息，战的那一箭，对源地影响可不小。
　　……
　　同一时间。
　　一处无边黑暗的地方。
　　虚空中，漂浮着一具“尸体”。
　　此刻，“尸体”眼睛忽然颤动了一下，下一刻，睁眼，看向无尽的黑暗，“谁？”
　　谁来了？
　　天辰吗？
　　“尸体”睁眼看了一会，很快，感受到了本源的吸力，再次闭眼，继续镇压本源，却是若有若无地传出一声叹息。
　　“战……”
　　战天帝！
　　那一箭，洞穿本源，直奔核心，并非方平他们看到的那么简单。
　　源地核心，九皇都不知道在哪，无法定位！
　　战……找到了！
　　他找到了这地方！
　　那一箭，给天帝带来了太多意外和震撼，战……不可思议！


第1378章 老实人不老实
　　通道搭建。
　　方平几人，很快沿着通道，一路前行，走到了一处蜂巢之中。
　　是的，蜂巢。
　　和上次王若冰的本源世界差不多。
　　不过也有不同，王若冰的蜂巢，那些通道有些口子已经破碎，导致王若冰生命力量消耗极大，差点被吞噬死亡。
　　而林紫的蜂巢，此刻都是有一层薄膜堵住了那些地方。
　　“果然是精神种子！”
　　方平落地瞬间，确定了一切。
　　林紫，真的被人改造了本源。
　　老张还是第一次来，四处看了看，有些惊叹道：“起码数万个孔洞！”
　　数万，这代表数万个本源武者被控制了。
　　当然，有些人可能连本源道都没开启。
　　不过到了六品境之后，三焦之门出现，应该就可以构建本源道了。
　　三界六品境以上武者有多少？
　　几千万？
　　可能还是有的！
　　这里只盗取了几万人的控制权，难怪仙源没太大反应，太少。
　　四颗种子，盗取了几十万人而已。
　　百分之一的数量，仙源没察觉，或者说天帝没察觉，都是很正常的。
　　“现在怎么办？”
　　老张看向方平，方平沉声道：“小心一些，找到我们需要找的通道，帮助对方破门，不过只要一踏入通道，就容易引起背后之人的关注。尽量小心一些，帮助一些人破九。”
　　方平继续道：“主要找人族强者的精神之门，之后是乱他们，然后是鸿坤他们……”
　　“嗯？”
　　这个方平之前可没说！
　　老张脸色郑重道：“你要帮他们破门？”
　　疯了吧？
　　方平龇牙笑道：“怎么了？以为我疯了？我可没疯！这些人若是都破九了，你以为他们会那么容易屈服？那么好说话？
　　等着瞧吧，到时候大战一起，这些人搞不好比我们还积极。
　　当然，也有可能引火自焚，不过……我就是要让三界乱！
　　不能让人把精力全部集中在人族，全部集中在我们身上。”
　　方平说着，小心翼翼地揭开了一个孔洞的薄膜，下一刻，一股吸力传来。
　　方平早有预料，一股浓郁的生命力涌出。
　　很快，孔洞平复了下来。
　　方平精神力探入，感应了一下，半晌，摇头道：“不是人族，好像是天外天的一个家伙，不是太熟悉。”
　　不太熟悉，实力大概也不强。
　　方平就算打破了门户，对方可能也永远无法触及破八。
　　不是每个人的门户都需要打破的，除非对方有希望破八，否则打破了门户，那也没用，对方一辈子走不到门户这，打通还是不打通，都没太大区别。
　　“老张，大猫，你们都找找，未必能全部找到，但是我怀疑精神种子，窃取的都是一些强者的大道本源，强者的通道，应该都在这。”
　　老张谨慎道：“会不会引起对方注意？”
　　“小心点就没事，别弄出大动静，我第一次来没经验，加上王若冰的种子本来就出了点问题，更容易引起关注……”
　　说话间，方平已经断掉了刚刚来的通道，笑道：“现在通道断掉了，只要不闹出大动静，他们绝对发现不了。”
　　老张也松了口气，这样最好，还真怕很快就出了事。
　　方平看着密密麻麻的孔洞，有些头皮发麻，“快看吧，看完了，认识的人都标注一下，哪些人需要破门，哪些人不需要，都要商量一下！”
　　一人一猫，都贼兮兮地点头，跟做贼似的。
　　实际上，这的确是在做贼。
　　很刺激的！
　　动静大点，就有可能导致真皇降临，而且还是真身，那危险就大了。
　　……
　　源地，并非一重空间。
　　很多重空间重叠！
　　俯瞰下去，源地之上，有很多黑点，黑点都是巨大的裂缝。
　　每一个巨大的黑点之上，都有一尊巨人坐镇！
　　镇压源地！
　　此刻，那些裂缝都在动荡，这是战引发的，到现在还没平定下来。
　　就在方平他们窥探精神通道的时候，虚空中，中央区域，一阵涟漪席卷而来。
　　很快，一尊尊巨人虚影呈现。
　　“穹，你又召集吾等作甚？”
　　有人不满！
　　最近事情很多，刚好又遭遇了分身被杀的事，现在大家还得镇压源地暴动，源地很危险的，经常会出现一些裂缝，吞噬他们的精神力。
　　每一次聚集，其实都是危险。
　　当然，这些人也不愿意被人靠近自己镇压的区域，每次聚集，宁愿多跑一些距离，也不会在自己镇压区域聚集。
　　神皇投影面不改色，平静道：“之前，源地有一些异动，诸位发现了吗？”
　　“异动？”
　　有人疑惑，兽皇朗声道：“源地现在哪天不异动？穹，你说的异动是什么？”
　　神皇懒得解释，解释也没用，继续道：“上次诸位发现了没有，方平有一些真血在身，战之前也开辟源地通道，说明他之前可能已经开辟过……
　　而在这之前，纪镇压气血之门之时，也有几次异动。
　　方平可能来过源地，这一次，是不是方平不甘寂寞，再次来了源地？”
　　“穹，你是不是被吓怕了？”
　　北皇打趣了一句，“方平不说能不能来源地，就算能，他现在敢来吗？才杀了吾等分身，他此刻敢来源地找死？”
　　西皇笑呵呵道：“别小看了方平，搞不好真来了，之前其实我也感觉有点异动，来自灵识之门那边。”
　　说着，西皇笑道：“灵识之门出现了问题，那搞不好是有人闯入了其中……”
　　此话一出，神皇轻声道：“纪镇压气血之门，辰镇压灵识之门，玄镇压生命之门……”
　　众人看着他，不太明白他说这些的意思。
　　三门有三位皇者镇守。
　　人皇纪，西皇辰，北皇玄，三人镇三门。
　　神皇淡淡道：“昔年，仙源出过一次问题，之后，仙源之力好像流逝许多，仙源连接三门，三门和仙源乃是一体之物……”
　　“上次，气血之门出现了变故，这次，灵识之门有异动。”
　　“辰，你没有话说吗？”
　　西皇一脸呆滞，有些郁闷道：“跟我有什么关系！我怎么知道，我只是镇守灵识之门，又不是灵识之门的主人，何况刚刚我都不在……”
　　神皇淡淡道：“诸位有自己的私心，本座可以理解。可如今，大局为重！灵识之门，昔年应该出了一些问题，就在这源地之中，诸位恐怕都有自己的一些后手……
　　本座不想去追究，也不想去探查什么，不过，灵识之门既然出了问题，可能是方平借机闯入其中。
　　诸位，还是自己去探查一番，免得出了大事。”
　　他不是一无所知。
　　有些事，他知道。
　　有人在搞小动作！
　　事实上，谁没搞小动作？
　　可是，现在方平可能进入了源地，他虽然只是心血来潮，可一想之下，忽然觉得真的有可能，他不得不上心。
　　众人却是不接话。
　　神皇又道：“方平若是真的再次来源地，诸位就不怕他得了机缘，更加强大？方平想追上本座很难，可追上诸位……未必有多难！已经破九的他，若是能得到大量真血，再次蜕变，一日之间超越诸位，不是幻想。”
　　西皇不以为然道：“哪有那么简单！哪有那么多真血！源地我前前后后来了七八趟，别说真血，假血都没看到过。”
　　神皇看着他，淡淡道：“辰，不管你作何想法，脱困，不再当这活死人，是我们所有人的目的！难道你真要让方平，扰乱这源地，让我们再度被困万年？而今，还有万年时间给我们去脱困吗？”
　　没有了！
　　西皇无奈道：“你一副怀疑我的样子，那我当然要说几句！我可没那么多心思去弄别的，这些年，好不容易轻松一些，也没那个精力去做。
　　有这能耐，在仙源上动手脚的，也就那么几位。
　　要怀疑，怀疑他们去，和我无关。”
　　“本座并非怀疑你，只是提醒诸位，事到如今，别最终成全了方平！”
　　神皇环顾一圈，“就算不是方平，也有可能是镇进入了源地，或者其他人破九进入，还没扎根大道入本源，都要警惕。”
　　“如今，吾等无力再守三门，这也是漏洞，容易被一些人钻空子。”
　　仙源那边，九重天，现在得防着方平他们。
　　源地还得镇压乱子，三门那边，去破八分身就是被杀的命，去破九分身，现在又没人愿意制造破九分身，很容易出现乱子的。
　　神皇不得不警惕一些！
　　西皇不耐烦道：“那就让他们自己去查，有问题，他自己去兜着！老夫可没兴趣继续在这闲谈，之前两次分身陨落，老夫受伤不轻，到现在连镇压本源之力都难……还要投影此地，这么下去，老夫恐怕还没等界壁破碎，就被本源破坏之力击溃了。”
　　话落，西皇投影轰隆一声破碎。
　　等他走了，兽皇冷冷道：“不会是这家伙监守自盗吧？”
　　他有些怀疑西皇。
　　神皇淡淡道：“就怕不是，也怕辰故意混淆视听！”
　　“混淆视听？”
　　众人咀嚼着这话的意思，西皇，这家伙可是个老油条，实力虽然不强，可心眼不少。
　　这家伙是帮人隐瞒什么？
　　帮谁？
　　当年动手脚的人，还是方平？
　　他想干什么？
　　他走了，神皇也不多说，“诸位，自己看着办，若是无法解决，那就逼出方平，让吾等来解决！”
　　灵皇冷哼道：“有没有问题都难说，现在为了一个方平，人人自危，穹，你可没当年有气度！”
　　“气度？”
　　神皇低笑道：“都人不人鬼不鬼了，要什么气度！老朽不是你，天帝若是赢了，你还能活，我们呢？方平现在捣乱，倒是正合了天帝的意，也免得我们给天帝添乱。”
　　方平现在制造麻烦，倒是符合天帝的利益。
　　九皇被方平牵制，那就代表没有精力去对付天帝。
　　可这不是神皇想要看到的。
　　他其实不想三界出乱子，可偏偏三界就被人弄的一团糟。
　　算计……再好的算计，那也是空谈。
　　出了方平这个不在算计中的人，很多事情都被弄的糟糕无比。
　　现在，神皇不想源地再出乱子了。
　　灵皇冷哼一声，虚影破碎。
　　其他人，也各自消失。
　　很快，此地没剩下几人了。
　　神皇平静道：“斗，是你的手笔？”
　　留下的斗天帝，笑呵呵道：“可不是老夫，仙源出问题的时候，老夫可没插手。纪、昊、辰、鸿几人才有嫌疑，包括你……”
　　那边，有人幽幽道：“也不是我，道兄可别乱说。”
　　斗天帝笑道：“昊，别谦虚了！要是真有问题，马上查查看，免得真的源地大乱，方平那家伙的能耐你还不清楚？
　　上次若是来了，是无准备而来，那这次必然是有备而来！
　　有备而来，不制造一番大动静，这就不是方平了。”
　　“的确不是我。”
　　东皇无奈道：“灵识之门出问题，若不是穹道兄，那就是辰和纪。”
　　神皇淡淡道：“真不是你？灵识之门出事的第一时间，老夫想的便是你！”
　　“道兄冤枉我了。”
　　东皇苦笑道：“这可不是我的手笔，不外乎窃取一些仙源之道，说实话，这样的手笔，不是我们该有的……倒是道兄……昔年我曾在龙变那边，见过一位女婴，可能和仙源有关，我还以为是道兄手笔，难道不是？”
　　东皇笑道：“那时候我就疑惑，不过龙变求上门来，我也不曾多说，恐怕灵也以为是道兄手笔……”
　　神皇微微蹙眉，“女婴？”
　　“有些气血之道的味道，可能做的不完善，有些味道泄露，吞噬生命力，我原以为这女婴活不了多久，恐怕会自破。上次却是发现，这女婴可能没死。”
　　东皇笑道：“这么说来，真不是道兄手笔了？上次方平若是进入源地，气血之门震动，那必然是通过这女婴进入，这次……我就真不清楚了。”
　　神皇蹙眉，半晌才淡淡道：“昊兄既然说不是你，那老朽便信了！窃取一些仙源之力，也未必可以让吾等脱困，倒是有些像那几位的手笔……”
　　哪几位？
　　弱小的几位！
　　强如神皇他们，都心里有数，窃取的少，用处不大，窃取的多，容易被天帝发现。
　　那很可能就不是他们做的。
　　当然，不排除有人不止一道的力量，甚至是同一人所为，都有可能。
　　东皇说不是自己，神皇也不敢全部相信。
　　他也没纠结这个，“无论是谁，马上自查！”
　　话落，神皇消失。
　　东皇苦笑道：“斗兄，看来穹道兄还是怀疑我。”
　　“我也怀疑！”
　　斗天帝笑眯眯道：“既然早年龙变找到了你，你没说，现在忽然提及，谁知道昊兄是不是贼喊捉贼，摆脱嫌疑。”
　　“当然，我也不会在意这些，昊兄若是真有发现，还是尽早解决。”
　　“方平现在已成大患，不得不防。”
　　东皇感慨道：“让吾等头疼，自然不是小患，方平倒是真的成长到了有威胁我们可能的地步了。”
　　……
　　林紫本源中。
　　张涛有些兴奋道：“找到李蠢货的了！”
　　“铁头还是司令？”
　　方平问了一句。
　　张涛顺口道：“大蠢的！”
　　“哦。”
　　那就是李司令了。
　　一旁，苍猫一脸呆滞，好奇道：“大蠢是谁？”
　　“镇天王家的那位！”
　　“哦！”
　　苍猫也知道了，点头道：“那二蠢就是肌肉男了？”
　　方平呵呵直笑，老张也笑道：“少给别人取外号！”
　　“你们也取了呀！”
　　苍猫无辜，你们也取外号了。
　　方平笑道：“你是三界第一个给人取外号的，我们跟你学的。”
　　苍猫一想，有些讪讪，是吗？
　　好像是吧！
　　苍猫没再纠结，很快欣喜道：“大狗的，本猫找到大狗的了！”
　　方平也笑道：“我这边也有发现，蒋昊的！”
　　他们陆陆续续发现了很多熟人的精神之道。
　　不过，找了一阵，方平遗憾道：“好像没老张你的，不知道是不是上次取走之后，这边也没了。”
　　“没了最好。”
　　老张倒是不遗憾，笑道：“我生命之门已破，气血之门快了，精神之门不急。”
　　他先破了生命之门，这点和方平带回去的大量生命力有关。
　　气血之门，他主修的就是这个。
　　老张最近实力提升的极其快，和人族强大有关，他倒是不太着急。
　　正说着，方平眼神一动，苍猫也是迅速道：“好像有动静了，快躲起来！”
　　说着，这猫熟门熟路地，很快朝下方挖去！
　　上次从王若冰的本源跑掉，就是从下方挖洞跑的。
　　现在苍猫倒是学会了，先藏起来再说。
　　方平这次也不硬来，很快，方平跟着躲了下去，老张那也是毫不含糊，瞬间钻入。
　　两人一猫，眨眼间藏入了下方土地中。
　　这地方的土地，有些类似于本源土。
　　方平还在上方铺设了一层浅浅的本源土，收敛了气息，和老张他们一动不动，躲在坑洞中。
　　一股浩瀚的精神力，在他们躲入其中不久，就迅速扫荡而来。
　　机械式的声音响起，“方平，既然来了，不如谈谈如何？”
　　精神力继续扫荡！
　　“此地，是可以助人族一些强者破碎灵识之门，可一旦破门，也容易引起其他人怀疑注意，不如你我合作，我助你一臂之力，可以更轻松地让人破门！”
　　……
　　地下。
　　方平一声不吭，老张也是动都不动。
　　苍猫歪着脑袋，有些奇怪地看着他们，合作啊，不谈合作吗？
　　假人皇来不就是为了谈合作的吗？
　　方平手掌抓着它脖颈，示意它别动。
　　很快，精神力拂过，叹道：“难道真的没来？”
　　说着，浩瀚的精神力消失。
　　下一刻，苍猫刚要跳出去，方平一把抓住它，老张也抓住它尾巴，捏住它的嘴，不给它说话。
　　苍猫委屈的不行！
　　又干嘛？
　　不知道啥情况，大概过了一会，又是一道精神力拂过，声音再起：“方平，我很有诚意，我也想解脱，摆脱源地之困，而摆脱源地之困，有几个办法……
　　第一，找三界之人证道替代。
　　第二，制造此地这样的小源地，替代。
　　第三，再找一位强者替代……比如其他皇者！
　　最后一条，最简单，也最难！
　　可若是你我合作，我便可以通过第三条路，摆脱困境！
　　击杀一尊皇，助我脱困！
　　我脱困，一尊皇死，源地必乱，那时候，你我皆有利……
　　方平，不考虑一下吗？”
　　方平依旧毫无动静。
　　很让人动心的提议！
　　关键是……你他么倒是暴露身份啊！
　　到了这地步，声音都是假的，精神力内敛不显，我信你才怪了！
　　对方恐怕不确定自己在这，所以才会如此试探。
　　很快，精神力再次消失。
　　苍猫觉得，这次可以说话了吧。
　　这时候，老张和方平对视一眼，微微点头。
　　很快，两人继续朝下方挖去。
　　方平迅速恢复上方的土壤，带着苍猫一起往下潜。
　　过了一会，轰隆一声，上方的土壤炸开，声音带着一些不满，“方平，你们就在此地，通道被人动过，真以为老夫没看出来？”
　　“既然来了，那就出来谈谈！”
　　“否则老夫封禁此地，将此地泄露给其他人，你们难逃此劫！”
　　……
　　地下，苍猫扭头看方平，眨巴着眼，要不要出去？
　　方平大手捏着它脑袋，别动弹！
　　这位就算知道自己来了，就保证自己还在这？
　　恐怕不确定！
　　因为不确定，才会一次次试探。
　　有能耐你倒是继续往下探查！
　　搅乱了这地方，对方也没好处。
　　动静太大了，暴露了，那更麻烦。
　　这次和上次可不同，上次没有皇者在源地，这次大家都在源地，和上次那位一样，直接封禁本源，那动静太大，可能会引起其他人注意的。
　　精神力，一次次的扫荡。
　　一次又一次！
　　方平和老张，也是打一枪换一地，不在原地待着，继续挖，继续恢复。
　　果然，很快，他们待的地方，就有精神力扫荡而来。
　　一次次地扫荡！
　　方平和老张一次次的改变藏身地。
　　都是老套路了，两人对这些套路熟门熟路，皇者虽然活的长，见识也就那样，万变不离其宗，没有想象的那么深不可测。
　　在一个地方，一躲就是上万年，哪有那么多套路。
　　如此，僵持了一阵。
　　声音再起，叹息道：“看来你真的走了，难道是去了源地其他地方？那就麻烦了……不过也是大家的麻烦。”
　　话落，精神力再次消失。
　　方平和老张还是没出去，继续熬。
　　方平不信对方走了，哪怕真走了，那也得熬一会，要不然一来就被人发现了，很多计划没办法开展。
　　如此，又等待了一阵。
　　苍猫尾巴摆动了一下，有些郁闷。
　　好久了！
　　这俩，现在一个抓着它尾巴，捏着它嘴巴，一个掐着它脑袋，很不舒服的好不好！
　　方平没管它，传音道：“走了吗？”
　　“不确定。”
　　“是谁，有察觉吗？”
　　“精神力很强，还是难以判断。”
　　两人对话了一阵，还是不好判断是谁。
　　此刻，苍猫忽然精神力传音道：“你们问本猫呀，本猫认出来了，是西皇老头呀！”
　　“……”
　　方平愣了一下，西皇？
　　他知道西皇精神力强大，可说真的，他还真没怀疑西皇。
　　何止方平，就在之前，神皇他们最后也无法确定，可最终，却是将目标锁定在了东皇几人头上，甚至是不在这的人皇和地皇！
　　而嫌疑最大的西皇，却是反而没怎么怀疑了。
　　镇守灵识之门的西皇，主动提及发现了异常，加上灵识之门本就是他镇守，监守自盗的事……他们也觉得太明显了。
　　可现在，苍猫却是说，它认出来了，就是西皇！
　　方平愣了一下，急忙传音道：“你确定？”
　　“是呀，就是他！”
　　苍猫有些得意，传音道：“西皇老头的味道，本猫知道！一闻就闻出来了，第一次没闻出来，多几次就行了……”
　　西皇精神力扫荡了不止一次，这猫鼻子比天狗都灵。
　　当日道树隔着秘境，都被它给闻出来了。
　　方平挑眉，行啊，天极他爹，有些出乎他预料。
　　方平迅速道：“找到天极的精神之门了吗？”
　　老张马上道：“找到了！”
　　方平眼神闪烁，“是为了让儿子摆脱仙源，还是就是想连儿子一起坑？这老家伙，上次可是四肢化力量，融合给了天极……没想到暗地里还藏着一手，装的跟老好人似的，没想到连灵皇的侄女都坑，看样子也不是什么好人。”
　　老张翻白眼，废话，皇者有好人吗？
　　谁不是心狠手辣！
　　真要是好人，也成不了皇者。


第1379章 恶人遇恶人
　　此地是西皇铸造。
　　说实话，方平真的没料到。
　　此刻，方平眼神闪烁，看向老张，西皇有合作的可能吗？
　　说实话，之前方平倒是觉得西皇可以拉拢，现在反而有些不放心了。
　　这家伙，比想象的要阴险。
　　老张却是忽然道：“阴险好，就喜欢这种有所求的，实力还不怎么样的！真要太强了，神皇那些人还不好合作。
　　太弱了，又没什么存在感的，比如南皇，你都不知道他想要什么。
　　西皇这样挺好，有目的就好，有野心就好，小子，可以考虑合作！”
　　方平转头一想，好像也是。
　　方平舔了舔嘴唇，西皇可以合作吗？
　　皇者没一个好东西！
　　这一点，方平坚信不疑。
　　既然如此，西皇也不是好东西。
　　可要是能提供利益，管他好坏！
　　“震慑一下这老家伙！”
　　方平挑眉，下一刻，一股精神力忽然席卷而出！
　　就在这时候，同样一股精神力席卷而来，双方在本源中接触，轰隆一声，此地本源颤动一下。
　　“辰，用得着这么欢迎我吗？”
　　方平笑声传出，“动静弄大了，小心被人发现了！”
　　“辰？方平，你真在这，不错，我就是辰……”
　　西皇一副我就是我的态度，好像在试探方平。
　　方平冷笑道：“西皇，装什么装！我要是没认出是你，会现身吗？就因为认出了你，知道你是个怕死的家伙，才会现身！
　　你跟你儿子一个模子刻出来的，怕死，又不想死，又不想太出力……
　　简单来说，好处都想要，出力就没门。
　　要不是知道你这性格，你以为你可以发现我？
　　你以为我是试探你？
　　你这猥琐的性子，精神力都展露出来了，我一看就是你……”
　　“……”
　　世界安静了。
　　猥琐的性子，精神力都猥琐？
　　下一刻，虚空中呈现一人，老者模样。
　　西皇的模样！
　　西皇有些奇怪，有些无奈，“我精神力猥琐？”
　　说谁呢？
　　怎么可能！
　　方平也是虚影展现，冷笑道：“难道不是？试探了这么多次就算了，还猫在外面，藏着掩着，一直不肯走，你不猥琐谁猥琐？”
　　“猫在下面呀？”
　　下一刻，苍猫冒出来了，奇怪道：“我不在外面。”
　　“……”
　　方平脸色漆黑，又跟你有什么关系？
　　玛德，每次关键时刻这猫都要出来卖萌，受不了你！
　　西皇也是失笑，笑呵呵道：“你们躲在地下，难道比老夫高贵？猜到你们在地下了，就是找不到你们具体所在，看来你们一直在移动，比猥琐，老夫还真不见得比你猥琐。”
　　方平嗤笑一声，看着他道：“你胆子倒是不小，灵皇的侄女你都敢下手！”
　　西皇笑呵呵道：“你胆子也不小，源地都敢来。”
　　“不得不来！”
　　“那我是不得不下手！”
　　西皇叹道：“老夫也想活的滋润一点，也想论论道，谈古说今，可现实他不允许啊！”
　　西皇一副很无奈的样子，摇头道：“没办法，求存！反正大家都在算计，我这不刚好守着灵识之门吗？顺便弄一个玩玩……”
　　“顺便？”
　　方平嗤笑一声，这地方下的功夫可不少，怎么可能是顺便。
　　“咱们开门见山，你实力到底多强？”
　　方平淡淡道：“太弱，没资格和我合作！”
　　“……”
　　西皇笑了，“你很狂，居然有人嫌皇者弱。”
　　“我不狂，我用事实说话而已，这只是我本源体，我真身赶到，爆发超过7000万卡！”
　　方平淡淡道：“我，镇天王，苍猫，还有我背后一位强者，联手的话，低于8000万卡爆发的皇者，那就是找死！
　　你呢？
　　实力不够，我杀了你，回归三界，也算赚了。”
　　西皇眼神倒是变幻了一阵，“没吹嘘？”
　　方平嗤笑道：“对你，用不着恫吓！当然，你要是和人皇他们一样，近亿的爆发，你当我没说这话。”
　　西皇扫了他一眼，方平淡笑道：“你不想闹出大动静，那不合作也没事，我破一些门就走，你当没看到我。”
　　“别啊！”
　　西皇嬉皮笑脸道：“方平，老朋友了，聊聊！上次老夫还送了你一件神器……”
　　“你知道分身的事？”
　　方平眼睛眯起，那时候分身都破碎了，这些人在外面，西皇怎么可能知道？
　　西皇笑道：“我不是融入我儿子体内了吗？那我就不算真的死亡，自然还是知道的……”
　　“那你知道，你儿子搬走了西皇宫，我没拿到吗？”
　　“……”
　　西皇笑呵呵道：“那我也没办法，你自己去找找看。”
　　说着，西皇继续道：“你这次来源地，目的如何？”
　　“杀几个皇者祭旗！”
　　“真话？”
　　“真话！”
　　方平认真道：“我不是那种等人打上门的人，这些年来，都是我带人打上门去！哪怕实力不如人，我也要先下手为强！
　　你，灵皇，南皇，兽皇，都是我的目标！
　　你们最弱，不杀你们杀谁！
　　兽皇第一目标，你第二，南皇第三……
　　杀三个，就差不多了！”
　　西皇呆滞，“认真的？”
　　“废话！”
　　方平冷笑道：“你以为呢？你以为我会怕你们？说实话，皇者当中，也就那几位让人忌惮一些，你们这些家伙，打酱油的货色！我倒是没想到，你还有点后手，否则，你可能就是我第一目标！”
　　西皇笑呵呵道：“可我没招惹你们，吾儿也没招惹你们，我们中立，你对我们下手，这不是浪费吗？”
　　“先杀墙头草，我的一贯作风！”
　　“……”
　　西皇一想，好有道理！
　　好像还真是这样！
　　“有点害怕……”
　　西皇面露恐色，方平嗤笑，“装什么装，要不是看到你有后手，我还真以为你光知道学你儿子躲了，没想到你还有些手段！你儿子倒是没学到全部，就学到怂了，没学会怂中带狠！”
　　西皇叹道：“有道理，不过挺好，要不然，也许死了呢，不是吗？”
　　“你说的不错！”
　　西皇很快笑道，“你本源体灭了，你就死了。方平，真身毕竟不在这，就不怕我对你下手？”
　　方平平静道：“那你试试好了！我既然敢来，就不会毫无准备，也不用瞒你，九皇中还有我的人。”
　　“你忽悠我？”
　　“你不信？”
　　“一分信，九分不信。”
　　西皇认真道：“你说的话，信一分就到了极点，没必要多信。”
　　“那你下手好了。”
　　“我怕死。”
　　西皇一脸严肃道：“不如你换别人的地盘去闹，我当没见过你如何？”
　　“这是你的地盘？”
　　西皇点头，叹道：“为了不让别人发现，我把这灵识源境藏入了自己镇守的区域。源地一共有三十六重天地，每个人镇守的区域都不同。
　　实际上，你可以理解为一皇一重天。
　　源地最多可以扎根36位皇者大道，现在有些地方有人，有些地方没人，每重天都很危险。
　　我怕别人探索其他无人之天，所以便将此地藏在了自己所在的区域。”
　　“还真够胆大的。”
　　方平笑道：“最危险的地方最安全？”
　　西皇笑眯眯道：“不是，是等这源境成熟了，可以更快地让我脱困，我怕出意外，当然，也是怕人发现，还不如干脆藏在自己地盘。”
　　“成熟？”
　　“对，只要我收取的这些大道，其中的强者足够多，感觉可以填补我留下的坑洞了，我就可以用这东西替代我，我自己脱困离去。”
　　“那里面的人呢？”
　　“那我怎么知道，可能会化为能量，被本源吸收吧。”
　　“你儿子也在。”
　　“死了拉倒。”
　　西皇笑道：“谁还在乎儿子，你们这些年轻人，真的搞不懂。”
　　“轰！”
　　一声低鸣响起，方平倒退数步，西皇挑眉道：“你做什么？”
　　“你不在乎儿子，我帮你断了他的道，不是刚好？”
　　“那也是能量！”
　　方平嗤笑道：“觉得我会拿你儿子威胁你？算了吧，我还没那么没品！天极又没招惹我……”
　　说着，方平笑眯眯道：“不过话说回来，你还挺重视你的儿子的，既然如此，不如我请你儿子到人间做客？”
　　“你威胁我？”
　　“是！”
　　“……”
　　西皇笑道：“没用的，你都明白放下屠刀，必死无疑，难道我不明白？”
　　两人正说着，老张忽然现身，笑道：“前辈，就别互相试探了！”
　　“……”
　　西皇意外道：“你也在？人族这次还真够下血本的，你们俩一起陷落在这，指望镇那个老鬼守人族？”
　　张涛笑道：“富贵险中求！”
　　“也有道理！”
　　西皇笑道：“合作？”
　　“前辈想怎么合作？”
　　西皇叹道：“我这果子，可能没办法成熟了，被你们发现了，你们还能让我继续下去？果子没办法成熟，没办法替代我，至于找三界那些人当替代品……说实话，悬啊！
　　都是人精，没那么简单的。
　　还得防着那时候出问题，最终结果恐怕不太妙。
　　那就只能走第三条道，杀一个皇，替我补一下洞了。”
　　方平笑道：“那杀了那位皇，他留下的洞呢？”
　　西皇诧异道：“跟我有什么关系？我都走了，我管他们干嘛！”
　　“……”
　　无言以对。
　　你说的太有道理了！
　　西皇继续道：“杀一位皇，我窃取他的力量。当然，我现在不能走，走了很容易被人针对，暗中合作如何？”
　　西皇笑道：“这才是最简单的办法，只要满足我这点，其他的你们都可以谈！”
　　他目的很简单，杀一个皇者，他窃取力量，填补自己的窟窿就行。
　　至于别人，管他呢！
　　“杀一人，你们压力减轻一分，其实是双赢！”
　　西皇笑道：“怎么样？合作的话，我可以提供一些帮助，当然，为了不暴露我，为了以后还有机会合作，你们出主力，我辅助。”
　　方平看着他，半晌才道：“九皇中谁最容易杀？”
　　西皇笑了，“神皇他们几位不说，太难，小心被反杀！灵皇那边，天帝和她有关系，小心点，免得被天帝干掉了。
　　那就只有兽皇、南皇、北皇这三位了。
　　北皇在三人中最强，最好放弃他，你们未必是他对手。
　　兽皇和南皇，实力偏弱一些。
　　不过最好别动兽皇，这家伙天帝可能也在盯着，要圆满妖族大道，倒是南皇……这家伙是个打酱油的货色。”
　　西皇笑道：“南皇，高不成低不就，存在感偏弱，杀他，难度最低。”
　　“我学过他的归元术。”
　　西皇不以为然道：“又不是给你准备的，给道树准备的！你自己抢夺的机缘，那是你的能耐，和他有什么关系？
　　你还学了人皇的术，学了东皇的术，学了北皇的法……
　　难道都不杀？
　　那就干脆放弃好了，等界壁破碎，看他们杀不杀你。”
　　西皇无所谓道：“这些别当真，什么归元术不归元术的，其实也就对你有些作用，你的力量比较特殊，其他人学了，除非实力平衡，否则学了也白学。”
　　西皇说着又道：“杀他，风险最小！难度最低！这家伙实力和我差不多，杀了他，也足够填补我留下的窟窿了。”
　　“那杀你不是更简单点？”
　　西皇笑道：“话不能这么说，老夫怕死，所以呢……老夫其实只是来的一些精神力，不是本尊，本尊你找不到的，南皇那傻子又没这心思，现在还待在第七重天，老夫早就盯上他了，他真身就在那。去那边，干掉他，难度很小。”
　　“说的好像真的似的。”
　　“就是真的。”
　　西皇连忙道：“关键是，除了他，你们也没人可杀！还有，南皇也不是好东西，当年说用气血道强者替代大家，他可是第一个应和的！
　　仙源禁锢大道，这家伙最积极。
　　杀战的时候，他去的可快了。
　　杀灭和霸天帝的时候，这家伙也是第一个冲过去的……
　　墙头草可不是我，是他，他是看哪边强就往哪边跑，你们人族可没神皇他们强，到时候第一个干你们的就是他。
　　别不信，南皇最坑，绝对是这样的！
　　你看看，这次降临三界围杀你们，南皇是不是准备了破九分身？
　　我都没去，那就是不想和你们为敌，灵皇是被迫无奈，兽皇是脑袋一根筋，唯独南皇，那是真的想靠拢神皇他们……
　　所以，杀他，没错的！”
　　方平笑道：“我怎么知道你有没有坑我？要是引诱我去了那边，然后你搞出大动静，反正不在你的地盘，弄死了我，也没人怀疑你。”
　　“那我也没办法，你不信，这合作也没办法继续下去。”
　　西皇叹息道：“我可是诚意满满……说实话，能脱困，我干嘛要帮他们？没必要！你们有本事杀了南皇，我高兴都来不及……到了这地步，各人顾各人，我可顾不得南皇了。”
　　方平嗤笑道：“你们不是老朋友吗？”
　　西皇无语道：“谁是老朋友了？又不是太熟悉，以前证道的时候，大家还起过冲突，为了证道，差点你杀我我杀你，哪来的老朋友之说？”
　　方平想了想道：“好，那合作的前提，是你帮我们弄一批本源星辰碎片，我要真身降临，还有苍猫，镇天王，包括我身后那位，都需要这东西！”
　　“你们……”
　　西皇头大道：“哪有那么多，你以为源地到处都是这个？以前还多点，现在早就找不到了！神皇为什么最强？
　　第一皇，就是因为他最先进入此地，找到了最多的本源星辰碎片，融合进入了本源。
　　这玩意，对我们都有帮助。
　　谁都想多要点，多拿点。
　　三十六重天，现在被扫荡了很多……”
　　“那我不管！”
　　方平笑道：“你想脱困，我想要本源星辰碎片，互惠互利，再说了，没有真身降临，我怎么杀南皇？嘴炮杀？”
　　西皇有些吐血的冲动，“需要的太多了，一个人还好办，人多了不好办……”
　　苍猫忽然嘀咕道：“好办呀，这个不就是本源星辰碎片加一些东西打造的吗？把这个打碎了，就够了呀！”
　　“……”
　　西皇脸色大变！
　　苍猫说的是这颗精神力种子！
　　当看到方平盯着地下，西皇急忙道：“别，别听这猫瞎说，这就是普通的本源气凝聚的……”
　　“才不是呢！”
　　苍猫不满道：“你以为本猫闻不出来吗？”
　　西皇脸都紫了！
　　老张笑了，方平也笑了。
　　这个就是？
　　那还真是踏破铁鞋无觅处啊！
　　“西皇，你不是不在意这个了吗？杀了南皇，你也不需要这个了，不如就把这个碎了，给我们吧。”
　　“这个……”
　　西皇干巴巴道：“那要是失败了，我可是连退路都没了！杀南皇失败，我还能指望一下这颗果子，可要是这个都没了，那我可就没路可走了。”
　　“不试试，怎么知道一定会失败？”
　　西皇郁闷道：“关键是，试了也不知道能不能成功，那还不如守着这一亩三分地，机会更大一点。”
　　“这么说，你之前只是在糊弄我们？”
　　西皇欲言又止，很想说是，想了想，算了，不说了。
　　“这可是我多年的积蓄，我若是自己使用了，也能更强一些！真要给了你们，那就是数万年的积蓄打了水漂，失败的话，我可是哭都没地方哭……”
　　西皇挣扎道：“方平，你有把握吗？南皇的归元术虽然比较废材，可关键时刻，他用出来，战力还是有提升的，8000万卡不成问题。你们真的有把握杀他？”
　　“西皇前辈帮忙，自然就有把握了！”
　　西皇那叫一个挣扎，一个犹豫，老张忍不住道：“前辈，演戏就算了！你其实不亏什么，成功了，你赚大了。
　　失败了，你失去的其实也就是这点本源星辰碎片。
　　这地方，其实早就有人发现了，就等着你入瓮呢，你自己难道一点不知道？
　　灵皇，天帝，都发现了这些东西。
　　灵皇甚至锁定了林紫，否则你以为我们怎么知道的？
　　你一旦发动，林紫这边，必然会让人注意到，很快会有人来破碎你的计划。
　　你自己清楚这些，所以其实也只是带着一些希望而已，可现在，破碎了这东西，洗脱你的嫌疑，还有希望杀了南皇成全你，难道不比守着这废物星辰更划算？”
　　“话不能这么说……”
　　方平不耐烦道；“合作吗？合作就合作，不合作你现在就出手，要不就不提合作，大家分道扬镳，看看没了你，我们是不是就找不到人合作了？找南皇去，说杀你成全他，他大概很乐意！”
　　西皇一咬牙，“好，那就合作！不过……要栽赃南皇才行！我破碎这地方，把破碎的东西塞到南皇那边，你们装着从那边破碎了星辰出来的，遇到了南皇，发生了大战……
　　这样才不会让人怀疑我！
　　南皇暗中布局，对灵皇侄女下手，灵皇发现了，大概恨不得再给他一刀。
　　其他人知道了，大概也不会替他出头。”
　　西皇侃侃而谈道：“这样，杀了南皇之后，风险会降到最低！另外，我要是窃取南皇的力量，其他人一定会怀疑，南皇的力量去哪了？”
　　说到这，西皇看向方平，笑呵呵道：“这个就需要你们来背黑锅了！大家都付出，才能更好的合作，我隐藏在这，以后说不定还能再次合作。
　　把我暴露了，对你们也没好处。
　　你们说是苍猫吸收了也好，方平吸收了也罢，或者干脆被镇那个老鬼给吸收了……那老鬼背黑锅还是不错的。”
　　西皇都开始谋划成功之后的事了，继续道：“南皇隔壁，一个是兽皇，一个就是我，我们成皇晚，大家扎堆了。
　　南皇出事，按理说，应该我和兽皇第一个赶到救援。
　　不过源地危险多，风险大，我想办法困住兽皇一会，到时候杀了南皇，第一个让兽皇赶过去，第二个是我……
　　哪怕其他人怀疑，第一个怀疑的也是兽皇！
　　你们呢，杀了南皇之后，小心兽皇出手……
　　还有，神皇他们现在虽然也在镇压暴动，可赶过去的速度不会太慢。
　　按照你们人族的说法，除了我和兽皇，第三个赶到的应该就是神皇或者斗天帝，最多3分钟！
　　3分钟之内，杀了南皇，完成撤离，这样才能逃生。
　　否则，被堵在了源地，被围住了，你们必死无疑！”
　　“……”
　　他连后路都想好了，好像早就打这主意了，继续道：“南皇在第七重天，我是第八重天，兽皇第六重天。你们到时候撤离的话，别走我这，走兽皇那边，进入第六重天，之后别去第五重天，等南皇这边安静了下来，再转道回第七重天，之后，继续下潜，进入无人的第九重天……”
　　方平呆滞地看着他，这家伙到底谋划多久了！
　　轻车熟路的，一副一切尽在掌握之中的态度！
　　果然，人不可貌相。
　　西皇坏的流脓了！
　　这家伙，恐怕一直在打南皇主意，南皇指不定还把他当兄弟呢。
　　西皇被他们看的有些尴尬，干笑道：“别误会，我就是对这熟悉一些，所以才说了这些，也是为你们着想。”
　　方平冷笑，尴尬？
　　你会尴尬？
　　你这心，黑的比我都狠！
　　扫了一眼老张，这刚来，就要干大事？
　　老张，这可不是我要干的，西皇这老货怂恿我，干不干？
　　张涛也是有些无语，这一来就遇到了一个老早就准备杀人的皇……这到底是好事还是坏事？
　　西皇坏的很，真担心被他卖了！
　　当坏人遇到坏人，很难对彼此放心的。


第1380章 破门，碎片
　　屠皇没那么简单。
　　皇者是很难被杀的，哪怕被杀了，都有可能再次复苏。
　　和西皇既然达成了合作协议，方平也不客气，直奔主题道：“如何彻底灭皇？”
　　皇者大道扎根源地，大道不灭，皇者不灭。
　　昔年地皇被灭杀，而今却是再次出现，这就是皇者。
　　“灭其大道！”
　　西皇笑道：“断了大道，自然也就灭了对方！不过大道这东西，无形无质，对方扎根在哪，你很难找到。
　　一皇一重天，皇者的大道和其他人不同，他们的大道不再是其他人那样，就是一条道。
　　他可能是一柄剑，可能是一颗石头，也有可能是一棵树。
　　每一重天，都很大，很广袤，存在很多险地。
　　他们的大道，可能会化为尘土，化为云彩，化为雨水，融入在这天地。
　　你找不到，那就难杀对方。”
　　方平还是第一次知道这种情况，有些皱眉，如此一来，杀皇者也太难了！
　　西皇又道：“还有一种办法，可以彻底灭杀皇者，比如……毁了那一重天，当然，难度太大，真要这么简单，当年杀了地皇之后，就不会让他再次复苏。不过其实不灭大道也没什么，哪怕对方再次复苏，也不知道是多少年后的事了。”
　　西皇倒是不太在意这些，笑道：“我需要的只是南皇的力量，而不是他大道，灭了他，吞噬他力量就足够了，大道这东西，还是让天帝这些人去解决吧。”
　　方平却是冷笑道：“大道还在，搞不好明天就能复苏！何况，吞噬他力量就足够了吗？没破灭大道，光是力量就能让你脱困？”
　　真要这么简单，当年杀了地皇，也没见有人脱困。
　　西皇不老实！
　　他绝对知道怎么寻找大道，甚至知道南皇的大道在哪，可他就是不说。
　　为什么不说？
　　可能拿到了对方大道，他才能脱困，怕方平坑他。
　　方平要是毁灭了大道，或者干脆夺走了，他到哪说理去？
　　当然，这是西皇的心思，方平可不管他，就是装着不知道，继续询问。
　　他要弄清楚皇者的大道到底如何寻找，到底在哪，如何毁灭。
　　斩草除根！
　　方平可不想今天灭了皇者肉身，转头对方就复苏了，杀了也白杀。
　　杀一位皇者，需要付出多大代价？
　　运气差的话，自己被人反杀很正常。
　　西皇笑呵呵道：“放心，对方不会复苏的，哪有那么简单……”
　　“如何寻找大道？”
　　“真找不到……”
　　“那就放弃！”
　　“别啊！”
　　西皇看了一眼方平，又看看张涛，笑道：“武王，要不我们谈，方平太年轻，脾气大……”
　　老张笑呵呵道：“我也年轻，还不到百岁呢，你和方平谈就行。”
　　“……”
　　西皇心累，半晌，干咳一声道：“找皇者大道，也不是彻底没办法。皇者也有本源，本源虽然不再提供增幅，可实际上，是本源的力量融入了肉身。
　　所以别人都说，皇者不需要依靠本源道，实际上是不存在的。
　　一旦本源道毁灭，那皇者哪怕不死，力量也会极具衰弱。”
　　“既然本源的力量融入体内，那你在斩杀对方的时候，对方的一部分力量会回归本源，这时候，你就可以根据这力量消失的方向，去探查大道所在。”
　　“当然，速度很快，可能一闪而逝，你未必能捕捉到这个时机。”
　　“所以，你得提前确定一些区域，可能存在的区域，去蹲守，去捕捉，这时候就简单了。”
　　西皇笑道：“这需要你了解对手，还得有精准的判断力才行！”
　　的确，一重天都很大。
　　你若是无法确定一个大致区域，那你很难去捕捉这瞬间的力量归入本源的机会。
　　只有你确定了这一片区域一定存在对方的本源具现物，在小范围内覆盖监察，那就有机会彻底覆灭对方。
　　方平扫了他一眼，笑道：“前辈已经锁定了区域？”
　　西皇笑笑不说话。
　　废话，当然锁定了！
　　没锁定，他也不会说那些事了。
　　“在哪？”
　　“今天天气真好……”
　　方平挑眉，这老家伙看来是不愿意说了。
　　西皇也很无奈，“方平，你自己的事，你自己清楚！老夫真要告诉你了，这大道还能落到我手中吗？你说的不错，想脱困，那就得用到大道！
　　用南皇的大道，填补我留下的窟窿。
　　你要是拿走了，恐怕就没我的份了！
　　大家明人不说暗话，我不会让南皇复生，有机会反噬你们，反噬我。
　　可你想夺走大道，那就明摆着没诚意合作，那我不是白出力？”
　　方平还想再说，老张接话道：“前辈说的是，不过若是我们自己找到了，到时候前辈就别怪我们不守承诺了。”
　　西皇大大咧咧道：“那当然！”
　　你们找到了？
　　你们才来呢！
　　那么大的地方，你们锁定的了区域吗？
　　南皇被杀，力量瞬间回归，自己已经锁定了一片不大的区域，眨眼间夺取大道，悄然离去，你们到哪找去？
　　他敢合作，当然是做好了万全准备。
　　何况……盯上南皇这么多年了，还能没你们了解南皇？
　　这时候，老张想了想问道：“我听说镇天王也扎根大道于源地了……”
　　“他？”
　　西皇笑道：“他倒是捡了一条命，别说，上次若不是战捣乱，他三门皆破，扎根源地，本源凝聚，当时可能就有人身会对他下手。
　　结果他半条道在内，半条道在外，还没彻底凝聚大道果实。
　　就是本源具现物，我们也称之为大道果实。
　　这果实不成熟，是没办法帮我们填补窟窿的，而且不凝实，也很难找到……
　　当日他若是扎根进来了，恐怕真的要死。”
　　方平和老张都是微微一愣，这么危险？
　　难怪之后镇天王说自己被人坑了！
　　那么说，那一次皇者离开三门，可能真的就是为了坑他。
　　毕竟在这之前，镇天王就开始尝试破三门，皇者都知道。
　　进入秘境后，镇天王抓住了机会，会不破真门吗？
　　镇天王上次破口大骂，说阴货太多，大概也是反应了过来，差点就丢了小命，能不骂吗？
　　方平沉声道：“这么说，他也入瓮了，杀一个皇，可以让他脱离吗？”
　　“当然可以！”
　　西皇诡异地看着他道：“总共就九皇，哪怕加上斗，也就10位！你觉得皇者真那么好杀？杀一个皇，就那么简单？”
　　说的跟玩似的！
　　杀一个皇帮镇天王解脱，你怎么不说直接干掉天帝九皇算了？
　　方平眯眼笑道：“难吗？杀了南皇之后，我再试试看。”
　　“呵呵！”
　　西皇也不劝阻，随便你，你杀了南皇就行，反正我只需要一条皇者道，你死了也不错，免得给我添乱。
　　不过很快……西皇眼皮子颤动！
　　方平，张涛，苍猫，两人一猫，眼神都有些诡异。
　　西皇转头一想……杀谁？
　　南皇一死，最好杀的当然是兽皇和他。
　　可自己也说了，兽皇可能被人盯着，毕竟兽皇是妖族大道的关键，那还有谁好杀？
　　自己啊！
　　西皇脸色一变再变，干笑道：“你们可别乱来，大家都是一伙的，你们找其他人合作，可能被吞的骨头都不剩，我就不一样了……你们要是不放心我，那就去西皇宫抓了天极那小子，放心，我们的合作坚不可破！”
　　“……”
　　方平撇嘴，卖儿子你倒是有一手。
　　没再继续这话题，方平又道：“南皇的归元术我是知道的，关键时刻，气血精神力转换原力，哪怕维持时间不长，他也可能更强大，杀他很难，甚至可能会送死。有没有什么弱点，可以进行弱点击破的？”
　　“弱点？”
　　西皇沉吟道：“皇者说句不客气的，都算全能！弱点都不是太明显，大不了力量有些偏差，偏差也不会太大。
　　要杀的话，恐怕也只能强杀！
　　当然，他精神力还是稍微差一点的，他会归元术，肉身和气血都不弱，精神力稍微薄弱一些。
　　当然，只是相对而言，按照你们的划分，他精神力也在20万赫以上。
　　精神压制，再强行攻破他的肉身，这应该是最简单的。”
　　方平凝眉，皇者果然难对付。
　　他想了想又道：“我的平乱刀，斩人斩道，可以斩他的肉身同时，断他的道吗？”
　　“平乱刀？你是说九皇印？”
　　西皇想了想道：“恐怕不行，这东西其实就是我们打造的，当年联手制造了这个，九皇印算是不错的兵器，主要是融入了一些本源星辰碎片，所以可以斩道。
　　对一般人是可以的，对皇者，效果不是太大。
　　要不然，当年我们也不敢制造这个，皇者都融入了本源星辰碎片，所以你平乱刀的效果，对付皇者会削弱很多，不太明显。”
　　方平有些失望，其实他也猜到了。
　　这东西是九皇联手锻造的，当然，听说天帝也插了一手，可要是一柄兵器能杀皇，恐怕皇者自己都不敢将这玩意送出去。
　　“不过平乱刀够锋利，这就足够了！”
　　西皇解释道：“皇者肉身很强大，玉骨锻造成功，虽说不如霸天帝的玉骨，可一般的神器都难以切割，平乱刀能斩肉身，已经算是三界最顶级的兵器了。只要你们能斩了他肉身，南皇就死定了。”
　　张涛想了想又道：“3分钟内击杀南皇，那要是杀不了，南皇也不会让我们撤离，到时候如何逃生？”
　　“……”
　　西皇被问到了。
　　我怎么知道！
　　你们被拖住了，死定了，那是你们的事啊，你问我干嘛。
　　张涛笑眯眯道：“我就不信，前辈谋划这么多年，一点把握都没。我们只能算恰逢其会，没我们，前辈恐怕也会出手。
　　既然如此，前辈必然有万全之策！
　　前辈，合则两利，这点你也清楚，有些事，还请前辈指点一二。”
　　西皇愈加无奈，半晌才道：“若是杀南皇失败，你们可以尝试一下，说服他联手杀兽皇，这样一来，他可能会动心，当然，也有可能不会。这就看运气了，运气好，他说不定也愿意合作，运气不好，你们被堵住了，就算拉我下水，那也死定了，多死我一个而已。”
　　说罢，又道：“就是万一，实际上他答应的可能性不大，你们的名声……咳咳，真的很臭！”
　　西皇耸耸肩，我说认真的。
　　就方平这些人的经历，反手就干掉了合作者，谁还敢真的相信他们？
　　当然，自己和他们合作，那也是建立在有一定的把握的基础上。
　　方平懒得再说什么，迅速道：“那请前辈马上破碎此地，我们要融入本源星辰碎片，对了，在这之前，破碎一些精神之门是可以的吧？”
　　“可以，但是人要少，不能多，多了仙源也会有动静的！”
　　西皇沉声道：“仙源异动，那就告诉所有人，你们来了，真的到了源地，你觉得大家会不会防备你们？五人之下，我还能遮掩一二，五人以上，我恐怕遮掩不住。”
　　“五人？”
　　张涛皱眉，这太少了。
　　西皇又道：“另外，天极也算其中一个。”
　　方平瞥了他一眼，西皇笑呵呵道：“以前破八很麻烦，现在破八的不少，没多少人会在意，再说天极低调，破八了他也不会对外说。没几个人关注他，没什么的。”
　　方平淡淡道：“你可想好了，你儿子破八了，你觉得其他人发现了，会不会怀疑你？”
　　西皇让天极破八，还是冒了风险的。
　　方平他们凭什么帮天极打破精神之门？
　　只要皇者发现了，一联想，那就可能会猜到，这是西皇干的，精神种子，就是西皇的布局。
　　西皇笑呵呵道：“无妨，天极低调，没事没事！”
　　低调也有好处的！
　　那就是不引人注意，天极是真的低调，他破八了，他敢对外说？
　　不敢的！
　　“风云榜那边……”
　　“也无妨！”
　　西皇笑道：“我说了，我可以遮掩一二，迷惑仙源，就算那家伙通过仙源来判断强弱，我不见得就挡不住他的窥探，他可不一定能突破，何况，就算能，动静大了，他也不敢闹出大动静来。”
　　“那就好！”
　　方平也不在意这个，盘算着帮谁破碎精神之门。
　　还有4个名额！
　　太少了！
　　需要破门的人，太多太多。
　　现在却是没办法大量破门，否则很容易引起仙源暴动，此地的种子，并非彻底盗取大道，只是复制了一份，这边动静大，仙源也会有大动静。
　　老张看了方平一眼，又看了看苍猫，问道：“天狗靠谱吗？”
　　苍猫急忙道：“大狗很靠谱的！”
　　大狗破精神之门，那就是破九了！
　　苍猫还是想给大狗争取一些利益的。
　　“那就算天狗一个！”
　　张涛又道：“天狗，李振，剩下的两个人你来选！”
　　方平沉吟了起来，很快道：“战王，蒋昊。”
　　张涛看着他，“我以为你会选吴奎山。”
　　吴奎山也到了帝级，虽说距离天王还有不小的距离。
　　方平笑了笑，也没在意，“选的话，当然是选距离天王近的人，老吴还差不少，现在破了门，也走不到破八，何必呢。何况，王若冰那边还有机会，破碎了气血之门，一样可以破八。”
　　五个人，天狗、天极都不是人族，剩下的三位都是圣人境，一旦走到天王境，也许很快就可以破八了。
　　如此一来，人族实力会暴涨一大截。
　　“要不要给林紫、天木、龙变三人机会？”
　　张涛看向方平，这三人和人族合作，联盟，之前都是有力出力。
　　现在不能因为怀疑他们可能会最后关头投向皇者，就放弃了他们。
　　这三人都是天王，林紫更是破七的天王，若是能破门，林紫很快可以达到破八境，这比战王他们要靠谱许多。
　　方平沉吟一会，看向西皇道：“那就加一个林紫，这是她的本源，我觉得加上她应该不难吧？实在不行，就把天极踢出去……”
　　“……”
　　西皇无语，说的好像天极是你的人一样，一脸大公无私的样子，这可是老子的儿子。
　　“6个人……”
　　“也行，那几个弱的很，影响不大！”
　　他说的是战王几人，很弱，现在就算破门了，这几位也不会走到门户这边，自然无法得到破门的反馈，那就不会引起太大的动静。
　　等到了破八，那都不知道多久后的事了。
　　“那就再加几个……”
　　“……”
　　西皇想骂娘，老子说错话了！
　　方平这家伙得寸进尺啊！
　　“不行，再加人，肯定会引起注意的，6个就到头了！”
　　“再加一个！”
　　方平坚定道：“那几位都不是天王，既然动静不大，那再加一个肯定也没问题。”
　　西皇牙都疼，“还有谁？”
　　“吴奎山，帝级而已！”
　　方平还是加上了老吴，老吴是魔武的校长，老校长，也一直跟着方平他们征战四方。
　　李老头不用破门，至于其他人，现在都还弱，不用考虑破门的事。
　　吴奎山帝级了，现在人族复苏，也许很久就能达到圣人境，天王境……
　　方平还是觉得，得帮他破了精神之门。
　　这道门户，其实是最难破的！
　　听到是帝级，西皇倒是安心了不少，方平见状又要说话，西皇脸色大变，急忙露出为难的表情，“不能再加了，再加的话，一定会引起震动的！”
　　方平有些不甘心，可一想，算了，下次去仙源去干也一样！
　　不急！
　　何况，王若冰和月灵那边，也有门户可破，一个样。
　　西皇松了口气，看了一眼这本源，有些不舍。
　　当年可是耗费很大的精力弄的！
　　准备当自己最大后手的！
　　可惜啊，现在被人闯了进来，加上灵皇他们一直在盯着，在寻找，林紫这边暴露了，也让他有些犹豫起来。
　　舍不得孩子套不着狼！
　　想到这，西皇一咬牙，干了！
　　破碎就破碎，弄死了南皇，有没有这个都一样！
　　下一刻，大星震动！
　　西皇低喝道：“你们现在去破门，我帮你们遮掩动静，一定要快！”
　　方平也不耽误，迅速道：“行动，天极放在最后！”
　　西皇翻白眼，真是的，我会装撑不住吗？
　　不会的！
　　非要把天极放最后，看不起谁呢？
　　方平他们懒得理他，迅速破开那些蜂巢孔洞，之前他们就找到了一些人的通道，否则也不会报出这几人的名字。
　　很快，方平沿着孔洞，一路向前。
　　第一个是战王。
　　方平迅速朝前，很快，一道虚幻的门户呈现在眼前，方平一拳轰出，却是动静不大。
　　方平转瞬间想明白了，精神力爆发，轰隆一声，质变的精神力强大无比，顷刻间，门户破碎！
　　……
　　地球。
　　战王精神力忽然一震，有些晕乎，怎么了？
　　自己怎么感觉精神力强大了一些？
　　没多想，战王继续闭关，总觉得有人踢了他一脚的样子。
　　……
　　方平几人迅速破开那些门户。
　　而天狗这边，最为明显。
　　天狗这边，是苍猫负责破门，苍猫一爪子抓破了门户，门户对面，居然有只小天狗。
　　此刻，一狗一猫，对视一眼，都是一脸好奇。
　　天狗很快知道了什么，目瞪狗呆，还真成功了？
　　蠢猫居然帮自己破门了！
　　“大狗，悄悄的，不要乱动……”
　　说罢，苍猫又威胁道：“不许现在破九，不然戳死你，本猫走了……”
　　瞬间，苍猫消失。
　　天狗一脸呆滞，蠢猫威胁我！
　　不过……蠢猫真好啊！
　　居然帮本帝破门了，当年没白护着这蠢猫！
　　……
　　被破门的众人，多少有些反应。
　　而此刻，西皇宫中。
　　天极已经接受了自己破七第一的名头，也懒得再管了。
　　此刻的他，压根不怎么修炼，没事下下棋，喝杯茶，这样的日子挺好的。
　　可就在此刻，天极忽然手中茶杯破碎，精神力忽然暴涨，天极呆滞无比。
　　我……我虚门破了？
　　怎么可能！
　　“他么的，怎么可能！”
　　天极真惊呆了！
　　我不修炼了啊！
　　我在家坐着喝茶啊！
　　这也能行？
　　难道说，喝杯茶就能破门？
　　这么简单的吗？
　　“我……我再往前走点，我就破八了？”
　　天极真的惊呆了，这算什么？
　　难不成，我要躺着到破八第一？
　　不会吧！
　　天极抓耳挠腮，不应该啊，灵识之门最难破，多少人卡在这上面，一辈子都无法破开，自己灵识并非强项，为何会忽然破门了？
　　他没能抵达门户边，可他有感应，距离不远，他知道自己的灵识之门破了。
　　天极真的想不明白，想不明白的同时，也是一脸悲哀。
　　我都不修炼了！
　　难不成……过几天要破二门，破三门？
　　破了三门便破九，到了那时候，你说你不参与大战，谁相信你啊！
　　你一个破九，没点想法，谁信？
　　你要不是有阴谋，你悄摸摸的修炼到了破九，谁信你？
　　你说你喝杯茶，破了门，谁信你？
　　你真把别人当白痴了？
　　可是……真的就这样啊！
　　天极面如死灰，我这是注定逃不过此劫了？
　　这一刻，天极真的想哭。
　　破七第一的自己，都想不明白怎么破七第一了，现在居然快破八了，要不过几天给我成皇算了？
　　……
　　天极的悲哀，没人能懂。
　　这个年代，谁不想变强？
　　不想变强的，在天王中数一圈，大概也就一个天极了！
　　此时此刻，方平他们没心思注意这些了，伴随着一声闷响，星辰破碎，这一刻，十多块矿石一般的碎块出现。
　　出现的瞬间，西皇肉疼无比，本源星辰碎片！
　　这可是自己在源地冒险很多次，才弄到的，现在都要便宜这些混蛋了！


第1381章 乱世来了
　　轰隆！
　　本源再次扩充！
　　方平没想到，本源星辰碎片效果这么好。
　　此刻，本源世界在扩充，在凝固！
　　哪怕之前方平铺设了本源土，已经觉得极其凝固，可直到这时候，方平才真正感受到了踏实。
　　是的，踏实。
　　脚踏实地的那种踏实感！
　　而不是之前那种如同踩在云雾上的虚浮感。
　　这就是本源碎片！
　　一块碎片，让方平的本源世界扩充了许多不说，连带着那些城市，那些人，都变的真实了。
　　“这就是真正的本源吗？”
　　方平难以想象，当年整个本源星辰到底有多强。
　　而天帝，居然选择了破碎本源。
　　为什么要破碎？
　　借力而来？
　　他看过天帝超脱的场景，天帝觉得本源是借力，非自己的力量，所以炸裂了本源星辰，将力量归于自身。
　　那是不是代表，天帝吸收了本源的力量？
　　一小片星辰碎片，就给方平带来了巨大的帮助，整个星辰又有多强？
　　方平心中震撼。
　　震撼之余，还在继续吞噬星辰碎片。
　　碎片总共12块，大小差不多。
　　眨眼间，方平消耗了一块。
　　睁眼，眼中精芒闪烁，这一刻，他的本源体居然有些凝实的迹象。
　　看向西皇，方平看了一眼“虎视眈眈”的苍猫，心累，我让你盯着西皇，你变成老虎打瞌睡，这就是盯着了？
　　这就能威慑西皇了？
　　不是老虎就能吓人的好不好！
　　这猫……真不靠谱。
　　“多少碎片，可以让镇天王他们真身进入源地？”
　　西皇想了想，开口道：“他若是本源身进入，两块足够了！若是还加上初武身，初武身破八巅峰，一块就足够了，这东西初武者也能用。所以都想进入，那就要三块！”
　　方平心中盘算了一下，4块！
　　镇天王的初武身，可能破九了，或者接近破九。
　　起码要两块！
　　破九，两块。
　　镇天王起码要4块！
　　“苍猫呢？”
　　“苍猫？”
　　西皇看了一眼苍猫，咋舌道：“别说，这懒猫消耗恐怕不低，也许要3块。”
　　“喵呜！”
　　苍猫叫了一声，西皇笑眯眯道：“这猫给了也白给，浪费，还不如让它本源体参战，差距不大。”
　　“喵呜！”
　　苍猫不满，张大了虎口，不知道是要吃人，还是在打哈欠，方平觉得，打哈欠的可能性更大。
　　“3块……”
　　方平心中嘀咕，那镇天王本源身，两块够吗？
　　好吧，就算够吧。
　　这就7块了！
　　“老张呢？”
　　“武王的话，一块应该就够了。”
　　8块！
　　方平再次盘算，镇天王、苍猫、老张三人都要8块了，那还需要别人进入吗？
　　书童！
　　书童可能也要两三块，两块是破九，破九更进一步，可能就需要更多一些，书童也许也需要3块。
　　11块！
　　那自己都不够了！
　　方平凝眉，看向西皇，“不够！12块星辰碎片，不够我们的人进入其中。”
　　西皇也是无语，“这还不够？你小子可知，这12块碎片，我花了多少年才收拢到的？这么说吧，平均一千年，我可以寻找到一块碎片，这些碎片，从我成皇之后，足足花了1万多年才收集到了这么多。
　　你要是还嫌不够，我可没办法了。
　　正常情况下，刚破九，两块足够了！
　　足够6位破九进入了，你还要多少？”
　　方平淡淡道：“我不是寻常破九，我不比你们这些皇者弱，3块或者4块才正常，4块我觉得差不多。”
　　“镇天王，苍猫，起码要6块。”
　　“我不是说了，我背后还有破九支持吗？”
　　“那你觉得，12块够吗？”
　　“……”
　　西皇心累，接着笑道：“你背后真的还有其他破九？”
　　“当然！”
　　“谁？”
　　“你猜！”
　　“……”
　　猜你大爷！
　　西皇暗骂，能猜到还用问你。
　　真的猜不到！
　　当年的强者，他心里都过了一遍，觉得没人有这个可能。
　　鸿坤这些人都被盯着，初武的人不算，本源一道的强者，谁还能破九？
　　没了！
　　真的想不到了。
　　他都怀疑方平在骗他，可风云道人列的风云榜，他其实也知道，那家伙难道也弄错了？
　　要是没弄错，那就真的有破九存在。
　　是谁？
　　难道是斩出那一刀的秦凤青？
　　他有些怀疑，是不是秦凤青和那人，重合了！
　　不过方平不说，他也懒得再猜了，有些凝眉道：“12块不够，那老夫也没办法了，太多了，难道你让老夫现在去抢劫其他皇者？”
　　方平嗤笑道：“这地方建成有几千年了吧？这东西都是以前的，那这几千年，前辈就没点库存？”
　　“……”
　　西皇头疼，干咳一声道：“这东西对我们也有帮助，有了自然是吸收了，谁会存下来？”
　　“那可难说！”
　　方平笑道：“是人就有一个极限，不可能无限制地吸收吧？”
　　“这个，我还没到极限。”
　　“再给我三块！”
　　方平正色道：“我们实力越强，杀南皇把握越大，前辈不想浪费了这12块星辰碎片吧？”
　　12块都给了，还差这3块的？
　　失败了，可都是什么都没了。
　　西皇牙疼，他觉得自己就不该和方平合作，现在还没开始了，自己就出血一次又一次了。
　　“3块太多了……”
　　“那算了，大猫，你就没有了，到时候我去试试，杀不了就撤！”
　　“喵呜！”
　　苍猫也无所谓，那就这样吧。
　　西皇深吸一口气，进了狼窝了！
　　半晌，咬牙道：“好，我给！可是说好了，这次要是失败了……我无法脱困，到时候人间成了我唯一的希望，老夫必然不会手软的！”
　　脱困了，人间不是唯一的指望。
　　不脱困，那就是唯一的指望。
　　到了那时候，西皇也不会手下留情，那是不可能的。
　　丑话说在前头，付出这么大，最后失败了，他接下来肯定会对付人族的。
　　方平挑眉，“再看吧，我也不希望失败，真失败了，你要对付人族，我也没办法，那就战场上见好了！”
　　西皇不再废话，抛出了三块星辰石给他。
　　方平问道：“怎么送给镇天王他们？”
　　“简单，让苍猫回去送好了！”
　　西皇不以为然，“林紫的本源通道还没彻底断裂，现在苍猫回去一趟，送回去，然后再赶来，若是通道断裂了，它直接从门户那边进来，要是没断裂，它直接来这就行。”
　　“那我们真身如何进入？”
　　“具现就行！”
　　西皇很快道：“用了星辰石，若是足够你具现进入本源，你真身可以出现在本源世界，本源世界可以出现在这，自然就可以真身降临了！”
　　方平点头，这倒是简单多了。
　　而苍猫，则是苦着脸，还得回去送东西。
　　小紫的本源世界通道断了，它还得飞来这边，好远的！
　　真麻烦呀！
　　……
　　安排好了一切，方平没急着让苍猫去送星辰石。
　　他自己继续吸收！
　　15块碎片，他只让苍猫带回去7块，镇天王和书童分配，老张1块就行，苍猫三块，方平自己可以用4块。
　　至于够不够……应该是足够了的。
　　1块碎片消耗，两块碎片消耗，三块……
　　当三块碎片消耗，方平忽然觉得，自己本源体和真身隐约间可以感应到了。
　　他觉得，自己好像可以具现真身了！
　　不过方平没急着具现真身，他再次用了一块碎片，本源世界还在急剧变化！
　　轰隆！
　　本源世界，这一刻真实无比。
　　下一刻，万源殿中，方平真身忽然凭空消失。
　　……
　　万源殿中。
　　镇天王脸色微变，铸神使也是一脸惊讶，接着就忍不住道：“他拿到星辰碎片了？这才进去吧？这是不是太快了？”
　　方平好像才进入其中而已！
　　现在真身居然消失了，消失，而不是破碎，这代表方平真身没事，应该是进入了本源中。
　　那代表方平可能拿到了星辰碎片了！
　　镇天王微微点头，也是惊讶，“这是进去就捡到宝贝了？”
　　这东西，真的很难得。
　　没去过源地的，几乎拿不到。
　　那去过源地的，也就皇者了。
　　皇者在源地，也不是说任我横行，源地很复杂，很危险，皇者也不敢乱闯。
　　拿到了，皇者自己也需要，也会吸收。
　　本源星辰碎片，好像都没有过流落在外的经历。
　　哪怕他镇天王，其实也没见过这东西。
　　现在，方平居然真身消失了，这是进去就拿到了好东西？
　　镇天王有些羡慕，自己虽然也入了源地，扎根源地，可也就上次去看了一下，很快就被战天帝射爆了，他根本没来得及去找这东西。
　　镇天王正说着，忽然，苍猫身体一颤，下一刻，大猫睁眼，爪子中出现几块碎片，丢给镇天王，急匆匆道：“骗子说要干大事，让你赶快具现真身进入本源，不用守着门户了。带着家伙，跟本猫一起进源地，咱们要干大买卖了！”
　　“……”
　　安静！
　　镇天王呆滞。
　　这计划说变就变，合适吗？
　　这要干什么大买卖？
　　握着手中的星辰碎片，他一脸呆滞，总觉得这次真要干大事了！
　　方平具现真身离去，这还不够，居然还要让自己具现真身进去，就不怕被一网打尽？
　　苍猫不管他，精神力震荡了一下。
　　下一刻，暗中的书香听到了声音：“骗子让本猫给你几块碎片，具现真身，也一起去源地，不过你得躲在本猫的猫世界中……”
　　说着，苍猫委屈道：“骗子说很危险的，你要是打死了本猫，他就要打死你，还要打死老王，挖了那个血红红家伙的坟墓，反正就是威胁你，不许欺负猫！”
　　“……”
　　书香无言。
　　你这猫，说的真够直接的。
　　打死老王？
　　书香失笑，真的吗？
　　他来了也有一段时间了，方平和王金洋关系交好，这点他当然看的出来。
　　方平会打死王金洋吗？
　　不过……方平的确有点能耐！
　　书香心中还是有些震撼的，一个人的本源世界，可是说是最重要的防守弱点所在了。
　　敢让自己躲在苍猫的猫世界中，关键不在于自己，而是在于方平居然能说服苍猫答应。
　　苍猫又不是傻子！
　　它答应了，代表它足够相信方平，觉得哪怕放自己进入，也不会造成麻烦，或者说，正如苍猫说的，苍猫出了事，方平一定会杀了他，再刨了战天帝的坟。
　　书香传音笑道：“人王求人的方式，别具一格，威胁我，就不怕我不答应？”
　　“不会呀……骗子说，这次要打死南皇，打死真的南皇！南皇当年对你主人出手过的，你要是不愿意报仇，那就说明你之前说的都是假的！”
　　苍猫得意道：“你要是撒谎了，那就趁机看清你，免得你以后反水！”
　　“……”
　　书香再次失笑，很快道：“好，不过我和镇都走了，那人间这边……”
　　“没事啦，其他人不敢来的，至于其他人也没事的，我们真身都跑了，他们杀不了真身，谁敢反骗子？”
　　苍猫不以为然，方平几人都跑了，真身不在这。
　　那几人不死，谁敢造反？
　　除非确定他们死了差不多！
　　所以，没什么太大的风险。
　　“快点啦，本猫也要具现真身，进入源地了！”
　　苍猫也开始迅速炼化星辰石。
　　镇天王和书香，当然都知道危险很大，真身入源地，皇者都在那，危险大不大？
　　可大，那也要去！
　　镇天王是没办法，那小子就是先斩后奏，你不去不行。
　　书香则是听到了要杀南皇的消息！
　　报仇！
　　围杀战的，的确有南皇。
　　之前没机会，现在……机会来了！
　　他没想到机会来的这么快，他以为，要等决战的时候，才有可能报仇，现在却是提前来了机会！
　　既然如此，当然要去。
　　哪怕危险无比！
　　可人王，武王，镇天王，苍猫都去了，他还担心什么？
　　这些人要是都死了，他到哪报仇去？
　　没他们，他自己一个人势单力薄，还指望杀皇者？
　　所以，这是机会！
　　书香不再犹豫，迅速开始炼化星辰石。
　　大概过了十多分钟，镇天王肉身微微一颤，朝苍猫点头，面带笑容，一脸的满意！
　　苍猫却是奇怪地看着他，这老头好厉害！
　　方平带回来7块碎片，给了书香3块，给了他4块。
　　结果，这老头炼化了4块，不知道是提升实力用了，还是具现需要4块，他好像只具现了一道真身！
　　初武身，好像没用。
　　镇天王这时候，也是分身两道，初武身瞬间消失在原地，看样子是藏起来了，不知道是不是担心两身都死了。
　　苍猫龇牙咧嘴的，胆小鬼！
　　下一刻，虚空中，书香肉身一颤，接着，迅速破空，在其他人没察觉的情况下，眨眼间钻入苍猫的嘴中。
　　人群中，铸神使忽然瞥了苍猫一眼。
　　其他人精神力弱，未必察觉到了。
　　他却是感应到了！
　　一位破九！
　　绝对是破九！
　　有破九，进入苍猫本源中了！
　　方平这家伙，还真藏着破九。
　　铸神使心中暗骂，镇老鬼肯定知道，方平那些家伙居然瞒着自己，他还真不知道是谁。
　　“老头，走了，通道快断了，断了就去不了了，去不了，就要走门户了，很危险的……”
　　苍猫催促，镇天王也不耽误，迅速肉身消失，直接进入了林紫本源。
　　苍猫也迅速消失，这次消失的还有肉身。
　　此地，剩下的人都一脸凝重。
　　镇天王走了，武王肉身也忽然消失了，方平也是，苍猫也是……
　　这些，都是人族最顶级的战力。
　　现在居然都进了源地！
　　方平想干什么？
　　杀皇者不成？
　　难道要提前在源地进行决战？
　　就这么一会功夫，源地到底发生了什么，方平哪来的这么多星辰石？
　　而铸神使，感应到了书香离去，心中更是凝重。
　　可不是这么多人，还有一位破九！
　　加上方平、苍猫，足足4位破九战力。
　　以及武王！
　　五位顶级强者消失了！
　　他知道，老王自然也知道，书香走了。
　　朝铁头和老姚看了一眼，老王面色凝重，微微点头，示意两人注意一些，源地可能要出大乱子。
　　这么多人进去了，不会是去看热闹的。
　　可能要爆发大战！
　　……
　　源地之中。
　　苍猫他们还没到，方平则是闭眼感受自己的变化。
　　4块星辰碎片，其他方面的帮助倒是不大，可本源世界却是有了扩充！
　　财富：4800亿点
　　气血：500万卡（2750万）
　　精神：0赫（225000赫）
　　原力：2250原（4500万卡气血）
　　本源世界：6500米
　　本源扩充了1900米！
　　这就是4块碎片的效果，很强，因为方平具现自己真身，消耗了不少力量。
　　就算如此，依旧扩充了1900米，超乎想象。
　　才4块而已！
　　方平有些后悔了，之前自己也许应该全部吸收，不该分给其他人，这样一来，也许自己一个人就够了，那自己更强大，就可以更容易获得碎片。
　　可惜，之前他没料到效果会这么好。
　　吸收第一块的时候，因为具现真身消耗大，方平还真没太大的提升，只知道效果不错，哪知道第四块的效果好的惊人。
　　方平迅速开始转换战力！
　　很快，战力开始变化。
　　财富：4800亿点
　　气血：0万卡（2500万）
　　精神：0赫（250000赫）
　　原力：2500原（5000万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：6500米
　　本源增幅：假道（30%）
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　极限爆发：73260000卡/74000000卡
　　7400万卡的极限！
　　大道再次断了100米，现在只有30%的增幅。
　　尽管如此，还是达到了7400万这个恐怖数据。
　　“星辰碎片……”
　　这一刻，方平心动了。
　　自己也许不需要再去借助大道了，这次之后，自己再拿到一些碎片，扩充本源，之后封闭本源，方平觉得，自己实力会有一次巨大的提升。
　　至于天辰的大道，还给他就是了！
　　现在，自己看不上眼了。
　　刚想着这些，虚空震颤，下一刻，苍猫和镇天王赶到。
　　就在此刻，源地微微一震，神皇声音忽然传遍四方，暴喝道：“灵识之门再次颤动，辰，你去坐镇三门！”
　　苍猫他们刚刚走的是林紫之前建立的通道，西皇暗中弄的。
　　今天来回走了几趟，震动不断。
　　神皇还是感应到了变化，此刻语气凝重，不敢怠慢，马上让西皇去坐镇三门。
　　西皇不慌不忙，在方平他们附近的身体没动，远处，却是有声音爆发，有气无力道：“老夫受伤不轻，穹道兄若是不放心，那自己去坐镇好了！
　　反正三门又不是老夫一人的，还不知道谁暗中布局了，在三门中有布置。
　　这扰乱了别人的计划，对老夫下毒手怎么办？
　　老夫实力不行，就不掺和了，你们爱怎么办怎么办吧。”
　　“……”
　　四方安静一片！
　　西皇的话，让人听的无语。
　　这家伙，拒绝的干脆。
　　谁爱去谁去，反正他不去！
　　就在这时候，又有声音传来，笑道：“辰道兄可是不给穹面子，不怕穹找你麻烦？”
　　南皇！
　　下一刻，一声较为霸道的声音响起，“辰，灵识之门几次颤动，不会有事吧？”
　　西皇懒洋洋道：“那也是他们的事，谁知道谁暗中在三门弄了后手，我现在去了，干扰了他们的计划，不管发现没发现后手，他们都以为我发现了。
　　回头我还有理说不清，他们对我下黑手怎么办？
　　二位最好也别理会，好好镇压自己源地的动荡，趁早镇压结束，离开源地，随便他们怎么闹腾去！”
　　此话一出，南皇和兽皇倒是觉得有道理。
　　不错，还不知道谁布的局呢。
　　你发现了，那很麻烦，你到底要不要暴露这些？
　　你没发现也麻烦，对方以为你发现了，实际上你根本什么都不知道。
　　那还不如撒手不管！
　　兽皇想了想道：“会不会是方平他们进来了？”
　　“进来就进来好了！”
　　西皇不以为然，“本源进入，他方平就算是有纪、鸿他们的战力，本源体也斗不过我们！真要有那实力，也不会找我们了，找纪不是更好？那家伙就在仙源之地。”
　　西皇笑道：“所以啊，就算方平来了，也不用担心什么，倒是小心一些，别给他搅乱了源地，自己本源的问题，自己去镇守，免得被人趁乱，弄的大乱，到时候麻烦更大！”
　　“这倒也是！”
　　南皇附和了一句，不再说话，很快精神力退去，消失在了虚空。
　　兽皇也是如此。
　　西皇说的不错，方平他们真要那么强大，干脆去找人皇好了，进入源地干嘛？
　　没那么强大，那就不用担心。
　　守着自己一亩三分地最好！
　　免得方平真来了，你不在，他捣乱的话，其他人不管你，可能会把你的地盘弄的一团糟！
　　……
　　方平不由看向身边的西皇，竖起了大拇指！
　　你行！
　　你居然还是三人中的军师，从两人来问询来看，就知道西皇可能充当军师般的角色。
　　结果……这家伙居然卖了南皇！
　　不，他居然结交南皇和兽皇，玛德，不是好人！
　　恐怕早就盯上了两人！
　　谁让他们弱，西皇不盯着他们盯着谁？
　　这家伙，真的太黑心了！
　　西皇拱拱手，笑了笑，一脸的谦虚，过誉过誉！
　　看到镇也来了，西皇笑道：“镇兄，具体的事情我不参与，荒现在恐怕不会离开，会龟缩在自己的地盘，诸位小心一些，只要能迅速击杀他，后面的事，都不是问题！”
　　之前的那番话一出，南皇显然不会再走了，不会去坐镇三门。
　　兽皇也不会！
　　这就是机会！
　　镇天王看向方平，方平微微点头，老张想说话，方平急忙道：“你就别去了，去了也没用，还不如在源地找找宝物。”
　　“没事！”
　　老张看向苍猫，“我去你的猫世界，真有麻烦，断道求存！”
　　他去了的确帮不上大忙，可他唯一的用处也很大，可以提供一条大道给方平！
　　这就是他的作用！
　　他不去，方平遇到了危险，都没办法翻盘，有了一条人皇道，方平就有希望翻盘。
　　这就是他去的必要性！
　　方平也知道劝说不了，不再劝说，点点头。
　　苍猫也不客气，一口吞下了老张。
　　西皇看的啧啧称奇，这猫现在随便什么人都吃，就不怕别人对你下黑手？
　　一群阴险狡诈的家伙，自己人之间倒是没什么提防，不得不说，还是有些奇特的。
　　按理说，就这些人阴险的态度，自己人都不该完全相信。
　　方平懒得看他，吐了口气，问道：“下潜和上浮就行？突破一重世界，对方会有感应吗？”
　　“源地很大，哪有那么容易感应！”
　　“那就好！”
　　方平正色道：“前辈，要灭就灭个干脆，今天我要看三界震动，大道不灭，震动不了……到时候可别怪我方平不出力！”
　　“放心！”
　　西皇自信满满，没问题的。
　　方平不再说话，迅速浮空。
　　南皇在上面一层！
　　下一刻，方平如同泥鳅一般，钻入上空乌云中，很快，消失不见。
　　西皇看了一会，过了一阵，喃喃道：“胆子倒是真肥，这些家伙……还真敢干，这可是皇者大本营！”
　　他都佩服这几个家伙了！
　　真是狠人，说干就干，他还以为很难说服他们的。
　　还以为这几个家伙会让他一起出手，结果没有！
　　殊不知，方平更担心他会坑自己，西皇不去最好，去了，他还怕西皇和南皇联手伏杀他们！
　　“今日……要三界大乱了！”
　　西皇打了个颤，方平他们成功了，真要大乱，失败了，这几个家伙死了……那更是大乱！
　　无论如何，今日三界都要震动了。
　　而一旦成功，皇者也可陨落，那到时候，皇者都要自危，西皇不用猜都知道，接下来会有如何巨大的震动！
　　“乱世……来了！”


第1382章 大战爆发
　　昏暗。
　　西皇的第八重天也很昏暗，可突破第八重天，抵达第七重天，愈加昏暗。
　　荒芜，死寂。
　　这就是源地。
　　南皇所在的第七重天，丝毫声音都没。
　　难怪皇者几乎不入源地，宁愿在外界镇守。
　　“干爹扎根哪一重天了？”
　　方平询问了一句。
　　一旁，镇天王传音道：“第三重天！”
　　源地这边，有些空间没人，那就可以扎根。
　　镇天王之前进入，扎根三重天，差点凝聚大道果实，最后虽然失败了，不过也好在失败了，倒也不用回源地镇压。
　　否则，他一个人在这，九皇也许会对他下手。
　　方平没再说，从晦暗的虚空中探出脑袋，四处张望了一下。
　　很大很大，广袤无边！
　　四方墙壁，隐约间可以看到，却是不太清晰。
　　皇者在这，的确如同囚犯。
　　所以，这几万年来，皇者无时无刻都在想着，如何超脱，如何脱困。
　　方平同情他们吗？
　　并没有！
　　苦难，是你们自己造成的，没道理牵连其他人。
　　有多少苦痛，你们自己去承受，因为你们获得了强大的力量，获得了几乎长生不死的寿元，那你们就需要去承担这些。
　　没看到南皇，南皇肯定在这重天，具体在哪，这些皇者隐藏的很深。
　　他们也担心其他皇者对他们下手，所以都藏的很严密。
　　坐着牢，还要防范那些牢友对他们下死手，不得不说，皇者过的日子，的确生不如死，方平只想说一句活该！
　　“大猫，发现了吗？”
　　苍猫找人，还是有一手的，比狗鼻子都灵。
　　苍猫四处张望了一下，看向其中一个方向，鼻子耸动了一下，“好像在那边！”
　　方平动作轻缓，朝镇天王示意一下，在虚空中踏空而行，缓慢朝那边靠近。
　　裂缝，到处都是。
　　这里很危险！
　　强如方平，一不小心被一道裂缝切割了一下，肉身上都出现了一道血痕，方平迅速恢复，防止血液滴落，气息溢散。
　　危险，有危险的好处。
　　虚空裂缝太多，哪怕不遮掩气息，也能让气机不会传的太远。
　　否则，强者很难瞒住强者的靠近。
　　“的确很危险……昔年皇者刚证道，实力一般，在这地方恐怕难以生存……”
　　方平传音说了一句，这地方，也就是现在的皇者。
　　当年刚破九的皇者在这，恐怕寸步难行。
　　能大道扎根此地，已经极难。
　　镇天王没说话，手臂上也迅速出现一道血痕，深可见骨，急忙恢复伤势。
　　方平见状道：“要不你也进本源世界？”
　　镇天王微微摇头，“本源世界也有极限，真以为随便进多少人？有一个就够了，我再进去，这蠢猫可能会被撑爆。”
　　苍猫打了个哈欠，没当回事，本猫才不信。
　　不过这老头挺强，也不是不可能。
　　本源世界自然是有极限的，强者太多，撑不住也正常。
　　镇天王本源世界倒是不弱，上次方平几人进入参战，他都撑住了，可见他的本源身，实力并不弱。
　　“待会若是真的成功了，有机会的话，您老夺了南皇大道，让自己解脱出去。”
　　“看情况吧。”
　　镇天王提醒道：“别冒险，别非要盯着大道，西皇为了南皇大道，付出了很大的代价，你以为那么多本源星辰碎片真的好找？
　　他放弃了那些，就是为了大道，别看现在好说话。
　　真要失败了……他必然会出卖我们！
　　反正都已经一无所有了，你觉得他还会在意其他人知不知道他的秘密？
　　到时候，他一定会倾尽全力追杀我们。
　　拿到了大道，他哪怕超脱了也不如天帝，不如我师父，甚至不如东皇他们，那他还需要保守秘密。”
　　镇天王人老成精，还是提点了方平一句。
　　别盯着大道！
　　西皇成功了，其实也挺好，皇者当中就有一个不安定因素。
　　失败了，付出这么大代价的西皇，绝不会让方平他们好过的。
　　方平微微点头，道理他懂，就是有些不甘心。
　　而且镇天王扎根源地，其实也是一个很大的不安定因素。
　　随时都有可能出问题！
　　这次要是能拿到大道解脱出去，那才更安全。
　　“小心一些！”
　　镇天王没再说这个，传音的语气严肃了不少。
　　这里可是有一位皇者存在！
　　皇者对危机的感应极强！
　　……
　　虚空深处。
　　一处旋涡之中，南皇坐镇虚空，陡然，眼睛睁开，眼中精光爆发，扫视四方。
　　“危机预兆！”
　　南皇喃喃一声，微微蹙眉，今日不太平。
　　灵识之门，几次震动！
　　是有人进来了，还是别的缘故导致的？
　　又或者……有其他皇者盯上了自己？
　　南皇心中警惕，如今，大乱将至，界壁破碎，也是自己超脱的关键时刻，这时候，他们也极其警惕。
　　任何风吹草动，都会让他们如临大敌。
　　一柄巨锤，出现在南皇手中。
　　气血之力，微微波动。
　　精神力扫视四方。
　　一缕淡淡的原力，在他体内流转，归元术随时准备启动。
　　“道兄来我这做客，有失远迎了！”
　　南皇忽然轻笑一声，声音在四处传荡。
　　无声。
　　南皇也不在意，简单试探一下，能诈出来最好，诈不出来，可能没人，可能是自己多心了，也有可能是敌人不受干扰。
　　……
　　黑暗中。
　　方平和镇天王如同狩猎的猎人，潜伏在暗中，一动不动，他们找到了南皇所在。
　　相距不到百里！
　　很近很近！
　　这个距离，对他们而言，眨眼间便至。
　　南皇说话，他们听到了。
　　太警惕了！
　　方平和镇天王自认没有闹出任何动静，方平和镇天王甚至潜伏在虚空裂缝附近，裂缝切割，动荡虚空，哪怕他们造成小小的动静，南皇也不该发现。
　　可南皇还是警惕了起来！
　　突袭，好像没了希望。
　　这就是强者！
　　方平和镇天王甚至都不敢看向那边，以免被南皇发现异常。
　　杀一位皇，没那么简单，方平和镇天王其实都不知道皇者到底有什么特殊之处，有什么特殊能力，谁能保证皇者和其他人一样，简单杀了就杀了。
　　黑暗中心，南皇并未放松警惕。
　　这时候的他，站起了身子。
　　虚空剧烈颤动！
　　他的脚下，陡然出现一条巨大的裂痕，这条裂痕四处延伸，洞穿天地。
　　这就是源地的缺陷所在！
　　这就是皇者被困源地的原因所在！
　　裂缝纵横，朝四处蔓延，南皇身体微微颤动，却是没管这个。
　　裂缝扩大，对他也有不小的伤害，然而这时候的南皇不在意这些，眼中神光爆发，笑道：“难道是方平道友来了？若是来了，不如现身一晤如何？”
　　“小友和老朽坐骑合作多次，我这一脉，和人族还有几分交情……”
　　南皇继续试探着，他不清楚，是皇者来了，还是方平来了。
　　方平的话，没有真身，只是本源体，他倒是不在乎。
　　可也不得不防！
　　“小友若是来了，那便坐下来聊聊，一杯清茶，老朽还是能供应的……”
　　南皇笑道：“小友不是想知道，昔年哪些人收走了三帝力量吗？老朽也曾参与此战，这些，老朽知晓的不比任何人少。”
　　依旧无声。
　　南皇继续扫视四方，笑道：“若是暗中的道友，不愿现身，那我便邀穹、斗几位，入七重天一晤了！”
　　危机感，越来越重了。
　　南皇心中有些惊惧。
　　自己是真的被人盯上了吗？
　　他不敢贸然邀请斗他们前来，怕出问题，也怕暗中隐藏的便是他们，之所以这么说，也只是为了惊退敌人而已。
　　到底是谁？
　　哪怕没发现任何蛛丝马迹，可他宁愿信其有，不愿信其无。
　　……
　　方平在一处虚空裂缝中，闭眼不看南皇，任由裂缝切割肉身，一道道血痕出现，很快恢复。
　　没有任何血液滴落。
　　痛苦吗？
　　有一些，习惯了。
　　此刻的南皇最为警惕，方平不会这时候出现的，也不会这时候去袭杀南皇。
　　至于邀请神皇他们来这，方平相信可能性不大。
　　皇者扎根的那重天，都是他们自己的秘地。
　　谁来了，都代表对方有恶意。
　　他们的大道果实就潜藏在这重天，南皇就不怕引狼入室？
　　果然，南皇并未声张。
　　现在的他，还不确定有没有敌人在，此刻，要是引诱其他皇者来此，迎客容易送客难，到时候，可就未必能送走对方了！
　　南皇不再大声说话，再次盘坐下来，自言自语道：“难道老夫感应错了？”
　　面上带着一些疑惑，南皇再次环顾一圈，轻轻吐气，好像是觉得感应错了，身体不再僵硬，闭眼开始继续镇压裂缝。
　　方平肩膀上，苍猫歪着脑袋看了一眼方平，方平没动弹。
　　那边，镇天王也没动弹。
　　演戏，人人都会。
　　皇者都是老古董，都是人精，活了数万年，既然已经察觉到了危机，怎么可能就这么轻易说算了。
　　一分钟，十分钟……
　　耐心，方平还是有一些的。
　　足足三小时！
　　方平肉身一次次被切割，那一丝丝痛苦之意，在提醒着方平，我还活着。
　　不能贸然出手！
　　要不然，死人可不会痛苦的。
　　就在此刻，轰隆一声，一柄巨锤，锤击虚空，轰！
　　虚空炸开！
　　一道道裂缝再次出现，南皇目露神光，厉声道：“真以为老夫没发现你？倒是好耐心，盯上老夫，是觉得老夫可欺！”
　　南皇脸色阴冷，气机爆发，四周，一道道裂缝呈现。
　　此刻的他，如同魔神，浑身爆发着血色气息，煞气沸腾！
　　巨锤，还在一次次锤击虚空！
　　轰隆隆！
　　虚空破碎，巨大的锤子，一次次锤击。
　　虚空中，乌黑色的云朵被锤爆。
　　一些碎石般的碎片，被锤成了粉末。
　　一道道裂缝，被锤击爆裂！
　　南皇根本就不曾放松过，事关生死，岂敢大意！
　　那边，镇天王隐藏的虚空，方平余光看去，脸色微变。
　　麻烦了！
　　南皇锤击虚空，一道道裂缝清扫，再这么下去，镇天王很快会被打出来。
　　方平眉头微皱，脸色变幻了一下，轻轻抖了抖肩膀。
　　苍猫疑惑地看着他，方平嘴唇微动。
　　下一刻，苍猫低声鸣叫一声。
　　“喵呜……”
　　轰隆！
　　巨大的锤子，一锤轰爆了虚空，杀向方平隐藏的裂缝之地。
　　方平倒退，低骂道：“蠢猫！”
　　“喵呜！”
　　苍猫委屈，你让我叫的呀？
　　“方平！”
　　那边，南皇破空而来，一把握住巨锤，看向方平，面色阴冷。
　　“还真是你！”
　　说罢，脸色微变，“真身！”
　　方平来的竟然不是本源体，难怪可以隐藏这么久，之前他都怀疑是其他皇者暗中潜藏了。
　　“真身……星辰石……”
　　南皇脸色微变，陡然看向四方，冷冷道：“谁给你的星辰石？”
　　这一刻，他心中震动。
　　谁给方平的星辰石？
　　方平掐着猫脖子，好像有些懊恼，闻言看向南皇，笑道：“人皇，你信吗？”
　　南皇脸色微变，信吗？
　　不敢不信，也不敢全信！
　　方平来了，其他人来了吗？
　　应该没有！
　　这是他的地盘，其他人大道扎根其他重天，若是来了，他多少有些感应。
　　至于镇天王，还没凝聚大道果实，来了也是不显眼。
　　这代表，这重天，现在凝聚了皇道果实的，只有自己一人。
　　当然，不排除有顶级强者，遮掩了动静。
　　神皇他们，不一定做不到。
　　要不然，之前他也不会怀疑有皇者要对他出手。
　　南皇精神力扫荡四方，看向方平，心中警惕，面上却是很快露出笑容，“还真是人王来了，人王潜伏此地，可是有失身份。”
　　“我一个屠夫，还有什么身份可言？”
　　方平语气平淡，看向南皇，咧嘴笑道：“警惕性真强，我还想暗中找找机会，能不能弄死一位皇者……你倒好，我人刚到，你居然就防着了，强者不愧是强者！”
　　“人王孤身赴源地，不怕葬身在此？”
　　南皇看着他，玩味道：“本皇未必要杀你，可穹、昊、斗几人绝不会让你成为他们的阻碍。”
　　“一丘之貉罢了，南皇何必装清纯！”
　　方平笑道：“我杀不了你，但是……你想留下我也没那么简单！”
　　方平看向四方，笑道：“你这地方，恐怕也不想别人来吧？在这爆发了战斗，神皇他们看到机会，一窝蜂地来了，我是没好下场，你呢？”
　　南皇平静道：“他们不敢如何，现在若是九皇还内讧，那可能撑不到界壁破碎的时候，彼此就厮杀了起来。
　　天帝还在，他们更不会对我如何。
　　方平，你还是小看了大家！”
　　“是吗？你敢赌吗？”
　　方平笑道：“跟我，你还有一些优势，面对其他强者，你有优势吗？”
　　南皇看着他，并未出声。
　　方平笑道：“想合作吗？”
　　南皇笑而不语。
　　合作？
　　你能给我什么？
　　何况，谁愿意和方平合作。
　　方平知道他的意思，缓缓道：“你想脱困吗？我知道一处气血种子的存在，就是小号的仙源，王若冰，你知道吗？
　　龙变的女儿，她的本源被人改造过，就是一颗气血种子！
　　你拿到了这东西，你有没有希望解脱？”
　　南皇脸色微微一变，很快道：“上次你来此地，就是通过这气血种子来的？”
　　“你也知道？”
　　方平笑道：“看来上次我来，并非秘密了！是，上次我来过，所以我知道那东西在哪，当然，现在让我找，我未必可以找到，但是只要一些时间，或者我说一下四周的情况，你可能自己也能找到。”
　　南皇脸色微变，忽然道：“那你这次如何来的？这次，震动的是灵识之门。”
　　“我找到了第二颗种子，不过精神种子，我觉得对你用处不大，这个可以卖给别人，你想解脱，我觉得气血种子更好，不是吗？”
　　“精神种子在哪？”
　　“你当我白痴，你问我就说？”
　　南皇眯着眼，看着方平，缓缓道：“你想怎么合作？”
　　“不想怎么合作，我信不过你，你也信不过我……”
　　方平眯眼笑道：“我喜欢捣乱，那颗气血种子若不是你布下的，那就是别人布下的，我想让你去夺取，可能会爆发大战！”
　　“我把地方卖给你，你给我本源星辰碎片就行，一锤子买卖。”
　　“当然，要是你的，那当我没说！”
　　南皇脸色变幻不定，合作，他真不敢放心。
　　可一锤子买卖……不一定没法做。
　　气血种子所在的地方，方平卖给自己，需要的是一些星辰石，这也算合则两利。
　　毕竟方平不需要那东西。
　　方平见他有些意动，笑道：“考虑的如何了？20块碎片，我告诉你地方……”
　　“呵！”
　　南皇脸色阴沉，“你以为那东西那么好找？老朽这些年，只在七重天探寻过，数万年前，还有一些发现，不过都被老朽自己用了！这万年来，发现的星辰石，只有两块，你真以为到处都是？”
　　“两块？”
　　方平皱眉，“人皇一出手，就是六块！我和苍猫各用了三块，你万年就找到了两块？”
　　此话一出，南皇也是微微震撼。
　　6块！
　　这可不是小数目，人皇能拿出来，他倒也不算稀奇。
　　不过苍猫和方平都用了三块，这也是一种实力的象征。
　　这俩，已经在破九路上走了一段距离了。
　　没有扎根源地，就是单纯的破九……南皇有羡慕，有嫉妒，也有一些不甘。
　　当年若是知道源地弊端这么多，他也不会扎根源地。
　　可惜，如今后悔也晚了。
　　“你真的知道气血种子在哪？”
　　方平冷笑一声，“我用的着骗你？上次那种子的主人，对我出手，之后，人皇断指来救，断指和对方分身一起破灭。
　　王金洋开辟了通道，接我回归，我也是那时候得到了一滴真血！
　　之前我准备和人皇交易，人皇说，单纯的气血种子，恐怕不足以让他超脱，几位弱小一些的皇者还有希望。
　　若不是如此，你觉得我需要和你交易？”
　　南皇微微凝眉，这话倒是符合人皇的性格。
　　那种子，就算被人皇拿到了，也不一定能帮他解脱，倒是自己……还是有希望的。
　　虽然不想承认，可九皇当中，他实力应该是倒数前三的存在。
　　不过，下一刻，南皇心中陡然一震。
　　不对！
　　气血种子……他大概能猜到是什么，那是窃取了一些大道的存在，窃取了仙源的一些控制权。
　　一旦种子被用了，其中被控制的大道会崩溃，那些大道的主人可能要死。
　　而气血一道的武者，几乎都是人族！
　　方平……会用人族强者的命，来换这个？
　　有诈！
　　南皇心中震动，双手稍微握紧了一些巨锤，面不改色，继续道：“那你想要多少？”
　　“10块最少！”
　　“太多，我没有这么多！”
　　南皇平静道：“你想交易，老朽也想获知地点，这样吧，总共5块，我先给你两块，你将地点显化，之后我再给你三块。
　　信得过，那就交易，信不过，那就罢了！
　　老朽也担心你用假的地点，来欺骗我。”
　　方平挑眉，“先3块！”
　　“两块！”
　　南皇平静道：“毕竟我还不确定真假，星辰石极其难得，若是你欺骗我，那我就白白损失了这些东西，反之，我不会欺骗你，否则，事后你将此事闹大，传的人尽皆知，那我也无法拿到此物。如此一来，我还是白白损失，所以，两块是老夫的诚意。”
　　方平笑了笑，“有道理，那你先送两块，别耍花样！”
　　“你没气血种子重要！”
　　南皇嗤笑一声，下一刻，两块石头从他体内飙射而来，直奔方平而去。
　　星辰石！
　　南皇真的给了。
　　方平有些兴奋，还真忽悠到了，探手就要去抓，就在此刻，苍猫尖锐地叫唤了一声！
　　方平脸色微变，迅速破空离开！
　　结果，空间凝固！
　　“死！”
　　一块星辰石直接炸开，四周空间如凝固的液体，迅速开始冻结。
　　南皇手持巨锤，一锤锤向方平！
　　精神力收回，原力爆发，这一锤，撼天动地！
　　先下手为强！
　　方平想趁机显露地图，让南皇转移注意力，南皇却是先送出星辰石，让方平转移注意力。
　　气血种子……你忽悠谁呢！
　　好端端的忽悠自己，必然存了坏心，南皇岂会相信他。
　　方平也是反应迅速，手中平乱刀呈现，迅速一刀劈出！
　　轰！
　　方平倒飞，虎口炸裂，南皇的巨锤继续下落，苍猫再度尖叫一声，精神力震荡四方。
　　南皇原力爆发，轰隆一声，将苍猫震的头晕目眩，猫耳流血。
　　“平乱！”
　　方平也是暴喝一声，原力爆发，再次一刀斩出。
　　“死！”
　　南皇以一敌二，原力凝聚成手，直接抓向苍猫，挥舞巨锤，再次锤击方平！
　　轰隆隆！
　　一锤又一锤，眨眼间，南皇挥舞巨锤，锤击方平上千次，轰隆隆，方平双臂血肉炸开，连骨骼都出现了一些裂痕！
　　南皇也是震撼！
　　很强！
　　强大的让他有些不可思议，方平才破九而已，如何能做到这地步？
　　给他的感觉，不比自己弱丝毫。
　　实力相当！
　　“妖孽！”
　　南皇低喝一声，妖孽，真正的妖孽！
　　哪怕有人在背后暗中推波助澜，方平能短短时日，实力接近他这位成皇数万年的强者，那也不可思议。
　　“杀！”
　　二人同时暴喝一声，迅速厮杀起来。
　　此刻，七重天震动！
　　无数虚空炸开。
　　渐渐地，影响越来越大，整个七重天都在颤动了。
　　这时候，西皇声音陡然传来，“荒，怎么了？”
　　“荒，发生了什么？”
　　西皇声音刚来，兽皇声音也传荡第七重天。
　　南皇脸色一变再变！
　　这地方，他不想其他人来，来了，就未必会走了。
　　可是……方平的实力有些出乎他预料。
　　此刻，他虽然压制了方平，可想杀了方平，恐怕不是一般的难。
　　这一刻，南皇心中一狠，既然瞒不住，那就不瞒了。
　　来一两位，那还不如都来，都来了，杀了方平，其他人哪怕想不走，也会彼此顾忌。
　　天帝还没死，这些人多少有几分忌惮。
　　想到这，南皇气血爆发，震动天地，暴喝道：“方平在第七重天，诸位道兄，一起擒杀他！方平战力已接近本座！”
　　此话一出，源地震动！
　　方平真的来了，而且就在南皇那边，和南皇爆发了战斗，关键是……实力接近南皇！
　　不敢置信！
　　下一刻，神皇声音传来，暴喝道：“缠住他！辰，你们速去第七重天！”
　　西皇和兽皇距离最近，而他们，距离远不说，还要穿越一重重天地，有些地方还要避开，有些地方是其他皇者的地盘，更是不能贸然借道。
　　还得转道才行！
　　速度，没那么快。
　　西皇和兽皇，可以很快赶到。
　　此话一出，西皇迅速道：“好！”
　　轰隆隆！
　　天地颤动，西皇要穿越虚空，前来七重天了。
　　那边，兽皇也是如此。
　　方平居然真的来了，而且战力强大的可怕，这一刻，谁敢大意！
　　一位不受控制的皇者！
　　是的，皇者。
　　此刻，大家已经认同了方平的实力，这就是皇者，不再是破九。
　　而方平，这时候，原力爆发到了极致，怒喝道：“大猫，原力爆发，助我！”
　　“摆脱他，撤离！”
　　“喵呜！”
　　苍猫大叫一声，不再精神力震慑，爪子中凝聚出无数的小老虎，黑色的老虎，纷纷朝南皇杀去！
　　大战，眨眼间爆发。


第1383章 三界无南皇！
　　巨锤横空。
　　南皇可没有试探一说，直接爆发全力，力量掌控度极高，肉身强大，原力爆发。
　　原力灭杀之力破坏一切。
　　虚空炸裂出巨大无比的裂痕。
　　“滚！”
　　苍猫捣乱，南皇岂会将苍猫放在眼里，厮杀之余，手中再次出现一个大锤，双锤！
　　左手抡锤，一锤锤向苍猫！
　　“喵呜！”
　　苍猫尖叫，尾巴眨巴，一尾巴甩出！
　　下一刻，苍猫却是仓皇倒退，不断往外抛神器。
　　它忽然感觉，自己打不过，会被锤死的。
　　跑！
　　当！
　　巨大的响声传出，困天铃直接被一锤砸飞。
　　通天锣也是被一击打飞！
　　接着，飞毯、渔网、长棍……
　　多件神器全部被打飞！
　　“喵呜！”
　　苍猫尖叫，这是它第一次遭遇皇者全力出手，对付它这只猫。
　　“猫不打架……”
　　“打的就是你！”
　　南皇冷哼一声，猫不打架？
　　你去忽悠别人吧！
　　到了他这地步，岂会在意这些，敌人就要杀，苍猫破九可不是弱者，让它一直干扰自己，自己麻烦很大！
　　“死！”
　　“喵呜！”
　　苍猫惊恐大叫，方平一声不吭，趁着这时候，陡然气血燃烧，一刀斩出，南皇迅速挥舞大锤，一锤锤击大刀！
　　轰！
　　巨响传出，虚空震荡，涟漪在整个第七重天震荡。
　　那边，西皇暴吼道：“坚持一会，缠住他！不要让他离开！”
　　南皇以为西皇和他说话，方平却是知道，西皇在和自己说话。
　　那边，兽皇化为一条金色巨龙，腾云驾雾，穿破虚空，无数裂缝切割金色巨龙，巨龙咆哮，嘶吼道：“荒，不要让他们离开！”
　　抓住机会了！
　　方平这家伙，差点坏了九皇的大事，现在居然真身进入此地，和南皇遭遇，大战爆发。
　　只要南皇缠住他片刻，方平这次死定了！
　　三界，再次恢复之前的三界，他们算计中的三界。
　　方平一死，一切变数都不再存在。
　　“欺负猫！”
　　就在此刻，苍猫气恼大叫，忽然头顶窥天镜，一道金色光芒爆发，直奔南皇而去。
　　下一刻，南皇脸色大变。
　　金色光芒陡然照射到了他身上！
　　没有任何杀伤力！
　　可这不代表没事，就在此刻，方平眼中出现了诡异的一幕，南皇身上，出现一条条脉络痕迹，就如当日南皇投影教他归元术一样。
　　苍猫不断后退，却是继续照耀南皇，趾高气扬，大声喊道：“骗子，看本猫窥天，打他！”
　　窥天镜！
　　窥天之镜！
　　这一刻，南皇身上展现的是他的力量运转路线，包括各种力量的融合节点，甚至关系到了归元术的转换。
　　方平眼睛一亮！
　　噗嗤！
　　长刀化剑，极其的细，如丝一般，一剑刺出，刺中南皇手上一个黑点！
　　原本这样的伤势，最多让南皇流点血。
　　可这一刻，南皇手上，忽然力量有些失控，原力崩溃，转换为气血之力和精神力。
　　“混账！”
　　南皇暴喝一声，精神力剧震，要摆脱苍猫的锁定。
　　窥天镜，这是当年可窥皇者大道的神器。
　　要不是天狗拿去偷窥皇者大道被人发现了，击溃了这面镜子，昔年苍猫也不知道窥探了多少人的秘密。
　　现在，窥天镜恢复了许多。
　　苍猫再次动用了窥天之能！
　　南皇如同被扒光了一般，这时候，方平那是得理不饶人，飞快杀来，欺身而上，杀！
　　双方纠缠到了一起。
　　苍猫照耀南皇，南皇力量节点暴露，不过实力却是稍微胜过方平一筹，一时间，两人杀了个旗鼓相当。
　　方平尽管能对症下药，可对方实力比他强一些，你也要能攻击到才行。
　　轰隆隆！
　　虚空一片片坍塌，源地都在颤动。
　　隔着世界一般，其他各个世界，此刻都有一道道撼天虚影朝这边迅速赶来。
　　而方平，这时候看似冷静，实际上却是急不可耐！
　　要加快速度了！
　　“大猫！”
　　方平再次吼了一声，苍猫也不含糊，身边再次涌现出无数小猫，朝南皇嘶吼。
　　一个个原力球，被它丢出，攻击南皇！
　　南皇脸色阴沉，且战且退！
　　方平很强，强的有些出乎他预料。
　　他不想和方平杀的太惨烈，容易被其他人占便宜，稍等一会，西皇和兽皇就要到了。
　　他不急！
　　该着急的是方平！
　　双锤以防御为主，方平一刀刀劈砍下来，南皇一次次防御，方平被反震力震的手骨都在炸裂，南皇也微微有些趔趄。
　　踩爆了虚空，继续后退！
　　此刻，方平刀斩虚空，虚空破碎，数十道虚空裂缝爆发，迅速朝南皇切割而去！
　　南皇挥锤锤爆这些裂缝，继续倒退。
　　方平一次次欺身而上，脸上终于露出一些急切之色。
　　“南皇，休战如何？”
　　南皇却是不理他，冷笑一声，休战？
　　你还是留下吧！
　　方平脸色冰寒，陡然，倒退而走！
　　刚走，一锤从天而落！
　　轰隆！
　　方平被砸的下陷。
　　“你逼我燃烧大道杀了你？”
　　方平脸色冰寒，“让我离开，否则……你讨不了好！”
　　“你试试！”
　　南皇清喝一声，那你就试试看！
　　一会功夫，他还是撑得住的。
　　“杀！”
　　“平乱！”
　　“斩空！”
　　方平暴喝，一刀又一刀，疯狂朝南皇杀去，压制南皇，南皇再次后退。
　　两人身边，力量溢散之下，无数裂缝呈现。
　　苍猫收回神器，再次用神器砸过来。
　　可苍猫，对南皇最多也就起到一些干扰作用。
　　南皇就是主防！
　　只要缠住方平，不让他们离开，他们死定了。
　　就在这时候，一道虚空裂缝，混入了四周的那些裂缝中。
　　南皇再次后退一步！
　　就在这一刻，镇天王手持一柄大刀，脸色森冷，陡然从裂缝中出现，一刀斩出！
　　“你以为本皇不知道？”
　　一声暴喝传出！
　　下一刻，南皇手中一柄巨锤，轰隆一声炸裂！
　　轰！
　　巨大的能量波，席卷整个源地。
　　南皇岂能想不到？
　　方平真身进来了，苍猫进来了，谁说镇天王就没星辰石了？
　　谁说镇天王就进不来了？
　　他防着呢！
　　双锤，他直接自爆了一柄！
　　镇天王脸色微变，还是咬牙，一刀斩出！
　　这一刻，方平也是倾尽全力，暴吼一声，青筋毕露，同样一刀斩出！
　　“喵呜！”
　　苍猫一声尖叫，这时候直接伸出爪子朝南皇抓去！
　　这还是苍猫第一次伸爪子抓人！
　　爪子锋利无比，平时收在肉垫中，方平他们都快遗忘这是一只猫了，也许真当猪来养了。
　　南皇自爆了一柄大锤，直接不管镇天王，镇天王能扛过神器自爆再说！
　　他手持另一柄大锤，一锤锤向方平！
　　轰！
　　巨响再起，方平长刀和他大锤爆发出震动三界的巨响声。
　　喀嚓……
　　巨大的锤子，上面出现了一条条裂痕，方平的长刀，也微微有些龟裂，质量却是比他的大锤好不少，眨眼间自我恢复。
　　可两人之间的冲撞力，却是强大的可怕。
　　方平撞破了一重重虚空！
　　南皇也是不断倒退，偏离了镇天王，镇天王那边，神器自爆之力和镇天王相遇，镇天王面如寒霜，一刀斩破了一切，再次杀向南皇！
　　此刻的镇天王，也是血肉横飞，双臂之上，只剩下骨骼，却是丝毫不在意，长刀稳如泰山，再次一刀劈出！
　　南皇很精明，他猜到了镇天王潜藏在附近，所以早就做好了准备。
　　这让镇天王的突袭，彻底失败。
　　可纵然如此，神器被毁，南皇精神力动荡，还是受伤不轻，又被方平全力以赴一刀斩出，此刻，另一柄巨锤在破碎，他的双臂也是血肉模糊。
　　尽管如此，南皇还是面露冷笑之色。
　　镇出来了！
　　这是好事！
　　“你们想杀我？”
　　“还不够资格！”
　　南皇暴喝一声，再次一锤轰向镇天王。
　　身边，苍猫爪子尖锐无比，朝他脑袋抓来。
　　“滚！”
　　南皇再次怒喝一声，浑身爆发出强大的原力，带着毁灭之力，瞬间点燃苍猫的爪子。
　　“喵呜……”
　　带着哭腔的猫叫声响起，苍猫痛的都要哭了，却是依旧一爪子抓下！
　　噗嗤！
　　南皇三面受敌，最终选择了让苍猫沾点便宜，一边轰杀镇天王，一边反身杀向方平，手脚齐用，双脚如神兵，如利刃，横踢方平，踢的平乱刀不断颤动！
　　“杀！”
　　方平再次暴喝一声，气血燃烧到了极致，原力爆发。
　　而苍猫，这一爪子，也抓的南皇头盖骨发出火光！
　　轰隆！
　　南皇头颅呈现，血肉消失，骷髅头上却是带着一些狰狞之意。
　　“苍猫，不知好歹的东西！”
　　“吾等抵御天帝，天帝不出，天帝一出，就是你的死期，不知好歹的蠢货，恩将仇报！”
　　“喵呜？”
　　苍猫惨叫声中带着一些疑惑，南皇却是懒得再管它，这猫，没好下场！
　　天帝出现，就是它的死期。
　　当然，现在还不是时候。
　　“你说什么呀？”
　　苍猫忽然收了爪子，奇怪道：“你说呀，说了我就不打你了……”
　　它飞身靠近，猫脸茫然，“南皇老头，天帝出现，干嘛要杀猫呀？”
　　它飞的近了。
　　“苍猫，别靠近！”
　　方平暴喝一声，怒吼道：“震慑他！”
　　“可……”
　　苍猫纠结道：“可是南皇老头有话要说呀，骗子，别打了，快跑吧，南皇老头，干嘛要杀猫呀？”
　　没了苍猫捣乱，南皇压力大减，顿时笑道：“来，我告诉你！你诞生于源地，却又不是源地，准确来说，你诞生于当年那颗独一无二的星辰，本源星辰，而不是现在这残破的源地！”
　　“天帝破本源之时，为了尽收源地力量，将源地一切的漏洞、残缺尽归你身！”
　　“你不是猫，你是祸害！”
　　“当年天帝以为已经解决了本源缺陷，哪知道……哪怕尽归于你，居然还是出现了漏洞！”
　　“无奈之下，天帝想到了以源补源之法，用你去补那源！”
　　“你本就是祸害，再用你这祸害去压制本源漏洞，再用你去补源之漏洞，最后，只剩下最小的漏洞……你既已破九，死期将至！”
　　“……”
　　苍猫听的有些迷糊，镇天王和方平却是听的明白！
　　这一刻，他们终于知道苍猫的来历了！
　　方平想到了那猫世界中的黑潭！
　　苍猫，本就是本源星辰中的一些缺陷和漏洞组成的，天帝想要将苍猫摒弃在本源之外，不曾想，哪怕苍猫带着缺陷离开了，本源还是出现了问题。
　　这时候，天帝再次有了想法，让苍猫壮大，压制之前被苍猫带走的缺陷！
　　黑泥潭！
　　将缺陷压制，甚至最后将现在源地的缺陷，也全部塞入黑泥潭，最后将黑泥潭堵住……解决大患！
　　方平心中微震！
　　是这样吗？
　　其他人好像不是太清楚，南皇如何得知的？
　　南皇是忽悠他们的，还是说真的？
　　方平暴喝道：“胡说八道！那初武为何杀苍猫？”
　　“愚蠢！”
　　南皇冷笑道：“杀了苍猫，之前源地存在的缺陷就会爆发，双重爆发，那时候，天帝恐怕也压制不住祸患了，源地震动，本源出现大问题，你说，初武是不是就有机会了？”
　　“你以为初武杀苍猫，真的只是臆想？”
　　“愚蠢！”
　　“当年火神袭杀苍猫，大道震动，很多本源强者变强，如何变强的？不是因为苍猫，而是因为源地，因为天帝无法镇压源地了，九皇的道，不再压制其他人了，所以其他人走的更快！”
　　“杀苍猫，受害的只有天帝和九皇，所以任由苍猫胡闹，九皇也不曾对它出手！”
　　“现在，苍猫既然如此强大了，想必之前的一些缺陷，都被它压制了！”
　　“苍猫，你这时候还敢乱动，我要是你，这时候恨不得天帝和我们一直僵持下去，僵持下去，大家就不会打你的主意，可若是一方强大了……你必死无疑！”
　　南皇哈哈大笑道：“天辰，可不是什么养猫人，灵也不是，只是看守者罢了！防止你跑了，防止你身上的缺陷出现变故！”
　　“你以为你一直沉眠，是真的趋吉避害吗？”
　　“只是每次大乱爆发，本源都有异动，本源的魔性，黑暗，都会冲击你，让你不得不沉眠，所以你一沉眠，我们便知道，有人动了心思了，大战要来了，大乱要来了！”
　　苍猫一脸呆滞，喃喃道：“那……那大狗呢……”
　　天辰和灵皇都是看守者，那大狗呢？
　　南皇冷笑道：“随便给你找个玩伴而已，免得你太孤单，免得你没事干了，天狗努力修炼，你就不修炼？不过……不曾想，你还真不修炼，不过现在，你还是难逃此劫！”
　　苍猫一脸呆滞，满脸绝望。
　　“不会的……大胖子和护猫队长都是好人……”
　　“哈哈哈！”
　　南皇冷笑，方平暴喝一声，一刀杀来，“别听他废话，震慑他！”
　　“喵呜……”
　　苍猫叫声凄凉，不自觉地朝南皇飞去，依旧是呆滞无比。
　　南皇心中轻哼一声，苍猫此刻已经靠近。
　　靠近他，苍猫依旧呆滞道：“那……那本猫一定会死吗？”
　　“未必！”
　　“只要天帝死了，让天帝去填补最大的缺陷，让三界众生去填补其他缺陷，你就不会死，因为你的存在，会收集一些本源道的缺陷……哪怕缺陷填补了，本源道也许也会继续诞生缺陷，诞生魔性，你……就是清理这些的存在！”
　　“垃圾桶？”
　　苍猫喃喃，本猫是垃圾桶？
　　苍猫牌垃圾桶？
　　苍猫再次抬头，一脸认真道：“那你到底要不要杀猫呀？”
　　此刻，它已经快贴近南皇了。
　　南皇有些不耐烦，这蠢猫，到了这时候，问这些愚蠢的问题，有意义吗？
　　可这时候，方平和镇天王一声不吭，疯狂攻击他。
　　这猫，再捣乱的话，他也难以承受。
　　南皇只得耐着性子，强行抽出空闲，再次道：“不会，只要你乖乖听话，九皇都不会杀你，只有天帝才有这心思……”
　　“哦，那我们是一伙的吗？”
　　苍猫呆萌道：“本猫很强的，要不要帮你打骗子他们？”
　　南皇大喜，急忙道：“最好，苍猫，你震慑镇……”
　　轰！
　　精神力爆发！
　　苍猫精神力爆发了，震慑……废话，当然是南皇！
　　南皇脸色微变，都想破口大骂了，你这蠢猫，合着我说了这么多，都白说了？
　　然而，就在这一刻，南皇陡然危机感大盛！
　　“你……”
　　“惩！”
　　一声低微的喝声传来，下一刻，苍猫嘴中，一柄戒尺杀出！
　　轰隆！
　　夹杂着强大的破九之力，这一戒尺，直接敲击到了南皇面部！
　　噗嗤！
　　整个面部，被砸的稀巴烂！
　　苍猫一爪子抓去，抓的颅骨上都出现了大量裂痕。
　　而方平和镇天王，早就在等待这个机会了！
　　“燃！”
　　方平一声暴喝，大道燃烧，300米长的大道，他瞬间燃烧了200多米，不敢继续，很快断裂燃烧的大道，爆发全力，一刀斩出！
　　这一刀，恐怕接近8000万卡的爆发了！
　　南皇这时候才意识到，自己被猫坑了！
　　烂掉的嘴中，发出凄厉的吼声，暴怒无比！
　　“你们很好！”
　　四大破九强者！
　　围杀他！
　　书香，这一次，他认出来了，忽然杀出来的是书香！
　　是这畜生！
　　“你们想杀我？”
　　“做梦！”
　　南皇暴吼一声，轰隆一声，成了火人，浑身散发出火焰！
　　“裂！”
　　整个虚空都布满了大道裂痕，这一刻的南皇，再也无心镇压本源了，七重天剧烈颤动，南皇浑身冒火，最后一柄巨锤，带着火光，带着毁灭的气息，一锤砸向方平！
　　就算这肉身崩了，他也让方平吃不了兜着走！
　　自己只要大道还在，就有机会再次复生。
　　而方平……只要被自己击伤，这一次，他别想离开了！
　　“平乱！”
　　方平厉喝，吼声撼天！
　　杀！
　　机会只有这一次！
　　而镇天王，也是闷不吭声，耗尽全力，动用斗天帝的神兵，也是一刀斩出，和方平长刀汇合，联手爆发出了震动本源的杀招！
　　那边，书香和苍猫，也是咆哮起来，书香持戒尺，戒尺忽然崩碎，化为一本书籍，将南皇笼罩在了书籍中！
　　你想自爆？
　　没门！
　　四大强者，为了围杀他，已经倾尽全力，耗尽了一切，杀不了南皇，那损失就大了。
　　到了这地步，岂能失败！
　　而就在这时候，上空，一条龙尾穿破了虚空！
　　兽皇……要到了！
　　同一时间，一个猥琐的老头，忽然出现了，从地下出现了。
　　看了一眼龙尾，猥琐老头龇牙咧嘴的，有些头疼，来的太快，自己……不会暴露吧？
　　眼珠子一转，这时候，苍猫身后漂浮的困天铃，忽然飞走了！
　　苍猫扭头一看，西皇龇牙，指了指上空。
　　苍猫眨眨眼，没再拒绝。
　　下一刻，困天铃破空飞出，对着龙尾，轰隆一声炸裂！
　　“吼！”
　　一声痛苦的嘶吼，响彻源地！
　　龙尾砰地一声炸开！
　　而西皇的声音，却是远远传来，暴喝道：“荒，兽，怎么了？”
　　隔着天地！
　　兽皇暴吼，“快去救人……”
　　“什么？”
　　西皇呆滞，气机忽然停滞了下来，在原地不动了。
　　而就在这时候，南皇发出了剧烈的咆哮声！
　　“书香……书香破九，杀了他们！”
　　“杀你祖宗！”
　　方平清冷的喝声，响彻天地，一柄长刀，覆盖源地，轰隆一声，斩落下去！
　　“今日，屠真皇！”
　　方平暴喝一声！
　　南皇也是怒喝一声，“你也别想活！”
　　“本皇，必将归来！清扫人间！屠你满门！”
　　轰！
　　惊天爆鸣声再起，这一次，动静太大太大，整个源地疯狂颤动，远方，有人暴喝：“荒！兽，辰，拦住他们，别让他们跑了！”
　　……
　　就在惊天轰鸣声传出的瞬间，一抹光华，在第七重天一闪而逝。
　　而这一刻，一个猥琐的老头，迅速破空而出，悄无声息，忽然，一把抓住了一块丢在地上都没人注意的灰色小石头。
　　咧嘴笑了一声，看了一眼刚赶到的苍猫，看这猫浑身是血，西皇龇牙。
　　没废话，丢出一块星辰石，小声道：“收买你，就说没看到我！”
　　哗啦一声，西皇消失！
　　苍猫口中含着星辰石，一脸呆滞，好快呀，完了，遇到更大的骗子了！
　　而就在这时候，虚空中，忽然传来一声惊恐的吼声。
　　“不！”
　　轰隆！
　　整个源地剧烈颤动起来！
　　天塌了！
　　……
　　三界。
　　天黑了。
　　黑暗，无边的黑暗。
　　虚空中呈现一尊尊巨大的人影，这时候，一尊人影忽然崩塌。
　　虚空中，传出一声机械式的声音。
　　“南皇，荒，陨！”
　　轰隆隆！
　　大地崩裂，苍穹裂开，仙源之上，出现无数血液，倾盆而下，这不再是大道崩裂的迹象，仙源没有覆盖皇者的大道。
　　这是掌控者之一，陨落的迹象。
　　血水，降临。
　　禁忌海，疯狂咆哮起来，海水沸腾。
　　人间颤动！
　　地界颤动！
　　无数武者走出，看着黑暗的天空，看着裂开的苍穹，所有人面如死灰，皇者陨落？
　　真皇陨落！
　　心中，无端端地升起一些悲哀之意。
　　本源九皇……死了一位！
　　风云榜上，轰隆一声，一个名字炸裂，南皇消失。
　　“荒……”
　　“陨！”
　　天地同悲！
　　不管九皇有多阴暗，可九皇是本源壮大的标志，今日，南皇陨落！
　　轰隆！
　　海中，一座宫殿炸裂，水力嚎啕大哭，哭声撼天！
　　“主人！”
　　“主人！”
　　“……”
　　一声声哭泣声，响彻海域。
　　三万年来，第一次有皇陨，大道灭，再无复生之机，三界无南皇！


第1384章 神皇，阳神，镇
　　三界陷入了无边黑暗中。
　　南皇陨落！
　　南皇就这么死了？
　　这一刻，三界强者不敢相信。
　　源地之中，那些皇者也不敢相信。
　　怎么可能！
　　肉身崩了，陷入寂灭，他们相信，毕竟这一次四位破九围杀南皇，其中还有方平这位实力接近南皇的强者。
　　可是……大道果实在啊！
　　哪怕是他们，想找到南皇的大道果实，也没那么容易的。
　　怎么会！
　　南皇的大道果实怎么会崩？
　　怎么可能！
　　不敢置信，没人敢相信。
　　……
　　“谁？”
　　一声怒喝，响彻四方。
　　谁做的？
　　南皇大道绝没有那么容易崩断！
　　可现在，就是崩断了。
　　第七重天，无数裂缝爆发，席卷天地。
　　源地在暴动，三界在暴动，本源武者们都忽然感受到了动荡，感受到了不安，感受到了死亡的气息。
　　谁做的？
　　神皇怒喝一声！
　　有问题！
　　方平他们哪怕能杀南皇肉身，可大道，方平他们怎么磨灭南皇大道？
　　绝对是有人暗中出手了！
　　神皇不敢信，斗也不敢信，东皇同样不敢相信。
　　那么容易崩断南皇大道，恐怕早就有人暗中出手了。
　　可是，找不到。
　　此人必然对南皇极为熟悉！
　　甚至经常去第七重天，更甚者……就是此人引诱方平他们杀了南皇，有人在和他们合作！
　　……
　　第八重天！
　　轰隆！
　　神皇直接强行降临！
　　而虚空中，西皇却是被困在了一处巨大无比的裂缝中，此刻见状，怒吼道：“穹，你想做什么？”
　　神皇冷冷看着他，一言不发。
　　精神力扫荡四方！
　　不止他，这时候，第六重天，斗天帝降临，能量撼动虚空，扫荡四方，兽皇刚刚被炸回来，这时候也是咆哮起来！
　　“你们要引发皇者之战？”
　　“是不是？”
　　兽皇咆哮！
　　“滚出去！”
　　“斗，你想杀本皇不成？”
　　“滚！”
　　轰隆！
　　受伤的龙尾扫荡虚空，兽皇直接爆发了！
　　南皇死了！
　　而这时候，斗居然降临了他的大道所在，这是要干什么？
　　斗天帝面色冰寒，一拳轰出，轰！
　　龙尾炸开！
　　兽皇彻底暴怒，也是胆寒，你们要干什么？
　　他也猜到了，皇者内部出了问题。
　　南皇死的不对劲！
　　可他不希望自己成为下一个目标，更不希望自己成为其他人浑水摸鱼的目标。
　　兽皇不敢露出任何疲态！
　　这一刻，这位妖族之王，剧烈咆哮一声，这一刻，三界所有妖兽强者，大道齐齐震动！
　　兽皇力量爆发到了极致！
　　“杀！”
　　轰！
　　虚空炸开，源地彻底乱了。
　　“你们不去追杀真凶，降临吾地，想做什么？”
　　兽皇怒吼一声，巨大的双眼，满是红色血液。
　　是想趁机杀他吗？
　　不管有没有这个可能，南皇刚死，这一刻，他不会再相信任何人！
　　轰！
　　龙尾扫荡，比之前强大的多，斗天帝皱眉，喝道：“本帝只是查看一下，是否是你……”
　　“滚！”
　　兽皇咆哮，轮不到你来查！
　　谁知道你如何想的？
　　“玄，昊，灵……你们要坐视吗？”
　　兽皇凄厉道：“这一次是我们，下一次就是你们！”
　　这时候，虚空中，东皇身影浮现，怒斥道：“够了！不管是谁，现在抓住方平他们，杀了他们，才能找出真凶，才能平息祸乱！你们想让皇者内斗吗？”
　　这时候，大家心中都有怀疑目标。
　　可这时候，不是追查的时候，否则，一旦引起皇者内部恐慌，马上就是大乱，天下大乱！
　　八重天中。
　　神皇冷冷扫了一眼被困的西皇，轻哼一声，一掌拍出，震碎了无数裂缝，西皇急忙脱困而出。
　　第一时间不是感谢，而是咆哮道：“滚出去！否则老子今日拼了命，也要废了你，要死一起死！”
　　西皇双眼血红！
　　这是他们的根据地，这时候被神皇这些人直接闯入其中，很容易被发现大道果实，一旦如此，他们可能会被暗算的！
　　神皇冷冷道：“好自为之！灵识之门震动，第七重天，你曾去过……”
　　“去你玛德！”
　　西皇暴怒，“你在怀疑老子？穹，你在怀疑是我？老子还怀疑你呢！你想做什么？你不去追杀方平，你来了我这，你想做什么？一个荒不够，是不是要加上我就够了？”
　　神皇面色阴沉，不再说话，轰隆一声，炸裂了虚空！
　　一条通道出现，无数裂缝围绕着他。
　　神皇不管这些，直接降临第七重天，冷冷道：“封锁七重天！荒自爆肉身，他们必然重伤！看住第六重天，看住第八重天，不要让他们有机会遁逃！”
　　“斗，盯住三帝可能会出现的地方！”
　　“昊，出去，封锁三门！”
　　“灵，你退去，苍猫是你养的，不许掺和，回去，镇压动乱！”
　　“本宫凭什么听你的……”
　　神皇声音冰寒：“出去！否则……今日就再死一皇！你让天帝来跟本座对话！”
　　声音冰寒无比！
　　灵皇还想再说什么，那边，东皇轻喝道：“灵，出去！”
　　灵皇怒哼一声，很快，身影消失。
　　“辰，兽，镇压第七重天！”
　　“玄，召唤纪回归！方平他们不在，三界谁敢去仙源之地？”
　　斗天帝分身和东皇分身还在，除了方平这几位胆大包天之辈，谁还敢去？
　　安排好了一些，神皇踏入第七重天！
　　气机爆发！
　　整个第七重天都在剧烈颤动！
　　神皇如同远古神魔，背负双手，精神力爆发，虚空震动，一条条裂缝直接消失，被他粉碎。
　　“方平，你们逃不了的！”
　　“三帝就算开辟通道，也救不了你们！”
　　“你们……真的越线了！”
　　神皇声音平静，你们越线了！
　　超出他底线了！
　　杀了一位皇，这不可饶恕。
　　“说出谁是背叛者，饶你们不死！”
　　神皇从一处尽头开始缓缓前行，走过一地，一地化为虚无。
　　这一刻，气血强大的难以想象！
　　这一刻，三界都呈现出一尊巨大的神佛虚影。
　　神皇！
　　动怒的神皇，强大的可怕，强大的让三界都在匍匐。
　　背负双手的神皇，继续前行，他不急。
　　走一步，停顿一下。
　　虚空化为虚无！
　　后方，裂缝再现，西皇和兽皇镇压。
　　走过一地，一地虚无，二位皇者再次镇压。
　　神皇的强大，这一刻让两位皇者都不敢违逆丝毫。
　　何止他们，桀骜的灵皇，这一刻还不是老老实实地回归自己的地盘，没敢降临此地。
　　神皇不让人进入此地！
　　他担心有人会捣乱，趁机放跑了方平他们。
　　他一步步走过，走过一处，代表那一处没人，方平他们不在。
　　方平他们跑不了的！
　　……
　　后方，西皇有些无奈。
　　神皇彻底怒了！
　　这下麻烦了，那几个家伙恐怕真的跑不掉了。
　　他也没料到，神皇会第一时间去找自己，接着马上封锁了第七重天，更没想到，神皇会强行镇压其他不听话的皇者。
　　什么不满？
　　什么不忿？
　　都给我憋着！
　　灵皇敢造次，他就敢杀她，让天帝来对话！
　　灵皇还没那资格和他为敌！
　　斗天帝和东皇没意见，其他人根本没办法反驳。
　　西皇担忧，前方，神皇继续踏空而行，平静道：“方平，原本你们忍耐一段时间，在界壁破碎之前，本皇也无意找你们麻烦。
　　你非要捣乱，那这次就别怪本皇杀你！
　　镇也在此地吧？”
　　神皇忽然笑了一声，接着，看向天空，这时候，一尊人影浮现，人皇！
　　“纪，搅动第三重天，我要看看镇在哪！”
　　“穹……”
　　“去！”
　　神皇声音发寒，让你去！
　　“哎！”
　　人皇叹息一声，下一刻，进入第三重天，第三重天，忽然轰隆作响，天地大乱。
　　……
　　黑暗中。
　　镇天王脸色忽然发白！
　　陡然看向不远处，脸色同样发白的方平，传音道：“小子，我被你坑惨了，这次真的坑爹了！我的大道虽然没完全扎根第三重天，可大部分大道都在……
　　这么下去，我控制不住自己的大道本源，必定会暴露……
　　你小子抓住机会，待会，暴露之前，我燃烧一切，拼死一击，击破天地，你逃命去吧！”
　　方平脸色一变，“你要死？”
　　“没事，还有初武身……一命换一命，值了！”
　　镇天王倒是不后悔，此刻，迅速道：“再这么下去，都没机会了！”
　　“他太强了……气血早就破亿，破亿又是一个境界，你不是他对手，别想了！哪怕联手，我们几位也不够他杀的。”
　　“抓住机会，记住了，一定要小心……关键时刻，燃烧大道，不是天辰的，是张小子的，逃，逃出源地，他不敢追杀出去，追杀出去了，他也危险，源地大乱，他无法分心离开的……”
　　“一定要逃出去！”
　　“小子，我们已经赚了，我这本源身被算计了，早就不想要了，这次丢弃了也好……”
　　“听我的！”
　　镇天王说话间，身体四周，溢散出淡淡的本源之力，他已经快无法控制了。
　　死定了！
　　既然都是死，他就要帮方平他们逃离此地。
　　不远处，方平脸色变幻。
　　却是没有过多犹豫，点头。
　　他知道了！
　　神皇太强了，他感应到了，强大的可怕。
　　南皇都那么难杀，何况神皇。
　　镇天王又死不了，还有初武身呢，那还有什么好犹豫的。
　　镇天王见状，面露苦笑，传音骂道：“你大爷的，你还真一点不心疼你老子！坑爹的混蛋，你要是跑不了，这次老子就真的被坑惨了！”
　　“别去东皇那边，别去西皇那边，去兽皇那边，去斗那边……还有机会！”
　　镇天王交代了一些事，此刻，强行压制大道本源颤动。
　　示意方平离他远点！
　　方平咬牙，在爆碎的虚空中游荡，迅速离去。
　　镇天王的本源身完了！
　　后悔吗？
　　有点，但是不算太后悔。
　　只要这次他活着离开就算赚的，用镇天王分身换了一位皇！
　　而在这之前，他预计的就是一位破九抵御一位皇者。
　　换南皇，值的！
　　这一刻，若是书童死了，换一位皇者，方平也觉得值。
　　老张死了，换几位皇，还是值。
　　而他……他要换天帝，换阳神，要不然，他觉得不值！
　　三界强者，都死完了，让这乱世，结束算了！
　　方平心中疯狂地想着，没有丝毫犹豫，迅速遁离此地。
　　……
　　轰隆！
　　第七重天，再次被平复了一些。
　　神皇继续前行。
　　脸上没有什么表情，就是那么平静。
　　越是平静，越是可怕。
　　“镇，你压不住的！”
　　神皇仿佛说着和自己不相干的话，“你想拼死为方平打开通道，让他离开？你做不到的！”
　　“你的本源身，这次一定会留下！”
　　“而方平他们……也走不了！”
　　“书香，你是为战报仇吗？”
　　“昔年，围杀战，我也在场，战自戕于天庭，是我逼他的，我是他的老师，他欠我的，他要还我！”
　　“书香，既然来了，还不拜见师祖？”
　　神皇平静的让人恐惧！
　　“方平，你不是一直想知道，最终人族会如何吗？”
　　“本皇告诉你，人族必灭！全灭！人间都要灭亡！本皇和天帝他们已经达成一致，直接祭炼人间，不再去寻找种子，连种子一起给祭炼了，直接填补本源缺陷！”
　　“若是不成，连三界都给祭炼了，三界众生都去死！”
　　神皇冷冷道：“你们以为，这万年的算计是为了害你们，而我们的本意，是帮你们！培养一些人，替代九皇，培养一些人，填补窟窿！
　　那时候，死的不是全部！
　　三界，最少八成人还能活下来！
　　而今，你们却是破坏了这一切，既如此，本皇也不再仁慈，灭绝三界，炼化为石，填补本源之缺，三界数百亿生灵，非本皇要杀，而是你方平要杀！
　　如此，本皇成全你！”
　　“你不是要当救世主吗？”
　　“那就让你来灭世！”
　　神皇声音寒冷的让人冰冻！
　　他要灭三界，补本源！
　　在这之前，并非是灭三界，只是灭杀一些强者，牵引出种子，找人替代九皇！
　　而今，他不想这么做了。
　　因为方平！
　　方平，打乱了他的布局。
　　他会这么做吗？
　　他会的！
　　这一刻，一声嗤笑传来，镇天王忽然站了出来，本源动荡，没有之前说的拼死一击，打破通道，让方平离开。
　　镇天王看着不远处的神皇，冷冷道：“你想动摇他本心？”
　　“你做梦吧！”
　　“他本就是魔，被你们逼着走上了这魔道，他会在意这些？”
　　“他在意的，只是那么一小批人，那些人死了，他会在意其他的蝼蚁？”
　　“而他在意的人，都是你们要杀的人，所以是三界灭，还是那些人灭，对他而言，都一样！”
　　“穹，什么时候，你也如此幼稚了！”
　　神皇笑了。
　　一直冰冷的脸，这时候露出了笑容。
　　“镇，久违了！”
　　真的久违了，之前在秘境，双方有过短暂的碰面，却是连对话都没来得及。
　　现在，镇出现了。
　　神皇看向他，笑道：“你们很愚蠢！方平蠢，因为他不懂，他不知，你难道不知？你难道不明白，杀了荒，会有什么样的后果？”
　　“你们……在逼我！”
　　荒死了，本源大乱，接下来，他们需要花费更多的精力去镇压荒留下来的动乱。
　　越来越被动，越来越被牵制！
　　唯有杀了方平这些人，他们才能有足够的精力去做这些。
　　如此一来，方平几人必死。
　　镇天王阴沉道：“结果有何不同吗？杀一个，赚一个，否则……最后还不是一样的结果？既然如此，那当然是能杀一个是一个！只是可惜，杀不了你！”
　　“能杀我，你们就不用担心被杀了……”
　　神皇自信的让人讨厌，却是实话，“能杀我，天帝也动不了你们！”
　　就是这么自信！
　　有这能耐杀我，天帝都不敢动你们，你们还怕什么？
　　你们还用担心大战？
　　不用！
　　镇天王脸色变幻，神皇没有放松，继续前行，继续平复虚空，他没有直接杀过去，以免被人跑了。
　　他一步步地朝镇天王走去！
　　既然来了，那就都别走了。
　　后方，西皇和兽皇虚影呈现。
　　下一刻，斗天帝和东皇也是虚影呈现。
　　都在看着镇天王！
　　镇天王，死定了。
　　方平他们在哪？
　　这次，恐怕也要死亡。
　　镇天王退后，深吸一口气，迅速道：“我们可以联手，一起对付天帝！天帝不会放过你们的，他绝对不会放过你们的……”
　　“那就不劳你费心了！你……也没资格联手！”
　　“有，我师父！”
　　镇天王喝道：“我知道我师父在哪，我师父可以出面，可以对付天帝，穹，你敢杀我，我师父必不会放过你！”
　　“你也不过棋子，我们才是棋手，棋手……岂会在意棋子的死活！”
　　神皇淡笑，“这三界，有资格下棋的，天帝，阳神，我，斗，哪怕昊也差一些，其他人更没这个资格！他们都是棋子！
　　你……连他们都不如，你有何资格和我说合作？
　　镇，你高估你自己了，也高估你在阳心中的地位了！”
　　今日的神皇，太过霸道！
　　他当着其他皇者的面，就敢说他们是棋子，连棋手的资格都没。
　　可这，就是现实。
　　镇天王冷笑道：“你也是棋手？恐怕你也不够资格！”
　　“我不够资格？”
　　神皇笑了，陡然霸道无边，声传三界！
　　“阳，你说我够不够资格？不如来对弈一局，看你能否保住你的徒弟！”
　　无声！
　　就当镇天王变色之际，虚空中，忽然有人轻笑道：“穹，何必呢！”
　　“师父！”
　　镇天王陡然大喜！
　　神皇却是面不改色，“装神弄鬼，阳，我高估你了，今日你破本源，入源地，和我一战，我倒是高看你三分！”
　　“那你出源地一战，如何？”
　　笑声缥缈，声音并不苍老。
　　“穹，你可敢出源地一战？”
　　神皇蔑笑！
　　是的，他在嘲讽阳神。
　　源地中，他能全力爆发，阳神也能。
　　出去后，他不能，阳神能。
　　阳神若是够强，那就来战！
　　他不惧阳神！
　　三界皆以为天帝阳神比他更强，可真更强吗？
　　他不觉得！
　　他是神皇！
　　初武破九的无敌强者，天地第一皇者！
　　“口舌之利无用，阳，你救不了镇！”
　　“是吗？”
　　笑声依旧，“镇，你让我失望了，太弱，太弱了！连方平居然都不如，丢人，真丢人！”
　　“为师就不和这家伙计较了，给你送来初武身，战他，为阳神一脉争光！”
　　轰隆！
　　这一刻，源地破碎，下一刻，一道身影浮现！
　　镇天王愣了一下，接着……疯狂大骂！
　　“老子草你大爷！”
　　“阳，你祖宗的！”
　　“老子……”
　　他要疯了！
　　阳神把他初武身送来了！
　　这一刻，他的初武身也是呆滞无比！
　　接着，两个镇天王都是疯狂大骂！
　　神皇不敢出源地的，不出源地，就不会杀他初武身。
　　可现在呢？
　　现在阳神居然把他的初武身弄进来的！
　　他自己都没什么感应的！
　　镇天王要疯了！
　　这是把老子往死里坑啊！
　　太坑了！
　　之前，他还骂方平坑爹，现在，他疯狂大骂阳神，没这么坑徒弟的。
　　“别怕，战他！”
　　阳神笑声依旧，“穹没资格和为师交手，你去斩了他，让他知道，阳神一脉到底有多强！上！”
　　“……”
　　“老子……”
　　镇天王暴怒！
　　上什么上？
　　怎么打！
　　他要疯了！
　　……
　　暗中。
　　方平也惊呆了！
　　真的惊呆了！
　　这……这是阳神？
　　这是镇天王的师父？
　　这是坑神啊！
　　你既然能破碎源地，送人进来，你就不能带人离开？
　　结果……他没有！
　　他把镇天王的初武身送来了！
　　方平都要吐血了！
　　镇天王和他师父，到底有多大仇？
　　这是不往死里坑不罢休啊！
　　……
　　骂归骂，镇天王迅速双身合一，脸色铁青！
　　而神皇，却是冷笑道：“双身合一？阳，你觉得他双身合一，能是我对手？”
　　阳神声音幽幽，带着戏谑之意，“是不是，试试便知！纵然不是……死的又不是我，试试你穹的实力，也不错，徒儿，好好战他，让为师探探他的底，实力一般，为师就来斩他！”
　　“你这老混蛋！”
　　镇天王大骂！
　　疯狂大骂，这次真的憋不住了！
　　向来只有我坑人，这次是真的惨了，他快疯了，八千年不见，这次也没见到，可没见到，他师父就把他坑惨了，这是不弄死他不罢休啊！


第1385章 狂人很多
　　镇天王气急败坏，怒火滔天。
　　可是没用。
　　此刻的神皇，面带淡笑，好像就在等着他双身合一。
　　“阳，希望待会能看到你！”
　　神皇语气平淡，他不在意镇天王双身合一，他更想战的还是阳神。
　　可惜，阳神老奸巨猾，根本不出现。
　　镇天王双身开始融合，然而，却是没有上前一战的心思，慢慢磨蹭着。
　　神皇不慌不忙。
　　镇天王也不慌不忙。
　　谁急着去送死？
　　既然神皇装大，愿意等，那就多等一会好了。
　　一分钟，五分钟……
　　神皇笑了。
　　“镇，拖延时间没用的。”
　　神皇动了，一步步前行，继续平复虚空。
　　镇天王不断倒退，神皇则是继续前进。
　　第七重天，动荡的区域越来越少。
　　镇天王脸色变幻，没法再退了。
　　再退，方平他们就无路可退了。
　　“你想试试，那就满足你！”
　　镇天王咬牙，身如雷霆，陡然飙射而出。
　　轰！
　　他出去的速度，和飞回来的速度几乎一样快。
　　镇天王倒飞而回，胸口出现一个掌印。
　　口溢鲜血，有些不可思议地看着神皇。
　　神皇淡笑道：“就是这样？这不是双身合一，若是如此，那我便要小觑你了！”
　　这不是双身合一！
　　太弱！
　　镇天王却是脸色一变再变，双身虽然没彻底合一，可双身融合之下，他实力就算不如现在的方平，应该差距也不算太大。
　　可是……
　　他居然不是神皇一合之敌！
　　这家伙到底有多强？
　　……
　　后方，西皇和兽皇也是震撼。
　　虽然知道神皇很强，可今日的神皇，却是出乎预料的强大。
　　镇天王双身融合之下，居然被他一击击飞。
　　太可怕了！
　　西皇心中后怕，这老家伙之前看来一直没认真，差点真以为老家伙只是比他强一些，现在看来，可能自己低估他了。
　　……
　　镇天王脸色变幻一阵，下一刻，暴喝一声，再次迅速冲杀而出！
　　虚空中，这一刻出现无数的镇天王，组成了大阵，朝神皇杀去！
　　轰隆！
　　神皇如同千手佛陀，虚空中出现无数双手，那是动作太快，留下的虚影。
　　每一只手，都会灭掉一个镇天王虚影。
　　眨眼间，神皇忽然笑道：“抓住你了！”
　　话落，整个虚空一震，只剩下了一个镇天王。
　　此刻，神皇单手抓着他，另一只手，握手成拳，一拳朝他脑袋轰去！
　　“吼！”
　　镇天王气血爆发，轰隆一声，击穿了虚空，双拳合一，一拳打中神皇抓着自己的那只手，传出震天轰鸣，却是没能摆脱神皇。
　　神皇拳头砸下！
　　镇天王再次咆哮一声，身上传出璀璨的光芒。
　　轰！
　　一声巨响，镇天王再次倒飞，这一次，脑袋都残破了半边。
　　……
　　“太弱了！”
　　神皇面带笑容，“比我想象的要弱，若是如此，看来今日你是无法离去了！”
　　他继续前行，镇天王脸色冰寒，气血爆发，再次冲杀而出。
　　奇快无比！
　　神皇却是站立原地，双手擒杀，没一会，镇天王再次倒飞。
　　“你这样不行的！”
　　神皇微微摇头，这样只是双身简单的融合，想对他如何，那是不可能的。
　　是，镇天王融合之后很强，恐怕比当日的战的投影还要强大一些。
　　可战的投影，狂妄到要重伤神皇。
　　而镇天王呢？
　　镇天王只能阻拦他一会而已！
　　这就是差距！
　　镇天王不弱，可双身就是双身，力量掌控不足，反应速度不够，还没出手，神皇就判断出他要如何出手了。
　　力量再强，也要看如何运用。
　　小孩抡大锤，锤子越大，越重，对强者的威胁反而越小，反而可能伤到自己。
　　……
　　黑暗中。
　　方平面色凝重！
　　镇天王强吗？
　　强！
　　给方平的感觉，哪怕没有7000万卡，6500万卡的爆发那是绝对有的。
　　可是现在呢？
　　现在被神皇轻易化解了所有攻击，每次都会受伤而回，这样下去，镇天王会越战越弱，很快会无力再战的。
　　方平蠢蠢欲动！
　　他想上去帮忙！
　　再这么下去，镇天王会被打死的。
　　现在的镇天王，可是双身。
　　打死了，那就真的死了。
　　……
　　就在方平蠢蠢欲动的时候，虚空中，一道虚影凝聚。
　　就在神皇一侧。
　　斗天帝！
　　斗天帝看着气喘吁吁的镇天王，摇头，叹道：“不是这样的！这不是双身合一！镇，阳对你期望很高，我们也是，觉得你可能成为下一个双身合一的真正无敌强者。可你没有，倒是让我有些失望了！”
　　斗天帝有些惋惜，“双身合一，不是单纯的力量堆砌，是融合，是合一！破八的归一，其实也适用于现在，归一，将力量纳入一体。
　　哪怕力量出现了损耗，出现了流逝，也比你现在强。
　　现在的你双身聚集，力量也许能上亿，可你能发挥多少？
　　唯有彻底融合，才能发挥更强的力量……”
　　镇天王破口大骂道：“废话，老子能不知道吗？关键是力量不平衡，根本无法融合，用得着你来废话？你当老子是小孩？”
　　说的都是废话！
　　我能不知道这个道理吗？
　　关键的关键，没办法融合啊！
　　斗天帝也不生气，笑道：“那就作出一些取舍，不要妄图将所有力量都归一，你要学会放弃一些力量。你的本源身力量更强大，那就放弃一些本源力量。让二者力量达到一个平衡，然后再去融合，如此一来，融合的会更顺利。”
　　神皇看了一眼斗天帝，笑道：“你倒是热心肠。”
　　斗天帝笑道：“三界能让你我眼前一亮的武者没几人了，镇能走的更远，也是一桩美谈。”
　　斗天帝再次道：“镇，学学昊！虽然路不同，可昊比你做的更好，所以便有了今日的东皇。”
　　镇天王脸色变幻，没理会他，继续爆发，迅速冲杀而上！
　　不过这一次，他败退的更快。
　　神皇一掌击穿了他的肩胛骨，微微挑眉，有些意外，很快，笑了笑道：“看来你还是不死心。”
　　“老子为什么要死心？”
　　镇天王骂骂咧咧道：“你们不是装无敌吗？装高手寂寞吗？那行，再给老子一点时间！”
　　斗天帝笑了起来，神皇也玩味道：“那你继续尝试，机会，我会给你的！你不明白，太久了，自从战陨落之后，已经很久没人能给我们带来威胁了。”
　　无敌寂寞？
　　也许有一些吧。
　　真的太久了！
　　天帝沉睡，阳神消失，神皇和斗天帝真的无敌了。
　　三界这么大，想找个对手都难。
　　战死了，他和斗还要联手抗衡天帝和阳神，所以也不会真的厮杀，有时候，人就是这么矫情。
　　有对手的时候，怕威胁。
　　没对手的时候，又觉得寂寞。
　　镇能更强一些，神皇觉得挺不错的。
　　就如当年指导战一般，他觉得战很有天赋，所以他不遗余力地指导他，让他更强。
　　强，他不怕。
　　只要不为敌，培养出一位强者，对他们而言，也是一种成就。
　　为敌的时候，有个势均力敌的对手，也许也是幸运。
　　强者，总是如此奇特。
　　这一刻，神皇给镇天王机会。
　　而镇天王，也是毫不客气，他忽然再次分身两道，两道分身不断围绕着神皇战斗。
　　神皇双手划动，很轻松地应对着镇天王的攻击。
　　不过渐渐地，其他人看明白了。
　　镇天王的本源身，越战越弱。
　　初武身，却是越战越强！
　　气血涌现，一道气血光柱，贯穿天地。
　　轰隆隆！
　　初武身强大的骇人，这一刻，绝对具备了破九的战力，不过好像只是堪堪破九，4000多万卡的样子。
　　镇天王很不满意！
　　这样不行！
　　他要在初武身巅峰时刻，融合本源身，双身合一，成为顶级强者。
　　渐渐地，众人又感受到了不同。
　　初武身越来越强大了！
　　强大的……有些不正常！
　　神皇没再说话，此刻的他，在认真面对。
　　而斗天帝，却是叹道：“太行险了，稍有不慎，就是初武身废弃。燃烧初武身，达到巅峰，融合进入本源身，是一个好办法，让双身都达到巅峰。
　　可难度很大，你初武身存在的时间会很短暂，这短暂的片刻，你如何能顺利融合？
　　机会，只有一次，失败的话，你锻造了数万年的初武身就彻底废了。”
　　这一刻，不单单斗天帝看出来了，其他皇者也看出来了。
　　镇天王居然在燃烧他的初武身！
　　他初武身不如本源身，力量差距不小，这时候的镇天王，没有去削弱本源身力量，而是在强化初武身力量。
　　可这样的灿烂，只有片刻。
　　若是融合失败，镇天王就算本源身还在，可也泯然众人了，撑死了一位普通皇者的实力。
　　这样的强者，也很少，三界就这么几尊皇。
　　可若是如此，就不值得神皇和斗天帝这样的强者去重视了。
　　镇天王咆哮声传出，大笑道：“是不是觉得可惜了？若是觉得可惜，斗，帮我个忙如何？”
　　斗天帝笑道：“你想让我如何帮你？”
　　“我要本源证道！再强一些！三门皆破，证道皇者，以皇者之位，融初武之身，成就无敌！若是不能，那今日就战死在这，好歹留下大道之果，有个念想！”
　　他还要更疯狂一些！
　　他要继续证道皇者，成就本源皇，成为三界本源皇者，再以皇者身份去融合初武身。
　　若死，还能留下大道果实！
　　斗天帝脸色微变，看向神皇。
　　神皇脸色也变幻了一下，很快，淡笑道：“你既想如此，那便成全你！”
　　这一刻，其他人有些异样。
　　西皇嘀咕道：“这么拿大，小心被人翻盘，干掉了你！”
　　太拿大了！
　　他既然愿意让镇天王成皇！
　　不过神皇却是淡笑道：“当日不就准备让他成皇的吗？既如此，择日不如撞日，上次错过了，这次补回来，荒陨落，镇若是成皇，他死了，大道果实，本座不收……填入第七重天！”
　　“那第三重天呢？”
　　“刚成皇，裂缝不大，镇压，压力会轻松许多！”
　　神皇说的平淡。
　　镇天王成皇，第三重天扎根大道，会有裂缝出现，可神皇不会在意，杀镇天王，填第七重天，补南皇留下的窟窿。
　　而第三重天的窟窿，反而好镇压许多。
　　这也是其他皇者，都在找替代品的原因。
　　让他们的道果，来补自己的窟窿。
　　新皇造成的窟窿不会太大，何况，那时候他们解脱了，也不一定会在意窟窿大小。
　　“随你！”
　　西皇也没多说！
　　镇天王哈哈大笑，这时候，本源身中忽然冒出一人，本源体！
　　本源体一闪而逝！
　　无人阻拦！
　　下一刻，源地之外，一道门户前，镇天王本源体出现，轰隆一声，破碎巨门！
　　门户破碎！
　　镇天王一步踏入！
　　轰隆！
　　第三重天中，一枚道果迅速凝聚！
　　这一刻，整个三界从黑暗之状，忽然绽放光明！
　　轰隆隆！
　　三界，虚空中出现一道人影！
　　镇天王！
　　不，今日便是镇天皇！
　　……
　　地窟。
　　一位位强者，看着上空的投影，震撼中带着羡慕，羡慕的同时，又有些复杂。
　　镇天王成皇了！
　　这一刻，虚空生金莲。
　　金光灿烂！
　　然而，这时候成皇是好事吗？
　　不见得！
　　可成皇，也是三界强者的终极目标，是他们最大的愿望。
　　这一些，镇天王证道了！
　　皇者！
　　真正的皇者！
　　……
　　第七重天。
　　镇天王本源体气血爆发，一股股无形的力量在淬炼他，破门的力量！
　　此刻，他的本源身越来越强大！
　　破三门，也有一次提升。
　　凝聚道果，也有一次提升。
　　这时候的他，单是本源身，实力就不下6000万卡。
　　沉淀了太多年！
　　很久之前，他就可以走到这一步，可他不能，也不敢。
　　今日，他迈出了这一步！
　　比昔年的皇者，证道的时候要更强！
　　镇天王骨骼，血肉，精神力都在变化。
　　初武身也是越来越强，在做最后的爆发。
　　神皇忽然不再出手，淡淡道：“本座给你机会，能不能抓住机会，看你自己！”
　　虚空中，有人笑呵呵道：“镇，融合！融合之后，直接无敌，到时候收拾了这老东西，看他还嚣张不嚣张！”
　　镇天王哼了一声，现在对这个师傅，他是充满了怨念！
　　无敌你大爷！
　　老子要不是被逼到了这一步，如何会这么选择？
　　初武身燃烧，本源身证道，初武身待会注定要完蛋，本源身也难说。
　　这次失败了，神皇大概不会再对他有兴趣。
　　干掉他的本源身，留下道果，修补第七重天，自己可就真完了。
　　没管其他人，镇天王双身再次聚集。
　　初武身再次燃烧，璀璨无比！
　　气势，越来越强了！
　　镇天王骂骂咧咧道：“等老子成功了，全都拖出来打死，你们要看猴戏是吧？回头给你们看个够！”
　　“一个个的，真以为自己多牛了！”
　　“等着瞧吧！”
　　“……”
　　絮叨了一阵，他双身开始融合。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声响起！
　　滋滋声传来！
　　好像进了油锅一般，起了化学反应，这时候的镇天王，浑身都在燃烧。
　　……
　　斗天帝看了一会，微微蹙眉，忽然叹道：“还是失衡了，本源对初武的排斥，或者说压制还是存在的。”
　　神皇也是微微摇头，失败了。
　　两者之间的平衡没能达到，凝聚了道果的镇天王，本源更强大，此刻对初武身排斥的厉害。
　　这么下去，镇天王初武身燃烧殆尽，本源身也会重伤。
　　初武的力量，还是欠缺了一些。
　　镇天王若是不心大，不证道，也许有希望成功的。
　　“哎！”
　　有人叹息，好像很不满意。
　　下一刻，一股浓郁的力量透过源地，传送而来，阳神笑呵呵道：“看什么看，当年弄走了不少源地的力量，还一些回来。他要是成功了，那不说什么，失败了，刚好给你们一些，让你们修补源地的漏洞。”
　　初武夺走了一些力量！
　　而这个初武，指的就是阳神！
　　阳神夺取了不少本源的力量，甚至可能是在天帝证道之前。
　　换言之，也许阳神提前发现了本源也不一定。
　　到底是之前夺走的，还是之后，现在也就天帝知道了。
　　真要是之后，天帝当年也不是没准备，如此强大，岂会轻易被阳神夺取了力量。
　　不过今日，阳神却是归还了一些。
　　虽然是给镇的，可镇若是死了，这些力量自然会回归源地。
　　所以，这一次没人阻拦。
　　从镇这夺取力量，比阳神那要简单的多。
　　“老家伙，你总算干了点正事！”
　　镇天王大骂一声，心中喜悦，总算靠谱了一次！
　　这一刻，他感受到了自己初武身的强大。
　　也感受到了本源身的排挤力量小了许多！
　　因为这股力量，本来就是源地的力量。
　　……
　　源地。
　　黑暗之地。
　　“尸体”再次睁眼。
　　这一刻，“尸体”下方的巨大深渊，好像微微愈合了一些。
　　“尸体”看向外面，这时候，一道虚幻的人影呈现，笑呵呵道：“看什么看，还你一点力量，不对，还三界一点力量，源地又不是你的！”
　　人影笑呵呵道：“穹和斗他们可不是善茬，迟早弄死你！现在也就没办法填了这深渊，等到仙源成熟了，人族不是最先灭的，我看最先死的是你！”
　　“尸体”睁眼看他，轻声道：“未必要如此……其实……还是有办法的……”
　　“办法？”
　　人影笑道：“当然有办法，你我都死了，把力量填进去，可能足够了。
　　或者，你死了，九皇他们死了，应该也够了。
　　又或者，你死了，三界陪葬，也差不多够了。
　　或者，九皇死了，三界陪葬。”
　　天帝，阳神，九皇，三界。
　　此刻被阳神等同了！
　　两人，两方大势力。
　　任选其中之二，这本源的缺陷就能补足。
　　可是，谁会甘心当这牺牲品？
　　“尸体”轻声道：“还有……种子！”
　　阳神笑道：“是，还有种子，种子也算，那就是五选二。”
　　“种子……也许一力可镇之！”
　　“关键你找不到，那还是要让人族去引诱！”
　　“你可以找到……”
　　“别看我，我也不行！”
　　阳神笑呵呵道：“我可没办法，要不你自杀算了，你死了，我帮你想办法，干掉九皇，然后应该就可以补起来了。”
　　“以后还会有的……唯有种子，才是最好的选择……以后，有人成皇，还会继续扩大的……”
　　天帝缓缓诉说着。
　　“那也是以后的事了。”
　　阳神笑呵呵道：“怎么样？试试？自杀看看？”
　　“……”
　　天帝不再应话。
　　阳神笑了一声，看了一眼下方的深渊，啧啧道：“越来越大了，这些年你可没太大成果。昔年战他们补上的一些，现在都没用了。”
　　下方的深渊，此刻还插着一支箭，长箭在颤动，隐约间可以看到一位女子。
　　长箭插在深渊深处，四周裂开了不少裂痕。
　　阳神扫了一眼，又笑道：“战还是那么强大，这一箭可没留情。”
　　天帝平静道：“也无需他留情。”
　　“可惜了……你说，当年他若是成皇，能否补全这深渊？”
　　“不可能的。”
　　天帝淡淡道：“没那么多能量了……源地的能量可以支持其他人成皇，不足以支撑战成皇了……除非……种子！”
　　“可我看，当年战觉得自己是有把握的……你说，他是不是知道种子在哪？”
　　天帝不言。
　　阳神笑了一声，虚影消失。
　　不和这家伙聊了，去看看镇那个家伙，好像要融合成功了！
　　……
　　而就在此刻。
　　镇天王暴吼一声！
　　声震三界！
　　“镇！”
　　一声暴喝，镇天王忽然觉得自己强大的无敌，陡然一拳轰向神皇！
　　轰隆！
　　神皇也是一拳轰出！
　　双拳在空中碰撞，镇天王刚刚还觉得自己无敌，下一刻，却是轰隆一声，砸破了虚空，倒飞数万米！
　　而神皇，这一次却是没有之前那么淡然了。
　　轰隆隆！
　　踩破了虚空，神皇倒退了一些距离，微微挑眉，很快，淡笑道：“有趣，快接近纪了，可惜……还是太弱！”
　　后方，西皇牙疼！
　　现在，变强就这么简单的吗？
　　穹这家伙，还真猖狂！
　　什么叫接近纪了，还是这么弱？
　　这是没把他们几个当回事啊！


第1386章 三界乱
　　镇天王倒飞而出。
　　神皇说他接近人皇，并没有太过重视。
　　然而，对其他人而言，却是震撼无比。
　　远处，镇天王咧嘴笑了。
　　这一刻，他感受到了无比强大的力量！
　　融合成功了！
　　原本会失败的，可阳神赠予了他许多力量，源地的力量，帮助他完成了融合。
　　“穹！”
　　镇天王哈哈大笑道：“多谢了，我成功了！”
　　神皇一脸的平静，“那又如何？”
　　是的，那又如何？
　　你战力还不过亿，成功了又如何？
　　而且，现在的镇天王，双身融合之后，反而出现了局限，他被困在源地了。
　　从今以后，他也是皇者中的一员。
　　今日若是不死，接下来的镇天王，也需要去镇压第三重天，否则源地一毁，他也要死。
　　赢了？
　　还是输了？
　　让他双身合一，是成全他还是害了他？
　　这时候，谁能说的清楚。
　　镇天王轻笑一声，那又如何？
　　当然不一样了！
　　最少，自己真的变强了！
　　手中，一柄长刀出现，斗天帝的神兵。
　　镇天王嘿嘿笑道：“数万年了，还真没好好战斗一场，穹，今日倒是可以放开了！”
　　“尽管来便是！”
　　噗！
　　虚空裂开，镇天王说斩就斩，一刀斩落！
　　神皇化掌为刀，也是一刀斩出！
　　轰隆！
　　七重天再次颤动，双方只留下残影，虚空大战爆发。
　　……
　　三界。
　　天地颤抖，苍穹裂开，九重天在割裂三界。
　　一位位强者，仰头看天。
　　此刻，他们看到了强者映射三界。
　　两位无敌强者，在不断碰撞，不断交手。
　　海域上。
　　风云道人一脸惊叹，“镇，奇才！”
　　真的奇才！
　　这时候成皇，一成皇，战天地第一皇神皇，这就是镇！
　　身旁，地邢有些羡慕，有些好奇，“大人，镇天王现在和大人比，谁强？”
　　如今，大家已经默认，风云道人就是地皇。
　　地邢其实也算地皇的老部下，当然，地皇成皇的时候，他还没出生。
　　地皇成名的时候，他还只是地皇宫一个小兵。
　　之后，地皇消失，鸿坤建神教，他才进入了神教，算是神教中层。
　　风云道人是地皇的话，他也算地皇一脉，所以现在倒是没之前那么别扭，这是自己顶级上司的上司。
　　风云道人似笑非笑道：“你希望谁更强？”
　　地邢讪讪。
　　他现在也只是帝尊境，距离他们这个境界太遥远了，就是真的有些好奇。
　　风云道人笑了笑，再次道：“镇现在若是排名，应该次于纪，略强于玄。”
　　比人皇弱，比北皇强。
　　这就是现在的镇天王！
　　话音未落，海域动荡，三界颤动，本源一脉武者都感受到了本源大道震动，气血澎湃。
　　风云道人见状，笑道：“还不抓紧机会修炼！现在本源皇者交战，大道颤动，源地显露，方向明确，现在是你们的机会！
　　之前不是无路了吗？
　　现在，路就在前方，沿着源地走，这就是你们的方向，机会来了！”
　　地邢心中一动，瞬间进入本源世界，钻入大道，果然，这时候他感受到了源地的气息，感受到了大道的方向！
　　大道，可见了！
　　“多谢大人指点！”
　　地邢大喜，不再耽误，迅速开始盘坐修炼。
　　大道可见了！
　　而就在这时候，人间那边，王金洋的声音传遍地球，喝道：“速速修炼，大道可见，破境，开道，强身，败敌！”
　　而地窟那边，黎渚声音也是遍传四方！
　　修炼！
　　这是修炼的最好机会，大道可见，源地已经显露，皇者在源地中交战，机会来了。
　　黑暗，无方向，大道难走。
　　这是很多本源强者存在的问题，今日，这个问题解决了，可以沿着波动的方向走，绝不会出现失误，源地就在那，终点就在那！
　　一位位武者，顾不得大战了，纷纷开始盘坐修炼。
　　咆哮声一阵阵传来，不断有人破境！
　　很多老牌强者，之前都是走了岔道，不知终点在哪，胡乱开辟大道，最终无路可走。
　　今日，却是有了指路明灯！
　　……
　　第七重天。
　　镇天王和神皇大战，整个第七重天都陷入了混沌中。
　　西皇和兽皇早已离开，免得被波及，斗天帝开始镇压第七重天，坐看二位强者交手。
　　黑暗中。
　　方平眼神闪烁，从苍猫口中将一块星辰石夺下，不顾苍猫委屈的眼神，一口吞入腹中，开始修炼。
　　逃？
　　现在也许是逃跑的好机会，可他却是看出来了，镇天王不是神皇对手，看似打的有模有样，实际上神皇很轻松，镇天王反而是真的全力以赴了。
　　镇天王强吗？
　　太强了！
　　反正现在的镇天王，比方平要强，可他都不如神皇，方平现在敢跑，方平怀疑神皇很快可以镇压镇天王，击杀自己。
　　镇天王还有个师父做靠山，方平可没有。
　　神皇恼怒他坏了皇者的计划，可不会对方平客气。
　　方平龇牙笑了笑，我不需要你对我客气。
　　逃跑，那也要看时机。
　　越强，跑的越快。
　　方平开始消化星辰石，之前他杀了南皇，南皇之前给出的两块星辰石，炸了一块，还有一块，方平拿到手了，而苍猫这边，也拿到了一块。
　　两块星辰石！
　　而燃烧了天辰大道的方平，现在只剩下10%的大道增幅，100米而已……
　　方平决定，放弃大道了！
　　封闭自己的本源世界！
　　之前的方平，纠结很多次，这一次他决定放弃了。
　　老张也许还想借道给他，方平却是不想让老张借道。
　　自己封闭本源之后，也许还有一次大的提升。
　　不见得就比大道差！
　　现在，神皇倒是帮自己下定了决心，也好，自己倒想看看，封闭本源世界后，到底有多大的好处！
　　……
　　“镇！”
　　“杀！”
　　“破空拳！”
　　“斩皇刀！”
　　“……”
　　这一刻的镇天王，真的强大，虚空中满是他的身影，气血动三界。
　　然而，神皇却是不变应万变。
　　站在原地的神皇，挥拳，出掌，踢腿……
　　镇天王杀招再强，也奈何不得他。
　　“只是如此吗？”
　　神皇淡然，“本座以为你双身合一，能打破界限，现在看来……你不能！”
　　“若说皇者也分等级，按你们的说法，破亿便是另一个等级，现在看来，你还差了一些！”
　　九皇一帝当中，破亿的强者，现在只有他，斗天帝，东皇三人。
　　而东皇，比他和斗还要差一些。
　　堪堪达到了那个标准。
　　纵然如此，东皇的强大，也不是人皇可以匹敌的。
　　镇天王和东皇交手，都不会是对手，何况和他交手。
　　砰！
　　一声巨响，镇天王再次倒飞，脑袋上出现一个掌印，通红无比，在燃烧他的气血。
　　神皇继续踏前一步，后方，再次平定下来。
　　他不再停步，一步步向前迈进。
　　镇天王面露无奈之色。
　　太强了！
　　真的，他之前没想到神皇会强到这地步，他以为自己双身合一，尤其是成皇之后双身合一，哪怕不如神皇，也能抵御他。
　　可现在，事实证明，哪怕他双身合一成功了，依旧不是他对手！
　　差距相当大！
　　“玄，纪，辰……你们看到了，他如此强大，你们真要和他一条心？这么下去，最终你们都会成为牺牲品！”
　　无人理会。
　　到了皇者这境界，谁会轻易表态。
　　神皇是强，可不是无敌的存在。
　　阳神，天帝，斗天帝，甚至东皇，都是他的对手。
　　现在镇天王想拉拢他们，他们岂会这时候和神皇为敌。
　　神皇淡笑一声，一步又一步，笑道：“你能挡我多久？”
　　轰！
　　一拳轰出，镇天王接招，气血撼动天地，却是再次倒退。
　　“继续！”
　　轰！
　　神皇再次出手！
　　镇天王再次倒退。
　　第七重天，方平躲避的地方越来越小了。
　　……
　　此刻的方平，还在吸收消化星辰石。
　　之前4颗星辰石，让他实力进步许多。
　　现在，又是两颗，本源继续扩充。
　　星辰石，西皇花了数万年，才积累了十多颗。
　　而南皇，好像更少。
　　有没有被打爆废弃一些，现在方平也不知道，可他的确只看到了两颗，其中一颗还炸裂了，苍猫这颗可不是南皇的。
　　轰隆隆！
　　本源在扩充，方平现在不缺本源土，镇天王送他的那颗本源星辰，可以让他有足够的本源土去铺设本源世界。
　　若是没有这个，方平想转换成实力，恐怕还需要一些时间。
　　很快，两颗星辰石被他消化了。
　　这时候的方平，已经取下了大道，放弃了天辰的大道。
　　气血：550万卡（3050万）
　　精神：5000赫（255000赫）
　　原力：2500原（5000万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：8000米
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　方平看了一眼数据，吸收之后，本源世界再次扩充了1000多米，达到了8000米之巨！
　　方平迅速转换，这一次，转换之后，原力更强了！
　　原力：2800原（5600万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：8000米
　　战法：平乱刀法（+18%）
　　力量掌控：99%
　　极限气血：65419200/66080000卡
　　没了大道，此刻的方平，极限爆发只有6600万卡。
　　这样的实力，连最弱的皇者都不如。
　　比起之前，也低了接近800万卡气血爆发。
　　玉骨一直没能达到100%，力量掌控也是。
　　方平脸色变幻一阵，此刻，本源世界中，方平看着上方的孔洞，微微迟疑了一下。
　　封闭之后还能打开吗？
　　他不知道！
　　一旦没有提升，没有大道可以继续安装，那他就是6600万卡气血，比之前弱了不少。
　　老张就在身边，他其实可以借道的。
　　可是……燃烧了老张的大道，他还能恢复吗？
　　没了实力的老张，接下来还有机会生存吗？
　　方平深吸一口气，封！
　　封本源！
　　到了这地步，没什么好犹豫的了。
　　镇天王败象已显，神皇只是在探查他极限而已，此刻，步步为营之下，镇天王很快会败阵，到时候，方平也无路可逃了。
　　“封！”
　　方平在本源世界中低喝一声，上方的孔洞附近，迅速有晶体融化，开始覆盖这个孔洞。
　　方平有些忐忑。
　　苍猫倒是没孔洞，可也没见苍猫有多强，自己呢？
　　希望可以更强大！
　　当日，灭天帝告诉他，封闭了本源，也许有不同的效果，可哪怕灭天帝，他也不曾封闭过。
　　轰隆隆！
　　本源世界在颤动！
　　方平真身中，脑袋中那颗脑核，在不断旋转。
　　越来越快！
　　越来越混元！
　　……
　　就在这时候，源地忽然颤动的更厉害了！
　　神皇看了一眼源地，微微蹙眉，一掌将镇天王手臂击穿，凝眉不语。
　　一旁，斗天帝也是看着颤动的天地，有些异样。
　　这不是第七重天在颤动，而是整个源地在颤动。
　　发生了什么？
　　……
　　黑暗深渊。
　　天帝再次睁眼，眼神也有些异样。
　　“有本源武者脱离了源地？”
　　喃喃一声，天帝有些奇怪。
　　谁？
　　方平？
　　还是别人？
　　本源武者，哪怕没扎根源地，他的道，其实也已经连接了源地。
　　可现在，有人好像在脱离源地，要彻底不受源地控制了。
　　非但如此，对方好像还在侵夺一些源地的力量。
　　“第二源地？”
　　天帝忽然呢喃一声，难道有人要铸第二源地？
　　天帝喃喃一阵，叹息一声，不再言语。
　　现在看样子还不是太明显，可能是方平，可能是别人，再看看吧。
　　第二源地……
　　真的能成功吗？
　　就算能成功，恐怕弊端也不少，也许……对自己还有些借鉴作用。
　　天帝不再去管。
　　……
　　而这时候的神皇，脸色变幻一下，出招更强！
　　镇天王一次次袭杀而来，却是一次次败退。
　　血肉，炸裂。
　　强如镇天王，在神皇面前，依旧难以抵挡。
　　镇天王面露苦涩，怒吼道：“你到底想做什么？杀了方平，对你有什么好处？他也无法对你造成威胁！”
　　“我需要的是按部就班的棋子，而不是变数！”
　　神皇声音冷漠！
　　方平，有些讨厌了。
　　一次次的坏了他的计划，虽说不是太严重，可一直蹦跶，也让他有些不耐烦了。
　　他等待了这么多年，可不是为了让方平来破坏的。
　　轰！
　　再次踏前一段距离，后方再次被平定，第七重天，混乱的地方越来越少了。
　　这么下去，很快，他就可以找到躲在暗中的方平了。
　　镇天王浑身浴血，咆哮道：“真没人愿意阻拦他吗？三界就任由他横行？鸿，纪，你们就要这么看着吗？”
　　“他们不敢现在插手！”
　　神皇淡漠道：“我，天帝，斗，阳，我们四人还没交手，他们岂敢火中取栗！他们在等待时机，可惜，不是现在！”
　　他什么都看的明白！
　　那些人在等！
　　哪个皇者没点算计，关键是，他们现在敢插手吗？
　　你镇天王不是阳神，你无法匹敌我，他们岂会这时候站队，去得罪神皇。
　　镇天王自然也明白这个道理，再次咆哮道：“老鬼，你也要看着我去死吗？”
　　“战他，别怕，你死不了！”
　　笑声传来，阳神声音依旧淡然，“他不敢杀你，杀你，我找机会杀他，放心，没事！”
　　“混蛋！”
　　镇天王怒骂一声，“你救方平离开！”
　　“徒儿，为师也不能乱来啊！”
　　阳神笑道：“方平……打乱的可不止穹的布局，都成三界公敌了，老师我也护不住啊！”
　　“扯淡！”
　　镇天王大骂一句，阳神笑道：“没扯淡，事实！他可不是我的布局，别想太多。不过……我大概猜到是谁做的，可惜啊……可惜那人现在也护不住他了。”
　　镇天王脸色微变，神皇淡淡道：“看来和我猜的一样！既如此，就让方平来终结这些吧！”
　　轰！
　　手臂如枪，一拳轰出，虚空被打穿，甚至隐约间露出了其他重天地，镇天王被一拳轰的骨骼炸裂，血肉横飞。
　　一咬牙，再次咆哮一声，举刀杀来！
　　厮杀，继续！
　　……
　　本源世界中。
　　方平没顾得上外界的变化了。
　　此刻的他，在慢慢体验着一些东西。
　　力量，纯粹，本源……
　　那种力量尽在掌控之中的感觉！
　　这一刻的他，忽然感受到了，什么叫自己的力量！
　　这小小的一方世界，这时候，所有的力量都是他的。
　　他感受到了那些城市的存在，感受到了那些投影的存在，感受到了一切，感受到了对整个本源世界的彻底掌控。
　　“雨来！”
　　方平呢喃一声，下一刻，本源世界中，下起了倾盆大雨，四个胖娃娃一脸的稀奇，纷纷腾空，沐浴着雨水。
　　“风来！”
　　起风了！
　　大风刮过，很多虚影被刮飞。
　　“这就是创世？”
　　方平喃喃一声，直到今日，他才感受到了，自己彻底掌控了小世界。
　　想要什么，便有什么！
　　这就是创世界？
　　方平忽然笑了，力量，百分百的力量！
　　彻底为自己所用！
　　这样的境界，他相信有人达到过，昔年的天帝一定达到过，战天帝达到过。
　　至于其他人……阳神这几位顶级强者可能达到过，苍猫也有可能达到过。
　　不过这猫，好像没觉得有什么了不起，也没展露出太多。
　　“力量的本源！”
　　脑海中，一颗完整的脑核，爆发出璀璨的光芒，渐渐地，在脑海中消失，隐藏，再也不可见。
　　本源宇宙中。
　　一颗星辰，一闪而逝，也很快遁入虚空，无法找寻。
　　这时候的方平，感受到了封闭本源的好处。
　　原力：2800原（5600万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：8000米
　　战法：平乱刀法（+20%）
　　力量掌控：100%（+20%）
　　极限气血：78400000卡
　　力量百分百掌控，却是可以发挥出120%的效果，完全掌控后，战法都有2%的提升，而方平的战法，从上次在秘境出来之后，就没有任何提升的迹象。
　　今日，却是再次提升了！
　　7800万以上的爆发，这就是正常爆发！
　　封闭本源，看似变化不大，比之前有大道的时候，提升的不是太多，可两者却是既然不同！
　　这一刻的方平，极限爆发就是自己的力量！
　　力量掌控度，这是他自己的。
　　战法，也是他自己的。
　　换言之，现在的他，哪怕战斗到最后一刻，他的力量掌控度和战法都不会再次被削弱。
　　就是这么强！
　　方平笃信，这时候的自己，不会比之前的南皇差丝毫，哪怕南皇动用了归元术。
　　自己直到这时候，才算是真正走到了和皇者齐肩的地步。
　　而且，自己还不用受源地的压制。
　　神皇这些人，多少要花一些力量，去镇压源地。
　　包括镇天王，其实现在也要耗费一些力量，去镇压第三重天。
　　而方平，不需要！
　　他很自由！
　　自由到，可以随意去施展一切，去破坏源地，去打破源地。
　　“玉骨，还没变化……”
　　方平心中呓语，他明白了！
　　玉骨想达到百分百，可能需要真血。
　　当自己换成了真血，玉骨应该会出现变化。
　　那时候的自己，玉骨百分百，也有可能出现类似于力量这样的额外增幅。
　　“现在的我……应该不比镇天王弱！”
　　镇天王气血应该比他强一些，可他需要镇压第三重天，消耗也有不少。
　　方平加上平乱刀，爆发8000万卡以上的战斗力，应该不成问题。
　　而镇天王，现在能爆发的，大概也就这水平。
　　“能匹敌神皇吗？”
　　应该是不能的。
　　而方平，其实也不需要匹敌。
　　他只要让神皇疲于应付就行！
　　方平咧嘴笑了笑，神皇可是要受制于源地的，而自己又不需要受限制！
　　打破了源地，打裂了源地，都和自己无关！
　　想通了这些，方平没之前那么绝望了。
　　神皇想杀自己……那也要看看自己答不答应！
　　……
　　轰！
　　镇天王再次喋血。
　　而就在这时候，刚想继续出手的神皇，忽然住手，看向远处虚空。
　　黑暗中，方平肩膀扛着猫，缓缓现身，展露身形。
　　面带笑容的方平，打趣道：“干爹，你真弱，看看，被人打成什么样了！”
　　镇天王脸色微变，“你……”
　　“逃不了的！”
　　方平叹道：“神皇一步步逼我现身，我往哪跑！他既然非要逼我，那就陪他决一死战好了！”
　　话落，书香出现。
　　神皇看都不看书香，而是看向方平，背负双手，轻笑道：“方平，你胆子很大。”
　　“一般般！”
　　方平笑呵呵道：“我死了也不亏，干掉了一位皇！也许……今天还有皇陨，我觉得我不亏的，杀就杀个痛快，毕竟……我才21岁，杀老妖怪……真爽！”
　　“哈哈哈！”
　　方平疯狂大笑！
　　我很爽！
　　我用三年时间习武，屠了一尊皇。
　　也许你们觉得我年轻，死的不值，可我觉得值了，杀了你们这群老妖怪，我觉得很爽！
　　“让你们数万年算计成空，我太爽了！哈哈哈，谁让我没时间去算计，你们的算计破灭的时候，是不是愤怒的无以复加，是不是扎心的痛，这就足够了！”
　　这一刻，整个源地只有方平的笑声。
　　笑的魔性！
　　数万年来，第一次有人如此猖狂，如此肆无忌惮地嘲讽诸位皇者。
　　21岁……
　　神皇有些恍惚，很快，恢复了平静，看向镇天王，看向方平，看向书香和苍猫……
　　他也笑了！
　　“既如此，那我成全你！”
　　嗡！
　　虚空颤动，之前不动的神皇，眨眼间消失。
　　方平却是破空而走，哈哈笑道：“干爹，缠住他一会，老子今日打破源地，让他们去死！”
　　就在这一刻，方平瞬间消失，眨眼间出现在一人面前。
　　拦路之人！
　　兽皇没准备拦路，可方平却是特意找他这边突围！
　　刀出！
　　三界都呈现出一道刀芒！
　　“灭世！”
　　一声清喝，三界震颤！
　　我有一刀，平乱不成，那就灭世！
　　嗡！
　　毁灭之力爆发，兽皇脸色狂变，眨眼间化为巨龙，完全没有交战的心思，跑了再说！
　　这里强者这么多，他凭什么要和方平死战。
　　这家伙这一刀，让他感受到了危机！
　　噗嗤！
　　刀落，龙尾断裂！
　　刀再出，轰隆一声，一道裂缝呈现，第七重天刚刚被平复的裂缝，瞬间再度爆发！
　　那边，西皇跑的贼快！
　　眨眼间消失！
　　斗天帝微微扬眉，能量爆发，三界震动，轰隆一声，裂缝愈合。
　　方平不管，再次刀破苍穹！
　　轰隆！
　　一声巨响，苍穹破，方平瞬间杀入第八重天，哈哈大笑。
　　“今日乱三界！”
　　轰！
　　刀光纵横，第八重天瞬间崩裂，兽皇咆哮，吼声震天！
　　方平要乱源地！
　　轰隆隆，一道道裂缝，在源地出现，在源地纵横！
　　方平笑声再出，“三界群雄，今日我乱源地，破九，就在此刻，否则……可就没机会了！”
　　……
　　此话一出，三界群雄震动。
　　下一刻，人间，铸神使忽然腾空，哈哈大笑，“今日，当我证道，当我成皇！”
　　轰隆！
　　一声爆鸣，一道门户呈现在三界，轰隆一声，门户爆碎！
　　虚门破！
　　三门皆破！
　　铸神使疯狂大笑，虚影映射三界，一道覆盖天地的虚影，朝苍穹之巅走去。
　　“方平，看我成皇，助你一臂之力！”
　　下一刻，又是一道门户破碎！
　　地窟，鸿坤面色淡然，淡淡道：“成皇而已，那便一起好了！”
　　轰！
　　虚门破碎，两人前方，出现一道悬崖，断道！
　　断道，不可前。
　　铸神使满脸淡然，忽然肉身崩裂，神器骨骼炸开，神器为骨，血肉为泥，铸大道！
　　“区区断道，岂能拦我！”
　　铸神使哈哈大笑，踩着大道，迈步向前！
　　地窟。
　　鸿坤也是一声轻笑，就在这一刻，让人震撼的一幕发生了，一颗大星从源地中突破，撞破了门户，轰隆一声爆碎，炸裂成无数片。
　　下一刻，浓郁的能量，骇人至极。
　　这股强大的力量，涌入鸿坤体内，鸿坤踏步前行，前方，一条能量大道呈现。
　　“多谢皇者，为我铺道！”
　　能量种子！
　　鸿坤早就知道，甚至暗中掌控了这颗星辰，此刻，借这颗星辰破碎之力，直接铸大道，成全自己。
　　他不在乎谁设计的！
　　因为，都是在成全他！
　　三界，乱了！


第1387章 越乱越好！
　　铸神使和坤王在此刻直接证道！
　　两人大笑出声，跨越断道，直奔源地。
　　平日里，此刻必然是危险万分。
　　可此刻……源地也乱了。
　　证道，便是取死之道！
　　凝聚道果之时，最危险！
　　然而，这一次不同！
　　方平在源地捣乱！
　　镇天王在战神皇，南皇陨落，皇者力量瞬间被削弱无数倍！
　　而就在这时候，方平声音再出，暴喝道：“人族，攻破九重天，灭仙源！初武，想摆脱一切，一起出手！”
　　此话一出，虚空震荡！
　　下一刻，王金洋踏空而行，笑道：“人族绝巅以上武者，随我破碎九重天！”
　　“杀入九重天！”
　　一声低喝，响彻四方！
　　下一刻，数百位强者腾空而起，破碎虚空，直奔九重天！
　　一人之力难破九重天，众人之力呢？
　　与此同时，地窟，妖帝几人对视一眼，下一刻，妖帝厉啸一声，“妖族，真王以上，随本帝杀入九重天！”
　　“杀！”
　　震天的厮杀声响起！
　　初武大陆，冥神眼神变幻一阵，暴喝声起！
　　“天王境以上，杀！”
　　轰隆隆！
　　天地破碎，一位位强者腾空而起，今日，杀入九重天，破灭仙源！
　　人皇走了，斗天帝和东皇分身在，两位破九。
　　然而，只是分身！
　　能如何？
　　三界强者多了去了，破八的一堆，不是谁都能破九的。
　　可现在，不破九又如何？
　　虚空中，乱和石破也是哈哈大笑，乱狂吼道：“儿郎们，机会来了！魔王屠皇，吾等杀上九重天，破灭仙源，随我上！”
　　轰！
　　虚空破碎，一位位强者破空而出，朝九重天杀去！
　　九皇？
　　九皇又如何！
　　今日他们也想看看，方平能做到什么地步，能逼迫九皇到什么地步！
　　三界诸强，此刻证道的证道，杀入九重天的杀入九重天。
　　机会就在此刻！
　　主动出击！
　　不等界壁破碎，不等三界归一，就在这时候，打破皇者计划，脱离皇者掌控！
　　……
　　九重天上。
　　斗天帝分身和东皇分身对视一眼，都是微微摇头。
　　麻烦了！
　　三界破八强者太多，此刻全部杀来，两位分身可不够，哪怕斗天帝和东皇都很强，可分身毕竟只是分身。
　　危机……不止如此！
　　就在这一刻，第七重天，书香笑了一声，“既然都证道了，那我也凑个热闹，成皇毕竟比破九强！”
　　话落，书香本源消失！
　　下一刻，三门之外，出现三位书香。
　　矮小的书童，此刻却是霸道无边，气机狂放，哈哈笑道：“主人，您不愿成皇，书香就替您成皇了！”
　　话落，三门破碎！
　　三条大道，直通三门，朝一处无人的空间扎根汇合而去！
　　下一刻，这处无人的空间，凝聚出一本书。
　　大道本源之物！
　　聚道果！
　　“谁来夺我道果？”
　　书香暴喝一声！
　　谁来？
　　这一刻，兽皇被方平一刀斩断了尾巴，破碎了第六重天，正在疯狂镇压，哪有时间理会他。
　　灵皇干脆闭关不出，哪怕战斗打响，也没任何动静。
　　南皇陨落，西皇也迅速龟缩进入第八重天，守着自己的地盘，怕被波及。
　　北皇、人皇、东皇、斗倒是还有余力。
　　可第七重天暴动，神皇在和镇天王交战。
　　斗天帝在镇压第七重天，以及他自己的地盘，甚至还包括神皇的地盘。
　　强大的斗天帝，此刻一人镇三处裂缝。
　　剩下的三人，人皇眼神异样，一动不动。
　　东皇干脆闭目不语。
　　唯有北皇，有些心动，可这时候，北皇真的有心无力了！
　　鸿坤，铸神使，书香，三人开始合道！
　　汇流！
　　三大强者，都在凝聚道果，都在证道！
　　你杀，还是不杀？
　　你来得及杀吗？
　　你杀的过吗？
　　九重天危机，源地危机！
　　这一刻，神皇眼中神光爆发，强大的骇人，暴喝道：“斗，击杀他们，吾镇源地！”
　　神皇暴喝一声，气血冲霄！
　　此刻，神皇头顶多位神皇虚影！
　　一人镇第七重天，一人镇第三十六重天，他自己的地盘。
　　一人镇二十七重天，斗的地盘。
　　三道虚影，镇三重天。
　　神皇一人独镇三重天，还有精力去对付镇天王，强大的简直可怕。
　　镇天王也是狂吼连连，疯狂轰杀他！
　　第八重天，方平也是疯狂破坏，逼迫的兽皇不得不全力镇压。
　　下一刻，方平突破，进入第九重天。
　　这里无人！
　　无人，方平便不管，强行继续突破，疯狂朝北皇那边杀去！
　　十五重天，北皇脸色变幻，彻底打消了去夺取其他人道果的心思，清喝一声，整个天地封锁，他不想方平杀来，坏了自己的好事。
　　他倒是不怕方平，可一旦源地被搅乱，他接下来也许会彻底被牵制在源地。
　　“昊，你要坐视？”
　　神皇暴喝一声，斗天帝此刻已经前去阻拦方平。
　　可东皇没动！
　　东皇看了几人一眼，淡淡道：“吾去镇压仙源！”
　　话落，东皇破碎虚空，眨眼间消失。
　　他去镇压仙源！
　　“纪，你呢？”
　　人皇挑眉，看了一眼三道汇流的书童三人，笑道：“三人……还真未必能杀，罢了罢了，我去阻拦他们挡事，免得碍了你的事！”
　　话落，人皇破空离去，去阻拦三强捣乱了！
　　“辰，玄，兽！”
　　神皇再次冷喝！
　　你们三人在做什么？
　　斗已经前去镇压方平，你们三人还担心什么？
　　还在看什么？
　　八皇一帝，死了一位南皇，那还有八人，难道连这些人都镇压不了了？
　　兽皇咆哮一声，龙尾断裂的他，此刻暴怒无比！
　　听闻此言，咆哮一声，迅速杀出第六重天！
　　而就在此刻，忽然，天地之间出现一柄刀！
　　有人嘿嘿笑道：“我也证道玩玩！”
　　轰隆！
　　三门破碎，三条大道直奔源地，直奔第九重天。
　　眨眼间，一柄血刀凝聚！
　　一人踏空而来，笑呵呵道：“兽皇，陪你玩玩！”
　　“嗡！”
　　刀破苍穹！
　　一柄大刀，破碎了天地，斩向兽皇！
　　兽皇再度咆哮一声，怒不可遏，新皇居然要斩他！
　　可恶！
　　今日，又有新皇诞生了！
　　上次斩出九重天的那一刀！
　　秦凤青！
　　此刻，虚空中一人凝聚成形，嘿嘿笑道：“小龙，来来来，爷爷陪你玩玩！”
　　“斩！”
　　长刀再斩！
　　杀气撼天！
　　兽皇暴怒，两人在世界交界之处，迅速厮杀起来，血气贯穿天地。
　　那边，方平哈哈大笑，“来的好，秦凤青，你若是再不来，老子就看错你了！”
　　“哈哈哈，别自作多情了！”
　　虚空中，人影大笑，“你以为我是为了你？你错了，我可不是为了你！我乃护道一族传人，庇护苍天之道，守护万界之道，可不是你区区方平可以指使的！”
　　“去你大爷的！”
　　方平大骂一声，转身一刀，杀向斗天帝。
　　斗天帝隔空一拳，轰隆一声，方平长刀震荡，气血上涌，一口鲜血吐出，二话不说，迅速朝其他地方遁逃而去。
　　这一刻，源地乱成了一片。
　　书香三人战人皇，镇天王战神皇，方平战斗天帝，秦凤青战兽皇。
　　东皇去了仙源之地，北皇和灵皇、西皇还没动弹。
　　“源地乱，谁也没好处！”
　　此刻，神皇再次清喝一声，“灵，你的选择呢？”
　　“哼！”
　　灵皇轻哼一声，虚空震荡。
　　而就在这时候，一只猫破空而来。
　　“喵呜！”
　　一只肥猫，蹲坐在地，看着远处要破空而来的灵皇，悲伤道：“大胖子，你要杀猫？”
　　灵皇皱眉，轻喝道：“退开！源地不可乱！”
　　“喵呜！”
　　苍猫不退！
　　就在此刻，苍猫口中，一人出现。
　　老张走了出来，笑道：“灵皇，你也要和人族为敌？”
　　灵皇冷冷看着他！
　　老张笑道：“那大概是不行的！”
　　话落，本源颤动！
　　这一刻，老张气机大盛，眨眼间，轰隆一声，源地三门之外，有人靠近，老张！
　　本源体前来！
　　“我借人道之力一用，短暂成皇，诸位勿慌！”
　　人间，无数武者瘫倒在地。
　　老张气机大盛，轰隆一声，破碎三门，下一刻，一重天中有道果迅速凝聚！
　　战到了这地步，他也不管了。
　　之前还想隐藏一下，此刻哪还在乎那么多！
　　轰隆！
　　苍猫面前，老张气血大盛，气机强大的骇人，看向灵皇，淡笑道：“拦你还是可以的！”
　　灵皇嗤笑一声！
　　有些不屑！
　　而这时候，苍猫忽然迅速转换成了灰色，爪子中出现一柄柄神器，一下子跳到了老张头上，气呼呼道：“二打一，打你！”
　　灵皇脸色微变，“你也要和我作对？”
　　苍猫语塞，有些委屈。
　　老张笑道：“苍猫，这不是和她作对，是在救她！你知道方平的性格，一旦为敌，必杀她！她是方平对手吗？阻拦她，就是救她！”
　　此话一出，苍猫好像找到了依托，马上道：“是滴！大胖子，快回去，不然你会被人打死的，不回去也不行，本猫不给你走！”
　　“嗷呜！”
　　苍猫凶狠地吼了一声，却是听不出凶狠之意。
　　老张笑了一声，也不在意。
　　他的目的不是战灵皇，阻拦她就行。
　　就在这时候，一只手掌破空而来，朝老张他们杀来！
　　北皇！
　　没了方平的威胁，北皇还是心动了。
　　与此同时，地窟，一道身影凶狠无比，凶残无比，陡然一口吞下！
　　这一口吞下，足足一省大的地窟地面消失！
　　包括人，包括城池，包括一切生命！
　　“嗷！”
　　一声凄厉吼声传出，咆哮，血腥无比！
　　一只狗头，呈现在三界上空！
　　狰狞无比！
　　“找死！”
　　轰隆一声！
　　无数血气凝聚，下一刻，虚空中，一条血色大道凝聚，一只霸道无比的金色大狗，踏空而行，眨眼间跨过了断道！
　　天狗！
　　凶残无比！
　　它已破九，却是没有能量再去越过大道，直接一口吞噬了数百上千万的地窟生灵！
　　强行凝聚了一条大道！
　　轰！
　　一声爆响，三门破碎，天狗直接进入源地，一口朝北皇咬去！
　　北皇心中一震，再也顾不得杀人了，迅速回返自己的地盘，因为天狗此刻正疯狂无比地在吞噬他的扎根天地，这狗太疯狂了！
　　“辰！”
　　神皇再喝！
　　而这一刻，西皇左看右看，有些无辜，有些无奈。
　　“打成这样了？”
　　西皇叹息，怎么就斗成这样了？
　　太可怕了！
　　要是他们来破碎自己的天地怎么办？
　　此刻，西皇看了看第八重天，有些不舍道：“不会有人杀来吧？太危险了，这要是破坏了，我不是被困住了？”
　　“哎，我不想的！”
　　话落，在众人震撼中，西皇身上忽然冒出了大量的能量，强大的可怕，还有无边强大的本源气。
　　第八重天忽然平静了下来！
　　接着，虚空中呈现一条条裂缝。
　　这些裂缝，却是迅速愈合。
　　“是你！”
　　有人暴喝！
　　西皇！
　　西皇笑道：“不是我，我捡来的，大家别误会，你们继续，我就是个打酱油的……”
　　话落，第八重天的裂缝轰隆一声，彻底愈合。
　　西皇哈哈大笑，忽然气血冲破了天地，轰隆一声，冲破了源地。
　　下一刻，三界之中，一只大手擎天而来，没有杀向任何人，而是一把朝虚空捞去。
　　“傻儿子，还看什么热闹，跑路了！”
　　“风紧扯呼！”
　　“哈哈哈！”
　　一声大笑，洞穿三界，西皇一把捞出了西皇宫，眨眼间带着西皇宫消失在天地之间，声音在天地中传荡。
　　“我就先走了，最后大决战结束喊我，哈哈哈！困守源地千万年，今日……老子自由了！”
　　“我要自由的奔跑！”
　　“这天，这地，这海，真美啊！”
　　“哈哈哈！”
　　西皇狂笑，老子摆脱了！
　　老子赢了！
　　你们去斗吧，死一个算一个，其他的和我无关！
　　“辰！”
　　这一刻，多位皇者怒喝！
　　他们没想到，三界第一位脱困的皇者，居然是西皇！
　　而此刻，西皇居然跑了！
　　西皇手中，西皇宫中，一人冒出脑袋，天极震撼地看着自己的老爹，半晌说不出话来。
　　弱小的老爹……居然第一个脱困了！
　　“哈哈哈，傻儿子，你爹牛不牛？”
　　“你爹厉害不厉害？”
　　“你爹聪明不聪明？”
　　“破路了，别看了，去天涯海角，去看这世界，世界这么大，我们去看看，爹陪你浪迹天涯！”
　　“哈哈哈！”
　　西皇大笑，机会太合适了！
　　此刻，强者都被吸引了。
　　要不然，他还不好跑路。
　　换成平日，哪怕他有南皇的力量，可一旦爆发，也会引起其他人注意，也许会被皇者追杀。
　　现在……你们来啊！
　　老子才不怕！
　　三界乱成了这样，也是出乎他预料，太快了，太乱了，乱的他现在跑路，居然无人有余力追他！
　　“随风奔跑自由是方向！”
　　“追逐雷和闪电的力量！”
　　歌声起！
　　西皇心情愉悦，一首歌声传荡三界，老子去追逐自由了，追逐雷和闪电了，你们自己打吧！
　　反正他不参与！
　　这一刻，三界都惊呆了！
　　天极的爹……像极了天极！
　　不，天极像极了他爹！
　　这老家伙，太阴险了，也太出人预料了！
　　三界多位强者，此刻都陷入了源地，而他……脱离了源地！
　　第一位脱离源地的皇者！
　　而且他好像早有算计，西皇若是一直修炼，一直吸收那些星辰石，也许比南皇要强大，可他没有，他宁愿送给了方平他们。
　　为什么？
　　不是因为他吸收不了了，而是为了和南皇保持实力平衡！
　　否则，南皇太弱，他太强，他无法用南皇的力量修补大道裂缝。
　　唯有平衡！
　　差不多的实力！
　　所以，西皇一直和南皇并列，不是真的并列，而是为了并列而并列，今日，所有人都看透了！
　　……
　　海域。
　　也有人惊讶无比。
　　风云道人看着远去的西皇，忽然失笑！
　　哑然失笑！
　　说不出的佩服！
　　这算什么？
　　三界诸强，现在都被困住了，包括刚刚证道的几位，而此刻，一位皇者跑了！
　　西皇！
　　不起眼的西皇，这才是真正的厉害啊！
　　南皇之死，和这家伙脱不了关系。
　　今日的大乱，可以说，都是西皇导致的。
　　他赢了，成功了！
　　大乱爆发，他跑了，也是这么多年，唯一一位跑掉的皇者。
　　风云道人失笑，一旁，地邢睁眼，目瞪口呆道：“这也可以？”
　　“为什么不可以？”
　　风云道人笑道：“他跑了，裂缝补好了，和阳神类似，带着力量跑了，除非源地彻底破碎，否则对他没什么影响，他不跑干嘛？”
　　“他能跑哪去？”
　　“三界这么大，找个空间裂缝，随便躲躲，不到世界末日，他不出来了，谁还能特意去找他杀他？”
　　“……”
　　地邢无言以对。
　　说的没法反驳！
　　好歹也是一位皇者，还是可以全力以赴……不，三界到处跑的皇者，你去追杀他？
　　杀了他，有好处吗？
　　实力相当的，不一定可以杀他。
　　实力强大的，杀了他一人，未必可以补足缺陷，那杀了也白杀。
　　既然如此，他人畜无害，你杀他干嘛？
　　地邢无言以对，忽然道：“大人，您脱离了源地吗？”
　　“没有。”
　　风云道人淡笑道：“哪有那么简单，何况……我若是脱困，可没他这么简单，杀一个南皇就够了的。”
　　风云道人笑着，再次看了一眼已经遁逃的无影无踪的西皇。
　　再次失笑！
　　笑中带着一些羡慕。
　　聪明人！
　　也是狠人！
　　到了他们这地步，谁不怕死？
　　谁不怕被人干掉了？
　　谁不是努力在提升实力！
　　他没有！
　　西皇没有，他一直盯着南皇，南皇多强他多强，哪怕可以再次吸收星辰石，哪怕可以提升，他没有。
　　他拒绝了实力的诱惑！
　　老子就盯着你！
　　你多强，我多强！
　　你死了，刚好可以补足我留下的窟窿。
　　而其他人呢？
　　神皇杀南皇，可以补足窟窿吗？
　　不可以！
　　越强，越难脱困！
　　而西皇……成功了！
　　能忍人所不能忍，提升实力，所有人的梦想，西皇没在意，方平当时是不懂15块星辰石的珍贵，而今，除了几位破亿的皇者，任何人手中都拿不出这么多星辰石！
　　南皇真的就两块，兽皇甚至都没南皇多。
　　西皇，足足15块！
　　方平和镇天王既然都能提升，西皇岂会一点无法提升？
　　他不要！
　　他就要和南皇一样，你这么强，我就这么强，随便其他人怎么提升。
　　他成功了！
　　……
　　源地的大战，因为西皇的洒脱离去，静滞了瞬间！
　　这位，居然跑了！
　　大摇大摆的跑了。
　　临走的时候，还唱了首歌，展现自己对自由的渴望，哪怕方平，此刻也是佩服。
　　你厉害！
　　何止他，方平身后，斗天帝也是回头看去，有些眼神异样。
　　辰，枭雄！
　　是的，枭雄，盯着南皇无数年，不弄死他不罢休，可几万年来，南皇都当他是兄弟，是军师，是人生的指路明灯，这不是枭雄是什么？
　　南皇到死大概都没怀疑过西皇！
　　九皇一帝，死了一个，跑了一个，地皇不在，只剩下7位！
　　而此刻，源地之中，三界的强者却是不少。
　　方平，镇天王，苍猫，书香，鸿坤，天狗，老张，铸神使，足足八位顶级强者！
　　若不是实力有差距，单看人数，甚至超过了皇者们的数量。
　　可皇者需要镇本源！
　　此刻，正在和人皇大战的书香，忽然笑道：“诸位，动摇本源，我们受伤陨落，也没什么！让本源震动，我想看看，师祖可否一人镇本源！”
　　话落，他镇压的那重天地，本源震荡！
　　轰隆隆！
　　虚空裂缝爆发，书香口溢鲜血，哈哈大笑。
　　“这算互相伤害吗？”
　　“哈哈哈！”
　　轰！
　　天地震动，巨大的裂缝，贯穿了一重重天地，开始动摇源地之本。
　　铸神使也是眼神一亮，哈哈大笑，“那就一起来！”
　　轰隆隆！
　　又是一重天震动！
　　铸神使也是鲜血狂喷，不过却是依旧大笑出声，你继续啊！
　　你能镇压多少重天？
　　你能镇压几皇留下的缺陷？
　　神皇，你不是强大吗？
　　今日你试试看！
　　这时候，镇天王忽然狂笑道：“我草，书香，你有一套，果然是读书人坏水多，我居然没想到！”
　　轰隆！
　　这一次，巨大的轰鸣，让整个源地剧烈颤抖！
　　镇天王也放弃了镇压！
　　来啊！
　　互相伤害啊！
　　老子不打了！
　　就是放弃源地镇压，一皇一窟窿，你神皇镇压不镇压？
　　不镇压，那就一起玩完！
　　一位位新晋皇者，放弃了镇压，任由自己遭受反噬，镇天王大吼道：“去破坏兽皇、北皇他们的源地，让源地动起来，大家一起完蛋！”
　　他们不但不镇压源地之荡，还要继续捣乱！
　　死，那就一起死！
　　让源地破碎好了！
　　看谁更怕死！
　　新晋皇者，实力当然都不如那些老牌皇者，可此刻，却是不管不顾，就看谁更狠，更惜命，更在乎！
　　神皇眼神阴沉！
　　他可以镇压三重天，甚至更多一些，可这些人现在破碎一重重天地，甚至还要破碎其他天地，再这么下去，整个源地都要炸开了！
　　说实话，这也出乎他预料！
　　在他想来，哪怕三界再出几位皇者，也绝不是九皇一帝的对手。
　　实际上，的确如此。
　　可现在……
　　现在一团糟！
　　“昊，动摇造、坤他们的大道！”
　　神皇低喝一声，下一刻，东皇声音远远传来，叹道：“造的大道是假的，坤的大道……也是假的！”
　　假的！
　　仙源，无法控制他们的大道了！
　　“那动摇镇的！”
　　就在这时候，仙源那边，一声轰鸣响起，有人笑呵呵道：“徒儿，为师又救了你一命，你还真不小心，大道居然没脱困，真废啊，丢师父的脸，我先走了，你们慢慢玩！”
　　丢下这话，阳神消失！
　　不过，他临走之时，倒是破碎了镇天王被困在仙源的大道。
　　而这，便是皇者对付三界皇者的杀手锏。
　　可今日，铸神使、鸿坤、镇天王几人的大道，却是都脱困了！
　　神皇脸色彻底阴沉了下来！
　　失策了！
　　不用猜了，必然是上次大乱导致的，让造这些人找到了机会，脱困了！
　　难怪这些人有恃无恐！
　　就在这一刻，东皇幽幽道：“天狗的道还在，也是唯一一位还在的！”
　　是的，唯一一位！
　　“汪！”
　　一声咆哮，响彻三界，天狗急了！
　　该死，自己怎么会是唯一一个？
　　其他人啥时候跑的？
　　该死啊！
　　太坑了吧！
　　源地，八位新来的强者，居然七位不在仙源控制之中，没天理了！


第1388章 魔威盖世
　　“断不断天狗的道？”
　　东皇幽幽声再起。
　　断吗？
　　天狗的大道，没脱困。
　　之前，西皇那边倒是粉碎了，可西皇只是盗取控制权，可没彻底把大道盗来。
　　现在，加上秦凤青，足足九人。
　　结果，秦凤青也没被控制大道。
　　唯独天狗被控制了！
　　断不断？
　　这话一出，天狗急了，嗷呜直叫，咆哮道：“你敢，本帝和天帝是一伙的……不对，你也是一伙的，咱们一伙的！”
　　“灵皇，他要断本皇大道，灵皇，你听到了！”
　　天狗大吼！
　　不行，它不能被断了大道。
　　这时候，灵皇也是皱眉。
　　“昊！”
　　灵皇低喝一声！
　　当初，在灵皇宫，灵皇虚影还特意嘱咐天狗不要证道，到了那时候，还要嘱咐天狗，可见灵皇还是重视天狗的。
　　因为，天狗的确是天帝的棋子。
　　现在居然就剩下天狗大道被控，这也让灵皇有些呆滞。
　　这狗……也太惨了。
　　其他人敢破门证道，都是有把握的，你什么把握都没，你就证道了？
　　你就成皇了？
　　你真以为皇者一点后手都没？
　　若不是上次铸神使几人悄悄的造了假道，今日铸神使他们敢证道！
　　证道也没用！
　　大道一断，道果留下，这些人连反抗之力都没，会成为源地的补品。
　　现在倒好，就天狗！
　　天狗也是急不可耐，咆哮道：“东皇，你不能这么对本帝，你敢断本帝道……本帝……本帝和你没完！”
　　……
　　仙源之地，东皇淡笑一声。
　　没完？
　　好无力的威胁。
　　不过，断不断道，再说吧。
　　九大强者，八人不受控制，断了天狗的道，有什么用？
　　反而惹得八人都要敌视他！
　　今日这一幕，出乎预料。
　　一日间，天地之间冒出了九位皇者，能说什么？
　　皇者的布局，彻底乱了。
　　仙源居然都没法控制他们！
　　布局万年了，今日却是被人打的脸啪啪响。
　　也是，万年前，谁能想到会出现这一幕？
　　东皇笑了一声，没再出手。
　　……
　　源地中。
　　乱！
　　战斗四起。
　　杀气动荡。
　　一位位强者，疯狂破坏源地。
　　方平一刀斩破一地，后方，斗天帝不慌不忙地跟着，叹道：“罢手吧！”
　　“罢手？”
　　方平厉啸道：“如何罢手？你们让我们不好过，那就都别想好过！”
　　“哎！”
　　斗天帝叹息一声，缓缓道：“没用的，穹不会着急的，真正着急的是天帝！再这么下去，天帝会第一个遭受反噬，你要逼的天帝对你们出手？”
　　方平冷笑道：“那就出手好了！杀了我们，我看天帝有没有能耐再去布局三界，你们还不是要死，装什么大尾巴狼！
　　真以为我不懂？
　　源地，就是墓地！
　　你们的墓地，皇者的墓地，天帝早就想葬送你们！
　　斗，你以为我不懂吗？
　　信不信我让三帝转世断道，绝了你们最后的念想，让天帝封了这源地，大家一起去死！”
　　“……”
　　这一刻，方平沿着怀中金色石头的指引，继续前行，喝道：“天帝，合作！我不怕死，三界诸强没人怕死，但是老子不甘心，老子要葬送这些家伙，让他们陪我一起去死！”
　　“今日，在这的人都别想走，都去死，一起去死，给你填了这坑！”
　　“……”
　　此话一出，哪怕神皇也是变色。
　　下一刻，天地之间，有人幽幽道：“你所言当真？”
　　“当真！”
　　方平暴喝一声，“告诉我，你们愿不愿意一起去死？镇天王，你愿不愿意？”
　　镇天王哈哈大笑道：“都快死了，还有什么愿意不愿意的，那就一起填了这坑，造福三界，不错！”
　　“……”
　　老张平静道：“也好，断了这祸根，一起赴死！”
　　书香笑道：“我早就想去追随主人了！”
　　天狗嗷嗷直叫，“我天狗绝不受制于人，不将我仙源中的道给放了，那就一起死！”
　　“……”
　　一位位强者表态，一位位强者愿意赴死。
　　就葬在这！
　　一起死，一起填了这坑！
　　方平双眼血红，哈哈大笑，“你们以为你们算什么东西？你们可以算计众生？你们真以为你们很牛？坤王，你告诉我，你愿意吗？”
　　鸿坤淡笑道：“我说不愿意，你是不是要找我麻烦？”
　　“你猜！”
　　“不想猜。”
　　鸿坤淡笑道：“皇者……其实就是个屁，本王不惧他们，想死，那就一起！不过……父亲大人若是在听，那告诉我，你的大道扎根在哪，我去帮你补补，让你脱了这三界之困！”
　　“你倒是个孝顺儿子！”
　　方平哈哈大笑，厉啸道：“地皇，听见了没？废物东西，告诉你大道扎根在哪，让你儿子给你补补洞，继续躲着！”
　　三界强者，今日都是意气风发！
　　怕死？
　　到了这地步，谁会怕？
　　带你们一起去死！
　　算计三界万年，皇者生不如死，三界众生更是如此！
　　……
　　这一刻。
　　九重天上。
　　无数强者杀来。
　　东皇，斗天帝分身。
　　两位强者在！
　　东皇收起了分身，看向众生，轻声叹息。
　　王金洋破空而行，笑道：“也许……该喊你一声师尊！师尊要阻我们？”
　　“回去吧！”
　　东皇叹道：“我在，你们破不了仙源！”
　　“那就战死在此！”
　　王金洋须发皆张，暴喝道：“既然注定要死，不如战死，诸位，能战否？”
　　“能！”
　　暴喝声四起！
　　都到了这地步，还有什么可怕的！
　　战死在这，要不死，要不就破了仙源！
　　东皇很强，强的可怕。
　　皇者都不是他对手，何况这群破八破七的强者，对上东皇，十死无生。
　　可他们不在乎！
　　东皇看着众人，有初武强者，有地窟强者，有人族强者……
　　这一刻，三界齐心。
　　破仙源！
　　不再受制于人！
　　皇者也不行！
　　既然无法脱困，那就战死。
　　妖帝化身鲲鹏，声音宏大，“东皇，让路，否则，今日便让三界无妖道，破你本源一道！”
　　“让道！”
　　黎渚声音冰寒，“想借力三界，做梦！本座在神陆布下了破龙之阵，我要引苦海之水，倒灌神陆，今日，一起死！”
　　此话一出，众人震撼！
　　就在此刻，外域，忽然传来一阵阵喧嚣。
　　无数地窟人恐惧大吼！
　　这一刻，外域，忽然有大量海水侵蚀而来，海水澎湃，覆盖外域，侵蚀外域。
　　轰隆隆！
　　大陆被侵蚀！
　　轰隆隆！
　　外域城池坍塌，无数人被腐蚀而死！
　　人族大军，之前已经撤离，此刻，一些镇守通道的强者，也是目瞪口呆，震撼莫名！
　　……
　　九重天上。
　　黎渚依旧平静，听到那些声音，忽然笑了，笑的开心，笑的霸道！
　　“姬家既然要当神陆之王，那我黎渚，就当神陆之魔！”
　　魔！
　　灭世！
　　既然你们要我们死，那就去死，可绝不是给你们借力而死，而是他来杀！
　　引海水倒灌神陆！
　　让这三界，成为死地！
　　“可惜，武王不答应我的计划，否则，今日，倒灌神陆和人间，让这天地，化为死地！”
　　黎渚声音冰寒！
　　他找武王谈过！
　　可惜，武王不答应，否则，今日就不是神陆被淹没，而是整个三界！
　　这一刻，哪怕鸿宇，也是震撼地看着他。
　　霸道！
　　魔道！
　　黎渚！
　　地窟之魔！
　　姬家要当王者，而他，要当魔王！
　　地窟的魔王！
　　东皇也有些惊讶地看着黎渚，忽然笑道：“你……方平，你们这群人，倒是真的出乎我预料。”
　　真的有些出人预料了！
　　人心，太难测了。
　　昔年，有人想过，人族出了一个方平吗？
　　没有！
　　有人想过，地窟出了一个黎渚吗？
　　也没有！
　　他没有那么强，可他靠着掌控地窟三千年，居然在地窟布下了灭世大阵。
　　引海水倒灌地窟！
　　此刻，108外域，108界域之地，都在疯狂咆哮，震动！
　　而这一刻，有人喃喃道：“昔年，南北之战，你诱发的！”
　　有些事，终于露出了端倪！
　　南北之战……不止是神教在算计，不止是鸿宇在算计，也不止封这些人掺和。
　　黎渚！
　　是的，黎渚在算计。
　　当年，108界域之地，是为了封锁地界，不再让苦海侵蚀地界的。
　　一方面为了封锁地皇神朝的余孽，一方面是为了稳固地界。
　　可后来，大阵被破了！
　　当年，没人多想。
　　哪怕到现在，都没几人多想。
　　直到这一刻，看到那108界域之地，那一个个裂缝，现在海水开始上涌，他们知道了，这必然有黎渚的算计！
　　他早就在算计着，要破灭整个地界了！
　　这才是真正的魔！
　　黎渚淡笑不语，看向九重天之下，看着那咆哮的海水，看着那高大御海山，笑道：“只是外域，御海山还在呢……”
　　话落，轰隆一声！
　　一声巨响，一段御海山，坍塌了！
　　黎渚再次笑了，有些满足，喃喃道：“破灭吧！今日就破了这山，灭了这世，让三界众生，与苦海为伴，可惜，可惜……方平，当日我若是找你，也许……今日就是真正的灭世！”
　　武王，太仁慈了！
　　他该找方平！
　　一起合作！
　　让我们不好过，那就让你们不好过！
　　黎渚轻笑，“神皇不是要炼化三界吗？来啊，炼化啊！炼化这苦海好了，我让他什么都得不到，让你们就算不死，也要困在源地一辈子！一辈子！”
　　“老死在源地！”
　　“囚禁在源地！”
　　“来啊！”
　　黎渚低喝一声，你们倒是来啊！
　　……
　　风云道人这次真的惊讶了。
　　“厉害！”
　　又一个狠人！
　　实力不是太强，可真的狠。
　　哪怕连他都没料到，昔年的南北之争，居然有黎渚的手笔。
　　这家伙，破了108界域的大阵，居然是为了引苦海之水，倒灌地界。
　　哪怕这次没方平，九皇恐怕都要面对巨大的麻烦。
　　这一刻，风云道人看向地窟。
　　108界域之地，如同108条大河，正在迅速冲击御海山。
　　御海山正在坍塌！
　　108条长龙，咆哮冲击，覆盖四方。
　　再这么下去，地界要毁灭了！
　　御海山一破，整个地界都要被海水淹没，彻底成为死地！
　　够狠！
　　黎渚是真的狠，他拿数百亿生灵当赌注，赌皇者让道，让他们破灭仙源，否则，一起玩完！
　　地邢也是咽口水。
　　三界的狠人，真的多。
　　一个比一个狠！
　　方平是魔，黎渚是魔，都成魔了！
　　九皇逼迫出了一群魔头！
　　……
　　海水还在冲击地窟。
　　这一刻，源地开始震动！
　　神皇好像也感应到了，这一刻，也是脸色变幻，眼中怒色一闪而逝，低喝道：“昊，破灭仙源，既然想死，成全他们！”
　　威胁吗？
　　他不受威胁！
　　既然你们要死，那就成全你们！
　　今日，大不了灭了所有人，皇者，能活几个算几个！
　　神皇霸道无双！
　　可不代表，他能代表其他人。
　　这一刻，灵皇暴吼道：“放了他们，让他们走！”
　　“嗯？”
　　神皇怒色一闪而逝，陡然一掌拍出，“你也要反了这本源？”
　　轰！
　　灵皇，老张，苍猫，三人一起出手，轰隆一声，击碎了手掌！
　　那边，北皇也是脸色微变，低喝道：“穹，你疯了，真要让三界破灭？”
　　穹要灭世！
　　神皇冷冷道：“算计了万年，如今证明，一切算计都是虚妄！那就不再算计，杀光了他们，再去找种子！天帝，你要受人威胁吗？
　　杀光了所有人，找到种子，自然可以填补一切！
　　哪怕找不到，那时候，三界无人，你我抛弃力量，再修一世，还是三界主宰！”
　　算计了这么多年，结果却是被人破的一干二净！
　　他不耐烦了！
　　也不想再妥协，再算计了。
　　杀！
　　杀光所有人，再创世！
　　不行就放弃力量，那时候反正没人了，还是他们主宰三界，哪怕没人，那又如何？
　　种子还在，三界迟早会再次诞生生命的！
　　“你疯了！”
　　北皇怒喝！
　　穹疯了！
　　或者说，这三界都疯了。
　　皇者被困源地，计划失败，已经疯魔。
　　三界众生被算计万年，也熬了万年，也疯狂了。
　　这一日的三界，都是疯狂的！
　　神皇不会妥协的！
　　方平他们想死？
　　好，那就成全他们！
　　没了你们，三界还是三界！
　　……
　　遥远的海域。
　　西皇宫。
　　西皇似笑非笑，似哭非哭。
　　“都疯了……这三界，都疯了啊！到底能怪谁？”
　　他不知道！
　　怪天帝吗？
　　天帝开辟了本源，可天帝也不知道本源会存在这么大的缺陷，最终让三界强者包括他自己都陷入了进去。
　　怪九皇？
　　九皇也只是为了自救，也许要用别人的命来救自己，可他们的确是为了自救，谁也不想死，谁也不想一辈子当囚徒！
　　怪方平他们？
　　没道理啊，他们只是不甘心被人当棋子，在反抗而已！
　　那能怪谁？
　　西皇……不知道。
　　他只知道，今日若是源地破碎，三界破灭，哪怕他超脱了出来，恐怕也难逃一劫！
　　大道，毕竟还在源地中，只是裂缝被修补了而已。
　　“老头子……今日要三界覆灭了吗？”
　　天极问了一句，忽然有些轻松道：“也好，那就灭吧，老子也受够了这提心吊胆的日子，你说，西皇宫就这么几个人，也够无聊的……”
　　天极骂骂咧咧道：“搞什么玩意，当年天界多好，老子还能没事招开一些大宴，吃喝玩乐，爽的不要不要的！
　　心情好了，开一下无遮大会都行！
　　别说，那些女官，身材真不错！
　　可惜啊，天界破碎之后，别说这个了，找人喝酒都没人了。
　　挺好的，都死了干脆！”
　　天极嘿嘿直笑！
　　西皇哼了一声，没理会他，看着苍穹破碎，看着苦海咆哮，笑了一声。
　　忽然，将裂缝关闭！
　　进入了西皇宫，大笑道：“管他们呢，趁着三界还在，来，吃喝玩乐，爽一次，死了也值，比那些混蛋爽，死还要战死！”
　　那些人，一生都在为了超脱准备，为了战斗而战斗。
　　他，今日可以好好放松一次了！
　　灭吧，灭了这三界，若干年后，再诞生新的三界！
　　……
　　轰隆！
　　战斗还在继续爆发。
　　疯魔？
　　方平不怕！
　　神皇不怕，他怕什么？
　　本就没有胜算，既然神皇要破灭三界，自己也成全神皇！
　　方平压根不和斗天帝接触，疯狂劈砍源地。
　　轰隆隆！
　　一道道裂缝呈现，一重重天地破碎。
　　“都战什么！”方平哈哈笑道：“来，一起破坏源地，临死的时候，都给我自爆，炸了这源地，让他们逍遥去，神皇，你想活着？做梦吧！”
　　轰隆隆！
　　巨响声起。
　　……
　　地界。
　　东皇气血爆发，镇压诸强，只手遮天，大手如同墙壁，一手插入御海山断裂区域，挡住了那些咆哮的海水，叹道：“何必呢！”
　　这些人，真的疯了。
　　再这么下去，地界要完了。
　　黎渚还在笑，哪怕被镇压，他还在笑。
　　“你……镇压不了的！”
　　黎渚笑呵呵道：“皇者太强了，我知道，我想过你们会阻拦……所以，我早就贯穿了御海山，御海山有108个洞口，你知道吗？”
　　“卧槽，你这龟儿子弄的？”
　　这一刻，人群中，战王一脸惊讶。
　　他还真知道！
　　“我说呢，之前在御海山，紫盖山那边怎么有个洞，我还以为莫问剑那小子弄的，你弄的？”
　　他真以为莫问剑弄的！
　　当初，他还通过那个洞口，救过人的。
　　没想到，居然是黎渚弄的！
　　黎渚笑道：“好歹活了这么多年，岂会一点准备没有！我师父被我镇压，你以为真的是为了实力？哈哈哈，是为了防止他破坏我的计划！师父，你说是吧？”
　　此刻，人群中，掌印使脸色微变。
　　“师父，您不是九皇的暗子吗？”
　　黎渚笑呵呵道：“你负责盯着地界，镇天王受阳神之命，负责盯着人间，呵呵呵，你们也怕出乱子，可惜……镇天王早就被同化了，而你……太弱，干脆被我镇压了！”
　　黎渚嗤笑一声，朗声道：“东皇，你继续镇压！”
　　轰隆！
　　下方，御海山，忽然出现108个大口子，如同决堤，海水疯狂涌入禁区！
　　黎渚，早就暗中开了口子。
　　御海山防线？
　　可笑的防线罢了！
　　当初战王发现了一个洞口，还以为是意外，以为是莫问剑弄的，今日，众人才知，所有界域之地都有口子！
　　东皇再次叹息一声！
　　而此刻，斗天帝分身也是无奈一笑，下一刻，喃喃道：“地界还是灭不得，否则，我这能量之道，就该断了！”
　　下一刻，斗天帝分身降临下界！
　　轰隆一声，分身炸裂！
　　这一刻，化为血肉，分散到了四方，朝那108个巨大的口子飞去。
　　轰隆隆！
　　一个个口子，被血肉堵住了。
　　黎渚脸色微变，很快，冷笑一声，“我看你们能堵几时！”
　　“方平！”
　　黎渚暴吼一声！
　　“只要拖住源地的强者，他们堵不住的！让地窟化为死地，让这三界，灭世！”
　　灭世！
　　今日的黎渚，也是魔威盖世！
　　灭就灭！
　　他黎渚既然无法脱困，无法获得自由，无法成为三界至强者……那就一起完蛋！
　　……
　　源地之中。
　　黎渚的咆哮声，隐约间传来。
　　方平哈哈大笑！
　　“够狠，我喜欢！之前倒是小觑了你，今日才知道，你黎渚不愧是地窟风云人物，命王还是不如你，姬家也不如你！”
　　姬家，地窟的武王。
　　黎渚，地窟的方平。
　　这一刻，方平哈哈大笑，颇有一股同道中人的感觉，“老张，换成我，和他一起干，怕什么，看最后谁死谁生！”
　　武王叹息一声，这世道……成魔成佛都难！
　　魔，佛，都是被逼出来的！
　　而此刻的神皇，也彻底爆发了！
　　他忽然不再镇压源地！
　　他自己的，斗天帝的，南皇的……
　　他都不再镇压！
　　神皇面色冰寒，迅速追上镇天王，轰隆一拳，镇天王抵挡，却是被一拳打穿了手骨！
　　第二拳出！
　　砰！
　　胸口炸裂！
　　轰隆隆……源地彻底暴动了！
　　一下子失去了三重天的镇压，整个源地爆炸声不绝于耳。
　　神皇冷漠无比，真以为本皇奈何不得你们？
　　想死，那就去死！
　　镇天王也是咧嘴大笑，“好，好！你来杀老子啊，撑一会还行，老子让你杀！”
　　话落，他不再抵抗，疯狂朝兽皇那边杀去！
　　“都他么不镇压了，你这龟孙子还镇压什么，一起来，一起乱！”
　　镇天王一刀劈去！
　　胆小怕死的货，神皇都不再镇压了，你还镇压什么玩意！
　　兽皇化龙，咆哮一声，迅速逃窜！
　　疯了！
　　真的，这一刻他只觉得三界诸强都疯了，神皇居然放弃了镇压，这天地要变了！
　　他也无力再镇压了！
　　轰隆！
　　第六重天破碎！
　　兽皇镇压的那重天，彻底暴动了。
　　他无力镇压，前有秦凤青，后有镇天王，再后方，神皇疯魔无比，遇人杀人，遇佛杀佛，一副不杀镇天王不罢休的姿态。
　　这么下去……大家都要死！
　　……
　　源地深处。
　　天帝睁眼，眼神复杂。
　　昔年，一念之差，酿成了这样的苦果……为何那么让人苦涩不甘。
　　今日，真要破灭源地，破灭三界，让三界重归虚无吗？


第1389章 地皇一家子
　　源地乱！
　　三界诸皇，纷纷出手。
　　镇天王咆哮，他不敌神皇，眨眼间被神皇追上，一拳又一拳，轰的他肉身炸裂。
　　那边，兽皇逃窜，秦凤青横刀杀来！
　　神皇一拳轰出，秦凤青倒飞。
　　“人皇，你不出手？”
　　这一刻，秦凤青厉笑道：“你不出手，那我可就卖了种子了！”
　　正在战三皇的人皇，闻言侧头看去，淡漠道：“护道一族，不是我封的，不是你封的，是种子封的！你和我，算不上一门……”
　　“哈哈哈，少废话，就问你出手不出手？”
　　秦凤青狂笑！
　　“源地破灭，种子就不用再受威胁，三界灭世，种子重新创世，这不是正好吗？”
　　“你解脱了，我也解脱了，一起解脱了，灭世对你可没坏处！”
　　人皇叹息一声，忽然不再管书香三人，迅速朝神皇杀去！
　　书香三人见状，也是冷哼一声，纷纷朝神皇杀去！
　　六位皇者一起围攻神皇！
　　骇人至极！
　　那边，张涛哈哈笑道：“灵皇，如何？他不再镇压源地了，到了这地步，你还要和我们为敌？他才是最大的隐患，杀了他，可以补很多重天了！”
　　六皇围杀神皇，包括人皇和镇天王，可张涛觉得还不够！
　　这边再去，再有三皇！
　　九皇围杀他！
　　灵皇脸色微变，陡然，冷哼一声，手持长剑，一剑朝那边杀去！
　　张涛大笑！
　　神皇今日不耐烦了，要灭这三界，破这源地，灵皇也不会答应。
　　这一下子，足足九位皇者朝神皇杀去！
　　由此可见，神皇到底强到了什么地步！
　　十大皇者，瞬间在源地中央战斗了起来。
　　轰！
　　厮杀声撼天，天地之间浮现十道虚影，神皇盖压三界，一人战九皇！
　　轰！
　　一拳轰爆了鸿坤肉身，眨眼间，人皇和镇天王几人纷纷出招，打的他血肉崩溃。
　　这还是神皇第一次受伤！
　　太多了！
　　足足九尊皇者！
　　这边的战斗太激烈了，那边，斗天帝看着方平逃窜，再回头看看神皇，微微蹙眉。
　　而此刻，正在逃窜的北皇，忽然低喝一声！
　　轰隆！
　　就在这一刻，一颗星球飙射而来！
　　巨大无比！
　　与此同时，星球之上，一尊人影伫立，面色冷淡，长发飞舞。
　　“父亲大人……”
　　月灵！
　　月灵伫立星球之上，面容冷漠，看向北皇，清冷道：“我原以为不是你，也不相信是你，如今看来……是我错了！”
　　北皇面露挣扎之色，很快，歇斯底里道：“我受够了！三万年了！三万年来，我是皇者，也是囚徒！这样的日子，我不想再继续了……不想了！”
　　月灵冷漠道：“既然不想，那就说清楚！用我来做生命种子的载体，却是不告诉我，父亲，这就是你当年答应娘，说的好好照顾我？”
　　北皇面露狰狞之色！
　　“你父亲，死了！早就死了！八千年前，北皇刀飞走，那一日，你父亲就死了，我不再是玄，我是北皇，囚徒北皇！”
　　死了！
　　早就死了！
　　当年爱妻如命的北皇玄，死了！
　　死在了八千年前那一战，死在了这无边无际的黑暗，无边无际的囚徒生涯中。
　　生命种子！
　　方平之前就已经知道，生命种子是月灵，能量种子是鸿坤，鸿坤破碎了种子，而月灵没有。
　　此刻，北皇想和西皇一样，遁逃此地！
　　他召唤出了种子，要填补自己留下的坑洞，和西皇一样，脱离这牢笼。
　　月灵冷冷看着他，很快，展颜笑道：“也好，既然我是你女儿，那我就还你！你要不就是这颗生命种子吗？用你女儿的血脉，本源，去养这颗种子，更适合你！既如此，那就拿去！”
　　北皇有些歇斯底里，“不够，月灵，还不够，种子还没成熟！需要更多，你融肉身入本源，还差一些，没关系，我再想办法……”
　　种子还没彻底成熟！
　　否则，他早就窃取这种子，脱离控制了。
　　现在还差一些！
　　月灵冷笑，笑着笑着，有些癫狂，有些心死。
　　“融我肉身？”
　　“是，月灵，你早就铸了半玉骨，之前更是铸了真玉骨，你可以的，你融你的肉身，你行的……”
　　北皇癫狂大吼！
　　快来不及了！
　　本源大乱，他镇压的地方，现在已经乱成了一锅粥，还有一个天狗在骚扰他！
　　现在，唯有融了这种子，最好杀了天狗，那他必然可以脱困！
　　哪怕源地被毁，只要不是彻底被毁，他就不会死。
　　他还有机会！
　　和西皇一样，他要成为第二位脱离源地的强者！
　　生命种子，开始靠近北皇！
　　月灵笑了，笑的不知所以。
　　这就是疯了的北皇，她的父皇！
　　用她，来养这颗生命种子，让她，去融化了肉身，去成全他这位皇者！
　　三界都疯魔了！
　　人性？
　　父女亲情？
　　什么都没了！
　　正如北皇说的，八千年前，北皇刀飞回的那瞬间，玄就死了，月灵的父皇就死了，活着的只是囚徒北皇！
　　“好，我还你！”
　　月灵再次笑了，我还你，什么都还你！
　　“八千年前，我就以为你死了！八千年前，我其实什么都没了，我没了父皇，没了道侣，没了家，没了一切，我什么都没了……”
　　“你想要，那女儿就成全你！”
　　生命星球在燃烧！
　　月灵在燃烧，始终带笑，我还你！
　　北皇面露挣扎之色，很快平复下来，我受够了这样的囚徒生活，当年，给月灵布下这本源，不就是为了今日吗？
　　自己……不会后悔的！
　　月灵在燃烧，方平却是暴喝道：“阻止他！”
　　鸿坤破碎种子没关系，西皇破碎也没关系，可月灵这颗种子，现在是拿去镇源地，那她种子中被窃取大道控制权的家伙，随着种子燃烧，都会断道的。
　　谁知道人族有多少人被控制了？
　　虽说生命种子，不是气血和精神这两门主流力量，可是人就有生命力，人族也许也被控制了许多！
　　天狗咆哮一声，迅速朝北皇杀去！
　　北皇也是面露凶狠之色！
　　杀了天狗，刚好，用天狗的生命力和大道种子，再加上月灵的生命种子，必然可以补足他留下的窟窿。
　　他很强，一个天狗不够。
　　一个还没彻底成熟的生命种子也不够，加在一起，那就足够了！
　　“去死！”
　　北皇陡然探手一招，一柄大刀，从三界破空而来！
　　北皇刀！
　　刀至！
　　劈砍而下！
　　噗嗤一声，天狗巨大的脑袋上出现一道裂痕，天狗嗷呜直叫，眨眼间，一条锁链出现，疯狂朝北皇轰杀而去！
　　“你，太弱！”
　　北皇冷哼一声，天狗不是其他人。
　　在场的新皇，方平，镇天王，书香都很强！
　　可天狗和其他几人，却都是新晋皇者，实力也只是破九，四千万到五千万之间，距离他还差的远。
　　他岂会怕了天狗！
　　就在这时候，北皇脸色微变，瞬间侧头，就在这时候，一只猫爪抓来！
　　噗嗤！
　　虚空被抓破！
　　身后，苍猫一个跃起，跳到了天狗脑袋上，气急败坏，“大狗，咬死他！”
　　它和天狗相处的时间最久！
　　数万年来，除了天狗沉眠的三千年，一猫一狗，一直形影不离。
　　北皇居然欺负大狗，猫怒了！
　　天狗也是恼羞成怒，嗷呜一声，朝北皇咬去！
　　苍猫咆哮一声，各种神器乱丢！
　　而此刻，月灵所在的生命星辰，渐渐开始融化，月灵面带笑容，三界之中，她的真身开始缓缓消散，也在朝本源星辰凝聚融化。
　　……
　　九重天。
　　月灵真身就在九重天。
　　此刻，她的真身开始渐渐消散。
　　不远处，鸿宇朝她看去，月灵虚幻的真身，也朝他看来。
　　两人对视一眼，月灵嘴角微微扬起。
　　这一切，八千年前就该结束了！
　　当年，我以为你们都死了，活着的只有我。
　　今日，那就让我死了，让活着的只有你们，我想看看，接下来，你们是否能体会到我的痛苦！
　　也许……不会！
　　因为，你们已经没了情！
　　鸿宇看着看着，忽然笑了，下一刻，鸿宇张嘴轻笑道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！可又有人说，一日夫妻百日恩……你我夫妻万载，万年啊！”
　　“百万年的恩情……还不完的！”
　　鸿宇笑着笑着，轻声道：“昔年，我建地皇神朝，背叛我父……因为有人告诉我，可以答应我一个条件，可以助我成皇……”
　　“我不需要，今日，我要用这个条件，人皇，你是不是该履行承诺了！”
　　虚空中，人皇闷哼一声，被神皇一拳击中，声动九霄，“你想要什么？”
　　“阻止北皇……”
　　“做不到，现在做不到……”
　　“我猜到了！”
　　鸿宇蔑笑道：“很早之前，我就猜到了，你们这些人的话，其实不可信！不过，闲着也是闲着，顺便提升一下自己的实力也不错，起码巡察使不会找我麻烦……”
　　“太为难的事，求不到你们！”
　　“那就简单一点，替换我和月灵！”
　　人皇淡漠道：“可以，你沉眠数千年，不就是一直在布局吗？一直在寻找这颗生命种子吗？所差，不过临门一脚而已！”
　　下一刻，轰隆一声，源地之中，那颗生命种子之上，月灵投影忽然崩碎！
　　身边，陡然出现一人！
　　迅速壮大！
　　鸿宇！
　　鸿宇笑了一声，看着源地，看着大战连天的源地，感慨道：“昔年，我好像来过……月灵的本源，果然在这！”
　　他沉眠数千年，不是真的沉眠了，他一直在寻找。
　　他找到了！
　　很久之前，他就发现了月灵的本源有问题，沉眠的那数千年，他一直在寻找，沿着那蛛丝马迹，找到了种子，早就在种子附近布下了自己的本源之力。
　　今日，他取而代之了！
　　那边，正在和天狗苍猫大战的北皇，陡然脸色一变！
　　鸿宇看向北皇，笑道：“岳丈大人，久违了！”
　　“混账，是你！”
　　“是我。”
　　鸿宇笑道：“岳丈大人，还是别超脱了，免得牵连了月灵！这种子，还是散了吧，得罪的人太多，容易死人的，杀了三界那么多人，他们岂会罢休，月灵就算活着，也没好下场……”
　　话落，生命星辰忽然开始崩碎！
　　鸿宇俯瞰下方！
　　下方，好像是仙源之地。
　　他好像看到了月灵，面带柔色，笑道：“北皇刀归来的那一刻，没了北皇生命印记，我便知道，他放弃了你，放弃了过去……”
　　“别怪我心狠，我只是不想让你知道，我在算计你父亲……”
　　“灵儿，好好活下去……哪怕没了力量，哪怕没了三界，活下去……活下去也许……更痛苦……可我还是希望你活下去……”
　　鸿宇笑了起来！
　　远处，鸿坤咆哮道：“你这废物！你这废物东西！你为了一个女人，你居然如此，你不配当我鸿坤的弟弟，你该死，混账……”
　　他在燃烧自己，破碎生命星辰！
　　鸿坤暴怒！
　　“大哥，我之大道，一直受控于仙源，我没你的机缘，也没你的魄力，既然一直受制于人，那今日……就让我洒脱一次。”
　　鸿宇笑了一声，“大哥，能活下去，便好好活下去吧……”
　　说着，肉身开始消散，力量燃烧。
　　星辰破碎！
　　开始朝另外一重天飞去，鸿坤所在的天地。
　　“大哥，帮你补一些裂痕，希望你能解脱……”
　　他也是破八的顶级强者，此刻燃烧自己，还夹杂着一些生命星辰的力量，是有希望帮鸿坤解脱的，毕竟鸿坤也只是刚证道。
　　“滚开，我不需要你帮我！”
　　鸿坤大怒！
　　微微一走神，神皇冷漠无比，一拳轰杀而来，砰地一声，鸿坤肉身炸裂，接着迅速恢复，其他人阻拦神皇。
　　虽然大家不是一个阵营的，可现在，敌人是神皇，众人还是没看着鸿坤去死。
　　神皇只要再补一拳，鸿坤必死无疑。
　　“大哥，好好对敌……”
　　鸿宇笑声爽朗，直冲第五重天，那是鸿坤证道的地方。
　　“混蛋，混蛋！”
　　鸿坤大怒，“老子不需要你来帮我，不需要！你以为我会记你人情？你自己去死好了，滚开，老子不需要！”
　　“大哥，最后一刻，都不给我一点好脸色吗？”
　　鸿宇笑呵呵道：“自小你就不喜欢我，觉得父皇对我更加偏爱，你成了八王之一的坤王，成了皇二代中的第一位天王，依旧不得父皇喜爱，你嫉妒我……
　　可是……我也嫉妒你啊！
　　父皇什么都喜欢管着我，这个不能，那个不许，就连道侣，也是父皇帮我订下的，好在，月灵是我所爱，父皇倒是做了一件好事。
　　可父皇什么都任由你自己去选，而我……只能走他定下的路，却不知，我不喜欢这一切。
　　那年，父皇告诉我，他可能回不来了……
　　我绝望过，伤心过，可也觉得解脱了。
　　父皇，终于不用成为我头上的那座大山了，我怕他再压迫下去，会逼疯我！”
　　“那年，人皇找我，让我再建地皇神朝，我知道他想做什么，引诱父皇出来……”
　　鸿宇笑道：“其实，那时候我便知道，父皇其实还是更疼你，他就在神教，你也许早就知道了，不是吗？”
　　“你，才是他的希望。”
　　“而我，只是他希望培养出的第二位地皇……这，不是我想要的。”
　　“大哥，见到父皇，替我说一句，我不恨他，我只是可怜他……他以为他不知道我懂，可我都懂……他告诉我一切，不就是想让我告诉其他人吗？”
　　鸿宇嘲讽道：“父皇，他信不过我！所以，他故意告知我一切，好啊，儿子成全他，天界之战，他果然消失了，他成功了……是我这好儿子告密的，父皇该满意了吧？”
　　鸿坤脸色涨红，怒吼道：“父皇没有算计你！一切都是你自己多想了，昔年……”
　　“大哥，过去了，不是吗？”
　　“你……”
　　“大哥，再见了！”
　　鸿宇笑了起来，这一刻，再次俯瞰下方。
　　下方，有人抬头。
　　泪水，一滴滴地滑落。
　　……
　　九重天上。
　　月灵仰头看着天空，看着那虚幻的人影，看着那燃烧的光球，哭的无声。
　　这三界，谁错了？
　　这三界，谁真谁假？
　　我爱的人，他还爱我！
　　可我……不想再承受一次失去的痛苦了！
　　“鸿宇！”
　　凄厉的撕心裂肺声响起，“你这个混蛋！”
　　“你还要抛弃我一次！”
　　“还要再来一次吗？”
　　“八千年了，八千年……我不要再来一次了……”
　　泪如梭，滴滴滚落。
　　我不要再来一次了，八千年的痛苦，我已经承受不住了！
　　轰！
　　气血燃烧，九重天上，镇压众人的东皇，脸色微变，此刻，仙源之上，一条大道开始崩裂。
　　“鸿宇！”
　　“你等等我……等我……一起……这三界，是黑的……我怕黑！”
　　这三界，黑的！
　　八千年前，才是光明的。
　　八千年后，早就黑暗无比，肮脏无比了！
　　我怕黑，也不喜这肮脏！
　　“灵儿……”
　　一声呢喃，从源地传来。
　　“哎！”
　　一声叹息，响彻三界。
　　下一刻，一道人影，踏空而来。
　　如入无人之地，如若没看到东皇一般，随手一击，一拳震裂了仙源之上的两条大道。
　　东皇看向来人，微微蹙眉。
　　来人看向东皇，淡笑道：“如何？你要阻我？”
　　“你此刻现身，不是好时机！”
　　“我老了……八千年来，磨平了我的性子，压下了我的争霸之心，我老了，也许……我更期待的是儿孙满堂，不再是争霸三界！”
　　来人笑了一声，随手镇压了月灵，一拳轰破苍穹，苍穹裂开！
　　苍穹之上，乃是源地！
　　一步踏入源地！
　　只手遮天！
　　轰隆一声，鸿宇所在的星辰，之前还在燃烧，却是瞬间寂灭！
　　来人转身一拳，一拳轰向北皇！
　　“亲家，我儿我来管，你女儿入了我家门，那是我家人，你……越线了！”
　　轰！
　　北皇刚想回击，却是速度没他快，一拳轰中胸口，胸口洞穿，倒飞而出！
　　“八千年了，你还是这么弱，让我失望！”
　　来人淡笑一声，下一刻，踏空而行，淡漠道：“穹，大家好好的不好吗？伤我儿，真以为我死了？”
　　“父皇……”
　　鸿坤呆滞。
　　来人却是不看他，如履平地，踏空而来，直奔神皇！
　　“剑！”
　　轰隆一声！
　　九重天上，月灵体内，一柄长剑飙射而出，地皇剑！
　　“斩！”
　　轰！
　　苍穹撕裂，天地裂开，这一剑，如雷，如电，如灭世！
　　“杀！”
　　噗嗤！
　　神皇避退，一缕长发被斩断，肩膀之上，一滴鲜血滴落。
　　神皇侧头，看向来人，面色凝重，“我以为你现在不会来！”
　　“不得不来！”
　　来人叹道：“两个儿子，一个要自杀，一个要被你打死，我不想来，不得不来！八千年前，我觉得我和玄一样，可以放弃一切，可以专心问道……
　　八千年后，我发现，岁月催人老，我真的老了。
　　我不再是那个战天战地的地皇了……我只是个可怜的囚徒，可怜的老人……”
　　来人白发飞舞，看向四方，叹道：“八千年了，有时候我在想，要不要放弃算了，任由那裂缝，侵蚀我的大道，覆灭我的真身，寂灭我的本源……
　　也许，我该学学战，走的洒脱一些。
　　可是……我还没孙儿呢，还没儿孙满堂呢。”
　　“战这蠢货，八千年前拒绝了我，否则，今日可能我已经儿孙满堂……死就死吧。”
　　“可现在，还是不满足啊！”
　　来人再次笑了一声，一剑再斩！
　　天崩地裂！
　　“镇、纪留下，其他人退开！”
　　地皇一声轻笑，一剑荡平第七重天，杀气撼天，霸道无边！
　　人皇也是失笑，“鸿兄，说养老了，还是如此霸道，小心这些新晋皇者觉得你看不起他们……”
　　“就是看不起，有什么不对吗？”
　　地皇笑了一声，长剑环绕，如游龙，围绕神皇，眨眼间杀出千百剑！
　　人皇叹息，下一刻，笑道：“武王，借印一用！”
　　话落，一枚人王印飙射而出！
　　轰隆！
　　人皇一印砸出，源地天地破碎，那边，镇天王一刀劈出，神皇脸色彻底凝重起来。
　　比之前对付九皇还要凝重！
　　地皇，人皇，镇天王！
　　三大顶级强者！
　　仅次于他们这层次的顶级强者，三人联手杀来，比其他人威胁大了无数倍！
　　地皇，终于出现了！


第1390章 三界之初武史
　　地皇现身了！
　　一出现，伤北皇，斗神皇！
　　昔年，最霸道的皇者！
　　最桀骜的皇者！
　　所有人都在说，当年的地皇有多霸道，多桀骜，他是九皇当中唯一一位被群而围之，斩杀了一次的皇者。
　　他再度复苏，隐于暗中，布局三界。
　　老奸巨猾，桀骜不驯！
　　这是所有人对地皇的印象。
　　可今日，地皇颠覆了这一切。
　　平平常常，普普通通，如同邻家老人。
　　也许，他真的老了。
　　可他依旧霸道！
　　老，他不在乎。
　　争霸，他也不需要了。
　　可他还是那么霸道！
　　“穹，你也老了，三界，不再是我们的三界了！”
　　地皇笑了一声，万剑扫荡虚空，剑芒洞穿天地。
　　神皇面色凝重，闻言淡漠道：“老了？三界就是我们的三界！一直都是！从武道开启，三界就是我们的三界，驱逐荒兽，传递文明，传播武道，开本源之路，御苦海之蚀……”
　　神皇说着说着，怒喝道：“三界，凭什么不是我们的三界？”
　　“我穹，铸三界文明，开创三界之盛世，为何这三界不是我的三界？”
　　凭什么不是！
　　“凭什么让我受这万世囚禁之苦！”
　　“凭什么！”
　　神皇暴喝！
　　我不甘心！
　　三万年前，我对得起任何人，对得起这三界，对得起这天地！
　　神皇质问，怒喝，咆哮！
　　“你们告诉我，凭什么？方平，张涛，我问你们，你们拯救人族于水火，天地却是囚禁你们，让你们当数万年囚徒，你们甘心吗？”
　　“哈哈哈，你们甘心吗？”
　　“你们是英雄？是救世主？不，你们只能当囚徒！”
　　神皇怒喝，“我穹，昔年也是热血男儿，也想开创盛世辉煌！可凭什么，我要受这囚禁之苦！凭什么！”
　　一旁，武王清冷道：“你有功于三界，可那是万年前！而今，你却是罪人，功过不相抵！万年前，战天帝让你们还力于本源，当日……”
　　“放屁！”
　　神皇暴怒，一拳轰退了人皇！
　　“还力于本源？”
　　神皇怒喝道：“本座修炼三万载，三万年岁月，倾于武道！放弃了爱，放弃了恨，放弃了荣华富贵，放弃了一切！
　　一生，只倾心于武道！
　　你让本座放弃？
　　就如本座现在让你放弃人族，你愿意吗？
　　你答应吗？
　　战不是武者，他只是个书生，他倾心于书山文海，我不是！
　　他说的简单，放弃力量即可，力量，我这一生的追求，你让我放弃？”
　　神皇怒喝！
　　谁甘心？
　　谁愿意？
　　你们有你们的追求，我有我的追求，我这一生都奉献给了武道，你让我在那时候放弃力量，我如何能甘心？
　　都说九皇自私，战呢？
　　他不自私？
　　他不在乎力量，不在乎武道，难道其他人都不在乎吗？
　　所以，战死有余辜！
　　己所不欲勿施于人，战凭什么能替他们做决定！
　　他没那个资格！
　　武王无言。
　　真的无言以对，无法反驳。
　　这三界，这天地，真的分不出对错。
　　神皇追求了一生，追求的就是力量的极致，他传道四方，他开创天庭，他镇压三界，他开创盛世……
　　错了吗？
　　他只是不愿意放弃他的力量！
　　因为，这就是他的寄托。
　　神皇要说错，可能就是如今的疯魔，为了脱困，不择手段的疯魔，万年前，战让他放弃力量，他拒绝了，这不算错。
　　武王不再说了。
　　道不同，不相为谋。
　　对错，有时候其实无法去分清楚。
　　今日，交战的强者，谁都没错，都在争。
　　要说错……可能就是这道，不够圆满！
　　神皇疯魔，力量震动四方，四道人影在虚空中腾挪闪烁，厮杀不断，余波震荡三界！
　　……
　　前方，方平继续突破天地，他要去找天帝！
　　为何要找天帝？
　　此刻的方平，自己都说不清楚。
　　他有怒！
　　有恨！
　　天帝，这位开创了本源道的强者，不管初衷如何，最终本源成为大患，天帝有推卸不了的责任。
　　后方，斗天帝没有急着出手。
　　他跟着方平，好像知道方平要去找天帝，他好像也想去，他在跟着方平，他也想见一见天帝。
　　更后方，灵皇破空而来。
　　她也要去！
　　北皇却是疯癫大笑，笑的不知所以，笑的狼狈。
　　计划破灭了！
　　他无法摆脱这囚笼！
　　“苍天无眼！”
　　北皇仰天长啸，苍天无眼啊！
　　什么都没了！
　　我还要受这万世囚禁之苦吗？
　　……
　　源地，悲欢离合。
　　这一地，带着多少人的不甘，多少人的怨愤。
　　三万年前，大道开辟，从那以后，武道，就带着血与泪！
　　九重天上。
　　东皇看着地窟外域，无数人挣扎，痛哭，叱骂……
　　有些恍惚。
　　三界，真的不一样了。
　　“四万年前，天地初开，人族出现。天地之间有荒古之兽，吞食人族，人人畏惧之。夜不能寐，日不能出。”
　　“荒兽一至，家家恸哭，必有人族葬身荒兽之腹。”
　　东皇仿佛在自言自语，轻叹道：“那时候，太难了！那时候，有人不甘，站出来，要斩妖屠兽！人力岂可敌荒兽……
　　死伤无数之下，有惊绝之辈，开创武道，是为初武！
　　天部之主，天，天帝，创武道，搏杀荒兽于初武之原，壮大天部，开疆拓土！
　　天帝居于中，阳神崛起于北原，食荒兽之肉，饮荒兽之血，壮大己身，率阳部开疆，创文明之种！
　　西方，穹部领袖穹，战荒兽于西山之巅，斩荒兽之头领，驱逐荒兽，扎根西部。
　　南方，斗部领袖斗，一日斩荒兽八百头，荒兽不敢犯境，斗部得以休养生息，文明之火，在初武大陆之上点燃！
　　东方，昊，不如前几人惊绝艳艳，却也走上了武道，斩犯境之荒兽，守护部落……
　　与此同时，冥、拳、刀神、剑神……
　　一位位初武强者，崛起于初武大陆，杀荒兽，卫部落，播下文明之种，点燃文明之火……”
　　东皇自言自语，诉说着当年的一幕幕。
　　“他们后来相遇了，兴奋，激动，吾道不孤！”
　　“原来，这片大陆，还有这么多同道之人，原来，大家都在奋起反抗！”
　　“于是，他们毫无保留，彼此阐述着自己的道，自己的武道，自己的体会，恨不得让天地之间所有人族都强大起来，抗衡荒兽，让人族之火，点燃这片大陆！”
　　“如兄，如弟，如亲人，如手足！”
　　“一年又一年，一天又一天，大家力往一处使，心往一处走，不知道过了多少年……大家再聚，忽然发现，这天地之间，荒兽少了！”
　　“人族，成为了大地之上唯一的主宰！”
　　东皇轻笑，“那时候，大家兴奋，激动，我们成功了！我们赢了！虽然付出了无数代价，死了无数同胞，一些老朋友在抗衡荒兽途中死了，可我们还是赢了！种族之战，我们赢了，成为了三界主宰……当然，当年还没三界之说。”
　　众人默默倾听。
　　他们不知道东皇此刻的想法，可东皇既然愿意说，他们也愿意听，东皇不参与源地之战就行。
　　东皇继续道：“时光荏苒，当这片大地上，武者越来越多，强者越来越多，强敌没了，第一代的强者们忽然有些迷茫了。”
　　东皇笑道：“你们能理解那种迷茫吗？没了追求，没了目标，没了敌人，空落落的……”
　　“这时候，穹他们站出来了，那时候，武者的厮杀很多，大家都是有力无处发，都很茫然。穹这些人站了出来，告诉大家，我们可以追求更好的武道，追求更强的力量！
　　大家一起研究武道，一起论道，一起走的更远！
　　让整个人族都去进化，都去成为强者。”
　　东皇笑道：“那时候，强者还是很天真的，真的，很天真！你们觉得不可思议，可我们都信了，都去追求了更高层次的进化，别说，厮杀少了，战斗也少了……”
　　“我们一起研究武道，一起切磋，一起去大陆之边缘，去找那些被赶走的荒兽交手，杀荒兽，饮兽血，好不快哉！”
　　“不过，岁月这东西……最能杀人心！”
　　东皇喃喃道：“不知道又过了多少年，一些老友死了，这时候，有人开始追求长生了！有人娶妻生子，儿女却是发现自己不是练武的料，于是开始争权夺利，想要成为人上人，万人之主，百万人之主……
　　也就是那时候起，三界就不一样了。
　　追求长生的追求长生，追求权力的追求权力……
　　可这一切，都逃不过力量二字！”
　　“有力量，你活的更长！”
　　“有力量，你权力更大，你夺取别人的地盘更容易！”
　　“于是，武道有了高低之分，力量有了强弱之分，天地之间，有了武道等级，有了强者和弱者之分！”
　　东皇笑呵呵道：“那时候，我们这些一代初武，也有了分歧！有人开始追寻力量的真谛，也就是那时候，发现了种子！”
　　东皇眼中露出一抹狂热，“那时候，大家都到了一个极限，发现已经无法更进一步！这时候，忽然有一股强大无比的力量溢散了出来，所有人都狂热了，都去寻找那股力量之源！
　　那一次，发现了种子，我们震撼了，这是什么样的力量？
　　太强大了！
　　与种子相比，我们算什么？
　　烛火岂能与日月争辉！”
　　“这一刻，有人心动了！没心思的，想着吸收一点种子的力量就行，有想法的，想要找到种子，继续吸收力量。
　　野心大的，想着吞噬种子！
　　你们知道，力量，会让人狂热的，也会让人迷失！”
　　“从那次之后，大家知道，我们自己走的还很短，力量的真谛，我们还没掌握！”
　　“于是，一群人分开了。”
　　“有人沿着种子消失的方向，去寻找种子了，有人在初武大陆游荡，想要寻找新的力量来源，也有人开始想着统一这片大陆，集大陆之力，去寻找更高的力量！”
　　“不知道过了多少年，天地一声轰鸣，初武大陆震荡！”
　　“这一日……天帝找到了新的方向，新的武道方向，本源道！”
　　东皇惊叹道：“你们不明白，那时候，这简直就是奇迹，不可思议！新的武道，完全不同于初武的道，截然不同的道！
　　天帝也是欣喜若狂，原来，除了种子之外，还有别的道，还有别的武道路，道路还很长远！
　　于是，这一日起，本源成为了一个新的方向！
　　我，穹，斗……
　　很多人都去找天帝，问他如何走这条道，如何能更强大？
　　天帝当时说，道路还不明朗，还不完善，让他走走看再说。
　　可我们急啊，迫不及待。”
　　“你们要知道，那时候，虽然大家有了不同的意见，不同的心思，可分享武道，还是大家默认的潜规则。”
　　“天帝沿着本源道走了一段时日，破碎了本源之后，发现自己强大了许多，于是，他觉得这条道可能没什么问题了，实际上，就算有，大家也不懂，不知道，这是一条完全陌生的道路！”
　　“于是，天帝开始在三界布道了！”
　　“达者为师，开辟新道的天帝，虽和我们同辈，可他是先驱，那就是老师……”
　　这时候，东皇忽然摇头，叹道：“可有人……也发现了这道！阳神！阳神这家伙，可能和天帝差不多一起发现的这道，他和天帝又不同，天帝是吸本源，破本源，脱身而出。
　　而阳神，他慢了一步，他发现，天帝离开之后，这本源还有大量的力量残余。
　　于是，他在那边修炼了起来，吸收了无数的力量，他也强大了，强大了许多许多……”
　　众人听的恍惚，好像回到了过去。
　　天帝和阳神可能一起发现了本源大道，天帝走了今日的传统本源道，顺带着破碎了本源，脱困而出。
　　而阳神，迟了一步，只好在原地开始吸纳那些残余的力量。
　　东皇继续道：“阳神这家伙……吸收了力量之后，也没管那么多，心满意足地走了！反正他强大了，管他源地那边如何呢！”
　　东皇笑道：“也怪不得他，他也不懂，有力量干嘛不吸收？”
　　“天帝带着力量跑了，阳神带着力量跑了，源地还有力量啊！”
　　“这时候，天帝还在布道，可渐渐地……出了问题！”
　　东皇脸色变幻了一下，“一开始，其实是没什么问题的！可很快，出现了一些大问题，初武者修炼本源道，居然出现了剧烈的排斥！”
　　“一些人，甚至严重到了修炼本源道，导致自身肉身炸裂，直接死亡！”
　　“这时候，有人开始斥责天帝，是不是带领大家走了一条岔道？”
　　“为何会出现如此强烈的排斥？”
　　“也是那时候，万道之争有了引子……”
　　东皇苦笑道：“天帝不觉得自己有问题，他自己的确获得了力量，这一点是不假的！不止天帝，当日提前走大道的武者，也有人获得了力量，比如穹，比如我……
　　我们获得了力量，也没出现什么排斥，岂会有假？
　　可排斥……的确存在，而且越来越严重！”
　　“包括我和穹，都出现了一些问题，肉身开始被削弱，精神力开始被削弱，倒是本源道的增幅，越来越强大了，能发挥的力量也越来越强大！”
　　“天帝也察觉到了一些异样，他觉得，本源道可能出现了一些问题，他也劝说过我们，道路可能有了问题，若是不想走，可以放弃，等他完善了再说。”
　　“可那时候，停不下了！”
　　东皇愈加苦涩了，“没法停下了，肉身还在削弱，万道之争却是越演越烈，不止是本源和初武的争锋，还有灵识和肉身的，反正各种矛盾都在那时候爆发了。我们不能停，停下了，可能会更麻烦！”
　　“再之后，万道之战，爆发了！”
　　东皇感慨道：“就那么爆发了……爆发的有些出人预料！一方面是初武大陆的权力之争达到了巅峰，一方面本源道也是导火索。加上一些情绪的积累，一次小小的战斗，双方的师长不断现身，不断呼朋唤友，最终……大战在三界爆发了！”
　　“万年了，恩怨自然还是有的，杀戮，血腥，暴戾，刺激着所有人！”
　　东皇笑道：“那一次，大战席卷了整个初武大陆，所有人都被卷入了其中，包括我们也是！而这时候，本源再次出现了一个问题……”
　　王金洋挑眉道：“断道？”
　　“是的！”
　　东皇笑道：“断道！大道……居然断了！这不是天帝弄的，他也意外，意外之下，很快，他发现了一些端倪，好像是力量缺失了一部分。”
　　“……”
　　众人惊讶了一会，下一刻，有人幽幽道：“阳神？”
　　“是的，阳神！”
　　东皇苦笑道：“阳神吸收了大量力量，导致大道断了，我们无法前行了！并非你们说的天帝示警，其实那时候天帝还没想到后期会出现这么大的问题。
　　是阳神那家伙，吸收了力量之后，又跑去追逐种子了，那个混蛋，他根本就没去考虑这些。
　　实际上，他也没想过会如此。
　　大道断了，我们肉身还在被削弱，不走下去，那接下来怎么办？”
　　“所以你们杀了其他初武？”
　　东皇摇头，“我若是说是意外，你们可能会不信，但是的确是如此！穹和武神交战，并未杀武神，他击败了武神，结果武神力量流逝，被他无意中吸收了……他证道了！”
　　此话一出，众人回想了一下，忽然有些明悟。
　　记载中，神皇败武神，东皇斩剑神，人皇杀刀神……
　　神皇好像的确没杀武神！
　　东皇有些感伤，“穹证道了，吸收了武神的力量，大道扎根源地，他居然证道了！一下子就成了三界最顶级的强者！
　　我们有感于此，好像发现了证道的办法。
　　可这时候，武神忽然死了……
　　是的，力量流逝太多，他年纪也大了，没了力量，忽然就老死了。
　　这下子，三界疯狂了！
　　本源要杀初武才能证道！
　　本来穹证道，就让不少人惊惧，何况还要杀人才能证道，那些老朋友们就疯狂了，要灭本源，本源是祸根！”
　　“于是，接下来有了我杀剑神证道，从这之后，一发不可收拾，大战，彻底爆发了，万道之争达到了一个巅峰，无数强者陨落……”
　　这是一部初武史！
　　一位亲身经历者的诉说！
　　东皇，天地之间第二位本源皇，在和众人诉说着这温馨之后而又血腥的初武史。
　　人群中，有初武强者！
　　冥神冷冷道：“昊，何必美化自己！若说穹杀武神是意外，你杀剑神就是故意的，为了强大你自己，都是多年好友，武神和穹那是一次意外，那你就是处心积虑！
　　你也要变强，所以你杀了他，吞噬了他，那时候的你，就已经变了！
　　你不甘心，因为穹强大了，阳强大了，天强大了，唯独你，却是走上了岔道，无法回头，越来越弱，甚至削弱到很快就要不如那些后来者了……
　　所以你谋划着，杀了剑神，成全你自己，你敢说一声不是吗？”
　　东皇看着他，笑道：“冥，这就是你们这些人的想法，所以后来才会爆发了剧烈的万道之争！我若是说不是，你恐怕不信！
　　可事实就是如此，我和剑神，一开始并未想过要杀彼此……
　　可战斗到了最后，失控了，才有了那一幕！
　　再之后，已经无人听我解释，我再说什么，你们也不相信。”
　　“哼！”
　　冥神冷哼一声，解释？
　　武神陨落之后，已经让大家惊惧，东皇偏偏这时候杀了剑神，谁敢相信？
　　那时候，初武至强都疯了。
　　接连死了两位无敌强者，结果本源一脉的两人居然更强大了，谁敢相信他们？
　　所以，万道之争彻底爆发了，初武对本源！
　　凡是修炼本源的武者，都成了人人喊打的目标，杀戮，在初武大陆上演。
　　本源一道，有人为了自保，有人为了强大自己，有人为了成为第三位皇者……于是，持续上千年的大战，在这片大陆上上演！
　　大陆崩裂，天地浮沉，三界开辟，直到九皇证道，彻底压制了本源，开辟天庭，这才终结了这一战！
　　初武……正式落幕！
　　这便是初武，这便是天地初开后，万年的演化史。
　　前期温馨，后期血腥！


第1391章 无解
　　初武结束，本源开启。
　　“本源，黑暗之根！”
　　这一刻，东皇低笑一声，是的，黑暗的根源！
　　动荡，大乱，算计，毁灭……
　　一切，皆源于本源！
　　三万年的本源传承，三万年的苦泪史。
　　此刻，王金洋没能等到他诉说本源史，不由皱眉道：“那后来为何会变成现在这样？源地的缺陷，难道那时候就呈现了？”
　　“初期不严重，万年前才开始严重了起来……”
　　东皇冷笑道：“你们想怪，可以怪我们，可要怪，更应该去怪天帝，怪阳神！”
　　东皇冷冷道：“天帝发现了问题，一直说不严重，足足花了两万年时间，在源地折腾，却是没有结果！阳神夺取了一部分力量，让本源道不完善，让他归还，他却是不愿归还……
　　问题越来越严重！
　　严重到了，我们已经无法放弃！
　　笑话，放弃？”
　　东皇冷笑道：“你问问冥，我们放弃了力量，初武杀不杀我们？”
　　“你问问武神、剑神的后裔，杀不杀我们？”
　　“你问问他们，愿不愿意再次回归初始？”
　　“战……天赋强大，想法却是天真！”
　　东皇冷漠道：“他太天真了！”
　　天真，是所有皇者对战的评价。
　　战很强，天赋很强，这点大家都认同。
　　若不是如此，三皇岂会收他为徒？
　　那时候，皇者已经证道，天地之间，九皇最为尊贵！
　　其中三人，都收他为徒，有多可怕？
　　可战，居然劝说他们放弃力量！
　　那时候，战就必须要死！
　　战很强，很执着，他觉得这样做最合适，他会坚持下去的，若是不够坚持，他走不到那个地步。
　　可神皇几人岂能甘心？
　　这是送死！
　　至于战所说的，他会保护九皇……开什么玩笑，谁会把自己的性命寄托在其他人身上？
　　战的建议一出，就注定他要死亡！
　　否则，九皇不安心！
　　这时候，妖帝冷冷道：“既然是阳神吸收了一些力量，导致本源道不完善，那就杀了阳神，为何会出现后面的大乱？”
　　他也是初武强者，还和兽皇争霸过。
　　可其中的一些内情，他也不了解。
　　比如，阳神吸收了大量的能量离开。
　　“他？”
　　东皇淡淡道：“他是罪魁祸首之一，可后期的问题，也不完全是他的问题，九皇都在变强，那时候已经导致本源问题愈加严重！
　　三界修炼本源的人越来越多，也是问题所在！
　　到了那地步……一个阳神已经不是关键，阳神、九皇包括三界本源一道武者，都是罪魁祸首，都死了，都不再去修炼，灭绝本源，可能才能解决本源的问题！”
　　东皇正说着，有人幽幽道：“别说我导致的！老夫也没想到，何况，要不是老夫吸收了力量，让人无法证道成皇，也许早就出了大问题！
　　九皇还好点，一旦出现99皇，呵呵，都无底线无限制地去吸收能量。
　　你们看看，本源的问题早就爆发了，而且还彻底无法收拾！
　　你们以为真的是老夫的错？
　　扯淡，老夫是救了三界，没有老夫，大概两三万年前，三界就灭了，还能有你们！”
　　东皇哼了一声！
　　却是没有反驳。
　　若是本源道好走，个个都能成皇，那现在是什么局面？
　　恐怕早就崩溃了！
　　源地崩溃，本源崩溃，三界本源武者全灭！
　　阳神狡辩说他救了三界，不能说全部是狡辩，也有一些道理在其中。
　　而此刻，王金洋忽然道：“那现在，皇者放弃力量，阳神和天帝他们归还力量，能让本源的漏洞平复吗？”
　　东皇淡淡道：“也许有希望吧！可到了这地步……你觉得可能吗？”
　　东皇冷冷道：“不可能了！这么多年，皇者制造了多少血债，你觉得有人会放过我们吗？没有！你问问方平，问问三界那些人，他们愿意吗？”
　　“就算他们愿意……我们也不愿意！”
　　东皇平静道：“就如穹所言，被困了数万年，当了数万年的囚徒，却是不肯去死，为了什么？就为了放弃一切，等到你们的谅解？凭什么！”
　　阳神再次幽幽道：“他们放弃，还是会有人走上本源的，这乱子，还会继续重复，重复一次又一次！轮回，几万年后，又是一次轮回，那时候……被屠的就是你们了！新皇取代旧皇，一次又一次，三界……迟早还是要破灭的！”
　　“种子……”
　　阳神笑道：“唯有种子，可以拯救这一切！彻底平复本源的漏洞，彻底让本源不再有缺陷，可惜啊可惜，种子有了自己的智慧，它也不愿意，你说这怎么整！”
　　阳神哈哈笑道：“没法整啊！种子也来掺和了一手，那就没办法了，事情越来越乱！”
　　“事到如今……唯有杀个底朝天，再去梳理一切了！”
　　王金洋喝道：“非要如此吗？杀戮下去，三界彻底破灭，都没好下场，你们非要如此选择？既然种子可以解决，那就找出种子！
　　不见得非要灭绝人族，人皇知道，秦凤青知道，他们知道种子在哪！
　　你阳神，难道就不知道种子在哪？”
　　“知道又能如何？”
　　阳神幽幽道：“种子，有智慧了啊！这么说吧，三界的智慧，就是它的智慧！它也有了七情六欲啊，它也不想当这囚徒啊，它凭什么要当永动机啊？
　　于是，它也要挣扎，它也要打消大家的念头！
　　知道为什么要屠灭人族，才能让种子出现吗？
　　因为……你们的智慧就是它的智慧，你们灭绝了，它就成了初生胎儿，它成了傻子，那当然好办了。
　　所以啊，要屠人族！
　　所以啊，它哪怕知道，屠了人族，会影响它，它还是在溢散能量，因为……没了人族，它没智慧啊！”
　　“……”
　　王金洋皱眉，原来如此！
　　人族和种子，息息相关！
　　人族灭了，种子没了智慧，到时候，你不当永动机也不行。
　　可有了智慧的种子，岂会甘心当囚徒？
　　这是悖论！
　　矛盾！
　　要不灭人族，抓捕种子。
　　要不不灭人族，抓捕不到种子，种子也不甘心束手就擒，如此一来，本源缺陷还是无法解决！
　　到了这地步，一切又回归了原始。
　　王金洋有些无话可说了。
　　可这样杀下去，可以解决问题吗？
　　暂时的解决，可能是可以的，杀了皇者，或者皇者杀了他们，灭了三界，填补源地的漏洞，要是灭了人族，找到了种子，也许可以彻底解决这问题。
　　可是……人族能答应吗？
　　不可能的！
　　东皇见状，淡淡道：“所以，这就是不可调和的矛盾！最好的办法，一劳永逸的办法，其实就是现在灭绝了人族，找到种子，填补漏洞！
　　可是，你们答应吗？
　　你们既然不答应，那就少不了战争！
　　而你们杀了我们……其实矛盾还是无法解决，数万年后，这一幕还会重演。
　　我现在若是说，为了三界，你们人族灭绝，你们答应吗？
　　王金洋，你是战也好，王金洋也好，你说的一切，不是没人考虑过，只是行不通！”
　　东皇轻笑道：“所以，九皇有了决定，先让人成皇，填补他们的漏洞，脱身而出，之后，再去想办法解决这个问题。
　　灭人族也好，灭种子意识也好，总之，先让九皇脱困！
　　这便有了如今的局面，三界之人成皇，旧皇脱困……”
　　王金洋不语。
　　这一刻，三界众生也是无言。
　　说到最后，好像一切还要靠战斗来解决！
　　谁也不会让步的！
　　谁让步，谁死。
　　这不再是单纯的武力之争，武道之争，每个人都背负着许多东西。
　　这时候，冥神凝眉道：“苍猫呢？苍猫可以补足这些缺陷吗？”
　　“不行的！”
　　东皇叹道：“苍猫是意外的产物，不过苍猫……若是苍猫可以补坑，也许需要消耗的力量会少许多，甚至……苍猫可以当成一种种子的替代品……”
　　“什么意思？”
　　东皇笑道：“简单，苍猫继续修炼，在源地修炼，巩固大道，巩固本源，靠自己的力量去镇压本源！当然，最好有人配合，苍猫巩固本源，巩固大道，另外一人，去镇压苍猫本源之乱！”
　　东皇笑呵呵道：“这人，需要很强，或者不是一人，而是几人！”
　　东皇意味深长道：“若是阳神、天帝二人愿意，其实可以解决很多问题！将源地所有缺陷，集于苍猫一身，让天帝和阳神，入它本源，镇压缺陷……这样一来，不需要种子，其实也可以！”
　　新的办法！
　　冥神也没想到，自己只是一问，东皇居然给出了新的办法。
　　苍猫纳本源缺陷于一体！
　　阳神和天帝镇压之！
　　如此一来，也能制造一个小型的永动机，可以将源地之乱解决！
　　“当然，苍猫力量毕竟有限，阳神他们也是，现在还好，若干年后，若是再诞生一些皇者，那他们可能也无法镇压了！”
　　东皇笑道：“苍猫加上二人，是第二选择！”
　　“种子，是第一选择！”
　　“第三选择，杀了现在的强者，回归原始！”
　　“第四种选择，新皇取代旧皇，继续镇压源地，让旧皇出去逍遥个万年，接着换班来镇压！”
　　“第五种选择，新皇杀了旧皇，填一填缺陷，凑合着再过个几万年，以后再重复这一切！”
　　“……”
　　东皇一口气给出了多种选择！
　　然而，第一选择是种子，那就是灭人族。
　　第二选择，那需要苍猫、天帝、阳神永禁！
　　后面的，那就是现在，厮杀，或者同归于尽，或者一方死绝！
　　众人心中思绪万千，如此说来，其实最简单的，还是第二种选择，可是……可是阳神和天帝愿意吗？
　　苍猫愿意吗？
　　方平答应吗？
　　事情，再次陷入了泥潭中！
　　王金洋眼神闪烁，忽然道：“阳神这么多年，一直不曾现身，到底在做什么？难道一点办法都没？”
　　虚空中，阳神笑呵呵道：“我在想办法啊！第一次，尝试了一下再造三界……结果，天帝那老东西觉得我夺取了源地的力量，非要捣乱，给我轰破了，我发现的确行不通，所以放弃了。
　　第二次，我去找种子商量了一下，让它当永动机，它不答应，还要杀我，我一气之下，和它干了一架，它很强，干不过它，我养伤都养了很多年。
　　第三次，我在试验啊！
　　试验一下，有没有新道出现，可以取代本源道，让大家别走本源道了，这道不靠谱……
　　可惜，到现在还没新道出现，人间这边，不是我，能走到现在吗？”
　　阳神笑呵呵道：“而且，不走本源道其实也不行，真不走，本源道枯竭，九皇他们要完蛋，没办法，天帝和九皇也不会答应……我很为难啊！所以，只能且行且看了，这不一看，就过去了八千年吗？”
　　阳神又笑呵呵道：“天帝其实也在想办法，看看，仙源不就是办法吗？集三界本源之道，一下子填入本源，先让他们脱困，再顺手灭了人间，种子没了智慧，再把种子给填入其中……说实话，其实我觉得这种办法，也许最靠谱！”
　　这是大实话。
　　阳神其实也觉得，天帝的计划其实还是不错的。
　　把三界强者给填进去，并非所有人，只是一部分，然后灭了人族，填了种子，本源再无隐患，三界还有人存在，比如地窟的那些人。
　　若干年后，出现的新人类，那就不见得会给种子提供智慧了。
　　计划，还是不错的。
　　若不是如此，九皇也不会都同意了。
　　当然，一开始自然不是这样的，可大家心知肚明，就是这样的！
　　这才是一劳永逸的办法！
　　可你要强化仙源，让人间武者有足够的实力去填充源地，那就不得不承受人族出现强者的可能。
　　于是，武王这些人应运而生。
　　这也算种子的一种自救手段！
　　种子也在捣乱！
　　这才有了今日三界诸强杀入源地，不愿意被天帝九皇算计的原因。
　　事情，好像再次进入了死局。
　　无法破！
　　这样的情况，根本无法破局！
　　……
　　源地之中！
　　斗天帝好像也听到了这些，实际上，东皇和阳神的声音，也传入了源地。
　　此刻，斗天帝也是眼神复杂道：“方平，其实最好的办法，还是让苍猫、天帝、阳神镇压！”
　　远处，苍猫没顾得上北皇了，扭头看向远方。
　　一脸的懵懂。
　　苍猫垃圾桶，吸本源之患，找两个最强者镇压，制造小型永动机，哪怕无法彻底解决后患，也能让三界和平无数年！
　　可这时候，阳神却是笑呵呵道：“不一定要老夫和天帝，比如九皇来了其实也行……九皇不行，加上你们这些新皇一起，那也行！
　　关键是……你们答应吗？
　　老夫吧，其实不太乐意的，这一囚禁，就是到死啊！
　　天帝乐意吗？
　　老鬼，你说说，你乐意不乐意？”
　　人性，都是自私的。
　　阳神他不乐意！
　　天帝呢？
　　他也不会乐意的！
　　让方平这些人，加上九皇他们一起来镇压，他们乐意吗？
　　大概也不愿意！
　　方平面色变幻，冷冷道：“那就杀了九皇一帝，先凑合一段时间！”
　　阳神幽幽道：“那杀了九皇一帝之后，要不要杀了我和天帝，再凑合一段时间？”
　　“不错的选择！”
　　方平冷漠道：“反正活的够长了，不是吗？”
　　“可是……还没活够啊！”
　　阳神叹息道：“方平，要不你们吃点亏……老夫说认真的，你们死了，再死三成人族，大概就能让种子没意识了，可以一劳永逸解决这个麻烦！”
　　“阳神前辈是要屠人族？”
　　“我只是这么一说！”
　　阳神哈哈笑道：“别把我算在其中，说实话……源地大乱，跟我有个屁关系，我又没扎根源地，连本源都没走，其实和我关系真不大。
　　除非你们真的打爆了三界，要不然，我其实是最自由的，我为你们着想。
　　大不了……我还了当年吸收的力量好了！”
　　三界诸强，阳神最自由！
　　其他人，要不被困源地，要不被困仙源，要不就是九皇必杀目标。
　　算来算去，反而是阳神这混蛋超脱了！
　　他现在想解决本源的问题，也只是因为本源再乱下去，可能会导致三界彻底灭绝，那时候，他哪怕走的是初武，也有大麻烦了！
　　此刻，镇天王忍不住破口大骂道：“老鬼，合着当年要不是你吸收了源地力量，可能就不会出现问题，你这不是搅屎棍吗？”
　　“……”
　　阳神无辜道：“废话，我问你，我现在在你面前丢100块星辰石，你要不要？吸收不吸收？吸收了之后，你跟我说，你不想要这力量？
　　扯淡呢！
　　我怎么知道源地的力量吸收不得！
　　你得怪天帝，这老鬼，好端端的发现这玩意，我很无辜的，我也没办法的！
　　还有，他当年要是不打破这星辰……也许也没事呢？
　　我一直怀疑，是不是他打破了星辰，所以才出现了问题？”
　　此话一出，虚空中，有人轻声道：“阳，事到如今，再说这些并无意义，昔年，我也不曾想到，打破本源之后，会出现这些状况……我也受到了教训。”
　　什么教训？
　　镇压源地数万年！
　　天下第一强者，消失在三界足足三万年，就算出现，也是惊鸿一瞥。
　　天帝，也在承担后果。
　　天帝说着，叹道：“诸位真要今日灭三界吗？再战下去，三界覆灭！所有人都要死，包括我……包括阳神！
　　三界覆灭，种子失去意识，无人控制，再造三界……穹，你也独活不了。
　　不要觉得，源地覆灭，你我还可活。
　　扎根源地，便是将性命交托在了源地。”
　　阳神笑道：“那可不好说，你是死定了，我可不见得会死，到时候我去控制种子，将这大坑给填好了，再造三界，我当创世神！”
　　“别说，真是个好办法！”
　　阳神笑呵呵道：“诸位，说起来，这的确是个好主意！放心，我再造三界，这一次绝对不会出问题，天帝这白痴，害了三界这么多年，我吸取了教训，这一次一定会注意的！”
　　阳神未必会死！
　　他会再造三界！
　　“你？”
　　天帝轻声道：“源地灭，你从源地吸收的力量也会反噬你，当年吸收了多少，你便会承受多大的反噬，哪怕你归还……可如今的你，真的能还的清吗？”
　　“那也不见得会死！”
　　“三界毁灭，苦海吞噬，遭受反噬的你，可以承受苦海的吞噬吗？”
　　“难说！”
　　“就算你度过了苦海这一关，你还能控制种子吗？种子再造三界，开天辟地，你还能存活吗？”
　　“不好说，我觉得我可以！”
　　“就算可以，三界重开，诞生生命也许需要数万年，数十万年，你已老死……你真的愿意一人独自生存数万年，等待死亡降临吗？”
　　“……”
　　阳神忽然无言以对，有些恼怒道：“老子乐意！一个人就一个人，一个人也挺好，老子一个人也能玩！”
　　“……”
　　天帝轻笑一声，很快，再次叹息道：“诸位，罢战吧！”
　　“罢战？”
　　神皇怒喝一声，一拳轰飞了人皇，怒喝道：“此刻，如何罢战？迟早还是要一决生死！你镇压源地这么多年，有何建树？
　　你以为我不知道你所想？
　　你要再铸本源，将吾等全部封死在本源之中，真以为我不知？
　　苍猫纳污秽，九皇镇窟窿，这不是你的算计？
　　这些年来，你成功吗？
　　也许快了吧，罢战……给你时间吗？
　　给你时间，纳仙源入源地吗？
　　天帝，你真当这天下苍生都是白痴，任由你算计？
　　你和阳，一唱一和，真以为我看不出来？”
　　神皇冷喝道：“方平，你们真以为阳是什么好人？镇去人间，是阳的授意，壮大仙源而已，让仙源有足够的力量帮助天帝脱困，镇压吾等，再铸本源！
　　人族的结局……早已注定！
　　阳和天帝要灭你们，我们也要，可他们要的更多，还有我们的性命！
　　包括你们的！”
　　方平脸色冰寒，冷笑道：“我知道！我很早之前就知道，你们这些老古董，谁真的心怀人族？包括我自己，我就真的心怀人族？
　　我就是不甘心，被你们当成棋子，当成牺牲品！
　　界壁破碎的那一日，想必也是仙源成熟的那一日！
　　今日，三界的局，倒是大体上都清晰了，也好，幸好我提前来了，否则……
　　到了那一日，也许真就没机会了！”
　　到了此刻，三界的一些布局，彻底清晰了！
　　灭人族，这是老古董们的共识！
　　因为，成功率最大，效果最好！
　　人族和种子挂钩！
　　可方平答应吗？
　　不会答应的！
　　“围杀北皇，围杀兽皇！”
　　方平暴喝一声！
　　那边，老张几人也是怒火滔天，既然如此，那就杀了九皇再说！
　　天帝一声轻叹，“灵，阻止他们！斗，别再看戏了，今日再战下去，都要灭绝，你也躲不过的……”
　　斗天帝笑道：“没看戏，就是有些事想问你……”
　　斗天帝笑道：“我就想知道，八千年前，哪个王八蛋，把我坑进了源地！我明明走了能量之道，想试试第二源地，怎么就进了源地？奇了怪了，八千年了，我都没想通！”
　　八千年前，他其实还没走本源。
　　可八千年前，他能量之道走的好好的……忽然进了源地，他都懵了。
　　没天理了！
　　就这么入坑了！
　　要不然，今日的他和阳神一样，也能真正看个戏了。
　　天帝轻笑一声，“三界有了一个阳，就不要再出第二个斗了！不是我一个人的想法，都是这么想的，包括阳也是这么想的，他也不想再来一个和他一样的家伙……顺手就推你入坑了，对了，鸿最热心，要不然，你在地界传道，他不会不阻止的。”
　　“……”
　　斗天帝失笑，叹道：“你们啊，见不得别人好，要不然，我开创第二源地，也许可以解决本源之患呢！”
　　天帝淡淡道：“你倒是自创啊，你开创能量之道，非要建立在本源之上，你的道，缺陷更严重，能量包裹本源，伪道而已。与其让你弄的源地更糟糕，还不如让你一起入局，也免得你继续添乱！”
　　斗天帝无奈一笑，“总算是彻底弄清楚了，难怪！”
　　难怪八千年前，自己遭了算计！
　　合着大家伙一起坑他！
　　那他就没办法了！
　　这些人不愿意再多一个看戏的，天帝也不愿意他继续给源地制造负担，所以坑他入局了。
　　如今，他算是深陷其中。
　　说是九皇一帝，还不如说是十皇！
　　“再战下去，的确要崩溃了……仙源还没成熟，今日不是崩溃的时候啊！”
　　斗天帝叹息一声，忽然一把朝后方抓去！
　　大手遮天！
　　轰隆一声，书童几人被击飞，斗天帝笑道：“还是等等吧，再过一段时日，等界壁破碎，三界合一，到时候补好了源地再战，死了谁，都不算亏，现在死人，亏的很！”
　　这一刻的斗天帝，不再是之前追捕方平力不从心的样子！
　　轰隆一拳，一拳轰飞了书香，转身一拳，一拳打飞了张涛，又是一掌，抓住了苍猫和天狗，随手一丢，丢的不知多少万里之外。
　　“穹说，三界有四位棋手……我好像被你们无视了，多少给点面子！”
　　斗天帝笑了一声，不管方平，任由他破坏源地，笑道：“差不多就撤吧，沾点便宜行了，今日，还不到决战的时候，你啊，回去把第二源地巩固一下试试，要是效果好，几个月后，未必会有血战……苍猫，回去好好修炼，强大一点，说不定你一猫镇了本源之乱，那也是功德无量了！”
　　“喵呜！”
　　“骂我有什么用？”
　　斗天帝笑道：“源地之乱，又不是我惹出来的，你该骂的人多了，何况，吃喝玩乐数万年，你又不亏，一猫受困，总比三界受困强，当年就该好好拾掇你，让你更强一些。”
　　“喵呜……”
　　“骂人没用的！”
　　斗天帝再次笑了，一拳轰出，一只猫，直接被轰出了源地！
　　强悍无边，三界排名前四的强者，斗天帝！


第1392章 黎渚证道
　　斗天帝出手了！
　　一拳轰飞了苍猫，顺手一掌拍的天狗脑袋砰砰作响，摇头晃脑，半天没能回神。
　　神皇低喝道：“斗，联手屠了他们！”
　　到了这地步，神皇不想放弃。
　　不想再有下一次！
　　可惜，斗天帝没答应，笑道：“穹，你知道不可能的，天帝也不会答应的……”
　　神皇怒道：“愚蠢！仙源虽然还没成熟，可现在吞噬仙源，纳三界本源武者入源地，起码可以修补八成，还等什么！”
　　他知道天帝这些人要等仙源成熟，可到了这地步，其实差不多了。
　　还等什么？
　　等变数吗？
　　愚昧！
　　就在今日，纳仙源，杀方平，斩新皇，天帝和他们都有希望脱困。
　　种子若是出现，干脆连种子一起解决了，塞入源地，那麻烦就解决了。
　　布局了万年，并非毫无成果！
　　成果很大！
　　万年下来，有新皇可以取代旧皇了，仙源也快成熟了！
　　这时候不发难，还等什么时候！
　　神皇怒喝一声，“天帝，你到底想做什么？”
　　天帝声音平静，缓缓道：“三界还没合一，仙源纳源地，消耗太大！”
　　“借口！”
　　神皇低喝一声，“都是借口！纵然消耗大，再多杀一些人，自然可以解决！我知道你想做什么，你连我们也不想放过！”
　　“是与不是？”
　　“今日杀了方平他们，你便少了一些杀我们的希望，是与不是？”
　　“你想封闭源地，想将我们全部困杀，你做梦！”
　　神皇暴喝道：“你还在等，等更多的人成皇！人越多，你越强，仙源一纳源地，你短暂脱困，便可斩杀我们所有人，是与不是？”
　　本源道强者多了，有好有坏。
　　对天帝而言，源地扎根的皇者多了，他其实更强大，当然，源地裂缝更大。
　　不过这些都没关系，天帝只要短暂的强大片刻，很快就可以封闭源地，困杀所有皇者！
　　到了那时候，哪怕没有种子，天帝也能短时间内掌控源地，解决麻烦。
　　至于源地再爆发乱子，那可能都要万年后了。
　　天帝声音平静，“从始至终，我只是想解决问题，是你们将问题弄的越来越复杂！”
　　神皇冷笑道：“是，解决问题！杀了我们，问题便少了一大半，你若是自杀，问题便可以得到短暂的解决，你为何不自杀？
　　昔年你明知道源地有问题，为何不阻止本源传道？
　　还不是因为，本源武者越多，你这位开创者实力越强！
　　既然都是同道人，那就没必要再装白莲花！”
　　神皇冷笑不已！
　　大家都是同道中人罢了！
　　“今日杀了方平他们，吞噬仙源，解决大半问题……”
　　天帝不语。
　　那边，斗天帝淡淡道：“死心吧，他不会现在让我们杀人的，现在杀人……你我可能会解脱，他可是无法解脱。”
　　这才是关键！
　　吞了仙源，杀了方平这些人，神皇这几位有希望脱困，结果……麻烦都留给天帝了！
　　天帝傻了才会这时候，在自己没把握脱困的情况下同意杀人。
　　唯有他也有把握脱困了，那这次方平他们才危险。
　　各方都要杀他们！
　　斗天帝看的明白，神皇也明白。
　　可神皇就是不甘心！
　　再次喝道：“斗，你也要等下去？今日杀了他们，你我都有希望脱困！多位新皇，足以让我们摆脱源地！”
　　斗天帝苦笑，看向四方，叹道：“谁答应呢？”
　　“鸿！”
　　神皇喝道：“你要和他们一起阻拦我们脱困？杀了他们，你也有希望……”
　　地皇淡淡道：“哪来的希望？新晋皇者才几人？镇，你杀不了，阳神还在等着呢。
　　坤？
　　那是我儿子，你敢杀试试？
　　造、书香、天狗，也就三位新晋皇者，秦凤青……他和纪可是一伙的。”
　　“方平和苍猫，都是没扎根源地，有道果吗？”
　　“武王，那是借力证道，仙源一吞，道果自散……”
　　地皇叹道：“能杀的，其实也就三位，三位，够你们一人脱困吗？？”
　　地皇很快又笑道：“除非，连纪、兽、玄、灵他们一起杀了，否则，如何让你和斗脱困，让我脱困？”
　　他可不是太相信神皇！
　　神皇说的不错，今日的确是机会，关键是，机会是神皇和斗天帝的，不是他们的！
　　玄、兽这些人，现在也是一声不吭。
　　又不是白痴！
　　新晋皇者是不少，可不够两位强者分的，他们搞不好也会成为刀下囚。
　　主要还是天帝的态度！
　　仙源主要连接的是天帝所在的黑暗深渊，除非天帝不抢夺仙源力量，去修补黑暗深渊，而是将力量给他们，他们倒是有希望脱困。
　　关键……可能吗？
　　天帝愿意给他们做嫁衣？
　　做梦吧！
　　没看天帝现在都拒绝神皇联手斩杀方平他们的建议吗？
　　就是在等仙源再次壮大！
　　三界，一定还会有人再次成皇的！
　　一定！
　　唯有新晋皇者多了，是他们的灾难，也是他们的机会，杀两位新皇，大概就够他们脱困了！
　　神皇环顾四方，脸色冰寒！
　　没人同意！
　　天帝不同意，地皇不同意，人皇他们都不同意！
　　就连玄和兽，这时候其实也不同意。
　　他们也想再等等！
　　今日，不是浑水摸鱼的机会。
　　北皇倒是想摸鱼一次，实际上也差点成功了，若是月灵没被鸿宇取代，可能真的可以成全他。
　　结果呢？
　　失败了！
　　失败之后的北皇，现在一声不吭，不再提及脱困的事，显然，他是担心自己成为他人的饵料，还不如继续蛰伏，等待三界彻底大乱的时候！
　　而这时候，方平忽然道：“若是现在有妖植成皇，源地是否会更稳固一些？修补一些裂缝？”
　　此话一出，天帝忽然接话道：“若是有妖植成皇，源地最大的黑暗裂缝，会愈合一些。大道圆满，对源地有帮助，方平，此次，你们可以离开……
　　不过，天木成皇，对你我都有利。
　　或者说，对三界都有利！
　　源地的窟窿越小，需要消耗的力量越少，死的人越少。
　　当日，你若是不杀道树，源地没有现在这么混乱……”
　　妖植成皇，对源地有利。
　　对三界其实都有利！
　　源地的窟窿越小，最终，死的人会越少，需要修补的力量越少。
　　可惜，上次道树道果还没凝聚，就被方平给杀了。
　　如今，三界最有希望成为妖植之皇的，只有天木了。
　　方平忽然冷静了下来，平静道：“想要天木成皇，消耗的代价可不少，今日大家大道都会有所增强，可它想要跨过断道，没有大量星辰石可不行！给我100块星辰石，我们退去，让天木成皇，互惠互利！”
　　“你在做梦！”
　　神皇低喝一声，冷喝道：“天帝，你若是发疯，再资敌，今日就算破了这源地，我也让你们都没好下场！”
　　资敌！
　　这时候再给方平星辰石，这不是资敌是什么？
　　天帝还真能干的出来！
　　因为方平现在威胁不到他，而且方平强大了，还能帮他克制神皇这些人，对他而言，弊大于利。
　　可神皇不答应！
　　他不会允许这样的事情发生的！
　　方平也无所谓，淡淡道：“随意，那我回去之后，就断了三帝之道，拆了星辰石，到时候，源地封闭，我看你们如何逃离源地！”
　　说着，看向四方的门户，冷笑道：“这些门户……现在还用得上，仙源一被吞噬，恐怕门户也就破了吧？”
　　神皇冷漠不语。
　　到了这地步，他其实已经明白，今日留不下这些人了。
　　天帝不答应，其他几位皇者不答应，他一人虽强，可也不是这些人的对手。
　　神皇冷笑一声，“养虎为患，坐以待毙！皆以为一切皆在算计之中，我看，到了三界归一之时，谁会后悔！
　　方平，这可是养不熟的白眼狼，迟早会反噬你们！
　　明知危险，却是偏要放虎归山，也好……本座成全你们，荒之死，只是开始，我等你们都后悔的那一日！”
　　众人沉默。
　　不知道方平的威胁吗？
　　知道！
　　可是知道归知道，关键在于，各方的利益无法得到平衡。
　　天帝不希望自己没脱困的时候，成全他人。
　　其他人怕神皇和斗不够力量脱困，灭了方平他们之后，再灭他们。
　　算来算去，方平他们活着，不见得就是坏事。
　　神皇忽然收手，冷笑一声，身影缓缓消失在原地，下一刻，三十六重天重重震动了一下，天地稳固！
　　神皇也是果决之辈，既然你们不答应杀他们，那就放了好了！
　　不过今日，有些东西他也彻底试探出来了！
　　“方平，不要觉得杀了一个荒，便是结束，便是成功！最终，人族还是三界诸皇的目标……包括今日成皇的这些人！”
　　神皇声音冷漠，“鸿，坤，造，镇，他们……也想脱困，今日来不及多想，过了几日，他们就知道，被困源地，到底有多痛苦！
　　你的敌人，只会越来越多！
　　皇者越多，你的敌人便会越多，成皇的人，最终都会走向你的对立面。
　　这不是本座挑拨，事实便是如此！”
　　方平冷笑一声，也不回话。
　　神皇也是笑了一声，笑的意味深长。
　　成皇？
　　今日是皇，明日就是囚徒了！
　　人心易变，拖的越久，方平的敌人便会越多。
　　今日守护人族的强者，明日可能就会产生其他想法……要不，灭了人族？
　　灭了人族，引出种子如何？
　　这不是他虚构，事实就是这样，因为……他们都是亲身经历者！
　　当然，短时间也许不会，可时间一长，人心都会变的！
　　神皇陷入了沉寂！
　　这一刻，他不再说话，不再现身！
　　这时候的他，甚至巴不得三界归一再迟点！
　　挺好，他很想看看，其他人受不住这困顿之苦，之后和方平反目成仇！
　　而斗天帝，也没管神皇，看向那些人，叹道：“如今，新皇增多，源地愈加不稳，诸位恐怕都要镇源地了！”
　　之前，神皇还为他人分担压力，现在神皇却是干脆龟缩到了自己的地盘。
　　他不管了！
　　如此一来，西皇离开，南皇留下的第七重天就没人镇守了！
　　就在此刻，天帝再次传音道：“灵，镇仙源！斗，你镇荒留下之地，昊，你回归源地，镇源地！鸿，你也留下，镇你镇守之天！先前你消失不见，众人为你镇压暴动，如今你既现身，恐怕走不得了！”
　　之前地皇也有一部分力量留在源地镇压，不过还有一些乱子，其他人帮着镇压了。
　　现在，谁会帮他镇压？
　　神皇现在干脆只管自己的地盘了！
　　没了神皇出力，斗天帝现在需要镇压自己的地盘，以及南皇的地盘，也是压力巨大，恐怕也抽不出多少力量了。
　　至于灵皇留下的地盘，大概是天帝在镇压。
　　神皇一走，事情好像便到此结束了。
　　虚空中，方平却是眼神变幻了一阵。
　　今日，镇天王、铸神使、书香、天狗、秦凤青、鸿坤六人证道，按照现在的情况，这六人恐怕都要留在源地镇压动荡。
　　他们不是老牌皇者，除了镇天王有点余力之外，其他人接下来恐怕都无法离开源地了。
　　是好是坏？
　　关键是，留在源地，危险也不小！
　　大战好像结束了！
　　可事实上，只是开始而已。
　　斗天帝劝和，天帝阻止神皇杀人，人皇和地皇参战，看似帮助人族，实际上都是在帮自己而已！
　　至于方平自己……他实力不够！
　　现在的他，撑死了和北皇一个阶层！
　　他还不如现在的镇天王！
　　局势看似清晰了，明朗了，可其中的暗流，却是越来越激荡了！
　　今日天帝、阳神、地皇纷纷现身，三界无敌强者，都出现了。
　　到了这一步，除了种子还不显露，其他的都出现了。
　　这也意味着，三界归一真的快了。
　　天帝没接方平的话茬，没说给星辰石。
　　天木能证道就证道，不能也无妨。
　　给了方平星辰石，方平可不一定会给天木，而是拿去自己修炼了。
　　养虎为患的道理，天帝也不是不懂。
　　而现在的方平，除了这些手段，他其实没什么提升的手段了。
　　真血，星辰石，这就是方平接下来提升自己的手段。
　　关键是，真血他几乎不可能再拿到，而星辰石，皇者手中储备都不多，除非方平自己去找，去那些无人镇守的混乱天地去找。
　　其他皇者镇守的天地，都快被搜刮干净了。
　　方平其实没什么好的提升手段！
　　这也是天帝愿意继续再等一段时间的原因！
　　他让灵皇去镇压仙源，也是为了防止再有人从仙源脱困。
　　方平看向四方，此刻，斗天帝再次出现在他面前，笑道：“方平，你该离开了！”
　　方平看着他，眼中闪烁着幽芒！
　　“有人告诉我，你和神皇是一伙的，后来有人告诉我，你和天帝才是一伙的，现在我看，你真的和天帝一伙的！斗，其他人，我或多或少都看明白了一些。倒是你和东皇，我还真的有些看不透！”
　　如今，天帝、神皇这些人目的都很明朗了，反而是斗天帝和东皇目的不明确！
　　这两位也是古老初武，也是无敌强者，尤其是斗，强大的可怕。
　　可斗一直都在打酱油！
　　他想干什么？
　　目的何在？
　　还有东皇也是！
　　神秘无比，哪怕这次大战席卷三界，他居然都没怎么参与，很奇怪！
　　就在方平想这些的时候，东皇声音忽然传来，带着一些无奈，“诸位，天帝，我回归倒是可以，那地界的麻烦，还是需要解决的……苦海，要侵蚀地界核心了！”
　　东皇再次道：“很麻烦，苦海无法逼退，只能让人镇压苦海，谁来镇压？”
　　麻烦再次出现了！
　　黎渚制造的麻烦！
　　这位狠人，这次毁了大半外域，现在御海山坍塌，海水正在冲击禁区，现在海水无法控制，唯有强者坐镇苦海才行。
　　谁来坐镇？
　　灵皇坐镇仙源，其实都已经有些力不从心了，三界狠人太多。
　　这些人这次没能脱困，眼看着三界合一在即，他们会没行动？
　　方平离开源地之后，接下来也许会继续对仙源下手。
　　苦海这边，还需要另外一人坐镇！
　　而就在此刻，天帝声传三界，“辰，你既脱困，镇压苦海如何？”
　　西皇！
　　三界还有个闲人，西皇！
　　阳神其实也可以，可这家伙，不受控制，实力强大，天帝也无法让他做什么。
　　西皇声音远远传来，笑呵呵道：“没时间，又不是我家，我这才从源地离开，你让我镇压苦海？想什么呢？天帝，我看那只猫闲着，方平这家伙不好办，那只猫你养的啊，让它去干活……”
　　让苍猫去好了！
　　他才不乐意镇压苦海！
　　他正说着，下一刻，一只巨大的猫爪子，忽然一下子洞穿了西皇宫所在的天地！
　　噗嗤一声！
　　爪子抓破西皇宫，一眨眼，一只猫气鼓鼓地出现，张牙舞爪，怒道：“再欺负猫，以后天天喊骗子你打你，打死你！”
　　“……”
　　西皇有些无语，一拳轰出，将猫爪子轰出了西皇道场。
　　接着，天地颤动。
　　空间波动！
　　这家伙挪移着西皇宫离开了！
　　得了，老子不掺和了。
　　随便你们怎么弄去！
　　西皇说跑就跑，苍猫不是他对手，这是必然的，可他也没兴趣和苍猫较劲，这猫现在杀不得，或者说，其实谁都杀不得。
　　杀了这猫，源地更乱！
　　天帝不会给他杀，九皇也不会答应，新皇更没人答应。
　　既然如此，那就不招惹。
　　就在此刻，东皇忽然笑道：“不如助黎渚成皇，地界之皇，以地界为本，让黎渚镇压苦海，黎渚所在的天地，本皇助他镇压！”
　　他帮黎渚镇压源地，让黎渚去镇压苦海。
　　如此一来，麻烦便解决了。
　　不止这个麻烦……还有地界覆灭的麻烦。
　　黎渚这次失败，必然不会甘心，谁也不知道他还有没有后手。
　　现在让黎渚成皇，以地界为基，以地界众生之愿，助他成皇！
　　他毁地界，自己不死，也要大道受损。
　　到时候，要毁灭地界的黎渚，反而会一心一意镇压苦海，东皇反过来将军黎渚，让黎渚作茧自缚。
　　黎渚会答应吗？
　　能成皇，他为何不答应？
　　肯定会答应的！
　　哪怕这样一来，他之前的谋划，全部成空，可他本就是为了强大自身，破灭计划，现在可以安全成皇，为何不答应？
　　这些皇者，都不是省油的灯。
　　此话一出，天帝声震天地，“黎渚，你可愿接替鸿，成为地界之皇？”
　　……
　　九重天上。
　　黎渚眼神闪烁！
　　他想成皇，太难了！
　　而今的他，只是破一门，破二门还需要一些时间，然后破三门，跨越断道，然后才能成皇！
　　显然，现在诸皇都愿意帮他！
　　愿意吗？
　　若是答应了，今日他便会借地界之力，如同武王一般，很快在众人的帮助下成皇，可如此一来，他必须要镇压苦海，以免苦海吞噬地界！
　　东皇倒是好算计！
　　东皇到底是好心还是歹心，现在也无法判断。
　　黎渚虽然到时候会被困，可不会比现在更差，还能成皇……
　　简单思索了一番，之前一副要和大家同归于尽模样的黎渚，忽然朗声笑道：“黎渚愿意！愿为地界之皇，愿为天帝效力，愿为三界众生效力！”
　　没人当真！
　　天帝也不会当真！
　　此刻，声音再次震动三界，震动地界！
　　“地界众生，若是想活，那便尊黎渚为皇，地界之皇！否则，海水倒灌，地界破灭，苍生灭！”
　　地窟的人，实际上都恨极了黎渚！
　　可是，生死就在瞬间！
　　海水还在倒灌！
　　三界诸强的一些谈话，也没瞒着他们。
　　是祈祷黎渚成皇，还是不认同？
　　不认同，谁来镇压苦海？
　　虽说皇者不会看着地界被灭，可万一呢？
　　万民哀嚎！
　　这一刻，剩下的那些外域，尽管所有人恨不得吃了黎渚，然而，在一些强者的带领下，还是有人当了这先锋。
　　“北八域，愿尊黎王主为皇！”
　　“东六域，愿尊黎王主为皇！”
　　“西九域，愿尊黎王主为皇！”
　　“……”
　　一个个外域，在强者的带领下，大声暴喝，外域快要被吞噬了！
　　没人在乎他们的死活，唯有自救！
　　禁区那边，此刻，也是一处处宏大的喝声响起！
　　“天植王庭，愿尊王主为皇！”
　　“摩多皇朝，愿尊黎王主为皇！”
　　“……”
　　除了天命王庭有些安静，其他各方，一位位真王腾空，开始为黎渚正名！
　　哪怕天命王庭，也有一些真王腾空暴喝！
　　姬家虽为了地界战死，可他们也要生存，姬家……已经成为了过去！
　　人性，这一刻暴露无遗。
　　而黎渚，此刻大道通天！
　　大道之上，多出了无数人影，一位位地界强者虚影投影进入大道！
　　地窟众生，有人不甘，有人不忿，可这一刻，却是真的希望黎渚成皇，可以解救地窟！
　　黎渚笑了一声，笑的意味深长！
　　魔？
　　魔是他，神也是他！
　　地界覆灭在即，哪怕是他造成的，可这一刻，地界还是要靠他来镇压苦海，解救众生。
　　所以，大家哪怕恨他，还是希望他能成皇！
　　都认同了他成皇！
　　这就是人性！
　　轰隆隆！
　　第二道虚门破碎，眨眼间，黎渚破门！
　　下一刻，第三道虚门出现，轰隆一声，三门再破！
　　这时候，一道断崖出现！
　　而就在此刻，源地之中，一块块星辰石朝门户外飞去！
　　这些星辰石，飞出源地，瞬间崩裂，大量的能量涌出，在断崖和门户之间，开辟了一条通道！
　　天帝支持黎渚成皇！
　　所以，给出了大量的星辰石，助他成皇！
　　否则以黎渚的底蕴，今日的他，不可能跨过这断道！
　　黎渚面带笑容，一步步踏向源地，笑道：“还请天帝再赐几块星辰石，让我真身可入本源，来往三界，镇压苦海！”
　　真身入本源，那是需要星辰石的。
　　之前，天狗这几位真身进入本源，可不是无缘无故。
　　铸神使用神器替代了星辰石，鸿坤借了能量星辰的力量，那里有星辰石。
　　而天狗，这家伙并未用星辰石，如何进入的，方平此刻都不是太清楚，可能是天帝做的手脚，也有可能是阳神做的手脚。
　　至于秦凤青，必然是人皇给的。
　　黎渚得寸进尺，还要星辰石，可天帝并未反驳，下一刻，再次有两块星辰石飞出！
　　方平眼神闪烁，并未出手拦截。
　　他拦不下！
　　黎渚成皇……也不见得就是坏事！
　　天帝这些人觉得让黎渚镇压苦海是好事，可这些家伙，方平可不觉得他们就比黎渚聪明！
　　等着被反噬吧！
　　轰隆一声巨响，黎渚真身破门，进入源地。
　　一重无人之天，迅速有道果凝聚。
　　方平他们看的不清楚，很快，黎渚从无人之天中退出。
　　地界，此刻金光灿烂！
　　下一刻，黎渚退出源地，笑了一声，真身瞬间进入苦海，轰隆一声，苦海平复，海水不再倒灌，开始缓缓平静下来。
　　而黎渚，消失在了三界，进入了苦海深处。
　　黎渚，证道成皇了！
　　这恐怕是这一次最让人意外的一位新晋皇者！
　　然而，这一切却仿佛早已注定，因为他的狠，逼的三界不得不再找出一位皇来镇压苦海。
　　黎渚，最好的选择。


第1393章 谁坑谁？
　　黎渚顺势证道了。
　　地界归心，天帝相助！
　　不得不说，黎渚这次能成功，成功超越鸿宇、封、妖帝这些人，不单纯是运气，还有他的狠。
　　有些人，往往就是如此，机会来了，挡也挡不住！
　　黎渚消失，去了苦海。
　　这下子，九重天的气势其实也泄了。
　　之前，因为黎渚的狠，众人虽然看不惯，可不得不承认，正因为有黎渚，他们才有了底气。
　　现在黎渚跑了，一下子，九重天那边，很多人瞬间没了底气。
　　加上鸿宇不在，月灵被镇压，天狗去了源地……
　　这短短瞬间，九重天这边沉寂了。
　　而源地，其实也沉寂了。
　　到了这地步，其实很多人觉得，可以暂时休战了。
　　还有一些时间，让大家去谋划！
　　今日证道，是大家的机会，也是机缘！
　　起码安全证道了！
　　不用再等三界归一的时候证道，不用等其他皇者对他们下手，今日一战之后，证道的人多，旧皇想下手，也要考虑一二。
　　好像都赢了！
　　好像都赚了！
　　亏了的好像只有几位旧皇！
　　可是……方平却是忽然笑了。
　　赢了吗？
　　赚了吗？
　　今日这么一闹，三界的底牌全部都出了！
　　证道的证道，潜伏的也都出现了。
　　地皇回归了！
　　秦凤青出现了！
　　镇天王这些人纷纷证道了！
　　黎渚后手被逼出来了，也成皇了，归顺了。
　　南皇死了，西皇走了，精神种子、能量种子、生命种子都毁了。
　　天帝现身了，阳神出现了，人皇暴露了……
　　他方平的实力，也暴露了。
　　书香也出现了！
　　三界的底牌，后手，埋伏……全部都出现了！
　　方平笑了，笑的冷漠！
　　“干的真漂亮！”
　　他在夸神皇，夸斗天帝，夸那些棋手！
　　干的太漂亮了！
　　死了一个南皇而已，和他们有很大关系吗？
　　现在，三界的一切实力全部暴露！
　　其实，他们什么损失都没有，反而将三界这么多年的一些阴谋算计全部强行摆弄到了台面上。
　　是故意的吗？
　　还是无意的？
　　方平嗤笑，恐怕不是无意的，大概也是顺势而为，神皇忽然发飙，逼迫的三界强者不得不插手其中，逼迫的三界诸强不得不这时候出手。
　　方平几人一旦被杀，那就真的成空了。
　　现在，三界没后手了，没刺头了！
　　刺头都入了源地了！
　　方平、武王虽然还没入源地，可三界知道他们的一切了。
　　埋伏，伏杀，全部成了虚妄。
　　都知道你们有哪些人了，还能让你伏杀了？
　　三界归一的时候，盯着方平几人就行。
　　而在这之前，需要盯着很多人！
　　哪怕皇者，其实也盯不过来，现在好了，可以就盯着方平这几位了。
　　方平心中轻哼一声，神皇几人倒是和自己有些相似。
　　将所有阴暗全部摆在明面上！
　　他们有实力去镇压这一切，只要你们不搞小动作。
　　搞小动作，他们也怕最后阴沟里翻了船。
　　现在没有小动作了，那翻船的概率就不大了。
　　皇者不愧是皇者！
　　斗天帝和神皇，也是配合默契，一个红脸，一个白脸。
　　时机还没到！
　　哪怕神皇，也不会觉得现在就是时机，仙源还没成熟呢！
　　现在杀了方平他们，可以解决一切吗？
　　不能！
　　如今，是三界强者进步最快的一段时间，等到三界合一的时候，三界还有大量强者诞生，那时候的仙源才有足够的力量去拯救一切。
　　……
　　不远处，老张嘴巴张了张，忽然有些苦涩。
　　看向方平。
　　好像……没什么值得欣喜的。
　　这一次，暴露了书香，搭进去了镇天王、铸神使、天狗，好像……真的没什么值得欣喜的。
　　杀了一个南皇，也只是成全了西皇。
　　方平赚了吗？
　　人族赚了吗？
　　张涛看向鸿坤，看向地皇，心中悲哀，这两位会继续帮人族吗？
　　不会的！
　　之前只是为了保命，现在呢？
　　现在成皇了，他们也许开始算计着杀谁让他们解脱了！
　　也许开始算计着，仙源何时成熟，让他们有机会摆脱源地之困了！
　　黎渚更不用说，狠人一个，他岂会在乎人族！
　　天狗呢？
　　只要不用苍猫来填坑，它也许也觉得灭了人族比较合适。
　　灭了人族，自然不用苍猫去填坑了。
　　铸神使，镇天王……不好说。
　　书香……书香可能不会妥协，他的目的是报仇，战天帝的仇人都在这呢。
　　张涛再次看向方平，忽然有些孤独。
　　盟友们被拉走了！
　　接下来，没人再给方平分散注意力了，没人再给方平打掩护了。
　　怎么办？
　　三界的目光都在方平身上，都在人族身上！
　　这一刻，他忽然觉得亏了。
　　明明是大赚的事，可他真的觉得亏了。
　　远处，镇天王也是眼神闪烁了一下，微微蹙眉。
　　之前大家情绪激动，也许没多想。
　　如今，回头一想，方平和张涛他们接下来麻烦大了。
　　镇天王轻哼一声，低喝道：“源地，还有我们存在！”
　　他不准备离开！
　　他，书香，天狗这些人联手，才能防止被其他皇者斩杀，所以他无法分心三界了，要在这抵御皇者。
　　接下来的事，他也没办法参与了。
　　一切全看方平他们的了！
　　方平笑了笑，不再颓然，懒洋洋地抻了个腰，看向斗天帝，又看了看其他人，淡笑道：“没什么，等就是了，三界归一，挺好的……
　　你们自己小心，有空我就来看你们。
　　源地是个好地方，下次我再来！”
　　斗天帝叹道：“三门那边，你们恐怕进不来了。”
　　换言之，三门无法进源地，除非走三帝的道。
　　或者走王若冰的道！
　　可是，王若冰的道有人知道在哪。
　　除非王若冰的本源，是南皇布局，否则，那人一定还在，而且这次没暴露！
　　气血种子，也许是最重要的一颗！
　　毕竟人族修炼气血的太多，而这次的目标就是人族。
　　人族接下来，也会出现大量强者，气血种子一定会成熟的。
　　谁会来收割？
　　方平其实也好奇，笑问道：“既然都敞开了说，那我真有些好奇，王若冰真的不是穹的布局？”
　　斗天帝笑了笑，也不接话。
　　神皇更是没声音传出。
　　是神皇吗？
　　现在，恐怕真的无法确定。
　　其他皇者，哪怕心里有数，此刻也没人会承认和否认。
　　“你该走了！”
　　斗天帝赶人了！
　　方平笑了一声，“急什么！现在杀我也不合适吧？等一会不行吗？”
　　现在杀方平合适吗？
　　不合适！
　　新皇还没完全放心呢，现在杀他，只是逼迫的这些人联手对敌，还不如放一放，再去谋划。
　　阳神、人皇、地皇这几位，现在都态度不明确。
　　不出意外，接下来源地这边还会上演一场大戏。
　　合纵连横，承诺，利益联盟，分化拉拢……
　　这些事，都会上演的！
　　新皇，可不都是方平的人。
　　……
　　方平没管其他人，突破一重重天地。
　　眨眼间，降临一处混沌之地。
　　此地，有人扛刀而立。
　　方平一拳轰爆了四周虚空，虚空混沌，挡住了其他人的窥探。
　　对面，秦凤青挑眉。
　　方平看着他，他也在看方平。
　　“恭喜秦皇！”
　　方平语带讥嘲，“秦皇倒是藏的深！”
　　秦凤青再次扬眉，“刺我？”
　　“是又如何？”
　　方平冷冷道：“我问你，为什么不告诉我种子的事？”
　　“为什么要告诉你？”
　　秦凤青懒洋洋道：“我干嘛要告诉你，又不是你儿子！”
　　“你是觉得你现在有了点实力，可以和我分庭抗礼了？”
　　“怎么着，你要对付我？”
　　秦凤青嗤笑，接着骂道：“老子招惹你了？你遇到了麻烦，老子还来救你了，怎么着，恩将仇报？”
　　“老子用你来救？”
　　方平冷哼一声，“少跟我来这套，你爱出手不出手，真以为人族是我的？我管他们死活！倒是你，应该更在意，人族灭了，种子就得遭殃！你这种子的儿子，不怕你老子出事？”
　　“滚蛋！”
　　秦凤青骂道：“那是你老子！”
　　“我倒是想认，关键没门路，你介绍一下？”
　　秦凤青哼道：“在这等着我呢？想知道种子在哪？想打它主意？”
　　如今的方平，没了其他提升实力的手段，将主意打到种子身上很正常。
　　方平淡淡道：“你这废物都能在种子那成皇，我去找种子，明天就是天帝这一级！”
　　秦凤青瞥了他一眼，半晌才哼哧笑道：“你真以为你能对付种子？笑话！没听阳神说，他去找种子，都是受伤而归！
　　种子那么好收拾，早就被人收拾了！
　　只是限于一些东西，不得不培养几条狗而已！
　　我这条狗，可不算什么！
　　天帝其实也是它养的狗，养的太强，差点反噬了它，之后它就有数了，不再养太强的狗，没看人皇这么多年，还是这实力。”
　　“你倒是有自知之明！”
　　方平再次刺他，秦凤青不以为然，冷笑道：“我当然有自知之明，要说没有，你大概是没有自知之明的！急着去送死？想送死，我很乐意告诉你，怎么去找种子，怎么去送死！”
　　方平懒得接话，淡漠道：“问你一件事，种子内部是不是有个新世界？”
　　“大概有！”
　　秦凤青懒洋洋道：“种子大概后悔弄出了这么个世界，强者强的过分，差点反噬了它，可能在重造世界！当年没什么智慧，凭借本能制造了三界。
　　之后，大概就后悔了，想收回一切力量！
　　源地……你以为真的是意外？
　　十有八九种子弄出来的，就是为了收回三界的力量，将天帝和九皇这些人都给困住了，都给弄死了！
　　你以为呢？
　　种子，现在可不是当年灵智初开的混沌之物了，现在那是精怪！”
　　方平心中一震！
　　源地……种子！
　　本源星辰……可能是种子弄出来的！
　　它要收回三界的力量！
　　天帝这些自由初武者，最终都入了瓮，成为了阶下囚！
　　若是按照当年的情况发展，三界可能会出现一些破九的初武者，可能会出现大批初武天王，大量的初武者！
　　这些人，都是不受控制的！
　　之后，源地出现，天帝发现了变强的机会，从而让整个三界都陷入了本源之中！
　　而本源……是枷锁，是囚笼！
　　这是种子做的？
　　方平忽然又有些释然！
　　也是，三界除了种子，谁还能制造出那颗本源星辰？
　　源地，之前就有传闻，种子在源地出现过，还留下了投影，真血就在源地，那种子必然来过这！
　　“收回三界的力量……”
　　方平忽然自嘲一笑！
　　种子！
　　它懵懂的时候，制造了初武，后来发现初武不受控制，而且还有很多人在追逐它，想吞噬它。
　　它感觉到了危机，于是，制造了本源星辰！
　　引诱了天帝入瓮！
　　之后，一发不可收拾，整个三界都陷入了这个局，强者都成了囚徒！
　　种子居然还在制造世界！
　　灭武的世界！
　　它发现了问题，所以不想武道再次诞生，所以制造了世界！
　　而自己……可能就是来自那个世界！
　　方平深吸一口气，我……也是种子养的狗吗？
　　可从斗他们这些人的态度来看，又不太像。
　　方平之前也猜测，他可能是九皇四帝中一人的布局。
　　为何又和种子牵扯上了？
　　可九皇四帝，好像又制造不出系统这样的东西。
　　包括那个世界！
　　“所以种子是想灭武？”
　　方平凝眉道：“你们就是它的狗，让三界灭武？”
　　秦凤青懒洋洋道：“灭武不灭武的，我可管不着！我们存在的目的，很简单，让三界乱一乱，别没事就盯着种子。”
　　“你什么时候这么听话了？”
　　方平嗤笑道：“你可不是那么听话的狗！”
　　“废话，谁那么听话当狗？”
　　秦凤青打着哈欠道：“人皇是吗？人皇也不是！可是，你得听话才行！知道什么叫天命之子吗？第一代的他天帝，那时候种子还没什么意识，控制力不强。
　　后面的几代，控制力可比你想象的强大！
　　天命之子，谁是天命？
　　种子啊！
　　我们都是它儿子，你敢不听话，打不死你！
　　我怕死啊，怕死当然要听话了！
　　当然，也还行，只要是阻止其他人对它出手的事，我们都很自由，比如现在你说对付阳神，我和人皇会帮你的！”
　　秦凤青笑眯眯道：“阳神那老家伙，一直盯着种子呢，所以对付他，那是使命！
　　至于天帝、九皇这些人，杀一个少一个，其实也没事，对付谁都行。
　　不过……你对付人皇，对付我，那就不行了！”
　　秦凤青哈哈笑道：“还算比较自由，就是上面有个爹，不忤逆那个傻子爹，就没人找麻烦，就这么简单！”
　　“什么时候的事？”
　　方平问了一句。
　　秦凤青笑呵呵道：“我怎么知道！大概很早了吧，可能没出生的时候？鬼知道什么时候！我小时候，人皇好像就选择了我，人皇之后一代的狗！
　　不过……好像出了点岔子！
　　按照天命……就是大势，其实不是这样的。
　　老张算是明子，也可以说弃子，也算种子弄出来的吧，就是吸引各方火力的存在。
　　我算暗子，实际上才是真正的天命之子，等老张这明子挂了，我顺势接管一切。
　　人皇和我，其实和你的目标还是一致的，护佑人族嘛！”
　　秦凤青懒洋洋道：“我们也是守护者，守护人族！免得人族被灭了，种子出了事！至于你这家伙，搅屎棍一个，当然，现在其实也算种子这边的。
　　你别问我你是不是种子安排的，我不知道，我就是个护道者，可不知道你的屁事！
　　感觉不太像，种子要是安排了人，多少有点限制，你好像没有。
　　所以我说你是搅屎棍，乱糟糟的，谁知道你站哪边的！”
　　“人皇说你是变数，倒是没说错，你就是变数！”
　　秦凤青笑眯眯道：“对了，你别不是天帝弄出来的吧？很早之前就你自称天帝，有时候这人，随口一言，可能就是一种潜意识！
　　之前以为你是天狗，现在可能就和真天帝有关。
　　天帝想摆脱一切，想打破种子的算计，他其实能明白一些，能制造出源地的，其实也就种子。
　　要不是如此，阳神不会一直在追逐种子。
　　所以，我还真怀疑你就是天帝弄出来的，想要打破种子的统治！”
　　“天帝？”
　　方平冷笑道：“就算是，那也没用，你以为我会甘心当狗？狗急了还会咬人，小心咬死他们！少废话，种子到底在哪？”
　　秦凤青摸了摸下巴，想了想道：“在地球，到底在哪……不好说。”
　　“你不知道？”
　　“切，我又不是种子它爹，我是它儿子，是它的狗，还能什么都被我知道？”
　　秦凤青不耐烦道：“少问这些没用的！第一，在阳城！
　　第二，在魔都！
　　第三，在京都！
　　另外，老张的老家，老姚的老家，铁头的老家，都有可能是。
　　就这几个地方了……不对，还有镇星城所在的地方。
　　就这些地方，自己慢慢找去，到底在哪不确定，不过应该就在这几个地方。”
　　“它可以移动？”
　　“废话，不能移动，它怎么制造秘境，怎么去源地，怎么逃离阳神追踪？”
　　秦凤青不客气道：“移动是肯定可以的，但是可能不是无限制的移动，也许有些限制，或者干脆现在不想搬家了，你要知道，搬家也累人的。”
　　“对了，它可能不能主动攻击谁，但是谁对它出手，或者有恶意，它可能会反击！”
　　秦凤青笑呵呵道：“这家伙是开天辟地的存在，是武道的起源，是三界的创世神，可能创世的时候就只有博爱这规则。
　　大概率是不能主动出手的，不过能反击，是一定的！
　　自保手段，那是肯定有的。
　　培养一些打手，大概也在规则之内。
　　总之，你要是去找它，找到了，乖乖当孙子最好，想对它下手……自己送死而已。”
　　“再问一个问题，三界灭武了，你和人皇什么下场？”
　　秦凤青懒洋洋道：“我怎么知道！要不回去给新世界当打手，要不就跟着一起灭武，跟着完蛋，谁知道什么下场。
　　大概率是继续回去当打手！
　　开辟了新世界，总得有人维持秩序吧？
　　我们这些养熟的狗，维持秩序不就挺合适的？
　　若干年后，也许也能捞一个神的称呼！
　　新世界没武道，可架不住人类想继续变强，要不出现武道，要不就出现高科技杀伤性武器……
　　这不，我们这些打手就能派上用场了？
　　你要不生个儿子，回头我帮你弄到新世界去，给他个皇帝当当，之前欠你的债，算是两清了！
　　至于你就算了，你这么张扬，都盯着你，你死定了，自己乖乖等死吧，大概没人救得了你了。”
　　方平冷笑一声，“那就用不着了！谁胜谁负可不好说，逼急了我，我主动灭了人族，先把种子弄出来打死，之后再和天帝他们算账！
　　种子真以为我是老张？
　　想屁吃呢！
　　你们还真以为我方平是圣人？
　　笑话！
　　人族灭不灭的，跟我有什么关系，我就是不服气有人骑在我头上，拿我当棋子，还真以为吃定我了？”
　　方平不屑，陡然，一拳轰破虚空，哈哈笑道：“天帝，有机会再谈合作，灭了人族，弄死种子，前提是给我足够的好处……我这人……没立场！”
　　对面，秦凤青也懒洋洋的，好像不意外，也没意见。
　　随便你！
　　你爱咋样咋样！
　　方平不等天帝吭声，再次一拳轰的虚空混乱，问道：“东皇和斗什么情况？”
　　“什么什么情况？”
　　秦凤青不耐烦道：“没立场的人多了！东皇和斗就不能这样？想自己超脱，不就这么简单！天帝、阳神、穹、种子斗去，斗个你死我活，他们实力也不弱，下场捡个便宜不行？不过……东皇可能和种子有什么联系，不见得是什么狗，可能是合作者！”
　　秦凤青忽然笑道：“别以为种子傻，东皇可能就是合作者！拉拢分化这一套，种子也懂，三界全部强者联手，种子肯定要吃亏。
　　所以拉拢一些人，分化一些人，它可是创世神，还是有一些好处给人的，天帝给不了。
　　东皇当年坑了天帝，要不然，万年前仙源就应该被补入源地了，结果却是出了大岔子。
　　天帝当年还是有几把刷子的，人设卖的特别好，九皇还是很信任他的，结果忽然仙源计划出了大问题！
　　战忽然反对……可能是东皇怂恿的，暗中告知了他一些东西。
　　要不然，就战那个书呆子，他能知道什么？
　　结果，被战这么一闹，好吧，出大事了，大家都知道问题的严重性了，都知道天帝可能想坑死他们了，所以才出了后面的大乱！”
　　“你怎么知道的？”
　　秦凤青笑呵呵道：“废话，天命之子啊！想变强，总得有人教导一下吧？难道就一根筋地吸收能量就行了？那边有个人皇，和我聊的可起劲了，闲着也是闲着，同在种子手下当狗，聊聊这些上古往事多正常！”
　　“感觉你当狗当的很开心？”
　　“开心怎么了？”
　　秦凤青撇嘴道：“我成皇了，干嘛不开心！难道你让我现在还当个九品，在下面等着你们随时开战，随时拿自己献祭？”
　　方平盯着他看了一眼，半晌才道：“你能脱离种子掌控吗？”
　　“可以啊，你弄死种子就行！”
　　“除了这个呢？”
　　“除了这个……”
　　秦凤青摸着下巴想了想，笑呵呵道：“那就自废啊！种子现在控制人很简单，一身力量都来自它，随时剥离你能量，不想当狗，自己废了自己好了，那时候它也不在乎一个废人。”
　　“你既然是天命之子，那时候为何天赋那么差？”
　　秦凤青鄙夷道：“废话，废材崛起啊！难道一开始我就是天纵之资？那还算什么暗子？一开始我就是废材，然后废材崛起，然后被人重视，然后收获无数机缘，然后成为人族大英雄！
　　老张一驾崩，我就接掌人族了，顺理成章的事，你懂什么！
　　废材崛起，更容易让人认同，我一步步走上去，比一步登天强吧？
　　可惜啊，被你这混蛋破坏了……要不然，现在我就该在地球当霸主了！”
　　秦凤青一脸遗憾地摇头！
　　方平懒得接话茬，想了想道：“平时种子是不管你们的？”
　　“怎么了？”
　　“没什么，关键时刻，给我倾尽全力劈人一刀，之后自废也不迟……”
　　“凭什么？”
　　方平瞥了他一眼，“就凭我护住你老娘，没让她饿死！就凭老子之前借了你那么多钱，你没还！凭什么？凭这个够不够？
　　不够的话，凭我现在懒得弄死你，要不然，信不信现在弄死你？
　　还凭什么！”
　　方平不跟他讲理，又道：“之前去初武大陆干什么？”
　　“……”
　　秦凤青哼了一声，没好气道：“找东西。”
　　“什么东西？”
　　“你猜……”
　　“猜你妹！”
　　他都没说完，方平就知道他要说什么，直接开骂！
　　秦凤青脸黑，咬牙道：“找人，没死的人，第一批初武没死的人！这些人，当年吸收了种子的力量，大部分都死了，还有一些没死，那时候出现的不是种子虚影，是真的种子，那些力量，种子可能要回收。清点一下人数，看看哪天去收割，当然，自然死亡最好，免得被你们在意。”
　　方平挑眉，低骂道：“玛德，之前不说！”
　　“小事，有什么好说的……”
　　“所以说你蠢材，你也配当天命之子！”
　　方平哼了一声，种子要回收，那就是大事，还小事，小你祖宗，蠢材！
　　打手的命！
　　秦凤青也是冷哼一声，“你以为我没想过有问题？不过的确没什么异常，当年吸收种子力量的人多了，天帝他们都是，也没见有什么不同……”
　　“懒得跟你废话！”
　　方平懒得理他，探手一招，抓破了虚空，直接将老张抓入手中。
　　声音宏大，朗声道：“先回去了，干爹，你们自己抱团取暖，这些家伙对付你们我再来，找到星辰石，别自己吸收了，留点给我！还有，秦凤青和人皇是种子的狗，别太相信他们，有机会就杀，杀了就填坑，解脱一个算一个！”
　　丢下这话，方平破空而出，很快抵达门户，轰破门户，直接消失在源地！
　　走的干脆！
　　一时间，镇天王这些人面面相觑，有些恍惚。
　　这就走了？
　　我们……这就被困住了？
　　怎么觉得这次证道，就是个陷阱呢？
　　还是被方平和皇者一起坑了的那种！


第1394章 三界无好人
　　三界平静了。
　　大战停歇。
　　今日，参战皇者十多人，也有多人证道新皇。
　　可不知为何，三界却是有些空落落的。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　就是这个道理！
　　从本源走出的瞬间，老张忽然道：“南皇死了，可我们好像也被坑了！神皇顺势而为，探清了我们一切底牌，顺手分化了三界。
　　现在，地窟那边局势不明，而我们这边，其实也弱了士气，神皇太强，斗天帝太强……
　　之前大家没看到，敢拼！
　　现在……你觉得还有之前那股气吗？”
　　之前大家不明白差距到底有多大！
　　现在，神皇一人巅峰之时战九皇！
　　强大的让人绝望，现在的三界，还有之前那股一往无前的气势吗？
　　打仗，打的就是气势！
　　哪怕实力差一点，气势足够，不怕死，敢去拼，敌人也担心你崩掉他一颗牙。
　　现在……恐怕差了一些。
　　方平不以为然，“只要我们不泄气，其他人泄气没什么！”
　　他不是太在意。
　　至于说被坑了，方平笑了一声，无所谓道：“也好，其实一切都明朗了，更好一点！说实话，鸿坤、黎渚这些人也是不稳定因素，现在都成皇了最好！
　　现在三界，还需要提防的人不多了。
　　阳神，黎渚，灵皇，西皇，好像就这四位了，再加一个种子！”
　　其他人，出不来。
　　都在源地待着呢！
　　方平懒洋洋道：“有机会弄死了黎渚，或者弄死了灵皇，其实还能让源地再乱一乱，不行的话，现在弄死镇天王他们，其实也能让源地乱一乱。”
　　“……”
　　老张无言，你小子真行！
　　转头就卖爹！
　　这时候，方平忽然想到了什么，奇怪道：“是不是忘了什么？”
　　“是忘了点什么！”
　　老张想了想，幽幽道：“九重天还有一群家伙呢，都没下来，灵皇好像去九重天了。”
　　方平抬头看了看天，嗤笑一声，仰头喊道：“灵皇，麻烦送他们下来，谢谢！免得他们打不破九重天，自己走下来走丢了！”
　　“……”
　　老张笑道：“这样合适吗？”
　　“当然合适！”
　　方平一脸的无所谓，随口道：“这三界，现在我们这些人做主！我，阳神，西皇，灵皇，黎渚。他们都有任务，阳神老乌龟一直不出来，其实我才是三界老大。
　　现在是真的老大，没人可以制衡我！
　　灵皇敢闹腾，我去弄死她，你去破了仙源，她敢不听话！
　　别说，现在这么一弄，其实挺好的！”
　　这话，肆无忌惮！
　　张扬无比！
　　九重天上，有人冷声道：“休要太放肆！”
　　方平仰头，笑道：“我就放肆了，你能如何？别这时候招惹我，我心情不是太好，你就算实力真的接近人皇，应该也没破亿，我还真不忌惮你，不信……你来试试！
　　我打不死你，我就不姓方！
　　别以为养了猫，就能跟我放肆，之前你要出手的事，我还没找你来着！
　　回家问问天帝，这时候该不该招惹我方平？”
　　方平冷笑一声，接着，一拳轰出！
　　九重天破！
　　轰隆！
　　九重天震动！
　　方平看到了巨大的仙源附近，伫立一道倩影，玩味道：“别跟我这么说话，再废话，我现在就来攻九重天，刚好，之前泄了气，现在再干一次，大家精气神又来了！”
　　灵皇冷冷看着他！
　　方平眼神更冷，“看什么看，看在苍猫的面子上，不跟你一般计较！之前几次捣乱，逼的老张暴露实力，没找你算账来着！”
　　张涛轻轻咳嗽一声，方平现在找灵皇麻烦，没必要。
　　这小子这是找人撒气？
　　方平却是没理他，不屑道：“可没工夫找人撒气，就是不爽一些人而已！当年听说某人护猫护的丧心病狂，临死的时候都要见一下猫，我还感动过。可他么的，上次让猫破了九，上九重天，他么的，想干嘛？”
　　方平骂骂咧咧道：“之前不太懂，现在倒是明白了，破了九，送去填坑了？给你那姘头送过去填坑？想解救你那姘头？
　　什么破九再去助她，你那姘头那么强，穹和斗都不敢招惹你，你有个屁的麻烦！
　　本源都有人镇！
　　现在转头一想……不就是让那蠢猫加快速度修炼，赶快破九吗？
　　时间来不及了，猫还不修炼，怎么去填坑？
　　万年前养猫，好东西都给猫吃了，还真是给猫吃？
　　让那懒猫更强一点罢了！
　　可惜那蠢猫不懂，心里还乐呵着，大胖子对我真好，侄女都不给好吃的，都给我吃了……
　　蠢猫就是蠢猫，给你吃，你吃饱喝足了，不修炼都更强！
　　留下个灵皇宫，到死了，还要再算计一把，临走送了一大堆本源之力，也就幸好老张吸收了，要不然，这猫岂不是早就破九了？”
　　“能不知道猫变强了就是为了填坑用的？”
　　“就这样，还死活让猫吃的多，这不是往死了坑？”
　　方平一脸的鄙夷，“看我干嘛？瞪着我干嘛？我说错了？唯一女皇……别说，还真有几分狠劲，回头我把猫给你送过去，多喂点好吃的，星辰石多喂点，不然还不够强大！谁不喂，谁孙子！”
　　“你要找死？”
　　轰！
　　灵皇狠话刚出口，方平忽然杀上九重天！
　　老张说他要找人发泄，别说，真有这点意思。
　　可惜，灵皇和苍猫这些人纠缠不清，他不好主动出手。
　　找个茬，你骂我，我就打你，饶你两次，这次算一次，下次再有机会，再打死你！
　　……
　　轰！
　　九重天上。
　　老王这些人呆滞！
　　方平忽然就杀上来了，真的出乎他们预料。
　　眨眼间，九重天上，两道人影闪烁，轰鸣声不断。
　　轰！
　　就在这一刻，方平长刀一刀劈出，灵皇一剑斩出！
　　噗嗤！
　　长剑洞穿方平头颅，而长刀直接砍断了灵皇的脖子！
　　方平迅速退回，眨眼间消失在九重天，朗声笑道：“饶了她一次，大猫，你的人情没了，林紫，你还有一次人情，回头我再饶她一命，第三次……斩她！”
　　九重天上。
　　灵皇头颅掉落，陡然炸开！
　　而下方，方平头颅之上出现一个血洞，却是一闪而逝，迅速愈合，血洞之中，一颗晶莹剔透的珠子在旋转。
　　灵皇那一剑，没能刺穿珠子！
　　脑核！
　　自成世界的脑核！
　　方平说饶她一命，有些吹嘘的成分，可两人都是致命一击的情况下，灵皇却是吃了大亏，方平受伤却是不重。
　　再战下去，无人阻拦，灵皇必死！
　　当然，方平恐怕也不好过。
　　“8500万左右，嚣张个毛线，我还以为近亿了！”
　　方平嘀咕一句，有些不屑！
　　是的，就是这么狂！
　　我以为你多厉害呢！
　　合着全力出手，也就这样！
　　大概和北皇相当，当然，也算强大了，不如地皇和人皇，可比兽皇、西皇、南皇这几位都要强大一些。
　　……
　　九重天上。
　　灵皇炸裂的脑袋恢复，面色清冷，俯瞰下方，并未再出声。
　　下方，方平也不抬头，竖起中指，鄙视了一下！
　　不服来打我！
　　就是欺负你，又能如何？
　　有本事让天帝出来！
　　除了天帝，神皇几人会管吗？
　　管个屁！
　　只要方平不动仙源，这几位大概巴不得他弄死灵皇算了，免得多一个麻烦。
　　……
　　苦海之地。
　　黎渚踏海而出，看向那边，笑了一声，再次潜入海中。
　　……
　　西皇宫。
　　西皇耸耸肩，“这家伙一点不怜香惜玉，真残忍！”
　　天极忍不住嘀咕道：“都几万岁的老太婆了，方平才多大，看得上才怪！”
　　砰！
　　西皇一捶头捶下，直接将天极脑袋砸到了棋盘上，骂骂咧咧道：“骂谁年纪大呢？”
　　“……”
　　天极脑袋上印满了棋印，脸色漆黑，老子也是几万岁的人了，你这老东西一点面子也不给，说打就打？
　　早知道如此，你干脆被方平打死算了！
　　砰！
　　又是一拳头，西皇骂骂咧咧道：“你这眼神，一看就是满肚子坏水，做人不能好好做？自己的爹都要卖？”
　　天极暗骂一声，嘴不认怂，“别光对我狠，你现在无拘无束，小心方平第一个来找你，不安定因素，不杀你杀谁，我要是你，现在自废大道，当个没实力的弱者……”
　　西皇一愣，半晌，皱眉道：“别说，真有可能！灵、黎渚都是棋子，阳是个老乌龟，实力又强大，这么一算，就我最危险，最不稳定！”
　　“知道就好，还不放了我，我去给你解释解释……”
　　砰！
　　西皇一拳打的他脑袋冒金星，西皇冷哼道：“你？你也配？老实待着！老子手段多着，能怕了方平？他现在找我麻烦，得不偿失，等有了时间，三界归一了，我能怕他？”
　　说着，西皇又道：“不过没事别去招惹他，现在他是穷途末路了，三界都在看着他，他现在发狂，临死想带走别人难，带走你老子我，还真未必有人管，那些混蛋大概乐得看戏。”
　　“穷途末路？”
　　天极晃着脑袋，郁闷道：“一直都觉得他穷途末路了，可从灵皇宫开始，他就这样，混到了现在，也没见他穷途末路，老头子，说真的，不投资投资卖个人情？这要是真翻盘了，还得算后账！”
　　天极感慨道：“灵皇宫之前，他就是个小人物，之后呢？死了多少人了？南皇，道树，掌兵，拳神，天魁，羿，柳山，巽王，斗天，天植天命，掌天，修罗，棍圣，断识，纪云……”
　　天极疯狂晃悠着脑袋！
　　算了，不数了。
　　反正被方平弄死的天王两只手数不过来，他天极在三界的排名，也是蹭蹭往上涨，不是他真的强大到这地步，是前面被方平弄死了太多人。
　　“对了，风云还真是地皇……”
　　天极诧异道：“他在他儿子那躲了那么多年干嘛？”
　　“还有，他不弄个风云榜，未必有几人在乎他，他干嘛自爆身份？”
　　此话一出，西皇倒是有些凝眉。
　　很快，迟疑道：“保护他儿子算一点，直接介入三界发展算一点，应该还有目的，可能在三界还有布局，这老家伙，没那么简单！
　　嘴上说着不争了，你觉得他会放弃？
　　这老东西，心狠着呢。
　　当年，差点就翻盘了，也就战那家伙不答应，要不然，现在三界历史得改写。”
　　说着，西皇眯眼道：“防着点这家子，不是还有个气血种子没暴露吗？可能就是他弄的，对了……”
　　西皇想了想又道：“风云榜连接着仙源，别说，气血种子十有八九是他的！可我觉得，气血种子不是关键……”
　　“什么意思？”
　　天极没听懂。
　　“就是明面上的意思，气血种子就是糊弄人的！”
　　西皇笑眯眯道：“瞧着吧，还有好戏看！鸿这家伙，底牌没全部暴露！我怀疑……”
　　“什么？”
　　西皇忽然封锁了天地，笑道：“我怀疑方平和他有关！这老东西，这些年在三界，不可能没干别的事，方平可能就是他弄出来的……”
　　“什么？”
　　“不止他一人！”
　　西皇笑眯眯道：“有些事你不知道，我倒是知道一点，三帝的力量……这家伙有！三帝当年和他关系其实不错，之前大家猜测，可能是东皇干的……其实我倒是觉得不像！
　　东皇会干这事？
　　他和三帝看似关系好，其实战也不是傻子，早些年就有些提防着他。
　　战倒是有些喜欢和桀骜不驯的鸿打交道，要不然，你以为战当年为何要去说服鸿？
　　天庭箭指鸿，那是有些不相信，地皇居然会不答应他，按照战的想法，鸿是肯定会支持他的……”
　　“这么复杂？”
　　天极惊讶道：“我怎么不知道这俩人关系好？”
　　“你知道个屁！”
　　西皇笑道：“其他人都不一定清楚，你老子我还是无意中得知的！这么说吧，不是三帝，其实是四帝……”
　　西皇笑眯眯道：“斗这家伙，其实和鸿关系最好，之后四帝都和他有些关联！八千年前，鸿坑了一次斗，可我倒是觉得，可能是斗自己主动入坑的！反正我一直怀疑，斗和鸿暗中还有交易，有后手。”
　　西皇分析了一下，悠悠道：“现在三界的这些强者，斗、鸿、坤三个家伙算一伙的。
　　穹、玄、兽这三个家伙算一伙的，兽和玄这俩蠢货，也只能跟着穹后面混。
　　天帝、灵、天狗其实算一伙的。
　　阳神、镇算一伙的。
　　昊、纪、秦凤青算一伙的。
　　至于书香、造这些家伙，都没什么势力之分，就是搭伙抱团取暖。”
　　“你呢？”
　　天极看着自己老爹，有些好奇，你和谁一伙的？
　　西皇笑眯眯道：“我之前和穹一伙的，和兽、荒、玄他们一伙的，这不坑死了荒，现在成了流浪皇者吗？”
　　天极无言，老头子说的真有道理。
　　“那方平呢？”
　　“他……说起来应该是和鸿他们一伙的，不过……这家伙是个搅屎棍，别管他哪一边的，转头就翻脸，杀起人来不会客气的。”
　　西皇笑呵呵道：“反正呢，接下来你爹我，那是哪边厉害靠哪边……”
　　“墙头草？”
　　“错，墙头草多难听！”
　　西皇眯眼道：“这叫识时务！”
　　“您老就没点算计？”
　　天极皱眉道：“人家都有算计，你怎么就混成这样了？”
　　“我混成这样了？”
　　西皇诧异，我混成哪样了？
　　我脱困了！
　　三界唯一脱困的皇者，怎么就叫混成这样了？
　　砰！
　　又是一拳，打的天极晕头转向，西皇这才满意道：“祸从口出！说话注意点！对了，接下来其实还是要防着点方平，你其实说的不错，这家伙容易找我麻烦，容易翻脸……”
　　天极幽怨地看着他，我说的对，你还打我？
　　“我有办法了！”
　　西皇眼神一亮，忽然看向天极道：“为了防止麻烦发生……我得表态，但是我不能亲自出马，容易被人针对！”
　　“为了证明我真的没心思参与一切，我得表示出我的诚意！”
　　天极忽然有些恐慌，结巴道：“你……你看我干吗？”
　　“质子，听说过吗？”
　　西皇眯眼道：“我得送个对我很重要的人去当质子，表达诚意，这样对其他皇者也有交代和说辞，家门不幸，儿子不听话，我也没办法的！”
　　“你……你……你要……”
　　轰隆！
　　天地破碎，下一刻，天极惊恐了！
　　“你……你这个卖儿子的老货，你怎么不被方平打死，我草……”
　　……
　　就在此刻。
　　人间通道前。
　　方平忽然皱眉，下一刻，西皇声音传来，“老夫老了，无意参与什么，没事别找我麻烦，我儿子送给你们人族当质子，我要是掺和，你们杀他，我就这么一个儿子，肯定不会乱来的。我被困了上万年，只想逍遥一段时日，别来找我，儿子，在人间好好待着，大战结束，我来接你……”
　　方平惊呆了！
　　老张惊呆了！
　　下一刻，一道人影惊恐大叫，疯狂大骂！
　　“不，不要，你这老货，我不去人间，我要回去，我草……”
　　轰隆！
　　一声巨响！
　　天极砸入海中，他想遁逃，方平微微挑眉，跺了跺脚，天极砰地一声飞了出来，满脸的绝望！
　　我不要！
　　老混蛋居然卖了他！
　　太可恶了！
　　他真的想现在杀回西皇宫，弄死那老家伙。
　　不等方平开口，天极急忙道：“方平，我知道西皇宫在哪，老家伙回去就炫耀，他还留了100块星辰石，咱们去抢他……”
　　轰隆一声！
　　虚空震动，西皇声音再起：“儿子，在人间好好待着，别想着回家了，我先走了，西皇宫我挪移进入海中了，不蒸干了这海，我是不会出现的……”
　　“……”
　　天极呆滞。
　　跑了？
　　就这么跑了？
　　现在，他不知道西皇宫在哪了！
　　有家，他都回不去了！
　　该死的老家伙，他一回来居然就把自己给丢了！
　　方平和老张也是有些晕头转向，西皇这家伙……太……太让人无言了！
　　这就把天极卖了？
　　质子？
　　方平恍惚，别说，他之前还想着，西皇有些不稳定。
　　可现在，人家把儿子丢出来了，自己跑了，自己难道还真要去找他不成？
　　看了看天极，方平怀疑道：“你真的是西皇的儿子？”
　　天极一脸的绝望，咬牙道：“我可能不是，老货可能被人绿了！”
　　“……”
　　方平目瞪口呆！
　　你这家子，让我三观颠覆啊！
　　之前有些沉重的心情，忽然好了起来。
　　方平重重拍了一下他的肩膀，笑呵呵道：“不错，好苗子，破九证道有希望！好好跟我干，亏待不了你，等功成名就了，回家打死你爹，让他给你补坑，刚好，可以报仇雪恨，还能解脱。”
　　天极悲愤，老子不要！
　　老子只想回家窝着，宅到天荒地老，三界崩溃，天地重造！
　　老张也是无奈摇头，别说，没太警惕天极。
　　太让人放心了！
　　弄到地球，都不怕他捣乱的，这家伙怕死的不行，哪怕是西皇的耳目，大概都不会干傻事。
　　关键时刻，说不定还会卖了西皇，自己跑路。
　　无他，他觉得西皇应该更难死。
　　天极可能会想着，坑爹，爹未必死，不坑爹，自己死定了。
　　那还是坑爹吧！
　　是的，就是这印象，反正方平和老张都是这么想的！
　　这时候的方平，也没了之前对付灵皇的霸道桀骜，笑哈哈的，吼道：“大猫，回家开饭了，还在哪浪呢，老王，你们回来不回来？再不回来，我要封闭地球了！”
　　话落，方平踏空而行，迈入了通道。
　　天极有心要跑，可老张瞥了他一眼，天极一脸悲哀，叹息一声，心中苦涩，我的好日子一去不复返了！
　　下一刻，一道身影飙射而来，一只猫，抓着一条巨大的尾巴，兴奋道：“开饭了？今天晚上吃龙尾好不好？本猫刚刚去捡了一条尾巴，兽皇那傻子还在找尾巴呢！”
　　“……”
　　天极呆滞，真行！
　　这些家伙，怎么感觉没一个正常的！
　　这猫刚刚消失了一段时间，大家都不知道它去哪了，谁知道它偷摸着又去了源地，把兽皇尾巴给带回来了！
　　方平不以为然，嗤笑一声，竖起中指！
　　“大猫，你就是捡到兽皇完整尸体，我都不好奇了！”
　　方平撇嘴，因为，有人想让你更强！
　　要不然，你无声无息进了源地，捡到了龙尾？
　　呵呵！
　　有人给你开后门呢！
　　兽皇大概心里憋屈，也有数，龙尾是拿不回去了！
　　还得小心点，免得被人干掉了，真的喂了猫！
　　干掉兽皇，好处多着呢。
　　让一人解脱，让大猫更强，多好的买卖，一举两得，这时候大概都有人遗憾，方平他们怎么杀的不是兽皇了！
　　苍猫可以不修炼，可这猫，它嘴馋，它忍不住不吃啊！
　　这一吃，一位皇者被吃了，怎么着也得强大一截吧？
　　方平再次嗤笑，这猫以前说捡了一大堆神器，他不信，现在，真的信！
　　以前，它在九皇那边偷吃的，没人阻止，现在，完全理解！
　　“这三界……无好人！”
　　方平哈哈笑了一声，三界无好人！
　　谁好谁倒霉！
　　那就当个彻头彻尾的坏人好了！
　　回头全部给打死！
　　苍猫有些茫然，天极瞥了一眼这猫，这猫真蠢假蠢？
　　老子都听懂了！
　　砰！
　　一尾巴扫在他脸上，天极晕头转向，苍猫好像无意打到的，屁颠屁颠跟着方平一起进了人间。
　　本猫才不蠢！
　　可好吃的，能捡到，那当然要吃了！


第1395章 规划
　　地球。
　　方平再一次回来了。
　　今日的地球，有些安静。
　　从皇者陨落的震撼和兴奋，到此刻，地球的人族却是有些悲观情绪。
　　敌人太强大了！
　　一群证道皇者的强者，联手之下居然都没能奈何神皇，神皇强大的可怕。
　　而神皇，只是排名第三的强者。
　　在这之上，还有天帝和阳神。
　　张涛去安抚民众，鼓舞民心了。
　　就怕这时候人类绝望！
　　这一绝望，内部就少不了发生事端。
　　明明是屠皇的大胜，张涛不想弄成战败的悲观。
　　……
　　魔都。
　　魔武，南区墓园。
　　方平坐在一座坟前，喝着酒，想着事，有些走神。
　　一旁，一只猫，抓着一条巨大的尾巴，有些期待，好像在等着烹饪。
　　不知过了多久，来了一人。
　　李老头随手丢过来一坛酒，笑道：“杀了南皇，真正屠皇，怎么感觉打了败仗似的？”
　　方平笑了笑，揭开酒坛，喝了一口，笑道：“没事，就是来看看，看着这些老师，看看这些同学。”
　　老师，同学。
　　南区的墓园，早就葬不下魔武死去的师生了。
　　墓园，进行了一次大的扩张。
　　此刻，还有一片空地，好像在等着其他人入土。
　　方平指向靠海的一侧空地，笑道：“我若是哪天死了，把我葬在那，看看大海，面朝大海，春暖花开。”
　　春暖花开！
　　李老头眼睛瞬间红了一下，眨眼间恢复，笑呵呵道：“好人不长命，祸害遗千年，你才21，我算了一下，最少还能活979年！”
　　方平笑了起来，喝着酒，靠在墓碑上，随手掸去墓碑上的灰尘，靠着墓碑，慵懒道：“活的久，其实也累！”
　　“你小子小心点，别压坏了老头子的墓碑。”
　　李老头笑了一声，拎着酒坛，给一旁的一座坟倒了一些酒，笑呵呵道：“老黄，多喝点，好酒，你一辈子都没喝过这么好的。”
　　“糟蹋好酒！”
　　方平笑骂道：“老黄又喝不到，我们活人多喝点，回头给他烧点掺水的意思一下……”
　　“你这混小子，不怕老黄气的爬出来找你麻烦？”
　　“那倒好了。”
　　方平笑了起来，看向一旁黄景的墓地，再次笑了一声，有些恍惚。
　　这片墓地，大多都是空坟。
　　有几人能留下尸体？
　　方平喝着酒，吹着海风，过了一会，开口道：“老头，其实站在皇者的角度，站在天帝他们的角度，甚至站在地界的角度……人族一部分强者当灭，是吧？”
　　方平自嘲道：“也许在他们眼中，我们才是自私的？灭了一部分人族，引出种子，填好本源的坑，三界太平，一切安好。
　　如此一来，才是真正的大和平！
　　而人族……死一部分人而已，有什么值得大惊小怪的？
　　倒是我们，杀戮无数，杀的这些人，也许比需要死的人还要多。
　　我们才是将三界带向灭亡的罪魁祸首……”
　　李老头笑呵呵道：“是这个理，关键是……我们是人族，那就没这个理！你地窟人死光了，你皇者死光了，那关老子什么事！小子，钻牛角尖了？”
　　“没有！”
　　方平喝着酒，潇洒道：“你觉得我会钻牛角尖吗？我就是这么一说，可这样的情况下，说实话，人族再次成为众矢之的，我们这些守卫人族的人，在其他人眼中就是拦路石。就是阻挡三界和平的罪魁祸首！”
　　方平倒是不在乎其他人的态度，而是选择和站队。
　　东皇之前给出了几个选择，其实对人族很不利。
　　灭杀人族，可以让三界太平。
　　其他人动心不动心？
　　以前不确定，现在确定了，他们动心吗？
　　肯定的！
　　局势到了这地步，虽然这次杀了南皇，可实际上人族的局面更危险。
　　李老头笑道：“其实就算没有这次，难道不是一样的？人族一直都是各方的眼中钉，又不是这次之后才会让人改变态度。”
　　方平翻着白眼道：“不是那个道理，之前大家想归想，可不见得坚决要去做，也不见得就是一心要做，可现在，我觉得其实他们都有了选择。”
　　“那也不是我们可阻止的。”
　　李老头倒是看得开，笑道：“小子，庸人自扰之，你的目标不就是杀光老古董吗？现在还纠结什么？”
　　“不是纠结！”
　　方平无奈道：“是麻烦！很大的麻烦！现在天帝这些人的态度都明朗了，起码天帝、神皇这几位，都是一定要灭人族的，我之前还指望他们先内讧，再对付人族……可如今看来，他们可能会先合作，再内讧。”
　　方平吐气道：“天帝和神皇的态度，这次都表明了！神皇偃旗息鼓，镇压源地，天帝还是不出，却是让灵皇来看守仙源。
　　大战到了最后的时候，天帝出来当和事佬，神皇主动罢战。
　　这一切的一切，都证明了一点，这两位……其实达成了一致！”
　　李老头微微点头，“看出来了，双方现在的目标大概就是这群新皇，加上人族。他们也不傻，都是棋手，实力都强大无比，还真能给你小子捡了便宜？
　　渔翁得利的事，大家都明白。
　　既然如此，当然要先灭了有威胁的一方。
　　不过这样其实也不是一点不好，现在我们起码知道一点，人皇和秦凤青，在关键时刻应该会出手阻止。
　　他们和我们的目的不同，可最终目标却是一致，不能让人族灭亡。
　　守护种子，守护人族，两者的实际行动还是一致的。
　　你小子应该高兴，这下子算是多了两位铁盟友，人皇可不弱。”
　　不管人皇心里怎么想，他既然是护卫种子的强者，那就不能让人族被灭。
　　方平想了想，点头笑道：“倒是这个理！起码在我们对付种子之前，他们和我们还是一致的，人皇这家伙，倒是有些意思……”
　　正说着，王金洋踏步而来。
　　也不客气，随手一招，从李老头那边弄了一坛酒。
　　喝了一口才道：“通过这次，其实还是有些收获的，起码我知道了一点！”
　　“什么？”
　　“皇者想真正摆脱源地，没那么简单！”
　　王金洋眼神绽放光芒，“西皇弄死了南皇，让南皇替他补了道，他走了，解脱了，可我听意思，他哪怕走了，其实源地灭了，他也要灭！杀皇者就能解脱，那之前那位找我们合作干嘛？”
　　老王眼神闪烁道：“这只能证明一点，想彻底摆脱源地，可能需要我们的帮助！换言之，可能走我们的大道离开，才能让他们彻底摆脱……
　　不是人，而是道果！
　　或者说，道果其实是无法离开源地的，但是通过我们三人开辟的大道，这算是源地的漏洞，他们可以从中离开。
　　所以之前才有人找我们合作！”
　　老王神采奕奕道：“若是如此，那之前找我们合作的，可能不是几位弱皇，甚至可能就是神皇！他甘心一直被天帝压制吗？
　　他不想解脱吗？
　　可他道果在源地，所以哪怕不愿意，也得帮着镇压源地，和天帝一荣俱荣，一损俱损！
　　之前，我以为是几位弱皇来找我们，想摆脱源地。
　　现在看来，十之八九，是几位顶级强者，神皇，斗天帝，东皇……这几位都有可能！”
　　此话一出，方平倒是心中一动，微微点头道：“你说的倒是有些道理，否则，我看西皇就这么直接走了，也没见他非要走你们开辟的道。这么说来，道果可能真的无法走门户离开。”
　　王金洋笑道：“所以说，其实不是真的没机会分化他们，你这家伙别绝望！若是能让神皇道果离开，你说他还会继续和天帝合作？”
　　王金洋笑道：“肯定不会的！都是霸道的主，你看阳神和天帝就知道了，阳神根本懒得搭理天帝，一副看戏的态度，随便他们怎么折腾。
　　阳神的目标是种子，天帝的目标是种子和九皇一帝。
　　而神皇的目标，要更多，摆脱天帝的控制，其实是他的第一目标，要不然，哪怕夺取了种子，他可能还会被天帝控制！
　　而这，就给了我们机会，分化他们的机会！”
　　“老王，你这是给我送定心丸来了？”
　　方平打趣了一句，老王笑呵呵道：“怕你绝望之下胡来！事情没想象的那么糟糕，而且你觉得这批新皇真的能和那些老皇融合到一起？
　　开什么玩笑！
　　神皇一对九都行，天帝呢？
　　他们成皇了，还想受人控制，给人当小弟？
　　肯定不可能！
　　所以我觉得，他们哪怕真的最后认同了老皇的理念，也不会是一心，甚至巴不得坑死几位老皇，减少竞争力。”
　　方平看着两人，不由笑了起来。
　　“你们倒是想的多，其实我还真没绝望，就是有些……无奈！”
　　方平蹙眉道：“我现在提升实力的路径，其实没多少了，或者说，最大的希望就是扩充本源世界，真血那东西，难得一见，我都没指望！可扩充本源世界大小，难度太大！”
　　“扩充本源世界，第一是星辰石，难度还是大。”
　　“第二是找到种子，获取大量的力量，强行扩充……难度更大！”
　　“第三点才是最简单的，融合城市，可现在，能融合的我都融合，其他的……”
　　老王插话道：“你现在融合城市的难度是什么？按理说，你现在就是人族的救世主，没道理不认同你，你看黎渚，那种情况下，地窟都能认同他，你为什么不行？是不是其中出了什么差错？”
　　他觉得，现在地球应该是都认同方平的。
　　那为何方平无法融合全部城市？
　　到了现在，方平融合的城市数量，其实只有地球的一小部分，甚至只有百分之一的量这种程度。
　　李老头也是疑惑，方平想了想道：“原因比较多，第一，老张可能把我分流了一批，这家伙毕竟才是名义上的一哥，有些地方，对老张的认同度更大。
　　第二，不是人人都赞同我的一些理念的，有的人还是觉得可以谈的。
　　第三……”
　　方平耸耸肩，“说句难听点的，可能我们把人保护的太好了，武者倒是认同度挺高，普通人的话……说实话，大家都没经历过战争和死亡，你觉得他们会认同我吗？”
　　此话一出，老王和李老头也是皱眉。
　　老王叹道：“说的也是，可也不能为了让大家认同你，就学黎渚吧？”
　　黎渚怎么做的？
　　给地窟制造灭世之危！
　　地窟所有人都面临死亡之危，这时候不得不认同黎渚，希望他能救命。
　　可地球不能这么做，要不然，之前大家的一些理念都成了笑话。
　　李老头也是为难，叹道：“我们若是不择手段，比如放任一些强者进入地球大战，毁灭一些城市，死亡个千万人，那肯定都有了危机感。
　　可这事……做不得。
　　做了，我们自己都难跨越这关卡，没想到，有一天我们会因为对普通人保护的太好，而感觉到无奈。”
　　方平耸肩，就是这个道理。
　　想了想，方平又道：“还是继续宣传，这一次其实也是机会，大家都知道皇者的强大，告诉大家，几个月后，界壁一破，人族灭亡，多少还是有些作用的。”
　　“至于我……”
　　方平笑了一声，笑眯眯道：“其实也不是没机会，回头我找个人打一架，装成受伤垂死，至于老张……干脆重伤马上要死了。
　　都要完蛋了，你们再震荡几下地球，制造一些危机感，其实还是有效果的。
　　人到了快要完蛋的时候，都渴望英雄出现。
　　我不就是吗？
　　不指望我，难道真指望皇者网开一面，放过他们？
　　到了那时候，机会就来了！
　　融合大量的城市，我应该会有一次提升，另外就是找到种子，我觉得还是有希望找到的，找到了，我也会变的更强大！”
　　说着，方平看向两人，蹙眉道：“你们还能更进一步吗？”
　　老王点头道：“我可以迅速走到源地之外，我们不用凝聚道果，若是机会合适，就可以破开源地，再次增强自己，虽说不见得有战他们强大，可比肩普通的皇者，问题还是不大的。”
　　李老头则是道：“我这边，也需要大量的能量提供！”
　　“不止是能量……”
　　李老头犹豫了一下才道：“我觉得我应该也有瓶颈，接下来可能也需要用到星辰石和真血，替换真血，吸收星辰石，才可以让我继续前进。要不然，单纯的指望现在的这些力量，包括种子的生命力，都可能无法让我再出现大的提升。”
　　“真血，星辰石……”
　　方平头大，这东西大家都需要。
　　关键是，没有啊！
　　星辰石几乎都在源地，真血应该在种子那边。
　　这时候，老王挑眉道：“实在不行的话，用极道大道后半段的星辰石！我的就算了，铁头那憨憨，打架又不行，断了他的道，给你们提升实力！”
　　“……”
　　方平诡异地看着他，又看看刚踏入墓区，浑身僵硬的铁头，有些同情。
　　不是我说的，老王说的！
　　老王显然早就发现了铁头，故意说给他听的。
　　那边，铁头一脸的委屈，忍不住道：“老王，干嘛不断你的道？”
　　“废话！”
　　老王没好气道：“我实力比你强，这就算了，我还能影响到书香，我要是出了事，书香可能会迁怒人族，这不是损失了一位皇者战力？你后面又没人，真出了意外，死了就死了。”
　　铁头郁闷道：“那怎么不找老姚？”
　　老王苦口婆心道：“老姚走的是精神力一道，我觉得用处不小，你走的肉身一道，说句难听的，咱们不缺肉身一道的强者，肉身都不弱。你现在肉身又不强，你死了，比老姚死了损失要小点。”
　　“……”
　　铁头都快哭了，“这么现实的吗？”
　　“对！”
　　“那我断了道，真的能拿到星辰石？”
　　“不知道。”
　　“没点把握就拿我去赌，你们太狠了吧！”
　　铁头郁闷，很快道：“那要不试试？”
　　方平失笑，“行了，断什么道，极道只出现了三帝，我觉得可能三条道彼此有影响，别乱断道，断了一道可能会影响其他两条道。
　　星辰石的问题，我再想想办法，回头让镇天王去源地找找。
　　至于铁头你，我觉得肉身开发的潜力还不够，回头弄点能量给你吸收一下……”
　　说着，挑眉道：“有了，大猫，回头这尾巴你少吃一点，给铁头多吃一点，我觉得对铁头应该还是有帮助的，兽皇也是肉身强大，力量一致，铁头你到时候多吃点！”
　　李寒松看着那长长的尾巴，比划了一下，起码堪比自己100个长！
　　有些咋舌，我得吃多少才行？
　　一旁，苍猫也看了一眼铁头，有些鄙夷，给你吃，你能吃多少？
　　随便你吃！
　　本猫哪怕收敛着吃，也能吃你一百个！
　　铁头感受到了鄙夷！
　　有些憋屈，总觉得自己好惨，老王他们打击自己，现在连猫都看不起自己了。
　　这时候，老张也来了。
　　老张扫了一眼墓地，没再多看，迅速道：“你说的几个地方，我都开始做安排了，撤离住户，统计历年来武者数量，分析对比，很快会出结果。
　　看现在，其实区别不大，主要还是该看前面那段时间的武者比例。
　　若是种子真在这几个地方，地球没能量的时候，其实最能看出来哪个地方出的武者多。
　　尤其是三年前的数据，最有代表性。
　　阳城这边，我觉得种子可能来过，但是未必就在这，阳城其实出的武者不多。
　　因为带了一个阳，可能被我们过多重视了……”
　　方平撇嘴道：“我知道，其实我觉得阳城这边，种子未必在，有个老东西可能真的在那！没听他说，和种子干了一架，然后找个地方开始养伤了吗？我觉得，他养伤的地方可能就在那边！”
　　说着，方平眼神闪烁道：“其实我应该再去找找看，找到了他，我要问一些事！”
　　他想问问，三年前阳城是否有些变故？
　　有些异动？
　　自己如何从那个小世界中走出来的，阳神可能知道一些东西！
　　之所以执着地想去探寻这些，目的其实还是为了种子，甚至是种子的力量。
　　至于自己到底如何出来的……方平现在觉得，其实和阳神这家伙，可能还是脱不开关系的。
　　“他真在地球？”
　　老张皱眉，这样一位危险人物在地球，太让人不安心了！
　　“应该在！”
　　方平点头，看了一眼渐渐赶来的一些强者，笑道：“诸位，地球就靠我们了！源地的那些前辈，现在最多也就起到牵制作用，反击还是要看我们这些人的！
　　今日之事，我想大家都应该很有感悟，包括源地震荡，大家应该也有不小的收获！
　　努力消化一切成果，哪怕不能在最终战之前证道皇者，也要能做到抵御三界其他强者的地步。”
　　李老头忍不住笑道：“地球就靠我们了，听着怎么感觉我们都是奥特曼似的？”
　　方平顿时大笑道：“那就打小怪兽，小怪兽太多，大家努力打！都不用担心我，现在怎么感觉我成了大家的负担？
　　该干什么都干什么去，我去找找那个老鬼。
　　要是能拉到我这边，嘿嘿，天帝就有人对付了，压力大减。”
　　他说着，老张接话道：“你自己一个人去？我看还是带个人吧，我就不去了，你带李振去！震王的后裔，和这老鬼也沾亲带故的，多少有点缓和作用，免得你还没和天帝他们斗起来，先和这老鬼斗起来了。”
　　“胡说八道！”
　　方平不承认，自己怎么可能会如此。
　　我又不傻！
　　明摆着斗不过那老家伙，怎么会跟他翻脸。
　　老张笑而不语，心里有点数好不好？
　　怎么就这么没数呢！
　　没继续这话题，老张继续道：“各地有了结果，我再通知你，另外，我继续帮你宣传宣传，你小子能不能别每次都说那些不着调的话，弄的其他人觉得不靠谱，怎么相信你能带领好人族？”
　　“习惯了。”
　　老张摇头，懒得再说他。
　　刚要离开，方平传音道：“最近盯着一下王若冰，现在四颗种子废了三颗，她这边是我们唯一能无声无息进入源地的渠道了，我看看有没有机会暗中潜入源地……”
　　“你还要去？”
　　老张牙疼！
　　你去了一次，闹出了惊天大动静，你居然还想去！
　　方平笑了一声，不接话茬。
　　当然要去，王若冰这边，背后还有一位强者，还是有机会再谈谈的。
　　关键是，不解决了这个麻烦，这颗种子集合了大量的气血之道，人族强者很多，自己可不能看着这颗种子被人吸收了。
　　还有一点……星辰石啊！
　　这些种子，都是星辰石打造的啊！
　　西皇的那颗种子，足足有12颗星辰石，王若冰这边呢？
　　只要想办法破碎了种子，可能会拿到十多颗星辰石的。
　　这可是一笔大数量了！
　　盘算好了一切，方平再次振奋了一下精神，其实现在挺好，一切明朗化，自己专心应对就行。
　　自己该去阳城了！
　　这次若是能找到阳神，能拉拢了对方，那比诞生十位皇者都有效。
　　还有初武那边，自己回头也要再去一趟。
　　种子在回收初武的力量，这个消息自己也许也要重视起来。
　　方平很快离去，留下一只猫，满脸茫然和绝望，我的尾巴还没吃呢！
　　又要走了吗？
　　最近饮食真的不规律了！


第1396章 系统的主人
　　阳城。
　　方平今年已经多次回归阳城，寻找阳城的秘密。
　　如今的他，已经确定，种子曾经来过阳城，当然，现在未必在这了。
　　而阳神，应该也曾来过阳城，甚至可能现在还在。
　　……
　　阳城上空。
　　方平伫立在空中，却是无人可以看到他。
　　方平扫视下方，这一次不再扫描，不论是种子或者阳神，都可以阻挡他的扫描。
　　方平只是在说话。
　　阳城人听不到，唯独精神力强大的武者可以听到，所谓精神力强大，起码接近质变的地步才行。
　　“前辈，真的不愿意见一面？”
　　“前辈这么多年如同老鼠一般隐藏，就不觉得寂寞？”
　　“前辈若是想找到种子，或者夺取种子，其实还是可以和我聊聊的。”
　　“前辈是三界目前最为自由的强者，可前辈却是一直隐藏不出，是不是有什么难言之隐？”
　　“您看，我把您孙子的孙子给带来了，您就不见一见？”
　　一旁，李振只能看到方平嘴唇在动，却是听不到声音，此刻有些疑惑地看着方平，方平正在指着他。
　　“镇天王是您老的私生子吗？”
　　“我觉得，可能就是，要不您老和我商量商量，如何让他老人家脱困？”
　　“源地可不是久留之地，镇天王为您老的一个嘱咐，镇守人间八千年，您老就这么狠心？”
　　“……”
　　无声。
　　李振见方平光动嘴不说话，大概猜到他在传音，等了一会，见没人出现，微微蹙眉道：“是不是不在这？我们猜错了？”
　　阳神没出现，李振觉得可能猜错了。
　　方平却是笑道：“不急！人老成精，又能忍，怕我们找他会给他制造麻烦，不搭理也正常。不过……还是继续试试好了。”
　　方平继续传音道：“前辈，我只想问一个问题，三年多前，到底发生了什么，为什么我会从那片世界走出来？三年多前，种子是否也在这？
　　还有，为何会选择我？
　　那个世界，亿万众生，难道我真的优秀到，你们一早就知道我有大前途？”
　　“……”
　　还是无声。
　　“难道前辈也不知道？”
　　“那前辈可知道，那片世界，其实还有一个阳神存在……或者说，其实也存在了九皇四帝，但是和这片世界截然不同，那片世界的阳神，我曾见过一次，也聊过几句……”
　　一旁，苍猫扛着大尾巴，诡异地看着他。
　　“我猜测，那片世界，可能是种子模拟灭武之后传承的世界，不过九皇四帝居然都没死，可惜，他们没死，阳神也没死，却是成为最低端的存在。”
　　“那片世界，也有一个天庭，天庭中有位阳神，自小丧父丧母，被亲戚嫌弃，自小就住在茅厕，一直和屎尿为伍，靠吃那些玩意长大……”
　　苍猫愈加诡异，骗子刺激人家有用吗？
　　方平扯了一阵，见还是无声，失笑一声，无奈道：“既然前辈不愿意见我，那就算了，其实之前还是真心想和前辈聊聊的，比如种子的克星，大敌，造化玉碟！”
　　方平叹道：“在那片世界，其实有一个传说，传说，得到造化玉碟的人，可以克制种子，也就是创世神，当然，那时候我还不懂是种子。我觉得，那片世界的远古传说不见得就是假的，造化玉碟可能真的存在……”
　　“去你大爷的，真当老子封闭了？”
　　就在这一刻，忽然有人骂出声！
　　震的方平脑袋都发木！
　　阳神有些憋不住了！
　　你真当老子白痴？
　　糊弄三岁孩子的东西也来糊弄老子？
　　他原本不想搭理方平，可方平一副和他扯淡到天荒地老的节奏，他有些受不了。
　　耳边一直有个苍蝇飞呀飞，很烦的！
　　若是普通的说话就算了，这家伙偏偏精神力震荡附近所有虚空，你挡都挡不住！
　　方平笑了！
　　笑的开怀！
　　这一刻，他视线投向一处虚空，笑道：“前辈看来还是想见我的，否则，我再说万年，前辈也能继续充耳不闻。之前我来了那么多次，前辈都不见我，这次前辈是不是觉得我有资格参与这些了？”
　　“聒噪！”
　　一声轻哼传来，下一刻，天翻地覆！
　　……
　　鸟语花香。
　　山清水秀！
　　艳阳高照，海浪拍击声传来，微风拂过，蓝天白云！
　　空气，好像都带着秀气的味道。
　　海滩上，一张沙滩椅横铺，一位老人，穿着大裤衩，靠在沙滩椅上，捧着完整的椰子在吸食。
　　方平这边，李振呆滞中。
　　这……是阳神？
　　为何觉得这么Low？
　　方平却是不在意，对于强者而言，自然是怎么舒服怎么来，怎么爽快怎么来。
　　方平笑眯眯道：“是不是缺了点什么？”
　　说罢，气血涌现。
　　下一刻，海中，出现大量美女，开始嬉戏，泼水，游泳，打闹。
　　“庸俗！”
　　一声嗤笑响起，轰隆一声，海面平复，所有美女消失。
　　“庸俗，低端！”
　　方平笑了，很快，气血再涌，下一刻，海中，出现了一群人。
　　还是女人！
　　英气勃勃的灵皇，脸如冰霜的月灵，妩媚动人的……天狗？
　　轰！
　　天地动荡，老人一开始还看的挺爽，等看到一只狗对自己搔首弄姿，顿时一口椰汁喷出，直接炸裂了那片海域。
　　“你……”
　　老人侧头，怒视后方的方平！
　　方平面带笑容，也看向阳神。
　　看了一会，忽然笑道：“久违了，杨大爷！”
　　老人挑挑眉，李振诧异地看着方平，忍不住道：“你认识？”
　　方平笑道：“见过，挺熟悉的，是不是，看大门的大爷？”
　　“……”
　　“看大门？”
　　李振再次呆滞，这是什么梗？
　　方平淡笑道：“阳城一中的看门大爷，看着我和老王上学，放学，练武，学道……”
　　“一中的看门大爷？”
　　李振微微蹙眉，很快道：“阳神前辈一直在监察三界？”
　　“错！”
　　老人笑呵呵道：“没有监察三界，没那闲工夫，监察阳城而已。”
　　“为什么？”
　　李振不懂。
　　方平却是懂了，笑道：“因为，三年多前，阳神前辈也不确定，到底是谁，成为了这变数？之后是发现了吗？”
　　阳神笑呵呵道：“有点小聪明，的确，那时候我的确不确定！不过没多久，就锁定了你和王金洋，当然，前期还有一些人，比如你们学校的那几位武大学生……阳城人不多，不过现代社会，迁居太过频繁，原本还难锁定，后来倒是简单多了。”
　　“前辈既然知道我的存在，那为何不曾现身？”
　　“为什么要现身？”
　　阳神笑呵呵道：“知道就行了，现身干什么？确定了身份就足够了，就如你看到一窝蚂蚁，你知道其中一只有些特殊，你发现了它，难道会站出去告诉那只蚂蚁，我发现了你，你很特殊，以后会成为一只大蚂蚁？”
　　方平笑道：“我只是蚂蚁吗？”
　　“难道不是？”
　　阳神嗤之以鼻，无所谓道：“难道你以为你很强大？难道你觉得你可以匹敌我？这三界，穹不是说了吗？棋手有四位！
　　不过……穹自夸而已！
　　每个人实力不同，看待的东西不同，他觉得棋手有四位，我觉得只有三位。
　　我，天，种子。”
　　阳神打着哈欠道：“至于穹和斗，也只是我们玩剩下不玩的，给他们玩玩而已！”
　　“前辈这话真够欠揍的！”
　　“是欠揍……不过……你倒是揍我啊！”
　　阳神嗤笑一声，就是这么狂，比你还狂，你倒是揍我啊！
　　方平也不介意，实力不如人，那就当孙子。
　　很多人，前期都很狂，后来都不狂了。
　　因为被揍的不敢狂了！
　　阳神，显然缺少社会的毒打。
　　方平笑道：“前辈，东皇战力应该破亿了，那神皇和斗天帝呢？”
　　“你来打探消息的？”
　　“随便问问。”
　　阳神靠在椅子上，继续喝自己的椰奶，闭眼享受着海风吹拂，漫不经心道：“三界战力破亿的武者，我，天，穹，斗，昊，鸿，纪，总共有7位。”
　　方平瞳孔微缩，“地皇和人皇破亿了？”
　　“多正常的事！”
　　阳神声音慵懒，“一个是种子的代表，一个是戏精，破亿怎么了？”
　　“……”
　　戏精！
　　方平愣了一下！
　　戏精？
　　你是说地皇？
　　人皇是种子的代表，他可以理解，戏精是什么意思？
　　阳神鄙夷道：“你觉得只有你会演戏？三界谁不是演戏的高手？之前源地上演的那幕苦情戏，好不好看？是不是父慈子孝？”
　　阳神嗤笑一声，“逗你们玩呢！鸿当年假死脱身，很快就去了神教，没多久，鸿宇离开了神教，去创建地皇神朝……
　　真以为鸿宇什么都不清楚？
　　闹呢！
　　创建地皇神朝，真以为没用？”
　　阳神打着哈欠道：“鸿宇都快一统三界了，怎么可能没用！不过特意弄了个神教敌对，也只是为了防止太显眼，被其他人怀疑而已。
　　就如黎渚，魔也是他，佛也是他。
　　地皇神朝是正统，是鸿家的。
　　神教是魔道，也是鸿家的。
　　哪家壮大，都是他自家人壮大，肉都烂在锅里，鸿可比你们会算计多了。
　　偏偏一群傻子，还想引诱他出现……他用得着出现吗？
　　到最后，眼看着差不多了，该拿的拿走了，得了，不玩了，神教毁神朝，神朝崩溃，神教蛰伏，鸿这一家子退居幕后，大家不关注他们了。
　　随便你们玩吧，我继续修炼，继续强化自己……”
　　阳神说的跟看戏似的，方平却是眼神变幻不定。
　　鸿坤和鸿宇早就知道地皇就是风云道人？
　　一家子都在演戏？
　　阳神说地皇是戏精……若真是如此，还真不算冤枉了地皇！
　　“那样有什么好处？”
　　“蠢！”
　　阳神懒洋洋道：“好处当然多，有人皇大道，就不能有地皇大道？张涛能修人皇道，他这个正牌地皇就不能修地皇道？
　　张涛能迅速变强，他就不能？
　　他比张涛蠢？
　　当然，他比张涛狠，用过了就丢，免得被发现端倪，强化了一下地皇大道，很快直接压缩融合进了自己的道，借用一下大道的力量而已，偏偏你们还没发现。
　　然后让鸿宇死个几千年，转移一下视线，谁知道他暗中又强了。”
　　“前辈如何知晓？”
　　阳神都懒得说话，自顾自地喝着椰奶，过了一会才懒散道：“我为何不知道？他当年想染指人间，找镇那家伙麻烦，我顺手教训了他一顿，自然就知道了。
　　真以为他良心发现，忌惮纪不敢来人间？
　　那是忌惮我！
　　所以，神教和地皇神朝，都没怎么在人间发展。
　　镇以为是他的功劳，压制了坤和宇，可也不想想，人家有爹撑腰，凭什么要怕他？”
　　方平扬眉，倒是没继续说这个，又道：“那破亿的话，具体多强？”
　　“你破亿了再说！”
　　“我觉得很快的事。”
　　阳神睁眼，扭头扫了他一眼，笑呵呵道：“倒是自信，就靠你那半吊子的第二源地？”
　　阳神不屑道：“这么说吧，你那半吊子第二源地，说来说去，其实还是本源，还是扎根源地的！你真以为和源地就没了关系？你借用了源地的力量，怎么可能没关系！”
　　阳神打着哈欠道：“就跟这肥猫似的，它的算第二第三源地吗？说算，其实能算。但实际上，还是跟源地有瓜葛。天要是想弄死它，麻烦不会太大。”
　　方平微微蹙眉道：“我们的本源世界，和源地是割裂的！”
　　“割裂？”
　　“和本源宇宙也割裂了？”
　　阳神不以为然道：“既然没割裂，那就不算！第二源地，真要想和第一源地脱离关系，那得和整个本源宇宙割裂，这样才算！”
　　方平眼神闪烁了一下，忽然道：“前辈的意思是，我们的本源世界，和本源宇宙还是相连的，所以不算脱离源地？”
　　“当然！”
　　“他们随时可以进入我们的本源世界？”
　　“那当然！”
　　阳神笑呵呵道：“就说这猫，它真以为它的本源世界很隐秘？怎么可能！当年又不是没人进去过，它知道什么？”
　　苍猫喵呜一声，有些无辜，干嘛老是说我！
　　方平却是心中微微一动，他的和苍猫的，其实还是有些不同的。
　　不说那个黑泥潭，其实还有一点不同。
　　脑核！
　　是的，脑核融化，包裹本源世界，三界其实只有一人做过，灭天帝！
　　不过灭天帝还是留下了大道之孔，没有彻底和本源世界割裂。
　　而战天帝临死的时候，其实让老王转达了方平一句话。
　　方平想摆脱本源，那要不带走自己的本源星辰，要不就干脆自爆了星辰。
　　不过会在本源宇宙留下坑洞，和源地的皇一样。
　　想彻底摆脱……方平其实也要杀一尊皇来补补！
　　他能带走，而苍猫其实是带不走的！
　　因为苍猫的猫世界和本源宇宙是相连的，而方平现在全封闭，其实是不相连的！
　　苍猫的本源世界可以进，李老头就可以。
　　而方平的……李老头上次进不去，而是出现在了外面，壳子外面！
　　方平不动声色道：“那若是和源地连接，又意味着什么？”
　　“意味着……本源灭你们灭，一荣俱荣，一损俱损，多简单的事！”
　　阳神淡笑道：“所以说，这三界诸强，其实还是老夫最逍遥，你们不行！”
　　“天帝他们为何不杀你？”
　　“因为……不在意！”
　　阳神打着哈欠，有些困意，“说你是变数，那是抬举你，你其实改变不了什么，你若是当初走初武，可能还真是变数，可你不是，所以啊，其实老夫懒得理会你。因为你根本无法扭转什么乾坤！”
　　方平也不在意这个，又道：“前辈，能说说三年前的事吗？”
　　“就知道你要问这个！”
　　阳神笑呵呵道：“那个世界，我是没去过，不过大概能猜到一些。至于你，其实不是老夫的手笔，你是不是在想，是不是老夫和种子交手，把你给放出来了？
　　那还真不是！
　　老夫和种子交手，多少年前的事了！”
　　“你……”
　　阳神斟酌了一下才道：“算是意外，也不算意外！你不用多想，你不是种子放出来的，也不是我，更不是天帝那几位……你其实……算是三帝放出来的！”
　　方平愣了一下！
　　三帝？
　　三帝都死了八千年了，怎么又扯到三帝身上了？
　　阳神笑呵呵道：“很意外？很惊讶？其实也没什么好惊讶的，三帝当年虽然死了，可也不是一点后手没留下，尤其是战，虽然天真，可又不是愚蠢！
　　他也知道，一切就集中在种子身上，一切的问题，其实都源于种子。
　　你以为他没找过种子？
　　找过！
　　这天真的家伙，还想过让种子主动去填坑呢，可人家不鸟他，他能有什么办法？”
　　阳神笑的玩味，“种子不鸟他，他只好找天帝，找九皇了，结果……都不搭理他。”
　　“怎么办？”
　　“他觉得自己可能太天真了，说不定自己要去补一下坑试试，补的话，他得死啊！”
　　“那怎么办？”
　　“死了之后怎么办？”
　　“就没办法了？”
　　阳神感慨道：“是人都知道留点后手，他也会，战又不是白痴，虽然存了赴死之心，可还是希望能有人来解决这个问题。”
　　“谁来解决？”
　　“战担心他死后，三界可能要灭，这要是没人了，那还能怎么解决？能笃定有人的地方在哪？在种子身上！”
　　阳神摇头道：“种子想再造三界，其实不算什么大秘密，当然，这是针对我、天帝这个层次的人而言，其他家伙倒是没那么觉悟。
　　战这个家伙，你不得不承认，他书读的多，实力又强，天赋也有，天命眷顾……他其实和种子有过几次接触的。
　　他也知道这事，所以啊，他把希望和后手寄托在了种子身上。
　　堡垒都是从内部攻破的嘛！
　　他一开始什么想法，老夫不懂，可能是觉得也许该让新世界的人去从内部攻破一些东西，让一切麻烦解决掉。
　　也许是觉得，让新世界的人走出来，再用外人的身份，第三方的身份和视角，去解决这个问题。
　　所以，才有了你的存在……”
　　方平凝眉，陡然想起一件事！
　　当日，灭天帝的投影，意味深长地告诉他，“一切可能都是我们在操控呢？”
　　灭天帝发现了方平带有一些他的力量，曾猜测过五位顶级强者。
　　可到了最后，却是反而笑了起来，说可能最后方平会发现，其实一切是源于他们几人自己！
　　方平眼神凝重，“那他们是如何做到的？”
　　都死了那么多年了，他们如何做到这一步的？
　　“如何做到的？”
　　阳神笑道：“你问我，我又不是当事人，怎么知道？当然，大体上猜到一些！三帝转世身一起觉醒的时候，会有一些变故发生。
　　觉醒，不是一开始就觉醒的，这点你应该知道。
　　他们三人觉醒，其实就在那个时期，你也知道。
　　三人都觉醒的时候，他们留下的大道复苏，本源共鸣，战是其中的最强者，大道最强，最特殊，种子应该感应到了什么，所以赶到了这边。
　　结果被战算计了……”
　　方平惊讶道：“算计？”
　　“算计！”
　　阳神忽然有些阴沉，咬牙道：“战选择在阳城出生，绝对不是意外！他可能发现老夫就在这隐藏，这混账东西，知道老夫和种子有恩怨……
　　三年多前，种子忽然闻着味道来了这，老子一看，以为它要对我不客气。
　　那还会和它客气？
　　当日，和它斗了一场，接下来发生了什么，老夫都不是太清楚，只感觉一箭洞穿了种子，之后就是种子遁逃，然后阳城就出现了点不同之处……”
　　阳神扭头看着方平，皱眉道：“就是你！当然，一开始不显著，后来才知道是你，你可能就是从种子内部出来的，现在你自己也这么说，那就确定了！
　　战可能借三帝之力，放出了你，当然，也借了老子的力！
　　不过老子还真没想过从种子内部放人出来……”
　　阳神说着，又摇头道：“何况，种子对老夫警惕的很，怎么可能给老夫机会，打破它的内部世界。”
　　“战那个家伙，借三帝之力，借我之力，出其不意之下，才打破了种子内部世界。”
　　阳神又有些奇怪道：“放你出来有用吗？反正老夫觉得用处一般，现在的你，还是无法改变什么，也不知道战怎么想的。
　　三帝转世，我以为是他们的后手，其实不是。
　　三帝转世，最后都聚集到了你身边，不是没原因的，因为你才是他们的核心，战想依托你，去解决那些麻烦。
　　所以，王金洋这几人，陆陆续续都到了你身边，包括秦凤青也是。”
　　阳神笑道：“你是从种子内部走出来的，那秦凤青走到了你身边，其实也不是意外，哪怕一开始不在一起，最后你们还会走到一起。
　　当然，三帝和你亲近，那是因为你是三帝的布局。
　　秦凤青是种子的后手，那你们就算一开始亲近，源于种子，后来也会出现一些排斥，分道扬镳其实老夫也不意外。”
　　方平此刻心中已经掀起了惊涛骇浪！
　　我……是三帝的后手？
　　他想过所有人！
　　唯独没想过三帝！
　　因为他们死了！
　　死人，如何布局？
　　如何下棋？
　　系统……三帝的力量！
　　系统是三帝制造的，或者说是战制造的！
　　他有这个实力，有这个能力！
　　战天帝到底多强？
　　一道投影，说自己有把握一箭重伤神皇，他本体多强？
　　天帝、阳神、战三人到底谁强？
　　方平忍不住问出了这个问题，“前辈，你，天帝，战，到底谁更强？”
　　阳神嘴角一抽，敷衍道：“关你屁事！”
　　“战很强？”
　　阳神没好气道：“他当然强！不过……看状态！他若是当年的实力，自然不如我们，撑死了和穹相当，可那时候的他，随时可破源地！
　　小子，是破源地，不是扎根源地，那家伙大道差点贯穿了源地，差点把天帝给串了起来，串成珠子，带在自己脖子上！
　　真要那样，不是天帝控制他，是他控制天帝了！
　　所以那时候天帝对他也防的厉害，他没破源地，其实也是不想和天帝厮杀。
　　真要杀起来，难说谁能赢，战没走这条路。”
　　方平忍不住骂道：“他真蠢！”
　　“蠢？也许吧！”
　　阳神笑道：“按照你们现在的话说，那就是个圣母，不过也不算贬义，他真要那么干，也不一定会赢，最终结果可能是三界直接在万年前就被打爆了！
　　不过临死的时候，他应该给你留下了点什么。
　　你借用的力量，有三帝的力量，应该就是他留下的。
　　无事一身轻，他自己懒得去做，找个人托付一下，其实也挺爽。
　　当日秘境那一箭，大概是他特意为你留下的一箭，你要是不去秘境，可能就没有那一箭。”
　　阳神笑道：“三界诸强，以为你是昊或者鸿留下的后手，不过老夫却是知道不是，因为老夫当日就在这，还是被利用的对象，早就知道你这家伙没什么后台，三帝也就留下了那点东西。”
　　方平晃了晃脑袋，还有些恍惚。
　　灭天帝的投影，当日可能猜到了什么！
　　他哪怕不知道战的具体计划，战当年应该找他们拿过力量，纯净的无源的精神力！
　　所以，灭天帝最后才会意味深长地告诉他，方平可能就是他们自己制造出来的！
　　不是别人，就是他们自己！
　　系统一直在机械式的运转，方平之前还觉得，是阳神或者种子、天帝这些家伙不放弃。
　　现在想来，不是因为他们没放弃！
　　而是因为，真的和他们无关！
　　系统的主人，早就死了！
　　彻底死了！
　　三个死人，弄出了这东西，就是找个局外人，看看有没有机会解决这个问题。
　　三帝转世，和他靠拢，不是因为他方平多有魅力，而是因为本来就用了他们的力量，可能是冥冥中的感应。
　　阳城！
　　之所以在阳城，那是因为阳神一直就在这边待着，战天帝知道他在这，知道他和种子见面就要干起来，所以战天帝连这一点都算到了。
　　“死人的算计……”
　　方平心中有些空落落的。
　　他一直有个假想敌，大敌，系统的主人！
　　可今日，阳神却是告诉他，没有！
　　那个假想敌，早就死了！
　　这一刻的方平，有些恍惚，原来三界都猜错了！
　　三界真正的知情者，恐怕只有阳神和种子！


第1397章 看不上
　　方平还是有些接受不能！
　　战天帝做的？
　　恍惚中，方平忽然道：“九皇四帝中，谁说过想要一个无武世界？”
　　“战啊！”
　　阳神无语道：“除了那傻鸟，还能有谁？”
　　方平呆滞，是战！
　　战说的！
　　“战是不是知道，种子内部世界，是一个无武世界？”
　　“废话，他又不蠢，有点傻而已，种子第一次创三界，弄出了武道，差点被反噬了，再弄，肯定无武啊！”
　　阳神鄙夷，所以你小子之前的话，我一个字不信！
　　还那个世界有九皇四帝，有造化玉碟，我玉你大爷！
　　方平吐了口气，又道：“战会模拟气息吗？”
　　阳神心累道：“你是白痴吗？他多强？模拟一下气息有多难？”
　　战有多强？
　　死的时候其实都不算巅峰期，他自己就没往巅峰期走，尽管如此，他也不会比神皇弱，如此强大，模拟一下气息有什么难的？
　　方平不在乎被骂，他只想确定一下真假。
　　方平再次道：“战为何不把力量留给自己的转世身？”
　　“你智商……真的低！”
　　阳神吐槽道：“他前世那么强，转世身你以为没人盯着？就等着看，他有没有什么后手呢，真要弄在他们自己身上，早就被人扒光吃干净了！”
　　“那我这边，你既然知道我的问题，为何不出手对付我？”
　　阳神嗤笑，“战再强，也没我强！他留下的后手对付别人还行，对付我有用吗？何况，他走本源，我走初武，不相干！
　　我干嘛要插手！
　　何况，我也想看看热闹，一成不变的都那样，多没意思。
　　你看看，自从有了你，三界多热闹，别说，这三年多我看热闹看了个够，真爽！”
　　“……”
　　方平无言以对！
　　你说的真有道理！
　　既然对自己没威胁，我管你怎么蹦跶，刚好闲了好几千年，看看热闹多好。
　　阳神有些犯困了，随手抓过苍猫，揉捏了一阵，接着手上冒火，在苍猫炸毛的情况下，硬生生地捏着苍猫的大脑袋，把它毛发给撸顺了，接着继续烤龙尾。
　　大猫想爆发，阳神没好气道：“给我吃点怎么了？刚好有点饿了！你这蠢猫，小时候还吃奶的时候，老子就给你喂过吃的，翻脸就不认人了？
　　通天锣怎么来的，心里没点数？
　　还真是你自己的？
　　这不老子当年护心镜不用了，随手丢给你的，你忘了？
　　窥天镜怎么来的，心里没点数？
　　那虽然是天帝的，可也是老子帮你弄到手的，老子借来看看戏，看完了随手丢了，才落到了你手里，怎么就因为一条蛇尾巴翻脸了？
　　还炸毛？”
　　阳神一脸的不乐意，“没有我，能有你这猫？没有我，能有你这逍遥日子？”
　　“知道你为什么能逍遥到现在吗？”
　　阳神得意道：“你原本只是源地的一些垃圾聚集体，天帝的想法是直接灭了清扫干净！是老子救了你，老夫当年在源地吸收了不少力量，吸啊吸的，源地忽然又产生了一些垃圾……
　　你这垃圾桶，忽然变大了一些。
　　天帝一看，哟，不得了，这垃圾桶居然还没满，还能装垃圾，那好，再装一下吧，免得剩下的垃圾不知道往哪倒。
　　你想想，没老夫，你是不是就被清理了？”
　　阳神笑呵呵道：“之所以你逍遥这么多年，没人逼迫你修炼，其实也是老夫的功劳！你小时候，老夫经常看到你，你不知道，老夫下手没个轻重，打镇打习惯了……
　　又一次随手打了你一顿，结果……你被打爆了，源地颤动了半天。
　　天帝一看，这不行啊，打爆了会颤动源地啊。
　　你实力还弱就这样，实力一强，那不得颤动好半天？
　　他纠结啊，你强了，可以多吸收点垃圾。
　　可你强了，那被人打爆了，不是会有大麻烦？
　　收走的垃圾要是再冒出来怎么办？
　　所以啊，这么纠结，最后就没怎么管你了，把你丢给了天辰，随便你自己玩吧，变强变弱，看运气，不纠结这个了。”
　　苍猫呆滞中，方平呆滞中，李振呆滞中！
　　阳神一边烤着尾巴，一边道：“你能活的这么开心，也和老夫有关，大概是那次打了你，打出了脑震荡，所以你记性不太好，难过的事一下子就忘了，所以你才能过的爽，是不是要谢谢老夫？”
　　“……”
　　苍猫瞪大了眼睛！
　　方平瞪大了眼睛！
　　李振瞪大了眼睛！
　　卧槽！
　　阳神看他们这表情，奇怪道：“怎么了？老夫虽然打爆了这猫，可后来也给了好处，经常送点吃的给它，还有那窥天镜，通天锣，都是老夫给的，这不补偿了吗？”
　　“……”
　　“喵呜？”
　　苍猫开始怀疑猫生了！
　　本猫就是被这家伙打傻的？
　　方平嘴角抽搐了一下，不想再听这些八卦了，再次道：“我还有一个问题请教前辈，战天帝当年到底有没有能力解决本源的问题？从前辈口中，我觉得他可能真的有把握……”
　　“有啊！”
　　阳神回答的理所当然，笑道：“他当然有能力解决这个问题！简单！干掉九皇，干掉其他几位极道帝尊，弄死了天帝，打死了老夫，把种子往源地一塞，好了，问题解决，完美！”
　　阳神说着，笑呵呵道：“现在的办法也是这样，其实都一样。战当年要是真的破源地，可能能做到，希望很大，说实话，他真破了源地，天帝不一定斗得过他……可是……”
　　阳神叹息道：“他有三位老师在其中，有多位兄弟在其中，鸿这些人都是他挚友！他跟你不一样，你恨不得弄死所有老古董！
　　可你眼中的老古董，不是他兄弟就是他亲人，不是亲人就是师尊师祖！
　　我问你，换成你，这时候你到底能不能下得了手？
　　我现在让你杀了吕凤柔、李长生、王金洋、张涛、陈云曦、方圆、李寒松这些人，三界问题可以解决，你杀不杀？”
　　阳神眼神略显复杂道：“而他，当年面对的就是这样的场景！我问你，他做不做？他连劝说他们放弃力量，这些人都不乐意，你说，他能怎么选择？”
　　“所以他选择了死亡！”
　　阳神带着一些不屑，带着一些说不出的复杂，“他死亡不是毫无意义，若不是他，源地这么多年没这么平静，苦海也没这么平静，三界太平了八千年，其实和他关系极大。
　　天帝那孙子，其实已经力不从心，镇压不了源地动荡了。
　　是战这几个家伙的死亡，力量归还，才让三界又延续了这么多年。”
　　方平此刻也是心情复杂。
　　他之前没代入过战的角度去想，一直觉得战很蠢，很天真。
　　可今日……
　　正如阳神说的，要他杀了那些人，解决三界的混乱，自己怎么选择？
　　自己有能耐杀他们吗？
　　当然有！
　　可是……自己能下得了手吗？
　　方平忽然觉得嘴中有些苦涩，声音略显异样，“那他……为何要……”
　　“要弄个后手？”
　　阳神一脸的不以为然道：“多正常！死了一次了，欠下的东西都还了，该给的都给了，八千年的岁月，那些人该活的也活了。
　　战觉得差不多了，这时候问题要是还没解决，找个人来解决好了。
　　何况，死的时候他恐怕有布局，憨傻子和灭不死，你就不会诞生。
　　他们死了……那你才会出现。
　　他们怎么会死？
　　死，那就是那些人下手的！
　　那人情自然就没了，这时候就有你了，你就代替他除去这些家伙，因为他仁至义尽了，懂了吗？”
　　方平忽然醒悟！
　　对！
　　按照阳神的说法，三帝都复苏，才有自己出现。
　　可灭天帝和霸天帝要是不死，哪来的复苏！
　　战其实留下了双重准备，这俩没死，其实就没系统，这俩死了，三帝都死了，那才有自己，有系统！
　　到了那时候，战觉得他什么都给了，都付出了，他可能早就明白，自己一死，那两位帝尊可能要出事！
　　但是，他还是带着希望，希望不要出事！
　　方平咽了咽口水，半晌，不由道：“读书人……真可怕！”
　　战这个家伙，真的很可怕。
　　他算计到了一切的可能！
　　这一刻，方平不再有任何怀疑。
　　系统，就是战弄出来的！
　　战期待无武的世界，期待能解决问题，可又不愿意那时候对那些亲人朋友下手，他只能带着一些期待，希望自己可以填补三界的坑。
　　可惜，他没做到。
　　他在这之前，可能就想到了后果，最终自杀，也许也是早有准备，可他还是带着一些希望，希望其他人不要对其他两位帝尊下手。
　　若是不下手，那就没系统，没方平。
　　若是下手……那就有方平！
　　一环扣一环，战天帝其实想的很多很多，带着纠结和解脱离开了这个世界。
　　“原来……我就是他们的后手！”
　　方平这一刻再次恍惚了！
　　当日，灭天帝投影告诉他，他们可能留下了点什么，期待最后一次相见。
　　留下了什么？
　　系统？
　　还是……三帝转世！
　　方平舔了舔嘴唇，他又想到了一个问题，三帝都留下了真道，自己的力量其实源自他们，这三个家伙的道，自己是不是可以直接拿来用？
　　甚至……都不用去转换什么！
　　三条真道，都是直通源地的道，自己是不是可以都拿来用？
　　大概率是可能的！
　　自己现在好像无法用这些，可方平其实还有本源三门存在，有虚门存在，只是已经隔离了。
　　若是自己再次使用呢？
　　将三道纳入三焦之门中，自己是否可以直接和天帝争夺源地的控制权？
　　三帝留下的，其实是这个？
　　自己是后手，三帝转世是辅助，为他保留大道的存在，自己拿到了大道，再去夺取源地控制权？
　　所以，真正的最后一击，是源地控制权！
　　……
　　方平想到了很多很多！
　　可他不想去想，他不愿意去想。
　　这么想的话，老王三人若是知道了，可能都会断道成全他，关键是，断了道，这三人还能活下来吗？
　　方平不知道！
　　活着，那也成了普通人，也许会有一些实力，可绝对不会再成为强者……
　　无武？
　　方平心中一愣！
　　不会吧！
　　他忽然想到了战天帝的心思，难道说，他其实期待方平去断道，然后让三帝转世成为一个平凡人？
　　很有可能！
　　难道他连断道之后的下场都考虑到了？
　　阳神见他变脸变的迅速，有些好笑道：“小子，你一惊一乍的干什么？战也不是无所不知，无所不能，你看看，他弄出了你，其实也没什么大用。
　　你又能改变什么呢？
　　你什么都改变不了！”
　　方平瞥了他一眼，忽然闷声道：“前辈看来还是不如战的。”
　　阳神也不生气，笑呵呵道：“比他活的长，享受的多，这就足够了。”
　　“前辈倒是豁达，既然豁达，这八千年前辈为何隐姓埋名，死活不出现？”
　　阳神淡笑道：“没时间搭理你们而已，其实……阳城是我老家，证道的地方。当然，四万年前的事了，太久了，大概也没几个人还记得。
　　落叶归根，在这待着，挺舒服的。
　　这几千年，老夫懒得动弹，不过也不是没动弹，找过种子几次，其实还是希望能把三界的问题解决了的。”
　　阳神摇头道：“问题一直存在，那三界就有覆灭之危，所以希望能把这个问题处理好，这几千年，老夫也在为这事奔波。你们这些人懂什么，老夫是从根源上在解决问题，找种子就是最好的办法。”
　　“那现在有办法了吗？”
　　“当然没有！”
　　阳神没好气道：“有的话，还在这晒太阳？早就出去晒了！种子油盐不进，所以我说，干掉人族其实最方便，没必要再拖了。”
　　方平懒得接这话，想了想道：“前辈，若是灭了天帝他们，问题可以解决吗？”
　　“之前昊不是说了吗？能拖延几万年，最终还是轮回！”
　　“所以，非要种子才行？”
　　“不错！”
　　阳神这一次倒是正色了许多，“非要种子！它才是源地的制造者，祸根，它不出面解决，解决不了的。”“找种子谈谈如何？”
　　“切！”
　　阳神鄙夷道：“不可能的，当然，也不是完全不可能，杀光了天帝他们，包括我……”
　　“为什……”
　　方平忽然不说了！
　　他明白了！
　　种子就是怕他们这些强者反噬，不，是已经反噬了。
　　所以不灭了他们，不可能会和人谈的。
　　“这下你懂了吧？”
　　方平懂了。
　　有些自嘲地笑了笑，刚刚还说战天帝天真，其实自己才天真。
　　居然还想找种子谈谈，怎么可能！
　　“那注定会有一战了！”
　　注定的！
　　无法避免的！
　　方平吐了口气，也好，不给自己更多的奢望，挺好的。
　　“前辈，能借点星辰石吗？”
　　“……”
　　阳神愣了一下，你小子行，咱俩熟吗？
　　你居然找我借这个！
　　你脸怎么这么大呢？
　　方平一脸认真道：“老乡见老乡，两眼泪汪汪！前辈自己说的，您老是阳城人，那我也是，我们是老乡，正宗的老乡！
　　现在阳城也有毁灭之危，家乡遭受危机，作为前辈，作为家乡人，前辈现在发达了，我们这些后辈也不是为了自己，而是为了家乡，现在找前辈借点余粮，解决一下危机……
　　当然，前辈能借最好，不借，我们也不会骂你为富不仁，不在乎家乡死活，不会对前辈道德绑架。
　　道德绑架最没品了，我们不会做的。
　　就是困难了，来问问能不能借到，找个出路而已……”
　　阳神啧啧嘴，“哟呵，这嘴皮子利索的！你以为老夫还在乎这个？还在乎脸皮？活了四万年，早就不在乎了，你还道德绑架我？想太多了吧！”
　　阳神一脸的无所谓，早就不在乎了！
　　方平想什么呢？
　　方平龇牙，油盐不进，的确难对付！
　　“前辈，天帝想杀你吗？”
　　“大概是想的。”
　　“种子想杀你吗？”
　　“大概……是想的。”
　　“神皇他们呢？”
　　阳神幽幽道：“大概也是想的，怎么着？他们想归想，可是杀不了老夫！”
　　“可前辈不觉得，被人盯着很麻烦吗？我愿当这个清道夫，给前辈清扫这些垃圾，前辈不屑于自己动手，那我帮前辈解决这些小麻烦，如何？”
　　“老子有徒弟……”
　　“镇天王不行！”
　　方平直接卖了镇天王，“他就算能变强，现在破亿也就撑死了！再强，他恐怕做不到，前辈觉得呢？”
　　“……”
　　阳神挑眉，“破亿说的好像很简单一样，能破亿的，你自己数数，七个人，谁不是三界的无敌天骄，镇能破亿，那就是老夫最大的成功！你觉得你会比他强？”
　　“为什么不会？”
　　方平笑道：“我有三帝投资，资本还是有的！我和种子也有关系，这可能是战天帝故意造成的，我觉得，我若是见到了种子，可能有些不同的效果。
　　既然如此，我为何没资格让前辈投资我？
　　风险投资而已，前辈其实不损失什么，我觉得前辈现在就算有星辰石，吸收了大概也没效果了。
　　既如此，拿这些用不上的废物来投资一个有希望改变一些东西的人，为何不值得？”
　　“你之前可是信誓旦旦的要杀了所有老古董！”
　　方平笑道：“前辈若是投资了，那好说。”
　　“若是不投资，你要杀我？”
　　方平笑道：“怎么可能，我也不是前辈对手啊。”
　　“是对手，你就要杀我？”
　　“是对手，那前辈就错过了这样的投资机会，何必呢？”
　　“……”
　　阳神沉思中，边思考边吃龙尾巴，急的苍猫一次次的要挣脱他的手，这老头好厉害，抓着它脑袋，它都没办法挣脱。
　　就在阳神还在继续吃的时候，下一刻，方平几人都愣了一下。
　　“呸！”
　　就在这时候，苍猫忽然一大口口水喷了出去，喷满了龙尾巴！
　　它急了，你不给我吃，本猫就恶心你！
　　“……”
　　阳神也呆了一下，看了看苍猫，再看看龙尾巴，忽然低骂一声！
　　“你可是垃圾桶，你这垃圾桶还要喷口水……这玩意还能吃吗？”
　　有些嫌弃，阳神随手将龙尾巴塞进了苍猫嘴中，这巨大的尾巴，被他压缩的跟烤串似的，其实也不大，一下子就塞进去了。
　　接着，阳神一巴掌将得意洋洋的苍猫拍飞，顺手还在猫毛上擦了擦手。
　　方平看的牙疼，这猫真够惨的，以前是谁也打不动它。
　　现在是谁都能打它！
　　斗天帝打它，阳神打它，神皇打它……真惨！
　　“投资你……也不是不行！”
　　阳神拍飞了苍猫，笑呵呵道：“星辰石这东西，我还真有一些，当年捡到的，还剩下一些！不过哪怕对我而言不值钱，也没白送人的道理。
　　我呢，要求也不高，老夫就镇那么一个徒弟，老夫去了源地，天帝那些人得和我拼命。
　　你把镇弄出来就行，至于其他的，也不指望你……
　　记住了，不是简单的杀个皇者就弄出来，得走三帝大道出来，把道果也取出来！”
　　说着，又道：“还有，事情没那么简单，镇也是接近纪他们的强者，想把他弄出来，可不是杀一个荒这样的家伙就行的！那家伙要是继续变强，你可能要杀七人中的一人，才能把他给弄出来。”
　　方平眉心跳动，笑道：“就这个？”
　　“嗯？”
　　方平淡淡道：“镇天王，那是自己人，让他解脱，那是肯定的！不过前辈既然这么说了，那就最好不过，顺手的事！”
　　“口气倒是不小！”
　　阳神淡笑道：“杀七人其中之一……你能杀得了谁？”
　　“试试就知道了！”
　　方平很快道：“前辈能借多少星辰石？”
　　“一块……”
　　方平脸色一黑，下一刻，脸色却是异样无比！
　　是的，一块！
　　阳神真的拿出了一块！
　　关键是……西皇给的，都是鸡蛋大小，阳神这个，却是脸盆大小！
　　这……这是一块？
　　好像没毛病！
　　阳神随意道：“当年刚破碎，这玩意多的是，我嫌碍事，也没捡多少，就是留个纪念，毕竟是天地之间唯一一颗本源星辰，哪知道你们居然还当宝，早知道多捡点，可惜后来都没了。”
　　方平吞了吞口水，没说什么，直接接了过来。
　　阳神见状道：“该问的问了，该给的给了，滚蛋吧！这边，你下次来不了，老夫不给你发现，你一辈子也发现不了！
　　至于种子的事，别问我，自己找，你真要找，肯定能找到！
　　我现在其实也找不到，想找到，得耗费不少精力……”
　　方平笑道：“那当然，不过……前辈，李司令可是震王的后裔，震王可是镇天王弟弟，是您……”
　　他都没说完，阳神吐槽道：“拉关系？套近乎？镇是老子徒弟，震又不是！那家伙太废材，想拜师，老子直接踢飞了他，压根没收他当徒弟！不过……话说回来，震是镇传授的武道，勉强算是老子徒孙……”
　　阳神看了一眼脸色发黑的李振，想了想，随手丢了一个小白球给他，撇嘴道：“送你了，下次别打着老子名头骗人，你可不算老子一脉的，丢不起这人！”
　　“……”
　　李振心中暗骂，都想丢了这东西算了，太侮辱人了！
　　可方平，却是眼神雪亮！
　　卧槽！
　　这老鬼，真有钱。
　　这是什么？
　　小型的种子投影啊！
　　卧槽，是不是老家伙和种子交手的时候，顺手给撕下来的？
　　李振这憨憨，居然还想丢了，丢毛线啊！
　　方平不动声色，一把按住了李振，接着，探手一招，将大猫抓了回来，二话不说，破空就走！
　　阳神这边，合作的事免谈，方平已经感受到了，谈不拢。
　　阳神压根就没准备和他合作，因为方平还不够资格。
　　可方平不在乎了，今日来这一趟，值了！
　　也赚了！
　　等方平他们一走，阳神继续喝起了椰汁！
　　喝着喝着……阳神微微挑眉，扫了一眼身边的筐子，之前放了一筐子椰子，好像少了几个！
　　阳神撇撇嘴，自语道：“穷的没饭吃了？这也偷？老子记得海边到处都是，这些人，真没见识！”
　　懒得再说什么，阳神继续闭眼喝椰汁。
　　到了他这地步，什么天材地宝，谁在乎？
　　就是普通椰子而已，刚刚这几个家伙，格局不是一般的小！


第1398章 谈不拢
　　阳城上空。
　　李振有些异样地看着方平。
　　方平则是平静的很，随手从苍猫爪子中抠出一个椰子，摇晃了一下，戳了一个洞喝了一口，摇摇头，随手丢给了李振。
　　李振呆滞地接过，不太明白这椰子从哪来的。
　　转头一想，心里有数了，暗暗咋舌，这一人一猫，绝配！
　　雁过拔毛啊！
　　“你……”
　　李振想问问情况，方平却是淡定道：“别说话，这一说话，我要是觉得我不是这方世界的人，丢下你们跑了，那就是你的责任！”
　　“……”
　　李振深吸一口气，面露苦笑，这大帽子扣下来……真的没法背这锅。
　　方平要是跑了，人族怎么办？
　　方平说的不错，他要是真觉得自己不是这方世界的人，丢下现在的一切跑了，有人会追杀他吗？
　　还真没有！
　　天帝他们的目的是灭人族，让种子填坑，又不是非要杀方平不可。
　　没方平这家伙捣乱，他们大概巴不得。
　　到了这一刻，李振心中有了数，今日听到的一切都当没听到！
　　方平，还是那个方平！
　　不过，李振还是迟疑了一下，传音道：“小心被他忽悠了，这老头子感觉和你还有张涛有些相似。”
　　方平危险地看着他，啥意思？
　　李振好像没看见，自顾自道：“对，就是那种感觉，不太靠谱！假话都能说成真的那种，战天帝毕竟死了这么多年，也没人出来和他对质，要是你是他的棋子……他现在故意让你放松警惕的话……”
　　他也算历练过来了，和张涛共事这么多年，那家伙也是假话当真话说。
　　你根本无法辨别真假！
　　不过，有些事还得提防一下才行。
　　方平无所谓，也不传音，随意道：“他实力比我强，爱怎么说怎么说，信不信就是我的事了。”
　　阳神比他强的多，那就随便他怎么说。
　　是就是，不是也是。
　　防着就是了！
　　轻易相信任何人，这事方平是不会做的，这几年来，他谁都怀疑过。
　　不过，阳神这次说的未必是假的。
　　方平自己心中也有判断，从动机上来说，阳神制造自己这个意外，感觉动机不是太明显，倒是战天帝，的确有这个动机。
　　没再想这个，方平此刻在想别的。
　　“战天帝制造了系统，那就一定有一个本体……或者说，存储力量的源泉。这东西在哪？”
　　方平觉得，可能不在自己身上。
　　或者不在肉身之上！
　　系统，那是方平自己的定义，之前就是简单的几行数据，之后慢慢升级成了这样子，这倒是类似于终端的自我升级。
　　战天帝当年制造出来的话，可能很简陋，不过后期慢慢升级完善了许多。
　　不管这些，方平只在乎系统本体在哪。
　　若是能找到……力量还在吗？
　　方平其实也不是太在意这些力量了，哪怕系统还存储了大量力量，他其实未必可以吸收多少，而且他现在需要的是扩大本源世界。
　　主要是老王三人！
　　这是三帝留下的力量，那若是让这三人吸收了呢？
　　是否会更强大？
　　算是同源的力量，可能会强化一大截！
　　方平忽然看向苍猫，苍猫叼着一根被压缩的龙尾巴，好奇地看着方平。
　　“胖猫，帮我找找力量的来源！”
　　话落，方平再次凝聚了一些气血之力出来。
　　现在的他，还有财富值，数千亿，倒是可以转换大量力量出来。
　　苍猫盯着他看了一会，又盯着气血之力看了一会，微微摇头，找不到。
　　方平蹙眉，盯着它道：“找不到？你这胖猫，当初第一次见我，可就发现了力量不是我的，现在发现不了？”
　　苍猫无辜道：“本猫可能以前见过这东西，可是被那个老头打傻了呀，应该是忘了。”
　　方平心累。
　　不过，苍猫以前见过？
　　方平陷入了沉思，苍猫可能真的见过。
　　它小时候，战天帝也去过猫宫，不知道是为了观察这个垃圾桶，还是为了别的，反正见过苍猫。
　　灭天帝，霸天帝，其实都见过苍猫。
　　那苍猫见过系统的本体……是有这个可能的。
　　不对……
　　方平忽然想到了什么，问道：“你是在猫宫见到的，还是在外面？”
　　苍猫茫然，啥啊？
　　方平却是有些头绪了，苍猫其实和战天帝见的不多，但是它去过战天宫，去营救天狗，在那被关押了一段时间，最后自爆肉身跑了。
　　那苍猫是否会在那见到了本体？
　　还有，秘境中，苍猫居然会在战天宫那边留下投影，留下了二猫，其实也很不寻常。
　　苍猫去的地方多了，九皇家去的比战天帝家要多的多？
　　那为何会在战天帝那边留下投影？
　　九皇之中，也就灵皇那边还有个三猫。
　　“战天宫……”
　　方平喃喃一声，不会吧？
　　难道系统本体，其实一直存在战天宫中？
　　战天宫就在他自己身上，不过方平很久不用了，那好像就是个寻常的宫殿，以前弱小时还觉得挺强，现在方平都快遗忘了。
　　难道在这不成？
　　“不是在战天宫，就是在阳城，或者在种子那边！”
　　方平心里有数，就这三个地方！
　　战天帝也是个宅男类型，起码从一些已知的经历中可知，这家伙一般情况下都窝在战天宫中。
　　阳城这边，阳神的地盘，战天帝未必会选择这。
　　种子那边，种子有了意识，战天帝也不一定敢放在种子那边。
　　那放在战天宫，战天宫对强者吸引力不大，持有者最强的便是魔帝，肯定是发现不了这些的。
　　“心脏……战天宫……”
　　方平忽然又想到了当初在战天宫中发现了战天帝的心脏！
　　心脏，战天帝的力量凝聚而成。
　　那颗心脏肯定不是战天帝的，撑死了只是一些力量凝聚而成，那为何会诞生一颗心脏？
　　“战天帝的力量外泄，所以诞生了一颗心脏？”
　　方平好像抓住了头绪！
　　一眨眼，消失在了原地。
　　苍猫也瞬间消失，李振左看右看，有些无奈，这些家伙现在强大了，神龙见首不见尾的，自己真丢人。
　　抓着手中的白色小种子，李振咬牙。
　　这东西……我私吞了！
　　回去就给吃了，他现在也证道了天王境，不过还是太弱，吃了这种子，也不知道能不能破七破八。
　　……
　　镇星城。
　　蒋昊眼前一花，方平瞬间出现。
　　“魔帝当年在哪找到的心脏？”
　　蒋昊看到是方平，倒是没再在意，想了想道：“万界殿吧？应该是……当年他去了秘境，好像就是在那发现的，记忆有些模糊……”
　　“万界殿，不是战天帝那一关的秘境？”
　　蒋昊不太了解他话中的意思，迟疑道：“真不是太清楚，有些模糊了。”
　　方平心中却是判断了一下，可能不是万界殿，而是在战天帝那一关中发现的！
　　可能战天帝一直带在身边，那道投影，知道的东西比想象的更多。
　　“书香应该知道！”
　　方平也不管这个，系统本体很可能就藏在战天宫中。
　　不顾蒋昊的诧异，方平忽然取出了战天宫！
　　战天宫瞬间呈现，方平钻入其中，蒋昊想了想，也跟着进入了战天宫。
　　……
　　战天宫一如既往，不大，简朴，大殿，后院，书房，寝室，练功房。
　　就这么简单！
　　方平很快出现在后院，后院有两座寝宫。
　　一座是后来魔帝自己盖的，一座是原来战天帝的。
　　方平想到了当日第一次来这，在战天帝的寝宫上，看到了一道人影，仰头看天，好像有些寂寥。
　　方平眼神微动，瞬间出现在战天宫寝宫之上。
　　这地方，没有战天帝投影，他是知道的。
　　若是有，那必然会引起强者注意。
　　那战天帝残影留下，代表他当年经常站在屋顶上看着什么。
　　看什么？
　　方平作为武者，记忆还是很深刻的，出现的位置和当日投影的位置一模一样，此刻，学着当日那残影的姿势，仰头看天。
　　他在战天宫中，并未发现任何力量残存的痕迹。
　　那战天帝到底把东西藏哪了？
　　此刻的方平，仰着头，看着天空。
　　战天宫的天空，和外界一样，并无异常。
　　方平看了一会，眼神再动，这个角度……
　　此刻，苍猫也飞了过来，学着方平，仰着肥大的脑袋看天，奇怪道：“看仙源干嘛？”
　　是的，仙源！
　　方平眼神眯起，很奇怪的一件事，从这个角度看，无论怎么看，映入眼中的都是仙源！
　　当初的方平，没在意这件事。
　　如今再看，方平却是挑眉。
　　不在战天宫？
　　而是在仙源那边？
　　战天帝居然把东西藏到了天帝这些人眼皮子底下？
　　仙源，大家很重视，但是又不会轻易去动仙源，谁动仙源，就是和天帝九皇过不去！
　　“仙源……仙源若是被灭，这东西就没了……”
　　方平喃喃一声，若是仙源被灭了，那就没了系统。
　　没了系统，就没有后续的事了。
　　战天帝当年怎么想的？
　　是否觉得，要是仙源计划不再继续，其实就不需要有什么复仇的举动。
　　仙源计划不再继续，代表天帝他们放弃了吞噬三界的计划？
　　存着一些善念吗？
　　方平心中带着一些念头，没再多想，忽然盘膝坐下，手中出现一块巨大的星辰石。
　　他要吸收了星辰石，更强大一些！
　　然后去九重天看看！
　　系统本体可能就在那，不过灵皇也在那！
　　自己更强大一些，再去看看，若是在，那就取回来，也许战天帝不止留下了这些东西，或者有更多的东西留下呢？
　　否则，单靠一个系统，真的可以对抗天帝他们吗？
　　战天帝若是留下了这东西，可能会有更多的安排。
　　方平哂笑一声，不再去想。
　　一个死去的人，一个被诸强都称之为天真的强者，居然还留下了系统这样的后手，三界谁能想到？
　　……
　　就在方平开始吸收星辰石的时候。
　　源地。
　　一处虚空中，一群人喝着酒，吃着肉，聊着天，扯着淡。
　　镇天王宴客，这时候的镇天王，倒是潇洒自在，一脸的爽歪歪。
　　哈哈大笑道：“老子总算不用再去想那些狗屁倒灶的事了，都交给那几个混蛋自己去想，玛德，出人出力，还天天被人怀疑，多不爽！现在解放了，大家有空常来，该吃吃，该喝喝，爽他一天是一天！”
　　四周，今日来了不少强者。
　　铸神使，书香，天狗，秦凤青……
　　新晋皇者几乎都到了，包括几位老牌皇者。
　　弱小的不敢来，强大如人皇、地皇、东皇这几位反而都到了。
　　东皇端着酒杯，喝了一口，有些回味，轻笑道：“人间有消息传来，方平去了阳城，可能见到了阳神，镇，不好奇你师父和方平聊了什么？”
　　“好奇？”
　　镇天王无所谓道：“能聊什么？那老家伙，参与的可能性不大！随便你们闹腾去，源地之患平了最好，他继续逍遥。没平，他丢了当年吸收的能量，也能继续逍遥，他管你们干嘛！”
　　“这倒也是，这三界，就属他最逍遥。”
　　东皇笑了一声，继续喝着酒，缓缓道：“那你说说，方平现在在做什么？”
　　“提升实力，找机会杀你们，就这么简单！”
　　镇天王笑呵呵道：“你们这些家伙，各有算计，有些家伙巴不得他捣乱才好，这几年来，他一直无事，搞不好暗中就有人护着他呢。有些人，可不见得就希望天帝真的灭了人族，吞了种子。”
　　众人轻笑，人皇也淡笑道：“天帝不再是当年的天帝了，他若是不想杀九皇，其实早些年就该灭了人族，完善源地，完善本源了。可他心太大，他非要连我们一起灭了，大家自然要反抗！”
　　镇天王不以为然道：“多正常！源地的力量，其实都该属于他，你们包括我们，都算窃取了他的力量，以前他不在乎，现在发现实力不够用，你们还要捣乱，不杀你们杀谁？”
　　当年天帝发现源地的时候，可是带着共享的心思传道的。
　　可渐渐地，当九皇强大了起来，这些也有了自己的心思。
　　加上源地出现缺陷，天帝一人镇压最大的裂缝，其他人还能出去一下，他出去都不能，岂能甘心？
　　八千年前，还被人算计了一下，师徒反目，更别说了。
　　灭九皇，现在天帝的态度也很明显。
　　哪怕不曾表露出来，诸皇也能感受到。
　　东皇轻笑一声，接话道：“天帝想灭皇者，这点早些年就有预计，我其实只是有些奇怪，他打算如何动手？”
　　“这么多年了，其实机会也有几次，为何一直不见他动手？”
　　“非要等仙源成熟？”
　　东皇带着疑惑之意，“仙源成熟，他的确可以吞仙源，解决大半的麻烦，脱身而出，可我们也有希望在那时候脱身，他就不担心吗？”
　　“除非……”
　　东皇环顾一圈，笑道：“除非天帝还有布置，确信我们跑不了！”
　　镇天王喝着酒，随意道：“多简单的事，斗、穹、昊、鸿、纪当中有人是他的人，或者干脆和我师父达成了一致，就这么简单！”
　　此话一出，东皇失笑，“你说的倒是有理。”
　　要不几大强者中，还有天帝的人，要不就是阳神答应了和天帝合作，阳神也希望源地麻烦解决，如此一来，他可以不用归还源地力量。
　　哪怕镇天王说到了他，东皇也不觉得有何不妥。
　　他们聊着天，扯着淡，好像无话不谈。
　　之前的仇恨，算计，好像都放下了。
　　成皇之后和成皇之前，态度好像截然不同。
　　都是皇者，都被困源地，众人仿佛多了一些认同感。
　　这时候，镇天王笑道：“诸位，之前昊说过，其实本源之患，不是无法解决，不是没办法和平解决，比如……各自镇守万年？
　　或者千年一转？
　　其实我倒是觉得，这个办法还是不错的……”
　　他话音落下，地皇淡淡道：“是个好办法，可也只是空想！除非，现在限制本源发展，保持目前的本源武者数量，还不能继续让人成皇……
　　除此之外，每死多少本源武者，还需要补充多少，不能多了，也不能少了。
　　另外，我们也不能再变强，再强下去，那会让源地不堪重负。”
　　地皇笑眯眯道：“谁能这么大公无私，一直维持下去呢？其中稍有不慎，就是大麻烦！还有，所谓的轮班制，也没那么靠谱。
　　出去几人？
　　几人坐镇？
　　出去的人，就放心让别人镇守自己的源地？
　　里面的人，会不会和辰一样，暗中探索你的道果所在，找个机会顺手把你给弄死？
　　荒怎么死的，大家难道不清楚？
　　谁放心？
　　在外面，那也是提心吊胆，在里面，那也不甘寂寞。”
　　地皇摇头，“想法很不错，可实际上根本做不到，源地的麻烦不解决，谁也不放心将自己的性命寄托在他人身上。”
　　地皇此话一出，众人默然。
　　这时候，铸神使插话道：“种子有意识，除了灭绝人族之外，就没有办法消除种子的意识？比如强行抓捕种子，灭绝它的意识，让它来填坑？”
　　此话一出，人皇幽幽道：“强行抓捕？这么说吧，种子，虽然受一些东西影响，无法主动对我们出手，可若是真逼急了种子……种子自我毁灭，三界……彻底灭绝！”
　　种子，杀不得。
　　除非有能力在种子灭绝之后，继续维持三界存在。
　　这也不行，那也不行。
　　天狗有些不耐烦道：“那就是没得谈了？反正迟早还是要厮杀的？”
　　地皇淡笑道：“没得谈，能谈，早些年战在的时候就谈妥了，何必等到现在？”
　　镇天王一口饮下杯中酒，笑呵呵道：“那鸿你的意思是怎么做？灭人族？说实话，现在就你和斗、昊的态度不明，说说看如何？”
　　地皇笑道：“我能有什么心思，三界又非吾等主宰，最终还是要看那几位的。”
　　东皇瞥了他一眼，“当年的你，可不是如此说的。”
　　地皇不动声色道：“当年是当年，那时候想的少，现在不一样了，我说了，我现在老了……”
　　“老？”
　　在场几人失笑，是挺大，可在场的昊、镇其实都比他稍微大点，哪来的老了？
　　地皇也不在乎这个，而是看向镇天王，略显好奇道：“镇，你当年从初武道转修本源道，如今更是双道合一，现在成皇之后，虽然战力大增，可未必就比你一直坚持走初武道更强……老朽倒是疑惑，这双道合一，到底有何不同？”
　　他们也是初武转本源，可都是彻底转修。
　　镇天王不同，他是双道齐修，之后双身合一。
　　千古第一人！
　　天帝彻底转本源，破本源。
　　阳神一直都是初武。
　　斗天帝是先初武，后本源。
　　没人双道齐修之后，双身合一，再成皇。
　　地皇是真有些疑惑，镇天王到底有什么不同之处？
　　若是说，单纯的实力强大了一些，接近破亿的战力，那这些年来，镇天王的选择值得吗？
　　他当年若是一心走初武道，如今是不是也该破九了？
　　甚至也该接近破亿的战力了？
　　镇天王被誉为战之后第二人，耗费了这么多时间，这么多精力，双身合一，可现在并未看到太大的成果。
　　当然，相对兽皇他们而言，镇天王一成皇就超越了他们，已经不可思议。
　　可对在场的这几位强者来说，还不够。
　　镇天王笑道：“什么不同？其实也没什么不同，肉身要更强大一些，更靠近初武，其他的倒是没什么两样。”
　　地皇笑了笑，不再问。
　　这事本就是个人机密，镇天王不说很正常。
　　只是的确有些疑惑，所以才提了一句。
　　镇天王也不继续这个话题，吃吃喝喝下，忽然道：“种子的智慧，是建立在现有人族身上的，那若是现有的人族大部分都死了，它灵智是不是就消散了？而那些神智还不完善的孩童，其实都可以不死？”
　　人皇微微蹙眉，插话道：“你想替人族找一条出路？镇，你想的还是简单了，种子就算现在灵智泯灭，但是当人族再次成长起来，它还会继续诞生灵智的，所以，天帝他们说的好听，灭三成人族即可，可我看，他们就是要灭绝全部人族！”
　　人皇说罢，又笑道：“天帝他们的意思，其实还是制造类似于地界这种新物种，能量构造为主，不再是气血生命，如此一来，就不用受制于种子，三界还是继续存在。繁华，盛世，没了人族，其实还是一样的！”
　　镇天王默然不语。
　　铸神使则是微微摇头，叹道：“其实……还是有一个办法的，将人族改造，改造成地界人类那样……当年地界的改造，也是这样完成的。”
　　“需要的力量太多！”地皇缓缓道：“需要牺牲大半人族，而且改造之后，不见得能和地界一样，可能会出现一些弊端，比如无法诞生后裔，所以……难度也很大，大到我们不一定有机会去完成。种子也不是没意识，你继续改造，它也不会答应。”
　　气氛愈加沉闷。
　　镇天王再次饮下一口酒，抬头笑道：“明白了，还是没法破局，看来事情已经没转圜余地，现在我倒是不再想这些了，我只想着……什么时候方平会再次来源地，也不知道接下来谁会死！这三界……有时候真无趣！”
　　丢下这话，镇天王哈哈大笑，转瞬间消失！
　　各方皇者，也是彼此对视一阵，很快，各自哂笑，消失在了原地。
　　根本无法谈，接下来，大战注定会爆发，镇天王今日算是断了所有希望。
　　而在场的强者，接下来恐怕也会有各自的选择。


第1399章 再上九重天
　　九重天上。
　　巨大的仙源耀射三界，仙源之上依旧密布红色血管。
　　仙源之下，一道倩影盘膝而坐，安静，寂寞，如同雕塑。
　　镇守仙源！
　　当年，这是其他皇者的任务，她时不时地还会来捣乱嘲讽几句。
　　今日，却是她在此地坐镇。
　　哪怕她不想，可还是来了。
　　天帝的命令！
　　仙源是什么？
　　是三界的命脉！
　　掌握了三界所有本源道强者的命脉，摆脱仙源的有几人？
　　除了那些皇，三界摆脱仙源的也就张涛这少数几人了。
　　镇守仙源，防止三界本源武者破坏，逃离。
　　这不是镇守，而是断了三界武者的希望。
　　“我终于活成了我不想活的样子……”
　　一声没说出的呢喃，在心中响起。
　　灵皇没有睁眼，镇守仙源，注定了要和三界为敌。
　　这些时日，不是没有任何事情发生。
　　比如，八重天中，时常传来动静，传来喝骂声！
　　此刻，八重天，又有声音响起。
　　有人高声叱骂道：“小娘皮，你这婆娘太冷血了！我石兄给你当舔狗当了数万年，你这婆娘居然连断了他在仙源之上的道都不愿，你还是人吗？”
　　“不，你早就不是人了！”
　　“亏我石兄之前还劝方平，不要打上九重天，抢了你做婆娘！”
　　“心真黑啊，有了老情人就忘了石兄这舔狗了？”
　　“滚蛋！”
　　后一声是石破骂的，很快，石破声音传来，“胖灵，天帝那老家伙给你吃了什么迷魂药了？老子不比他帅？不比他年轻？不比他壮？
　　他要你守你就守，你凭啥听他的？
　　胖灵，镇守仙源可不是好事，方平那小子迟早要杀上来，绝对的！
　　仙源控制人族亿万人，他怎么可能放弃？
　　这地方现在最危险，一旦方平杀来，源地无人来援，你死定了！”
　　石破大声道：“仙源是天帝要保的，其他人恐怕巴不得方平杀来，杀了你，再等天帝出手，试探天帝实力，我都明白，你岂能不懂？”
　　“虽说方平答应苍猫和小紫饶你两次，可这小子心狠手辣，心黑又硬，上次已经耍赖去掉了一次机会，再有一次，下次你一定会死的！”
　　“胖灵，不如投靠了方平拉倒，方平在源地之中也不是孤立无援，人间还有阳神在，搞不好也会被方平拉拢，这么下去，谁也救不了你！”
　　石破大声嘶吼，声音从八重天传来。
　　他和乱现在搭伙了。
　　天狗证道了，天辰被囚禁了，三界证道的证道，认命的认命，他和乱不想认命，还想求存！
　　破仙源之道，是他们现在的目标。
　　而镇守仙源的灵皇，恰好又是石破的老熟人，此刻，两人已经在八重天叫嚣了好几天，不断洗脑，一个骂人，一个劝说，配合的倒是默契。
　　灵皇充耳不闻，却是微微蹙眉，显然还是有些受影响的，只是不愿回话而已。
　　就在这时候，石破忽然悲伤道：“好，这些我不说了，我再问一件事，当年杀向我的那几只手，第一个是不是你？”
　　灵皇陡然睁眼，冷漠道：“是本宫又如何！”
　　“真是你？”
　　石破不敢置信，语气充满了悲哀！
　　“真的是你？”
　　“那日，东皇告诉我，我还不敢相信……你……你要杀我？”
　　无声。
　　石破悲戚道：“你要杀我……你真的要杀我！你我相识于微末，你证道之后，我知道我配不上你，故作癫狂，坏尽了名声，只是让别人知晓，是我石破癫狂要坏你清白，不是你灵得道之后，不顾往日情分抛弃了我……
　　我原以为，多少还有几分情分留下……
　　哪知道……哪知道第一个要杀我的居然是你！
　　你怎会变的如此绝情？如此冷血？
　　成皇就是灭人道，灭情欲吗？
　　那这皇，不成也罢！”
　　此话一出，乱一脸不敢置信道：“石兄，你们没证道之前就认识了？当年还有一腿？这女人攀上了高枝就甩了你？”
　　“还要杀你？”
　　“我去，这不是潘金莲杀武大郎吗？”
　　“这女人居然如此下……”
　　轰！
　　一只玉手击破壁垒，瞬间杀向乱！
　　哪怕灵皇不想理会，此刻也忍不住出手杀来，更是怒斥道：“石破，你找死，你敢坏本宫之名！”
　　什么老情人！
　　没证道之前的确认识，可哪有石破说的那么暧昧。
　　就是萍水相逢而已！
　　石破这混蛋，居然故意诱导乱。
　　该杀！
　　灵皇双目含怒，可恶，可恨！
　　石破这登徒子，越来越可恨了！
　　玉掌击向八重天，八重天震荡，而石破和乱早就脸色发白，疯狂遁逃，朝地窟跑去，那边有黎渚，地窟附近有方平。
　　灵皇不敢乱来！
　　跑了再说！
　　至于石破，现在更是忙不迭道：“胖灵，误会，误会啊！我们是相识于微末啊，你得到之后的确抛弃了我，你忘了？
　　以前咱俩一起组队探索过本源的，后来你证道了，就没探索了，你不是抛弃队友吗？
　　误会，都是乱这个混蛋乱说话，我不认识他，你别发火啊……”
　　乱那是疯狂大骂，这混蛋东西，刚刚不是你说的那么暧昧，老子怎么会往这上面去想？
　　两人互相甩锅，灵皇俏目含煞，手掌一路击穿多重天！
　　轰隆一声！
　　石破和乱倒飞，血液喷涌而出。
　　灵皇哼了一声，手掌消散，留下石破和乱对视一眼，都是满脸郁闷。
　　灵皇倒是没想杀他们，他们也是三界为数不多的顶级强者了。
　　加上和人族交好，真杀了他们，方平真有可能马上杀来。
　　灵皇虽不惧他，可镇守仙源才是第一要务，此刻，她也不想和方平冲突。
　　加上石破也算老熟人了，这家伙一直如此贱！
　　灵皇多少也有几分习惯了这贱人！
　　至于乱……现在充当的也只是当年天狗的角色罢了。
　　……
　　动荡的虚空中。
　　乱和石破一脸郁闷，乱忍不住低骂道：“没用啊，油盐不进！大石头，你这老情人搞不定啊，这控制着我们的大道算怎么回事？
　　这要是破了大道控制，老子今日破九，明日证道，那也有点底气。
　　难道真要和那蠢狗学，要不是东皇不想弄死它，证道就是完蛋日！”
　　当日证道的强者，就天狗那傻子没摆脱大道控制。
　　当日镇守仙源的东皇若是愿意，随时可以断其大道，让天狗重伤，无力再战，任人宰割。
　　这一点，三界强者看在眼中，记在心中。
　　哪怕现在有人可以突破，也不敢突破，怕成为皇者的食物。
　　这两人，最近一直在这徘徊，就想通过石破和灵皇的老交情，能把大道给释放了，假道变真道，不再受仙源控制。
　　梦想是美好的，现实是残酷的。
　　灵皇根本不理会他们！
　　若不是今日说的过火，都不带搭理他们的。
　　石破也是郁闷，无奈道：“不行的话，找方平他们想想办法！反正方平不会放弃仙源的，这一点三界皆知。
　　大家现在都等着他和胖灵冲突呢，到时候好浑水摸鱼。
　　可惜啊，这不是第一次了，现在天帝和神皇他们也在盯着，还真未必有机会。”
　　上次，皇者们放松了警惕，没料到会被铸神使暗中偷梁换柱，放跑了几位。
　　现在还会放松警惕吗？
　　仙源，大家一直很重视。
　　哪怕当初三界没人可破九，都有几位皇者常年坐镇。
　　之后，哪怕再抽不出人手，也有皇者分身坐镇，现在也是灵皇坐镇。
　　三界的强者，如今恐怕没机会再重复一次铸神使他们的手段了。
　　引走灵皇都不可能！
　　两人正说着，石破忽然瞪大了眼睛，乱没感应到什么，侧头看去，下一刻，也张大了嘴巴，转头看向石破，好像在说，你这嘴巴开光了！
　　有人来了！
　　方平！
　　方平身上都看不出任何气息，就这么伫立在混乱的虚空中，背负双手，抬头看着天空，好像是在看仙源。
　　他们不知道，方平是一直在这，还是刚刚来的。
　　两人居然之前都没发现他！
　　也没发现任何异常！
　　石破只觉得，这家伙就忽然出现在自己眼前了。
　　“方……方平……”
　　石破咽了咽口水，“你要去九重天？”
　　方平好像才看到他们，侧头看来，淡笑道：“怕杀了你那老情人？”
　　石破干笑，很快道：“你出手，天帝一定不会坐视，神皇他们巴不得天帝和你交手，天帝杀了你，你能引出天帝一些实力，其实得不偿失……”
　　显然，他认定了方平能对付灵皇。
　　“仙源……”
　　方平喃喃一声，很快笑道：“石兄，你说仙源我会放弃吗？”
　　“不会！”
　　石破想都不想，不可能放弃的。
　　这可是事关人族武者存亡的东西，方平怎么可能会放弃。
　　“那劝说我干嘛？”
　　方平依旧面带笑容，“灵皇懂，天帝懂，大家都懂！谁坐镇仙源，迟早都会和我交手，苍猫也好，林紫也好，无法改变什么！
　　灵皇……还不够换人族武者命脉的！
　　哪怕违背了誓言，无法留手，我也不会客气什么。”
　　虽说答应了林紫和苍猫，可方平不会真的那么呆板。
　　强者交手，命悬一线，谁留手，谁就可能死亡！
　　灵皇又不算弱，上次交手，爆发接近8500万卡。
　　这样的强者，还未必是全力以赴。
　　方平岂敢真的放松？
　　除非最后对方真的毫无反击之力，还有命留下，那方平才有可能顺势完成诺言，否则，他不会太当回事的。
　　说着，方平看向两人，笑道：“二位这几日进展如何？”
　　乱郁闷道：“你不是都看到了？”
　　他就不信方平没看到。
　　咱俩被打下来了！
　　都惨成这样了，你还问进展。
　　方平笑道：“灵皇这种女人，油盐不进，光靠说是没用的，得打！这种女人，心高气傲习惯了，看谁都是高高在上，岂会搭理你们。
　　打她一顿，不行就两顿，不行就劈死她，她死了都会觉得技不如人，死的不冤。
　　靠说，她能理会你们？”
　　两人讪讪，还真是这样。
　　石破无奈道：“我们岂会是她对手。”
　　灵皇很强的！
　　他俩才哪到哪，哪怕之前借着源地动荡有些提升，两人也只是破了二门，开始接近三门，气血3000万卡出头，远不如灵皇。
　　说到这，石破又想到了之前的事，急忙道：“你现在要去九重天？”
　　“对。”
　　这也太快了！
　　石破心中嘀咕一声，真快，现在距离大战，刚过去三天！
　　你又来了！
　　难不成方平又有了提升不成？
　　这才三天呢！
　　方平的确有了提升，吸收了那么多的星辰石，岂会没提升。
　　他和别人不同，别人要不提升肉身，要不提升本源大道，而方平，需要做的是扩充本源世界。
　　别人很容易达到一个极限，方平却是不会。
　　本源世界扩充，现在万米直径都不到，这才哪到哪？
　　所以，他还有上升空间。
　　而其他人，很多人却是到头了。
　　此刻的方平，实力再次有了进步，而且还不小。
　　气血：0（3100万卡）
　　精神力：0（310000赫）
　　原力：3100原（6200万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：9999米
　　战法：平乱刀法（+20%）
　　力量掌控：100%（+20%）
　　极限气血：8680万卡
　　星辰石没有全部吸收完，方平虽说没有大的瓶颈，可本源世界到万米，和大道万米类似，还是有一些阻碍的，方平并没有直接提升到万米直径以上。
　　在9999米卡住了一段时间，方平也没强求，实力有提升就行。
　　此刻的他，爆发力已经超过了8500万，这是没算上自己那柄刀，算上的话，9000万卡肯定有的。
　　灵皇若是只有上次的实力，那必然不如方平。
　　有时候不单纯是数据差距的问题。
　　方平现在容纳3100原力，肉身基础6200万卡。
　　灵皇肉身强度一定不如他！
　　这些皇者，虽说本源已经不再增幅，都已经归一，可实际上，看似肉身强大，却是虚浮的很，本源的力量还是本源的力量，只是没有明显的增幅感觉而已。
　　他们的增幅，现在最少也有1倍！
　　换言之，灵皇的肉身基础撑死了5000万卡不到。
　　归一，这些人归一的不成功。
　　或者说，除了天帝阳神这种，其他本源皇者都不算归一，漏洞太多，那本源世界和大道，就是最大的漏洞，不填补起来，如何归一？
　　……
　　“要一起上去看看吗？”
　　方平笑了一声，两人对视一眼，乱龇牙笑道：“当然，要是能趁机断了大道控制，那也好。”
　　他们胆子可不小，胆子小，都不敢在八重天叫嚣了。
　　方平踏空前行，所有空间裂缝如同遭遇了强敌，纷纷避退，居然都没裂缝切割他。
　　石破和乱对视一眼，都是震撼。
　　这家伙现在越来越厉害了，进步快的吓人！
　　“妖帝他们几位最近在做什么？”
　　方平忽然问了一句。
　　如今，三界还没证道的破八，其实不算多了。
　　除了初武那边，也就妖帝、掌印、封……这些人了。
　　当然，还是不算少。
　　不过之前一战之后，这几位有些受打击，黎渚和鸿坤都证道了，天狗、铸神使几位都成功了，他们这些后面的人，反而越来越难，也越来越危险了。
　　乱大大咧咧道：“还能干什么？等死啊！这几个家伙，又不敢招惹灵皇，又不敢现在证道，修炼也差不多都到尽头了，不等死还能干吗？”
　　方平笑了一声，等死？
　　不会的！
　　三界的破八，没一个会甘心等死的！
　　这些人，恐怕都有各自的算计，可惜，实力差了一点，运气也不算好，没有鸿坤、黎渚这几位的机缘，证道恐怕还差了许多。
　　当然，破三门破九，还是有希望的。
　　可三门之后的断道如何过？
　　仙源的控制如何破？
　　这大概是他们现在头疼的地方。
　　铸神使破神器骨，鸿坤破能量种子，天狗吞噬了数千万地窟生灵，天狗这办法不适用于其他人，他们可没天狗的好牙口，天狗修炼的就是吞噬之法。
　　这一点，可不见得人人都能用。
　　何况现在地窟尊黎渚为皇，黎渚也不会坐视的。
　　心中想着事，方平踏空而行，直破九重天。
　　九重天上，灵皇站起，手中长剑出现。
　　不再是之前的淡漠，而是凝重。
　　镇守九重天，镇守仙源，这就是麻烦，都知道是麻烦，否则也不需要镇守了。
　　可方平，来的还是太快了！
　　……
　　海域。
　　黎渚再次出现，也是仰头看天，此刻，太阳之上，好像映射出两道人影，黎渚也是失笑摇头。
　　遇到方平，灵皇大概要哭。
　　寻常皇者，哪怕要去找麻烦，也不会隔三岔五的就去。
　　方平倒好，这才三天，又跑去了！
　　今日不知道，会不会再度引起大战。
　　黎渚笑了一声，也好，让方平继续吸引火力吧，越是乱，越是没人在意其他人。
　　黎渚不再冒头，瞬间消失。
　　……
　　源地。
　　微微颤动了一下。
　　下一刻，有人同情中带着戏谑，“灵看样子又要挨揍了，不知道会不会被打死！”
　　能这么说话的没几人。
　　这话，正是镇天王说的。
　　这家伙，此刻大大咧咧的，腾空而起，巨大的虚影投射在源地之上，笑呵呵道：“诸位道友，有没有什么神器可以看戏的，隔空看戏不好玩！不行的话，来个人去人间，把那肥猫的窥天镜抢来！”
　　有人轻笑出声。
　　下一刻，一面镜子腾空，地皇淡笑道：“不需要窥天镜，我这风云宝鉴也能一观三界！”
　　轰隆一声！
　　源地之上，出现一幅画面！
　　正是九重天仙源附近的画面。
　　镇天王扫了一眼，笑道：“鸿，你这家伙这些年没少干坏事，这风云宝鉴，连接了三界灵脉，还接通了仙源，还真准备当一回史官？”
　　风云道人，收集三界强者讯息，活者留其名，死者隐其名。
　　以前还帮人收尸，身后的棺材都有无数。
　　这家伙，也不知道到底怎么想的。
　　地皇笑道：“当一回三界文明记录者也不错，三界文明消逝，再造三界，若是能发掘出风云宝鉴，也能还原而今的三界历史！”
　　这一面宝鉴，记录了太多的强者。
　　九皇四帝，天帝阳神，如今证道的新皇，搅乱风云的方平，守卫人族的武王，战天战地的初武……
　　这里，记录了他们的一生。
　　这里，留下了他们的影像。
　　地皇笑道：“你们说，若是三界覆灭，天地重开，若干年后风云宝鉴被人发现，我们这些人，是青史留名，还是臭名昭著，遗臭万古？”
　　“呵……”
　　一声嗤笑，说不出的嘲讽。
　　嘲讽什么？
　　没人知道，也许都知道。
　　前半生光辉，后半生污浊，这就是而今的强者。
　　没人再说话，镜面上，出现了几道身影。
　　方平好像发现了什么，侧头看了一眼，灵皇也是面色冷峻，看向观战众人，好像也发现了他们。
　　地皇不在意，若是这两位连他的监察都发现不了，那也太小觑他们了。
　　镜面中，两人并未打破虚空，破灭监察。
　　他们能做到，可是没做。
　　画面中，方平声音都能听到，玩味道：“你们嫌无聊的话，我以后天天给你们看戏，灵皇不嫌麻烦，以后每天我来找你玩玩。玩死了灵皇，再来一位陪玩，我可以陪你们玩到全部死光为止。”
　　好大的口气！
　　不过却是没人说话，有人发笑，有人无所谓。
　　他们只想知道，方平这家伙，这次又上九重天干嘛？
　　他难道不知，就算击败了灵皇，天帝也不会让他得逞？
　　就算天帝不出手，神皇他们也会阻止的。
　　……
　　九重天上。
　　方平笑了一声，看向灵皇，淡淡道：“一边玩去，我看看仙源，一直没看过，对这玩意倒是好奇的很，你可别招惹我，不然打死了你，别说我辣手摧老太！”
　　灵皇怒目相视！
　　石破和乱对视一眼，接着乱忍不住低骂道：“狗眼看人低，咱俩这么说，早就被人打死了，方平这么说，光他么瞪眼了！”
　　轰！
　　一掌拍来！
　　灵皇的确不想和方平现在冲突，可受不了这俩混蛋在旁边落井下石，你俩没这实力就闭嘴！
　　方平气血一震，震碎了巨掌。
　　不管灵皇变色的脸庞，看向那巨大的仙源，喃喃道：“还是第一次看到仙源，这造型……真丑！当年第一次入地窟就觉得这东西太丑，不标准，不够浑圆，一直不得劲……
　　现在再看，的确不是圆的，铸神使是不是打造的时候想女人了？
　　怎么还有个凸起……”
　　……
　　源地。
　　铸神使面色漆黑。
　　接着，忍不住看向镜面中的仙源，半晌，越看越异样，吐槽道：“谁他么干的，好像是凸了一块……”
　　凸起了一点点，不细看，还真没在意。
　　过了一会，有人失笑道：“不是凸起了一块，是其他地方被削平了一些，那家伙自己干的，杀了太多强者，断了太多大道，人族那一片大道更强，反而凸起了。”
　　此话一出，铸神使释然，吐气道：“我说呢，合着他自己贼喊捉贼，别说，不说不知道，一说……我去，这家伙到底杀了多少人？四周居然都给薅秃了！”
　　强者大道都很粗大，断了一根又一根，能不秃吗？
　　镇天王几人嘿嘿直笑，笑的意味深长。
　　现在是秃了，过些时日，也许就碎了呢。


第1400章 不寻常
　　仙源之下。
　　方平观察着仙源，距离有点远，并未靠近，那边灵皇很警惕，但是也没有此刻驱赶方平。
　　方平没兴趣现在和灵皇交手。
　　杀了她，其他人也不会给自己机会破坏仙源，何况……还没机会杀灵皇，天帝那几位不会坐视的。
　　现在实力不够，方平也懒得做无用功。
　　“系统的能量很多，气血之力，精神力，破灭之力，本源之力……”
　　方平心中盘算，系统可以给自己提供很多能量。
　　各种各样的！
　　其他的好说，三帝可以提供，本源之力，其实三帝也能提供。
　　那突袭大道呢？
　　不，突袭大道一开始不是这么用的，而是为了让方平观摩大道。
　　只要财富值足够，任何人的大道都可以观摩，都可以观看。
　　可死人的大道，那显然是不行的。
　　大道那么多，强者那么多，系统如何突入的？
　　仙源！
　　走仙源之上，那就可以百无禁忌，只要受困于仙源的强者，都可以被突入大道了。
　　皇者的大道，方平没突破过。
　　当初对付灵皇分身，方平都没能突破对方的大道。
　　对付人皇的时候，方平也试过，最终是直接进入了本源宇宙。
　　当时以为自己实力不够强，如今再想……不是不够强，而是系统没办法提供这样的能力。
　　因为那些大道，不在仙源之上。
　　“系统，就在仙源这！”
　　方平这时候几乎彻底确定了。
　　盯着仙源看了一阵，没看出什么异样。
　　方平眼神微动，面前忽然出现了战天宫，灵皇微微蹙眉，不太明白他要干嘛。
　　方平懒得理她，忽然进入了战天宫。
　　再次出现在战当初经常出现的地方。
　　仰着头，看着天。
　　此刻，方平发现了不同！
　　战天宫，果然有些特殊。
　　这时候的方平，站在战天宫战的寝宫之上，再去看仙源，忽然发现，有些异样。
　　巨大的仙源上，好像附着一样东西。
　　可方平之前明明没看到这东西的存在！
　　而在战天宫，以那样的角度，却是可以看到。
　　“战弄的？”
　　方平心中喃喃一声，是战当年弄的手脚？
　　所以其他人根本无法发现？
　　可是……方平心中忍不住暗骂！
　　在仙源上，那自己去取，必然会引起灵皇攻击的。
　　自己说是拿东西，拿到了就走，灵皇会信？
　　肯定会想着方平是去破坏仙源的！
　　方平头疼，这是拿不到了？
　　方平继续看着，看着看着，忽然有些异样。
　　在这，他居然还看到了一些东西。
　　他看到仙源之上，好像不止有系统。
　　“那是……”
　　方平在凸起的那一块区域，发现了一点异常，那些血管下方，好像都有一根丝线，连接着什么。
　　通向上空，通向未知之处！
　　“那是人族的大道……气血大道……那是……气血种子！”
　　方平忽然醒悟！
　　战天宫到底什么情况？
　　居然可以观察到这些东西！
　　这是气血种子在盗取力量，盗取控制权，截取了一些气血大道的控制权，那丝线通往的应该就是王若冰的本源世界。
　　“这到底是谁弄的手脚？”
　　其他的一些大道之下，也有一些丝线存在的痕迹，不过此刻都好像断裂了。
　　那是三颗种子碎了导致的。
　　“战天宫就是个显微镜！”
　　这时候，方平有些明白了。
　　自己看不到，其他人看不到，站在战天宫中却是可以看到，战天帝行啊，他把战天宫弄成了显微镜了。
　　这是微观的世界！
　　方平继续观察仙源，这时候，越看越有趣。
　　那一条条大道，蔓延而上，最终通向上空的黑暗。
　　“那是天帝所在？”
　　“天帝其实控制着整个仙源？”
　　“不对……”
　　这一刻，方平眼神微变。
　　“不对劲……”
　　方平忽然感觉有些不对劲，按照之前的想法，仙源就是天帝拿去补坑的！
　　可是……可是不对！
　　方平调整战天宫的角度，继续往上看，还特意凑近了一些仙源，灵皇皱眉，却是没说话，而是有些奇怪地看着方平。
　　他在干什么？
　　“不对……”
　　“不对劲！”
　　方平喃喃一声，不对劲！
　　分流了！
　　仙源最上空看似是一团血管插入了源地，可是，分流了！
　　分成了几条道！
　　气血之道，生命之道，能量之道，精神之道！
　　四个小小的分叉出现了！
　　这就意味着，这四条大道，是通往不同方向的！
　　“三焦之门！”
　　方平心中微微一动！
　　仙源……仙源不是用来补坑的？
　　怎么可能！
　　补门？
　　封门？
　　不对……
　　方平有些头疼，忽然轰隆一声，震碎了四周虚空，没给其他人观看的机会，看向灵皇道：“我问一个问题，你们被困源地，为何不走三门离开？难道不能？”
　　灵皇凝眉不语。
　　方平也是凝眉，“你要逼我现在和你交手？这些问题，你不说，我找几个老古董问问也能问到！”
　　“三门似真似假，并非真实存在，道果根本无法走三门离开。”
　　灵皇凝眉道：“若是能，辰之前就彻底脱困了！”
　　方平再次道：“铸神使说他只铸造了仙源，三门却不是他铸造的，那三门谁铸造的？”
　　“天帝！”
　　灵皇冷声道。
　　“入源地，必须要走三门？”
　　“必须！”
　　“那仙源上的大道，和三门之间有联系？”
　　灵皇再次皱眉，“仙源上的大道，辗转之下，还是要走三门过，才能破道证道！”
　　“源地一开始没三门，那代表四面其实是开放的？”
　　“是。”
　　“天帝想封闭源地，所以铸造了三门？”
　　灵皇凝眉道：“无论铸造不铸造三门，我们都无法从三门所在离开，最少道果无法离开！”
　　方平微微点头，很快道：“我再问一个问题，三门是半虚半实的存在，那三门若是彻底封闭，会发生什么？”
　　这话一出，灵皇迟疑了一下，想了想才道：“三界无人可证道皇者！而三门封闭，意味着你们的三焦之门也彻底封闭，无法再开启，那就代表你们无法再修炼本源道。”
　　灵皇说着，微微扬眉，看向方平，略显疑惑。
　　方平喃喃一声，“彻底封闭了三门，无人可证皇，无人可修本源……”
　　方平陡然看向灵皇，“三门封闭之后，我是说彻底封闭，天帝还需要再填坑吗？”
　　“嗯？”
　　灵皇扬眉，“三门是无法封闭的，就是半虚半实的存在，若是可以，早些年就封闭了！何况，真要能封闭，其他人也不会答应，那意味着皇者再也无法离开源地……”
　　她说着，愣了一下，接着好像想到了什么，冷声道：“无人修本源，源地会渐渐萎缩！”
　　方平舔了舔嘴唇，笑了起来，笑的阴阳怪气。
　　灵皇脸色再次变幻了一下，低沉道：“三门的存在，当年是为了减少武者自爆的概率，因为古武者修炼混乱，精神力、气血之力混杂……三门并非为了堵道，而是为了让武者更安全！”
　　方平桀桀笑道：“是吗？天帝说的？你们觉得没问题，和天帝说的差不多，所以就铸造了三门？”
　　灵皇再次凝眉，半晌才道；“还有一个原因，三门没铸造，源地一直在外泄能量，铸造之后，可以让力量只进不出，源地更稳固！这也是当年我们答应的一个重要原因，否则，源地力量外泄，容易更快塌陷。”
　　方平笑的阴险，“我不问这个，我只问一句，若是三门从半虚半实，彻底凝固，无人可证道皇者，皇者也不可外出，甚至被困被杀，天帝是不是就不用补坑了？”
　　“我说了，那会导致源地萎缩。”
　　“是啊……”
　　方平也是微微凝眉，“彻底封闭之后，会导致源地萎缩的……”
　　方平揉着额头，缓缓想着。
　　想着想着……方平喃喃自语道：“三门彻底封闭，那源地是不是会重聚？”
　　灵皇看着他，没有出声。
　　而方平联想到了自己！
　　彻底封闭了本源之后，是不是就不再受源地影响了？
　　而现在的源地，若是彻底封闭之后，会发生什么？
　　重聚？
　　恢复成当年本源星辰的样子？
　　“三界灭武……源地重聚……力量回归，归于源地……源地有个主人……天帝！”
　　“三界恢复到了三万年前的样子……不，不同，没有了武者，没有了强者，只有一个天帝，一个种子，阳神……阳神？”
　　方平继续呓语。
　　“源地封闭，力量回归，阳神还能控制那些能量吗？”
　　“吞噬的要还回去，实力削弱，阳神是天帝和种子的对手吗？”
　　方平继续晃着脑袋！
　　天帝……种子……
　　这两位，在他印象中一直是最敌对的！
　　天帝是种子的最大敌人！
　　而种子，最想杀的其实也是天帝，也是种子引诱天帝进了本源的坑。
　　可如果说……这两位合作了呢？
　　目的……灭武！
　　坑杀三界所有强者，包括阳神这些强者！
　　之后，天帝成为天地之间，唯一的武者，唯一的强者！
　　秦凤青说他们是新世界的打手……为何非要是他们？
　　不能是天帝吗？
　　而天帝呢？
　　天帝在这个三界，有齐名的阳神，有差他一丢丢的神皇和斗，有巨大的本源之坑囚禁他。
　　若是弄死了其他人，换来他成为新世界的守护者，他答应吗？
　　或者说……三万年前的传道，到底是真的无意，还是假的无意造成了无数人入坑？
　　方平揉了揉额头，再次看向灵皇，忽然笑道：“我问一个问题，源地破碎的时候，一开始有这三门这么大的裂缝吗？”
　　灵皇皱眉看着她。
　　“不对……你应该不知道，有人知道，阳神！”
　　方平忽然笑道：“阳神吸收了源地的很多力量，他吸收的是哪的力量？不会是原本三门所在的区域，就是被他吸出来的吧？”
　　想到这，方平忽然不再看九重天的仙源了！
　　哗啦一声，撕裂虚空，方平不见了。
　　灵皇皱眉，没有吭声。
　　继续闭眼盘坐。
　　不远处……石破和乱一脸呆滞，走了？
　　关键是……你走了，我们怎么离开九重天？
　　两人没办法打破九重天啊！
　　“那个……那个……胖灵，送我们下去怎么样？”
　　轰！
　　一掌将石破拍飞，灵皇懒得理他们。
　　两人都是满脸悲哀，接着，忍不住破口大骂，骂的当然是方平！
　　完了，方平不来，他俩被困在这了！
　　……
　　阳城。
　　方平迅速赶到，急忙道：“前辈，有一事相询！不是别的，就是想问问，三万年前前辈吸收源地力量的时候，源地破碎，是彻底破碎了，还是四周残留着大量能量，随时准备再次封闭？”
　　阳神原本不准备搭理他的，这时候，忽然虚空一颤，下一刻方平再次出现在了之前的小世界。
　　不过这次不是海滩了，而是一处冰雪之山。
　　山峰上，阳神还是穿着大裤衩，脚下却是多了个滑雪橇，好像正准备滑板，此刻有些好奇道：“你问这个干嘛？”
　　方平也顾不得他这造型了，连忙道：“前辈可否和我说说，三万年前，前辈到底怎么吸收的能量，当时源地的布局又是怎么样的？”
　　阳神皱眉，一边往山下滑，一边回忆道：“我想想……三万年前，三万年前，我追逐种子到处跑，就想多吸点力量！
　　有天，忽然天地震动了一下，震动的动静不大。
　　那时候本源宇宙还没人发现，不过老子很强大，其他人没发现什么，我是发现了不同之处，就撕裂了天地，进入了如今的本源宇宙。”
　　阳神继续滑雪，动作娴熟，继续道：“然后我就发现了那块破碎的源地，我一看，感觉力量很强，就跑去查看情况了。
　　那时候，天帝大概刚走，反正我好像看到一个人刚离开……
　　当时也没在意，去了一看，哟呵，好强的力量，我一看，觉得没什么危险，就开始吸收了。”
　　“怎么吸收的？”
　　方平连忙问。
　　阳神笑眯眯道：“怎么吸收的？中心的力量好像被天帝弄走了，空荡荡的，我当然是沿着四周吸收，沿着四周吸了一圈，吸的吸不动了，我就跑路了。”
　　方平舔了舔嘴唇道：“您老吸收的那些能量，造成的空荡地带，是不是就是今天的门户所在？”
　　“是门户所在，也是那些断道所在。”
　　阳神笑呵呵道：“我吸的多，把四周吸空了，所以断了道，出现了门户所在的空洞区域……”
　　方平继续道：“若是前辈不吸收那些能量，会造成什么？”
　　“造成什么？”
　　阳神考虑了一下，笑道：“应该很多人能踏上本源大道，轻松证道，进入源地，成为皇者。我想想，我不吸收，其实初武者几乎都能，排斥力应该没那么大。
　　所以我才说我是救世主，没我，他们不是早就踏入了源地成为皇者了？
　　拳，冥，这些家伙都能证道！
　　刀神，剑神，武神都是如此……”
　　方平觉得有些口干舌燥，看着眼前的老人，忽然低声道：“前辈，那若是大家进入了源地，然后前辈没吸收走那些能量，那些能量能不能把整个源地给重新包裹？”
　　“能吧？”
　　阳神想了想道：“应该是可以的，当时那些能量很强的，中心区域没有，四周能量很丰厚，若不是如此，我也没办法和天帝抗衡。”
　　说着，阳神微微凝眉，陡然看向方平，皱眉道：“什么意思？”
　　“前辈，您有没有想过……三万年前源地出现，那颗星辰出现，其实天帝并非无意中发现的？”
　　“嗯？”
　　阳神微微蹙眉。
　　“三万年前，前辈一直追逐种子，前辈却是没发现源地，而是被天帝发现了……”
　　方平想了想又道：“当年的初武者，到底谁最强？天帝还是前辈你？”
　　阳神嗤笑道：“天帝？他有我强？开什么玩笑！当年若说强大，老子排名第一，这世界差点成了阳间，可不是什么三界！”
　　这话不是第一次说了！
　　不是阳神说的，而是几位强者说的，这世界差点成了阳间，而不是三界！
　　阳神继续道：“天帝那家伙，当年也很强，当年若是有个风云榜，排名前十的话，我、天帝、穹、昊、斗、武……大概都能进入前十，天帝这家伙和其他几个人差距不算太大，和我还有些差距。”
　　阳神自傲道：“我可是追逐种子的人，天帝敢吗？这三界，也就我敢！可惜啊，被这鸟人第一个发现了源地，吞噬的力量比我多，所以才给他后来追上了。”
　　方平眼神变幻道：“那要是前辈不是无意中发现了源地，任由天帝传道，前辈会走上本源道吗？”
　　“当然！”
　　阳神笑道：“谁还怕力量不够强的？”
　　“那前辈走上了本源道，其他初武强者也陆续走上了本源道，那四周的力量将源地一封，会造成什么？”
　　阳神挑眉，继续滑雪，思考一会才道：“我们被困源地，道果扎根源地，就和现在的皇者一样，不，更难！
　　因为那时候，我们是真的出不来了。
　　而本源，占据了大部分力量……”
　　方平继续道：“我再问一个问题，前辈，当年初武的强者总共有多少，我说的强者，是说天王境以上的，而且还是那种最少有破八之力的那种！”
　　“这个……”
　　时间太久远，阳神都快忘记了，此刻开始回想起来。
　　方平提醒道：“就是源地破碎前后，不超过三年，破八之力的强者到底有多少？”
　　“你小子别一直问，都几万年了，老子想想！”
　　“天帝，斗，昊……”
　　他一个个地盘算，这些年死了很多人。
　　当年就有破八之力的至强者，到底有多少来着？
　　初武的至强者不少，后期陆续被杀了。
　　比如火神，武神，刀神，剑神，以及前不久被杀拳神……
　　“35……36……37？”
　　阳神回忆了一下，喃喃道：“算上镇那个小子，应该是37个吧？那小子当年破七巅峰，差一点破八，不过也算顶级强者了，和破八也可一战……那就是37个！”
　　“对，应该是37个！”
　　方平幽幽道：“除去天帝，还有多少？”
　　“废话……”
　　阳神骂了一句，接着，腮帮子动了动，龇牙道：“36个！”
　　“源地呢？”
　　方平声音幽幽。
　　阳神挑眉，闷闷道：“三十六重天！”
　　“天帝当年可有能力灭武？”
　　“废话，当然不能！他敢提，打不死他，他哪来的能力干这事！”
　　“那要是本源盛行，36位顶级强者全部入瓮呢？”
　　“一网打尽！”
　　阳神眼神忽然冷了下来！
　　陡然，侧头看向方平，眯眼道：“你小子是说……那家伙想坑杀了三界全部强者，然后灭武……他为什么要……”
　　说着，阳神喃喃道：“都是当老二，在三界不如我，还不如种子，其实是老三，灭了其他人，种子不管事，他反而能当老大……”
　　方平凝声道：“若是前辈不是无意中发现了那地方，吸收了那些力量，导致源地无法封闭，之后意外频发，那其他人都顺利踏上本源道，成为皇者，之后受困于源地！
　　三界强者被一网打尽！
　　那又是什么样的结果？”
　　“源地，那是种子弄出来的，为什么前辈一直追逐种子没发现，反而是天帝发现了？”
　　“引诱谁上钩难道不是一样的？非要是天帝，为何不能是前辈？前辈可是三界第一强者，按理说，引诱前辈更合适！”
　　阳神嘴角抽了抽，讪讪道：“这个……其实吧……那个……老子比较那个啥……不太喜欢传道，所以就镇这么一个弟子，天帝那家伙比较喜欢传道，反正比我热心一点……所以……”
　　方平笑道：“理解，前辈比较自私，吞了力量就跑的那种，对吧？”
　　“放屁，什么叫自私！”
　　阳神不服了，怒道：“会不会说话，不会就少说点！”
　　方平懒得接话，此刻，轻笑道：“所以，三万年前根本不是意外！天帝早就和种子达成了一致，要把初武强者一网打尽！包括前辈！
　　哪曾想……出了大意外，之前拿来困人的力量，被前辈给一口气全部吸收了！
　　哪怕种子，想制造出这源地，给出这么多力量，恐怕也是消耗巨大，未必能来第二次了。
　　于是，源地出现了一些漏洞。
　　于是，一些人无法踏上本源，成皇的数量大减，而难度也大增，导致最终只有九人证道成皇，其中有几位还不是初武强者，而是后来崛起的强者。”
　　“源地无法封锁，像前辈这样的强者，其实还是能跑掉的，包括神皇这几位，真要狠下心跑路，放弃一些东西，是不是也能跑掉？”
　　“之前困杀三界强者的计划破灭，怎么办？那就发动大道之争吧，死一个算一个，于是，初武败落！”
　　“强者，死了很多很多，剩下的大部分都走了本源了！”
　　“可是还不行啊！”
　　“万年前，天帝觉得这样下去不行，三界灭武难度很大，他一个人也未必能收拾您老和九皇，所以呢，再次想到了当年的困杀计划。”
　　“源地，还是要彻底封闭的，干掉九皇再说，之后，再封闭源地，他更强大了，前辈当年吸收的能量可能在源地重聚之后，力量被抽离！到时候，前辈是天帝对手吗？”
　　方平笑道：“那时候，前辈会不会死？”
　　阳神挑眉，“你小子到底发现了什么？”
　　“仙源的问题！”
　　方平凝眉道：“仙源的力量，好像没通往天帝镇压的裂缝，而是三门！或者说四门！我觉得，仙源成熟，不像是镇压裂缝，而是巩固门户，彻底将门户封死！”
　　“嗯？”
　　阳神凝眉，“怎么会，裂缝我看过，很大，他需要消耗大量的力量去镇压……”
　　“若是种子愿意帮他镇压呢？”
　　“……”
　　阳神挑眉，“那种子直接帮他封门好了！”
　　“那动静就太大了，前辈会发现不了？前辈会不会像现在这样继续看戏？”
　　“废话，当然不会，种子敢封门，老子早就发现不对劲了，还不劈死天帝……”
　　“那不就得了，可种子帮天帝镇压裂缝，或者说压根就没天帝所在的裂缝，就是虚幻，毕竟这是种子自己弄出来的，天帝只是故意在那镇压所谓的裂缝……”
　　阳神脸色变了，“你是说，他其实早就和种子联手了，三万年前！他和种子就达成了一致，要灭武，要杀光那些强者，可惜被我破坏了，导致计划失败，所以才有了今日这一幕！
　　仙源，是为了巩固当年被我破坏的门户用的。
　　而不是为了填他自己的坑用的？”
　　方平笑眯眯道：“我不知道，我只想问前辈，有没有这个可能？”
　　阳神不再滑雪了！
　　此刻，一脚踏地，地方变了，变成了一处火山！
　　阳神凝眉，穿着大裤衩，忽然跳入火山中游泳了起来，边游边骂道：“不会吧？这家伙感觉不像这种人啊，三万年前，他可是大好人，传道先锋，这家伙会这么毒？”
　　他和天帝，似敌似友，其实他也没针对过天帝。
　　这些年来，倒是天帝破坏了他几次计划。
　　当年蕴养小世界，还被天帝给破坏了。
　　阳神游着岩浆，皱着眉头，“三万年前……三万年前有些乱，他所在的天部，被人无意中交战弄的毁灭了，他很生气，那时候他出去了，不在天部。
　　回来后，天部没剩下几个人了。
　　他虽然生气，可也没说什么，当年谁弄灭了天部来着……”
　　阳神回想了起来，很久很久之前的事了，他都快忘了。
　　“谁……武神？”
　　阳神喃喃道：“是武神吗？武神和谁交手？剑神？是吗？大概是的吧……这俩都死了，怎么死的……一个是穹吸收了力量，后来自己回去之后死了。一个是和昊交手，然后……忽然被杀了，昊被三界强者忌惮的不行，要不是证道了，都要杀他了。”
　　而方平，眼神微动道：“东皇说，他杀剑神，只是意外，他没想杀剑神，当然，没人相信就是了！”
　　阳神眼神彻底变了！
　　“玛德，不会吧，这老家伙难道暗地里下的黑手？让这俩背锅了？”
　　“还真有可能！”
　　这一刻，阳神再也不淡然了！
　　他眼中的老朋友，好像完全不是他想象的那样！
　　这些年来，大家似敌似友，他还真没想过对付那家伙，可现在呢？
　　现在……好像不对劲啊！
　　很多事，以前他没去想过，也没在意。
　　可现在被人挑起，一件件串联起来，无数线索集中起来，忽然让他升起了不寻常的念头！
　　天帝……他么的真和种子合作了？


第1401章 拽上天
　　岩浆中。
　　阳神游着泳，大裤衩都没脱，还保持原样，不知是阳神太强还是裤衩也是宝物。
　　“那老东西和种子联手了……”
　　“这么说的话，一些事倒是解释的通了。”
　　“仙源……”
　　阳神自言自语，喃喃道：“有些懂了，那家伙不是为了破灭三界，而是为了灭武！仙源灭杀武者，普通人不会受到牵连，只是断了他们的武道路。”
　　“没了仙源，从此之后种子若是也不再溢散力量，源地又彻底封闭，那三界就会成为无能量的世界。”
　　“没能量，无法修炼，武道自然就灭了……”
　　“如此一来，保持一群普通人存在生存，种子也能继续保持灵智？”
　　说着说着，阳神忽然跳了起来，看向方平，挑眉道：“小子，这不是挺符合你的目的的吗？灭武而已，如今修炼武道的人都挂了，凡人不能再修武，哪怕能修炼，最多也就五六品。没能量，恐怕也不可能修炼到这地步，老子倒是觉得挺不错的。”
　　“您老会被杀的。”
　　方平笑了一声，阳神嗤笑道：“别说我，我是问你，你小子发现了这些，为何找我？”
　　方平停顿了片刻，轻叹道：“其实……天帝和种子构造的世界，挺不错的！可是……我的老师，我的朋友，我的兄弟，他们都是七品以上，都是被灭杀的目标！我想灭武，却是不想以这样的方式来灭武！”
　　天帝想灭武，种子想灭武，其实和方平自己想的倒是有些相似。
　　然而，还是不同。
　　天帝和种子的目的是直接干掉三界所有强者，所有！
　　六品以上，恐怕只有天帝一人能活。
　　至于种子如何和天帝商量的，天帝是否有保障，这一点方平不知道。
　　可天帝也不傻，一定是有一些把握的。
　　以灭杀所有强者为过程的灭武，这不是方平能承受的。
　　当然，要是排除人族，方平倒是没什么负罪感，灭就灭了好了。
　　虽然地窟六品以上武者，如今早已过亿。
　　……
　　阳神撇嘴，“所以你小子说的灭武，也只是扯淡。”
　　方平忽然一愣，挑眉看着他。
　　这事，他只和少数几人说过。
　　灭武之事，其实也只是顺嘴那么一说，要说了解最多的应该是铸神使，这老头如何知道的？
　　阳神懒得解释，再次身影一动，天地变幻，再次回到了之前的海滩。
　　此刻，阳神靠在沙滩椅上，继续开始喝椰奶。
　　边喝边道：“你小子告诉我这些，想拉拢老子当你帮手？”
　　阳神说着，玩味道：“你觉得老子会干打手的事吗？之前没想那些，也就懒得去管，既然知道了，其实天帝奈何不得我！”
　　阳神说的淡然，好像事实就是如此。
　　“他想收走我当年吸收的能量，其实难度很大，彻底重聚本源星辰才行，这样我的力量才会脱离。”
　　说着，阳神眯眼笑道：“可是……重聚本源星辰，需要的东西很多！吸收过源地能量的人，吸收过星辰石的人，比如你！”
　　“还有源地的垃圾桶，那只猫！”
　　“还有三界的本源道武者吸收的力量。”
　　“以及……三帝当年吸收的能量，包括断了他们的道，彻底封闭源地！”
　　阳神懒洋洋道：“只有这样，收拾了你们这群人，之后，他才会对我出手，回收我的力量，重聚本源星辰。”
　　“只要其中一点无法完成，他就无法做到拿走我的力量！”
　　“我想了半天……忽然觉得，其实我只要控制了几人，他就没办法彻底封闭，比如三帝转世！”
　　方平微微皱眉，沉声道：“三帝转世既然如此重要，为何天帝不控制了他们？”
　　此刻，他才彻底明白三帝转世有多重要。
　　这三位强者，是很特殊的那种。
　　当年并未走门户所在区域进入了源地，而是直接从其他区域，凿穿了源地，将大道跨入源地。
　　所以这三位，成为极道帝尊之后，很强！
　　而如今的一些强者，若是走一门破入源地，其实实力一般，也就寻常破九。
　　三帝的道，好像也出乎天帝预料。
　　那天帝为何不对三帝转世下手？
　　至于一个天辰，其实方平觉得希望不大，天帝难道就寄希望于天辰吗？
　　阳神嗤笑道：“对三帝转世下手有用吗？三帝的道，他们是在走，可他们死了，这道还在，就如三帝死了，他们的道还在，不是说杀了他们就能行的！”
　　阳神不屑，方平智商不高。
　　“所以击杀三帝转世是没用的！”
　　阳神打着哈欠道：“第一，三帝暴露出大道具体所在，被天帝捕捉到位置，直接击断。”
　　“第二，这三家伙主动把大道开放，那也可以发现大道所在。”
　　“第三，这三家伙通过现在的假道证道皇者，三道皆入源地，凝聚道果，那也会暴露真实大道所在。”
　　阳神对这些了解的很清楚，笑呵呵道：“其实天帝一直在做这件事，你没发现吗？一开始修假道，他们是有可能证道的，一旦证道，他们的真道必然被发现。
　　至于暴露位置……搞不好他暗中控制人和你们去谈判了，让你们开放大道让他们道果进入……
　　这样一来，自然就暴露了！”
　　方平眼神异样，的确有这事！
　　之前他觉得是皇者们暗中联系姚成军，是反对天帝的皇者们，可现在……为何不能是支持天帝的皇者，甚至是天帝本尊？
　　方平想了想道：“三帝是如何做到破开另外一条道进入源地的，按理说，有了前辈的事情之后，天帝应该防范的很深，如何会被他们找到机会？”
　　阳神打着哈欠，随意道：“所以他们是极道，你不是！能人所不能，那才能变强，要不然凭什么极道可战皇？
　　又没道果存在，他们凭什么那么强大？
　　不要问别人为什么能做到，别人还想问你，为什么能做到三年这么强呢！”
　　阳神都不屑于回答这个问题，大家都能做到，那不就是极道到处都是了？
　　真要这么简单，极道凭什么特殊？
　　凭什么能成极道帝尊，战皇！
　　“还有，知道为什么叫极道帝尊吗？”
　　方平凝眉，没吭声。
　　阳神喝着椰奶，含糊道：“大道10万米以下，万米以上，都算是帝尊范围！之所以叫极道帝尊，那是因为这些家伙，实际上走出的道不长。不信你走那三人的道看看，最后的真道应该不到10万米。”
　　方平迟疑道：“前辈说这话的意思是……”
　　“虚门之后，才是他们的真道所在！”
　　阳神笑呵呵道：“一般人，根本无法发现，除了他们本人知道，只有走到他们虚门之后的人才能发现，换言之，哪怕仙源控制了他们的假道，也无法发现真道所在。
　　你之前从源地出来，走的是王金洋的真道，所以实际上，现在还有人知道他们的大道所在。
　　起码知道战的大道所在，就是你，你是可以找到的。”
　　“另外，三帝都很信任你，你真要走他们的道进入源地，或者退出源地，他们都会答应的，或者你干脆要探索他们的大道，他们都会答应……”
　　方平眉头皱起，凝眉不吭声。
　　阳神继续喝着椰奶，过了一会才道：“你是战那几个小子弄出来的没错，可天帝他们不杀你，甚至放任你，逼迫你，恐怕还存了一些心思！”
　　阳神吐了口气，缓缓道：“他也是费尽了心思！小子，你想过截断三帝的道，集于你一人之身吗？”
　　方平瞳孔微缩！
　　真的想过！
　　“你是不是觉得，你其实还是可以证道的，因为你三门没闭？”
　　方平默不作声，是，他想过！
　　他甚至想着，要不要夺取源地的控制权！
　　“那老家伙，连你的心思都算计在内了。”
　　阳神嗤笑道：“你一旦截断了三帝的道，不说动静多大，他能不能就此发现大道所在，就算不能，你截断了三道，必然会进入源地，想要夺取力量！”
　　“找不到才可怕，找到了，你能对抗他？”
　　“至此，三帝的大道都会被发现，被彻底截断！”
　　方平声音有些沙哑道：“所以，天帝是故意不杀我？但是要逼我无路可走？”
　　“不错！”
　　阳神淡笑道：“何况，他干嘛要杀你？你帮他做了他想做的事，他为什么要杀你？你杀地窟武者，杀上古武者，杀皇者……哪一样不是在帮他完成灭武的希望？
　　等到了最后，再去弄死你，倒是省了事了。
　　你难道还能匹敌他不成？”
　　方平皱眉，阳神再次道：“他若是真的和种子合作了，那就可能知道你是战他们弄出来的，也许……他一直在等着你呢，借力打力，刚好，省了他多少麻烦？”
　　阳神哈哈笑道：“战他们倒是未必在谋划你，那老家伙可能在借你的力完成一些事！而且，顺势而为，他什么都不用付出，坐着等你干活就行！”
　　方平眼神冰寒。
　　系统的主人，战天帝死了，没这个时间和精力去谋划方平，可那位，可能真的在借力。
　　战天帝弄的这些，他之前未必知道，可种子知道了，天帝就有可能知道！
　　阳神再次笑道：“之前我还有些奇怪，三帝复苏，大道再现，种子这么激动干嘛……现在明白了，小子，若是它和天帝合作了，那就有理由了！三帝复苏，种子也想找到大道所在……不对……”
　　阳神愣了一下，“玛德，战既然能算到这点，难道这家伙早就发现了这个？”
　　战算到了他们的大道复苏，种子会出现！
　　所以才借力，借阳神之力，借种子之力，放出了方平！
　　那战难道已经知道了这一切？
　　方平也是怀疑，战可能真的知道！
　　否则，在战天宫中为何会发现不一样的仙源？
　　自己既然能猜到，那战一直在观察，他可能早就猜到了！
　　既如此……战为什么不自己去告诉九皇这些？
　　“无武……”
　　方平喃喃一声，战……其实也期待这样的世界。
　　难道是纠结？
　　因为九皇的存在，的确是一个大麻烦。
　　他一面纠结于九皇是他的师长，他的好友，一面又不希望强者大量诞生，造成了无数杀戮，所以他陷入了纠结中？
　　方平此刻都纠结了，他现在发现，战的自杀，可能蕴含了很多东西。
　　包括逃离这一切！
　　战也许厌倦了，又怕看到最终无武的一幕，又希望出现这一幕，所以挣扎中，才选择了不战而死？
　　“混蛋，读书人就是讨厌！”
　　方平忽然骂了一声！
　　他也算读书人，武者都算，可战这种读书读的心思复杂的无法感应的家伙，最让人头大。
　　这一次，阳神倒是附和了一句，点头道：“不错，读书人就是讨厌，战这个家伙，也就死了，没死的话，老子也想打死他！”
　　方平诧异道：“您老打死他做什么？”
　　战好像没得罪你吧？
　　阳神翻着白眼，没好气道：“他要是发现了，却是没告诉我，那不就代表他其实也希望弄死老夫，这种人不打死留着干嘛？”
　　方平撇嘴，随意道：“想灭武，当然要弄死强者，多正常！”
　　想灭武，阳神是避不开的一关。
　　所以阳神必须要死！
　　方平忽然道：“对了，种子好像在回收初武的力量。”
　　“回收？”
　　阳神喃喃一声，微微点头道：“正常，灭武的话，回收力量很正常！不过如今三界的力量都来自于它，也没见它回收别人的，回收初武的……”
　　想了想，阳神才道：“可能是第一批的力量和后面的有些不同，本源的可以通过源地回收，初武的不行，要不灭杀，要不只能强行回收……”
　　阳神思考了一阵，忽然道：“搞不好还有些别的因素！”
　　阳神忽然站了起来，徘徊了一阵，喃喃道：“种子这家伙，其实是没办法主动出手杀人的，可它是三界的力量源泉，主宰，我一直在想，到底是什么限制了它无法主动出手杀人……”
　　“难道说……和第一批赋予初武的力量有关？”
　　阳神喃喃自语，“有这个可能，可能是它第一批赋予初武的力量，夹杂着什么东西，让它造成了限制，它弄出源地，可能也是为了回收这些力量。
　　36重天，36位被它赋予了力量的强者。
　　天帝这老家伙，搞不好也是它回收的目标！
　　和种子合作，那也是与虎谋皮，不过那家伙心里应该有数，不知道他怎么考虑的。
　　或者说，天帝这老鬼，初武的力量其实当年就已经被收走了？”
　　想到这，阳神眼神微动道：“当年的人，或者的没几个了！冥、天臂、幻……幻其实是后来破八的，其实现在活着的，接受过种子力量的初武，就天臂和冥了。”
　　“其他人，包括穹，都已经落入了源地。”
　　“种子若是回收力量，只会找这两人！”
　　方平皱眉，秦凤青之前的确是去找过天臂，不过好像没出手。
　　冥神和天臂，这两位也是种子的目标吗？
　　阳神吐了口气，很快笑道：“随便种子，我的力量也有它当年赋予的一些，它不收回我的力量，还是一样的。”
　　他这么一说，方平笑道：“前辈，您现在其实比我还危险！天帝想弄死您，收走源地的力量！
　　种子想弄死您，收走当年初武时代赋予您的力量。
　　种子和天帝，其实都想弄死前辈！
　　也许，我们这些人在他们眼中，只是顺带的，真正的目标，其实还是前辈，谁让前辈强的都快化三界为阳间了！”
　　“有道理啊！”
　　阳神也是感慨，“这人太强了，没办法，优秀的遭所有人嫉妒！连种子都嫉妒我，我能有什么办法？”
　　“……”
　　方平无语，脸皮真厚。
　　不过话说回来，和我差不多。
　　当然，这老家伙是真的有资格这么说。
　　一位差点主宰三界的无敌强者。
　　“前辈就一点不担心？”
　　“担心啊！”
　　阳神一口吸干了椰子，将椰子壳丢出，恼怒道：“老子又没干什么，居然敢算计老子，不想活了！”
　　气势汹汹的！
　　方平心中暗爽，这下好了，总算拉到了一位无敌强者一起出手了。
　　哪曾想，怒完了，阳神忽然一屁股坐下，继续拿起一个椰子喝了起来，有气无力道：“可老子现在不想动弹啊，在这其实挺爽的。
　　天帝借力打力，老子也行。
　　战不想亲自动手，老子也不想动弹……战选择了你，天帝也盯着你，你还和种子有关……
　　有趣，有趣！”
　　说着，阳神看向方平，笑呵呵道：“你这家伙也不想坐以待毙……挺好，挺好的！这样吧，你不想死，也不想全家都死，那你肯定要去战……
　　你先去弄死一些人，最后你被打死了，我再看看有没有人可以动用的了。
　　能不自己出手最好了，太麻烦。”
　　“……”
　　方平呆滞！
　　这什么理论？
　　都被人打上门了，要弄死你，你居然嫌麻烦，不愿意出手？
　　阳神瞪着他道：“你懂什么！我们这种无敌强者，整个三界就三位，我，天帝，种子！那俩不亲自出手，你让我亲自出手？我这老脸往哪搁？
　　我不要面子的？
　　他们有手下干活，我就没有？
　　镇不是在源地吗？
　　你不是还活着吗？
　　你们先和他们手下干，干死他们手下，或者他们手下干死你们，到时候才是我们登场的时候！
　　你让我这时候出手，那我不是平白丢了颜面？”
　　方平再次呆滞。
　　你要压轴登场的意思？
　　关键是……我什么时候成你手下了？
　　可是……阳神说的好像也没错，自己能不反击，不反抗吗？
　　手下人干架，当然是手下人干，这点好像也没毛病。
　　方平恍惚起来，这老家伙，怎么感觉比那只猫还要懒？
　　“小子，别诽谤老夫，老夫这叫强者的排面！”
　　阳神好像知道他在想什么，嗤笑一声，接着懒洋洋道：“行了，事情我知道了，你该走了，没事别再来老夫这，该出手的时候，老夫自然会下场！你……你们解决你们的麻烦就行了，我们这些大人物的事，你们就不用管了！”
　　那态度，那语气，方平听的想弄死他算了。
　　这家伙真的是那个忧心人族的强者？
　　方平可是记得，天木记录的影像中，这位还要镇天王保护人族的！
　　“前辈既然不在乎人族死活，那为何当年要让镇天王保护人族……”
　　阳神打着哈欠道：“废话，我在人间待着，天天有人来扫荡，一次又一次，不嫌麻烦的吗？强者就算了，小虾米也来！
　　我这大人物，难道每次都要自己出手踩死那些蚂蚁？
　　让镇守一下大门，有小蚂蚁他踩死了就行，真要踩不死，老子才会出面打发了。”
　　阳神一副少见多怪的表情，随口道：“镇那家伙，当年和鸿一个鸟样，心高气傲，桀骜不驯，别人夸他几句他就上天了。
　　好端端的初武道不走，非要走什么双道合一路。
　　老子随口捧他几句，夸他几句，把他打发到人间来给老子守门户，磨磨他性子，也不错！
　　这家伙就是缺少社会的毒打，八千年下来，被社会毒打了不少次，这不就乖了？”
　　方平嘴巴张大！
　　他忽然有些无言以对。
　　这话……这话用在你身上其实也合适！
　　这老家伙看来真没和三界脱轨，连缺少社会毒打都说出来了，不知道镇天王听了有何感受。
　　阳神有些不耐烦了，“好了，你可以走了！是想取走三帝留下来的力量？发现了仙源的问题？在仙源那边？”
　　他好像猜到了这些，打着哈欠道：“我知道了，你自己去抢好了，灵在守着，你抢到了就走，老夫懒得出面，不过那些人出手，都要通过三门区域出手。
　　到时候老夫震一震天地，三门动荡瞬间，你自己跑路就是了。
　　也不用老夫出手的，只要不坏了仙源，他们也懒得追杀你，耽误他们片刻，剩下的你自己看着办。”
　　他可以震动本源，震动三门区域。
　　因为当年就是他吸收了这些区域的力量，老家伙力量强的可怕，自然可以阻碍那些人瞬间。
　　方平没有得到他出面帮助对抗天帝的允诺，不过也不算毫无收获。
　　阳神也说了，大人物出手的时候，他自然会下场。
　　显然，他口中的大人物就是天帝和种子。
　　方平心中有数了，他现在要做的，是对付神皇这群人，关键是，这群人也不好对付！
　　“老家伙真拽！”
　　方平心中暗骂一声，走着瞧，迟早也让你见识一下，什么叫社会的毒打！
　　不过现在就算了，方平还算满意，自己夺取系统本体的难度大减。
　　除了灵皇，其他人插手，大概会被阻碍，这倒是机会。
　　这次也没算白来，而且也挖掘出了这三万年来的真相。


第1402章 都来下注
　　九重天，方平再次归来。
　　看到方平来了，那边的乱和石破，那是激动万分。
　　就差流泪了！
　　方平总算来了，再不来，他俩都要吓死了。
　　灵皇就在身边，他俩偏偏跑不掉，多悲剧。
　　好在，灵皇没心思搭理他们，纵然如此，两人也被吓得够呛。
　　方平也是无语，石破不是嚣张的狠吗？
　　之前还调戏灵皇，这就被吓成这样了？
　　……
　　灵皇看到方平再次赶来，睁眼，皱眉。
　　这家伙又来了！
　　方平面带笑容，指了指仙源，“我取一样东西，取到了就走，现在没兴趣破坏仙源，你看要不要让个路？”
　　灵皇不语。
　　方平又道：“我现在破了仙源，天帝能和我拼命，我也没必要这么做，我现在实力还不够强，打不死天帝，仙源反而可以帮我拖延一下时间，所以我不会破坏的，你看如何？”
　　方平见她还是不语，有些不耐烦，沉声道：“那我让苍猫来取，你行个方便？”
　　灵皇终于出声了。
　　“仙源，不得靠近！”
　　任何人！
　　方平眯眼，眼中寒芒闪烁，“灵皇，你我并无仇怨，我说了，取个东西就走，我自己不靠近都行，你非要和我过不去？”
　　灵皇沉默。
　　不让！
　　天帝既然让自己来镇守仙源，那除了天帝，哪怕其他皇者来了，她也不会让开。
　　“那就去死！”
　　此刻的方平，那也是没耐心和灵皇废话，长刀横断天地，一刀斩落。
　　既然你不让，那我也没必要客气。
　　仙源迟早要毁，不过不是现在。
　　现在的他，还需要靠仙源拖延时间。
　　灵皇心里也明白，可她就是不让，方平岂会再和她废话！
　　轰！
　　灵皇也是一声不吭，持剑再次杀来。
　　这一次的方平，比之前更强大，杀气横贯天地，九重天震荡。
　　灵皇上次吃了小亏，这次也没敢大意，一剑化万剑，主守不主攻，倒是防的密不透风。
　　上万柄小剑，化为大阵，防御四方，防御仙源。
　　这让石破和乱，原本想动点心思，此刻也不得不放弃。
　　这俩大战余波席卷九重天，他俩再待下去很麻烦。
　　此刻，九重天被撕裂，石破和乱看捡不到便宜，只要闷闷不乐地逃入了八重天中，择机再动。
　　而此刻，八重天中，也有人赶到了。
　　妖帝，封，乾王……
　　这些破八，此地都来了。
　　包括武王这几人，全部赶到。
　　众人看着被洞穿的九重天，再看看方平压制灵皇，打的灵皇节节败退，都是有些唏嘘。
　　一柄长刀，一刀又一刀斩击下去。
　　方平仿佛不知疲倦的猛兽，面色冰寒，杀的灵皇不得不节节倒退。
　　……
　　“方平越来越强了！”
　　此刻，封不得不感慨一声。
　　皇者啊！
　　他们追求了一生的目标，而今，灵皇却是被方平压着打，之前的南皇更是被杀当场。
　　三界，越来越诡异了。
　　妖帝微微蹙眉，“源地那边还有多位皇者，方平就算击败了灵皇也没用！”
　　杀一尊皇者，现在用处不大。
　　之前觉得九皇差距都不大，可后来神皇发威，众人才明白，差距不是不大，而是很大！
　　这些人都是择机而动，等待时机。
　　没人会放弃的！
　　何止他们，哪怕苦海中的黎渚，也不会放弃。
　　黎渚的道，并未脱离仙源。
　　他也在等待时机！
　　……
　　源地。
　　虽然之前被方平震碎了观察点，不过此刻，画面再现。
　　地皇看了一会，感慨道：“又进步了，真快！穹，真不出手？就不怕这家伙成为我们的索命鬼？”
　　无人理会。
　　第三十六重天。
　　神皇不是一人，对面还有一人，斗天帝。
　　两人此刻正在下棋。
　　黑白棋子不断落下。
　　斗天帝落下黑子，笑道：“又进步了。”
　　“嗯。”
　　神皇应了一声，也不接话。
　　斗天帝见状轻笑道：“还不够，这可不行，要不要送点好处出去？”
　　神皇抬头看着他，淡漠道：“一味的送好处，真当那家伙傻？好处，也不能无缘无故地送出去……”
　　“他可能已经察觉到了一些。”
　　斗天帝笑道：“不如就好事做到底，送一些真血如何？”
　　神皇微微蹙眉，摇头，“不要急功近利，慢慢来。方平进步的速度，也出乎我的预料，很快，不过吾等也只是顺势而为，真要不成，也没关系。不要因为他，坏了我们的计划。”
　　斗天帝叹息一声，很快再次落子，笑道：“那家伙会出手吗？还有，方平这家伙，很容易失控，一旦强大了起来……”
　　“无妨！”
　　神皇淡淡道：“他再强，短时间内也强不过我们，其他几位被杀就被杀了，不用太在意！他强大之后，第一选择还是破仙源，不会在仙源没破之前，和我们死战。”
　　“难说！”
　　斗天帝轻声道：“这家伙不是循规蹈矩的人，他也明白，仙源一破，那位不会放过他，先铲除我们，也许是他的第一选择。”
　　神皇轻笑道：“那就赌一次好了！是先破仙源还是先找我们麻烦，若是破仙源，那就是和那位过不去，若是先找我们，那就是我们算计失误，自己承担后果。”
　　斗天帝微微点头。
　　神皇看了他一眼，淡笑道：“我倒是有些好奇，他真的能迅速走到那一步吗？他可还没彻底脱离源地。”
　　“不知道，看运气好了，反正又不是你我布下的局。”
　　斗天帝笑道：“顺势而为罢了。”
　　两人一边对弈，一边闲谈着。
　　至于九重天的大战，两人根本没怎么在意。
　　此刻，源地颤动。
　　神皇抬头看了一眼，略显讥嘲，“这算引诱你我出手吗？只是镇压灵的道果而已，居然已经力不从心，这位是不是太小看吾等了？”
　　斗天帝笑了一声，没接这话茬，换了话题道：“玄，兽这几位，要不要先清理了？”
　　神皇摇头，“随缘，这两人，一个看方平，一个看镇！这两人想彻底摆脱，不杀几位皇，是无法摆脱的，玄、兽恐怕还不够，最少还要加一位。”
　　斗天帝挑眉：“那也不见得，新皇还有几位。”
　　“这倒也是。”
　　神皇笑了起来，接着，脸色有些变幻道：“气血种子那边分流的速度已经不够快了，四颗种子分流，破碎了三颗，引诱方平尽快破碎气血种子。”
　　斗天帝皱眉道：“破碎的话，仙源成熟的速度会更快！”
　　“我知道，不过之前气血种子没破碎，已经引起那家伙猜疑了！告诉兽，告诉他气血种子的位置，再告诉方平，气血种子的锅丢给兽，龙变是他后裔，那位哪怕怀疑，也不会一点不相信。”
　　神皇说着，落子，黑子被消灭一片，神皇淡淡道：“方平若是遭遇兽收取气血种子，你说，他会不会杀了兽？若是杀了兽，他就有希望摆脱源地……”
　　“我担心他找不到兽的道果。”
　　斗天帝笑道：“再告知他兽的道果所在，是不是太明显了？”
　　“他找不到，苍猫找不到吗？”
　　神皇倒是不太在意，“苍猫本就源自源地，能发现道果波动的，上次辰差点就慢了苍猫一步，所以不需要担心这点。”
　　斗天帝又道：“有了上次，这次那家伙不会防着吗？杀兽他倒是不在意，可道果，他不会让方平夺走的。”
　　神皇沉吟了一阵，“挪移气血种子，靠近兽镇守的第六重天。当年将气血种子交给龙变，本就是为了栽赃给兽，灵和昊都知道，那位大概也知道，恐怕也曾猜测过是我做的手脚……不过，龙变是我门人，气血种子更是很快暴露给了灵和昊，他大概也不确定是不是我做的。”
　　神皇说着，笑道：“兽一死，他必然会阻拦道果被破，你我可能需要暴露一人……”
　　斗天帝沉吟一会，笑道：“那也未必，让纪、鸿他们出手阻拦。”
　　“你我不出手，他也会怀疑，一旦怀疑，哪怕仙源还没彻底成熟，他也可能会提前发动。”
　　神皇说着，笑道：“我不出手还情有可原，你这边……”
　　斗天帝轻笑道：“无妨，战的大道已经暴露，那日让战的大道再次震动，我去会会战，四帝齐名，我还是他们大哥，不管方平，那才正常。”
　　神皇点头。
　　两人对话一阵，继续下着棋，至于九重天的战斗，两人都没太当回事。
　　成功也好，失败也好，都不重要。
　　方平强大也好，弱小也好，都是意外入局的棋子。
　　能起到作用最好，起不到，那也没太大关系。
　　……
　　这一刻的方平，还不知道这一切。
　　否则恐怕会惊讶，惊讶之后便是大骂！
　　都是老阴货！
　　神皇和斗天帝，居然希望他变强！
　　他变强，若是破仙源，必和天帝有争锋，方平越强越好，和天帝起了争端，那就是他人的机会。
　　而仙源至今未成熟，并非强者不够多，而是四颗种子在分流！
　　四颗种子的目的，居然不是为了脱困，而是为了让仙源更迟一点成熟。
　　给一些人更多的时间去准备。
　　……
　　三界的这盘棋，有资格去下的就那么几人。
　　而这时候的方平，依旧还是众人的手中棋子。
　　哪怕原本不是他们布下的，这一刻，各方都在借力。
　　天帝在借力，斗天帝和神皇也在借力，阳神也在借力。
　　都在借这颗棋子，搅乱风云。
　　九皇……九皇中的一些弱者，这些人说牺牲就牺牲，仿佛南皇之死，都不是意外，而是早有计划。
　　……
　　九重天。
　　方平冷漠无比，瞬间千万刀，斩破了一柄又一柄细剑，灵皇万剑大阵被破，眨眼间浑身上下出现上千血痕。
　　而方平，也被剑气割裂了双手，红色血液还没滴落，化为一个个方平，瞬间冲到灵皇身边自爆！
　　灵皇不断倒退，方平却是越战越勇！
　　两人越战越残酷，都是闷不吭声，却是厮杀的越来越惨烈，方平身上出现一道道剑痕，血液开始滴落，灵皇样子更惨，连脸上都被方平斩出了一道狰狞的血痕！
　　对待灵皇这种认死理的，方平都懒得再去说服她。
　　浪费口水！
　　要不打残，要不打死，否则这仙源自己是别想接近了。
　　战斗，愈加白热化！
　　八重天中，众人都是眼神闪烁。
　　这时候，苦海之中，一道身影都腾空而起，眨眼间出现在八重天。
　　众人看到黎渚，并不惊讶。
　　谁不想脱困？
　　黎渚发现了机会，出现在这很正常。
　　黎渚看了一眼九重天的战斗，微微凝眉，摇头，轻叹道：“镇守此地的是灵皇，麻烦！”
　　换一个人，还简单一些。
　　可换成了灵皇，反而麻烦的多。
　　此刻，灵皇浑身寒气刺骨，黎渚都怀疑，真要被方平完全压制，这女人可能会自爆皇者肉身，重创方平！
　　虽然她也会寂灭，可道果还在，到时候还说不上谁吃亏呢。
　　换成兽皇这些人，遇到这种情况，恐怕早就退却了，方平破仙源，天帝肯定不答应，还不如交给天帝来解决。
　　正说着，一只肥猫穿破虚空而来。
　　“喵呜！”
　　一声震荡三界的猫叫声响起，灵皇精神力微微颤动，方平趁机瞬间欺身而上，刀刀不离灵皇脑袋。
　　“喵呜！”
　　苍猫破空而来，大叫道：“骗子，交给本猫了，你去抢东西！”
　　方平微微皱眉，瞥了一眼冲过来的苍猫，这猫张牙舞爪的，好像要抓灵皇。
　　方平哼了一声，扫了一眼灵皇，迅速倒退，朝仙源冲去。
　　灵皇却是再次缠上来，冷着脸，继续和方平厮杀！
　　“喵呜！”
　　苍猫再次大叫一声，眼看着灵皇不理自己，苍猫忽然恼怒道：“再不走，挠你了！”
　　灵皇侧头看向它，冷声道：“你出手便是！”
　　“喵呜，本猫没手，只有爪子！”
　　苍猫嘀咕一声，扬了扬爪子，恼怒道：“干嘛呀，让让就不行吗？”
　　方平哼道：“大猫，这女人早就无药可救了，你想救她，她可不会领情！”
　　“本宫无需任何人来救！”
　　灵皇冷喝道：“何况，你就笃定能赢本宫，可笑！更用不着一只蠢猫来救本宫，万年喂养，不过是为了修补本源之缺罢了！”
　　她刚说完，苍猫就气恼道：“大胖子，你说话不好听，不许再说了！”
　　话落，苍猫再次拦截了灵皇！
　　此刻的苍猫，都不防御了，张牙舞爪道：“来呀，杀猫呀！本猫是垃圾桶，杀了本猫，让源地变的垃圾更多，哼，气死你，你不敢杀猫！”
　　“……”
　　方平愣了一下，被挡住去路的灵皇也愣了一下，接着脸色冰寒，一剑将苍猫挑开！
　　苍猫这时候却是动作快的吓人，眨眼间再次出现在她面前，恶虎咆哮一般，脑袋变大，轰隆一声就朝灵皇撞去！
　　“杀猫呀，本猫不怕！”
　　“……”
　　灵皇恼火，一剑再次朝它脑袋挑去。
　　砰！
　　一声巨响，苍猫晃了晃脑袋，有些气急败坏，“你又打我脑袋，你欺负猫，本猫和你拼了……”
　　说着，再次撞向灵皇！
　　灵皇恼怒，陡然一剑刺来！
　　噗嗤一声！
　　这一剑，直接将苍猫刺穿，一剑洞穿了苍猫，灵皇长剑一挑，欲要将苍猫挑飞。
　　而就在这时候，一柄长刀无声无息间朝她脑袋斩下！
　　灵皇危机大盛！
　　长剑之上，被洞穿的苍猫，呜呜叫道：“别杀大胖子呀……”
　　血液横流！
　　沿着长剑，猩红的血液落下，方平脸色铁青，一刀侧劈，噗嗤一声，斩断了灵皇的右臂。
　　右臂炸裂，长剑跌落。
　　方平左手探出，抓住苍猫的脖颈，震飞了长剑，皱眉喝道：“脑袋进水了？真相信这女人不会对你出手？”
　　苍猫委屈巴巴的，被洞穿的伤口，此刻却是难以愈合。
　　灵皇这一剑，撕裂效果并不差。
　　不远处，灵皇也不吭声，再次生长出手臂，长剑回归，瞬间出现在仙源附近，再次拦截方平他们的去路。
　　苍猫扭头看着她，可怜兮兮道：“那我去拿东西，你别和骗子打架了好不好？”
　　灵皇不语。
　　下方，八重天，林紫忽然大声吼道：“皇姑，您真要灭杀苍猫和我吗？就为了他？”
　　灵皇眼神冰寒，长剑洞穿九重天，瞬间朝林紫杀去！
　　武王众人皱眉，纷纷出手！
　　林紫却是仰着脖子，怒道：“您已经付出的够多了！还要怎样？是，当年是他救了部落，救了我们所有人，您感激他，爱慕他，紫儿都明白！
　　他还传授您武道，让你有足够的实力守护部落，守护家族！
　　可最后呢？
　　最后部落还是灭在了三万年前那一战，若不是为他争本源之胜，您何必参与皇道之争，若不是如此，部落岂会被灭！
　　三万年了，我父亲死了，爷爷死了，部落早就覆灭了！
　　连灵皇宫中的那些姐妹都死完了，你还要如何？
　　昔年的救命之恩，传道之恩，难道还没报完？”
　　林紫泪流如注，“您要杀我是吗？那就杀吧！他一直在利用您，皇姑真的不知吗？”
　　“闭嘴！”
　　一声清喝响起，林紫七窍流血，此刻却是不管不顾，不吐不快，怒喝道：“为何要闭嘴？三万年了，该还的都还了！还是皇姑早就不可自拔，爱上了他？”
　　“大胆！”
　　一声清喝再起！
　　就在此刻，方平冷笑道：“还真不把放在眼里，我还以为是什么情况呢，就这点狗屁倒灶的事，亏我还听完了！”
　　话音未落，方平陡然分身数十道，四面围杀灵皇！
　　非但如此，此刻，一方世界在灵皇四周出现。
　　若隐若现！
　　“冥顽不灵，那就斩了你！”
　　轰隆！
　　世界巩固，这一刻，灵皇直接落入了方平的本源世界。
　　“雷来！”
　　方平一声低喝，雷霆死期，疯狂轰击灵皇。
　　“火来！”
　　嗡！
　　燃烧天地的火焰，将灵皇包裹，烧的灵皇浑身浴血，灵皇持剑再次杀向方平。
　　此刻，浑身气机大盛，好像要自爆一般，炸毁方平的本源世界。
　　“倒是够狠，想这么灭了我？也不问问天帝答不答应！”
　　方平冷喝一声，这一刻忽然消失在了本源世界中！
　　本源世界消失！
　　下一刻，一颗圆球落入方平手中！
　　方平真身出现，手握圆球，圆球此刻动荡，震动，甚至传出一阵阵嘎吱声！
　　灵皇在其中破坏，要破碎本源世界！
　　不但如此，暴虐的能量开始在本源世界中震荡，灵皇发现自己被困本源，短时间内无法破开本源，居然想自爆肉身，炸毁方平的本源世界。
　　本源脆弱，强如灵皇这样的皇者，真要自爆，方平也无法保证脑核不破碎。
　　引灵皇进入本源，那也是冒险之举。
　　可方平却是不在意，冷笑一声，陡然，将圆球砸向仙源！
　　“你不是要为天帝守仙源吗？自爆啊！老子今天就看看，你到底是真疯还是假疯，炸了老子的本源世界，顺手炸了仙源，我看你敢不敢！”
　　轰隆！
　　圆球砸入巨大的仙源之中！
　　就贴在仙源上面，原本暴虐的能量，忽然平复了下来。
　　方平嗤笑一声，此刻动作迅速，一把抓住了之前观察到系统本体，手中却是恍若无物。
　　旁边，苍猫见状欣喜道：“骗子，咱们快走吧……”
　　东西拿到了，灵皇被困住了，忌惮破坏了仙源没有选择自爆肉身。
　　可方平若是真要破坏仙源，恐怕灵皇真会自爆肉身。
　　这女人态度很明显！
　　方平没回话，此刻扫了一眼那一道道血管，多如牛毛，数不胜数，这都是被控制的大道。
　　其中几条大道，很粗大。
　　有天狗的，有黎渚的……
　　圆球再次震动起来，灵皇见方平不走，陡然暴怒，再次开始冲击毁灭本源世界。
　　方平舔了舔嘴唇，这时候的他，还真想劈了仙源。
　　可他知道，现在很多人在看着自己。
　　真要劈下去，必有人会阻止！
　　其实，他破不了仙源。
　　而且真破了，那三界大战马上爆发，他也没时间去继续变强了。
　　可现在的方平，的确很恼怒。
　　灵皇怎么想的他不管，可这女人真的疯了，连林紫这个亲侄女都要下手。
　　洞穿了苍猫，要杀林紫，还一次次阻拦自己，油盐不进。
　　他很讨厌灵皇！
　　这种讨厌，让他不愿意就此罢手！
　　下一刻，方平忽然收回了圆球，一击击破了本源宇宙，下一刻，他出现在了本源宇宙中。
　　笑呵呵道：“三界群雄，破大道之控看你们的了！”
　　话落，灵皇出现！
　　此刻，灵皇披头散发，冷冷扫了方平一眼，也不理会方平，击破本源就要回归九重天。
　　可方平哪会让她如意，持刀迅速劈下！
　　双方在本源宇宙中迅速厮杀到了一起！
　　……
　　八重天。
　　众人心动了。
　　灵皇被缠住了！
　　要不要去仙源那边？
　　哪怕黎渚，也是眼神闪烁，机会就在眼前！
　　错过了，可就未必有下一次机会了。
　　……
　　而带灵皇进入本源宇宙的方平，可不是为了给黎渚他们制造机会的。
　　他只是想让灵皇知道，什么叫背叛！
　　“灵皇，仙源异动，你要被杀，你觉得天帝会救你还是仙源？”
　　方平冷笑一声，陡然气血爆发，轰隆一声，战力全开，恢复到了巅峰，眨眼间，四面八方都是方平！
　　这些方平，迅速朝灵皇杀去。
　　灵皇冷哼一声，分身想杀自己？
　　做梦！
　　“可笑……”
　　“轰！”
　　分身自爆！
　　却是没能让灵皇如何，这些分身并不强大。
　　可方平是那种做无用功的人吗？
　　这边灵皇还要继续撕裂虚空离开，陡然，一道分身忽然爆炸！
　　轰隆！
　　这一声巨响，震荡整个本源！
　　方平上次锻造的分身，有道树皇核的分身，这一刻，夹杂在其他分身中忽然自爆，这下子，炸的灵皇一个趔趄，方平早就在等待机会。
　　速度奇快无比，一刀斩向灵皇头颅。
　　而灵皇长剑杀来，方平却是忽然被圆球包裹，如同铠甲护住了全身，手持长刀一刀斩杀，噗嗤一声，灵皇头颅掉落。
　　长剑也是轰地一声击中了圆球，却是再次失败，没能击破圆球！
　　就在此刻，黎渚这些人动了！
　　轰隆一声，九重天破！
　　仙源就在眼前！
　　到了这一刻，源地之中都没任何人出手。
　　黎渚眼神闪烁，陡然抓向仙源之上那条粗大的大道，那是他的大道，他要剥离！
　　天帝会出手的！
　　他在赌，赌天帝是对付他，还是对付方平！
　　隔着源地，镇压裂缝，天帝就算强大无比，此刻也必然有限制。
　　他判断，天帝最多只能对一人出手。
　　“我只剥夺我的大道，不会毁灭仙源！”
　　黎渚低喝一声，也是在告诉天帝，他只取走自己大道，不会管其他人，所以更应该去对付方平！
　　“哎！”
　　就在此刻，一声叹息响起，一只手，穿破了天地，陡然出现在仙源之前，轻轻一弹，轰隆一声，黎渚倒飞，撞破了九重天，迅速跌落苦海。
　　而本源宇宙中，方平斩落了灵皇头颅，此刻，一刀斩下就要打爆灵皇肉身！
　　方平冷笑道：“看来他没选择你！”
　　虽然死不了，可肉身被灭，灵皇再想复苏，也没那么简单！
　　“幼稚！”
　　然而，这时候灵皇掉落的头颅却是嘲讽了一声，带着不屑。
　　幼稚的把戏！
　　“这能证明什么？”
　　灵皇再次冷哼一声，身躯忽然燃烧起来，她不敌方平，又被方平分身炸伤，被方平占据先机，此刻也干脆，根本不在乎天帝救不救她，眨眼间就要自爆肉身！
　　方平见状低骂一声，迅速撕裂本源遁逃！
　　而燃烧的灵皇肉身，停止了燃烧，头颅迅速连接上肉身，很快恢复原样，微微蹙眉，再次撕裂本源，眨眼间出现在了九重天上！
　　……
　　遁逃的方平，并非怕了她自爆，只是觉得不值得用伤势去换。
　　方平皱眉，摸着下巴，仰头看着九重天，天帝手指已经消失，方平奇怪道：“奇怪了，这女人难道被天帝下蛊了？按理说要是爱情关系，这见死不救，还不得发疯，怎么感觉没什么影响的？”
　　他是真有些好奇，灵皇和天帝到底什么情况？
　　天帝之前可能有能力，两面都救援，可为了伪装自己在镇压裂缝，肯定不会都救的。
　　灵皇怎么就没什么变化呢？
　　还以为天帝不救她，会让她发狂呢。
　　难道真的死心塌地地爱上了天帝，这么狗血？
　　“搞不懂！”
　　方平一脸迷糊，算了，搞不懂女人，东西拿到了就行，就是有些疑惑灵皇的态度而已，不过这些都无伤大雅。


第1403章 换个主角
　　地球。
　　方平手中一直拿着东西，不过一旁的张涛却是看不到，感应不到，只能感受到方平的确拿着东西。
　　方平不惜和灵皇开战，没破坏仙源，非要在仙源之上取走什么。
　　到底是什么？
　　张涛带着好奇，一旁，老王三人也有些奇怪，不过隐约间，却是有种悸动感。
　　方平手中，的确有东西。
　　而且好像和他们还有关系。
　　“这就是系统本体吗？”
　　此刻的方平，将战天宫嵌入额头，开启了类似于第三只眼的东西，才能看清楚手中东西的模样。
　　就是个纯白色的小圆球。
　　并不是太复杂，当然，方平没拆开看，这东西就是系统？
　　这时候的方平，确定这个就是系统。
　　因为当他把东西从仙源上取走，之前系统上显示的“本源模拟”这个功能消失了。
　　这也意味着，方平不再可以借助系统，强行突破别人本源了。
　　当然，对现在的方平而言，这个功能可有可无。
　　“这应该算一件神器！”
　　方平感应了一番，得出了结论，这大概是一柄神器，有些特殊的神器。
　　其中存储了大量三帝的力量，精纯的力量，无源的力量。
　　包括大量的本源气！
　　制作还是相当简单的，功能也不复杂，一切力量的基础都是精神力、气血之力这些东西。
　　所以可以转换成不灭物质，天地之力这些东西。
　　“财富值体系……”
　　方平拿起圆球观摩了起来，财富值体系又是如何做到的？
　　如何进行危机预判？
　　又如何和自己进行连接的？
　　“危机预判，财富值体系，可能都是通过我本人来转换的……”
　　系统这玩意，可能在自己体内嵌入了什么探查设备。
　　探查危机，甚至是感应自己的一些念头。
　　财富值，那是根据自己的念头产生的，探查危机，也需要强大的精神力去感应。
　　那自己体内若是有前端设备，可能就是和精神力有关的东西。
　　靠精神力进行探查感应分析，包括检测自己的身体数据变化，这才能一直进行实时感应。
　　“我检查过很多次，肉身甚至自爆过，却是始终没发现这些东西的存在，那前端设备在哪？”
　　方平陷入了沉思。
　　战天帝虽然死了，可方平也不想让人一直监控着自己，哪怕主人死了，系统的监控也不行。
　　东西到底在哪？
　　在自己肉身中的可能性不大，那难道在脑核中？
　　脑核，这东西半虚半实，其实是一直存在的。
　　哪怕非武者，也有脑核，只是无法具现。
　　没脑核，没精神力，那人就是植物人，或者干脆就是死人。
　　所以，若是有前端探测设备，存在的话，最大的可能就是在脑核中。
　　通过脑核，来感应自己的一些想法，进行财富值转换，进行数据具现化，进行危机探查，这就符合系统面板的变化了。
　　系统一开始出现的时候，可不是这样。
　　没有数据单位，气血不是卡，精神力不是赫，而是后来随着方平接触到，系统才增加了这些单位数据，进行数据显示。
　　那代表，那个探查设备，是随着方平去接触，才能感应到这些东西的存在。
　　财富值转换的时候，一些东西，方平若是不知道价值，往往也不会进行及时计算，事后得知价值，才会进行结算，所以说，更能证明那东西就在方平身上。
　　“这东西不但可以探查我身体状况，还能传递能量，那和系统本体必然是存在联系的！”
　　方平手中再次出现一个圆球，脑核！
　　左手是脑核，右手是系统本体。
　　方平精神力溢散，感应着其中存在的联系和通道。
　　他猜测，东西必然在脑核中。
　　脑核，上次其实被他融化过一次，可方平依旧没发现什么东西存在，由此可见，将系统放入自己体内的战天帝，哪怕死后布局，也让人震撼。
　　强大的可怕！
　　看了一会，没发现什么，方平忽然凝聚出一股精神力！
　　通过系统财富值凝聚的！
　　这时候，系统本体微不可见地闪烁了一下，其他人根本看不到变化。
　　而方平，却是感受到了变化！
　　圆球闪烁了一下，自己脑核上多了一些精神力凝聚，虚空中好像存在一条通道，进行力量传送。
　　方平忽然消失，进入了本源世界。
　　老张几人见状，你看我，我看你，此刻，都是一脸茫然。
　　“这家伙在干嘛？”
　　铁头一脸奇怪道：“一个人玩着一个球，玩着玩着把自己玩不见了，干嘛呢？”
　　老张纠正道：“是两个球！”
　　“就看见一个！”
　　“那是你眼神不好！”
　　老张一脸镇定，其实老子也就看到了一个，可方平玩的一定是两个！
　　铁头狐疑地看着他道：“部长看到了？”
　　“废话，当然看到了！”
　　铁头又迟疑地看向老王和姚成军，不确定道：“几个球？”
　　“两个！”
　　老王淡淡应了一声，姚成军点点头，算是认同，也没开口。
　　李寒松呆滞，真的是两个？
　　“你们都看到了？”
　　没人理会他。
　　“那我怎么没看到？”
　　李寒松晃了晃脑袋，都想揉眼睛了，不对啊，我怎么看不到？
　　精神力溢散，探查了一番，还是一个啊！
　　方平之前倒是在把玩，可他看到的就是把玩空气，还以为大家都没看到，结果现在好像就自己没看到，怎么回事？
　　李寒松瞪大了眼睛再看，精神力溢散，继续扫荡，还是没发现。
　　“几位，真的是两个球？”
　　“当然！”
　　老张诧异地看着他，老王和老姚也是一脸奇怪地看着他，好像在说，你怎么了？
　　两个球啊，你没看到？
　　你什么眼神？
　　闲极无聊，几人也不介意逗逗这家伙，都是演戏的好手，此刻那是表情真实的吓人。
　　老张顺手朝空处一抓，好像抓到了什么在手上，观摩了一番空气，随手一丢，丢给了老王。
　　“王金洋，看的出来这个东西如何打造的吗？”
　　老王伸手接过，皱眉“观摩”了一阵，摇摇头，“丢”了出去，丢给了老姚，“老姚，你精神力强，你看看，这东西可能和精神力有关。”
　　姚成军也顺手“接过”，凝神看了一阵，好一会才道：“看不出来，铸神使不在，他在的话，应该可以看出一些东西。”
　　一旁，李寒松眼睛都瞪爆了！
　　我啥也没看到啊！
　　精神力再次扫荡，还是空荡荡的，可这几个家伙都在研究了，一副这东西打造的太完美的态度，显然是看到了，自己怎么了？
　　“这……和精神力强弱有关？”
　　李寒松喃喃道：“精神力弱小就看不到？这也太欺负人了吧！”
　　他们几个研究的起劲，自己连看都看不到，这也太伤自尊了！
　　身旁，一只猫打着哈欠，瞥了一眼李寒松。
　　大傻子真傻啊！
　　不过看方平研究看不到的东西，的确很无聊，苍猫看的都想睡觉了。
　　此刻，苍猫爪子捅了捅李寒松，李寒松侧头看着苍猫，苍猫猫脸露笑，“想看吗？”
　　“你有办法？”
　　“那当然，本猫精神力强大，可以帮你开启精神之眼，到时候你就可以看到了。”
　　李寒松一想，连忙点头道：“想看！”
　　“忽然想吃小鱼干了，没了，你出去买一车回来，本猫就教你！”
　　李寒松狐疑地看了它一眼，“真帮我？”
　　“那当然！”
　　李寒松看着三人研究的津津有味，自己却是看不到，也是郁闷。
　　方平现在又消失了，更无趣了。
　　想了想，忽然起身，哗啦一下消失，撕裂了虚空去买小鱼干了！
　　他一走，众人你看我，我看你，都忍不住大笑起来。
　　姚成军轻咳一声道：“每次这么耍他好吗？”
　　老王不动声色道：“我们又没说什么，就是看看空气，他自己当真了，那能怎么办？”
　　几人再次失笑，一旁，苍猫却是奇怪地看着三人，“你们说什么啊？那个圆球好好玩，你们没看到吗？假人皇不是抓在手上了吗？”
　　“……”
　　张涛呆滞，闹着玩的，我什么时候抓了？
　　苍猫爪子伸出来，好像在他手中取走了什么，抓在自己爪子上盘玩了一下，还往上抛了抛，掂量了一阵，这才奇怪道：“就是这个呀？你们……没看到吗？”
　　“……”
　　几人眨眼，真的假的？
　　老张怀疑地看着苍猫，这猫难道在耍我们？
　　没一会，铁头回来了！
　　提着一大包小鱼干，急忙道：“快给我看看！”
　　苍猫精神力一动，在他额头上凝聚了一只精神之眼，铁头瞬间朝它爪子上看去，惊讶道：“就是这个？好像很普通啊！之前居然看不到，难道是纯粹的精神力打造的？”
　　说着，从苍猫爪子中取走，捏了捏，“厉害，居然感觉和不存在一样，难怪你们玩了半天，我什么都没发现……”
　　这下，轮到三人愣住了。
　　真看到了？
　　苍猫则是奇怪地看着他们三个，忽然咧嘴笑了起来，吃着鱼干，喜滋滋道：“本猫还差三车小鱼干！”
　　三人你看我，我看你，一时间不知道真假。
　　再看看铁头玩的起劲，三人不动声色，老张手臂探入虚空，撕裂了虚空，进入一家超市，瞬间抓走了很多东西，也没留钱，丢下一块能量石就消失不见。
　　老王两人也差不多，眨眼间，苍猫面前多了一大堆吃的。
　　苍猫喜滋滋的，也给几人开了精神之眼。
　　这时候，几人都看到了铁头手中的一个白色圆球，有些意外，还真的存在，自己几人刚刚倒是闹笑话了！
　　他们几个观察的起劲。
　　没一会，方平出现了。
　　这一出现，方平很诡异地看着四个傻子，盯着空气在看什么，一旁的苍猫在吃的津津有味。
　　“咳！”
　　方平轻咳一声，铁头举着空气，笑呵呵道：“方平，这是什么玩意？”
　　方平呆滞中！
　　再看看他额头上的那个精神力凝聚的点，瞬间明白了什么，龇牙咧嘴道：“几个傻叉！”
　　“……”
　　说罢，方平掂了掂手中他们看不到的系统本体，耸耸肩，一脸的无奈。
　　几人脸色一僵！
　　老张瞥了一眼苍猫，苍猫低头继续狂吃！
　　众人默默对视一眼，好吧，啥都明白了！
　　几人坑人坑习惯了，结果居然被这只猫给坑了！
　　方平也是哭笑不得，这几个家伙，闹什么呢。
　　老张好像没发生过这事，不动声色地避开了这个话题，问道：“发现什么了吗？”
　　丢人的事，不提也罢。
　　这猫，迟早好好收拾！
　　“发现了！”
　　方平嘿嘿笑道：“厉害！都说铸神使是铸器最强者，我看不见得！这三界，铸器最厉害的，应该还要加上天帝和战！”
　　天帝铸造了三焦之门，联通了仙源，改造了仙源，铸神使打造的仙源和现在的仙源其实有很大不同。
　　三焦之门，这东西很神奇，天帝能打造出这个，说明他铸造神器的水准很高。
　　战天帝铸造了系统，这也是神奇的宝物。
　　包括战天宫，看似普通，却是能看到很多皇者都看不到的东西，这也说明了战天帝铸器水准强大。
　　方平说着，手中再次出现一样东西，众人还是无法看到。
　　这是方平刚刚在本源世界中，一寸寸探查，最终在外围鸡蛋壳上，找到的东西，通过战天宫才找到了，发现了，如同晶片，和脑核完美融合。
　　方平嘿嘿一笑，忽然将东西朝老张抛去！
　　老张有些感应，却是没发现什么，加上相信方平不会害他，也就没避让。
　　晶片，瞬间消失了！
　　而此刻的方平，握着众人看不到的圆球，眼神微动。
　　而老张，也是眼前一花，忽然愣了一下！
　　气血：800万卡
　　精神力：98599赫
　　原力：0
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　战法：张涛教育录（+15%）
　　本源增幅：265%（人皇道+？）
　　力量掌控：97%
　　极限气血：29488000卡/30400000卡
　　老张呆滞中！
　　接着，陡然看向方平，忍不住道：“你之前身上有的就是这个？”
　　方平嘿嘿笑道：“感觉如何？”
　　老张舔了舔嘴唇，惊叹道：“好东西！这东西对我们现在也许用处不是太大，可若是放在当年，弱小的时候，那真的是好东西，可以随时完全了解自己的状态。
　　武者，就怕对自己不了解，乱来，容易出问题。
　　真的好东西……”
　　“错了，现在谁说不是好东西？”
　　方平舔了舔嘴唇，“那个精神力和气血转换功能还有吗？”
　　“嗯？”
　　张涛愣了一下，接着，仔细一看，有！
　　这下子，他脸色变了！
　　“有！”
　　“嘿嘿，有就好，完成平衡，转换成原力，嘿嘿！”
　　方平笑的灿烂，“这件神器很强，我现在倒是不用一直佩戴了，你若是现在通过这个转换，完成平衡，气血和精神力达到一致，你就可以进行原力转换！”
　　“那时候，嘿嘿……你实力应该大涨！”
　　“对皇者而言，对任何人而言，完全平衡，太难掌控了！这三界，能做到这一步的，不超过五个人！所以南皇要开发归元术，东皇要让自己弟子不断试验……”
　　“神皇和斗我不清楚，可现在，三界能做到一直用原力的，我怀疑就天帝、阳神、东皇这几位，东皇可能都要差点！”
　　方平惊叹道：“战做到了，用一件神器做到了！”
　　老张也是咽着口水，“人人都用一下，岂不是……”
　　“别想了，消耗很大，看似就是转换，其实消耗战储备的能量！”
　　精神力和气血的转换，是消耗大量能量的！
　　系统的任何一项功能，都在消耗能量。
　　尤其是这种平衡转换，消耗很大，方平已经察觉到了。
　　尽管如此，系统也是强大无比的神器！
　　这东西给其他皇者得到了，若是还能继续提供转换，那皇者们的实力都要大涨！
　　转换成原力，那可是相当于将精神力和气血之力相加！
　　而不是现在的，精神力是精神力，气血之力是气血之力！
　　老张这时候也是狂咽口水，之前他还没在意那个功能，现在一想，眼睛都放光了！
　　“小子，难怪你这么强，老子可是靠自己一点点修炼的，你这小子完全靠这个，无耻之徒！”
　　方平冷笑道：“点背不要怨社会，谁让你资质太差，战看不上，我能有什么办法。”
　　老张无言以对，接着看向老王，有些牙酸道：“你那祖宗，真的不一般！别的不说，就说这件神器，说一声三界第一神器都不为过！”
　　通过消耗能量，转换一个人的气血之力和精神力，若是对皇者有效……
　　应该有效，方平都能用，皇者应该也可以。
　　虽然消耗不小，可现在若是问那些皇者愿不愿意去消耗，他们会拒绝吗？
　　平衡最难！
　　可有了这东西，强行转换，那实力都会出现大幅度提升的！
　　方平轻咳一声道：“少废话，老张，你基础气血应该没精神力强大，你转换一些变成精神力，达到99999赫这个巅峰，我看看能不能让你进行质变！一旦达到10万赫，那就是瞬间20万赫，再去转换成气血，气血再变原力，你实力会出现暴涨！”
　　说着，微微蹙眉道：“我就怕你撑不住力量的大幅度提升！还有，你这大道，会不会被压缩断裂？”
　　“应该不会，人皇道很稳固，和其他人的大道截然不同！”
　　老张倒是觉得，人皇道不会被压断，这一点，从之前方平借道上看，他就明白，方平肉身强大，大道会被压断一些。
　　可老张觉得，对人皇道压制不会太强，毕竟这道，不算他一个人的，而是整个人族的。
　　“精神力质变恐怕难度不小吧……”
　　老张精神力算是强大的，一直提升的很快，有整个人族在后面撑着，都达到9万多赫了。
　　比气血都强！
　　可要说能质变，要说那么简单，那精神力质变就不会成为破八当中最难的一关了。
　　方平微微点头，他之前质变难度可不小。
　　不过方平很快笑道：“没事，其他人质变有麻烦，我觉得你麻烦不大！只要大幅度提升人族实力，你会有一次回馈，实力提升，可能会跃过这个关卡！
　　一旦质变完成，20万赫精神力，加上近千万的基础气血，一旦转换成原力，那就是3000万卡左右的基础气血爆发！
　　加上战法，大道……到时候就看大道，还能不能保持现在这么大的增幅了！”
　　破八都是归一的过程，帝级有2倍增幅，天王有3倍，破八按理说是4倍了，不过这时候反而会下降，提升自己本尊实力。
　　所以老张虽然破八，可本源增幅反而不到300%，这就是归一的过程。
　　方平不知道，到时候能保持多少增幅。
　　可哪怕只有100%，老张那时候都能达到是6000万卡以上的爆发了！
　　系统……方平现在发现，最厉害的其实还是这个平衡转换能力！
　　有了这能力，这东西说一声最强神器完全没问题！
　　而且此刻，被方平开发到了这地步，其他人根本不需要一步步再去升级，拿到了就是方平开发到了现在的地步，可以直接使用。
　　本体都在方平手中，连消耗财富值都不用。
　　老张也是舔着嘴唇，有些动容！
　　大道增幅，战法增幅，若是基础能高达3000万卡，何止6000万……
　　人皇道还有额外的增幅！
　　之前，他还担心自己现在实力低微，堪堪破二门的地步，可一旦成功了……
　　老张忍不住道：“这能量消耗的是三帝留下的力量吧？应该是有数的，我消耗太大的话，是不是……你和王金洋他们也还需要……”
　　“我不需要了！”
　　方平笑道：“老王他们几个……”
　　方平看了一眼几人，想了想道：“看看你消耗多大吧，这几位当年留下的力量应该不少，现在先让你用，老王，你们没意见吧？”
　　他们几个其实没怎么懂，不过大体上明白了这神器的作用。
　　平衡！
　　转换原力！
　　和方平一样，大幅度提升基础战力，之后进行增幅，战力爆发。
　　这的确是强大无比的神器！
　　老张和他们几人，谁用其实效果都应该差不多。
　　不过，方平考虑到这几位被人盯着，三帝这边更容易被人发现端倪，而是老姚和铁头的精神力和气血之力偏差有点大，倒是老张更容易完成质变。
　　最终，还是想让老张先完成这一步。
　　张涛看向几人，最后看向王金洋道：“这东西本是战天帝他们留下的，应该交给你们来用，不过……这一次我还是想沾点便宜，让我先用如何？”
　　先用了，若是消耗完了能量，可就未必能继续补充了。
　　可张涛渴望变强！
　　他想参与最终战，而不是现在这样，打个酱油，连给方平换道的作用都没了。
　　作为武王，作为人族之皇，他想自己去为人族争一个未来！
　　这阶段，参与皇者之战，危险无比，可他不在乎。
　　起码，他可以亲自去参与这一战，未来之战！
　　老王轻笑道：“部长用就是了，这又不是我们的东西，哪怕当年是战的，和我们也无关！现在是方平的，方平觉得部长用最合适，那就该部长用。何况……我们几位经验和底蕴都不如部长，起码我们几位精神力质变还早，倒是部长就差一步了。”
　　张涛咧嘴笑了起来，此刻，那是心情极好！
　　“好东西，这东西铸神使肯定打造不出来，方平，你这家伙……小心这次我反超你，让你张狂！”
　　他若是转换成功，质变完成，大道增幅能保留多一些。
　　还真有希望超越方平！
　　方平并无大道增幅，这一点，是和张涛最大的差距。
　　当然，有好有坏，哪怕张涛的人皇道特殊，可其实还是受源地控制，这就是他和方平最大的区别，方平是真的在强化自己，而非强化大道。
　　方平撇撇嘴，不以为然道：“你有能耐就超越我好了，真要超越了我，那倒是简单了，你去对付那些家伙，我给你加油助威，你还真以为我愿意给你当打手？”
　　“嘿嘿！”
　　张涛笑的合不拢嘴，方平又道：“还有，我告诉你，那东西本体在我这，现在，你其实受我控制，我一个不爽，炸了你脑核，你死都不知道怎么死的。”
　　“切！”
　　老张不以为然，接着眼神一亮道：“你说，要是丢给神皇他们，炸了他们脑核怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　方平无语道：“这要是他们迅速转换平衡，原本只是过亿战力，到时候瞬间破两亿三亿，你还没炸死他们，他们一巴掌拍死你了！我才不做这傻事！”
　　说完这个，方平还是忍不住笑道：“这东西，真的好东西！读书人就是厉害，这玩意都能制造出来，若是人人都有这东西在手，那还得了……”
　　“别想了，打造难度肯定高的吓人，而且还需要大量能量，你以为人人都有三帝遗留能量？”
　　老张摇头，想想罢了，这东西要是那么容易打造，那早就到处都是了。
　　方平笑了一声，忽然道：“老张，有没有后悔？当年要是拿下了我，也许这东西早就是你的了。”
　　老张翻着白眼懒得理他。
　　方平有异常，大家都清楚，很早之前，方平还配合过研究所做过研究。
　　魔武这边，包括张涛，一直都在庇护他。
　　否则，还真不是没人打他主意。
　　“后悔什么？”
　　老张无所谓道：“第一，未必能剥离下来，到了你这地步都这么难，何况那时候的我们。”
　　“第二，弄死了你，那不是要我自己一直去当这个打手？”
　　“第三……东西好归好，可若是人族自己都为了夺宝不惜一切，那人族人心早就散了。这些年，人族发展的也许不尽人意，可人心还没散，哪怕有夺宝杀人之举，也是少之又少！”
　　老张有些自豪，有些骄傲，哼道：“这就是上行下效，老子不夺宝，起码不夺自己人的宝物，那下面的人看老子如此，也会有样学样！
　　不听话的，那就是邪教，干掉了事！
　　实力如何不管，起码要人心齐，新武百年，别的不说，我敢说，四万年来，新武人心最齐，内斗最少！”
　　不是没有，而是最少！
　　哪怕张涛也做不到完全让整个人族心齐，让全人类无败类，可他能将人心中的贪欲压到最低，压到深处！
　　这才是他最骄傲的！
　　因为他张涛，就是表率。
　　他知道很多人有秘密，很多人在地窟弄到了宝物，甚至对他都有很大吸引力，可他哪怕心动，也不曾有过行动。
　　他一脸骄傲，方平却是撇嘴，嘀咕道：“也不知道哪个王八蛋，当年天天打我主意，也不知道贪了我多少好东西！”
　　“那不一样，我把你当孙子，才找你要那些东西……”
　　方平嗤笑，“你该和阳神拜把子，去喊老镇一声儿子试试，看看打不打的死你！”
　　老张讪讪，算了，不找虐了。
　　不过……别说，真能转换成功，实力大增，去虐一虐镇天王好像也没啥！
　　这一刻，老张斗志昂扬！
　　“方平这小子天天超越人就去找茬揍一顿，老子也有样学样，难道不行？”
　　老张这一刻笑的龇牙咧嘴，神器在手，天下我有！
　　难怪方平这小子，每次都自信的不行，这次轮到我当主角了吧！


第1404章 人皇
　　系统给了老张，方平也不是太在意。
　　现在的他，拿着系统用到的地方不多，倒是对老张他们更有效果。
　　至于老张嚣张跋扈，方平懒得管。
　　你先超过了我再说！
　　“我去地球各地转一圈，再融合点城市。”
　　方平也不耽误时间，现在的他还需要继续提升实力，不到一亿的战力，对付北皇、兽皇还行，对付人皇、地皇他们可就不够了。
　　老张随意地摆摆手，现在的他急着研究系统，进行转换，也没时间搭理方平。
　　……
　　方平再次去地球各地展露神威了！
　　融合城市，壮大城市中的居民，互相反馈彼此，彼此强大。
　　对如今的方平而言，哪怕没有系统，那点回馈之力也不算什么。
　　没有了系统的方平，微微有些别扭，不过更多的还是轻松。
　　哪怕知道战天帝已经挂了，方平也有些别扭，系统没主人就算了，有个主人，他总觉得自己被人控制了。
　　现在挺好的！
　　何况，到了他这实力，对自己的实力也能感应的清楚，没系统，一样可以察觉到自己的实力变化。
　　本源世界9999米，随着方平融合七八座城市，还是9999米。
　　并未出现变化！
　　显然，这个关卡需要更多的力量去冲击才行。
　　……
　　方平在变强，张涛在变强。
　　地球所有人都在变强！
　　这个阶段，也是最容易提升的阶段，本源道方向明确，只要有足够的力量，就能一直往前走，本源的力量，越来越容易感悟。
　　他们都在变强……
　　方平忽然发现，苍猫好像也有些变化了。
　　……
　　融合了20多座城市之后，方平忍不住看向肩膀上的苍猫。
　　这猫，之前火红色的毛发，现在好像有些泛现幽芒。
　　方平脸色微变，“大猫，你怎么了？”
　　苍猫打着哈欠，好像有些想睡觉，听到方平问话，睁眼打着哈欠道：“垃圾桶又产生垃圾了呀，好多人变厉害了。”
　　方平脸色再次变幻了一下，“那个黑泥潭变大了？”
　　苍猫诞生于本源星辰，是本源星辰的产物，意外的产物，收集本源道一些污秽和负面情绪的东西。
　　每次大战爆发之前，本源道强者负面情绪浓郁，苍猫都会沉眠。
　　而本源道强者增多，变强，它也会受到一些影响。
　　收集更多的负面情绪！
　　当然，现在源地还在，天帝他们还在镇压，这猫又不在源地，受到的影响要小一些，可还是有些受到影响了。
　　方平凝眉道：“变大了吗？”
　　苍猫有些提不起精神道：“有点吧。”
　　那个黑泥潭，好像的确变大了。
　　当日东皇说需要人镇压黑泥潭，也不是无的放矢，苍猫自己强大可以镇压一些，可随着本源道产生的垃圾变多，苍猫还是需要别人辅助镇压的。
　　现在的苍猫可以镇压，接下来未必就可以了。
　　“泥潭……”
　　方平呢喃一声，这泥潭是隐患，不解决这个泥潭，苍猫的猫世界迟早会被黑暗覆盖！
　　三界武者，没有心魔一说。
　　也没真正的魔道一说！
　　因为大部分负面情绪，都通过本源道进入了源地，由源地进入苍猫的猫世界中进行覆盖，苍猫进行镇压。
　　“这泥潭，其实也类似于九皇产生的大道裂缝，不，比这裂缝还要严重，裂缝需要力量镇压，或者能量填补，苍猫的黑泥潭，恐怕不单单是能量填补的问题！”
　　苍猫的黑泥潭，可能需要更多的东西去修补。
　　方平心中想着，苍猫嘀咕道：“骗子，不用管这个啦，不行的话，最后本猫就去找天帝呀，当固定的苍猫牌垃圾桶，留在源地不走了，他就会帮本猫镇压了呀。”
　　天帝想恢复源地，而恢复了之后，源地其实还是存在一些缺陷的，这些缺陷天帝都会送到苍猫体内。
　　到时候，自然会帮苍猫解决这个问题。
　　如何解决？
　　永世镇压！
　　方平都可以想到这个结果，脸色变幻不定，看向苍猫，低沉道：“你愿意被人永世镇压在源地？”
　　苍猫懒洋洋道：“有吃的就行啊。”
　　方平轻哼一声！
　　谁不向往自由？
　　谁希望自己永生永世的被镇压在一地？
　　苍猫不死不灭，源地不灭，它不死。
　　源地存在一日，它就可能会被镇压一日，成为固定的垃圾收集站。
　　这是苍猫想要的结果？
　　它若是不在乎，何必把猫世界弄的阳光明媚，将那个黑泥潭弄的远远的，从不去靠近。
　　猫，也向往阳光，向往美好。
　　而源地，可不是什么好地方。
　　方平陷入了沉思，源地破灭，苍猫也可能会死，它和源地牵扯太深。
　　不止苍猫，源地破灭，那些皇者都会死。
　　本源道也会彻底覆灭，不知道多少人会受到断道反噬死亡。
　　“灭源地，那会造成无数人死亡。”
　　“不灭源地，皇者难死，天帝难灭……”
　　“所以，最好的办法居然是修补源地……”
　　方平心中有些无奈，到头来，最好的办法其实还是修补好源地，当然，不是天帝那种封闭，而是修补好现在的源地缺陷。
　　让源地不会出现力量的枯竭，本源道不会再被镇压。
　　“种子！”
　　到头来，种子好像真的成为了唯一的出路。
　　可偏偏，种子有智慧，要灭武。
　　“源地，种子……”
　　此刻，方平开始犹豫，是先去找种子，还是再去源地一趟？
　　去源地，主要是为了破了气血种子，免得气血种子成熟，被人用了，那气血大道的武者会死很多。
　　找种子，那是为了获得一些真血，或者找种子谈谈，哪怕没法谈，也要知己知彼才行。
　　“气血种子到底是谁的？”
　　方平心中寻思起来，不是人皇的，这是肯定的！
　　“不是人皇的，不是北皇和兽皇的！”
　　这点方平之所以确定，那是因为这俩实力不如人皇，当日气血种子的主人，却是和人皇互相厮杀，都是投影，人皇还用了自己的手指，最终也只是同归于尽。
　　显然，那人实力也许比人皇还要强一些。
　　“也就那几个家伙了……可那几个家伙，光是气血种子，恐怕也没办法脱困吧？难道顺带着还想杀几个皇，凑个量？”
　　“斗、穹、昊、鸿。”
　　气血种子只可能是这四人的，除非人皇自己演戏，不过可能性不大，人皇没必要演这么一出戏。
　　真要自导自演，当日最好的选择其实是灭了方平这个知情者。
　　种子只可能是这四个家伙的，而这几个家伙，还不知道当日到底发生了什么，只知道方平去过，拿到了真血，因为人皇的分身和那家伙的分身同归于尽了。
　　“能量种子是斗天帝弄的吗？不是他就是地皇，感觉好像就是为了成全鸿坤一样，这两个家伙，好像根本没指望这个脱困……”
　　“那弄这个种子干嘛？”
　　“……”
　　方平陷入了沉思中，能量种子完全没体现出任何效果，斗天帝和地皇这两人当日也根本没任何举动。
　　地皇还好说，若是斗天帝弄的，这家伙当天居然完全没什么反应的。
　　“鸿坤成皇，对斗天帝可没有什么好处可言，除了增加了源地的负担，本源的负担……”
　　方平微微一愣，增加本源负担？
　　“四颗种子，分流仙源……”
　　“鸿坤借助种子证道，源地愈加不堪重负。”
　　方平吸了口气，斗天帝不会是故意的吧？
　　故意弄了颗种子，一方面让仙源力量缺失，一方面助鸿坤证道，让本源负担更严重？
　　“这样对他也没什么好处，不过对源地的主人天帝而言，倒是加大了一些负担……”
　　“他想对抗天帝？”
　　方平倒是不意外这些，九皇中的神皇和斗天帝这几人，都知道天帝可能要杀他们，所以万年前就开始对抗天帝，给天帝拖后腿，也不是不可能。
　　“可这些家伙就不怕天帝不堪重负，源地不堪重负，真的崩溃了？”
　　方平喃喃自语，除非这几个家伙知道天帝很强，压不垮他，所以才不会在意。
　　天帝会被压垮吗？
　　不会的！
　　方平现在怀疑天帝根本没镇压源地裂缝，而是种子在出力镇压。
　　“他们知道吗？”
　　方平心中猜测，很快微微摇头，不再去想，知道还是不知道，这几个家伙现在都不敢找天帝的。
　　自己再去源地，气血种子的主人应该会防范不少。
　　可能会发现自己去了源地！
　　……
　　想着这些，方平又侧头看了看打瞌睡的苍猫。
　　这猫，现在越来越懒散了。
　　可能是近期真的被泥潭冲击了。
　　“大猫……”
　　“喵呜？”
　　苍猫半睡半醒，睁眼看着方平。
　　方平迟疑一会才道：“你的本源世界有问题，问题太严重！我觉得若是没办法彻底解决，那还不如干脆利落一些……”
　　方平顿了顿，这才继续道：“毁了这个！毁灭之后，猫世界的污浊回归源地，让源地受到冲击，不过我担心，一旦毁了猫世界，你可能会死。”
　　本源世界被毁灭，这比斩断了大道都严重。
　　几乎没有存活的案例！
　　苍猫眨眼看着他，嘀咕道：“死了，是不是就吃不了好东西了？”
　　方平平静道：“别想着吃了，不想死的话，要不回源地老实当垃圾站，要不……”
　　“啥？”
　　苍猫看着他，等着他继续说。
　　“想办法转移切割！”
　　方平沉声道：“本源世界能切割吗？这个我不知道，也许可以帮你切割掉一部分，将那些污浊的区域，也就是黑泥潭切割掉，再送回源地，至于送回去后产生什么后果，就不关我们的事了。”
　　“切割？”
　　苍猫瞪大了眼睛，“做手术？”
　　“本猫不要！”
　　这可是大手术，切割本源世界，这比普通人切割脑子都严重，会痛死猫的！
　　方平不理它，自顾自道：“切割恐怕也没那么简单，一旦崩溃，你还是得死。”
　　方平其实也头疼，这个问题很难解决掉。
　　本源的隐患，哪怕没有武者，都是存在的。
　　苍猫诞生的太早，可不是后来才诞生的。
　　除非本源灭，才会让这些消失。
　　可本源灭，苍猫也就死了。
　　苍猫也很绝望，可怜兮兮道：“那还是算了吧，不死的话，去当垃圾桶，也许还能吃点东西呢，死了就没得吃了。”
　　方平微微一震，没再说什么。
　　也许……苍猫说的是对的。
　　自己做事都考虑着你不让我好过，我不让你好过，大不了一起死。
　　可苍猫，也许就这么点爱好了。
　　老实去源地当垃圾桶，它可能还可以吃点东西，寂寞，黑暗，孤独，也许它都可以承受。
　　可是……
　　方平心中叹息，这要镇压多少年才行？
　　源地不灭，都需要一直镇压，苍猫真的可以承受吗？
　　也许，那时候会轻松一些，就如现在一般，也是可以出来的？
　　……
　　源地。
　　一处黑暗地。
　　秦凤青扛着刀，不耐烦道：“喊我干什么？”
　　不远处，人皇悬浮在空，笑了笑，轻声道：“仙源快成熟了，一旦成熟，就是本源道强者灭绝之日，也是天帝脱困的时候。”
　　“那又怎么了？”
　　秦凤青不以为然，和我有什么关系。
　　“种子……好像没让我们做什么……”
　　人皇喃喃道：“按理说，此刻的我们，应该去阻止这一切了，不能让仙源成熟，否则人族灭绝，种子就麻烦了。”
　　秦凤青挑眉道：“种子这边，就算人族遭受重创，不是灭族，它灵智受到一些影响，也不会太严重吧？”
　　“可天帝摆明了要灭人族，拿它来填坑。”
　　人皇眼神闪烁道：“既然如此，种子岂能让天帝脱困！”
　　“是啊，怎么了？”
　　秦凤青奇怪道：“不是在阻止吗？我们在阻止，方平他们也在阻止……”
　　“不是说这个！”
　　人皇摇头道：“种子这么多年，一直在和阳神纠缠，却是很少管天帝……”
　　“不是说，阳神和种子纠缠吗？”
　　秦凤青诧异道：“阳神这家伙，一直在追逐种子，种子也没办法，只好和他纠缠了。”
　　“你不了解阳神……”
　　人皇轻笑道：“阳神这人，很怕麻烦，前期他是在追逐种子，想要获取更强的力量！后来，他吸收了源地的力量，已经极强，这时候，他其实已经懒得再去追逐了。是种子……一直逗留人间……”
　　秦凤青眨眼，“逗留人间？种子不是本来就在人间吗？”
　　“那源地怎么来的？秘境如何来的？”
　　人皇眼神闪烁道：“它不是非要逗留人间，只是这些年一直在人间待着而已。”
　　秦凤青眉头皱起，“你的意思是……”
　　“种子好像不是太着急，任由天帝在制造仙源，等待仙源成熟。”
　　“它没办法阻止吧？”
　　“有！”
　　人皇笑道：“你还年轻，自然不懂！真想阻止，其实还是有办法的。比如当年人间无能量，种子不再溢散能量，人皇剑吸收了所有能量。
　　这时候，人族还存在，但是武道不会兴盛！
　　只要稍微溢散一些能量，维持人族不灭就行，可种子溢散的能量，却是能让一些人继续习武，传承武道，而非彻底灭武。”
　　秦凤青挑眉，看着他，不知道想些什么。
　　人皇幽幽道：“种子到底在等什么？等天帝灭武吗？可一个不慎，它自己也会成为其中的永动机。”
　　秦凤青舔了舔嘴唇，笑道：“管它在干嘛，不让我们出手更好，我可是刚证道，不是神皇、天帝他们的对手。”
　　“你不懂……”
　　人皇见秦凤青一脸的无所谓，一副我不懂就不懂，随便你们的态度，不由失笑。
　　“种子其实也不是什么都没做，它应该和昊达成了什么一致，昊可能就是它的布置，阻止天帝。方平他们能成长到这地步，有他们自己的原因，也有几位皇者暗中放任的原因。”
　　秦凤青点头，他也怀疑东皇是种子的合作伙伴。
　　再次看向人皇，“那不就得了？”
　　“所以昊，当年指使初武杀苍猫，应该就是想要让本源乱一乱。”
　　“对啊，这不就符合种子的目的吗？”
　　“可是苍猫没死……”
　　秦凤青不耐烦道：“多正常，不是有天帝、灵皇他们保护它吗？”
　　“然而，这也造成了天帝对昊多了许多防范，后来他们可能查到了幕后之人是昊，所以昊和天帝看似师徒情深，实际上已经翻脸。”
　　秦凤青凝眉道：“你的意思是，他若是种子的合作伙伴，其实应该低调一些？他其实很低调了吧？”
　　“不是这个……我是想说，昊有些奇怪，天帝也有些奇怪。”
　　人皇幽幽道：“他们翻脸了，其实心里都有数，可很多时候，感觉又不像翻脸了，更像是……演戏！”
　　“演戏？”
　　秦凤青皱眉，沉声道：“你到底什么意思？你是说，东皇人在曹营心在汉，其实根本没背叛天帝，只是故意糊弄种子？”
　　“有点这意思……”人皇笑道：“可种子并非傻子，反而智慧很高，昊岂能那么容易糊弄它？”
　　“被你说的迷糊了，到底什么意思？”
　　人皇叹息道：“我不怕昊和天帝在演戏，是怕……昊、天帝、种子一起演戏！”
　　“嗯？”
　　秦凤青一愣。
　　“那我们……才是真正被抛出来的弃子！”
　　人皇幽冷道：“人人都知道了我们是种子的狗，想要消灭种子，那就要消灭我们，我们其实比方平他们处境更危险！
　　我们死了，方平他们死了，那种子就无力反抗了。
　　方平他们还需要等待仙源成熟再去收割，而我们……其实不需要等待！”
　　“你的意思是……有人要对我们下手？”
　　秦凤青凝眉道：“神皇他们？”
　　“对！”
　　“甚至是天帝和昊他们！为了让这场戏更逼真，我们可能已经被放弃了！”
　　人皇看向秦凤青，笑道：“想活吗？”
　　“当然！”
　　“想就好！”
　　人皇眼神幽深，看向无尽黑暗，半晌才道：“想活，那就要争！自己不争，怎么活？如今的局势，复杂的超乎你想象！
　　有些人揣着明白装糊涂，有些人揣着糊涂装明白。
　　有些人，真的不懂。
　　有些人，其实什么都懂。
　　种子不止我们两位后手，若是如此，那我倒是小觑种子了，真要如此，它早就被阳神吞了！”
　　“不想死，那就不能成为弃子，而是成为关键棋子！”
　　“而此刻，我们有了竞争对手！”
　　秦凤青眼神闪烁，“东皇？”
　　“是！”
　　人皇冷冷道：“不管是真的合作，还是假的，他都是种子的棋子，很重要，起码比我们重要！不杀了昊，你我便是弃子，接下来种子可以随意抛弃我们！”
　　“你想做什么？”
　　“杀他！”
　　“嗯？”
　　秦凤青凝眉道：“他可没那么好杀，神皇都说了，他是仅次于他们四人的最强者！”
　　“是难杀，不过不是没希望！”
　　人皇幽冷道：“你，我，镇，方平……我想办法拉上鸿，我们一起对他出手，他岂能不死？”
　　秦凤青凝眉道：“可现在的东皇存在，其实是减轻了人族的压力，方平会答应合作杀东皇？”
　　“你还是不够了解方平！”
　　人皇轻笑道：“减轻压力？在方平眼中，我们都可杀！死一个，少一个，算计少一分，清静一分！东皇那么强，他岂会信任他？
　　杀了昊，也许还能帮镇解脱，他会答应的。
　　人死的越多，强者越少，其实局面越简单。
　　不用担心背叛，不用担心算计，你觉得他会不答应？”
　　秦凤青想想也是，不过还是沉重道：“东皇太强了，按照我们的算法，战力恐怕有1亿2000万以上，有吗？”
　　“有！”
　　人皇倒是没否认，轻笑道：“绝对有！甚至可能超过这个数据，1亿5000万也不见得没可能，至于神皇和斗，恐怕都接近天帝了！而天帝和阳神，我们给出的估算是2亿！”
　　“你呢？”
　　秦凤青挑眉道：“人族壮大，我知道，对你其实还是有帮助的，我不信你没破亿。”
　　“堪堪破亿。”
　　人皇也不否认，笑道：“我和鸿差距不大，镇最近在巩固道果，寻找星辰石，此刻，他也有个短暂的提升期，很快，也会接近一亿！
　　我们三人为主，方平能力压灵，也开始接近这个层次了。
　　再加上其他人辅助，包括书香，书香早年证道破九，这次也在强大自己，哪怕不如镇，也快接近荒那个层次了。”
　　秦凤青沉吟一会，又道：“我们杀了东皇，动静不会小，种子也必然知道……”
　　“知道又如何？”
　　人皇笑道：“种子说过昊是我们的人吗？不能杀吗？我们只是自己猜测而已！昊是天帝的走狗，我们是种子的走狗，那杀他，不是顺理成章吗？
　　杀完了人，还要去找种子讨要好处，巩固自己的地位，顺便告诉种子，我们才是它唯二能信任的人！
　　这才能为我们争取更大的利益！”
　　秦凤青看着他，笑眯眯道：“你找我干嘛？我实力又不怎么样，虽然之前破九，这次又有提升，可撑死了5000万卡，你是怕方平不相信你，让我去找他们谈？”
　　“是也不是，你去谈，更让他们放心一些。”
　　人皇笑道：“另外便是……我希望你能去找王金洋他们谈一谈。”
　　“嗯？”
　　秦凤青一愣，接着脸色微变，“你要引出东皇的道果？让老王他们几个开启通道？”
　　“是！”
　　秦凤青沉声道：“他们不会答应的！方平也不会，一旦暴露通道所在，他们三个都危险了，你真以为我不懂？”
　　“所以只能让你去说服他们！”
　　人皇笑道：“我是不行的，方平不会信任我的，可你可以……你和三帝转世都有交情，杀了昊，我保证，昊的道果我不会去要，由你们分配。”
　　秦凤青盯着他看，皱眉不语。
　　过了一会，龇牙道：“好，我去！不过我要星辰石，很多，锻造一具分身去地球，顺手送方平一点，展示诚意，这家伙胃口大，不给好处你和他谈合作，他能一口喷死你！”
　　人皇笑了一声，也不意外，随手丢出5颗星辰石，笑道：“就这么多了，我这些年也只剩下这些，秦凤青，合作双赢，至于杀了昊的同时，还想对我下手，最好不要去想，我没那么愚蠢，会完全信任你们。”
　　秦凤青哼了一声，嗤笑道：“东皇也没那么蠢，这个计划未必行得通，而且还要在源地下手，更危险……”
　　“也未必要源地……源地之外也行的。”
　　人皇幽幽道：“三帝转世若是愿意，可以先帮昊脱困，在外面杀他！”
　　“呵，再说吧！”
　　秦凤青懒得接话，这可能性不大。
　　不过，回地球一趟也好。
　　人皇今日忽然找自己，要杀东皇，秦凤青觉得，其中有些事自己可能不知道，回去问问看。
　　人皇这家伙，也不简单。
　　道果都不要，非要杀东皇，这家伙又有什么目的？
　　真的是为了巩固他们的地位？
　　不想被种子抛弃？
　　秦凤青头疼，这些事，越想越麻烦，自己了解的线索有限，问问方平那个家伙，也许知道的会更多一些。
　　那家伙，奸滑奸滑的。


第1405章 清道夫
　　“杀东皇？”
　　魔武大殿中。
　　方平围绕着秦凤青转了一圈，这是分身。
　　秦凤青懒洋洋地躺在椅子上，打着哈欠道：“你觉得怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　方平撇嘴，“这家伙搞不好就是种子的忠实走狗，想引诱出三帝的大道吧？”
　　方平心中有些猜疑。
　　第一，人皇知道天帝和种子合作的事，所以想趁机铲除东皇，减少自己的对手。
　　第二，东皇可能是种子的棋子，为了杀天帝留下的，毕竟种子和天帝合作，又没说不杀天帝，天帝发现了异常，让人皇下手。
　　是的，双方都互相安插人手在对方阵营，不是没可能。
　　第三，为了引诱出三帝大道！
　　其实方平觉得，第三种可能性最大！
　　合作杀东皇？
　　早不杀，晚不杀，现在杀东皇，还要三帝大道引诱出道果，这多危险！
　　一旁，老张沉声道：“杀东皇没太大好处，他对人族的敌意不是太深，起码现在没感受到，我觉得没必要冒险！”
　　那边，老王迟疑道：“杀东皇，难度很大，何况……其实我对他……他之前将我三道合一，虽说未必是好意，可现在的话……”
　　他的想法是，现在不对东皇出手的。
　　东皇之前给了他一些帮助。
　　不过，很快老王吐气道：“你们定吧，我不是战，若是对人族有利，你们决定便可！”
　　方平陷入了沉思，想了想，看向秦凤青道：“你觉得呢？”
　　“我觉得？”
　　秦凤青笑眯眯道：“随便，杀一个杀两个都无所谓，这俩都很强，你觉得杀谁合适？”
　　“哼，他俩也许才是一伙的！”
　　方平冷声道：“还真以为是弱鸡，随便你杀？”
　　方平沉吟了一阵，“要说杀，杀人皇倒是更简单一些！至于道果……苍猫可以找到道果，又不是找不到！何必非要用三帝的道来引诱？我总觉得人皇不安好心，这家伙很有可能是为了找到大道入口……”
　　秦凤青懒洋洋道：“他又不是不知道你多疑的性子，会不会太明显了？这家伙让我来找你，你说是不是想把你们一网打尽？”
　　“一网打尽？”
　　方平嗤笑一声，接着皱眉道：“人皇目的的确不太明确，说杀东皇……感觉可能性不大，难度也很大！”说着，方平微微摇头道：“算了，不管他。”
　　“你答应和他联手了？”
　　“嗯！”
　　方平答应的随意，无所谓道：“这样吧，你去告诉他，十八重天汇合，他，地皇，你，都在那边埋伏着！”
　　“……”
　　秦凤青眨眨眼，“我们埋伏着……你呢？”
　　“废话，我得后去，先到的话容易被埋伏。”
　　“那……”
　　秦凤青说着，挑眉道：“你小子，不会要放鸽子吧？”
　　“听不懂你在说什么。”
　　方平不耐烦道：“好了，就这样，东西我们收了，没事赶快滚蛋，你现在是种子的走狗，不信任你，有多远走多远。三天后，十八重天汇合，东皇距离那边不远，引诱东皇出来，杀了东皇，就这样！”
　　秦凤青龇牙，这他么也太随意了吧。
　　杀东皇啊，你这么随意，你当我傻，一点安排都没？
　　“我……”
　　“赶快滚蛋，就这样！他们要是不去十八重天，你就是人类的叛徒，回头我再收拾你！”
　　“我……”秦凤青龇牙咧嘴道：“你的意思是，我必须把他们带到那，是吧？”
　　“没毛病！”
　　“不带过去呢？”
　　“那当叛徒处理！”
　　“怎么处理？”
　　“废话，一刀宰了，还能怎么处理？”
　　“……”
　　秦凤青龇牙，“玛德，那你好歹给我一个完整的计划啊，就这么随意，他能信吗？”
　　“自己编！”
　　方平一脸的不耐烦，毫无诚意，“自己想办法编一下，能信最好，不信也给我带到那边去，三天后动手。”
　　“我……”秦凤青骂骂咧咧道：“到时候你不来，他不就是知道我忽悠他了？”
　　“那又怎样？杀了你？”
　　“我日，你这是笃定不去了？”
　　“你猜！”
　　“老子不猜！”
　　秦凤青一脸的不爽，猜你妹，才不猜！
　　“好了，滚蛋吧，接下来我们人族商量大事，你没事走远点！”
　　秦凤青一脸郁闷，哼了一声，闷闷不乐道：“老子去转转，好不容易出来一趟。”
　　“随便你！”
　　方平说着，看向李老头道：“老师，去盯着他，监察他，看看他有没有干坏事，干了坏事就弄死他，就这样！”
　　秦凤青黑着脸，恼怒离去。
　　李老头笑了一声，也跟着离开。
　　……
　　老张笑道：“他不至于吧？”
　　“不管他，盯着就盯着，怎么了？”
　　方平不在意道：“没坏心最好，有坏心就斩了分身。”
　　说着，看向众人道：“人皇忽然要杀东皇，奇了怪了！我都怀疑，这家伙到底是不是故意给我制造机会……”
　　“什么意思？”
　　老张愣了一下，方平摸着下巴道：“我正想去源地一趟，他把自己、东皇、地皇都给调走了，神皇不出门，斗天帝镇压他自己的地盘还有南皇的地盘，现在还能抽出多少力量？灵皇在源地，那源地到时候，剩下的不就北皇和兽皇了？”
　　“嗯？”
　　老张微微一愣。
　　方平也是奇怪道：“这家伙难道就是故意给我们制造机会，其实让我们去杀了北皇和兽皇？说实话，就这俩家伙，我和镇天王一人镇压一个都不成问题！
　　而且其他人都没余力来救援，这不是送肉给我们吗？
　　九皇杀一个少一个，就如他说的，少一个少一分算计。
　　我是动了点心思杀人，他倒好，马上给我送机会了，我有些不放心。”
　　“你要杀兽皇和北皇？”
　　老张这才插话道：“你还一次要杀两个？你就不怕真的逼急了天帝他们，出来杀你？”
　　“怕什么？”
　　方平不以为然道：“天帝也是要他们死，要所有人死，死了最好，就是道果被抽离了，天帝大概不会乐意，他可能会抢道果，可不会在乎他们死不死。
　　毕竟道果抽离了，容易让源地崩溃。
　　神皇和斗这边，这俩其实都算神皇的小弟……”
　　方平迟疑了一下，“神皇到底想干什么，我还真有些搞不懂！”
　　说着，方平咬牙道：“不管了，杀就杀！杀了这俩，起码可以让镇天王解脱出来了，哪怕镇天王现在更强大，这俩一起也足够了！
　　老王，到时候你负责开启你的通道，我看看能不能让老家伙道果离开。
　　老家伙是阳神的徒弟，这家伙关键时刻难道看着不成？
　　我们出手杀人，他负责断后，我觉得问题不大！”
　　说着，方平又道：“老张，你，我，苍猫负责围杀兽皇，让镇天王他们几个去围杀北皇，你这边没问题吧？”
　　老张自信满满道：“一个兽皇而已……”
　　“呵呵！”
　　方平翻了个白眼，“够猖狂的！”
　　有了系统，真把自己当主角了。
　　老张懒得理他，“真要三天后行动？”
　　“当然不会！”
　　方平撇嘴道：“怎么可能三天后行动！”
　　“那提前行动，他们没去十八重天，不是白耽误时间？”
　　“找东皇去啊！”
　　方平看向老王道：“老王，就你了，你想办法，联系到东皇，告诉他，人皇要伏杀他，你不忍心看到你的老师自相残杀，告诉他，十八重天有埋伏……”
　　老王皱眉道：“这样的话，他选择避开，不是无法牵制了？”
　　“傻啊，他要是不知情，那就会躲好，不会贸然出头！他要是知情，那就是知道这事，故意给我们制造机会，杀人他不会管！”
　　方平笑呵呵道：“他要是和人皇联手的话，双方都会继续演戏给我们看的……”
　　老张皱眉道：“可要是他们就是为了伏杀我们，那怎么办？”
　　“一旦出手，他们会联手对我们出手，那岂不是危险了？”
　　方平笑道：“也有这个可能，通过围杀我们，逼迫老王他们开启通道，让我们遁逃，逼迫他们显露通道所在。”
　　“那怎么办？”
　　方平耸肩道：“还能怎么办，开啊，最多开两条，最后一条不开，三帝要不都不死，要不都得被断道，所以哪怕发现了两条，这些家伙也未必会断道。除非三条一起暴露！”
　　“太冒险了！”
　　老张沉声道：“不如告诉他们天帝的计划，你觉得如何？”
　　“用处不大，知道还是不知道，其实到了这地步，他们已经没得选择了。”
　　方平吐气道：“告诉了，反而容易引起天帝的注意，谁知道天帝在他们当中有没有安插人手！告诉阳神还行，告诉那些家伙，小心最后的机会都不给我们，提前解决了我们！”
　　方平继续道：“杀兽皇和北皇，机会很大，可以让镇天王脱身。我说三天后出手，地皇他们真要出手，那第二天就得布置，去十八重天……
　　不去，那就是假的！
　　让秦凤青当间谍，给我们信号，去了，我们就后天进入源地去杀人！”
　　“秦凤青……”
　　老张低声道：“你不怕他和人皇他们一伙的？”
　　“怕什么，又不全指望他一人。”
　　方平笑道：“咱们源地又不是没人，让铸神使去十八重天盯着，书香和镇天王联手对付北皇还是有希望的，不行的话，天狗这些家伙都能用一用。我们的目标，还是迅速斩杀兽皇！”
　　老张吐气道：“总觉得太快了，这时候其实不是下手的好机会，总觉得有阴谋！这些皇者不太正常，好像巴不得你杀几个似的……”
　　方平挑眉。
　　别说，他自己都有这种感觉！
　　这些老东西，好像巴不得他杀几个皇者最好。
　　当然，都是弱皇。
　　强者，都有自己的心思。
　　可兽皇和北皇这俩家伙，也许也有自己的算计，比如生命星辰，可这俩家伙好像被排斥了，排斥在强者圈子之外。
　　“清道夫吗？”
　　方平这一刻忽然产生这样的念头。
　　这些家伙让自己来当清道夫？
　　天帝是这么想的，那神皇这几位呢？
　　人皇这一次，到底是他自己的想法，还是有人让他这么做的呢？
　　谁？
　　种子？
　　天帝？
　　神皇？
　　斗天帝？
　　这些皇者之间的关系，复杂的让你根本无法说出谁是谁的人，都是顶级强者，也许根本就没谁是谁的人的说法，都是为了利益，为了自己而已。
　　“既然都想让我当清道夫，那就当清道夫好了！”
　　方平还真不在意当这个刽子手。
　　一旁，老张忽然道：“方平，若是人皇他们知道天帝的算计，你觉得他们会如何选择？”
　　“嗯？”
　　老张挑眉道：“他们不敢明面上破坏仙源，可他们能让源地更乱！让天帝不得不抽出更多的力量去镇压，那实际上，他们不会和我们抢夺道果，巴不得道果破碎！死的皇者越多越好，让源地大乱！”
　　方平微微一震，“你是说……”
　　“对，限制天帝！”
　　“通过杀一些皇者，去让天帝抽出更多的力量镇压，疲于应付！”
　　老张笑道：“天帝也希望你对付他们，可天帝却是不希望我们带走了道果，而人皇他们若是知晓天帝的心思，他们的想法便是让源地牵制天帝！
　　所以，真要知道，杀几个皇者，也许是他们的共同想法。
　　区别就在于，一个需要道果破碎，一个要道果留下。”
　　留下道果，那就可以让那一重天不会出现无法镇压的情况。
　　破碎了道果，有人逃离，那就会出现一重天失去道果，力量遁逃出源地，必须要出力镇压。
　　方平盘算了一下，忍不住冷笑道：“这么说，其实弱皇就是拿来杀的！两边都有可能希望这些人死，唯一的区别就在于死了之后，力量都带走了，还是留在源地！”
　　“不错！”
　　老张点头道：“所以杀他们，可能危险不大，可杀了之后，抢夺道果，可能才是最大的危险！”
　　“没事，阳神还在！”
　　方平眯眼道：“又不是解救我们自己，解救镇天王，阳神好意思不出手？”
　　“他好意思怎么办？”
　　老张无语，你就笃定他不好意思？
　　方平一愣，也是，那不要脸的老货，可能真的好意思！
　　“天帝出手，他就会出手，天帝不出手，他大概不会出手，天帝要保留道果，其他人可能希望天帝出更大的力镇压源地……所以……问题不大！”
　　方平想了想道：“我待会去一趟阳城，告知他一声，不行就丢了镇天王不管了，让这老鬼自己去解救！”
　　方平说着，笑呵呵道：“也好，准备一下，后天就入源地，进去了就找兽皇他们，直接杀人！顺便把气血种子破了，那边牵制住了太多人族武者，很麻烦。”
　　老张点头，老王三人也微微点头，如今，这些事都是方平一言而决。
　　哪怕觉得不是时候，可方平既然决定要杀，那大家都会支持。
　　方平又道：“天极呢？后天我们进去了，我留一道分身，让天极跟我一起去攻打九重天，看看能不能把西皇引诱出来，引出来了，进攻仙源，牵制灵皇，顺带着再转移一下天帝的注意力。”
　　老张失笑道：“天极？你不说我都快忘了，他把自己锁进镇星城的小世界了，说是要闭关修炼，打死也不出来，自己把自己放逐了。”
　　“……”
　　方平也是无语，这家伙，怂出新境界了！
　　自己其实也忘了他，忘了地球其实还有个破八的家伙。
　　“揪出来，回头带上九重天去！”
　　方平说完，看了一眼老张，传音道：“你现在转换完成了吗？”
　　“完成了，不过没完成质变！”
　　老张有些头疼，精神力倒是转换到了99999赫，气血下降了一些，可质变却是没完成。
　　方平这几日融合一些城市，其实人族实力涨了不少。
　　可这还不够！
　　质变，难度还是比较大。
　　“你尝试一下破虚门，虚门还有吧？”
　　“有。”
　　老张大道还在，当然还有虚门，只是不受仙源控制了而已。
　　“破虚门……我怕还差一些……”
　　“差什么？”
　　方平诧异道：“其他人都是破了虚门之后才质变，你都达到顶峰了，破碎虚门按理说不难。”
　　“废话，那也得我够得着！”
　　老张翻白眼道：“我倒是有实力破碎，可大道长度不够，还没抵达虚门区域，我隔空去破门？”
　　“……”
　　方平呆滞了一下。
　　好有道理！
　　他精神力虽然达到了那个地步，可老张和其他老古董不一样，其他老古董其实都是先走到了门下，再达到可以破门的地步。
　　老张可还没有达到那个地步！
　　“那怎么办？”
　　“凉拌！”
　　老张回了一句，很快道：“也不是没办法，人皇道想走的远点，还是有办法的，比如强者的认同。你是不行了，你完全脱离了，现在找几个皇者认同一下，我马上可以走的远一点。比如镇老鬼，比如铸神使，比如天狗，比如……秦凤青！”
　　说着又道：“书香也行！”
　　这几个家伙，其实都没认可人族，也许不是不认可，只是不觉得老张有资格当他们的老大，所以老张的人皇道，也借力不到他们。
　　能借力的，都是一些真正的人族强者。
　　方平皱眉，“其他人难说服……秦凤青这龟儿子居然也不认可，这是不服气啊！不行，他分身还没走吧？我去锤他一顿，不行的话，通知镇天王他们，在源地收拾这龟儿子！养了他这么多年，居然不认可人皇，不给面子是吧？”
　　老张笑道：“也正常，他本就是这种无法无天的家伙，你让他给我当儿子，他也不见得乐意……”
　　“什么儿子！”
　　方平没好气道：“这叫支持人族发展建设，捍卫人族利益！这家伙……不行，得要收拾一顿……”
　　“种子那边，可能有限制。”
　　老王还是帮着解释了一句，“他就算想认可，种子也未必无法阻断这种认可，要不然，他被人皇道限制了，那种子岂不是白白给我们培养了皇者。”
　　此话一出，方平倒是消了几分火气，有这个可能。
　　不过还是决定收拾他一顿！
　　“那就换个人试试！”
　　方平想了一会，“镇天王和铸神使，这几个家伙都不是容易低头的那种，书香！他以前是书童，是上古人族，对人族还是相当认可的，就说为了给战报仇，他也不是那种争胜的人，让他认可人族，你应该可以直接质变了，而且还可以走出一大截大道……”
　　方平将主意打到了书香头上！
　　说的难听点，其他人都是一方霸主，习惯了无法无天，桀骜不驯。
　　镇天王这种老古董，没那么容易认可老张的。
　　很久之前，苍猫就说镇天王和老张必须一战，除非老张真的击败了他，镇天王才有可能认可了老张的地位，否则……别想了！
　　书香虽然也强大，可书香不是霸主出身，他的身份一直是书童。
　　目的也不是为了当霸主，而是为了给战报仇。
　　获得书香的认可，要更简单一些。
　　方平想了想，笑道：“这样，我待会去源地一趟，不入门，隔着三门找书香聊聊，成功的了话，你实力会大涨，书香可不弱！”
　　“我不入源地，那些家伙大概也不会对我如何！”
　　方平说罢，吐气道：“先变强，然后清理那些弱皇，最后是破仙源，还是对付神皇他们，走一步看一步。”
　　众人也没意见，之所以没准确安排，那也是因为实力不足，实力不够，安排了也白安排！
　　……
　　没多久，秦凤青的分身残缺不全地回归了源地。
　　找到了人皇，告知三天后汇合，方平答应了。
　　至于分身被打成狗，秦凤青懒得说什么，没拆了分身，那就算不错了。
　　……
　　又过了一阵。
　　一处无人凝聚道果的黑暗天地。
　　人皇轻笑道：“他答应了，不过以他的性格，来不来难说，这次你们的目的到底是破道果，还是三帝之道？”
　　“你觉得呢？”
　　黑暗中，有人应声。
　　“我觉得？”
　　人皇淡笑道：“不想去猜，没意义！就怕下一个被清算的就是我了！你们想做什么，我不想管，你我也非同道中人。我唯一需要的便是……武王的道果，这点，你们答应过我的！”
　　“武王证道，道果必然是你的！”
　　人皇淡淡道：“说的好听，难度可不小！解决武王，方平呢？正因为难度太大，我才不得不放弃，当然，这是你们的事，我要的只有这个，拿到手再给我，在这之前，我不会出面！”
　　“自然！”
　　“就怕……有人卖了我，送了道果给武王！”
　　人皇淡笑一声，说的风淡云轻，不过也不是太在意，随意道：“试试吧，也许有机会呢！真要没了机会，我就彻底卖身给种子，新世界也许还需要打手，可以完全控制的打手，而非其他人那种合作伙伴……”
　　人皇笑了起来，虚影瞬间消散。


第1406章 为武王贺
　　源地外。
　　方平真身具现，站在门外，朗声道：“书香前辈，晚辈前来拜访！”
　　方平声音震荡源地。
　　这一刻，源地中强者几乎都听到了他的吼声。
　　这家伙怎么又来了？
　　当然，这次不是直接闯入，而是在门外等着。
　　人皇几人更是奇怪，这家伙不是刚答应了要袭杀东皇吗？
　　怎么跟着秦凤青后面就来了！
　　特意联系书香他们的？
　　那也应该找镇天王才对。
　　众人不解，不过也没人管方平。
　　他不进来就行！
　　出了源地，这些皇者一部分力量要在源地镇压，哪怕人皇几人，现在出了源地也不见得是方平对手。
　　这家伙下黑手的专业户，搂草打兔子，顺手干掉一位皇者一点也不用惊讶。
　　……
　　方平吼声传出。
　　过了一阵，门户震动了一下，书香从门户中走了出来。
　　不过出门和不出门，书香的气息变化很大。
　　在源地内部，虽然也要镇压裂缝，不过难度低很多，出了源地，隔着门户，隔空传递力量镇压，消耗极大，书香气机瞬间下降了一大截。
　　“人王！”
　　书香面带笑容，朝方平拱手施礼，个头还是孩童大小。
　　方平轻笑道：“前辈近日可好？”
　　“还好还好！”
　　书香笑容满面，“镇大人和造大人他们都在，其他人也不敢妄动。”
　　他称呼这些人为大人，也是习惯。
　　昔年的他只是书童，比起这些皇者极道的座上宾，地位差距很大。
　　哪怕到今日，书香也不曾改变这些称呼。
　　方平愈加笑容灿烂，这是好事。
　　就怕书香证道成功，会产生不一样的心思。
　　书香本就破九多年，这一次证道之后，这些时日提升还是很快的，现在的书香，方平无法精准判断，不过感觉上去，极限应该有6000万左右。
　　这时候，也是他们这些新晋皇者的高速提升期，再过一些时日，达到了极限，再提升就难了。
　　“晚辈今日前来，有一事相询。”
　　“人王请言！”
　　书香有些意外，方平不找镇天王他们，而是找自己，想问什么？
　　“前辈，你对人族是何看法？”
　　书香微微一怔，这算什么问题？
　　尽管不解，书香想了想还是道：“你我皆人族，三界除了妖族，不管是地界人族，还是上古人族，包括现在的新武人族，其实都是源于同源！”
　　“同源？”
　　方平淡笑道：“现在那些老古董，把自己当人族的可没几个了！几乎都是觉得自己已经成为仙神，哪还有什么人族之说！前辈说是同源，他们可不会认可。”
　　书香正色道：“不管力量多强大，大家都来自人族，这一点，主人在之时也常常提及，力量是力量，哪怕吾等进化的更强大，种族不会变化。”
　　方平笑了起来，这小老头还挺可爱啊！
　　就喜欢听这种话，事情应该好办的多。
　　“前辈，那您觉得当代人皇，我说的是武王，而非纪，前辈觉得武王如何？”
　　“武王……”
　　书香也不是傻子，此刻好像明白了什么，微微凝眉。
　　方平想让自己认可武王！
　　或者说，认可这位王者，人族的王者，真心去认可。
　　书香迟疑片刻，缓缓道：“武王我虽然了解不多，不过通过只言片语，也知武王是人族四万年来，少有之贤王！”
　　说着，顿了顿道：“不过我上古之时就追随主人，到如今，已经快要三万年了！武王虽贤，虽强，可比之主人……”
　　后面的话他没说，可他觉得武王远不如战天帝。
　　既如此，他觉得自己无法认可武王当自己的领袖，不是他看不起武王，而是珠玉在前，他不想将武王和战天帝等同。
　　方平并不意外，笑道：“那王金洋算是战的后裔或者生命传承吗？”
　　书香微微凝眉，很快，点头道：“算！”
　　“那既然算，王金洋认可武王，前辈觉得，是否能代表战天帝其实也认可武王！”
　　这是偷换概念。
　　书香知道他的意思，此刻面露为难之色。
　　方平又笑道：“前辈，武王实力也许不如战天帝，可要说其他方面……”
　　方平正色，低沉道：“我觉得，人族四万年历史，比得上武王的……不说一个没有，绝对是凤毛麟角，战天帝也不如！”
　　书香脸色微变。
　　方平遥指本源宇宙之外，沉声道：“人族覆灭在即，危机四伏，乱世呈现，武王什么实力？哪怕不知皇者存在，不知天王存在！
　　以他绝巅实力，地窟绝巅数以百计，他壮大新武，让人族安居乐业，人人吃饱喝足，不用为生计发愁！
　　四万年来，哪个时代，没人饿死，没人冻死？
　　新武没有！
　　新武之人，生老病死皆有，战死地窟者数以千万计！
　　可新武中兴之年，人族面临大敌，三界皆敌，却是安居乐业，开创了人族盛世！
　　老有所依，幼有所养，权利之争，内部之患，新武最少！”
　　方平语气激昂，“他开创了盛世！中兴了人族！没有他，哪来的魔王方平，哪来的三帝转世，哪来的人族诸强！”
　　方平语气从激昂到平静，“前辈也许觉得，武王实力不够强，没有战天帝那般洒脱，一人镇三界！可我还是要说一句，前辈，战天帝毕生所想是什么？
　　传道三界？
　　当个教书先生？
　　三界人人都成为强者？
　　还是别的？
　　那我告诉前辈，武王做的比战天帝要强，战天帝的战堂走出了几人？
　　武王执掌武大，让华国亿万民众，人人有书读，有武学，有道传！
　　全国布武，全民布武！
　　武大，走出了一位位人族英雄，是英雄，也许不是强者，可他们为人族而战，战死异乡，却是不曾有一人后退！”
　　“战天帝能做到吗？”
　　“武王做到了！”
　　“他能让我这般桀骜之人，为人族慷慨赴死！”
　　“战天帝能吗？”
　　方平低沉道：“晚辈并非贬低战天帝，战天帝很强，强的可怕，甚至晚辈觉得，论天赋，论实力，论人品，三界无人能及！
　　可他强在一人！
　　哪怕战天帝用战堂传道，武道绝学，丝毫不做隐藏，也是气魄惊绝之辈！
　　可比起武王，晚辈觉得，还是差了一些。
　　也许，这就是他们常说的大家和小家之分。
　　战天帝想的，终究还是自己的小家，自己的小圈子，而武王，晚辈却是真的觉得，他才是真正的王者！
　　战天帝可为霸主，绝世强者，却是做不到一族之王！
　　我也不能！”
　　方平诚恳道：“王者未必需要多强，他们靠他们的魅力，魄力，能力，眼力，去发掘那些人，去让那些强者，能人，各司其职！”
　　“所以，武王当人王，当人皇，人族没有不服的！不管是我，还是镇天王，或者其他人，都服他！”
　　“我们这些人，可以开疆拓土，可以杀敌，可以镇压三界，却是无法让民众过上想要过的日子，盛世！”
　　方平一脸诚恳，“前辈，认可，并非是为奴！只是认可他人族之王的地位，认可他对人族的统帅，调度，认可他对人族的奉献。
　　前辈，武王对人族的奉献，难道还不够吗？
　　我觉得，他已经做到了极致，三界四万年，哪怕上古时期的神皇，天帝，对部落的奉献、真诚、热血也不如武王！”
　　书香微微有些恍惚。
　　他没想到，魔王方平，居然如此推崇武王。
　　是真的有些意外！
　　他在人间待过几天，那段时日，武王只是在幕后做一些事，人间大事其实是方平和镇天王做主。
　　以他对方平的了解，以及方平的跋扈，书香觉得，方平哪怕不夺权武王，其实也没把武王太当回事。
　　可今日，他发现自己好像错了。
　　方平很认可武王对人族的统领！
　　甚至他自己，都把自己定义为打手、先锋。
　　人族之王，自始至终，都是那位武王。
　　不算太霸道，不算太圣道，书香觉得很是寻常，当然，也有些不寻常。
　　魔王，居然是真心认可，他真的有些意外。
　　“武王……”
　　书香呢喃一声，这个不算太熟悉，记忆也不算太深刻的武者，这一次忽然让他留下了深刻印象。
　　想获得一位皇者的认可，哪有那么简单。
　　此刻的书香，还是没有认可那位非皇。
　　不过，书香还是有些动容，半晌，缓缓道：“人王，之前在人间那些时日，我并未游历过人间，主人一生都在传业授道，最是重视传传道授业。
　　武大之名，我也有所耳闻。
　　人王，今日书香可否游历一遍武大？
　　不止武大，包括人间的一些学堂、私塾。”
　　“可以！”
　　方平哈哈笑道：“就现在，择日不如撞日！免得前辈觉得我们装模作样，我也想让前辈看看，在这战乱之时，在这灭族之危前夕，人族到底如何？
　　盛世……永存！
　　强者不灭，武王不灭，人族便是盛世！”
　　书香动容！
　　好大的口气，好强的自信！
　　书香不再说什么，也没有分身降临，直接真身离去，虽然降临人间的他，实力会大损，最多留下三成，可他不在乎。
　　人间强者真想对他如何，真身降临也没用。
　　三成实力，足够了！
　　……
　　地球。
　　随着大战不断爆发，上古隐秘渐渐传出，灭族之危就在眼前，人心微微有些动荡。
　　然而，强大的人王方平，坦然自若的武王张涛，一位位依旧在奋斗征战的人族强者还在前面撑着，虽有人心动荡，却是依旧保持了和平安定。
　　新武百年，带给人族最深刻的一个印象不是别的，而是天塌了，强者顶着！
　　天还没塌，强者还在！
　　那人族就不会灭亡！
　　盛世依存！
　　如今，已是7月。
　　往年这时候，已是暑假。
　　不过如今战乱即将到来，假期已经被取消，一所所武大依旧在开学。
　　一批批新生涌入，一位位朝气蓬勃的年轻人，带着向往，带着激动，带着兴奋，带着一些恐惧和害怕，却是依旧坚定了进入了武大。
　　哪怕，他们还弱小，未必有机会参与那最后一战，最巅峰的一战，他们依旧在奋斗！
　　为了传承，并非武道的传承，而是新武精神的传承！
　　武道必争，武者不退！
　　强者战死，他们补上，哪怕亡国灭种，也要在战斗中灭亡，绝不会在屈服中跪地死亡！
　　……
　　“杀！”
　　喊杀声冲天，这是一所普通武大，大操场上，一位位年轻武者，彼此切磋，招招见血！
　　虚空中，书香和方平都在观看。
　　书香并未多看，这种切磋对他而言，太过弱小。
　　他在意的并非这个，而是在这喧嚣的喊杀声中，教学楼中，一位位老师，一位位学生，还在继续上着课。
　　讲解地窟，讲解古文明，讲解初武，讲解本源。
　　传道，授业！
　　武者，并非纯粹的屠夫，莽夫，杀才！
　　他们是武者！
　　窗外的喊杀声，并未让那些还在上课的学生们受到太大的干扰，他们在汲取着各种知识，为未来更加强大做准备。
　　他们一个个问题提出，老师们不厌其烦，一次次地指点着，教导着。
　　“武大……”
　　书香有些恍惚，这就是武大？
　　类似于战堂的存在？
　　是，都很弱，不像战堂，去的人，最少也有绝巅境。
　　在这，都是一群年轻人，都是弱者，可他们对知识的渴望，对武道的渴望，却是比那些去战堂的强者还要浓郁！
　　老师们兢兢业业，学生们认真听讲，传道授业解惑。
　　“这……”
　　书香有些震撼，有些动容。
　　他之前没来过这些地方，此刻忽然来到这地方，忽然觉得，主人一生追求的……好像就是这些吧？
　　比战堂更纯粹！
　　方平看他傻眼了，笑道：“前辈，这只是其中一所武大，我带前辈看看其他的武大！”
　　“好！”
　　书香点头，他想看看，这是特殊情况，还是普遍情况。
　　……
　　一所武大，两所武大，三所……
　　渐渐地，书香沉默了。
　　太多了！
　　一个华国就这么多，世界各地，都有类似于武大的机构，此刻，都处于这种状态。
　　很快，书香没再管方平，自顾自地破空到了一地。
　　这不是武大，只是一所偏远的小学。
　　而现在，一群还懵懂的孩童，在认真听课，没有受到外界的影响，他们在读书，在识字……
　　书香呓语般道：“要灭族了……这些孩童，此刻教授他们知识，还有用吗？”
　　都要亡国灭种了啊！
　　此刻，不该全民备战吗？
　　不该专注于提升强者实力吗？
　　哪还有精力管这些孩童！
　　战乱之时，普通人颠沛流离，惶惶不可终日才是常态！
　　哪有这样的！
　　他侧头看去，远处，一座城市，一座不算优雅的小花园中，一群老人，居然还在谈天说地，畅谈未来。
　　谈自己的孩子，在征战的孩子！
　　谈自己的朋友，已经战死的朋友。
　　谈未来，谈和平，谈养老……
　　好像……这还是盛世！
　　皇者？
　　皇者又如何！
　　皇者来了，强者去斩杀，强者杀不了，前赴后继，一代代武者都会去厮杀，直到亡国，直到灭种！
　　子孙战死他乡，那是荣耀！
　　会悲伤，会流泪，会哭泣，却是不会跪下！
　　他们这些老人，最后时刻，也能提刀再战，哪怕伤不到敌人丝毫！
　　书香愈加震撼！
　　他来过人间，待了几日，可他要不在战的墓地外待着，要不就去镇星城，他没有在人间细细游历，更没有关注普通人的生活。
　　今日……他看到了！
　　书香侧头看向方平，有些难以置信道：“如何做到的？”
　　哪怕天庭最辉煌的时期，也做不到这一点！
　　安居乐业！
　　开民智，传文道，传武道，各司其职，好一个盛世！
　　“一代代新武人，用他们的鲜血浇灌出来的！”
　　方平平静道：“这盛世，并非武王一日之功，是整个新武人族自己创造出来的！我弱小之时，在校内，师长庇护，在校外，陌生人族前辈庇护！
　　我入地窟，闯祸不断，没人苛责我，那些前辈，只会默默承担起一切，迎击强敌，斩强敌在地球之外！
　　我强大之时，受前辈们激励，哪怕自私，哪怕怕死，也愿为这盛世添砖加瓦！
　　我方平，若是生在地窟，那就是魔！
　　真正的魔！
　　内外皆是魔！
　　可我……生在了这盛世，生在了新武，生在了这片让我又爱又恨的土地上……
　　我被他们束缚了，心甘心愿，连我这样的魔头都可感化，这些人，才是真正的魔！
　　所以这人间，其实是可怕的魔界！”
　　方平轻笑道：“蛊惑人心的魔界！让一位位天才，一位位强者，甘愿赴死！这不是魔界吗？这不是魔道吗？哪怕死，都觉得自己死的值！”
　　书香沉默不语，半晌，忽然道：“人王，若是人族最终只剩下你一人，你是要继续死战到底，还是……逃离这战争，找个无人之地……”
　　方平平静道：“不会只剩下我一人的，因为……要死，那也是我先死！不是我伟大，而是不得不如此，人族之心齐聚，就在于此！
　　强者战于前，强者战死，弱者再战，前赴后继，一代代传承至今！
　　强者没死完，其他人如何死？
　　我不想死，可我说了，这就是新武，你不想死，你也要去战，并未他人约束，而是你自己要去战，不得不战，这就是武道！”
　　“这才是武道？”
　　书香喃喃。
　　这才是武道吗？
　　这……是主人追寻的武道吗？
　　书香不知道，不懂，可他忽然觉得，也许，这才是主人真正追求的！
　　所以，最后一刻，主人来了人间，不单单是故土难离，还有，他想葬在这片他喜欢的武道世界中。
　　“难怪……”
　　书香呓语般道：“难怪镇喜欢这里，难怪阳神不离开人间，难怪短短数十年，人族发展到了如此地步，哪怕明知皇者强大，依旧愿战！”
　　这一刻，他有些懂了。
　　他倾听着四周的声音，他听到了。
　　听到了牙牙学语的孩童，在告诉父母，告诉长辈，长大了要当人王，当武王，杀敌于外，愿战死他乡，也要让这人间和平……
　　伟大的梦想，幼稚的说法，也许若干年后，这些孩童会觉得今日之话很羞耻。
　　可书香忽然觉得，若干年后，若是人族再次遭遇危机，这些孩童，也许真的便是下一个人王，下一个武王！
　　这种感觉，来的那么强烈！
　　书香吐了口气，忽然笑了起来。
　　笑的旁若无人！
　　“主人……书香好像明白了……”
　　好像明白了什么，可又不是太明白。
　　既然如此，那不如让书香在这片世界，多待一段时日，多了解一些时日，甚至是，融入这个世界！
　　“武王大人，书香想在人间停留一段时日……”
　　“前辈叫我张涛便可！”
　　远处，张涛踏空而行，笑道：“人族也有地位之分，也有强弱之分，不过只要你遵纪守法，你就是自己的皇，无需叫我大人，我也当不起前辈如此称呼！”
　　“人人都是自己的皇？”
　　书香再次笑了起来！
　　好大的野心，好大的口气，好大的魄力！
　　换在之前，他会笑，嘲笑。
　　可现在，他忽然觉得，不该去嘲笑，而是该去高兴！
　　下方，有人听到了“武王”二字，有人昂头看天，下一刻，下方，山呼海啸般的呼声响起！
　　“武王无敌，人王无敌！”
　　“……”
　　喝声传遍这个小城，喝声此起彼伏，传荡人间。
　　没人匍匐跪地，只有兴奋，只有激动，只有热血！
　　这就是人间！
　　这一刻，书香也是热血沸腾，忽然躬身，朝张涛行礼，低声笑道：“书香，愿这盛世……永存！”
　　盛世！
　　轰！
　　天现大道，张涛哈哈大笑，踏空而行，轰隆一声，精神之门破！
　　气血之门已破，精神之门再破，此刻，第三道门户近在眼前！
　　生命之门！
　　破门，便是破九！
　　张涛继续前行，很快，走到了第三道门户之下，哈哈大笑道：“今日，张某破虚门，诸位皇者，张某失礼了！”
　　轰隆！
　　第三道门户再破，已经锻造玉骨的张涛，破三门，需要的只是大道前行。
　　而今，一位强大的皇者，认可了他的统治，认可了他的理念。
　　一日间，张涛踏破三门！
　　比起黎渚，他在人间要更得人心！
　　源地颤动，武王虽没跨越断道，破真门证道成皇，可今日，武王破三门，还是让源地震颤，这一刻，哪怕天帝和阳神，都不由投来了视线关注！
　　武王，当代人皇，也许是第一位，也许也是最后一位！
　　“为武王贺！”
　　一声暴喝，从方平口中传出，三界震动！
　　“为武王贺，为人族贺！”
　　吼声四起！
　　不远处，书香有些别扭，却是笑了一声，低声道：“为武王贺，为人族贺！”


第1407章 别人眼中的方平
　　三门破碎！
　　武王今日破九！
　　没有跨过断道，也许张涛有办法跨越断道，不过他没有选择跨越，一旦跨越断道，证道皇者，他实力可能会再次提升，不过却是会被源地辖制。
　　张涛选择了在断道前止步！
　　虚空中，映射出三道门户。
　　真门！
　　这一刻，有人声传出。
　　“恭喜武王！”
　　带着淡淡的笑意，这是地皇。
　　很快，人皇声音传来，略显复杂，轻声道：“恭喜！”
　　是的，他也在恭喜。
　　很复杂！
　　其他人破九甚至是证道，这些人并未出言说什么，而武王破九，几位皇者却是道贺了。
　　真正的人道！
　　张涛，走出了人道。
　　哪怕方平不断道成全张涛，张涛迟早也会走出人道。
　　今日之贺，为开道之贺。
　　虽没有跳出本源，可张涛破三门，诸皇还是出声道贺了。
　　非但如此，就在这时候，忽然有盖世之威传来！
　　“武王，今日若证道，本座愿护你周全！”
　　这一刻，三界震动！
　　弱者不知此人身份，强者却是皆知，天帝！
　　几乎不太出现的天帝，这一刻居然出现了，非但如此，还邀请张涛证道！
　　这一刻，天地之间，断道之前，一条大道轰隆搭建而成，天帝声音平静，继续道：“本座，邀武王证道！”
　　“开人皇之道！”
　　三界无声！
　　震撼！
　　本源的开创者，天帝，今日邀请一位破九武者证道，主动相邀，甚至答应护他周全。
　　天帝不管有何算计，他是三界无敌强者，当着三界的面说这话，那就是一言九鼎！
　　今日张涛若是证道，最终之战，张涛可能不会死。
　　这一刻，其他诸皇噤声。
　　半空中，张涛脚下出现一条金光大道，直通三门。
　　跨上去，不用再去考虑什么底蕴，考虑什么能量，可以直接迈过断道，证道成皇！
　　诱惑吗？
　　巨大无比的诱惑！
　　天帝开金口，护佑张涛，也是所有人梦寐以求的承诺，张涛会证道吗？
　　这一刻，三界视线聚焦于张涛！
　　张涛屹立断道之前，朗声道：“多谢天帝看重，张某想多问一句，天帝能否放弃仙源之困？”
　　“不能。”
　　天帝声音平静，“仙源之事，势在必行，无法逆转！”
　　张涛朗声笑道：“那张某多谢天帝好意，这道，不证也罢！”
　　“源地，囚笼，也是保护！”
　　天帝依旧平静，“不在源地之道，生死不重要，源地之道，为皇者，源地庇护！”
　　不入源地的道，哪怕毁灭了，也对源地造不成巨大伤害。
　　而入了源地，成了皇者，一旦大道崩溃，源地会出现裂缝。
　　天帝，也会庇护源地的道。
　　很复杂的关系！
　　天帝既想杀九皇，又不想破了他们道果，防止源地动荡。
　　不入源地，那杀了就杀了，无关痛痒。
　　此刻，天帝再次问道：“武王可愿证道？”
　　“不愿！”
　　张涛笑道：“既成于人族，那就崩于人族，我之大道，人族赋予！”
　　“可惜！”
　　天帝一声轻叹，威压散去，断道前的大道崩断，彻底消失。
　　可惜了！
　　人道，对本源有很大的补充作用，比妖植道效果还要好，一旦张涛入源地，道果凝聚，可以修补源地很多裂缝。
　　这就是人皇道！
　　可惜，张涛不愿意，那天帝也不会强求。
　　他也说了，不入源地的道，生死有命。
　　没人会在意这道的存亡！
　　张涛哈哈大笑，踏空而回，丝毫没有受到影响。
　　下方，方平笑呵呵道：“怎么拒绝了？傻不傻！证道了，实力再增，反过头来再干他们，多好的事，真蠢！”
　　张涛嘿嘿笑道：“小子，你还是太嫩了！我答应了天帝，有人可未必乐意，那不是自找麻烦吗？”
　　方平笑了，“你说那几位？”
　　张涛答应了天帝，那神皇几人可能就不乐意了。
　　证道，修补源地，减轻天帝压力，这大概是这些人不愿意看到的。
　　所以之前有人和人皇交易，交易的就是武王的道果！
　　显然，就是那几人之一。
　　不过现在，武王拒绝了证道，道果不聚，至于那些人如何和人皇交代，这就和方平他们无关了。
　　张涛呵呵直笑，也不再说！
　　此刻的他，眼神深邃，看着方平，笑的灿烂！
　　质变完成了！
　　质变完成，精神力暴涨！
　　加上第三门破碎，气血也有涨幅，虽然不是太大，可的确也增长了一些。
　　这一刻的张涛，气血和精神力迅速转换中！
　　超过20万赫的精神力，超过1000万卡的气血之力。
　　很快，张涛身上隐约间诞生了一些原力！
　　速度很快，比方平当初转换都要快的多，很快，张涛完成了转换，面带笑容，看向方平，有些得意。
　　气血：0（1600万卡）
　　精神力：0（16万赫）
　　原力：1600原（3200万卡气血）
　　本源增幅：100%（人皇道+？）
　　战法：张涛教育录（15%）
　　力量掌控：97%
　　极限气血：6673万卡/6880万卡
　　接近7000万卡的极限！
　　而这，已经是兽皇、西皇、南皇几人的极限实力。
　　还有未知的人皇道加成！
　　在基础3200万卡的情况下，张涛的道，此刻还保留了100%的增幅，已经是极强，换成方平，哪怕破九的道都要被压没了。
　　方平看着张涛，笑了一声，“感觉还不错的样子！”
　　破九，按理说实力都能达到4000万卡以上。
　　对破九强者而言，这4000万卡甚至感觉都没了本源增幅，就属于他们自己的实力。
　　不过实际上，这些破九强者，真要没了本源，恐怕也就千万卡左右。
　　老张也差不多这样，他毕竟是一日破二门，完成了破九，并不比其他破九更强大。
　　此刻，本源增幅削弱，不过转换原力之后，那是实打实的基础达到了3200万卡，如此一来，哪怕本源道增幅不在，他也比那些破九强的多。
　　张涛笑呵呵道：“那是当然的！我也就不愿意证道，否则……呵呵！”
　　今日他若是选择了证道，那会更强大一截，破亿……不是梦想！
　　“不过还是弱！”
　　方平打击了一句。
　　张涛不以为然，随意道：“我可调动这万千大道，你懂什么！”
　　方平这家伙居然还看不起他！
　　小心老子调动万千大道，实力暴涨，直接拍死你！
　　方平嗤笑一声，“借力的道，算得上什么本事！”
　　“有能耐你也借力去！”
　　张涛嗤之以鼻，双标严重。
　　以前方平借系统之力，他那是不遗余力的打击，不过现在……管你借不借力，能借到，那就是能耐！
　　方平无语，翻起了白眼。
　　双标的家伙！
　　“那东西趁早给老王他们！”
　　方平说了一句，老张转换了不少力量，消耗很大，方平现在手握系统本体，他可以感受到其中的力量流逝。
　　老张有些恋恋不舍道：“再用用咋样？我觉得现在拿走了，很容易失衡啊！”
　　方平懒得搭理他，失衡？
　　除非再有大的突破，否则很难出现失衡了。
　　巨大的差距被抹平了，此刻的方平和张涛，除非在某一道上再次有了巨大的突破，将差距拉大，否则，几乎没有失衡的危险。
　　张涛见状叹气，一脸的悲哀。
　　主角的命，也没几天啊！
　　系统飞了，自己这是不是不算主角了？
　　想归想，还是传音道：“要不要借书香前辈用用？”
　　书香认可了人族，认可了武王，所以他才有了这次突破！
　　而且书香很强，当然，强在气血。
　　书香的气血，恐怕不低于5000万卡。
　　至于精神力，应该完成了质变，不过后面恐怕提升不多了。
　　而且书香的5000万卡，其中一部分也是本源提供的，并非真实的5000万，一旦转换，可能会被削弱。
　　不管如何，老张觉得，书香用了这个转换，战力不说倍增，达到7000万恐怕有希望。
　　那时候，书香会比现在更强一截！
　　方平微微凝眉，瞥了一眼不远处的书香，这东西是战天帝的，战天帝是书香的主人，书香现在又认可了人族，老张甚至都能从他那借力。
　　借给他用用，其实也不是不行。
　　可是，方平觉得三帝存储的力量恐怕不多了。
　　他天天用，老张这次也用了许多，还能剩下多少？
　　而自己身边，现在需要用这个的人可不少，老王他们都要用。
　　方平有些纠结，老张想了想传音道：“要不让王金洋他们试试看，若是还有剩余，借书香前辈一用如何？”
　　说着又道：“战天帝既然留下了这个，存储的力量恐怕不会少，哪怕真耗空了，其实也可以想办法再充能试试。”
　　方平想了想，微微点头，“好！若是真还有剩余，那就让书香前辈试试！”
　　张涛笑了一声，没再细说，转头开始和书香闲谈起来。
　　这是第一位认可他的皇者，他还是很高兴的。
　　这代表他的理念，被当世的顶级强者认可了，甚至是愿意跟着他的理念走下去，这很难得。
　　……
　　他们两人聊的开心，方平却是没这个时间陪聊了。
　　天色已黑。
　　按照计划，后天他们就要入源地，就剩最后一天了。
　　刚刚张涛突破，对方平其实也有一些帮助。
　　起码方平的本源世界有个老张，可惜，还是没能帮方平突破本源世界万米的极限。
　　依旧是差一点！
　　本源世界不破万米，方平始终觉得有些不把稳。
　　这一次，他不是太放心。
　　这一次人皇主动相邀，不能把希望全部寄托在他们不出手的情况下。
　　就算出手，自己这一方也有能力对抗，这才是方平想要的结果。
　　“万米，还差一点点！”
　　方平手中还有不少星辰石，他不知道强行吸收，能否让本源继续突破，其实等突破之后再吸收，效果会更好。
　　可方平有些迫不及待了！
　　他想以更强的实力，出人预料的实力进入源地。
　　人皇他们现在判断方平的实力，大概都是根据之前压制灵皇的实力来的。
　　方平在众人眼中，几乎没什么底牌可言。
　　他不神秘，也不复杂。
　　气血爆发大概在9000万卡左右，这就是方平，战法简单，主要的就是平乱刀法，兵器也单一，平乱刀。
　　方平的一切，都在其他人眼中看着。
　　9000万卡，很强大！
　　超越了那些老牌皇者，可比起那些破亿的，却是差距很大。
　　别看距离破亿好像不远，可破亿难度极大，方平怀疑破亿之后，上下千万卡的差距，也许顶得上自己和破九的差距。
　　“怎么破万米本源？”
　　方平心中纠结，现在想提升实力，第一真血，第二就是本源扩充。
　　真血帮自己完成玉骨100%淬炼，本源帮自己完成万米蜕变。
　　“星辰石全部吸收了，也许可以，可是……星辰石难得，阳神给的那些，加上人皇让秦凤青送来的那些，真要被我全部用了……”
　　方平头疼，他其实更想在破了这个关卡之后用，这东西太少了，破了关卡之后用，他也许可以迅速再扩充一大片领地。
　　就在此刻，方平眼神微微闪烁了一下。
　　融合城市……
　　融合道场！
　　当初在秘境中，北皇投影曾告诉自己，自己可以去找北皇宫，选择融合北皇宫，那地方是他的道场，很强大。
　　融合之后，效果恐怕比融合魔都都强。
　　可北皇已经变了，不再是那个北皇了，如今的北皇连自己女儿都不在乎，还如何融合北皇宫？
　　没有北皇宫……
　　方平有别的啊！
　　“道场……战天宫啊！”
　　方平陡然眼神闪烁起来，这可是战天帝的道场，比北皇强多了。
　　战天宫其实算是道场，不过一直被方平忽视了。
　　别人的道场都是一大片地盘，战天宫却是只有一个小小的宫殿。
　　“获得战的认可才行……”
　　方平忽然失笑，战认可自己吗？
　　自己就是战的后手，他能不认可吗？
　　而且，战的转世身，老王更是早就把战天宫送给自己了！
　　自己，从没有想过融合战天宫！
　　因为战天宫看起来太普通了！
　　若不是之前寻找系统用到了这个，方平真的要遗忘战天宫了。
　　“我这个拥有者都忘了，别人恐怕都忘了，我找不到种子，无法获得真血，融合了多少城市，那些皇者大概都清楚，大概也都猜到我近期没有大的突破！”
　　方平眼神异样，忽然暗笑起来。
　　那这一次，自己真要弄点底牌才行。
　　暗中融合战天宫，让本源扩充到万米，吸收那些星辰石，快速壮大本源！
　　方平此刻迫不及待了！
　　之前一直忘了这事，忘了战天宫，现在忽然想起，他哪愿意耽误时间。
　　……
　　魔都。
　　老王刚出门，哗啦一声，虚空破碎，方平一把抓住他就消失了。
　　后方，张涛刚和书香一起过来，见状有些奇怪，这家伙带着王金洋干嘛去了？
　　书香也看了一眼王金洋和方平离去的方向，笑了笑，轻声道：“小主人和人王关系倒是莫逆。”
　　老张笑道：“那是，王金洋是方平的武道启蒙者……”
　　说着，微微一愣，老张没再继续说下去。
　　武道启蒙者？
　　战天帝的布局？
　　还真有可能！
　　自己的转世身在阳城，打造的系统的主人在阳城，系统有战天帝的力量，那方平和王金洋注定会有接触。
　　如此一来，王金洋成为方平的武道启蒙者，好像一点也不意外。
　　老张心中感慨，笑道：“战天帝，绝世人物！”
　　书香微微一震，眼神有些复杂，很快轻声道：“主人是惊绝三界，可惜……”
　　书香微微摇头。
　　可惜，主人太遭天妒了！
　　老张见状并未在这上面多说什么，很快和书香进入了魔武，带领书香观摩一下这天下第一武道学院。
　　……
　　破碎的空间中。
　　老王看着方平，奇怪道：“你搞的这么神秘干嘛？”
　　还躲到空间裂缝中来了，方平干嘛呢。
　　这已经不在地球了！
　　而是在苦海深处！
　　战天宫出现。
　　老王看了看战天宫，又看看方平，还是不明白。
　　方平龇牙笑道：“战的道场，我想融合，你甭废话，进入战天宫，冒充主人，冒充一下战天帝，一心想着我的好就行！
　　想着我有多好，多帅，多强大，多热心……
　　反正就是崇拜至极的那种！
　　一般情况下，崇拜我，就容易获得认可。”
　　老王翻着白眼，不过很快道：“你确定可以？就算可以，战天宫给我的感觉也不算太强大，只是一件普通神兵……”
　　“扯淡，你懂什么！”
　　方平鄙夷，“这可是战天帝的道场，连仙源上的问题都能发现，你还真以为是普通神兵？这东西我怀疑比平乱刀都强！甭管这个，马上进去，进去之后就按照我说的来，认可我，崇拜我，我看看能不能成功！”
　　说罢，方平忽然把系统的前端塞到了自己脑核中。
　　刚刚老张把这玩意取下来了，方平担心自己这次突破会失衡，还是先用着再说，看看需不需要平衡一下战力。
　　老王无奈道：“认可你不难，崇拜你……难度真大！”
　　“少废话！”
　　方平没好气道：“我不值得你崇拜吗？你看看我，战力快破亿了，你呢？才多少？还战天帝转世，弱鸡一个！”
　　“……”
　　老王无语，这家伙，就该被老张揍一顿！
　　可惜了，老张刚破九，哪怕现在平衡之后战力暴涨，方平这混蛋这次可能又要提升。
　　如此一来，老张恐怕真的没机会收拾他了。
　　难怪这家伙如此猖狂！
　　“那我勉强试试，不行的话，别怪我！”
　　方平无所谓道：“随便，反正关系到几十亿人类的存亡，你不崇拜我，我也没办法，那就这样吧！你崇拜我，我可能有希望突破，到时候就能拯救数十亿人族……”
　　“行了，少给我扣大帽子！”
　　老王真的无奈，你话都说到这份上了，我还能说什么？
　　老王踏空进入战天宫，也没什么动作，盘膝而坐，心里开始回想着一幕幕。
　　关于方平的一切！
　　从阳城相识，第一次相见时方平的懵懂稚嫩，到报考武大前夕，方平做出了选择，拒绝了自己的拉拢，选择了魔武。
　　再到第一次合作进地窟，到武大的交流赛，到天南之战，方平一路冒险帮自己寻找老师……
　　越来越强的方平，越来越孤独的方平。
　　魔王方平！
　　方平值得崇拜吗？
　　哪怕王金洋知道系统的存在，知道这一切来源于战，可他觉得，值得去崇拜！
　　不单单是系统，让方平走到了今日。
　　系统只是提供了能量，而能量这东西……看谁在用，看怎么用，有些人也不缺能量。
　　天帝缺吗？
　　阳神缺吗？
　　种子缺吗？
　　可他们没有培养出第二个方平！
　　他忘不了方平在阳城被袭，肉身差点粉碎时候的痛苦，那么痛苦，方平这家伙居然还嬉皮笑脸地找自己蹭不灭物质。
　　他忘不了，在虚陵洞天外，方平被大战波及，肉身破碎，只剩下骨骼冒充上古强者时候的坚韧。
　　到了那地步，他没有丝毫放弃的意思，最终赢得了一切。
　　哪怕王金洋，那一日也是绝望的。
　　可最后，老师救回来了，方平也获得了巨大无比的收获，帮助人类获得了天南之战的胜利。
　　他还忘不了，这家伙弱小之时，去南江地窟，带着化为肉团的李长生，冒险进城的夺取生命精华的一幕。
　　有情有义！
　　别人眼中的方平，是魔，是刽子手，是英雄，是人王。
　　他眼中的方平，却是个爱贪小便宜，贪了之后却是涌泉相报的江湖混混！
　　李长生给了方平多少？
　　其实没给多少！
　　南江之战爆发前夕，李长生给方平有帮助，可帮助不算太大，还没到方平以死相报的地步，可他就这么做了。
　　以中品境实力，冒险进入了王城，夺取了生命精华，救活了李长生，有了今日的长生剑！
　　奇迹！
　　这不是有系统就能解释的，系统是死物，方平才是活人！
　　他自己的选择！
　　选择去救人，不顾一切，不顾生命危机。
　　这样的方平，值得敬重吗？
　　值得！
　　王金洋的确很佩服他，方平狠，对自己狠，对敌人狠，对朋友……却是不狠。
　　他恨不得将所有人保护的滴水不漏！
　　他恨不得认识的人一个不要死！
　　黄景之死，黄景是他的院长，是他的老师，可黄景和方平之间，还没到生死相交的地步。
　　就那样，方平为了给黄景报仇，不惜得罪张涛，调动整个魔武，广邀群雄，助战魔武，打下了魔都，打赢了那至关重要的一战！
　　吕凤柔这位老师，昔年用一点点学分，交给了方平一个几乎不可能完成的任务。
　　杀天门城主！
　　九品境！
　　那时候的方平，连地窟是什么都不知道，接下了这个任务，嘴上说着不干，最后，天门城被灭，天门城主被杀，全是方平在策划，在召集群雄帮他打赢了这一战，报了吴奎山、吕凤柔的杀女之仇。
　　他总是将别人的一切都记在心上！
　　他舍不得妹妹参战，舍不得父母担心，舍不得兄弟冒险，舍不得朋友赴死……
　　唯独他自己，这个贪生怕死的家伙，好像从来没想过，他也会死！
　　他也是人！
　　可最危险的任务，他在做。
　　最危险的敌人，他在应对。
　　最可怕的对手，他在抵挡！
　　这一幕幕，在脑海中浮现，升起。
　　王金洋有些同情，有些怜悯，有些说不出的伤感。
　　嬉皮笑脸，嘴炮无敌，那都是方平的伪装。
　　昔日那个爱财如命的方平，早就不见了，爱财？
　　爱财的他，会在那时候，冒着系统被人发现的危险，将所有缴获，全部赠送给魔武，赠送给教育部？
　　他就算藏起来了，也没几个人知道！
　　知道的人，也不会暴露他。
　　打出去的借条，又能收回几张。
　　“方平……”
　　王金洋看着战天宫外的方平，呢喃一声。
　　你觉得战天帝强大，觉得武王可敬，觉得那些战死的英雄可敬，你可知……你才是真正的英雄！
　　你说你自私，怕死，被逼的不得不去战……
　　可真要如此，何必一而再再而三地去冒险，去变强，去低头，去送命！
　　你说铁头蠢，你才是三界最蠢的家伙！
　　“方平！”
　　一声清喝响起。
　　方平抬头，看向战天宫中的王金洋，有些奇怪，“干嘛？”
　　“你……是个蠢货！”
　　“毛病！”
　　方平翻白眼，你他么骂我干嘛！
　　“哈哈哈！”
　　老王大笑，蠢货！
　　三界第一蠢货！
　　蠢成了三界最大的英雄！
　　若不是英雄，老张，镇天王，包括我、铁头……
　　这一位位桀骜不驯的天骄，岂会围着你打转！
　　镇天王不认可武王，秦凤青不认可武王，铸神使不认可武王……那是因为你不是武王！
　　你若是，都会认可你！
　　因为你才是最强的！
　　“哈哈哈，融合啊，蠢货！”
　　方平再次翻白眼，这家伙欠揍了，居然骂我，老子给你脸了？
　　毛病！
　　可下一刻，方平却是一脸懵，轰隆一声，本源世界中，一座巨大的宫殿呈现！
　　这么顺利？
　　太顺利了吧！
　　轰隆！
　　战天宫上好像有人，老王？战天帝？
　　方平不知道！
　　之前他可是没融合老王这几人，奇了怪了，这家伙这次怎么跑进来了？
　　轰隆隆！
　　天地颤动，整个本源世界，剧烈震动起来。
　　轰隆声不绝于耳！
　　下一刻，本源世界迅速扩充起来，天高了，地厚了，世界变大了！
　　方平一脸震撼，扩充的好快，关键的关键……为啥这么简单！
　　还有，战天宫中的老王，虽是虚影，可他么的为啥一脸淫荡地看着自己，这家伙想干嘛？
　　真恶心！
　　方平打了个冷颤，老王疯了吧！


第1408章 三入源地
　　本源世界迅速壮大。
　　方平不缺本源土，可以迅速填充。
　　不过方平可不止如此，既然破了关卡，那星辰石就又有用了。
　　之前阳神给的那块星辰石，到现在可都没用完呢。
　　方平继续吸收星辰石。
　　很快，本源继续扩大，果然，随着关卡被破，本源扩张的问题得到了解决。
　　随着方平吞噬星辰石，本源继续开始扩充。
　　前方，老王看着方平气机变幻，有些担忧，有些欣慰，也有些惆怅。
　　这家伙，又变强了！
　　可变强，也代表着更危险，以方平的性格，自己强大了，他不会闷着装低调的，迟早会去找皇者下手。
　　之前定好的兽皇和北皇，未必可以满足方平。
　　方平一直在盘坐修炼，老王也默默等待着。
　　直到天色漆黑。
　　方平陡然睁眼！
　　这一刻，老王感受到了他的欣喜和张扬。
　　……
　　气血：0（4000万卡）
　　精神力：0（40万赫）
　　原力：4000原（8000万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：12000米
　　战法：平乱刀法（+20%）
　　力量掌控：100%（+20%）
　　极限气血：11200万卡
　　从原本的6200万卡基础，到现在的8000万！
　　这一次本源世界扩张，方平基础增幅超过了20%，另外提升2000米，对基础增幅不算太大，加在一起还没万米瓶颈突破的多。
　　实力，超过了1亿！
　　这一刻，方平觉得自己充满了力量！
　　“人皇、地皇大概也就和我相仿！”
　　方平心中判断了一番，这两人就算破亿，就算气血比他稍微强大一丝丝，其实也无关紧要了。
　　破亿之后，方平感觉完全不同。
　　战力上破亿和没破亿，可能差距只有千万卡，可那种感觉，并非气血质变的那种感觉，而是对世界的认知好像有些不同。
　　方平感应着自己的力量变化，感应着自己肉身强化，气血强化……
　　这种变化，好像在升华整个人，让生命更加高段。
　　“玉骨、玉身好像更强大了！”
　　虽然还是99%的玉骨，可这时候的方平，感觉到了那种变化，若是之前是99%，那现在可能是99.9%。
　　老王看他睁眼，踏空而下，审视般地扫了他一阵，笑道：“如何？”
　　“很强！”
　　方平龇牙笑道：“当然，还没强到三界第一，不过……打破了瓶颈，接下来我还能继续强大下去，甚至第二个瓶颈也更接近破境了！”
　　第二个瓶颈便是玉骨。
　　方平猜测，玉骨100%的话，可能会和力量一样，也许也能再强化20%左右。
　　到了他这地步，强化20%就很可怕了！
　　那可是数千万卡的提升。
　　到了那时候，方平战力也许能接近神皇和斗他们了，当然，更大的可能是东皇，斗天帝和神皇这两位现在还有些摸不清实力。
　　玉骨锻造，接近东皇的话，方平本源其实还是可以继续扩张的。
　　再替换真血，也许会更强大！
　　方平眼神灼灼，笑道：“这次……你说要不要干一次更大的？”
　　老王微微蹙眉，“你能对抗天帝他们吗？”
　　“大概不能。”
　　方平知道自己和他们还有差距，不过却是笑道：“可我还能提升，他们不能了！他们已经到了极限，而我没有。”
　　老王沉声道：“不要冒险，我觉得你隐藏实力更好，兽皇和北皇是他们抛出来的棋子，双方可能都想他们去死。
　　吃下这诱饵，他们可能不会太在意。
　　可一旦吃下人皇或者地皇，那是不一样的，到时候，你就有威胁他们的能力了！
　　地皇当年被诸皇击杀，人皇这些年一直被压制，哪怕神皇和斗他们也对他们格外重视。
　　这意味着，他们其实和兽皇他们不一样。
　　你小心引火自焚，还不如趁着现在，削弱他们的实力，暗中养精蓄锐更好！”
　　方平微微点头，“你说的也有道理，所以这次的目的还是吃掉这两位被抛弃的皇者，不怕一万就怕万一，万一若是有其他人插手，那我也没办法。”
　　他这次提升实力，也是为了更把稳地应对接下来的局面。
　　至于会不会被迫暴露实力……方平不知道。
　　若是那些人还有其他算计，可能会暴露的。
　　方平心中有数，哪怕神皇和斗天帝他们真的在算计什么，包括天帝，也许希望自己当这个清道夫，可这个清道夫不能脱离掌控。
　　那也意味着，方平不能有威胁到他们的实力。
　　方平自己也许不能，可他身边聚集了很多强者。
　　镇天王，书香，三帝转世，武王……
　　方平的帮手太多！
　　这么多强者在，哪怕个别人无法对他们造成威胁，联手的话，也会出现麻烦。
　　“削弱我身边强者的数量！”
　　这是方平心中的预测！
　　那些人可能需要自己这把刀，但是不希望这把刀伤到他们自己，刀不能动，那其他人还是能动的！
　　方平深吸一口气，看向老王道：“你和铁头他们小心点，不要轻易暴露自己的大道所在，不到必要关头，不要开启通道，除非我让你开启！”
　　“放心！”
　　“还有……”
　　方平顿了顿又道：“这次也许有麻烦，也许有人要死，但是……只要我不召唤你们开启大道，绝对不能开启，哪怕你们开启大道，有希望让他们存活下来。”
　　“嗯？”
　　老王眼神闪烁，“你是说……”
　　“不怕一万就怕万一，那些人不傻，我帮他们清除杂鱼，那他们也要帮我理一理枝条！”
　　老王陷入了沉默，半晌才道：“真的不救？”
　　方平笑道：“不一定会发生这种事，可若是发生了，那就听我的，开不开启大道，我通知你！”
　　“好！”
　　老王也没再说。
　　不过这一次，恐怕真的不简单。
　　人族这边，合作者的确太多，哪怕过亿的没有，可成了皇者，再弱也弱不到哪去，神皇之前以一敌九，那是人皇他们几位没死战。
　　真要死战到底，神皇也不一定就能撑住。
　　……
　　方平再次回归，天色已经漆黑。
　　而这，已经是约定的进入源地的时间。
　　……
　　源地中。
　　一重重天地相隔，黑暗，寂静，幽冷是源地的主题。
　　这里，就是囚笼和监狱，囚禁了一位位三界无敌强者。
　　……
　　三十六重天。
　　神皇低着头，看着棋盘，自顾自道：“他要是真来，就该在这个时候了，你猜，他会对谁下手？”
　　“兽。”
　　斗天帝笑道：“兽那个家伙弱一点，而且……兽死了也好，免得天木证道之后，修补了源地。”
　　“天木证道……”
　　神皇抬头看了他一眼，笑道：“天界破碎的时候，你去见过天木，有何打算？”
　　“没什么打算，天木太弱，只是随手落子而已。”
　　斗天帝笑了一声，又道：“天木真要证道成功，那位大概乐见其成。”
　　神皇微微点头，不再去问。
　　天木证道，也可以修补一些裂缝，若是兽皇活着，那效果更好。
　　兽皇死了，效果倒是会差一些。
　　不过兽皇死了，可能有人能证道，比如……妖帝！
　　神皇笑了笑，瞥了一眼斗，妖帝那边，这家伙有安排吗？
　　应该也有吧！
　　神皇继续下着棋，过了一会，忽然道：“应该是来了。”
　　斗天帝抬头看了看，笑了起来，“看来一切都在你掌控之中。”
　　“掌控？”
　　神皇自嘲道：“这三界，意外无处不在，谈何掌控？只是顺水推舟罢了，若是有朝一日，你我被人清算，被方平清算，那也不见得就是意外。”
　　斗天帝轻声道：“这次他杀了兽，若是不破道果还好，破了道果，那位不会轻饶他的！”
　　“那是他的事。”
　　神皇淡淡道：“他不会一点猜不到，就看他贪心不贪心了！贪心，那边破了道果，不贪心，他杀了兽之后离去，没人会出源地找他麻烦。”
　　“可他就是个贪心的家伙。”
　　斗天帝笑道：“他不会放过的，另外，三帝若是大道呈现，那位恐怕也不会罢手。”
　　“现在还不是断道的时候，三帝之道若是出现，那你我阻止一二。”
　　“好。”
　　斗天帝应了一声，继续下棋。
　　棋手？
　　也许算吧！
　　各方都以方平他们为棋子，为核心，在这棋盘上交错纵横，谁能笑到最后，或者这棋子掀翻了棋盘，谁敢保证？
　　包括那逍遥自在的阳神，他又在想什么？
　　……
　　人间。
　　阳城。
　　空间夹缝中，阳神一脸的懒散，趴在沙滩上晒着太阳睡觉。
　　忽然，阳神睁眼，笑呵呵道：“有意思，你居然敢主动来找我？”
　　下一刻，阳神消失。
　　再次出现，是在一片黑暗之中，好像不同的维度，并非空间裂缝，而是一个类似于本源宇宙的世界中。
　　这个世界，一片黑暗。
　　可黑暗的尽头，一颗散发着淡淡光芒的种子，却是照亮了附近虚空。
　　种子并未逃离，一股浩瀚的波动传来。
　　“力量，源自我，该归还了！”
　　“归还你老母！”
　　阳神冷笑一声，“你就是个永动机，嚣张什么，老子难道没修炼？你就该是死物，非要装什么大尾巴狼，按照你这说法，三界就该灭。不止三界，你的新世界，一旦出现了有人打破禁忌，是不是也该灭？”
　　“归还力量！”
　　种子浩瀚的波动再次传来。
　　“归还个屁！”
　　阳神徒手撕裂了这方星空，瞬间出现在种子附近，下一刻，却是转身就走！
　　“想让我打你？做梦！老子不打你，看你能如何……”
　　轰！
　　就在此刻，一股强大的吸力传来。
　　阳神脸色微变，身上力量波动了一下，冷漠道：“以前你可不能主动对我出手的，现在看来，拳、荒这些人死了，你好像解开了一些力量封印！”
　　阳神吐气道：“看来，随着死去的初武变多，你收回的力量变多，一些规则压制也在放宽了？”
　　他猜到了一点。
　　随着当年的第一代初武陆续死去，力量归还种子，种子可能已经解开了当年的一些规则压制。
　　一旦三界真的灭武，初武死完，这家伙可能会彻底破开一切，再次成为三界的唯一掌控者。
　　“忽然无端端的来招惹我……还不给我走……你想干什么？”
　　阳神也不见紧张，笑呵呵道：“困住老夫，对你有什么好处？难不成，还想邀请老夫去你体内做客？”
　　“归还力量，再次赋予你力量，掌控新世界！”
　　这一刻，种子再次波动了一下。
　　下一刻，种子忽然透明化，体内，出现了一个世界虚影。
　　“此界，无武，无道，无仙，无魔……”
　　“你来，掌控，创世，逍遥自在！”
　　阳神挑眉，嘿嘿笑道：“贿赂我？听起来好像挺不错，可真要如此，我这么强大，又没个对手，那不是寂寞死了？”
　　“可再开道！”
　　这时候，种子忽然又传来了一句话。
　　阳神挑眉，再开道？
　　种子创造无武的世界，就是为了不再出现失控的事。
　　再开道……
　　很快，他明白了，扬眉道：“当年你还不成熟，让力量失控，让强者失控！看来，现在你成熟了，再开道，恐怕这次会彻底被你掌控？就像那个小子说的一样，你给我造化玉碟，我成道祖，最终还是受你这天道掌控？”
　　他听懂了！
　　种子在乎的不是有武没武，而是在乎威胁。
　　如今，他阳神是不受种子限制，不受种子威胁的。
　　天帝哪怕入了源地，进了坑，可实际上也没太受种子限制，真要彻底放弃源地，天帝也不见得会死。
　　这样的强者，不受控制。
　　新世界，可以再开道，可那时候就是任人鱼肉了！
　　“我爱和平，更爱自由！”
　　阳神忽然嘎嘎笑道：“老子才不当那傀儡，你去找天帝，也许他有兴趣，老子可没兴趣！”
　　“天，答应了！”
　　就在此刻，种子再次波动，“可我，更喜欢你！”
　　阳神龇牙道：“没必要吧？我又不爱你，只想吃你！”
　　“他，有野心！”
　　野心太大，天帝比阳神更在乎那些东西，阳神更安全一些。
　　“你就这么卖了那家伙？”
　　阳神眯眼笑道：“那家伙也不弱，小心我去找他联手，一起干掉你！”
　　“不，他会杀你！”
　　种子波动再起，声音浩瀚，“你，才是他的敌人！”
　　“我？”
　　阳神挑眉，笑道：“我只想安安静静的晒太阳而已，你们何必找我麻烦，要不这样，你们随便怎么弄，别管我，让我游戏人间，活到死的那一天。
　　至于是在三界待着，还是在新世界，我都无所谓。
　　你们看这样如何？
　　我不捣乱，我这个人很好说话的。”
　　种子不语。
　　阳神叹道：“你们啊，阴谋诡计太多，多不可爱！你这胖娃娃，几万年前还挺可爱的，跟那只蠢猫一样好玩，可惜，长大了，成熟了，就不好玩了。要不我把你灵智打散了，让你再次变的好玩起来？”
　　轰！
　　一股强大的吸力再次传来，阳神轻哼一声，抖了抖身体，整个未知宇宙都在颤动！
　　“雕虫小技，老子今天就不揍你，有能耐你打死老子！”
　　种子并未理会，光速般围绕着他环绕一圈又一圈。
　　一股股强烈的能量波动在四周传出。
　　阳神脸色微变，“你要困住我？”
　　“你走不了！”
　　种子声音冷淡，“待到三界灭武，你……活不了！”
　　“呵！”
　　阳神嗤笑一声，懒得搭理，迅速突围！
　　轰！
　　前方，一堵墙壁出现。
　　阳神一拳轰破，下一刻，四面八方，无数的能量壁垒出现。
　　强大的骇人！
　　“现在困住我……你真觉得你赢定了？”
　　阳神冷哼一声，“我看你有多强，维持新世界，维持三界，维持源地，我看你能撑多久！”
　　话落，阳神一拳又一拳轰出！
　　整个宇宙都在剧烈颤动！
　　而这方宇宙，除了他们，却是没有第三者能来观战欣赏。
　　种子也不理会，继续布下一层层能量光罩。
　　阳神如同蚕茧，此刻被无数的蚕丝环绕，要把他困在其中。
　　……
　　源地。
　　气血种子内部。
　　上次来过一次的方平，此刻再次进入。
　　除了他，老张、苍猫也都来了。
　　方平扫了一眼，盯着上次发现了张涛气血道的那地方看了看，此刻已经没了，看来是消散了。
　　不过此地还掌控着大量气血武者的大道。
　　方平笑了一声，这时候的他强大无比，迅速扫荡一番，发现了不少熟人的气血道。
　　方平都懒得废话，精神力震动了一下。
　　轰隆隆！
　　一连几条道内，都传出了轰鸣声，气血虚门破碎。
　　有李振的，有战王的……
　　这些人，只要大道走到这地步，就能直接破门。
　　上次破碎了他们的精神之门，这次破碎气血之门，他们一路畅通无阻，若是运气好，很快会走到破八二门的地步。
　　“摧毁这个吗？”
　　老张问了一句。
　　这气血种子，还掌控着许多大道，不摧毁的话，一旦被人利用，可能会造成这些人断道死亡。
　　“不急！”
　　现在毁了，动静不小。
　　方平扫了一眼天外，微微挑眉，看向苍猫道：“上次是这地方吗？”
　　苍猫也探头扫了一眼，有些迷糊，半晌才道：“不确定。”
　　源地的环境差不多，上次是不是在这，它也有些无法辨别。
　　而方平，再次观看了一番，笑道：“可能不在上次那边，而是在靠近兽皇或者北皇的地盘。”
　　说着，方平吐了口气，“既然有人要成全我们，那就成全他！这种子的主人，好像故意装着没发现我们，那就不用管他！”
　　老张微微点头，迅速道：“那就去找兽皇，镇天王他们那边都安排好了，大战一起，他们马上靠近北皇所在区域，缠住北皇，拦截其他可能出手捣乱的人！”
　　“好！”
　　方平应了一声，笑道：“走，出去看看，大家小心！”
　　“喵呜！”
　　苍猫应和了一声，老张嗤笑道：“老子可不比你弱，你自己小心点才对！”
　　“你？”
　　方平嗤之以鼻，吹什么吹，一个打你十个！
　　两人都没再废话，迅速走出了气血种子。
　　方平没急着摧毁这玩意，杀了兽皇再摧毁也不迟，免得被兽皇提前发现了动静。
　　兽皇在第六重天，方平不知道这里是第几重天，出去看看就知道了。
　　第七重天按照上次的安排，是斗天帝镇压。
　　不过斗天帝要镇压属于自己的地盘，那第七重天只会残余一些斗的力量，而不是本尊坐镇。
　　……
　　第六重天。
　　黑暗中，一条巨大无比的巨龙在中央地带盘桓。
　　此刻，兽皇睁着巨眼，警惕无比。
　　三界，已经不再安全。
　　源地，也不再安全。
　　很危险！
　　也很让人恐惧，包括他这位上古皇者，妖族之皇。
　　第六重天边缘，一道虚影呈现，好像很久之前就在这。
　　兽皇好像也知道此人的存在，精神力波动道：“玄，穹还是不愿露面吗？”
　　“是！”
　　“该死！”
　　兽皇咆哮一声，传音道：“他已经放弃了我们！不行的话，就去找天帝，道果由天帝掌控！穹已经不再可信！”
　　北皇虚影传音道：“道果被掌控，你我生死皆在一念之间！”
　　“那也顾不得了！”
　　兽皇愤怒道：“穹忽然回归三十六重天，不再参与源地之事，上次荒被杀，他也只是雷声大雨点小，镇那些人都在，也不见他出手镇压！”
　　兽皇恼怒无比，很快道：“你我需要联手，猎杀两位皇者，逃脱这囚笼，道果隐藏，我们真身不死，他们找不到道果所在！”
　　这也是目前最安全的办法了！
　　三界，越来越诡异了。
　　两位皇者都察觉到了危机！
　　“猎杀谁？”
　　北皇幽幽道：“难度很大！”
　　“大也要做！鸿坤，秦凤青，天狗……这些人都是新晋皇者，书香虽然不弱，不过也能猎杀，猎杀了书香，足够你我一人填补缺陷，离开此地了！”
　　北皇沉默了片刻，“很危险，就算逃离了源地，在外也不见得安全！也许……真的该去找天帝谈一谈了，交出道果，由他掌控！”
　　兽皇沉默了。
　　之前倒是他提出来的，可真要如此，他也有些难以接受。
　　道果由天帝掌控，那真的是生死全在天帝之手了，现在的天帝，哪怕掌控了源地，想找他们的道果，除非灭杀了他们真身。
　　可天帝，现在不会出手的。
　　一人一龙，陷入了沉默。
　　下一刻，北皇虚影微微一颤，“不好，好像有人闯入了我那边……”
　　“嗯？”
　　兽皇微微一震，“小心，若是需要，我马上赶过去！”
　　守望相助！
　　这是两位皇者达成的一致。
　　此刻忽然有人闯入北皇地盘，兽皇也担心北皇出事，一旦出事，兔死狐悲，他怕自己成为下一个南皇。
　　北皇虚影颤动，“我先回去，你小心一些，小心声东击西，三界不再太平，有事我会迅速赶来！”
　　“好！”
　　兽皇等虚影消散，也再次提高了警惕。


第1409章 北皇入瓮
　　“镇天王他们出发了吗？”
　　“还没。”
　　黑暗中，方平传音问了一句，老张回应一句。
　　他们通过精神力玉佩联系，若是出发，那边会通知的。
　　方平微微蹙眉。
　　此刻的他们，潜伏在第五重天。
　　而气血之种，也在第五重天。
　　这一重天，并非无人。
　　之前有人证道，这一重天是有人的。
　　不过方平几人从气血之种中走出，这一重天的主人并不知道，而此地的主人不是别人，是黎渚，由东皇出力镇压。
　　方平有些奇怪，很快，冷笑一声，传音道：“镇天王他们还没出发，北皇那边好像就遇到了麻烦了！”
　　不是镇天王导致的。
　　他们没看到北皇在兽皇那边，可他们看到了北皇所在的天地，微微有些颤动，不知道是不是有人闯入了其中。
　　这是告诉他们，北皇那边不要去，专心杀兽皇就行？
　　这一次的饵，就是兽皇？
　　需要清理的也只有兽皇？
　　北皇，好像还没被抛弃？
　　“老张，你觉得是谁帮我们在牵制北皇？”
　　“东皇，人皇，地皇都有可能。”
　　老张也是嗤笑一声，传音道：“这些皇者，还真没一个好东西！”
　　方平微微蹙眉，皇者是没好东西。
　　不过，这些家伙让自己杀兽皇，就是单纯的送出饵料？
　　“妖皇道……”
　　方平心中呢喃一声，这些家伙是否有这个意思在里面？
　　杀了兽皇，妖皇道空缺，这些家伙会不会想让人走出完整的妖皇道？
　　“妖帝，天木。”
　　方平想到了这两位。
　　“杀了兽皇，也许那些家伙就会让我们滚蛋了……”
　　方平嘀咕一声，很快眼珠子转动，“杀了北皇，这些家伙可能还会让我们继续杀兽皇，给他们机会！”
　　老张看着方平，微微皱眉，传音道：“杀兽皇更稳妥一些，北皇可不弱，何况现在那边还有人，不知道是谁……”
　　“北皇能跑掉，兽皇跑不掉，镇天王就在第三重天，下面就是我们，兽皇被夹在中间，他跑都没地方跑，所以要杀也要先杀北皇！”
　　老张拗不过他，考虑了一会，点点头，“那就去那边，可若是东皇他们在……”
　　“再说！”
　　方平一边悄悄下潜，一边道：“进入他们的天地，他们都有一些微弱的感应，不过没事，兽皇哪怕警惕，我们现在不对他出手就行。”
　　第六重天是兽皇，第七重天是死去的南皇，第八重天是离开的西皇，第九重天无人，第十重天就是北皇所在。
　　再之下，是灵皇。
　　灵皇现在不在源地，而是在仙源那边，倒也不用担心北皇附近有皇者接应。
　　“走，待会通知镇天王他们，盯住兽皇！”
　　方平和老张、苍猫迅速下潜。
　　轰！
　　第六重天微微颤动，那边，兽皇身躯陡然变大，威压爆发，警惕无比。
　　哪怕只是微弱的颤动，他也极其警惕。
　　三界不太平！
　　几位强大的皇者，好像都在算计什么，南皇死了，西皇跑了，如今他和北皇都很担心成为下一个牺牲品。
　　自天界破碎这八千年来，兽皇这些人一直觉得一切皆在掌控中。
　　可自从南皇陨落，几人再也没有这样的自信了。
　　方平之前还压制了灵皇，他们更不敢有丝毫大意。
　　六重天颤动了一下，之后就没了动静。
　　兽皇一直警惕，甚至做好了随时逃跑的准备。
　　可不到万不得已，这些人不想离开源地，离开了源地，力量受到压制不说，人不在源地，一旦有强敌闯入源地，找到了他们的道果，那就麻烦了。
　　……
　　第七重天。
　　第八重天。
　　眨眼间，方平他们抵达了第八重天，这边倒是安静，西皇夺取了南皇道果，修补了这里。
　　方平扫荡了一圈，笑道：“大猫，能找到西皇道果吗？”
　　苍猫摇摇头，“他们不死的话，力量不回归，道果没动静，几乎找不到的。”
　　除非真走了狗屎运，要不然想找到一位活着的皇者的道果，难如登天。
　　这也是西皇跑了，没几个人来找的缘故。
　　不杀了西皇，难找，当然，真要寸寸粉碎一切，西皇的道果也隐藏不住，关键是这时候没人会这么做。
　　第九重天就在下方。
　　也是无人之地。
　　方平几人继续下潜。
　　又过了一会，几人看着第十重天的壁垒，有些迟疑，突破的话，多少还是有些动静的，不知道会不会让北皇提前察觉到。
　　察觉到倒是没什么，关键怕里面还有别人，之前这边动静就不小。
　　“下去！”
　　方平没再耽误，迅速下潜，一人一猫悄无声息地跟上。
　　……
　　第十重天。
　　北皇看着空中虚影，皱眉，冷冷道：“既然来了，何必藏头露面！”
　　虚影笑道：“我就算展露样貌，玄你也不会相信。”
　　只是投影，并非真身。
　　改变相貌，不露气息，都不是难事。
　　北皇也没在意，眼神闪烁道：“既然如此，那我也不管你是谁，找我想做什么？”
　　“玄道兄大难临头，还不自知？”
　　北皇冷笑道：“大难临头，也是你们这几位制造的，知道又有何用？”
　　“此言差矣！”
　　虚影笑道：“道兄若是真想活下去，那也不是没有自救之道，道果就是道兄的救命稻草！”
　　“哼！”
　　北皇冷冷道：“交给天帝还好，交给了其他人，恐怕巴不得破碎了我的道果，真当我不知！穹这些人，一直想要牵制天帝，若不是如此，昊岂会不镇守仙源，而是交给了灵！你是天帝的人？”
　　他不会轻易相信此人，此人身份不明，可能是天帝的人，甚至可能是他们的本尊投影，当然，也有可能是神皇这几位的投影。
　　虚影笑道：“空口无凭……”
　　就在此刻，北皇心中微微一动，又有人进入这方天地了！
　　这次又是谁？
　　虚影只是投影，这方天地又不是虚影的，虚影倒是没在意，继续道：“我有天帝之令为凭，道兄若是愿意交出道果，天帝事后解决了那几人，哪怕道兄陨落，也会复活道兄！”
　　“复活？”
　　北皇好像听到了笑话，冷冷道：“人都死了，道果在你们掌控之中，谁敢当真！何况，天帝既然想谈，那让天帝亲自来，你们还没资格代表天帝，也没资格让本皇交出道果！”
　　“天帝倒是想亲自来，可那几位一直盯着天帝，很多年了，穹现在更是镇守三十六重天，防的不是源地之乱，而是天帝出手，他镇压的更应该是天帝。玄兄当知穹的目标，若不是如此，也不用假手于人。”
　　源地，第一重天在上面，下面才是三十六重天。
　　而天帝，在最下方。
　　所以神皇镇压自己的源地，其实也在镇压天帝。
　　北皇眼神闪烁，“你是谁？昊？鸿？还是纪？”
　　“有那么重要吗？”
　　虚影笑道：“只要玄兄答应，那天帝就能保玄兄无恙。”
　　“呵！”
　　北皇嗤笑一声，“道友连真身都不敢出现，玄岂会轻易相信道友！”
　　“降临真身，动静太大，何况也担心玄兄误会！”
　　说着，虚影忽然道：“玄兄还请尽快做出决定，方平几人已经潜入源地，此次兽可能会被当做天帝和穹斗争之牺牲品……”
　　北皇心中震动！
　　方平他们再次潜入源地了？
　　此人既然知道，却是不曾阻止，包括神皇几人可能都知道，却是都没阻止……
　　北皇心中一冷，冷冷道：“好一个威逼利诱！他们恐怕是你们故意放进来的，想逼迫我和兽交出道果？”
　　方平的存在，不单单是清道夫，还有威慑作用。
　　那是个不管青红皂白，不管算计，反正看到机会就要杀皇的家伙。
　　用方平威慑他们，比用神皇他们威慑更好。
　　交出道果，这些人才会出手相助。
　　北皇冷哼一声，接着眼神闪烁道：“借刀杀人，你们倒是拿手！想让我交出道果，也不是不行！”
　　说着，北皇冷冷道：“第一，你真身降临！”
　　“第二，让天帝降临投影！”
　　“有这个必要吗？”
　　虚影笑道：“天帝投影降临，只要道兄答应，天帝自然会出现！至于我之真身，就不用出现了。”
　　“那我可不放心，我也要看看，天帝到底拉拢了谁，看看能否匹敌穹这几人，否则，哪怕天帝，我也不敢相信他一定能赢！”
　　虚影笑了起来，“玄兄还真是……”
　　“哼！”
　　北皇冷哼道：“否则，我不会相信你们的诚意的，我也想看看，天帝如何对待吾等！”
　　虚影陷入了沉思中。
　　有些奇怪北皇的要求。
　　既然都说了，你若是答应，天帝会降临投影取走道果，何必还要自己现真身？
　　玄，到底怎么想的？
　　北皇怎么想的？
　　北皇没怎么想！
　　这一刻的北皇，一边和虚影交流，一边精神力扫荡四方边缘，精神力微微颤动道：“本座在迎接天帝使者，天帝随时会降临此天，使者也会真身降临……你们之算计，与本座无关，本座只求不波及此天！”
　　他感应到了有人来，不知道到底是谁。
　　但是一定有人来了。
　　此刻的他，需要用天帝这些强者震慑，不管来人是神皇那边的，还是神皇他们，或者方平他们，都没关系。
　　天帝，随时会降临的！
　　当然，前提是这个使者是真的，天帝真的有意要用道果辖制他们。
　　在北皇看来，若是真的使者，其实是好事。
　　之前他就在考虑这事了，关键还要看天帝如何想。
　　是只要道果，还是要道果和皇者本尊一起，这两者也不是不同的。
　　一个是本尊死了无所谓，道果在就行。
　　一个是都要！
　　让此人现真身，北皇自然也有自己的盘算。
　　若是真是天帝的人，自己答应交出道果，天帝降临，拿走了道果，可天帝未必会管自己的死活，到时候神皇这几人也不会轻易放过他。
　　天帝拿走了道果，恐怕也不会在意他的死活。
　　可若是这位天帝使者，也现出真身，到时候除非天帝连此人也要放弃。
　　而这人，不管是谁，只要不是兽皇，天帝放弃的可能就很小。
　　其他几位皇者，都是强者。
　　放弃强者，天帝真要如此做，那才是自掘坟墓。
　　……
　　黑暗中。
　　方平几人耳边也传来了北皇的声音。
　　“天帝的使者？”
　　方平挑眉，他看到了虚影的存在。
　　天帝是在拉拢北皇，还是在逼迫北皇交出道果自保？
　　“怎么办？”
　　老张有些迟疑起来，这边有外人在，一旦真有人降临，或者天帝降临，杀不了北皇不说，还容易出麻烦。
　　方平眼神闪烁一番，很快，心中微动。
　　下一刻，面前出现一道虚影。
　　纯粹的力量投影！
　　方平这投影随风而动，很快消失在眼前。
　　那边，北皇也是心中微动，眨眼间在黑暗之地，凝聚了一道精神力投影。
　　此刻，方平的投影也出现了。
　　看不出相貌，看不出实力。
　　双方见面，方平冷冷道：“那是穹的人！不要轻信！穹想破碎你们的道果，牵制天帝！”
　　北皇凝眉，冷冷道：“你想说，你才是天帝的使者？”
　　他都笑了，玩味道：“你们真以为我蠢？见不到天帝，我岂会轻易交出道果！”
　　“愚昧！”
　　方平冷喝道：“穹只是在让人牵制你，让你不要离开此天，纪这几人，已经聚集于十八重天，随时准备伏杀你！
　　天帝知道他们的心思，不过此刻不是和他们交战之时。
　　天帝也不需要现在收你道果，你自己小心一些，不要死在此地就行！
　　天帝让你尽快离开此天，此地，很快会有人杀来……”
　　说着，方平手中出现一块金色石头，冷冷道：“我不需要你交出道果，天帝也不需要，隐藏好自己就行，不要死在了源地，被人破了道果！”
　　北皇看到金色石头，脸色微变，喃喃道：“天石！”
　　方平心中微动，却是没说话，冷声道：“不要相信那些人，尽快离开，源地如今大乱，也不再安全！”
　　北皇凝眉，看向虚影，陷入了沉思。
　　这才是真的天帝使者？
　　那眼前之人，又是谁？
　　“你是谁？”
　　“无可奉告！”
　　方平冷笑道：“我只是提醒你，不要被人牵制，死在了这，至于其他的，不用问！只要你不死，道果不现，那对天帝而言，就没有任何损失！并非一定要掌控你之道果，你在源地，那就跑不掉，天帝岂会在意你生死，还不是怕你道果被破，增加源地负担！”
　　北皇脸色变幻。
　　也是，天帝需要的不是他死活，而是道果不被破。
　　至于归不归天帝掌控，天帝也未必会在意，前提是不被别人破了。
　　那这么说，前面那家伙是假的？
　　此刻的北皇，心中迟疑起来，到底是离开第十重天，还是不离开？
　　“源地就这么大，虽说有三十六重天，可其他地方也很危险，你让本座去哪？”
　　方平冷笑道：“那随你，我们在意的，只有道果！道果不破，你就是躲入人间，那也和天帝无关，当然，人间更危险，你出了源地，实力被压制，去人间更危险，自己找个空间裂缝把自己藏起来倒是最安全。”
　　方平说着，淡漠道：“我只是提醒你，现在我该走了，之前前面那家伙，你相信也好，不相信也好，不要轻易展露道果，还有……尽快离开为好！”
　　话落，投影迅速遁空离去。
　　北皇的精神力投影，也迅速消散。
　　……
　　“你刚刚投影去哪了？”
　　老张好奇地看着方平，你去找北皇了？
　　你不是要杀他吗？
　　方平笑道：“冒充一下天帝使者玩玩，北皇在第十重天更强大，要是能离开，那最好不过！而且离开了，一旦交手，在其他混乱之天，那些人就算要出手帮忙，来的也没那么快。
　　隔着几十重天，要是降临出现了偏差，进入了第十重天，那最好。
　　而且……我担心这重天有人埋伏，提前在这埋伏我们。”
　　老张诧异地看着他，你冒充天帝使者人家就信了？
　　真当北皇是傻子？
　　方平无所谓，他没当北皇是傻子，可他又没让北皇干嘛，没要道果，什么都没要，只是让他跑路而已。
　　而且这金色石头，应该不简单。
　　这是天辰给方平的，让方平联系天帝用的。
　　天帝也隐藏的很深，显然，这金色石头是天帝独有的，否则天帝就不担心别人随便拿个石头去找他，找出了他的隐藏之地？
　　北皇喊出了“天石”，显然，认出了这东西，而且应该的确是天帝独有之物。
　　那北皇是相信自己多一些，还是相信那虚影更多一些？
　　至于虚影的来历……方平不想去追究。
　　只要不捣乱就行！
　　不过显然，这家伙就是来捣乱的，好像还想弄走北皇的道果。
　　北皇会如何选择？
　　方平觉得，北皇此刻离开第十重天，其实没什么损失，若是留下，真要是虚影为了稳住他，要伏杀他，那怎么办？
　　“这家伙不管信不信，此刻离开的概率都很大，而且……不会往下走，而是往上更安全！下方，先遇到的可不是天帝，而是神皇，而且我说了，下面有人聚集准备杀他！”
　　方平判断了一下，“走，回去，去第九重天，这家伙大概率会走……”
　　“那若是从三门之外走呢？”
　　“目标太大，现在的他敢从三门之外离开吗？应该想等风头过了，再离开源地，现在找个无人之天藏一藏，也没人知道他在哪，所以九重天很合适……”
　　“那……”
　　老张还想说，方平没好气道：“不管去不去，这地方不安全，天帝和那家伙真身都可能会降临，还不如去第九重天赌赌运气，就算不来，那也没关系，不是还有个兽皇吗？”
　　方平还是没选择在第十重天动手，北皇在这更强大，而且天帝和那个虚影都可能会来，还是在九重天围杀北皇机会更大一些。
　　想到这，方平一拳轰击地下，地下震动了一下，露出了细微的裂痕，方平也不废话，再次上浮，很快，撕裂了上空黑暗地带，迅速钻入了九重天。
　　……
　　远处。
　　北皇感应到了震动，人走了，至于去了哪，他不好判断。
　　此刻，眼前的虚影还在说着话。
　　北皇想了想，忽然道：“天帝既然不能来，天帝的令章不算什么稀奇之物，你拿出天石，我便当你是天帝的使者……”
　　虚影失笑道：“玄兄也知，天石乃是天帝灵识固化之物，天帝藏与源地，便是为了防止穹这几人有了异心，这天石乃是天帝灵识固化之物，一旦流失在外，被穹几人夺去，岂不是有可能反向追踪到天帝所在。”
　　北皇冷冷道：“天石能追踪到天帝的可能性太小，天帝及时发现，断去联系，不算太难！难道我玄的道果，还比不上一颗天石？”
　　虚影叹道：“玄兄，我说了，只要道兄答应，天帝投影会降临的，到时候自然可辩真假！”
　　北皇凝眉，半晌才道：“那我现在就去穹那边试探一二，我就不信，他就算真想杀我，难道会现在对我出手？”
　　说着，他就要破开第十重天离开。
　　虚影见状不得不提醒道：“玄兄，现在离开此地更危险，在这，道兄还可发挥全部实力……”
　　北皇深深看了他一眼，不让我离开？
　　拖住我？
　　十八重天真的有人在埋伏？
　　随时准备杀入第十重天？
　　北皇想了想，忽然道：“道友真身现在在哪？”
　　北皇冷冷道：“若是方平几人杀来，道友需要多久才能赶到，我起码要知道，天帝如何护我周全！天帝来不了，道友应该可以来！”
　　虚影沉吟一会，缓缓道：“玄兄撑住半盏茶时间，便会来援！”
　　半盏茶，大概五分钟。
　　五分钟，跨越诸天，差不多可以从十八重天赶到这里，当然，上下差距一两重天也差不多。
　　北皇却是心中微动，十八重天，有人在埋伏。
　　虚影真身大概就在那边！
　　如此一印证，之前手持天石的家伙，可能真的没骗自己，这些人，要杀自己！
　　而这虚影，只是拖住自己，好让自己放松警惕。
　　自己离开，此人却是一再阻拦！
　　北皇原本一个都不想相信，可此刻不得不怀疑，虚影是不是已经准备潜来，准备伏杀自己了？
　　“你说方平几人潜入，要杀兽，那为何到现在还没动静？”
　　“可能是在观望……”
　　北皇幽冷地看着他，观望？
　　方平他们有那么好的耐心？
　　恐怕是防止自己往兽那边逃窜吧！
　　最多半盏茶时间，这些人就要来了，自己要迅速离开此地，找个无人之地隐藏起来。
　　北皇此刻不再管虚影，力量爆发，轰隆一声，直接将虚影震碎。
　　看了一眼第十重天，北皇轻哼一声，离开此地！
　　否则，自己会很危险！
　　轰隆一声，北皇破开了天地，迅速进入了第九重天。
　　先去这边避避，再找机会离开源地，也顾不得离开源地会被压制力量了，总比在这等死要强！
　　……
　　“真来了……”
　　老张还真有些惊讶，方平这小子随便忽悠一下，北皇就信了？
　　这是不是太笨了？
　　殊不知，北皇也是觉得自己大难临头，此刻只能冒险一搏，否则被困在第十重天，那连博的机会都没了。“杀！”
　　方平精神力动荡，震醒了老张，你管北皇傻不傻，既然来了，趁着他实力不在巅峰，杀他更简单，废话什么！
　　“大道书，开！”
　　老张也不废话，低喝一声，一本书籍飘出，笼罩天地，大道书出！
　　昔日，靠着这本大道书，他一人罩住了多位地窟真王，无人可破！
　　一本书，一教鞭，武王入地窟，那也是震动地窟。
　　此刻，大道书再现！
　　不止如此，下一刻，一枚印章，从天而落！
　　“人王印，锁天地！”
　　一声轻喝传出，人王印落下，轰隆一声盖如虚空中，四周虚空瞬间粘稠了许多！
　　“诸位，借我力量！”
　　老张再次轻喝一声，陡然，本源宇宙中，无数星辰忽然暗淡下来，被人皇道抽离了力量！
　　老张手持教鞭，这一刻如同战神，瞬间杀向脸色难看的北皇！
　　北皇，入瓮了！


第1410章 兽皇陨！
　　“张涛，方平！”
　　北皇冷哼一声，也不耽误，暴喝一声，天地之间出现一尊虚影！
　　“兽，来援！”
　　这里距离第六重天不远，兽皇很快可以到！
　　可他喝声刚起，下一刻，天地之间再次浮现一道虚影，巨龙！
　　“玄，汇合！”
　　兽皇暴喝一声，也是亡魂大冒！
　　此刻，多位强者闯入了第六重天！
　　镇天王，书香，铸神使，天狗。
　　这几人要杀他！
　　单独一个镇天王，他都未必是对手，何况还有多位强者，哪怕他们闯入第六重天，实力不如巅峰期强大，四人联手也足以杀他了。
　　北皇比他强，此刻，好像只有方平和武王袭杀北皇，他觉得北皇是能闯来汇合的。
　　北皇自己也是这么想的！
　　北皇刀出现，一刀劈向大道书，轰隆一声！
　　巨响传出！
　　这一刻，北皇脸色剧变！
　　武王？
　　他小心的只有方平，不包括武王，哪怕武王破九了！
　　可现在什么情况？
　　他一刀居然没能劈碎大道书！
　　生死存亡关头，他可是全力以赴，居然没能劈碎大道书，北皇脸色狂变！
　　一个方平未必能如何他，可加上强大无比的武王……生死关头！
　　“喝！”
　　北皇身上气血爆发，玉身闪烁，他的投影在秘境中教了方平《金身诀》，他本就走的肉身一道，此刻也是肉身强大无比！
　　隐约间，甚至比方平都要强大一些。
　　“破！”
　　北皇直接放弃了北皇刀，双手暴吼一声，擒拿大道书，要撕裂这大道书！
　　与此同时，各地都有皇道气息爆发。
　　第六重天，第九重天的大战爆发了！
　　其他皇者，也迅速感应到了。
　　不管他们心中如何想，此刻，不断有人暴喝道：“坚持住，我们很快便到！”
　　无论如何，哪怕心中恨不得这两位去死，面子功夫还是要做足的。
　　这些强者，纷纷朝这边赶来。
　　可北皇却是心中大震，最快要半盏茶时间，五分钟……比上次救援南皇还要时间更长！
　　他等的到吗？
　　之前他有信心，现在……没了！
　　一个武王，居然压制了他！
　　“不可能！”
　　他真的不敢相信，哪怕武王破九，可没有证道，如何会这么强？
　　“原力……”
　　他难以置信地看着武王，怎么会？
　　他怎么会凝聚原力！
　　哪怕北皇，此刻也是用气血之力在战斗，不是他不能用原力，而是精神力和气血之力相差太大，转换成原力，还未必有现在强大。
　　“你们……”
　　他看着后方默默围杀而来的方平，看着前方的武王，一脸的愤怒和不甘！
　　原力！
　　这两人都是用的原力，这不正常！
　　方平一直在用原力就算了，武王明明之前气血之力和精神力相差不小，为何也能用原力爆发？
　　北皇怒吼一声，双臂如金刚，轰隆一声，将大道书撕裂！
　　老张不慌不忙，淡笑道：“大道有万千，我走万道！”
　　轰隆一声！
　　大道书展开，之前一页纸破碎！
　　大道有万千，你撕裂了一页而已！
　　老张已经手持教鞭赶来，竹鞭一下子抽出！
　　北皇挥拳杀去，肉身强悍无边！
　　身后，方平幽幽道：“不要当我不存在好不好！武王不是主角！”
　　轰！
　　方平刀劈天地！
　　9000万卡的爆发！
　　单是他一人，就超越了北皇。
　　北皇怒吼一声，他入第九重天，本就被削弱了一些，可此刻……让方平有些意外的事情发生了！
　　北皇怒吼一声，下方的第十重天忽然动荡起来！
　　下一刻，一枚灰不溜秋的如同石子一般的玩意，直接从第十重天破空而来，飞入了北皇体内！
　　“道果！”
　　一声低喝响起，下一刻，有人暴喝道：“快，镇压第十重天，玄，不要乱来！”
　　“乱来？”
　　北皇冷哼一声，气血大盛，冷冷道：“都想看我死，那就都别想好过！方平，杀了我，道果你们也别想夺走，本皇今日就算是死，也要自爆了这道果，让你们一无所获，让这源地诸强，都受这源地之乱之苦！”
　　北皇太干脆了！
　　他直接没隐藏道果，他甚至都没想过自己死后，道果可能不会被发现，可能继续潜伏寂灭，等待复苏。
　　他直接取走了道果，不管第十重天的暴动！
　　也不在乎被杀之后，道果直接被发现。
　　真被杀了，他就爆了这道果！
　　方平也是微微一震，接着笑道：“好，够干脆！皇者……多少还是有几分气魄的，真够干脆，那就杀了你！”
　　北皇冷哼一声，他在赌！
　　赌天帝出手！
　　要不然，今日他被杀，道果必破！
　　一个武王他都不是对手，何况还有个方平，双方夹击他，他死定了。
　　“平乱！”
　　方平也不管那些了，夺不到就夺不到，杀了他再说！
　　长刀刀芒爆发，覆盖星空！
　　武王竹鞭落下，北皇破碎虚空，消失在竹鞭之下，持刀迎击方平一斩。
　　轰！
　　双刀碰撞，北皇手臂爆发出灿烂的光芒，肉身之力强大的他，此刻只是受了一些轻伤，却是震退了方平！
　　后方，张涛骂道：“拦他不拦我，看不起我？”
　　这可是自己大放光芒的一天！
　　居然不给面子！
　　北皇懒得理会他，此刻，第十重天在剧烈动荡，北皇却是没看见一般，任由第十重天在破灭，真要继续破灭下去，他的大道也会崩溃。
　　可他不在乎了！
　　命都快没了，还在乎这个？
　　让天帝去着急吧！
　　“破灭！”
　　轰！
　　北皇一拳轰击竹鞭，天地崩裂，大道书瞬间破碎数页。
　　“湮灭！”
　　北皇再喝一声，气血燃烧，虚空被焚烧，方平刚杀过来，浑身如同被火烧，气血被点燃，瞬间，所有头发被烧光！
　　那边，远处观战的苍猫，夹着尾巴就跑，北皇可是比它强，差点把它猫毛都给烧了。
　　三人瞬间战成了一团！
　　……
　　第六重天。
　　兽皇咆哮，这一刻，也是彻底不管不顾了，有样学样，轰隆一声，第六重天中，一块黑色泥土进入他体内。
　　轰！
　　兽皇也是气血大盛！
　　咔嚓……
　　第六重天开始破碎，大量的裂缝开始蔓延，好像要破碎这天地。
　　兽皇化为巨龙，咆哮道：“想坐视我们去死？做梦！天下妖族，为我加持！”
　　轰！
　　一声爆响，天地之间，这一刻无数妖兽力量开始流逝！
　　兽皇却是越来越强大！
　　“杖来！”
　　一声暴喝，地窟大陆上，妖帝脸色发白，看着天空，面色冷漠，却是阻挡不了力量流逝。
　　而苍猫那边，钓鱼竿却是颤动起来，要回归兽皇那边。
　　苍猫死死拽着兽皇杖，气的大骂道：“本猫的，本猫捡来的，那就是本猫的！不是你的，不许抢！”
　　兽皇也是大怒，却是无可奈何！
　　此刻，镇天王已经杀来，闷不吭声，劈头盖脸就是大刀狂劈！
　　镇天王比他可要强大！
　　其他几人，书香也不弱，原本他倒是没把那两位放在眼里。
　　可很快，兽皇知道自己错了！
　　天狗不提，这一刻，铸神使笑眯眯的，也不参战，笑眯眯道：“好不容易研究了一下道果，总算有些收获，兽皇，我就拿你做实验了，谢谢你给我提供实验的机会！”
　　兽皇还没听明白，就见铸神使不管他，而是走到了那些裂缝之上，小心翼翼地避开裂缝，喃喃道：“这就是大道裂缝，汲取了力量之后，产生的本源裂缝啊！”
　　这里，就是力量被吸收之后，产生的源地裂缝。
　　铸神使笑眯眯道：“我们的力量，都源于这边，源地的力量。不知道兽皇同学可听过虹吸原理？两个水瓶，水不一样多，你弄一个管子，高的一端插入水少的那个瓶子里，记住，水平面别弄一样高，管子另一边插入水多的那一端……你会发现……真他么有趣，水多的那个瓶子居然会自动往水少的那边流水。”
　　铸神使感慨道：“人间的初中物理知识，太有趣了，我一直在想，咱们吸走了源地的力量，那是不是意味着源地这些裂缝太缺少力量了，被你吸走了，所以想吸回来……
　　你干嘛不给吸呢？
　　道果，其实就是个塞子，把你们之间的联通的管子给堵住了，所以勉强能不被吸走力量。
　　那拔掉了这个塞子……那就可以吸了，你居然自己给拔了！”
　　“……”
　　兽皇听的一愣一愣的，却是有些不好的预感！
　　下一刻，铸神使真的抛出了一个巨大的管子，一头忽然塞入了一条巨大的裂缝中，另一头却是抛向镇天王，哈哈笑道：“老家伙，干活，给我吸他！老子看看有没有用，有用的话就发了，老子带着这管子，去老子在的那重天，看看吸不吸力量，没道果也没关系，力量归还就行，老子就先走一步了！”
　　镇天王也是无语，却是接过了巨大的管子，忽然对着兽皇罩去！
　　兽皇其实已经感受到了巨大无比的威胁！
　　他虽然不懂，可不代表看不出来这些人要干什么，顿时咆哮一声，疯狂后退！
　　可他体型太大，镇天王还是随手一抛，将管子一头丢到了他身上。
　　这管子，如同活物一般，忽然吸在了他身上。
　　轰隆！
　　兽皇力量出现了失控，大量的气血之力被吸收，通过管道，瞬间流入了裂缝中，而之前在变大的裂缝，这一刻忽然变小了许多。
　　铸神使脸都红了，激动的！
　　还真行！
　　果然，源地需要他们归还力量，可惜吸力不够大，加上道果当塞子，堵住了那孔，让皇者的力量不会流失。
　　可现在，兽皇收走了道果，塞子被他自己打开了！
　　铸神使都快激动的发狂了！
　　这是兽皇的，还有个北皇也是这样，自己弄走了塞子，现在北皇在被人狂殴，自己是不是也可以去吸一下？
　　脱困的希望啊！
　　铸神使大笑，这根特殊的管子好像可以加大马力，瞬间马力全开，疯狂吸收兽皇力量，填补那些缺陷！
　　而这时候，镇天王和书香的目的，便是固定住兽皇，让他无法摆脱这管子！
　　让他力量被全部吸收，归还给源地！
　　当然，镇压兽皇留下的裂缝可不是他们的目的，铸神使嘿嘿直笑，直接破碎虚空，拽着管子要回到自己的地盘，他要去填补自己的裂缝了。
　　“诸位，别打死了，慢一点，等我吸完了再说，千万要小心，别打死了！”
　　铸神使哇哇大叫，千万不要打死啊，打死了，自己到哪弄这么强大的力量补漏洞去！
　　在众人无语的眼神下，铸神使很快就抵达了四重天。
　　这里，就是他扎根的地方。
　　五重天，那是黎渚的地盘。
　　下一刻，四重天中，铸神使道果被自己取走，露出了裂缝，管道一头，被他迅速塞进裂缝！
　　这一刻，铸神使爽的哇哇大叫！
　　真爽啊！
　　用兽皇的力量修补漏洞，兽皇可要比他强的多，可现在，越强越好，越强越容易修补完成。
　　那边，天狗咆哮道：“打铁的，给本帝留一点！”
　　“呸，你大道被控制，还是天帝的走狗，要什么玩意，要了也白要，镇老鬼，待会剩下的送你一点！”
　　铸神使嘿嘿直笑！
　　爽！
　　看看，什么叫坐享渔翁之利，这就是？
　　看看，什么叫智慧？
　　这就是！
　　现在，你兽皇爆了道果都没用，力量消散不了那么快，老子还能继续吸！
　　天狗大怒，忽然咬牙切齿，不给老子是吧？
　　自己去抢！
　　“汪！”
　　一声狗叫响彻天地，天狗张大了嘴巴，朝被压制的兽皇咬去，老子直接吃了你！
　　兽皇剧烈咆哮，挣扎！
　　他被镇天王和书香压制了，这不是关键，压制的话，他可以反击，可那根管子好像扎根进入了体内，不断吸收他的力量，那是源地的吸收之力，加上这根管子的特殊，导致他力量剧烈流逝！
　　非但是那边，他自己所在的第六重天，裂缝也在吸收他的力量！
　　双重吸收！
　　这简直相当于他一人镇压两重天，还要被几位皇者围杀，哪怕是破亿的皇者，遭遇这种事，也是力有不逮！
　　……
　　三十六重天。
　　神皇忍不住惊叹道：“天才！”
　　真的天才！
　　都快遗忘造了，遗忘这个三界第一铸造师了。
　　可今日，造让大家知道了什么叫天才。
　　他用一根管子，居然彻底压制了兽皇，让兽皇越战越弱，一人相当于镇压两重天，若是管子有个分叉口，是否可以让兽皇一人抵抗三重天？四重天？
　　肯定可以！
　　前提是，那些地方的裂缝在传递吸力，有人取走了道果。
　　强大的兽皇，这时候成为了待宰牛羊！
　　力量越战越弱！
　　镇天王和书香可不是弱者，两人彻底压制了他，天狗更是疯狗一般，疯狂吞噬他的肉身，这么下去，兽皇很快会被吃的皮都不剩！
　　“是天才……”
　　斗也点头，不是天才，也打造不出仙源。
　　三界的神器，八成都出自这人之手，他不是天才谁是？
　　“他想脱困……”
　　斗天帝低声呓语一句，神皇却是微微摇头，叹息道：“三界天才很多，他是其中拔尖的，可惜……他不能走，也走不了。天才的发明，可惜，道果呈现了！”
　　是的，道果呈现了！
　　铸神使收走了道果，才让裂缝呈现，才让裂缝具备了吸力。
　　他把道果暴露了！
　　至于兽皇，他死定了。
　　面对这么多强者，还在削弱力量，镇压两重天地，这要是不死，那镇这些人也太废物了！
　　果然，随着神皇话音落下。
　　第六重天，兽皇露出了浓烈的悲哀之色！
　　他死定了！
　　力量被削弱的太多了，还要面对两位不比他弱的强者，镇甚至比他强不少，他还能活下来吗？
　　不能！
　　“哈哈哈……数万年算计，都是一场空！”
　　“妖族……妖族就要永世为妖？为奴？”
　　“天帝！”
　　此刻，兽皇身躯巨大无比，巨龙之身，映射三界！
　　“天帝！”
　　兽皇再次咆哮一声，“你答应过我的，答应过我，只要我能走出妖皇道，就庇我妖族不灭，庇我妖族不再为奴……”
　　虚空中，浩瀚精神力传递而来，天帝叹息道：“老朽，也不想你死……”
　　真假难辨，可他的确不想兽皇道果崩溃。
　　可现在，情况急剧而下，兽皇居然差点被铸神使弄出来的东西吸干，这么下去，道果必然会崩溃的！
　　兽皇这时候反而没那么激动，冷笑一声，也不在乎真假，冷喝道：“本皇也活了这么多年，倒也不在乎生死，到了这地步，我必死无疑……
　　本皇只想知道，想让我死的是你还是穹？
　　下一任兽皇，又是谁？
　　鲲鹏？
　　那个胆小怯懦之辈，他也能代替本皇成皇？
　　被人算计而不自知，他有何资格代替本皇？”
　　天帝再次叹息。
　　兽皇好像懂了，冷笑一声，此刻，虽然力量被吸收，不过镇天王和书香好像没怎么出力，还真怕打死了他，力量溢散太多。
　　兽皇也乐得轻松一些，大概知道了所有人的算计。
　　“想让天木和鲲鹏同时成皇，双道合一，在一重天内凝聚道果？”
　　兽皇冷笑一声，这两个家伙也能代表妖族？
　　天木代表妖植还想，鲲鹏有什么资格代表妖兽一族？
　　自己不降临三界以来，妖族式微，沦落到了三界人族都敢捕杀妖族锻造神兵。
　　自己没被困之前，妖族岂有这境地？
　　看了一眼镇天王，看了一眼书香，兽皇忽然笑了，“给我留一些力量，留一些就行，我要给我后裔留一些，让他证道成皇！”
　　镇天王微微一震！
　　“他们想害死我，让两位新皇证道，完善妖族之道，妄想，我不好过，岂会让他们好过！”
　　“哈哈哈！”
　　兽皇大笑一声，这一刻，忽然吐出一颗巨大的明珠，“他也算你们人族一方强者，他成皇，有益无害！我虽死，龙族依旧是妖族之皇！我死，非你们之故，只怪我野心太大，实力却是不足，妄图浑水摸鱼，让三界变为妖界，可笑，愚蠢，今日我方明白，一切……都要靠自己！”
　　话落，巨大的明珠忽然击破苍穹！
　　轰隆一声，破碎了虚空！
　　下一刻，明珠降临源地，巨大的明珠之上，出现了兽皇残影，看向灵皇，面露笑容，“灵，相识三万三千载，今日我必陨，给个薄面，断吾儿之道！”
　　灵皇看着他，微微蹙眉。
　　“灵，三万多年前，你部求雨，你父跪求天地，无雨，我路过，席卷天湖之水，降雨三日，此情，可还？”
　　此话一出，灵皇脸色微变。
　　此刻，叹息声再起，“鲲鹏和天木当成皇，凝妖族之道果……”
　　灵皇凝眉，半晌，低沉道：“龙变天木也可成皇，凝妖族道果！”
　　叹息声消失，下一刻，灵皇回手一掌，将一根血管拍碎，并非断道，而是断了仙源控制。
　　“多谢！”
　　哈哈大笑声响起！
　　下一刻，巨大的明珠朝人间飞去，朝龙变天飞去。
　　此刻，龙变御空在天，脸色复杂。
　　远处，巨大的明珠飞来。
　　明珠之上，兽皇虚影呈现，笑道：“你只是我精血后裔，并非嫡传！不用记我人情，不用挣扎是否为我报仇，我只是不愿将妖族交给鲲鹏！
　　你与人族为友，人族有武王，有人王，有镇……你比鲲鹏更适合成为妖皇！
　　鲲鹏，懦夫！
　　色厉内荏，建妖庭，却是贪生怕死，妖族覆灭也不敢出声……
　　得罪人王，得罪武王，妖族在他手中，迟早覆灭！
　　龙变，成皇，是责任，是枷锁，你可愿意，套上妖族之枷锁，套上皇者之枷锁？”
　　龙变脸色愈加复杂！
　　下一刻，龙身呈现，低沉道：“我愿成皇！”
　　“哈哈哈！”
　　兽皇大笑，下一刻，明珠钻入龙变体内！
　　轰隆一声！
　　原本破七的龙变，此刻，接连破门！
　　一门破，二门破，三门皆破！
　　巨大的明珠，瞬间消失，彻底失去了力量！
　　第六重天，兽皇已经无法维持巨大的龙身，缩小了许多，却是哈哈大笑，低喝道：“诸位，能否让本皇再助他一臂之力！”
　　镇天王凝眉，天狗有些不乐意。
　　不过很快，镇天王沉声道：“好！”
　　“哈哈哈！”
　　兽皇再次大笑出声，忽然飞离了几人的控制，并未逃离，而是迅速朝三门那边飞去，轰隆一声，眨眼间，撞破了一门！
　　“龙变，今日成皇，当为龙皇，不为兽皇！我来接引你！”
　　一声暴喝，一条巨大的龙躯，忽然从门外朝断道之外的龙变延伸而去！
　　轰隆隆！
　　龙躯开始炸裂！
　　几块星辰石落入龙变体内，兽皇巨大的脑袋，一路朝前延伸，眨眼间，鲜血淋漓地出现在龙变脚下！
　　“踏上此路，破开三门，妖族……不灭！龙族，为皇！”
　　龙变化为龙身，此刻，巨大的龙头上，两只巨眼流露出无比复杂的眼神。
　　踏着兽皇之躯，证道成皇！
　　“吼！”
　　龙吟声起，龙变不再犹豫，龙爪抓住巨大的龙躯，沾满了鲜血，迅速度过断道！
　　走一截，后方的兽皇躯体炸裂一些！
　　直到走完了断道，轰隆一声，兽皇炸裂！
　　“父皇……”
　　一声低不可闻的呢喃响起，龙变脸色复杂至极。
　　“哈哈哈，鲲鹏，你想成皇，下辈子吧！”
　　兽皇大笑声传递三界，“你这手下败将，也配成妖皇，痴心妄想，本皇纵死，依旧不会让你证道，哈哈哈！”
　　轰隆！
　　一声爆鸣，这一刻，第六重天，一枚道果炸裂！
　　天地变色，哀乐大起！
　　“兽皇，陨！”
　　三界漆黑一片，无数妖族匍匐在地，恸哭失声！
　　兽皇，陨落了！
　　“送兽皇！”
　　下方，鲲鹏陡然暴喝一声，送兽皇一程！
　　我是懦夫？
　　也许吧！
　　可这妖族，亿万生灵，今日，失去了最大的庇护！


第1411章 变化多端的战场
　　兽皇陨落，龙变证道！
　　此刻的龙变，迅速在一处无人之天中凝聚道果，天地颤动，金莲绽放。
　　证道成皇了！
　　非但如此，龙变证道的瞬间，之前颤动的第六重天，第十重天，忽然稳固了许多。
　　……
　　三十六重天。
　　斗忽然感慨一声，“没想到，最后居然是龙变证道，兽临死之前，居然想到了他。”
　　龙变，都快被人忽视了。
　　可兽皇临死的那一刻，居然想起了这个被遗忘的精血后裔。
　　很高明，很有智慧的选择！
　　兽皇选择其他人，人族不会答应，镇天王几人不会给他机会，可他选择了龙变，才有了接下来的兽皇成全龙变。
　　关键是，龙变证道，打乱了一些人的计划。
　　包括斗天帝的，包括神皇的，甚至包括天帝的！
　　该证道的，不是龙变，而是天木和鲲鹏！
　　兽皇在临死之际，摆了他们一道。
　　你们想要的，我偏偏不给！
　　我哪怕死，也要破坏你们的计划！
　　神皇倒是没说什么，只是看向那重天，微微怔神道：“龙变是兽的精血和一株妖植精血融合诞生的，他现在的道，算是完整的妖皇道吗？”
　　哪怕神皇，现在都有些好奇。
　　算吗？
　　应该还不算，因为虽然源地稳固了一些，可还没达到那个地步，这不是开辟新道的结果。
　　斗天帝微微点头，笑道：“兽毕竟是皇者，当年那株妖植并不强大，所以差距还是很大的，还是需要妖植证道！”
　　“那天木那边……”
　　斗天帝笑道：“之前准备让鲲鹏和天木证道，所以天木和鲲鹏，我都有些布置，可现在……”
　　计划被打乱了！
　　证道的不是鲲鹏，而是龙变。
　　此刻，再继续下去，恐怕会导致人族这边支援龙变，而不是他们预期的那样，人族击杀鲲鹏！
　　这一反一复之间，问题就大了。
　　“天木这边，暂时不管了，现在证道，只会让源地更稳固！”
　　斗天帝选择了放弃。
　　之前的计划是，二人证道，融合妖皇道果，二人镇守同一重天，之后自然还有算计，他们不会便宜天帝的。
　　可现在，暂时放弃了这想法。
　　……
　　兽皇被杀！
　　此刻，第四重天这边，铸神使借兽皇道果，也完成了自己的裂缝镇压。
　　铸神使哈哈大笑，收回了管子，狂笑道：“老子解脱了！方平，你小子让三帝来接我，老子要走了，不陪他们玩了！”
　　他完成了源地镇压！
　　现在，带着道果跑路就行！
　　也可以走门户离开，可是道果跑不掉，走三帝开辟的通道，道果也是可以跑的。
　　“少废话，去第九重天！”
　　镇天王暴喝一声，废话什么，跑路？
　　往哪跑？
　　老实给我去第九重天干活去！
　　那边，北皇正在被方平和老张压着打，然而，想斩杀北皇，一时半会的恐怕不行。
　　铸神使嘿嘿直笑，也不废话，直接开始跨越天地，瞬间进入了第五重天。
　　就在他刚跨越天地，降临第五重天的瞬间。
　　镇天王脸色大变，暴吼道：“小心！”
　　“什么……”
　　铸神使还没说完，第五重天中，一柄细剑陡然穿破天地，瞬间刺入他体内！
　　快，准，狠！
　　这一剑，好像预备了很久，一直就在等待他降临第五重天！
　　而第五重天的主人，大家都快忘记了，因为第五重天的主人不在源地，在苦海镇压苦海，黎渚！
　　所以在这之前，众人都没在乎第五重天的情况。
　　然而，这一剑出现，震撼了所有人！
　　有人在！
　　不是别人，正是黎渚！
　　黎渚好像早就归来了，一直隐藏在第五重天，这重天是他自己的地盘，他藏在这，也没人能发现，除非特意寻找。
　　铸神使正满脸兴奋地朝第六重天跑，哪知道忽然会被人刺杀！
　　皇者都有任务，黎渚的任务就是镇压苦海。
　　可他回来了！
　　无声无息地回来了！
　　噗嗤！
　　一声金属穿透肉身的闷响声传来。
　　黎渚倾尽全力的一剑，突袭了毫无防备的铸神使！
　　第六重天就是镇天王他们，第五重天就和第六重天相邻，在刚杀了兽皇的情况下，在其他人正要去第九重天帮助方平他们的情况下，黎渚出手了！
　　铸神使眼睛睁大，好像有些不敢置信！
　　细剑带着毁灭的气息，微微一挑，将一枚袖珍小锤子挑起，黎渚瞬间接到手上，面色冷漠，并未多言，长剑再次刺出！
　　铸神使却是被刚刚那一剑刺穿了心脏，力量波动不稳，甚至有些无法动弹，此刻，带着毁灭气息的力量在他体内爆炸，他眼睁睁地看着长剑噗嗤一声刺入自己的眼睛中！
　　轰！
　　脑袋内，一枚晶莹剔透的水晶体炸裂！
　　轰！
　　整个人炸开！
　　黎渚淡漠，扫荡四方，手中拿着那个小锤子，露出了一抹笑容！
　　铸神使的道果！
　　这家伙想要直接离开，道果居然一直带在身上，加上前面就是他的盟友，第四重天修补完善，他不用再用道果镇压，所以也没继续放在第四重天。
　　此刻，却是便宜了黎渚。
　　“黎渚！”
　　一声咆哮，怒吼，震荡天地！
　　下方，镇天王一拳轰爆了界壁，轰隆一声，闯入了五重天！
　　黎渚居然突袭了铸神使！
　　在他们大胜的一刻，斩杀了铸神使，他哪来的胆子！
　　不，他怎么回来的？
　　苦海还需要人镇压！
　　也没人知道黎渚离开了，他怎么无声无息地回归了第五重天？
　　黎渚笑了一声，没在意正在杀来的镇天王，轻声道：“铸神使，真的天才，可惜……三界需要的不是天才！”
　　“找死！”
　　镇天王暴怒！
　　铸神使还没彻底死亡，肉身炸裂没什么，他道果还在，可现在道果在黎渚这，铸神使想复苏都做不到，除非把道果夺回来！
　　“镇天王何必动怒，这三界，谁还能逃过这一劫？”
　　黎渚淡然，笑了一声。
　　下一刻，一剑击向小锤子！
　　第五重天中，出现一条巨大的裂缝，他要破铸神使道果，修补自己的裂缝。
　　而此刻，天地之间，有人声传出：“黎渚，你要背叛？”
　　天帝的声音！
　　黎渚淡然，轻笑道：“何来背叛之说？天帝大人让我归来，伏杀人族诸强，我不是做到了吗？至于道果，这是黎渚自己的收获，破了就破了，大人说背叛，岂不是冤枉黎某了？”
　　显然，他这次归来，是天帝做的手脚。
　　伏杀人族强者，却是没让他破碎道果。
　　可黎渚，显然没理会，这一刻的他，选择了破碎道果！
　　小锤子轰隆一声炸裂！
　　前方，镇天王目眦欲裂，怒吼一声，迅速突破虚空，朝黎渚杀去！
　　黎渚却是笑了起来，“镇天王，我也只是受人胁迫，主谋可不是我……”
　　刚说着，轰隆一声！
　　天地颤动，一声机械式的响声传来，“铸神使，陨！”
　　黎渚笑了起来，笑着笑着，脸色忽然变了！
　　……
　　三界！
　　当铸神使陨的声音传来，不少人族震动不已！
　　然而……天没黑。
　　不，天本来就是黑的，兽皇陨落，天就黑了，可龙变证道，天又亮了。
　　现在，光有声音没动静！
　　……
　　源地中。
　　黎渚也是微微一震，脸色大变！
　　道果破了，天地有反应了。
　　可是……力量呢？
　　道果的力量呢？
　　修补裂缝的力量呢？
　　就在这一刻，有人骂道：“想伏杀老子，想屁吃呢！你他么倒是伏杀镇老鬼啊，不行去杀方平啊，挑谁不好，你非要挑老子？”
　　“老子是白痴吗？”
　　“铸神使是白来的吗？”
　　“三界第一造假……呸，第一铸器大师是白来的吗？”
　　骂骂咧咧的！
　　声音太近了！
　　就在黎渚头顶！
　　就在这一刻，一根巨大的管子，忽然罩住了黎渚，下一刻，管子另一头对准了第五重天的裂缝。
　　铸神使身影出现，骂骂咧咧道：“亏大了，你他么的居然杀了老子的神棍分身，最后一个了，这就没了，老子几万年的积蓄啊！”
　　“……”
　　不远处，镇天王都是一愣，“你没死？”
　　“废话！”
　　铸神使骂道：“这么想老子死？老子不死之身，千变万化，造假专家，既然方平说了这次有人想干我们，老子能不小心点？就是没想到，居然是这龟孙子暗算老子！”
　　他是真没想到伏杀他的居然是黎渚！
　　之前，他怀疑过很多人，还真没想到是黎渚，因为这家伙实力不算强，刚证道，而且还在苦海，真说起来……也没什么后台之类的！
　　其他人和皇者也许有些关联，黎渚还真没有。
　　不知道什么时候居然和天帝搅合上了！
　　当然，最后看他破碎道果，又好像没彻底听天帝的，不知是不是也和神皇他们搅合上了，还是他自己的主意。
　　骂了一阵，铸神使微微一愣，忽然将管子抽走。
　　之前被罩住的黎渚，却是消失不见了！
　　“这……”
　　铸神使都愣了一下，人呢？
　　还能凭空消失？
　　他制造假道果，假本尊，连声音都给伪造出来了，就是想趁着敌人分神的瞬间弄死对手，所以刚刚罩住黎渚的瞬间，他觉得黎渚死定了。
　　可现在，人呢？
　　很快，他知道人在哪了！
　　就在此刻，第十八重天那边正在往这边赶来的诸皇，忽然，一人身边多了一人！
　　好像凭空出现一般！
　　黎渚！
　　黎渚一出来，脸色有些发白，微微躬身，朝身边一人施礼，略显疲惫道：“多谢地皇搭救！”
　　地皇！
　　此刻，地皇笑了一声，看了一眼黎渚，又看了看前方还在持续的战斗，笑道：“没事便好！”
　　地皇和黎渚！
　　那边，人皇扫了一眼，笑了笑，朗声道：“鸿道兄倒是信任黎王主，居然对黎王主开辟了道果！”
　　是的，同源！
　　不但同源，还是同道！
　　二人都是地界皇者！
　　所以黎渚才能此刻，通过地皇开辟的道果通道，本源之道，让黎渚躲过一劫。
　　地皇，也曾修炼过地皇大道，后来融合了而已。
　　这一刻，居然无比信任黎渚，直接开放道果大道，任由对方出入！
　　地皇身边，鸿坤眼神闪烁，连他都不知道这情况。
　　父皇居然和黎渚关系如此密切！
　　有些出人预料！
　　然而，地皇却是笑呵呵道：“坤儿，看什么，你弟弟！地界，我鸿家的，能让别人随便掌控？”
　　鸿坤：“……”
　　弟弟？
　　鸿坤脸都变了，老子哪来的弟弟？
　　鸿宇不就是吗？
　　怎么还有个黎渚！
　　他真惊呆了！
　　何止他，三界诸皇恐怕都惊呆了！
　　地皇却是不太在意，笑呵呵道：“闲来无事，游荡地界，一夜风流，哎……原以为皇道之躯，不可能再有后裔了，可天命如此……”
　　鸿一副无力的表情，你爹我也不想的。
　　可没办法啊！
　　皇者都能诞生后裔，他也没办法。
　　鸿坤真的惊呆了，这么说，地界，一直都在他家掌控着！
　　先是鸿宇，接着是黎渚，这两位其实一直在掌控着地界，黎渚甚至因此而成皇！
　　“那……”
　　鸿坤很快皱眉，弟弟不弟弟的再说，他现在皱眉的是，为何让黎渚去杀人族强者，这不是给他们招惹强敌吗？
　　黎渚此刻倒是恢复了一些，好像知道鸿坤要说什么，轻笑道：“非是我们要杀，而是……除人族之外，都要杀他们！”
　　顺势而为罢了，何况没有天帝的话，他也回不来源地。
　　真杀了铸神使，他也可脱离源地。
　　这一刻，鸿坤不再说什么了。
　　其他人，却是有些失神，地皇这老东西，这些年到底干了什么？
　　大儿子成皇了，小儿子成皇了！
　　至于鸿宇，上次被救下之后就消失了，好像寂灭了一般，可真的寂灭了吗？
　　那颗生命星辰，可也有大量的好东西在里面。
　　鸿宇……不会也要成皇了吧？
　　真要如此，一门四皇，那太可怕了！
　　而这一刻，第九重天，方平冷声喝道：“地皇，你在找死！”
　　地皇居然让黎渚伏杀人族强者，该杀！
　　地皇继续朝第九重天赶去，闻言笑道：“方平，黎渚也是听从天帝之令，没有黎渚还有别人，何况，造不是没死吗？黎渚出手，总比其他人出手要好，否则其他人出手，造可能已经死了！”
　　方平脸色冰寒！
　　没再搭理他，黎渚是地皇一家的，他也有些震撼。
　　地皇这家伙，这些年一直在三界游荡，后手很多，安排很多！
　　而且天极之前和方平说过，地皇可能和斗天帝关系匪浅。
　　这一方，实力不弱！
　　地皇，斗天帝，鸿坤，黎渚，这些人都可能是一伙的！
　　神皇也有自己的安排和后手，神皇说三界四位棋手，算上了斗天帝，并非无因！
　　昔年，地皇寂灭，从源地消失，也有可能是斗天帝安排的。
　　甚至当年斗天帝闯入本源，据说就是被地皇坑的，而西皇却是说，可能是斗天帝和地皇唱了双簧，主动入坑的！
　　黎渚……
　　黎渚居然是地皇的儿子，方平是真的有些惊讶和意外。
　　不过，不管如何，这些人都算是敌人！
　　方平冷哼一声，“地皇，原以为你能站在我这一边，现在看来……迟早要死一方！”
　　黎渚是谁？
　　地窟的王主，妖植王庭的王主，这些年人族的血案，十之八九都是黎渚统领下的地窟强者做下的。
　　“方平，我可是救过你数次！”
　　地皇朗声笑道：“你在神教，若不是我救你，你岂能活到现在？之后对敌，若不是我帮你几次，你又如何能活到现在？地界和人间之争，非你我所愿，只是不得不争……”
　　方平懒得回话！
　　鸿宇一句复生之种在人间，造成了人间和地窟的大战开启，之后，黎渚统帅地窟王庭，更是在外域和人族发生了无数血战。
　　地皇一句非你我所愿，就能撇清一切？
　　何况，地皇恐怕不安好心！
　　他原以为地皇可能有心联手人族，如今看来，并非如此！
　　方平不再管他，一刀劈出，噗嗤一声，北皇强悍的手臂被斩断！
　　北皇脸色冰寒，兽皇已经死了，现在镇天王他们都快赶到了，这一次，若是如此，他恐怕逃不掉了。
　　可他不甘心！
　　“天帝，我愿交出道果！”
　　这一刻，北皇改变了主意，他愿意交出道果，换今日不死。
　　天帝，一定还有后手，有布置！
　　之前，那位虚影，可能真的是天帝的人！
　　鸿、昊、纪三人中，必有一人是和天帝合作的！
　　鸿现在看来不太可能，他可能是斗天帝的合作对象，那东皇和人皇，有一人应该是天帝的合作伙伴。
　　是谁？
　　他不知道！
　　他只知道，这些人要赶来，还需要一点时间，可他撑不住了，他只希望天帝还有办法阻止，这是源地，是天帝的地盘，天帝可以做到的！
　　天帝可以救他吗？
　　下一刻，天帝有了回应。
　　“方平，张涛，杀了玄，对你们无益……”
　　话落，那边正在赶来的镇天王几人，忽然脸色大变！
　　轰隆隆！
　　他们镇守的天地，此刻忽然动荡起来，镇天王几人的力量迅速被压制，被消耗！
　　源地在动荡！
　　天帝在震动源地！
　　方平和张涛还好，可那几位，除了铸神使，其实都受到源地掌控，天帝不知道能不能直接掌控他们，可现在，震动源地，却是影响到了他们！
　　“天狗，去救玄！”
　　这时候，天帝声音再次传来。
　　天狗！
　　这狗，是天帝安排的，而且大道还在仙源掌控之中。
　　已经赶到八重天的天狗，快要抵达方平他们这边了。
　　此刻听闻此言，忽然龇牙咧嘴，咆哮道：“救你祖宗！快把老子大道给放了，老子就去救，要不然，别做梦了！”
　　欺狗太甚！
　　居然把自己大道掌控了，还说自己人，信你个鬼！
　　天狗桀骜不驯，压根就没搭理天帝的心思。
　　何况，老子也是天帝好不好！
　　其他人大道震动，天狗可没有，显然，天帝在控制。
　　天帝也不生气，笑了一声，下一刻，一道投影映射而来，投影力量不算太强大，可这道投影，此刻却是迅速冲向天狗！
　　天狗张口就要咬过去！
　　可这投影，却是迅速消失，下一刻，天狗咆哮了起来，怒吼道：“你敢入侵本帝大道！”
　　它的大道被仙源控制了！
　　而此刻，大道却是被人入侵了，天帝的投影！
　　“借你肉身一用！”
　　天帝笑声传来，天狗不愿意不行，这狗，就是他养的。
　　大道还在掌控之中！
　　既然天狗不乐意，那先借天狗肉身用一下，去救援玄，倒不是为了玄，而是为了玄的道果。
　　兽皇死了，第六重天此刻正在破碎。
　　北皇再死，第十重天也要大乱。
　　天狗剧烈咆哮，挣扎！
　　可是效果不算太好！
　　这一幕，也让所有大道被掌控的人惊惧！
　　包括黎渚！
　　他的大道也在掌控之中！
　　他也没料到，居然还能强行夺取肉身，入侵大道，这算夺舍吗？
　　而地皇，微微蹙眉，却是没太多的担忧。
　　见黎渚有些不安，地皇笑了笑，不在意道：“无妨，你之大道，乃是地皇之道，和我的大道有一些重合融合，掌控不了我，自然掌控不了你！”
　　他还真没太在意，黎渚大道虽然也在掌控中，可若是他愿意，地皇能破开仙源的限制！
　　他自己就在仙源上做过手脚，岂会担心这个。
　　他不担心，可天狗这时候却是咆哮声震天，然而，没用！
　　天狗渐渐感觉自己身体不受控制了，包括大道都不听话了！
　　而就在这时候，一只猫忽然出现，忽然跳到了天狗头上！
　　苍猫！
　　“喵呜？”
　　苍猫叫唤一声，好像在确定天狗还有没有活着！
　　天狗咆哮声再起，“蠢猫，走开，这肉身不受老子控制了……”
　　此刻的天狗，居然有攻击苍猫的趋势。
　　天帝声音传来，“苍猫，此事和你无关，去一边待着……”
　　他话都没说完，苍猫忽然猫世界一动！
　　下一刻，天狗出现在了猫世界中！
　　猫世界中，黑泥潭还在。
　　苍猫瞬间将天狗挪移到了黑泥潭附近，一只小猫出现，喵呜叫道：“大狗，自爆呀，很好玩的！”
　　“……”
　　天狗呆滞，你他么的，蠢猫让我自爆？
　　“没事啦，炸死了本猫，这黑泥潭就出现在源地了，源地会被黑泥潭入侵的，看这大坏蛋敢不敢了……快点呀！”
　　苍猫催促，天狗也是狠了心，它还是真的相信苍猫！
　　自己虽然被人操控了肉身，可自爆，那可不用太多精力，想活难，想死还不容易！
　　下一刻，狗头狰狞！
　　那就自爆！
　　轰！
　　气血暴动刚起，天帝失笑声传来，“你们这猫狗……哎！”
　　轻叹一声，天帝气息忽然消失！
　　天狗却是有些失控，急忙吼道：“他跑了，老子不想死，大猫，快镇压一下老子的气血暴动！”
　　自爆到了半途，天帝跑了！
　　这混蛋，上了它居然就不负责任地跑了！
　　而苍猫，此刻却是没管它！
　　这一刻的苍猫，忽然迅速跑了，真身跑了！
　　跑到了三门附近，轰隆一声击碎了三门，走出了源地，下一刻，直接从本源宇宙中迅速破开苍穹，瞬间进入了九重天！
　　灵皇微微蹙眉。
　　苍猫却是没管她，忽然吐出了一条狗，也不废话，一尾巴将天狗抽飞，飞向灵皇，飞向仙源！
　　“大胖子，它要炸了，你不救它它就炸了呀……”
　　灵皇皱眉，天狗则是惊恐的疯狂吼叫！
　　“救一下，救一下本帝，不然……不然本帝在三界公开你洗澡的影像！”
　　“……”
　　灵皇脸色瞬间铁青！
　　下一刻，灵皇出手，一手抓住天狗，另一只手抓住天狗的脑袋，轰隆一声，捏的天狗脑袋炸开，不过身上的失控力量倒是找到了宣泄口！
　　瞬间朝灵皇涌去！
　　一位皇者自爆，哪怕天狗不算太强大，此刻也让灵皇有些吃力，而就在这时候，一只猫，瞬移一般，瞬间出现在仙源之前。
　　噗嗤一声！
　　一尾巴将一条巨大的大道扫断！
　　接着，苍猫头也不回，瞬间跑路！
　　至于天狗……不要了！
　　本猫已经帮你打断了大道控制，至于大胖子……应该不会杀你的吧？
　　不知道呀！
　　大狗自己自求多福吧，好好说话，应该不会被杀吧？
　　苍猫跑的倒是飞快，灵皇攥着天狗再次长出来的脑袋，脸色微变，轻哼一声，没再管苍猫，玉手握拳，一拳再次打下！
　　轰隆！
　　狗头再次被打爆！
　　天狗都快疯了，“你……你别逼本帝……”
　　轰！
　　脑袋刚长出来，再次被打爆！
　　灵皇冷冷道：“救你，免得气血暴动，自爆了！”
　　说是这么说，可一拳又一拳，狗头接连被打爆十多次。
　　后来天狗干脆不恢复了，可不恢复脑袋，灵皇也没放过它，打的它肉身炸裂，金色的毛发脱落无数，最后，踢死狗一般，一脚踢飞了天狗！
　　不是踢死狗一般，是真的死狗！
　　天狗差点被彻底打爆了！
　　肉身残缺不全，被一脚踢的不见踪影！
　　天地之间，只有天狗的无能狂怒吼声！
　　“本帝会回来的！”
　　“……”
　　天狗重伤，却是没再受天帝控制，大道也被苍猫趁机弄断了，不再受仙源控制。
　　灵皇看都没看天狗消失的方向，面色清冷，抬头看向九重天之上。
　　源地大战，还在持续！
　　而北皇，这次真的撑不住了。
　　天狗救援失败，黎渚袭杀铸神使失败，这一刻，北皇已经无路可逃。


第1412章 就是不走
　　第九重天。
　　北皇已经彻底绝望。
　　无人来援！
　　武王和方平两人彻底压制了他，他实力不弱，可是对上二人，根本无法逃脱！
　　北皇几次想杀出重围，可惜，两人都能压制他。
　　此刻，镇天王几人虽然被天帝影响，无法迅速赶到，可这么下去，他还是活不了。
　　肉身被方平一刀又一刀，斩断了几次。
　　靠着强大的生命力恢复了一次又一次，可每一次每一刀，都带走了他大量生命力！
　　要死了吗？
　　北皇微微有些恍神。
　　这一刻，忽然有些想回忆过去，回忆那死去的道侣，回忆那可爱的女儿。
　　北皇忽然笑了一声，轻声道：“皇者……囚徒也！天帝，你太狠了……”
　　他说天帝太狠了！
　　狠吗？
　　三万年的本源之苦，万年的囚禁之苦，这些皇者早就被折磨的疯狂了。
　　北皇再次笑了起来！
　　方平面无表情，再次一刀劈出，噗嗤一声，北皇臂膀断开，这次他没有恢复，也无力恢复了。
　　那边，老张也是竹鞭抽出，噗嗤一声，北皇整个肉身都在龟裂。
　　北皇笑的灿烂，忽然道：“诸位，见过皇者自爆吗？”
　　方平凝眉，老张也是面色凝重，迅速开始强化大道书！
　　“放心，拉你们同归于尽，没兴趣！”
　　北皇这一刻笑的很开心，很灿烂，“我还想让其他人也尝尝这滋味，岂会杀你们！二位，我一直在想，皇者自爆，直接炸塌了一重天地，这源地……会如何？”
　　“可惜啊，我不想死，不想去尝试，所以一直没机会。”
　　“听闻方平喜欢看烟花，今日……不如让我给你们上演一场最灿烂的烟花之夜？”
　　北皇笑的灿烂，喃喃道：“炸塌了这九重天，破了我的十重天，天帝，穹，你们自己玩吧！这三界，我不奉陪了！”
　　“哈哈哈！”
　　“月灵，你父早就死了，既然不是你父，那就不送什么给你了，好好看一场烟花，开心一些，哈哈哈！”
　　北皇疯狂大笑！
　　这一刻，有人叹息，有人欲言又止。
　　方平和张涛一时间有些犹豫，要走吗？
　　走的话，北皇可能会逃的！
　　不走，真要皇者自爆，还是北皇这种带着道果一起自爆的皇者，真有可能会重伤他们！
　　方平看着北皇疯狂的样子，看着他忽然燃烧起来，脸色微变，喝道：“走！”
　　他不再停留！
　　张涛也不废话，迅速朝八重天钻去。
　　北皇没逃！
　　方平敢走，那也是因为这疯狂的家伙，这一刻居然直接点燃了道果！
　　北皇畅怀大笑！
　　俯瞰源地，没再管方平他们，看着距离他并不算遥远的地皇等人，北皇视线掠过了他们，很快，投向更下方！
　　“天帝，穹，斗……”
　　北皇面带笑容，“你们继续斗下去，别死的太早了！可惜，看不到那一场大戏了，穹，你和斗不是怕吗？担心天帝出手，你们联手也无法匹敌吗？
　　今日，我帮你们削弱他一些实力，让你们更有胆子去找他算账！
　　真想看看你们斗的你死我活的那一天，可惜……可惜看不到了啊！”
　　“哈哈哈！”
　　他好像早就看明白了一些东西，神皇和斗天帝忌惮天帝，所以哪怕一直想找天帝交战，也不敢很快付诸行动。
　　现在他们看到了机会！
　　诸皇道果破碎，源地动荡，而今，第七、第六两重天都需要强者镇压，今日，他炸毁第九重天，第十重天无人镇压，足足四重天破碎。
　　他倒想看看，到了那时候，神皇他们还敢不敢出手！
　　“这三界……从无皇者，只有囚徒！”
　　一声大喝，震荡三界！
　　接下来一幕，震撼了整个三界！
　　轰！
　　天亮了！
　　雪亮！
　　天地之间，此时此刻，只看到一个巨大的光团升起，甚至盖过了仙源，仿佛太阳在爆炸！
　　嗡！
　　三界震荡，天翻地覆，无数武者纷纷开始镇压地动，镇压苍穹！
　　轰隆隆！
　　这一刻，甚至有大量的界壁破碎。
　　地窟和人间的通道，此刻都出现了一些动荡，不少条通道开始龟裂破碎，天人界壁，居然被炸的龟裂起来。
　　三界有九重天。
　　源地有三十六重天。
　　而今日，三界的九重天，忽然有宇宙空间崩裂！
　　轰隆隆！
　　一重天，二重天，三重天这一刻直接崩溃，从此以后，三界只有六重天，而不再是九重天！
　　动荡！
　　震动！
　　火山爆发，天翻地覆，苦海咆哮，这一刻，苦海再次侵袭三界，海水剧烈波动，大浪滔天！
　　自爆？
　　是的，自爆！
　　这是迄今为止，三界死亡的最强者，还是自爆而死！
　　北皇比兽皇、南皇几人要强不少，此刻直接携带道果自爆，威力简直骇人！
　　……
　　源地之中。
　　第九重天直接崩溃，这一重天无人入驻，这一刻，依旧是出现了一条巨大无比的裂缝，直接贯穿了第九重天，接着，第九重天直接崩溃！
　　而第十重天，也是出现一条巨大的裂缝，两条裂缝连接！
　　两重天地，融合到了一起，产生了一条更大的裂缝，席卷第十一重天和第八重天。
　　“卧槽……”
　　这一刻，有人大骂一声，出人预料，不是参战的任何一位强者，而是西皇的声音！
　　西皇声音从遥远之地传来，吼道：“疯了吧，要破灭第八重天吗？快镇压啊，老子道果还在那边呢！别逼我啊，再不镇压，老子也自爆道果，炸了第八重天和第七重天！”
　　西皇都快气急败坏了！
　　祸从天降啊！
　　这要是把第八重天给炸了，他哪怕逃出了源地，道果崩碎，他也得完蛋。
　　何况，他也不想就这么完蛋了，太冤枉了吧！
　　玄死就死好了，干嘛要自爆，自爆就算了，干嘛这么大威力，在第十重天自爆不好吗？
　　非要跑第九重天去自爆，这不是牵连自己吗？
　　太可耻了！
　　……
　　“北皇，陨！”
　　机械式的声音再起！
　　三界先是光亮一片，接着便是无边无际的黑暗，哪怕仙源也无法照亮三界。
　　今日，第二尊皇者陨落！
　　九位古皇，短短时间内，已经接连死了三位！
　　……
　　海域。
　　一座海中大山之上，巨浪袭来，月灵却是没管，仰头看着天空，面无表情，不曾言语。
　　北皇死了！
　　也许……是解脱了。
　　八千年前，从皇者沦落为囚徒，自己的父皇大概就心死了，他也许知道根本逃不过这一劫，所以，那一日的北皇刀飞回来了。
　　今日，死的是囚徒北皇，而非自己的父皇。
　　可是……为何还是有些抑制不住的悲伤。
　　月灵仰着头，看着黑暗的天空，看着那黑暗中爆发的耀芒，一直不曾开口。
　　北皇没有和兽皇一样，临死的时候成全谁。
　　因为他说了，皇者只是囚徒！
　　既然如此，人都死了，何必去再制造一个囚徒！
　　……
　　源地。
　　两重天破碎，巨大的源地开始颤动，剧烈颤动起来！
　　“穹，斗！”
　　此刻，有人开口，声动源地！
　　神皇和斗天帝都没开口。
　　那是天帝的声音。
　　天帝笑了，“二位，真的不愿再镇源地？”
　　还是无声。
　　“呵……”
　　一声轻笑传出，下一刻，一股强大的力量溢散而出，轰隆隆！
　　第九重天和第十重天融合到了一起，那巨大的裂缝在撞击整个源地，这一刻忽然有强大无比的力量席卷而来，轰隆一声，天地安静了！
　　两重天地被镇压！
　　非但如此，第六重天那边，也爆发出一股强大的力量，将第六重天镇压！
　　这一刻的天帝，强大的骇人。
　　一人独镇三地，不止，还有灵皇所在的天地。
　　神皇和斗天帝都是无声。
　　第八重天，方平微微凝眉，冷笑一声，“智障！”
　　他在嘲讽这些人，至于到底是嘲讽谁，不得而知。
　　一旁，老张也是微微凝眉，奇怪道：“天帝既然还有力量镇压这些地方，为何之前不……”
　　不救援！
　　方平却是没太在意，嘲讽道：“人没死，那两位不给他来救，人死了，那两位巴不得他多出点力来镇压，这都不懂，你怎么当的部长？”
　　老张无语，“老子是好奇这个吗？老子是奇怪，他明知道这俩要削弱他，干嘛不现在出手，直接和他们干一场算了，非要等着被人削弱？”
　　方平传音道：“傻啊，仙源还没成熟，现在他大概封闭不了整个源地，真干起来了，这俩跑了怎么办？忍一忍，回头一网打尽不好？”
　　“关键是，这俩大概知道他要干什么了吧？现在都防着他呢，真能让仙源成熟了？”
　　方平耸肩，我怎么知道天帝怎么想的。
　　关键天帝是真的能忍。
　　哪怕到了这地步，哪怕知道斗天帝他们在削弱他，居然还忍着，万年老乌龟，名不虚传！
　　天地清静了！
　　一重重天地被镇压，源地也不再动荡。
　　可少了两位皇者！
　　第十二重天，一位位强者踏空而行，虚影投射，映射四方。
　　东皇，地皇，人皇，鸿坤，黎渚，秦凤青。
　　这些人，此刻隔空相望，看向方平他们，并未继续前行。
　　而方平这边，很快，书香、苍猫、镇天王、铸神使都赶到了，没多久，一只狼狈不堪的大狗也钻了过来，气息萎靡，却是昂着脑袋，得意洋洋！
　　本帝回来了！
　　虽然受伤很重，可是大道摆脱了控制，爽！
　　还有一位皇者并未动弹。
　　龙变！
　　这位新证道的皇者，这时候处于十八重天之下，并未赶来，赶来了，现在帮谁也不好说。
　　除了灵皇在仙源，西皇躲藏了起来，此刻，三界的皇道强者都在这了。
　　铸神使懒得管他们，此刻喜笑颜开道：“方平，让那几个家伙开一下大道，让我先走怎么样？”
　　方平无语，转头看了他一眼，很快道：“之前我都以为你真死了，果然是祸害活的久。”
　　铸神使懒得理他。
　　方平笑道：“有没有办法，把第八重天也给弄毁了？西皇的道果在这，这家伙人不在，不如把他的源地给毁了，搞不好道果也毁了。”
　　铸神使无语道：“哪有那么简单，除非和之前北皇一样，炸了第八重天……”
　　“那就去！”
　　说着，方平就要动身，老张扯了他一眼，有些无语，你好端端的要毁了西皇的道果干嘛！
　　方平玩味道：“那就算了，走，去第五重天，把黎渚的源地给毁了！”
　　此话一出，铸神使顿时眼神放光，迅速破开天地壁垒，大笑道：“走，老子刚想这么干，让那家伙敢偷袭老子！”
　　老张也是嘿嘿一笑，几人都不废话，迅速朝第五重天飞去。
　　……
　　黎渚看向地皇，他听到了声音，这几人也没隐藏，就是故意说给他听的。
　　第五重天，是他道果所在地。
　　并未挪移走道果！
　　一旦真被毁灭了，哪怕道果隐藏的很深，也会被找到的。
　　平时，没人会这么做。
　　可今日到了这地步，这些人会顾忌吗？
　　地皇却是不慌不忙，看着那些人纷纷朝第五重天飞去，笑了笑，轻声道：“没事，咱家皇者多，弄死了你，咱鸿家还不得和他们死战到底，那得死多少人？这死多了，都爆了道果，天帝也承受不起啊，是吧？”
　　此话一出，果然，就在此刻，第六重天，忽然一股力量席卷天地！
　　天帝声音再度传来，“今日够了！”
　　够了！
　　上次也是杀了南皇之后，天帝这几位出面说够了，可以休战了。
　　仿佛在他们看来，这只是一场游戏。
　　双方各自投入棋子，死了就死了，差不多就可以结束了。
　　修养生息，等待再战。
　　方平却是嗤笑一声，一拳轰爆天地，压根没管他，直接朝第五重天突破！
　　老张几人看向方平，微微凝眉。
　　不撤吗？
　　现在几位强者还没出手呢。
　　而且现在活着的都很强大！
　　除了鸿坤这几位，其他的都是战力过亿的强者，这时候在源地僵持下去，用处不大的。
　　……
　　三十六重天。
　　神皇忽然道：“鸿这些年到底在做什么？”
　　斗天帝轻笑道：“谁知道呢，不用这么看我，我昔年的确和他交好，也有合作，可鸿这种人，岂会为你我卖命，只是合作罢了，到底想什么，谁又能真的清楚？”
　　到了地皇他们这地步，没有卖命的说法。
　　都有各自的目的。
　　包括黎渚的事，其实斗天帝也不清楚，是真的不清楚，若不是今日黎渚差点被杀了，他也不知道这会是地皇的儿子。
　　神皇微微凝眉，“鸿无缘无故地和方平他们为敌，又是为何？”
　　地皇很精明！
　　当年的地皇霸道，桀骜，狂妄。
　　可不代表不聪明！
　　今日的地皇，看似和蔼，实际上只是更隐晦了，更懂的伪装自己了。
　　要说地皇改变了性子，那不可能。
　　这么聪明的人，为何会让黎渚去伏杀铸神使？
　　对他有好处吗？
　　没有吧！
　　就算真的杀了铸神使，破了他道果，黎渚还是无法脱困，就不怕方平这些人恼怒之下，连地皇和鸿坤一起收拾？
　　神皇忽然笑了笑，这场游戏，越来越有趣了。
　　人人都想做这个棋手！
　　哪怕棋子，也不甘心一直为棋子，都在谋划着什么。
　　可这也好，这才是乐趣所在。
　　否则，一早就确定了结果，岂不是无味？
　　神皇轻吐一口气，“兽走了，玄也走了，老家伙剩下的越来越少了，这场游戏，差不多也快结束了。”
　　游戏！
　　也许便是如此！
　　本源出现的那一日，三界诸强，就被人当成了棋子，困顿万年，生生死死，在他们眼中的确就是一场游戏，没那么复杂。
　　谁是最后的大赢家？
　　也许，都不是。
　　天帝赢了又如何？
　　他们赢了又如何？
　　只是带着一些不甘心，一些不情愿，这场持续三万年的游戏，让他们都没得到什么好下场。
　　斗天帝也是笑道：“还是小家伙们热情高，劲头足！他们这些人，倒是让我想到了当年的战他们……”
　　说着，斗天帝笑道：“三道合一真的有希望破开这囚笼吗？”
　　神皇摇头，“没试过，岂能知道。你的能量道，当年若是不入源地，可能有希望的……”
　　斗天帝笑呵呵道：“没那么简单，而且太过明显了！那位防着我呢，三个小家伙倒是没事，一开始那家伙也没在意，后来在意到了，也迟了。
　　我这边，他一直盯着呢。
　　我不入源地，我可不是阳，没他强，躲不过他的追杀，躲不过种子的追杀……”
　　斗天帝说着，忍不住感慨道：“战那个小子，出乎我预料。他大道的力量好像被他自己抽离了许多，包括灭和铁脑袋的，好像都被抽离了许多力量。”
　　“方平的力量来源，应该便是源自于他们。”
　　神皇端起了茶杯，笑道：“这小子，选传人的本事倒也不弱，方平和他年轻的时候倒是有些相似。”
　　斗天帝失笑道：“没有吧？战年轻的时候，还算规矩……”
　　“你不是他老师，你不知道，战年轻的时候，也是离经叛道，有热血，有冲动……真正改变，大概是他破开源地的时候了，应该是发现了你我的算计，有些心冷了。”
　　此话一出，斗天帝也是轻声叹息，“昔年，只是想试验一下，未曾想三人都走到了那一步，战走的更远，要是早知如此，如实相告，也许便不会有后来之事了。”
　　神皇也略显惋惜，“他死的时候，看着我，笑的开怀，笑的解脱，我便知，他已知晓一切！那时候，哪怕如实相告，他也不会和我们联手的。”
　　神皇说着，又轻声道：“不过他也不愿意让我们痛快，临来之前，已经剥离了不少大道能量，这家伙……不知该如何去说他。”
　　斗天帝看着神皇，一时间也是无言。
　　微微有些走神，过了一会斗天帝才道：“他太出色了，出乎你我预料，也出乎天帝预料，他死，也是他明白，他不得不死。那日，灭和铁脑袋倒是想去救援，天狗忽然挡道，不是那家伙的手笔吗？”
　　斗天帝轻笑道：“其实他也怕了，怕战真的破开了源地，哎，可惜了！”
　　神皇也是微微恍惚一阵，很快笑道：“他也没占到便宜，若不是战，你我也没现在这么轻松。”
　　斗天帝微微点头，轻声道：“要说布局，战这小子也不差，那年修补了你们几人大半裂缝，让你们几人摆脱了一些控制……这小子故意的吧？”
　　战临死的时候，修本源，镇苦海。
　　修的本源，可不是天帝的本源，而是三位老师的，东皇，神皇，人皇！
　　至此，将天帝的压制打破。
　　还了三位老师的情，破了天帝的压制，留下了系统，镇压了苦海……
　　如今，两人回想一番，都是有些恍惚。
　　谁能想到，昔年只是随意落子，结果效果好的惊人！
　　斗天帝没再去想这个，又道：“战和鸿关系不错，当年特意死在鸿面前，我一直觉得，战和鸿说过什么，你觉得鸿是不是战留下的另一个棋子？”
　　“不清楚。”
　　神皇摇头，的确不好说，而且也不想去猜，九皇四帝就没一位真的简单。
　　战死了多年，而今后续各种手段却是不断出现，给他们，给天帝，都带来了不小的麻烦。
　　至于战这几人的出现，强大，最后的选择，其实也出乎他预料。
　　原本只是想找个出路，不曾想这几人会出乎他预料的强大，天赋也是惊人。
　　神皇再次轻吐一口气，往事已矣，他也不想再去想这些。
　　看着面前的棋盘，神皇有些走神。
　　昔年的自己，可不是这样的。
　　可惜，回不到过去了。
　　天帝……呵呵！
　　神皇眼中露出一抹讥嘲之色，若不是这家伙，岂会走到今日？
　　三万年前，入瓮的那一日，穹便察觉到了不对劲。
　　不是天帝目的太明显，而是……武神真的不是他杀的！
　　神皇击败武神证道！
　　神皇心中嗤笑一声，他和武神关系很好，那日真的只是切磋，结果武神溢散了一些能量，他察觉到断了的道居然可以延续。
　　武神也好奇，主动帮着试验了一番，力量损失虽然巨大，可也没到死亡的地步。
　　临走的时候，武神也还保持不弱的战力。
　　回去没多久就死了？
　　伤势太重！
　　外人不知道，穹还不知道吗？
　　武神……被人暗杀了！
　　谁杀的？
　　再加上那日吸收大量能量证道皇者，自己进入了源地，之后，剑神忽然被昊杀了……更出人预料了！
　　剑神也死了？
　　这两位都死了，外人不清楚，他们心中还不清楚？
　　两人的确都没想杀那两位，可他们就是死了。
　　武神被暗杀了，穹没什么证据，也无法判断什么，可剑神被杀，那是当着很多人的面被杀的，昊当日说只是切磋，并非他杀的……
　　可是没人相信，因为剑神就在他战斗的过程中被杀了，死亡了！
　　这三界，有谁有这能力？
　　神皇眼中露出一抹讥嘲，除了那位，还有阳神！
　　可阳神那家伙，那时候一心去追逐种子，哪有时间管这些闲事。
　　是谁，不言而喻。
　　剑神和武神一死，那时候他就想明白了！
　　……
　　脑海中回想着这些，神皇忽然微微蹙眉，“这些家伙还不走？真要和鸿他们交手？”
　　他们在闲谈中，方平这些人居然真没走！
　　好像真要去破了第五重天！
　　神皇此刻有些奇怪，这是不要命了？
　　真觉得天帝会让你们继续杀下去？
　　何况……你们是鸿的对手吗？


第1413章 方平和鸿
　　接连屠了两尊皇，方平还没走。
　　而是继续前往第五重天。
　　说实话，这也出乎老张他们的预料，按照之前的说法，杀了两人就该离开的。
　　方平……真要继续杀下去吗？
　　再杀下去，还能杀谁？
　　除了鸿坤、黎渚，剩下的不是自己人，就是战力破亿的绝顶强者，能杀的了吗？
　　杀了两尊皇，他们这边便宜其实也没捡到许多。
　　除了铸神使摆脱了裂缝，其他人都没有。
　　其他几位，恐怕也差不多。
　　就算杀了，也不一定能保留下道果，方平怎么想的？
　　……
　　方平一路前行，破开天地。
　　很快，进入了第五重天。
　　其他人也陆续进入。
　　一群人杀了过来，后方，黎渚微微蹙眉。
　　方平到底想什么？
　　自己并不算强，起码对方平而言是如此，又没真的杀了铸神使，方平有必要为了这个，这时候得罪他们吗？
　　地皇的态度也很明显，你们打你们的，我们看我们的，不相干。
　　之前的事当个误会，现在真厮杀起来，方平他们就能赢？
　　……
　　第五重天。
　　方平不急着破坏这片天地，看向下方追来的诸皇，眼神闪烁不定。
　　东皇、地皇、人皇、鸿坤、黎渚、秦凤青，六个人。
　　他们这边，方平、武王、镇天王、铸神使、书香、天狗、苍猫，真要比起人数，还要更多，当然，战力不是看人数。
　　那边破亿的有三位！
　　方平悬浮在空中，淡漠道：“如今，人越死越多，皇者越来越少，算计什么的都没必要了！我只是还有些好奇，有些疑惑，不知诸位可否为我解惑？”
　　东皇踏空而行，闻言笑道：“你想问什么？”
　　“简单，你们几位，是独行客，还是和谁合作了？”
　　方平平静道：“都到了这地步，我对三界诸皇的态度，还是有些模糊不清，诸位可否为我解惑一二？挡路的都死了，没死的西皇现在不知道在哪躲着，剩下的都是态度明确，不知你们几位到底想做什么？”
　　东皇闻言露出一些笑容道：“重要吗？你不是说了要杀光老古董吗？那就杀光，这不就不用考虑这些了？”
　　“东皇倒是说的不错！”
　　方平也笑道：“可还是有些好奇，其他人，包括斗和神皇，其实我大概也知道他们联手对抗天帝的事了，可你们这三位老家伙……说实话，我搞不懂你们到底站在谁那边。
　　态度模糊到根本无法分辨，我不得不好奇。
　　在你们死之前，问个明白，免得成为三界一大悬案。”
　　几人失笑，东皇轻声道：“都是为自己而活，何来站谁一边的说法，你们新武说求存，我们也是，都在求存，都在挣扎而已。争渡争渡，谁能度过这一劫，谁便解脱了。”
　　东皇有些感慨，看向方平，轻笑道：“穹和斗联手，也只是因为天帝太强，不得不联手，一起抵抗天帝。至于我们……”
　　东皇笑道：“勉强抱团，免得都成了替死鬼罢了。”
　　“你们是一伙的？”
　　方平挑眉道：“你们当中还有天帝的人吧？”
　　东皇笑道：“你是说，之前劝说玄交出道果的人？”
　　“嗯？”
　　方平愣了一下，你好干脆！
　　东皇笑道：“是我的投影，我算是天帝的人吧？也许算吧！”
　　东皇轻笑道：“我和种子有些合作，充当种子和天帝的中间人，所以玄这边，能交出道果就交，不交对我而言也没什么损失，算是完成一些承诺吧。当然，不妨碍我们抱团取暖，他们有他们的活法，我们也有我们的活法。”
　　东皇说的太干脆了！
　　都直接自爆了！
　　可东皇不在意，人皇不在意，地皇也不在意！
　　人皇笑呵呵道：“这三界，诸位皇者，谁还没和种子合作过？大家揣着明白装糊涂罢了，真正糊涂的都死了，不糊涂的……那也懒得挑明。
　　天帝觉得种子和他合作，那是秘密，可种子那家伙，见一个人说一个。
　　说它和天帝合作了，问我们要不要和它合作，因为它不喜欢天帝，天帝太强，太阴沉，野心太大，不好控制……”
　　人皇失笑道：“这话，我们几位大概都听过，听听就算了，还真能放在心上？”
　　“……”
　　方平呆滞。
　　人皇再次笑道：“在种子眼中，谁活到最后都无所谓，所以它并非特定就要天帝活着，谁活着，谁死了，对它而言其实没损失。
　　穹和斗若是能杀了天帝，那种子也不会觉得有何不妥。
　　我说了，对它而言，死一个少一个。
　　种子最终的目的，还是收回三界所有赋予的力量，这一点大家心知肚明……”
　　方平皱眉，他没想到这些人居然都揣着明白装糊涂！
　　当然，也有真糊涂的，可真糊涂的都死了。
　　还有阳神那老家伙，这老家伙大概不是糊涂，只是懒得去和种子废话而已，每次遇到了大概就开打，种子也觉得这家伙难收拾，所以没理会他，一直勾搭着他到处跑。
　　人皇此刻说出这话，方平的确有些意外。
　　不过还是微微凝眉道：“灭了人族，种子失去了智慧，它自己也危险，难道它就不担心你们联手，先对付它？”
　　种子在到处挑拨，这些家伙都知道，为何不联手先灭人族？
　　这一点，方平也没想通。
　　“说的倒是简单，灭人族，收了种子……”
　　人皇忽然笑出声，其他人也都笑了。
　　好像在看傻子，纷纷看向方平！
　　方平脸色漆黑，东皇轻笑道：“方平，知道我们为何不灭人族吗？”
　　“知道为何哪怕知道种子的挑拨，我们还在自相残杀吗？”
　　“恨不得杀光了其他人，杀光了所有人，成为最后一位生存者！”
　　东皇轻笑道：“包括天帝，他弄出仙源，说是为了灭人族，抓捕种子，可是……他想做什么，我们清楚，种子，是其次，灭杀我们，灭杀三界所有人，其实才是关键。”
　　方平仿佛抓住了什么头绪，却是有些恍惚，不是太明白。
　　地皇见他不懂，接话道：“方平，其实没人骗你们，灭杀了人族，种子真的会失去智慧的！可种子不怕……”
　　方平继续皱眉。
　　“你啊……”
　　地皇叹息道：“一叶障目了！人族，人族啊！”
　　地皇笑了，笑的有些无奈，“人族，懂了吗？三界人族，可不止你们那么一小撮，不止你们新武人族，我们……不是人族吗？”
　　轰！
　　方平这次真的明白了，一脸的震惊！
　　地皇笑道：“明白了吧？所以啊，灭杀人族，消灭种子智慧，抓捕种子，都是水中捞月而已，说给自己听的，安慰自己罢了！
　　人族？
　　我们也是啊！”
　　我们也是！
　　这话一出，方平这次彻底明白了！
　　种子根本不怕！
　　人族不止在人间，初武是人族，皇者也是人族，阳神天帝都是人族！
　　你灭杀人族？
　　杀谁？
　　杀光了自己！
　　这才是灭了人族，断了种子的智慧！
　　所以，打从一开始，这些皇者知道了这一切，就没把主意打到种子头上，不现实。
　　太矛盾了！
　　要不人族灭，种子没了智慧，可人族都灭了，三界还剩下什么？
　　妖族？
　　让妖族再次成为三界主宰？
　　可三界人族不死光，种子就是有智慧的，力量强大无比，你根本奈何不得它！
　　它有恃无恐！
　　方平脸色变幻起来，地皇笑道：“所以啊，我们只是求存，求生！种子的主意，没法打，修补源地，或者毁了源地，看各自手段。
　　谁死了，谁活着，也看手段。
　　彻底解决源地的问题，恐怕根本没办法，缝缝补补的过着吧！”
　　“天帝想灭了我们，我们还想把天帝给塞进源地补补坑呢！”
　　地皇笑呵呵道：“大家都是这想法，都是这心思，杀一个少一个，少一个就少一分竞争，少一分压力，多一分生存的希望。”
　　这一刻，地皇真的好像是隔壁的邻居大爷，笑的灿烂，“谁死了，对别人而言都是好事！穹和斗死了，补补源地也不错，天帝死了，也能修补一下。
　　我们死了，也一样，当然，道果还是别爆了，爆了，便宜了种子，它回收这些力量。
　　当然，爆了也是好事，压制一下天帝，他太强了，我们斗不过他，这么下去，迟早死的是我们。”
　　地皇也懒得再装糊涂，笑道：“所以，你说谁和谁一伙的，那不准确！有机会，我还希望纪和昊也死了算了，补补源地，看看能不能凑合个几万年。
　　几万年后，寿元也许就到大限了，也不在乎这些了。
　　种子其实也不急，你现在不死，迟早还是要死的，都死了也是好事，不过我们活的长，这家伙大概有些不耐烦了，一个劲地挑拨我们杀一场！”
　　地皇笑眯眯道：“这下明白了吗？”
　　方平凝眉，冷冷道：“所以我出手，杀一些人，你们乐见其成？”
　　“算是吧！”
　　地皇笑道：“左右都不亏，杀一个少一个，自爆了道果是好事，压制一下天帝。不自爆也是好事，修补一下源地。左右都是好事，那不如送他们一程！”
　　地皇说着，感慨道：“就是一场游戏罢了，种子的游戏，但是大家还得当真，不当真，那就和那些初武一样，你入瓮也得入，不入瓮也得入，不然就提前死！”
　　地皇说着说着，又笑道：“听到那声音吗？兽皇陨，北皇陨……人家闲着也是闲着，看一场戏也不错，你知道它在看乐子，可你能怎么办？”
　　地皇懒洋洋道：“所以啊，最后只能认命了！真要有个狠人，灭了三界，最后自己自杀，让种子也彻底成为无灵智的家伙，如此一来，倒是可以解决了！”
　　这些话语，让方平脸色难看起来。
　　镇天王这些人，也是彼此对视，个个面色凝重。
　　灭人族……这个人族居然包括这些上古强者！
　　难怪！
　　难怪这些家伙，对灭杀人族，捕捉种子的兴趣并不大，更大的兴趣反而在内斗！
　　之前他们觉得是阳神和镇天王在人间，所以这些人不敢。
　　可是……都到了彼此厮杀的地步，恨不得干掉所有人的地步，真的就怕了阳神他们？
　　灭人族！
　　全部人族，不管你是上古人族还是现在的人族！
　　东皇幽幽道：“人族……太广泛了！所以，昔年有人连人族都不想成了，宁愿成为仙族，神族！可改个名，又能如何？
　　地界，其实算是试验品！
　　想试验一下，改造一下人族，能否避开这一点。”
　　东皇说着，摇头道：“结果发现……是，地界的人族和人间的人族不同了，可实际上，还是有些无法摆脱种子的控制！到了这地步，还能如何？”
　　东皇笑道：“没办法了，只能将办法放在源地上，解决源地的问题，让三界恢复太平，让源地可以持续的时间更久一些！”
　　方平面色凝重，“既然如此，种子的智慧无法消灭，你们也没办法脱困，那为何不和平一些，平静接受寿元大限的到来！”
　　东皇轻笑道：“你也说了，无法逃避，无法解决，那自然是过的愉快一些更好！如今，大家你算计我，我算计你，恨不得今日杀你补一补，后天杀他补一补，如何和平？
　　而且，源地缺陷越来越严重，万年前达到了巅峰，我们彻底成了囚徒！
　　三万年前还好，我们还能在外活动一二，后来连真身都无法出去了，分身……分身再真实，那也只是分身，你连看看这个世界的权利都没，你愿意吗？”
　　“等待寿元大限到来？”
　　东皇摇头，叹道：“苦海你没看到吗？你不修补漏洞，漏洞就越来越大，谁给你机会等待寿元大限到来，就算给你机会，你乐意一辈子当个囚徒？
　　还是无法放风的那种，这太憋屈了，那还不如想办法弄死其他人，自己出去逍遥一段时日。
　　哪怕最后还是毁灭，也不会毁灭在这黑暗无边的源地之中！”
　　方平无言。
　　东皇看着他，笑道：“你觉得你能逃过这一劫？不可能的！你还没摆脱源地的控制，如今只是还没到那时候，真到了那时候，你……也会成为我们一样的囚徒！”
　　方平不语。
　　这一刻，心中有些苦涩，都是一群囚徒！
　　所谓的彻底解决源地之患，根本只是个笑话！
　　当然，很快方平摆脱了一切。
　　对东皇他们而言，这很绝望。
　　可对自己而言……没什么太大的区别，这些人之前就要灭人族灭种子智慧，现在他们自己都包括在内，其实反而是好事。
　　这大概也是这么多年，人族还存在的原因。
　　因为他们知道，灭杀人族用处不大，人族的作用，现在其实在于培养武者，壮大仙源，修补漏洞！
　　东皇见他沉思，笑道：“其实，上次还有个办法我没说！”
　　“天帝想弄死我们全部，但是我们未必都要和他一样，地窟这边，其实是斗的试验场，修能量之道，养熟了就收割一波，补补他的漏洞，他日子过的可是相当逍遥。”
　　“我们和穹，那是因为战当年修补了一些裂缝，我们受益，自由一些，斗后来才证道，也能摆脱源地，就在于他不断收割地窟那些武者。”
　　东皇笑道：“人间这边，其实也可以用作如此，一代代的收割……方平，建造仙源之初，我们的计划其实就是如此。
　　仙源，修补缺陷。
　　再培养一代武者，再收割，再修补。
　　再培养，再收割，再修补！”
　　东皇轻声道：“这才是仙源的目的，结果……天帝非要出幺蛾子，弄的大家都难做，哪怕我，也不得不反对天帝，虽说还有合作，可当年是真的和天帝站在一边的……现在，那就没那么坚定了。”
　　“收割？”
　　方平眼神冰寒，武王更是冷冷道：“圈养人族，收割人族？”
　　这些人知道灭杀人族无法解决问题，居然动了这样的心思！
　　收割，再豢养，再收割！
　　东皇笑道：“这可不是我一人的心思，昔年，大家都有了这心思，若不然，万年前仙源计划如何会展开？当然，天帝有私心，否则，这次就是真的收割了。”
　　天帝不是用仙源补坑，而是为了困杀他们，这才是仙源计划频频出问题的原因。
　　若是天帝真的用来补坑，那还真未必会出现现在这一幕。
　　天帝培养仙源成熟的计划，一直被这些人破坏。
　　方平没再理会东皇，也没看人皇，而是看向地皇。
　　此刻，地皇也看着他。
　　见方平看来，笑道：“看老夫做什么？方平，别乱来，我鸿家人多，你真破了黎渚的源地，我们可不会客气，老夫现在虽然没了当年的暴脾气，可也不是好惹的！”
　　方平却是依旧看着他，眼神闪烁不定！
　　地皇笑眯眯道：“都说别看了，你还看，再看也没用，老夫当年那是真的暴脾气，宁玉碎不瓦全！”
　　地皇一脸感慨，“现在老了，享受一下天伦之乐，搁在当年……呵呵，老子有实力的话，当年实力若是足够，直接灭了三界，灭了自己，我他么让种子玩游戏去，一起玩完！”
　　地皇撇嘴，“当年我就是这心思，这不，这几位都拦着我，还要杀我，可惜了，当年战那个笨蛋，不肯和我合作，灭了三界，一起去死算了！”
　　地皇很是惋惜，“那时候，真有希望成功的！结果战这个王八蛋，死活不听我的，非说我的想法太极端，太霸道，霸道他娘个腿！”
　　地皇骂了一句，“这蠢货，害的老子受了多少苦，还好，现在年纪大了，想想，逍遥了八千年，反而赚到了！”
　　方平凝眉看着他，还是不语。
　　过了一会，方平忽然皱眉道：“你和战关系很好吗？”
　　地皇笑道：“当然好，要不然你觉得他非要来劝我？他实力比我强，直接弄死我算了，有必要劝我吗？就是关系太好了，老子反对他的计划，他才恼羞成怒，百帝宴上对我发飙……你看看，当着那么多人的面，居然对我发飙，没有过吧？”
　　地皇笑呵呵道：“可他那愚蠢的计划，老子肯定是不会答应的！”
　　此刻，方平身边，书香脸色铁青，怒斥道：“主人做这一切，都是为了三界！你要灭世，主人自然不会答应你，若是按照主人说的去做，三界最少还能太平数万年……”
　　地皇诧异道：“老子过的不舒坦，干嘛要让三界舒坦数万年？”
　　地皇诧异之余，又好笑道：“何况，没了力量，都等死好了，干脆弄死我们算了，他那是放屁的计划，老夫能同意才有鬼了！”
　　对战的计划，他是极度不屑的。
　　说罢，又道：“方平，赶快回家，别闹腾！差不多就行了，强大了一点，再来杀几个就得了，现在还在这待着，非要和老夫较量一番？”
　　他一副训孙子的态度，听的众人都是凝眉不已。
　　见方平还不动弹，他有些不耐烦了，“真以为我鸿家无人？”
　　“一门四皇见过吗？”
　　方平微微一震，下一刻，地皇吼道：“宇小子，还愣着干嘛，让别人看看我鸿家多强大！”
　　就在这一刻，下方，地窟大陆。
　　鸿宇微微蹙眉，从天庭中飞出！
　　之前他已经寂灭，被地皇弄到了这边，都没几个人知道他回来了。
　　此刻，鸿宇皱着眉头，看着天空，不知想些什么，听到地皇的声音，轻叹一声，踏空而行！
　　他本就是接近三门的强者，在吸收了那颗生命星辰之后，此刻，距离三门只是一步之遥。
　　他比黎渚和张涛这些人底蕴可要深厚多了！
　　轰隆！
　　一声巨响，第三门破碎，鸿宇瞬间破碎了三门！
　　而就在此刻，地皇嘿嘿笑了一声，看向方平，呵呵笑道：“方平，你是不知我鸿的强大，才敢得罪我，否则，你该夹着尾巴逃跑了……”
　　说着，地皇哼了一声，随手抛出一物！
　　那是一座宫殿！
　　宫殿越来越大，越来越大，轰隆一声，砸破了三门，瞬间落入断道悬崖之上，轰隆！
　　一座巨大无比，金碧辉煌的宫殿出现了！
　　“天庭！”
　　有人皱眉说了一句，这是昔年的天庭，没想到还没彻底破碎，而是被地皇收走了。
　　“儿子，来，过来，证道，咱们鸿家证道就是这么简单，随随便便，一门四皇！哈哈哈！”
　　地皇很嚣张，很张扬！
　　那边，鸿宇眼神有些复杂，最后还是叹息一声，踏上了宫殿，一步步走过，轰隆一声，破碎三门，进入了源地！
　　源地之中，一方无人之天，迅速有道果凝聚！
　　地皇一脸的满意，探手一招，没多久，鸿宇被他接引而来。
　　“看到了吗？老子，三个儿子，都是皇者！”
　　此刻的地皇，那是嚣张无比，比人头是吗？
　　咱们家也不少！
　　你方平，服不服？
　　一门四皇！
　　开天辟地，除了他地皇一家，还能有谁？
　　其他人都是有些皱眉，东皇此刻也是微微凝眉，人皇更是看了鸿一次又一次，又看看鸿宇三人，不知想些什么，并未开口。
　　而方平，依旧在看着地皇，眼神闪烁，也不知道在想什么。
　　源地，安静了！
　　天地间，好像只有地皇的笑声，笑的那么肆意，那么张扬！
　　霸道，桀骜，嚣张，猖狂……
　　有人曾说，方平像地皇！
　　一样的霸道，一样的嚣张，一样的……不愿低头！


第1414章 霸道
　　地皇张扬的笑声响彻源地。
　　一门四皇！
　　笑着笑着，地皇忽然咕哝道：“玛德，按照玄说的，其实就是四个劳改犯……”
　　“……”
　　天地安静了。
　　囚徒！
　　皇者都是囚徒！
　　“还是无期徒刑！”
　　地皇再次嘀咕一句。
　　方平面色变幻不定。
　　“希望都看不到……”
　　地皇好像有些疯癫，很快，咬牙道：“可老子是皇者，战无不胜攻无不克的皇者！”
　　“老子，也曾有功于三界！”
　　“八千多年前，老子告诉战，拼了算了，当囚徒，还不如越狱，还不如灭世，这狗东西不答应！”
　　“鸿！”
　　东皇微微蹙眉，低喝一声。
　　地皇抬头，看向他，挑眉道：“昊，喊老子作甚？本皇横行三界的时候，你连个屁都不敢放，怎么着，想挑战我？”
　　地皇很强！
　　很霸道！
　　证道成皇之后，看得上眼的没几个，三帝当中，他也就看得起战，因为他觉得只有战才有资格当他朋友。
　　霸天帝？
　　灭天帝？
　　弱鸡而已！
　　他鸿，就是那么猖狂，那么张扬。
　　当然，他只和强者张扬猖狂，其他人……没那个资格！
　　外界人眼中，地皇还算一位好皇者，他统领的地界，还算安定，地皇也没兴趣欺压那些弱者，几乎不太管地界的事，他只在乎强者。
　　东皇没吭声，依旧皱着眉头。
　　地皇笑了起来，看向方平，忽然有些玩味，笑眯眯道：“方平，告诉你一个秘密……”
　　“什么？”
　　方平皱眉问了一句。
　　“嘿嘿，地界一直要入侵人间，老子做的！”
　　方平再次凝眉！
　　地皇笑呵呵道：“鸿宇，老子的儿子，当然是老子让他说什么他就说什么，复生之种在人间，所以嘛，杀啊！灭了人间，爽不爽？”
　　“……”
　　方平脸色阴沉，并未开口。
　　“黎渚统帅天植王庭，一直入侵人间，老子安排的，爽不爽？”
　　方平冷漠不语。
　　“呵呵，有人说，三界太平就好！”
　　地皇嗤之以鼻，好像不屑，“老子却是明白，乱世才能出狠人，才能出强人！否则，三界太平，你方平和张涛，有今日这么强？没压力哪来的动力，应该灭了大半人族，让你们再去挣扎，也许效果更好！”
　　张涛脸色发青，冷冷道：“你做这一切，有意义吗？”
　　“意义？”
　　地皇笑眯眯道：“要什么意义！可惜了，造这家伙居然没死，说实话，今日老夫准备灭了造，灭了书香，灭了天狗，甚至是……灭了苍猫！”
　　众人脸色微变！
　　“可惜，出师不利！”
　　地皇皱眉道：“都是这不争气的娃……”
　　砰！
　　地皇一巴掌把黎渚扇的一个趔趄，后脑勺都鼓包了。
　　到了这一刻，哪怕众人恼怒，也不由有些呆滞，甚至想笑。
　　黎渚……阴险无比！
　　面对什么困难都是云淡风轻，今日，却是被地皇一巴掌扇的后脑勺都鼓包了，跟打儿子似的……不，就是在打儿子！
　　地皇就是在打儿子！
　　黎渚面色变幻，那表情……极其复杂。
　　黎渚没吭声，任由地皇一巴掌扇的他脑袋发晕。
　　地皇扇了黎渚一巴掌，又看向方平几人，笑眯眯道：“老子觉得吧，人到了绝境的时候才会爆发，这杀了你们同伴，你们才能更强点，才能更好玩……哪想到，没能成功，可惜了！”
　　镇天王挑眉道：“鸿老鬼，你到底想说什么？”
　　地皇瞥了他一眼，没好气道：“哪有你说话的资格，一边去！让你师父来，看看你这鸟样，几万年了，你能斗得过我？
　　就你，还战第二？
　　当年老子还觉得你不错，现在看来……真废物！”
　　“……”
　　镇天王脸色变幻，被人骂废物了！
　　方平吐了口气，沉声道：“你说这么多，说完了吗？”
　　“没啊！”
　　地皇笑呵呵道：“方平，有人说你是天才，是妖孽，很霸道，很强大……还有人把你和老子相提并论，你觉得你有这个资格吗？”
　　方平眼睛眯起，“你想试试吗？”
　　“呵，还真想试试！”
　　地皇笑呵呵道：“今天老子把一大家子都带来了，就准备试试，一门四皇，要不干一场？”
　　地皇桀桀笑道：“不敢？鸿坤的神教可是杀了不少人族，黎渚统帅的天植王庭，杀了更多的人族，鸿宇统领的新天庭，以及当年的地皇神朝，杀的人族更多！”
　　张涛怒发冲冠！
　　这是事实！
　　尤其是黎渚统领天植王庭期间，双方爆发了长达百年的大战，死了太多的人！
　　而鸿坤的邪教，后来成立的新天庭，都给人族带来了许多伤亡。
　　地皇不管是不是故意刺激，这都是事实，血淋淋的事实！
　　这一家子，手上沾满了人族的血液！
　　地皇却是不在意，此刻，回头看向自己几个儿子，笑眯眯道：“儿啊，敢不敢和他们一战？坤，你对付天狗，你俩不是有仇吗？今日有仇报仇！
　　黎渚，你对付造，这老东西刚刚居然想杀你！
　　宇儿，你陪那只猫玩玩。
　　剩下的，你们爹我来对付！”
　　地皇好像有些兴奋，笑眯眯道：“镇，方平，张涛……哦，还有个书香，你们四个，陪老夫玩玩如何？”
　　他要挑起战斗！
　　主动挑起战斗！
　　一对四！
　　这一刻，哪怕东皇和人皇都有些凝重，鸿这家伙，今日有些异常，他到底想做什么？
　　而此刻，天帝声音再起。
　　“战斗，该结束了！”
　　地皇仰着脑袋，看着天空，嗤笑道：“这是你家玩乐场？你说结束就结束？方平这小子，非要破第五重天，老夫一家子和他们本就不共戴天，趁着这机会干一场，你不服气？”
　　天帝声音冷漠许多，“鸿，这么多年，你还没收敛！”
　　“收敛？”
　　地皇笑道：“收敛很多了，搁在以前，我直接去源地核心，砸碎你那张嘴，哔哔什么玩意，有种出来，没种出来跟我哔哔啥，你咬我？”
　　“……”
　　很猖狂！
　　猖狂的不可一世！
　　对面，方平忽然笑道：“鸿，真想看看万年前的你，可惜……没机会了！”
　　“不，今天你也可以看看，想看吗？”
　　方平感受到了压力！
　　真的感受到了压力！
　　想看吗？
　　想！
　　会死吗？
　　也许吧！
　　他看着地皇，地皇也在看着他，苍老的脸上带着笑容，笑的不太正经。
　　这是敌人，人族的大敌！
　　人族的灾难，其实都是地皇一家子制造的，或者不全是，可这家子，是其中的主导者。
　　可有那么一刻，方平觉得，地皇若是万年前和自己结识……他们也许会成为战友，成为朋友，而不是现在，成为敌人！
　　“昊，纪，你们都走，这是我们的战争，滚远点！”
　　地皇忽然有些不耐烦起来，看向那两人，让他们离开。
　　两人面色凝重，而这时候的地皇，身躯却是渐渐高大起来，有些佝偻瘦弱的身躯，在渐渐被填充！
　　苍老的面庞，也在恢复年轻！
　　隐约间，有些当年的影子。
　　很帅气！
　　鸿坤这几人都很帅气，地皇作为他们的父亲，显然不会差，此刻，渐渐恢复了年轻。
　　霸道！
　　霸道无边！
　　方平众人好像眼花了，看到了一尊上古皇者朝他们走来。
　　地皇头戴金色冠冕，身披金色黄袍，脚踩九龙长靴，手中，出现一柄长剑！
　　地皇剑！
　　“方平！”
　　声音不再苍老，地皇声音浑厚，淡淡道：“想试试吗？不想，现在可以滚了！”
　　轰！
　　气血爆发，虚空割裂，后方，东皇和人皇被震退一些，两人面前，出现了一道黑色裂缝！
　　“让你们滚蛋，还不滚，要本皇亲自动手吗？”
　　地皇头也不回，语气霸道，仿佛这两位破亿战力的强者，只是普通人一般。
　　东皇和人皇都是皱着眉头，衡量一二，很快，两人渐渐退后。
　　那边，秦凤青见状，笑了笑，也开始后撤。
　　地皇这一家子，今日有些不正常。
　　从黎渚伏杀铸神使开始，就有些不正常，有些主动找茬的感觉。
　　而地皇给他们的感觉，好像是……早就期待这一战了！
　　镇天王几人纷纷看向方平，战吗？
　　地皇很强！
　　此刻的地皇，给他们的感觉，甚至让几位弱一些的皇者窒息。
　　哪怕镇天王，也感受到了无比巨大的压力。
　　而武王，同样面色凝重。
　　一对四，这是地皇的选择。
　　方平深深看了地皇一眼，咧嘴笑了笑，“看来……你迫不及待了！”
　　“希望你们能让我有些意外，虐菜……那就太没意思了！”
　　地皇淡笑道：“我想看看，到底谁错了！”
　　到底谁错了？
　　意味深长的话语！
　　方平也不是优柔寡断之辈，此刻笑道：“既然你要死，我成全你！铸神使前辈，杀了黎渚，天狗，吞了鸿坤，苍猫，你去缠住鸿宇……”
　　他顺从了地皇的对战计划。
　　而剩下的人，围杀地皇！
　　这一刻，哪怕桀骜不驯的天狗，也感受到了压力和凝重，没反驳，盯着鸿坤看了一眼，眼中凶光闪烁，它和鸿坤有大仇。
　　鸿坤困了它三千年，把它当标本研究，差点剥夺了它的大道，早就想对付鸿坤了。
　　今日，算是有机会了！
　　铸神使也没废话，看向黎渚，咧嘴笑了笑，笑的阴险，刚刚被你逃了，现在还想逃？
　　“既然有了决定……”
　　地皇一声轻笑，下一刻，脚踏虚空，轰隆一声，虚空破碎！
　　第六重天！
　　他和方平几人，瞬间坠入了第六重天。
　　而上空，其他六位皇者，几乎是瞬间就爆发了大战！
　　轰！
　　六道虚影映射天地，地皇带走方平他们的瞬间，众人就明白，大战开启了。
　　地皇给他们几人机会和时间，都是一群刚证道不久的强者，实力差距不会太大，他们六位，除了苍猫，都算是弱皇。
　　而苍猫，也并非以杀戮为本，所以这是三场势均力敌的战斗。
　　“八千多年了……”
　　第六重天，地皇没再管上方的战斗，看向对面几人，笑呵呵道：“我等了你们八千多年，你们……千万别让我失望！”
　　轰！
　　镇天王率先爆发，一拳轰杀而出！
　　方平和张涛还有书香三人，几乎是同时出手！
　　“太弱了！”
　　地皇眼神如刀，轻喝道：“弱小的你们，哪有资格改变三界，不如就死在本皇手中，也算是死的不冤！”
　　弱？
　　是的，弱！
　　快！
　　无与伦比的快！
　　书香甚至都没看清，一柄刀落，嘎嘣！
　　一声脆响，手中戒尺直接被斩的崩飞，下一刻，刀芒扫过，书香头颅掉落，头颅和躯干分开！
　　噗！
　　地皇刀再次杀来，一刀就要斩碎书香的头颅，此刻，书香面前呈现一本书，大道书！
　　轰！
　　大道书之前困杀北皇，北皇全力以赴都没办法击碎，而这一刀，却是砰地一声斩的大道书四分五裂！
　　强大！
　　这就是地皇！
　　……
　　方平出刀很快，可没有地皇快。
　　地皇几乎眨眼间打废了书香，而此刻方平长刀才落下，地皇也不收回自己的刀，抬手一拳轰击方平，轰！
　　巨响声传出，方平接连倒退，长刀颤抖，发出金属颤鸣。
　　“就这？还想和本皇隐藏实力！”
　　地皇眼神冷厉，“你对付纪还行，对付本皇还敢隐藏实力，真以为本皇是那个废物？”
　　轰！
　　方平都没来得及说话，地皇再次一拳轰出，整个第六重天都在颤动，在震荡！
　　“杀！”
　　方平哪还敢隐藏实力，这一刻也是全力以赴，一刀斩下，刀影覆盖三界。
　　这一刻，三界苍穹之上，一柄长刀好像要撕裂三界，从源地降临！
　　瑟瑟发抖！
　　此刻，三界的武者，不管多强，都有些瑟瑟发抖的感觉。
　　太强了！
　　好像下一刻他们就会被长刀撕碎！
　　“不够！”
　　一声蔑笑传来，轰！
　　一只拳头直接轰碎了刀影，地皇此刻强大的骇人，左手成掌，拍向镇天王，右手呈拳，轰击方平。
　　而地皇刀，被精神力控制，刀刀都在强杀书香，武王不得不赶过去支援。
　　还算强大的书香，这时候风雨飘摇，好像随时都会被杀。
　　这就是地皇！
　　昔年的天地霸主之一，敢战三界诸皇的绝世强者。
　　第五重天，六位强者交战，然而，动静远不如下方五位强者交战来的激烈，来的震撼人心。
　　当日，神皇以一对九，其中就有地皇。
　　可当日的地皇和今日的地皇，截然不同！
　　方平哪怕爆发出了强大的实力，此刻也是被完全压制，地皇就一只拳头，然而这拳头比神器都要刚猛，一拳又一拳，砸的方平几乎缓不过气来。
　　那边，镇天王以拳攻掌，然而地皇单掌都把他压制的有些无法抬头。
　　镇天王也是震撼无比，震撼之余，怒喝道：“小瞧老子？”
　　一声怒喝，镇天王身躯陡然壮大起来！
　　十米，百米，千米，万米……
　　巨人！
　　镇天王咆哮一声，四方源力，迅速朝他汇聚！
　　“合一！合道！三界我为王！”
　　轰隆隆！
　　天地颤动，第三重天也在剧烈颤动，这一刻，无数力量从第三重天涌来，迅速灌入他体内，镇天王气机大盛！
　　几乎是眨眼间，澎湃的气血甚至隐约间赶上了方平！
　　地皇冷漠，“这才是双身合一？可惜……还是太弱！”
　　话落，一拳轰的方平砸入虚空，侧身就是一拳砸向镇天王，拳头砸出，另一只手快的让镇天王都没办法躲避，噗嗤一声！
　　强大的躯体如同豆腐，被地皇左手化爪，直接刺入了血肉，噗嗤一声，一大块血肉被地皇抓爆，露出了白玉色的骨骼。
　　拳头随之而来，轰击向露出的骨骼。
　　镇天王也是挥拳砸下，一个拳头大如星辰，一个只是正常人的拳头，可这一刻，地皇一拳轰出，和巨拳碰撞！
　　轰！
　　血肉横飞！
　　镇天王巨大的身躯不断倒退，拳头上已经是血肉全无，巨大的手骨都露出了一道道裂缝。
　　而地皇，微微退后了几步，没再管他，转身再次一拳！
　　后方，方平如同幽灵，长刀已经临近他的脖颈！
　　砰！
　　长刀剧烈颤动，地皇拳头之上也出现一道血痕，接连面临两位破亿战力的强者强攻，他也受伤了。
　　尽管如此，地皇依旧强势无比。
　　动作迅速，一跃而起，穿破了虚空，眨眼间靠近了方平。
　　“你不是喜欢近身吗？本皇成全你！”
　　轰！
　　天地之间只有轰鸣声传出，方平长刀化为拳套，拳脚齐动，和地皇眨眼间交手千百招。
　　砰！
　　一声巨响，方平倒飞而出，砸穿了一层层虚空，口溢鲜血，胸口出现一个巨大的拳影，身上更是破碎出无数伤口。
　　地皇轰飞了方平，那边镇天王压缩躯体，再次杀来！
　　同一时间，一根竹鞭朝地皇刺去！
　　而书香，此刻配合大道书，艰难地缠住了地皇刀。
　　身上，早已是鲜血淋漓。
　　张涛面色也有些发白，太强了！
　　1亿2000万？
　　1亿5000万差不多！
　　地皇，比他们预测的更强大，甚至和东皇接近！
　　镇天王双身彻底合一，战力和方平相当，两位顶级强者，配合张涛这位通过人皇道战力飙升到近亿地步的强者，加上书香，居然还是被压制了！
　　一对四，吃亏的不是地皇，而是他们。
　　书香随时都有可能被斩杀当场！
　　而武王，战力近亿，居然只能起到辅助作用，甚至都无法或者不敢近身地皇交战。
　　唯有方平和镇天王，这两人才能近身交战，不会被地皇强势斩杀！
　　……
　　三十六重天。
　　神皇和斗这一次都走出来了，没再下棋，没再喝茶。
　　两人看着天地之间的那些投影，都是面色郑重。
　　鸿，更强了！
　　比当年更强大！
　　不止鸿，方平和镇也很强，张涛也出乎预料的强大，可都不及鸿给他们带来的震撼大。
　　八千年，说长也不算太长。
　　而鸿，却是成长到了这地步。
　　斗天帝看着上空映射出来的地皇虚影，一如既往的霸道，一如既往的冷酷，看了一会，低沉道：“要阻止吗？”
　　神皇看了一会，冷声道：“阻止？你能阻止他们吗？谁去阻止，就是他们的敌人！”
　　这是地皇的选择，也是方平的选择。
　　或者说，这是人间和地窟最巅峰的战场！
　　一切一切的恩怨，今日恐怕都会落幕。
　　谁去阻止？
　　斗天帝不再说话，眼神也有些复杂起来。
　　鸿……你还是这样子！
　　……
　　第十一重天。
　　东皇和人皇对视一眼，人皇有些苦涩，“我不如他。”
　　他不是地皇对手，这一点毋庸置疑。
　　此刻的地皇，强大的让他都有些震撼。
　　而方平和镇天王几人，也很强大，可还没强到让他惊惧的地步，而地皇，真的让他有些惊惧，单独交手，他有可能被杀！
　　东皇也在看，看了一阵，呓语般道：“可惜……还不够……”
　　不够强？
　　人皇心中暗自揣测，是不够匹敌神皇他们吗？
　　可那几位……都是古老的初武者，天地之间的第一批武者，鸿可不是，他诞生的时候，那些古老的初武者，已经很强大了！
　　……
　　“杀！”
　　此时此刻，方平几人没心思管其他人在想什么，唯有战，唯有杀！
　　地皇太强大了！
　　四人联手，也被他压着打。
　　轰！
　　地皇长发飞舞，这一刻，他才像魔。
　　手掌如刀，一掌劈断了武王的手臂，转身一拳，镇天王肩膀被轰塌，方平挥刀杀来，这一次总算有些建功，噗嗤一声，斩爆了地皇的手臂血肉。
　　铿锵！
　　长刀卡在了玉石般的骨骼上，方平直接弃刀倒退，可地皇却是冷笑一声，一脚踢出，踢爆了虚空，踢出了一道道巨大无比的裂缝。
　　这些巨大无比的裂缝，直接包围了方平，噗嗤嗤的切割声不断。
　　这不是空间裂缝，而是此地的源地裂缝。
　　此地，本就是兽皇的证道之地，道果破碎，裂缝原本已经被天帝镇压，可现在，裂缝再现，这是连皇者都可以吞噬的裂缝，方平哪怕肉身强大无比，这一刻也是被切割成了血人。
　　“弱小！”
　　地皇蔑视，声音还是那般冷漠。
　　“弱小？”
　　方平浑身都是血迹，嘿嘿笑了一声，轰隆一声，震的那些裂缝朝四处溢散，再次手持长刀朝地皇杀去，笑道：“修武三年的我，不想打击你，你比我更弱！”
　　“修武三年？”
　　地皇冷漠道：“生死之下，只看强弱，谁会在意你修炼多久，愚昧！可笑！老夫修道之时，穹这几人已经成为天地霸主，老夫难道去责怪他们修炼的比我更长？笑话！”
　　地皇不屑！
　　方平也是咧嘴笑道：“有道理，不过……你真不可爱，没风云可爱，不会说话就少说点！”
　　轰！
　　后方，镇天王一拳轰击虚空，地皇四面八方布满了裂缝，而方平和张涛同时出手，一刀一鞭，瞬间杀出，夹杂着无边血气。
　　“看来，你们还是没我预期的强大，那老夫就不陪你们玩了！”
　　这时候的地皇，却是冷静无比。
　　话音未落的瞬间，地皇忽然消失了！
　　“武王？”
　　“呵！”
　　笑声刚落，轰！
　　一只拳头在张涛头顶落下，张涛脸色大变，方平瞬间转刀杀去！
　　“守！”
　　一声暴喝，大道书再现，轰，大道书破碎，张涛头颅直接被砸碎，砰，地皇一脚踢出，直接将剩下的躯体踢的四分五裂！
　　“杀！”
　　方平刀落，镇天王也是拳出！
　　地皇却是再次消失，噗嗤，方平长刀斩空，下一刻，手臂之上传来一股巨力，砰！
　　地皇再次出拳，一拳砸的方平右臂折断！
　　方平左拳同时挥出，砰地一声，左拳血肉消失，炸裂，地皇也是身影浮现，微微一个趔趄，手臂上出现一个坑洞！
　　那边，镇天王杀到的速度很快，脚碎虚空，一脚踢的地皇倒飞一截。
　　地皇踩爆了虚空，看向那边迅速汇聚躯体的张涛，淡笑道：“真弱！”
　　张涛躯体恢复，脸色苍白，他近亿的战力，此刻面对地皇，居然差点眨眼间被打爆肉身，若不是方平他们在，他可能刚刚就被杀了。
　　强悍的地皇！


第1415章 你可灭世
　　“弱？”
　　方平轻哼一声，“弱的话，你倒是别跑啊！”
　　“跑？”
　　地皇也是嗤笑一声，“速度比你快便是跑吗？那跑给你看看！”
　　轰！
　　眨眼间，四面八方都是地皇的影子。
　　方平几人被围在中间，是的，被包围了。
　　四人被一人包围了！
　　轰隆隆！
　　交手碰撞声不断传出，方平和镇天王为主力，武王为辅，书香……还在和地皇剑作战呢。
　　三人不断出手，身上伤势越来越多。
　　而地皇，很快消散了那些虚影，再次出现在不远处，此刻，地皇也有些伤势，不过比三人要轻的多。
　　地皇微微喘息，笑道：“收回之前的话，不算太弱，就是有点弱！”
　　“……”
　　“封！”
　　方平懒得再说话，低喝一声，老张大道书再次呈现，瞬间朝地皇罩去。
　　轰！
　　地皇再次打爆大道书，可这一次，老张也是发了狠，眨眼间，一枚大印融入其中，轰隆隆！
　　地皇再次轰击，这一次接连轰击十多拳，却是没能打爆大道书。
　　“缠住他！”
　　方平再次低喝，镇天王暴吼一声，肉身震荡虚空，强大的可怕，主动杀向地皇，纠缠地皇。
　　地皇一边轰击大道书，一边对战镇天王，打的镇天王不断倒退，却是不肯放弃，暴吼声不断，一直和地皇纠缠！
　　噗嗤！
　　方平精神力爆发，震荡虚空，精神力如刀，瞬间切割的地皇有些晕眩。
　　原力散开，那就是精神力和气血之力。
　　方平的精神力可不弱！
　　足足有40万赫！
　　对于任何皇者而言，40万赫的精神力都不算低，40万赫堪比4000万卡气血，这是昔年灭天帝这种精神力一道强者证道的标准。
　　其他皇者，大多都强在肉身，强在气血。
　　他们的精神力也不弱，都完成了质变，可40万赫……皇者中并非人人都是如此。
　　地皇精神力也不算弱，面对方平的精神力攻击，也是迅速爆发精神力抵御，不过双方碰撞之下，地皇也只是堪堪挡住！
　　显然，他精神力不算太强大。
　　强在气血，强在肉身！
　　方平力量掌控度极强，上一刻还是精神力爆发，眨眼间，化为原力爆发，长刀斩出，轰隆一声，地皇倒退，大道书轰击！
　　地皇有些意外，笑道：“有趣，你们仨倒是联手找到了点合作的默契了！”
　　之前三人分别作战，虽算是围攻，可地皇大部分情况下只需要面对一人，而现在，三人联手的默契倒是更强了一些。
　　面对一人，地皇还能占据绝对优势，面对三人同时出力，攻防一致，他倒是有些吃力了起来。
　　“那就陪你们玩玩！”
　　轰隆一声，地皇剑斩飞了书香，出现在地皇手中，地皇不再空手，手持长剑，噗嗤一剑刺出！
　　轰！
　　这一刻，三人愈加默契，镇天王手中出现通天锣，或者说昔年阳神的护心镜，瞬间挡在老张身前，砰地一声，传出一声刺耳的金属碰撞声。
　　那边，地皇微微侧头，一柄长刀无声无息间斩来，地皇侧头避开，长刀猛地往下一拍，地皇长发如同万剑，噗嗤一声全部飙射而出，当当声不绝于耳。
　　轰！
　　炸裂声再起，地皇耳边出现一道血痕，头发断裂了许多，却是依旧笑的开怀，长剑快的无边。
　　很难想象，这位霸道的皇者，用剑居然如同刺客。
　　他力量掌控度显然也很强，不带起丝毫能量波动，也是无声无息，一次次出剑，向老张这个三人中的最弱点刺去！
　　老张也是脸色凝重，他现在反而是弱点所在。
　　方平和镇天王，两人哪怕不敌地皇，地皇想迅速斩杀他们，那也不是一般的难。
　　可他，战力不过亿，和他们差距还是很大的。
　　地皇不但破亿，还是破亿中的强者，压制方平他们的同时，也能找机会斩杀张涛，这才是问题所在。
　　老张脸色变幻一阵，下一刻，他放弃了自己出手，喝道：“方平！”
　　方平看向他，见他脸色郑重，方平不再废话，低喝一声，瞬间冲向张涛！
　　张涛如同液体一般，迅速融入方平体内，方平气血暴涨，趁着镇天王和地皇纠缠的瞬间，长刀比之前更快三分，更强三分，砰地一声，大刀斩出！
　　这一次，地皇可不是和之前那样，只是稍微后退一些了。
　　砰地一声巨响，地皇习惯性挥拳格挡，结果拳头上血肉炸裂开，露出了地皇那几乎透明的手骨！
　　地皇身体微微一震，镇天王看到了机会，暴吼一声，一拳轰击出去，砰地一声，地皇胸口出现了一个清晰的拳印。
　　方平得理不饶人，挥舞长刀，眨眼间，天地之间只剩下刀影！
　　地皇也是反应迅速，冷哼一声，持剑还击。
　　“雕虫小技，融合？看你们能撑到几时！”
　　“撑到斩杀你的时候！”
　　方平也是言语上不落下风，系统中三帝的力量没用完，他就可以继续融合，此刻融合老张，他能感受到系统的力量在流逝。
　　可与此同时，方平战力也是飙升。
　　当！
　　刀剑相交，这时候方平硬碰硬之下，倒是没出现明显的不敌，加上镇天王辅助，那也是和地皇平分秋色，两人各退一步。
　　镇天王见状，喝道：“还融合吗？”
　　方平没吭声，没选择融合。
　　老张没破亿还好说，镇天王此刻战力破亿，方平都能想象到融合之下，力量消耗有多大，系统的能量够消耗的吗？
　　别短时间内没能收拾地皇，把三人都给搭进去了。
　　“你前我后，杀！”
　　方平喝了一声，迅速强攻上去，那边，书香不再耽误，眼看着就要突破天地，要去第五重天帮助其他人，地皇陡然暴喝一声，声震天地。
　　轰隆！
　　声音如雷鸣一般，这一声暴喝，夹杂着大量的气血和精神力，震的书香头晕目眩。
　　“说了你们是老子的，还想走？”
　　第五重天，六位强者厮杀声震天，不过都算是势均力敌，苍猫那家伙倒是比鸿宇强不少，可这猫也没选择杀人，而是一直缠着鸿宇，不让鸿宇参与其他人的战斗。
　　如此一来，黎渚和铸神使，鸿坤和天狗交战，铸神使压制了黎渚，鸿坤却是压制了天狗，双方都没占到太大的优势。
　　他们就算分出了胜负，恐怕也很难打破平衡。
　　真正能打破平衡的，还是方平他们这边。
　　……
　　方平几人和地皇交战越来越猛烈，也越来越惨烈。
　　不知道交手多少次，方平砰地一声，再次倒飞，胸口被打穿，可这时候，地皇也没讨到便宜，击穿方平胸口的同时，镇天王轰杀而来，牵引了他大部分注意力。
　　而张涛，却是瞬间从方平体内脱离，竹鞭化剑，一剑刺出，刺穿了地皇的喉咙，血液喷涌而出。
　　地皇扭头就是一拳轰出，将脱离的老张轰飞，那边，方平眨眼间再次和老张融合，继续厮杀上去，和地皇交手。
　　这时候的第六重天，几乎被彻底打爆了。
　　一行人，甚至已经战到了第七重天，南皇当初的源地所在，现在也是裂缝纵横。
　　源地之中，今日破碎的天地可不少。
　　不过，这些人刚战到了第七重天，第六重天就有一股力量透出，将第六重天继续镇压了下来。
　　显然，天帝虽然没插手，可也没放任这些人破碎源地。
　　在不断镇压这些地方。
　　……
　　“老家伙，还撑得住吗？”
　　大战持续了十多分钟，方平此刻已经是千疮百孔，不过那边的镇天王好像更惨一点。
　　镇天王咳血，却是中气十足，骂道：“你都行，老子不行？跟他耗！干死他！小子，继续干他！”
　　对面，地皇这时候也没一开始出场时候的威风和霸道了。
　　冠冕早就不见了，一身金色皇袍也是破碎不堪，脚下的战靴更是彻底崩碎，这时候赤着脚，如同乡间老农。
　　不过地皇状态还行，看着两人，冷笑一声，“耗死我？你以为我是那些废物，比耐心，比耐力，你们能比得上本皇？”
　　方平咧嘴笑道：“那当然，地皇可是人老成精，人老成魔，人老的不行……”
　　“牙尖嘴利！”
　　“牙尖嘴利？”
　　方平冷笑道：“老了就认命！”
　　话落，方平快如光影，瞬间闪现，长刀斩出，地皇也是一剑刺出！
　　之前双方多次交手，都是方平吃点亏，可这一次，方平却是闷不吭声，任由这一剑洞穿自己的肉身，一刀斩出，斩裂了地皇的手骨。
　　地皇微微蹙眉，“找死！”
　　“找死？”
　　方平咧嘴一笑，“我说了，你老了，我还年轻……”
　　真以为战斗受伤不消耗什么？
　　消耗的多了！
　　气血，精神力，生命力！
　　强者寿元漫长，就在于生命力强大，可随着生命力不断流逝，会衰老的！
　　方平现在也是不管不顾了，那就耗！
　　看谁伤势更重，流逝的生命力更多。
　　他年轻！
　　地皇虽然在皇者当中不算太大，可也超过三万岁了，哪怕皇者寿元接近10万年，地皇现在也是人到中年了。
　　何况，这老家伙之前多次参与大战，这些年下来，流逝的生命力可要比方平多的多。
　　地皇皱着眉头，手掌呈爪，瞬间抓出。
　　方平也是探手抓出，与此同时，胸口处，老张又是瞬间闪现，手持匕首，一刀捅出！
　　那边，镇天王刚想杀来，方平暴喝道：“爆发原力，2000原左右，可以做到吗？”
　　“废话！”
　　镇天王眨眼间原力爆发，作为他们这样的强者，可以融合成原力，不过无法做到全部转换，2000原力，只是堪比4000万卡气血，对他们而言，这样的转换还不如不转换。
　　不过方平说了，镇天王也不废话，迅速转换原力爆发！
　　原力刚爆发，方平也是倒退一步，迅速凝聚原力，眨眼间，一个巨大的原力团出现，而镇天王瞬间懂了，操控原力融入了方平的原力团。
　　这是东皇的战技，或者说一种合击战法！
　　战到了这时候，方平还是选择了动用合击战法，之前不动用，那是因为地皇处于巅峰期，容易打断二人合击，那更麻烦。
　　原力团化为刀型，转眼融入平乱刀，这一刀比之前更强！
　　镇天王好像成了原力提供机器，不断为方平提供原力，地皇见状，冷哼一声，“不是自己的就不是自己的……”
　　话都没说完，方平长刀之上泛现出浓郁的毁灭气息，一刀迅速斩出，依旧和之前一样，不躲不避，和地皇以伤换伤。
　　这一次，地皇可就不乐意了。
　　这换下去，不划算。
　　地皇避退，方平得势不饶人，持刀追上去，继续交战，刺激道：“怎么怂了，之前不是霸道无边吗？”
　　地皇嗤笑，“你……”
　　刚说着，地皇转身一拳，将刚靠近的书香一拳轰的肉身炸裂，残破的肉身飞出数万米，而方平也是趁机一刀斩出，噗嗤一声，这一次，总算有建树了！
　　地皇肩膀上出现一道巨大的裂口，血液喷射，地皇都没时间去恢复，方平已经再次杀来！
　　书香的偷袭没建功，不过也牵制了一下地皇。
　　至于书香伤势多重，这时候双方都没时间去管了！
　　“凭这些，可不够！”
　　地皇冷喝一声，这还不够！
　　方平脸色变幻不定，是不够，这么下去，倒是可以地皇战个两败俱伤，可要说杀了地皇……还差了点。
　　在一群强者围观下，战个两败俱伤，并不是好主意。
　　原以为地皇和人皇还好杀一点，现在，方平却是觉得，地皇哪怕不如东皇，大概也差不多了。
　　人皇反而最弱！
　　东皇，有地皇强吗？
　　方平没和东皇真正交手，现在也看不出来，可他觉得，就算比地皇强，也强的有限，再强一些，东皇大概都能和神皇他们斗一斗了！
　　双方厮杀了一阵，地皇喘息，嗤笑道：“你这持久力，不行！源地不灭，我们这些人源力不灭，不过……你好像不行！”
　　是不行！
　　方平的本源封闭，无法从源地汲取力量，只能靠他自己吸收。
　　以前还好，系统提供，方平对付敌人，也不用持续太久，倒是不会出现力量耗空的情况。
　　可今日，方平渐渐感受到了力量的消耗。
　　这么下去，不说能不能耗死地皇，他的源力不够用了，方平虽然不靠源力转换战力，他没本源增幅，可本源世界这么下去，会坍塌一部分的。
　　当然，大量的本源土，倒是能帮方平勉强维持下去。
　　“你以为你这个就是第二源地了？”
　　“笑话！”
　　“自成力量体系？有大量力量囤积吗？”
　　“你这个连源地都不如，源地好歹有当年大量的种子力量留下，你的第二源地，只是个摆饰品罢了！”
　　地皇显然知道一些什么，却是对方平的本源世界不屑一顾！
　　一边交战，一边打击道：“你怕被困源地，不敢证道，这才是真的蠢！换成我是你，今日就在源地证道，倒是有机会和我一战！”
　　“证道？”
　　方平凝眉，地皇嘿嘿笑道：“证道！找个无人证道之地，把你那本源世界扎根下去，汲取力量，这就算证道了，不用破三门……因为你的道，还是有些不同的！”
　　“在源地汲取力量？”
　　方平微微一震，这时候，地皇眼神一动，趁着他心神动荡之际，一剑刺出，噗嗤一声，方平咽喉被刺穿，一口血液却是化为血箭喷出，射向地皇！
　　地皇气血爆发，震碎了血箭，却是没第二次机会了。
　　而此刻，地皇再次嘿嘿笑道：“扎根源地，汲取力量，怕什么，又不是真的没办法逃脱！吸取了力量，再自封本源，学学阳神，盗取力量，只要跑的快，源地抓不住你！”
　　什么意思？
　　方平心中再动，只要跑的快，源地抓不住我……
　　抓不住……道果？
　　是不是扎根之后，不凝集道果就算抓不住？
　　道果，才是困住其他皇者的杀手锏！
　　噗嗤！
　　方平再次被刺穿了肩膀，镇天王在后方迅速拉扯方平倒退，喝道：“别走神，他在故意搅乱你心神！”
　　方平却是眼神闪烁，不见得是故意的。
　　盗取源地力量！
　　如何盗取？
　　将自己的本源世界塞进源地，不，也许还是要开一条缝隙，吸收源地力量，壮大本源，然后再封闭？
　　封闭本源世界，躲开道果的凝聚？
　　可行吗？
　　方平不清楚！
　　这是地皇说的，而地皇是敌人，不过……也许可以试试！
　　地皇有一点没说错，他的本源世界，没有能量来源，虽然是自成天地，可还没形成体系。
　　盗取力量，学习阳神！
　　方平眼神闪烁，下一刻，忽然一颗圆球坠落，脑核！
　　地皇也看到了，笑了一声，一脸的玩味，眨眼间，向方平杀来！
　　这一次，地皇持续强攻！
　　哪怕方平和镇天王联手，也是被杀的节节败退。
　　而脑核，却是迅速坠入了第八重天。
　　第八重天有人扎根了，西皇。
　　方平没管，继续往下坠，片刻后，进入了之前被打爆的第九重天。
　　现在，天帝力量镇压，将第九重天镇压住了。
　　而方平的脑核，坠入了第九重天，这里无人，也没人在意。
　　第七重天的方平，现在在考虑一个问题，若是破开脑核的口子，之后无法封闭，他力量可是会出现流逝的，起码那20%的力量加成没了！
　　一旦失去了力量加成，他比之前可是弱一大截。
　　而对面，地皇眼神灼灼，精神力波动了起来，“敢试试吗？”
　　方平盯着他，地皇咧嘴笑了起来，笑的疯狂。
　　“敢试试吗？”
　　“不试试，你就算强大，能匹敌我吗？能匹敌昊吗？能匹敌穹吗？都不行，你还想匹敌天帝？可笑！”
　　“早晚都是一个死，不博一次？”
　　“你以为这次之后，其他人还会给你成长的机会？”
　　地皇冷笑，“不会了！你连我都能交手，他们不会再给你机会了，仙源成熟也快了，你没时间了！”
　　方平深深看了他一眼，陡然，第九重天，脑核裂开！
　　下一刻，本源世界和源地连接！
　　就在此刻，方平感受到了大量源力，涌入自己的本源世界，太多太多了！
　　轰隆隆！
　　本源世界在扩张，而方平自己，却是出现了力量下滑，脑核不再封闭，力量100%的加成消失，方平战力瞬间大跌！
　　不过，很快又开始恢复！
　　因为本源世界在扩充！
　　与此同时，第九重天，震荡不断！
　　地皇看着方平，嘿嘿直笑，“不要盗取一处力量，愚蠢，打一枪换一炮，不懂吗？你反正不要凝聚道果，那就去第八重天，吸啊，吸的第八重天力量流逝，消耗的当日荒的修补力量，裂缝再次出现，辰就得再次回来镇压，那才有趣！”
　　方平愣了一下。
　　真的，他没想到这个问题。
　　此刻，地皇居然怂恿他吸收第八重天的力量，让南皇死去之后的修补力量被吸收，然后让西皇不得不回到源地再次镇压！
　　第九重天震荡，此刻，也引起了其他人的注意。
　　方平一边和地皇交手，一边考虑着别的，而地皇，此刻的力量好像没之前那么强大了。
　　方平眼神变幻一阵，一咬牙，脑核迅速从第九重天脱离，转眼间进入了第八重天，开始吸收力量。
　　……
　　三界，苦海，西皇宫。
　　西皇脸色变幻，咬牙切齿，“玛德，畜生啊！谁在盗取第八重天的力量！该死啊！谁他么干这缺德事啊！不对啊，怎么盗取的？一重天只能扎根一位皇者，老子还没死呢，道果冲突，对方无法扎根啊，这他么到底怎么回事？”
　　他感受到了，感受到了第八重天的裂缝要出现了，力量流逝，那股吸力再次传来。
　　他要是不回去，这股强大的吸力会把他道果都给吸的毁灭的！
　　“该死啊！”
　　“谁啊！”
　　“老子才出来几天啊！”
　　“还是人吗？”
　　“是鸿还是方平他们？”
　　现在，第七重天在交战，要说盗取力量的，大概也就这几人了！
　　当然，可能是天帝也不一定。
　　可西皇现在真要气疯了，自己好不容易摆脱了源地，都不想回去了，结果倒好，之前差点波及了第八重天，现在更是有人在汲取第八重天的力量。
　　这么下去，自己不回去都不行了！
　　“混账！”
　　“畜生啊！”
　　“那么多无人之天，偏偏要偷第八重天的，还有人性吗？”
　　西皇气的直跳脚！
　　再怎么跳脚，他也没办法阻止，此刻，西皇纠结挣扎了一阵，一咬牙，这源地，自己还得回去！
　　可怜啊！
　　好不容易逃脱了牢笼，还不到三月，就得回去继续坐牢了！
　　坐牢就算了，那边现在还大战呢，自己去了多危险啊！
　　……
　　西皇跳脚不跳脚，没人管了。
　　方平这时候感觉自己的本源世界大了许多，甚至正在朝两万米扩充！
　　当感受到第八重天，吸力越来越大，而自己的本源世界也在震动，好像要凝聚成道果，方平急忙放弃了继续吸收能量！
　　而脑核上的裂缝，方平尝试着修补，很快，裂缝居然被修补完成了！
　　这倒是让方平松了口气！
　　此刻的方平，感受到了自己的力量再次强化，本源世界大概扩充了有5000米以上，现在起码有17000米以上了。
　　力量，也随之上涨了不少。
　　随着他力量增强，对面的地皇却是再次爆发了，地皇笑的渗人，幽幽道：“好像真的行，有点意思，你再继续盗取一些试试，动静别太大了……”
　　方平冷冷看着他，传音道：“你到底想做什么！”
　　“嘿嘿，想做什么？”
　　地皇声音幽冷，“我不是说了吗？灭世啊！这三界，强者都是囚徒，弱者也是，那还当强者做什么！灭世好了！
　　当年，我让战和我联手灭世，他不同意！
　　可笑，弄出了个大道补源地，肉身镇苦海，真可笑！
　　囚徒？
　　本皇征战三界，杀出来的实力，战出来的皇位，居然让我当囚徒……想让我当棋子，那也要看有没有人有这个资格！
　　这三界，有人有这资格吗？
　　种子也不行！
　　谁都不行！”
　　方平皱眉看着他，地皇却是笑的让人发寒，“战那个蠢货说，希望还是有的，可我不信！他说他想办法，他自己死了，可以拖延一些年，也许就有办法了……可笑！
　　本皇不信！
　　本皇逃脱了源地这囚笼，游荡三界八千年，就想看看，他说的希望在哪！
　　没想到，居然是你……你算是希望？”
　　地皇嗤笑，鄙夷，不屑，很快再次道：“你算什么希望！我不信他说的未来，也不信他说的希望……可我相信……你和老子一样，有不甘，有灭世之心，有玉石俱焚之心，哈哈哈，这倒是符合老子的心思！”
　　方平不语。
　　“要的就是这个！”
　　地皇疯狂道：“我死，你们都死，一起死，都别想好过！我倒是想这么做，可实力不行，你……还有点希望，不但有希望杀了三界所有人，还有希望杀了种子！”
　　方平一震！
　　地皇笑的冷厉，“你是种子内部出来的，你不算人族，起码不算三界人族！灭世吧！灭了这三界，其他人都是种子和三界的联系，你不是，你可以灭世的！
　　灭了人族，灭了三界，种子就成了废物，你去杀了它，到时候你死不死，就和老夫无关了！
　　反正……老夫不甘心一辈子当傀儡，当囚徒！”
　　“我……不算人族？”
　　方平呓语，地皇冷笑，“你算什么人族？就算你觉得是，你也不是三界人族，起码不是纯粹的三界人族，所以，这天地间，唯一能摧毁种子的唯有你！
　　战，倒是选择了个好人选！
　　这蠢货，自己不想当这灭世的恶人，想让你来，你既然继承了他的力量，当然要去做！
　　嘿嘿，老夫喜欢你这样的人，恶人，魔头，睚眦必报……
　　很好，要的就是这样！
　　要不然，再出一个战那样的腐儒，哪怕有灭世之力，也没灭世之心，你……太符合老夫的心意了！”
　　地皇哈哈大笑起来，再次传音道：“你若是武王这样的蠢货，战这样的腐儒，镇这样的废物……你早就死了！
　　在神教的那一日，你就死了！
　　老夫喜欢你的性格，有仇必报，斩草除根，神教那些人可不是人人都杀了人族强者，你去了神教，差点灭了整个神教，哈哈哈，太符合老夫的心意了！”
　　地皇笑的得意，笑的满意！
　　那一日，他就认出来了！
　　因为，三帝的力量他太熟悉了！
　　战的力量，他太熟悉了！
　　“杀吧，杀光这三界所有人，再杀了种子，你就成功了，老夫都快迫不及待了……”
　　地皇有些癫狂！
　　变了？
　　八千年前的地皇变的和善了？
　　开什么玩笑！
　　他是皇者，他是霸主，他是桀骜不驯的地皇，岂会变！
　　八千多年前，他就要灭世，结果被战那个蠢货给否决了，他不甘心，可不甘心没用，没有战帮忙，他根本做不到！
　　今日，却是有希望了！


第1416章 三界第一智者
　　方平脸色变幻。
　　地皇却是继续道：“本皇想看你灭世，可是……恐怕没机会了！”
　　此刻的地皇，眼神灼灼，一边轰击方平，一边传音道：“这次，便是本皇对你的考核，你若是能让本皇满意，我送你一份大礼，若是不能通过，你就去死，废物……没资格让本皇另眼相看！”
　　“你想杀穹他们吗？想杀天帝吗？想杀种子吗？”
　　“想的话……先杀了我，让本皇看看你的成色，若是能行，本皇就助你灭世！”
　　方平眼神闪烁地看着他，你助我？
　　你如何助我？
　　地皇好像看懂了他的意思，嘿嘿笑道：“你以为……本皇真的一点没准备？想灭世，没准备可不行，可我……被禁锢了，被限制了，这辈子，也就这样了！
　　你……有希望！
　　有希望的……哈哈哈，方平，杀了我，让我验验货，要不然，你还是陪老子一起死吧！”
　　地皇语气疯狂，可人却是极为冷静。
　　这时候，战力不断上涨。
　　方平哪怕本源世界扩充，实力壮大了。
　　可此刻，依旧被他压制。
　　这家伙，绝对有1亿5000万的战力！
　　方平没说话，继续和地皇鏖战！
　　镇天王在后面听不到两人说话，却是察觉到了一些不对劲。
　　今日的地皇不对劲，方平也不对劲。
　　这俩……在说什么？
　　……
　　三十六重天。
　　神皇看着地皇虚影，一直不说话，皱着眉头，陷入了沉思中。
　　而斗天帝，也是盯着虚影在看。
　　好一会，斗天帝轻声道：“有趣，他好像在故意帮方平打磨力量，鸿到底想做什么？”
　　神皇没吭声，很快，视线投向第五重天。
　　那是其他人的战场！
　　“宇……天庭证道……可视为天界破碎之后的天皇……”
　　“黎渚，地界之皇，地皇之道证道。”
　　“坤……”
　　神皇凝眉，喃喃道：“坤，坤的道，你看过吗？”
　　斗天帝微微一震，“能量之道……不，不是，他……”
　　这一刻，斗天帝有些恍惚，鸿坤，是什么道？
　　下一刻，斗天帝脸色微变，喃喃道：“鸿坤……鸿坤他研究了天狗三千年，困住了天木八千年……不对劲，不对劲，两次，他都失败了，并无任何收获。”
　　“可鸿，一直都在神教！”
　　斗天帝呓语一声，脸色渐渐变幻起来。
　　神皇也是侧头看向他，一字一顿道：“让天木证道，让它和龙变融合，看看能否融合出妖族道果！”
　　斗天帝脸色变幻，没急着做这事，而是轻声道：“天界之皇，地界之皇，妖族之皇……还有个人族之皇，鸿，他……在……在做什么？”
　　这一刻，他和穹隐约间都有了些想法。
　　两人对视一眼，神皇低沉道：“第二源地！”
　　斗天帝脸色彻底变了！
　　“他……要……谋夺源地之力！再开源地……”
　　“是！”
　　神皇也是深吸一口气，有些艰难道：“第二源地，方平！天地人三皇！还有妖皇……妖皇不是鸿宇，是鸿坤，真正的妖皇！天木的道，天狗的道……都被他窃取了！”
　　“不，天狗它，它算妖族吗？”
　　斗天帝喃喃道：“天狗算妖族吗？”
　　“算！”
　　神皇沉声道：“苍猫也许不算，天狗算妖族！只是这狗，没把自己当妖族看待，所以不得妖族人心，可鸿坤，若是窃取了它的道，融合了天木的道……那就算妖皇！”
　　斗天帝脸色一变再变！
　　这一刻，他彻底明白了！
　　地皇，布下了好大一个局！
　　他居然要重建源地，可他如何知道，方平会锻造出第二源地，这不是一定会出现的。
　　除非……他算计到了，或者说，这是必然？
　　战……
　　“他和战……有协议？”
　　斗天帝轻声道：“他和战，一定有协议！方平，不是战一人的棋子，是他和战，一起布下的！”
　　两人对视一眼，神皇看向他，吐气道：“方平的第二源地，模仿的是苍猫，苍猫……苍猫在地界待了许多年，它遇到方平……巧合？”
　　斗天帝苦笑，“巧合？不是巧合！怎么可能是巧合，方平身上有三帝的力量，苍猫必然会发现一些端倪，它是源地的污秽组成，三帝开辟的通道，可以释放一些污秽，它……应该是感受到了什么，觉得方平可以带给它一些安全感……”
　　神皇点头，很快，沉声道：“方平断道，彻底走上第二源地之道，是因为在灵皇道场遭遇了危机，差点被杀，不得不断道……”
　　斗天帝再次苦笑道：“那一次，鸿坤、鸿宇、黎渚都在其中！也是这几人联合各方，逼迫的他们不得不断道自保！”
　　两人对视一眼，这一刻，所有线索都串联起来了！
　　方平走上这道，不算是意外。
　　有人在逼迫他一步步走向这条道！
　　遇不到苍猫，方平不会知道还可以这样。
　　在灵皇道场不断道，方平也不会走上这条道。
　　苍猫一直生存在地界，而灵皇道场，方平他们被逼上绝路，可以说，完全是地皇三个儿子逼迫的。
　　鸿宇倒是没参与，可鸿宇加入其中，本就是威胁。
　　黎渚和鸿坤，可是主谋，串联各方，逼迫人族的主谋！
　　没有他们，其他人也不会围杀人族，逼的方平不得不断道成全张涛，以求自保！
　　这一切，都不是意外！
　　有人故意安排的！
　　鸿！
　　他故意的！
　　天地人三界之皇道，妖族之道，鸿，他要开启第二源地，让方平可以和天帝分庭抗礼！
　　好大的魄力！
　　好大的野心！
　　鸿，这八千多年来，并没有闲着。
　　看懂了一切的两人，对视一眼，下一刻，神皇忽然笑道：“下面这位……看出来了吗？”
　　斗天帝看向他，笑了笑，过了一会，缓缓道：“可能看出来了，可能没有……你觉得……要阻拦吗？”
　　要阻拦吗？
　　神皇想了想，忽然道：“我疑惑一件事……方平哪怕开辟了第二源地，如何脱离这源地？”
　　这下子，斗也疑惑了。
　　很快，沉声道：“鸿……要成全他？”
　　地皇，要用自己的道果成全方平？
　　这一刻，两人想到了这一点！
　　下一刻，两人视线瞬间投向了二十二重天！
　　那是地皇的地盘！
　　与此同时，一股强大的力量降临二十二重天，直接封锁了那片天地，天帝的力量！
　　非但如此，下方，有人传来声音，声音淡漠：“不可让他继续下去了！”
　　显然，两人猜到一切的同时，有人也猜到了。
　　封锁了地皇的天地！
　　让道果无法遁逃！
　　哪怕地皇死亡，道果也不会落入他人之手。
　　“为何不继续？”
　　神皇淡漠道；“我们也想看看，结果如何，何况……这也是机会，方平就算真的拿到了道果，他也会被道果之力，禁锢在这片天地，你担心什么？”
　　“你们……小心玩火自焚！”
　　天帝声音也很冷漠，这已经不是点火了，这是在自焚！
　　就不怕，真的出了意外？
　　斗天帝笑道：“一切只是猜测而已，何必担忧，何况，他们真的可以成功吗？”
　　“天，不如看看如何？”
　　天帝声音冷漠：“既然你们要看戏，那我陪你们，就怕……你们死的更快！”
　　斗天帝笑呵呵道：“一场游戏而已，谁先死，谁后死，何必计较。”
　　“随你们！”
　　天帝轻笑一声，声音消失。
　　而这一刻，两位强者，再次看向地皇他们那边。
　　……
　　“好像被发现了呢？”
　　第七重天。
　　这一刻，地皇忽然笑了，“这几个家伙……不蠢嘛，好像发现了……呵呵，挺快！我就知道瞒不住他们。”
　　方平也感应到了，感应到了一股强大的力量，锁定了二十二重天，地皇的地盘。
　　地皇这一刻忽然看向方平，有些恶趣味地笑道：“方平，要不要猜猜，是我厉害，还是天帝他们厉害？”
　　“实力？”
　　“不，智商！”
　　地皇笑的灿烂，“我……三界第一智者，你觉得呢？”
　　方平一刀劈碎了他的拳劲，也笑道：“你自己觉得呢？”
　　“我觉得我应该算是，因为我见识的太多，比这几个蠢货要多，他们那是闭门造车，而我……游历三界八千年，见识的太多了！”
　　“方平，你说，这世界还有存在的必要吗？”
　　地皇笑的轻松，“真的没有存在的必要了，你若是真的舍不得灭人族，不如尝试将他们转入你的源地试试，看看能否割裂和种子的联系，若是能……那就灭了所有人。若是不能……你们迟早还是要死的，不如也试试灭世如何？”
　　方平不语。
　　“你啊，还是太心软了，这可不好，我担心，我的计划会失败呢。那岂不是搭上了我鸿家一门的性命，没落个好处……”
　　“也不对，起码……摆脱这囚笼了！”
　　地皇喃喃道：“囚笼，其实不止是源地，还有这三界，这三界都是囚笼！”
　　方平不语，此刻，他的脑核继续朝其他重天飞去，继续吸收力量。
　　他发现地皇好像在帮他打磨力量。
　　这家伙，好像想要帮他迅速完成力量的积累。
　　……
　　而这一刻的地皇，没再管方平吸收力量，继续絮叨道：“方平，你知道当年战死的时候，做了什么吗？”
　　“太多，你说的是什么？”
　　“算了，说了你也不懂……”地皇忽然笑道：“战在九皇当中有三位老师，有一位兄弟，你猜是谁？”
　　“你？”
　　“恭喜，答对了！”
　　地皇笑呵呵道：“我是他兄弟，最好的兄弟，比灭和那个铁脑袋和他关系更好，相信吗？”
　　“不太信。”
　　“愚蠢，那是因为世人四帝四帝的叫习惯了，实际上，战和我关系最好……”
　　地皇此刻好像孩童一般，炫耀着，自夸道：“我和战，那是天才惜天才，你不懂，对我们而言，天才都是骄傲的，都是其他人不能懂，不能理解的！
　　所以，战只会和我聊聊人生，你说，他和灭有什么好聊的？
　　和铁脑袋那个蠢货能聊什么？
　　他不相信我这兄弟，他敢独自来天庭找我，就没想过我会找人围杀他？”
　　地皇笑眯眯道：“因为……我是他兄弟！小子，你是真不懂！万年前，我和他谈过，一起干一次大的，他不愿意，最后你知道结果如何了？”
　　地皇叹道：“所以啊，当年我们说过，看谁最后会成功！我呢，原本没想靠他的后手做什么，而是自己在谋划……可惜，可惜啊，三界这囚笼，还是把我限制住了。”
　　“可你……却是能打破这囚笼，打破这限制，打破这禁忌……”
　　地皇摇头，“战还是技高一筹，他居然想到了跳出三界的办法……”
　　“方平，三年多修炼到你这境界，你就不觉得奇怪吗？”
　　“你就不觉得，你提升的太简单了吗？”
　　“你就不觉得，你根本没限制吗？要知道，任何人都是有限制，有瓶颈的，若不是如此，岂不是人人都可成为天帝阳神？”
　　方平再次凝眉，地皇笑道：“因为你不是三界之人，岂会有三界的禁锢！”
　　“所以，老夫今日也想试一试，看一看，你是否真的能成功……现在看来，好像有希望……”
　　方平沉声道：“你既然这么想，那不如我们联手……”
　　“蠢！”
　　地皇冷笑道：“联手？你觉得你我联手有用吗？你觉得两个书香，就能杀了你？这就是你我联手的后果，你觉得可以杀天帝，杀阳神？”
　　“何况……你真以为我还能活？”
　　地皇冷笑道：“他们现在已经怀疑了，我就算能活下去……也没机会再做什么了！”
　　“我要让他们知道，他们才是最愚蠢的一群家伙，而我……是智者！”
　　方平没说话，此刻心中想着别的。
　　而地皇，再次笑道：“你好像不相信？”
　　地皇笑呵呵的，没再说这个，忽然问道：“如何了？吸收的力量足够维持多久？”
　　方平看着他，过了一会才道：“天帝好像封锁了源地，我现在吸收力量很少……”
　　“肯定的，早就料到了。”
　　地皇倒是不急，“天帝其实也就仗着活的长而已，不用太在乎他，他没我和战聪明，他能想到的，我们早就想到了！”
　　“那个蠢货，一直想做点什么，可惜，有我们捣乱，他如何能成功？”
　　地皇笑了起来，“不过，今日你们想走，有点难度，还得靠我才行，叫一声爷爷，爷爷想办法送你走，你觉得如何？”
　　“你叫一声爷爷如何？”
　　方平冷哼一声，再次一刀劈出，这老家伙到了这时候，居然还要占他便宜！
　　“爷爷都不叫，你还真对不起我鸿家的付出……”
　　地皇笑了，笑的灿烂，“我那三个儿子，为了今日，可是付出了许多，而我，就懒得谈付出了，因为我需要你帮我做我完成不了的事，可那三个小子……还是很无辜的……”
　　地皇笑着笑着，笑的有些悲伤。
　　“可我……也不想他们再生活在这囚笼之中了，和我一样，当这三界的囚徒……”
　　方平看着他，一时间无言。
　　“小子，风云宝鉴收好了，当三界这囚笼破了，若是再有下一个三界出现，记住了，别忘了我鸿家，雁过留声，还是留点传奇为好，记得，帮我鸿家书写一段历史，智者之家……”
　　地皇此刻忽然大笑一声，哈哈大笑道：“儿子们，别闹腾了，该干正事了！”
　　这一刻，第五重天。
　　三位皇者，身体微微一震。
　　鸿坤脸色变幻一阵，一掌拍飞了天狗，轻声道：“父皇，不多玩一会了？”
　　“玩够了！”
　　地皇大笑道：“再玩下去，没得玩了，咱们父子……该解脱了，离开这囚笼，去开启下一段风云岁月，哈哈哈！”
　　鸿坤叹息一声，“那就随父皇吧！”
　　那边，黎渚喘息着，有些苦涩，有些无奈，“老家伙，我可没受你多少庇护，你见我几次，留下的只有任务，亲情更是无从谈起，真好意思让我陪你陪葬吗？”
　　“为什么不好意思？”
　　地皇大声笑道：“你是我鸿的儿子，那就不用不好意思，你爹我要做，你就跟着，废话什么，要不然……你找天帝当你爹去！”
　　“那还是算了……”
　　黎渚苦笑道：“那个废物，要脑子没脑子，要胆子没胆子，要魄力没魄力……还不如你这老东西。”
　　“哈哈哈！”
　　地皇好像听到了什么了不得的话语，大笑出声！
　　而另一边，鸿宇此刻已经被苍猫困住了，面露一抹挣扎之色，很快，叹息一声，忽然将一颗水晶珠子抛出，丢给了苍猫，轻笑道：“帮我收留她，好吗？”
　　苍猫睁大了眼睛，看着珠子中那个人影，有些奇怪。
　　“喵呜，她不是在下界吗？”
　　月灵！
　　“刚刚北皇死的时候，我偷偷去封印了她……”
　　鸿宇笑的阳光，“让她睡一觉吧，好好睡一觉，八千年了，都没好好休息过。苍猫，帮我一次好吗？以前你和天狗偷窥我们的事，我就不和你计较了，你败坏我名声的事，我也不找你算账了。”
　　苍猫看着他，爪子接过了珠子，呆滞道：“可是……可是……”
　　“别可是了，若是这三界灭了，就让她安安静静的在这睡梦中陨落吧……若是没灭，那就让她遗忘过去，再活下去……”
　　鸿宇笑的灿烂，“我本想着，八千年了，她该忘了我了，可是……可是她忘不了，真让人头疼！”
　　“……”
　　苍猫呆呆地看着他，一时间完全不知道该说什么。
　　“我该走了，我那个爹，不靠谱，就知道鸿家的荣耀……哪来的荣耀可言……”
　　鸿宇摇头，好像有些无奈。
　　而这一刻，地皇笑声再起，“都还磨蹭什么，再磨蹭，天帝那几个废物就要杀来了，咱们一家子，整整齐齐闯地狱去，也不知道种子那废物，有没有开辟地狱……上路了！”
　　第五重天，天狗这些强者都有些呆滞，地皇到底要干什么？
　　……
　　与此同时。
　　地皇看向方平，无奈道：“他们看出来的太快了，没时间继续验货了，差不多就行了。你这家伙，我也观察了一段时日，还算可以……别废话了，开启你的本源世界，开个口子……”
　　方平皱眉，地皇忽然冷哼道：“怕死？”
　　方平深吸一口气，忽然手中出现一个圆球，脑核！
　　此刻，脑核上裂开了一道缝隙。
　　地皇这才满意一笑，下一刻，暴喝一声，“上路！一起，你们仨快点，都是兄弟，黎渚虽是风流的产物，那也是你们弟弟，带上他，别丢了，待会爹去找你们！”
　　此刻，方平也是低喝一声，“放他们走！”
　　第五重天，铸神使这些人都是有些意外，却是没再攻击！
　　下一刻，鸿坤破碎了天地，进入了第六重天。
　　看了一眼方平，又看了看地皇，略显无奈，轻声道：“父皇，我看这家伙一直不太顺眼……”
　　“不顺眼才好，越讨嫌越好，恶心人是个好手，你不爽，其他人更不爽！”
　　鸿坤失笑，再次笑了一声！
　　“也罢……都到了这地步，也不想再后悔了……”
　　鸿坤笑了一声，下一刻，一重天地震动！
　　轰隆一声，一枚道果破空而出！
　　就在此刻，虚空中出现一张大手，好像要擒拿这枚道果！
　　然而地皇却是嗤笑一声，大手渗透的太远，天帝距离这边还远着呢，地皇一剑抛出，地皇剑直接在虚空中炸裂！
　　轰隆！
　　一声巨响，炸裂了那张大手！
　　鸿坤的道果，直接飞入鸿坤手中。
　　鸿坤看了一眼方平，微微摇头，忽然燃烧起来，带着火光，笑道：“我父说，我们也许会诞生在新的世界中，希望那时候，可以再见到你！”
　　话落，鸿坤已经成为了火炬！
　　他一步步朝方平走来，朝脑核走来！
　　“我鸿坤，今日为你凝妖族道果，未来，若是再有妖族，当我为始祖……”
　　鸿坤面带笑容，一步步踏入脑核中的本源世界。
　　方平面色凝重，看着他没说话，也没阻止他进入其中。
　　那边，鸿宇刚凝聚的道果，一直被他带着，此刻也是浑身冒火，有些留恋道：“舍不得……可惜了……我凝天界道果，再有天界，我为天界之祖！”
　　燃烧了自己，鸿宇跟着鸿坤，一步步踏上前路。
　　最后的黎渚，探手一招，第五重天，一枚道果飞出，黎渚看向方平，看向已经再度出现的张涛，笑道：“二位，这几年，很精彩！很有趣！”
　　“三界风云起落，看的很有滋味。”
　　“不过……若有来世，方平，你最好还是别和我打招呼，我……讨厌你说话！”
　　黎渚带着笑容，笑呵呵地朝前走去，朝方平的本源世界走去，朗声道：“姬家，地界之王！我黎渚，地界之皇……可惜，不是这地界了，我去下个世界，等你们！”
　　三位皇者，这一刻燃烧了自己，燃烧了道果！
　　三人纷纷进入了方平的本源世界，如同三尊耀阳，在方平的本源世界中迅速燃烧！
　　一切的能量，力量，通通都带入了这个新世界！
　　地皇眼神复杂，看着三人踏入，看着方平他们，扭头看向其他人，看向那边眼神复杂的东皇和人皇，笑了笑，忽然竖起了中指！
　　东皇微微一滞，地皇笑眯眯道：“老子先走一步，你们……乖乖等死，死的卑微，看我鸿家，今日，三界留名！哈哈哈！”
　　伴随着这一声大笑，方平耳中传来一阵话语。
　　“快走，脱困，我帮你们杀纪，镇和你们一起走，其他人……自求多福！方平，要成功，老子这次赌大了，还记得那三件宝物吗？
　　不是留给我儿子的，就是留给你这个孙子的，纪不会死，有人会保他，我死后，你用玉剑杀他！
　　二十二重天无我道果，八千年前，我就解脱了，假死脱身，走战的大道脱身了，他是我兄弟，岂会不帮我，他死，大半力量都帮我修补了源地裂缝……
　　我的道果，是那个水晶球，那是我的道果，破碎我的道果，让你自己脱身，杀了纪，让镇离开！
　　还有那枚玉佩……”
　　昔日，在秘境中，地皇那一关，方平得到了三件宝物，一直没找到其中的秘密所在。
　　今日，方平却是有些恍惚起来。
　　那剑，是杀招！
　　那水晶球，是道果……地皇……他八千年前就悄无声息地脱离了源地！
　　那玉佩……
　　方平还在震动中，地皇忽然笑道：“那玉佩，没啥，自己捏碎了就知道是什么了，走了，小子，老子……要成三界第一人！”
　　“哈哈哈！”
　　带着无边狂笑，地皇大喝道：“仨娃娃，爹来了，别急着走！”
　　这一刻，地皇直接燃烧了自己，瞬间突破天地，眨眼间，降临到了东皇他们这边！
　　“纪，好兄弟，一起聊聊天，人皇道还没补全，就差你了，武王，怕那家伙舍不得呢！”
　　“哈哈哈！”
　　无边狂笑，震荡源地，震荡三界！
　　轰！
　　惊天巨响再起，三界光明无边！
　　爆炸声中，传来了人皇气急败坏的吼声，怒喝声，惨叫声！
　　疯子！
　　这一家，都是疯子。
　　一门四皇，今日齐赴死！


第1417章 诸皇陨落
　　地皇，鸿，绝世强者！
　　今日选择了自爆！
　　轰鸣声震动三界，这一刻源地都在剧烈颤动。
　　怒骂声，惨叫声，怒吼声……
　　这些声音，却是压不住地皇的笑声！
　　解脱了！
　　他早些年就从源地解脱了，可这三界……整个三界都是个大囚笼！
　　种子在游戏，天帝和穹这些人在配合游戏，他们这些人成为游戏中的NPC，作为游历三界多年的地皇，他什么都懂，什么都明白。
　　他不甘心，也不愿意！
　　万年前，他就不愿意了！
　　可惜，万年前的他没希望去破除一切，他想让战配合他，一起干一次大的，结果被战拒绝了。
　　战还要喊他一起去修补源地……地皇差点没喷死他！
　　老子有病才答应你！
　　战说，未来会有人解决一切问题的。
　　地皇嗤之以鼻！
　　将希望寄托在别人身上？
　　我傻了吧！
　　他只相信自己，只相信战这些兄弟，他不相信未来，不相信那不认识的未来破局的家伙。
　　战陨落八千多年后，那一日，他看到了方平。
　　神教之遇，并非第一次。
　　第一次看到方平，其实是在王战之地。
　　那个嚣张的家伙，八品境实力，当着一大群真神的面，耀武扬威，猖狂不可一世！
　　像极了自己！
　　他好像看到了过去的自己，好像看到了年轻时候的自己。
　　有人说他像天狗……那一日，风云道人看了一次又一次，却是嗤之以鼻，这家伙像天狗？
　　天狗就是个傻子，这家伙可不傻！
　　那一次，他见到了方平，认识了方平，甚至察觉到了一些三帝的力量，他没确定，因为当日去的并非真身。
　　真正确定，是在神教的时候。
　　那一日，他确定了，这人，就是战的后手！
　　这人，就是战说的，未来会来清算一切，破局的家伙。
　　那么弱小……弱小？
　　也许吧！
　　地皇观察着，越看越是欣赏，很有意思的一个小家伙，那时候的方平对比神教，蝼蚁和大象的差距，结果呢？
　　结果，神教居然覆灭了！
　　从那以后，他越来越关注这家伙，越来越觉得，也许……真的有希望！
　　他比战更果断，更有杀气，也许没有战的风度，没有战的惊绝，可方平，真的太像他了，但是比他更有希望。
　　他放弃了自己的计划，开始配合战的计划。
　　一步步地逼着方平往前走！
　　你不走？
　　不走可不行！
　　圣人复苏，天王复苏，你走不走？
　　不走，就灭你人族，杀你亲友，你要不要破局？
　　新天庭在逼方平强大，神教在逼方平强大，所有人都在逼他强大，你不强大不行，不强大就要死，死的还不止你一人！
　　风云榜出，一位位强者名列其中，破亿的战力，就问你怕不怕？
　　怕，那就得继续强大！
　　仙源控制大道，人族命运就在这小小的仙源之中，你想不想破？
　　想破，那也得强大！
　　方平，果然越来越强，越来越强……强的让他惊喜，让他看到了希望，看到了自己计划的延续。
　　既然这三界是囚笼，那就打破这囚笼！
　　天帝他们想的是打破源地的囚笼，或者稳固源地的囚笼，他不这么想，他打心眼里看不起他们！
　　看不起天帝，看不起神皇，甚至看不起阳神！
　　那个家伙，在三界这个囚笼里待着很爽吗？
　　当然，看不起，其实也带着一些羡慕。
　　阳神很强，强的可怕，那家伙可以在这囚笼里逍遥自在，可他不行，他没那么强大，神皇他们都有希望杀他。
　　所以，他要打破这囚笼，让这三界，彻底变一变！
　　翻天覆地的变一变！
　　今日，变天了！
　　……
　　一门四皇，三皇入方平本源，地皇自爆，四皇陨落！
　　地皇道果没破，可二十二重天被锁，地皇哪怕不死，也别想复苏了。
　　而鸿宇三人，此刻还在燃烧自己，燃烧道果。
　　方平放开了本源世界，这些人可以看到地皇自爆的惊天动静。
　　三人，已经成了火炬。
　　此刻，三人都看向那边，听着地皇的笑声，鸿坤轻笑，鸿宇叹息，黎渚笑骂一声！
　　“老东西！”
　　说不出的淡然，道不尽的潇洒。
　　一句“老东西”，听不出丝毫埋怨。
　　那个不负责任的父亲，那个逼他们证道，逼他们去死，用他们当棋子的混蛋……
　　可那个老混蛋，很久之前就告诉过他们，你们要死。
　　咱家人，一起死。
　　不，不是死，是去下一个世界称王称霸，当老大，不当小弟！
　　鸿宇，天皇！
　　黎渚，地皇！
　　鸿坤，妖皇！
　　老家伙骂骂咧咧的，说少生了一个，要不然，人皇也是他们家的。
　　而他，要当道祖！
　　新世界，他鸿家当老大，谁来捣乱都不行。
　　今日，老家伙成功了，他走了，要去下个世界当老大了。
　　万年的算计，万年的隐忍，都发泄在了今日。
　　黎渚已经被燃烧的只剩下虚影，此刻，却是露出一抹笑容，不曾喊过一声父亲的他，这一刻，笑的不再阴柔，笑的那么爽朗，那么光明！
　　“父皇，走慢一些……”
　　带着笑声，黎渚身影彻底消散，轰隆一声，道果崩碎，化为雨点，落入了本源世界。
　　轰隆隆！
　　本源世界中，大陆扩充，一座座地窟的城池出现，无人的城池。
　　黎渚虚影彻底消散！
　　身死道消！
　　今日，地窟之皇，黎渚，陨落！
　　“走的真快……”
　　鸿坤笑骂一声，侧头看向方平，笑骂道：“混账东西，气了我好些次，早就想打死你，若不是老东西劝我，早就弄死你了，今日，恩怨情仇，到此为止了！”
　　轰隆！
　　又是一声巨响，本源世界震动，大陆再次扩充。
　　不但扩充，这一刻，本源世界中出现一棵巨大的树木，开始撑起这片天地，形似于天木。
　　撑天之木！
　　鸿宇没有再说什么，有些恋恋不舍地回头看了一眼苍猫，看的却不是猫，很快，又扭头看了一眼还在继续爆炸的源地，笑了笑，潇洒无比，挥挥手，消散在了天地中。
　　轰！
　　本源世界，今日好像发了疯似的，一而再地扩张，巩固！
　　天地之间，甚至出现了一些树木，一些动物。
　　那些虚影，此刻好像也愈加逼真起来。
　　这天地，有了山，有了水，有了树，有了人，有了生命，有了一切……
　　……
　　源地颤动的更厉害了！
　　三位皇者，成全了方平的源地，可没有修补这个源地。
　　三重天地在崩溃！
　　加上之前兽皇的，北皇的，南皇的……
　　这一刻的源地，震动的哪怕皇者都有些站不稳，一道道裂缝密布整个天地，好像要撕裂这源地。
　　而方平，此刻冷静无比，哪怕到了这时候，他也没有封闭本源世界，而是在迅速吸收抢夺源地的能量。
　　开辟的口子，在疯狂吸收源地的力量！
　　天地，一重重地坍塌。
　　巨大的裂缝，一次次地出现。
　　方平肆无忌惮，手中，却是出现了一柄小剑。
　　昔日，在秘境中夺取的小剑。
　　显然，当日地皇可能早就准备好了，将这东西交给他，不过选择了在秘境中，可能是为了避开那些强者的探查。
　　人皇，有人救吗？
　　自己的本源世界，现在还缺人道，这一点方平清楚，自己的本源世界还不完善。
　　人皇虽然修炼的并非正宗的人皇道，却也是类似于黎渚这种道，对源地完善还是很有帮助的。
　　方平懒得去管人皇的好坏，懒得去管他的算计。
　　这三界，有好人吗？
　　有坏人吗？
　　到了今日，已经无法去辨别，好人，坏人，不同的立场，无法去区分。
　　地皇他们是好人吗？
　　不是！
　　因为他们，三界死的人族和地窟人族，恐怕要上亿了，这些人算什么好人？
　　算坏人吗？
　　他们也只是为了破开这囚笼，过的更自由一些！
　　哪怕死，他们也不想当个囚徒。
　　这一刻的方平，无法去区分了，也不想去区分了。
　　自己想破局，那就要让本源世界更强大，而人皇，可以满足他，否则，那就只能让老张来试试，这是方平不愿意的。
　　“我……守护的只是我认可的！”
　　方平不再去说什么大义，不再去说什么人族，他只想守护自己想守护的，比如老张，而不包括人皇！
　　惨叫声还没终止，地皇太强了。
　　他自爆，人皇这边，若不是东皇分摊了一些压力，恐怕能炸死他。
　　可地皇主要针对人皇，东皇不是主要目标，此刻，东皇迅速倒退，虽然牵制了一些力量，可依旧有无数的能量炸开，炸的人皇凄惨无比。
　　他感觉自己快死了！
　　“种子，天帝，救我！”
　　人皇吼了出来！
　　他喊种子，喊天帝，喊种子不奇怪，可喊天帝……显然，他知道什么，或者一直在参与其中，承担了重要的角色。
　　“你们想让源地彻底崩溃吗？”
　　这一刻，有人怒喝一声，之前的风淡云轻消失，带着怒意！
　　三十六重天。
　　斗天帝和神皇对视一眼，笑了笑，两人没说话，不过三十六重天却是裂开了一道裂缝！
　　“哼！”
　　夹杂着一些怒意，一双手从三十六重天的裂缝穿过，直接抓向人皇那边。
　　这一次不再是投影，而是真的手。
　　地皇自爆的威力，投影无法解决，力量传递过去，恐怕人皇都要被炸死了。
　　那只手，越来越大，越来越快，传过了一重重天地，迅速朝人皇这边抓来。
　　……
　　此刻，方平也看清楚了下方的一切。
　　地皇这一自爆，炸塌了不止一重天地。
　　从这，到人皇那边，隔着西皇的第八重天，隔着灵皇的十一重天，除了这两重天还算完好，其他的地方几乎都塌陷了。
　　裂缝无数！
　　而此刻，人皇还在一团浓郁的能量中挣扎，四周无数裂缝开始包裹过去，想要将人皇吞噬。
　　方平身边，镇天王几人看着方平，有些意外，有些惊讶，有些不知所措。
　　这一次，真的出乎他们预料。
　　而方平，没时间想那些了，迅速传音道：“苍猫，镇老鬼，迅速去抢夺人皇道果，待会一起离开……”
　　“离开？”
　　“人皇道果？”
　　一人一猫都有些惊讶，天帝出手了，怎么抢夺道果？
　　怎么离开？
　　可方平既然这么说了，他们也没再说什么，迅速朝那边飞去，准备行动。
　　而方平，看了一眼其他人。
　　此刻，天狗、书香还没办法脱困，铸神使倒是之前用兽皇的道果修补好了自己的裂缝，除非源地彻底覆灭，要不然，现在的他是可以离开的。
　　和西皇一样，当然，有人破碎了他的源地，他也得回来继续镇压。
　　除非，走三帝大道离开。
　　方平眼神微动，那就走三帝大道离开！
　　“书香前辈，天狗……”
　　这两位，方平这时候也没办法帮他们脱困，皇者该杀的都杀了，人皇这边，是地皇留给镇天王用来修补道果离开后，留下的裂缝的，防止镇天王无法脱困。
　　镇天王离开，比两人离开意义更重大……
　　方平迅速道：“二位现在无法离开，尽快汇合龙变，如今皇者死伤惨重，神皇他们就算想出手，天帝也不会再杀戮……”
　　书香微微点头，天狗有些郁闷，不过也没说什么。
　　而方平，这时候迅速收起了脑核，朝人皇那边飞去，老张和铸神使也迅速跟上。
　　那张巨大的手掌，这时候已经冲入了能量团中。
　　轰隆隆！
　　哪怕天帝的手掌，这时候面临地皇的自爆威力，也是被炸的血肉横飞，毕竟只是一只手，并非天帝全部降临。
　　天帝也不敢贸然降临，斗和穹还在等着他呢。
　　救下人皇，这只手够了，配合人皇自己，可以脱困。
　　地皇说有人要救人皇，显然，说的就是天帝！
　　“杀！”
　　方平不再废话，一刀朝那边劈去，他担心地皇留下的杀招威力不够，破不了天帝的手掌，杀不了人皇！
　　前方，镇天王也是一拳轰出！
　　武王这些人纷纷隔空出手！
　　击杀人皇！
　　那边，人皇此刻早已无法维持血肉存在，一具白玉骷髅呈现，被无数裂缝包裹，被地皇自爆的能量侵袭，见状怒吼道：“方平！”
　　“我们是一方的！”
　　“种子也要护持人族不灭，天帝也没想过彻底灭绝人族……”
　　方平此刻早已明白许多东西，冷冷道：“是啊，没想过灭绝人族，可想过圈养人族，一次次地圈养，一次次的收割，一次次的制造仙源，一次次的修补源地……这不就是你们的目的吗？
　　纪，你大概就是执行者吧！
　　圈养人族，你这位人皇太合适了！”
　　“不是……”
　　人皇吼道：“并非如此……”
　　轰！
　　方平长刀已至，刀芒冲破了阻隔，此刻，大手拍击而来，轰隆一声，刀芒破碎，却也多了一道血痕。
　　天帝根本不说话，继续朝能量团中的人皇抓去。
　　后方，镇天王几人的攻击陆续抵达。
　　轰隆隆！
　　炸裂声不断！
　　天帝的手掌，承受了一次次攻击，已经有些破碎不堪，却是没去管这些，继续抓向人皇！
　　“秦凤青！”
　　这一刻，人皇再次怒吼一声！
　　那边，秦凤青灰头土脸的，地皇自爆，虽然没针对他，可他此刻也受伤不轻，距离这边还很远，听到这话，秦凤青抬头看了看。
　　都没多想，秦凤青哇哇大叫道：“你完了，你居然和天帝合作，这可是种子的大敌，你完了，你叛变了，你不再是护道一族了，种子，快杀了叛变者！”
　　人皇差点气死，到了这地步，他不信秦凤青还没看出来！
　　种子和天帝，根本谈不上什么大敌。
　　可没等他说话，秦凤青拔腿就跑，大吼道：“我要去汇报种子，你叛变了，投靠了天帝，你这叛徒，护道一族不会放过你的！”
　　“你……”
　　人皇恼怒，不过此刻也懒得管他了，天帝的大手破碎了四周的裂缝，此刻，他倒是安全了。
　　地皇自爆了，道果被封锁，方平他们现在想杀他，也没那么容易。
　　何况，天帝都出现了，方平他们还敢追杀他，天帝也不会再坐视。
　　人皇刚想着，那边，方平已经迅速杀来！
　　目光冷厉地扫了一眼那只破碎的大手，方平冷哼一声，挥刀朝那边斩去！
　　人皇此刻已经破开了四周的围堵，他也不在这待着，迅速后撤。
　　天帝的手掌，哪怕受创严重，纠缠方平他们还是可以的。
　　自己受伤极重，差点被炸死，他可不想再留下来了。
　　人皇迅速后撤，准备离开这是非之地。
　　而这时候，天帝的手掌化为人形，中年，和镇天王长相类似，之前方平还调侃过镇天王，是不是天帝的儿子。
　　手掌化为的天帝，看向方平，微微蹙眉道：“今日……”
　　轰！
　　方平哪会听他废话，迅速杀去！
　　看向遁逃的人皇，方平眼神闪烁，陡然，一柄小剑从他手中抛射而出，迅速投向人皇！
　　天帝一开始还没在意，他只是手掌所化，方平现在战力也是极强，没那么容易对付，他倒是有些被压制了。
　　不过，等看到玉剑被抛射出去，天帝忽然脸色微变。
　　那是……
　　“纪，躲开！”
　　天帝一声暴喝！
　　前方遁逃的人皇，扭头看去，看到那玉剑，脸色也是变了！
　　“这……灭世剑！”
　　人皇脸色彻底变了！
　　三界诸皇，各有各的拿手绝招。
　　南皇的归元术，人皇的气血质变法，北皇的金身诀……
　　而地皇，肉身不弱，气血很强，精神力也不差……可他拿手的不是别的，而是攻杀之法，灭世剑！
　　地皇有两柄剑，一柄地皇剑，一柄灭世剑！
　　若是平日，这一剑杀不了他，他人皇也是无敌强者，哪会那么容易被杀。
　　可现在不行！
　　他被地皇自爆重伤了！
　　这样的伤势之下，他如何抵挡这一剑？
　　而这时候，小玉剑陡然破碎！
　　一股惊天的杀气冲破了源地，这一刻，天地之间好像只剩下这柄剑！
　　“嘿嘿，我又出来了！”
　　这一刻，天地之间居然再次出现了地皇的笑声，笑的得意！
　　“纪兄，别跑，老子暗算你很久了，你跑不掉的……”
　　“鸿！”
　　人皇暴吼一声！
　　“别吼，再杀不死你，三界如何看我鸿？杀一个皇都不行，还如何留下震惊三界的传说？”
　　地皇声音响起，笑哈哈道：“原本想杀个强的，可算了算……大概杀不了，比如昊那个家伙，太阴险了，所以找来找去，杀你好了。”
　　“我这一剑，灭世之剑，灭不了世，灭你还是可以的！”
　　“哈哈哈！”
　　嗡！
　　这一刻，整个三剑都感受到了那股毁灭之力！
　　灭世剑！
　　地皇要灭世，可这一剑，几乎不曾用过，哪怕诸皇也只是知道有这一剑，还真没见识过！
　　今日，他们知道什么叫灭世剑了！
　　轰隆隆！
　　源地好像都被捅破了，黑色的剑芒充满了毁灭之力，一剑斩出，前方，人皇暴吼一声，气血燃烧，骨骼燃烧，突破一重重虚空，然而，却是无法避开这剑！
　　“鸿！”
　　人皇咆哮一声，他不甘心，他还有很多事没做，他还有很多东西没完成，他不甘心就这么死在了鸿的手上！
　　鸿不想活，他想。
　　鸿临死的时候，非要选择带他一起，人皇想骂街都没地方骂，这家伙已经死了，不，道果还没破碎！
　　可已经算是寂灭了，到了这地步，还要带他一起上路，他真的不甘心！
　　“种子！”
　　“种子！”
　　人皇咆哮，怒吼，源地是种子制造的，种子是可以传递力量救他的！
　　天帝被斗和穹缠住了，能探手而来已经到了极限。
　　现在，唯有种子可以救他！
　　他对种子还有用！
　　而就在他呼唤种子的时候，一处黑暗宇宙中。
　　种子好像想离开，阳神却是一拳打的四处虚空裂开，骂骂咧咧道：“想走？你把老子弄到这，玩够了就要走？老子是那种被你玩一遍就能抛弃的人吗？”
　　“走什么走，继续玩，看谁把谁玩到死！老子今天跟你耗上了，不玩的尽兴不许走！”
　　“阳……”
　　“阳什么阳，叫爹，叫爹都不行，给老子啃几口，就给你走！”
　　轰！
　　炸裂声传出，一人一种，此刻在这黑暗宇宙中再次“玩”了起来。
　　……
　　而源地中。
　　种子没有救人，人皇眼睁睁地看着那柄黑色长剑，瞬间洞穿了自己的身体，有些不甘，有些绝望！
　　不会的！
　　天帝会救他的，种子会救他的，为何……为何自己会死？
　　太不甘心了！
　　轰！
　　又是一声惊天轰鸣响起！
　　这一剑，充满了毁灭之力，直接让人皇玉骨炸裂，四分五裂，彻底破碎！
　　“鸿……你这疯子……”
　　带着绝望的吼声传出，人皇太不甘心了！
　　而这一刻，没人理会了，方平怒吼一声：“快，夺取道果……”
　　轰！
　　那边，镇天王一拳打爆了天地壁垒，进入了一重动荡的天地，苍猫迅速朝一地飞去，眨眼间，穿破虚空，抵达一地。
　　镇天王随之而来，而就在这一刻，一道人影浮现！
　　东皇！
　　东皇看着苍猫面前的一块黑色玉石，笑道：“人皇道果……”
　　镇天王脸色剧变！
　　东皇，绝不会比地皇弱。
　　他居然来了！
　　这家伙，要夺取道果？
　　这个低调无比的家伙，每一次都容易被人遗忘，可他的实力，那是实打实的！
　　如今，众人也了解了不少关于东皇的消息。
　　当年袭杀苍猫，是他暗中布局的。
　　当年仙源之变，好像和他也有关系，三帝之死，他也脱不了关系，他和种子、天帝、神皇这些人好像都有合作。
　　这家伙，到现在都没几人能猜透他在想什么。
　　很强大，却是很低调，很低调，却是又做了很多大事，然而，做完了之后，偏偏又没几人能想到他。
　　此刻，他也是为了道果而来？
　　想要脱身吗？
　　人皇道果很强，人皇不弱，东皇若是再有一些准备，应该可以借助人皇道果脱身。
　　镇天王警惕万分，此刻，时间紧急，他也有些等不及了。
　　东皇看他要出手，笑道：“别慌，道果而已，我还不是太在意，只是来看看，顺便打个招呼……”
　　苍猫却是不理他，爪子伸出，一把抓住了黑色玉石。
　　东皇笑了笑，也不阻拦。
　　镇天王见状也懒得管他想干什么了，急忙倒退，迅速抓住苍猫遁逃，朝第三重天跑去！
　　很快，第三重天就在眼前了。
　　身后，方平和天帝手掌还在交战，此刻，劈的天帝不断崩溃。
　　而镇天王，一回到第三重天，轰隆一声爆响传出！
　　天地黑暗一片！
　　人皇道果破碎，今日，又有一皇陨！
　　至此，兽皇、北皇、人皇、黎渚、鸿坤、鸿宇全部陨落，地皇道果还没破碎。
　　下一刻，方平一刀劈碎了天帝手臂，迅速朝第三重天飞去。
　　本源世界开放，人皇的力量，一部分从道果中传递出来，渗入本源世界。
　　而方平，手中出现一枚水晶球，脸上露出一抹挣扎之色。
　　很快，方平不再挣扎。
　　这是地皇的选择！
　　而他，需要离开源地，不再受源地辖制！
　　“送地皇一程！”
　　方平低声轻喝，砰地一下，捏碎了这水晶球，轰隆一声，大量的能量出现在本源世界附近，方平之前还没感觉到什么。
　　此刻，却是感觉到了！
　　这股强大的力量，在切割脑核和附近虚空的联系。
　　而天地之间，传来几声机械式的响声。
　　“人皇，陨！”
　　“地皇，陨！”
　　轰隆隆！
　　炸裂声再起，人皇所在的源地炸裂开，地皇所在的二十二重天，依旧安静。
　　道果，早已不在！


第1418章 三界合一
　　地皇，人皇，北皇，兽皇，鸿宇，黎渚，鸿坤！
　　一日之间，七尊皇者陨落！
　　天地黑暗无边，三界剧烈颤动，三界之中九重天，之前已经破碎三重天，此刻再次有三重天破碎，只剩下了最后三重天。
　　大海咆哮，地窟震动，人间震动！
　　海中，一些小岛此刻彻底被摧毁。
　　海啸袭来！
　　地球之上，此刻也是火山爆发，地震频繁。
　　大量武者出动，镇压各地天灾。
　　地球还有秩序可言，而地窟，此刻早已没了秩序。
　　海中，初武大陆也在剧烈颤动，大量海中妖兽癫狂，海中已经无法生存，不得不杀入初武大陆，寻找栖身之地。
　　动荡，混乱！
　　死了太多的强者，今日宛如灭世。
　　地窟的皇者陨落，更是导致之前侵袭的苦海无人镇压，迅速冲击外域。
　　末日到来！
　　这一次，哪怕天帝都无力再管这边了。
　　人皇死了，地皇死了，多位皇者死了……
　　道果不是自爆了，就是被人取走了。
　　地皇的道果被方平用了，人皇的被镇天王用了，兽皇的道果被铸神使用了……
　　然而，北皇和地皇的自爆，也导致了源地产生了更大的创伤和裂缝。
　　方平更是盗取了源地大量的能量！
　　……
　　源地。
　　这一刻，天空中开启了一道裂缝。
　　那不是裂缝，而是门户，裂缝之后，王金洋已经在等待方平他们。
　　方平他们要从门户离开！
　　只有从门户中，才能带走道果，方平倒是不在意，可镇天王和铸神使想走，那必须要带走道果。
　　一群人破空而起，朝那裂缝跑去。
　　方平防守四方，担心东皇他们此刻断道。
　　可这一刻，源地却是安静无比。
　　三十六重天中，斗天帝和神皇并未阻拦，不但没出手，还再次封闭了三十六重天。
　　而游荡的东皇，也没有出手。
　　这一刻的东皇，悬浮在空，隐入了黑暗之中，看着这些人冲天而起，脸上露出了一抹意味深长的笑容。
　　笑的莫名其妙。
　　还有几人，也没有离去。
　　秦凤青，天狗，书香，龙变，这些人都无法离开，道果裂缝还没填充，他们想走都没办法。
　　而就在这一刻，一声哀怨的声音传来。
　　“带我一个啊！”
　　“诸位人族大佬，带我一个啊……”
　　不知何时，西皇已经进入了源地，此刻，第八重天中，西皇好像取走了自己的道果，此刻，一脸的幽怨，可怜，悲哀，伤心……
　　反正表情复杂无比，想追上去，又怕被干掉了。
　　可不追……没机会跑路了啊！
　　“大佬们，带我一起好不？”
　　西皇那叫一个卑微！
　　卑微西皇，开始装可怜了。
　　“我走了，源地也会少了一枚道果的力量，多好啊，天帝肯定要哭，我不走，他弄死我，拿我的道果还能补一重天，带我一起吧！”
　　西皇声音悲戚，上空，方平冷冷扫了他一眼，此时此刻，他想做什么……西皇瞬间猜到了。
　　“不要啊，杀了我，补这几个家伙的？”
　　他指了指那边汇聚的书香几人，可怜巴巴道：“来不及了啊，杀我需要时间的，可这通道再维持一会，那几个家伙肯定杀来，王金洋就完蛋了……诸位大佬，带我一起走啊，我儿子还在你们手上呢，我不听话，那就杀了我儿子威胁我，我肯定听话……”
　　这还是人话吗？
　　这一刻也就天极不在这，否则能把西皇骂到祖宗十八代！
　　这还是人吗？
　　卖儿子，不是这么卖的！
　　当然，西皇才不会在意，你看看，人家地皇怎么卖儿子的？
　　一卖就是仨！
　　多凄惨！
　　老子就卖一个，这算啥？
　　方平眼神变幻，低喝道：“速度，走！”
　　嗡！
　　他话刚落，西皇飙射而出，速度快的让人惊讶，这老家伙那是铆足了劲，疯狂朝那边冲刺！
　　跑路咯！
　　今天是个好日子，别管其他人死不死，他能跑路了！
　　多好！
　　道果都带着跑了，赚大了！
　　……
　　三十六重天。
　　天帝这一刻直接降临！
　　依旧不是真身，不过这一次不知道耗费了多少能量，甚至是动用了自己的神器，此刻这道分身强大无比，气息动荡整个天地。
　　“你们……非要如此？”
　　前方，两人挡路！
　　不给他过去！
　　天帝面色平静，不过声音带着寒气，这两人，这一次和他彻底撕破脸了！
　　他们宁愿放走方平他们，也不愿意给自己过去。
　　神皇幽幽道：“走就走了，天地之大，去哪不都一样，急什么。”
　　斗天帝笑道：“源地动荡，今日多重天破碎，天帝还是镇压源地吧，现在再战，待会再破了几重天，镇压难度更大，太麻烦了。”
　　天帝看着二人，冷淡道：“放走了他们，你们真觉得他们可以如何？方平就算成就了第二源地，无能量之源，源地力量有限，能敌本座？”
　　神皇笑了一声，淡淡道：“看看好了，一场游戏而已，何必这么认真！”
　　天帝没再说话，看向远处走来的东皇，眼神冷厉，不知想些什么。
　　东皇面色坦然，也很平静。
　　朝几人微微拱手，笑道：“今日倒是见识了鸿的厉害，这家伙，这万年来居然做了这么多事，出人预料。”
　　说着又笑道：“三位，我们可是被几个后辈给比下去了。”
　　此时此刻，剩下的4人都是最古老的那批初武者。
　　这三界，第一批初武没几人了。
　　当年的霸主，除了他们四人，还有阳神，以及当年差一些的冥神，至于天臂，也很古老，不过当年实力弱了一些。
　　而初武另一位破八幻，那是后来晋升的。
　　对几人而言，地皇和战这些人的确算年轻，而他们这批人，真的没几位了。
　　天帝此刻扫了一眼上空已经开始封闭的通道，不再着急了，淡淡道：“昊，这些年，你隐而不发，一直在等待，等到今日，还没结果吗？”
　　东皇笑道：“我不如几位，哪会期待什么，只是得过且过，过一些安生日子罢了。在源地，还是在三界，区别也不大，大一点的囚笼而已。”
　　他好像不想走，也懒得走。
　　源地是囚笼，外界就不是了？
　　都是！
　　在外界，只是更大一些罢了。
　　东皇说着，感慨道：“说到底，造物主就该是造物主，不该是主宰者，不该是智慧生命，这样一来，很让人头疼的。”
　　东皇摇头，“正常一些就算了，可惜啊，三界落到了种子手中，还真是没法说，唯恐天下不乱，哪来的太平而言。”
　　天帝淡漠道：“你想说什么？”
　　东皇笑道：“没什么，只是觉得，鸿说的也许也不算错，真要不行，灭了这世，和那家伙一起灭亡，也许还更有趣一些。”
　　说着，看向三人，轻笑起来，“不过三位未必想死，还有阳神那老家伙，也恐怕不想死，所以啊，这世道……才这么让人无奈，不是吗？”
　　四位最强者不想死，那还能说什么。
　　这世，那就灭不了。
　　鸿绝望了！
　　他灭不了这世，所以最后放弃了，将希望寄托在了方平身上，微不足道的希望，方平，真的可以灭世吗？
　　地皇也不确定，可他宁愿去试试，反正他是肯定不行的。
　　东皇没再说这个，看了看天空，笑道：“天帝，仙源快成熟了，不过我看方平他们出去，恐怕要去灭杀灵，破仙源……”
　　此话一出，天帝脸色微微一变，下一刻，冷冷道：“那就今日破了三界壁垒，三界合一，我主仙源，看他方平敢不敢来破！”
　　斗天帝幽幽道：“三界合一，源地动荡，今日都这么动荡了，天兄还能再合一，这实力……呵，看来那裂缝，早就修补好了，还是说，种子还在帮着镇压呢？”
　　天帝镇压最大的裂缝，仙源最大的裂缝！
　　一身实力被牵制了七成！
　　当然，这是之前的说法。
　　三界合一，天地震动，本源宇宙降临，九重天破，源地震荡……
　　这时候，得让源地最平稳，才能破三界壁垒。
　　可现在，天帝此刻就要破开三界壁垒，镇守仙源，显然，他可以镇压源地动荡。
　　斗天帝声音幽幽，神皇也是笑了起来。
　　天帝不以为意，大家都是揣着明白装糊涂罢了。
　　到了这地步，谁还不知道谁？
　　此刻的源地，千疮百孔，不是破碎界壁的时候，可他不得不破碎，否则，仙源那边隔着本源，方平这些人一旦离开，很快会去攻打仙源。
　　而那时候，灵皇挡不住方平他们。
　　天帝陡然消失！
　　而这一刻，整个天地剧烈颤动起来！
　　……
　　天崩了！
　　当方平几人出来的刹那，天崩了！
　　真的崩了！
　　一重重天地破碎，大量的黑色裂缝纵横在天地之间。
　　老张见状，脸色微变，迅速喝道：“快，镇压地球！”
　　“镇压地球！”
　　“四部四府，镇压四方，快！”
　　“方平，镇天王，快去帮忙！”
　　老张一声声暴喝响彻地球。
　　他们出现的地方就是地球。
　　此刻，整个天地都在晃动，上空，一方宇宙在降临，那是本源宇宙。
　　四方，好像有海啸声传来，那是苦海的咆哮声。
　　三界要合一了！
　　镇天王几人瞬间明白了，三界要合一了。
　　三界合一，从此以后，就没有九重天之分，没有本源宇宙和现实宇宙之分了。
　　天空中，出现了一颗颗巨大的星辰。
　　那是本源星辰！
　　这一日，天空中的星辰都真实了许多，不再是昔日的本源星辰映射了！
　　太阳，是仙源照耀。
　　星辰，是那些强者的本源星辰映射到了人间。
　　武者，到了九品境，都有本源星辰存在。
　　或大或小，或远或近罢了。
　　以前，大家对自己的本源感应很不明显，可今日，那些九品境武者都可以感应到一些东西，感应到本源星辰的存在。
　　天空中，有颗星辰是他们的。
　　然而……下一刻，大量的星辰坠毁！
　　灭世一般！
　　一颗星陨，代表着一位强者死去！
　　这一刻，乱了。
　　乱的不是人间，而是地窟。
　　黎渚死了，鸿宇死了，地皇死了……
　　苦海在吞噬地窟，三块巨大的大陆，此刻开始相互连接，碰撞！
　　地窟，人间，初武！
　　三块大陆，此刻随着界壁破碎，开始朝一起融合了！
　　这时候，人间和地窟第一时间出现了碰撞！
　　……
　　魔都。
　　方平站在原本的魔都通道前，此刻通道已经彻底消失，天人界壁破碎了。
　　魔都靠近的海域，这一刻居然出现了一座巨大无比的大陆！
　　地窟！
　　整个地球，在开始挤压，融合。
　　以前，庞大的海域，此刻开始被挤压，一部分海域化为了内陆大湖，一部分海域，被外来大陆侵占，一部分海域，却是开始被苦海侵占！
　　那咆哮的海浪声，轰隆隆作响，冲击着整个三界！
　　三座巨大的大陆，地球最小！
　　地窟最大，初武大陆次之，都开始朝一起挤压而来。
　　这样的冲击，除了顶级强者，哪怕绝巅境强者，也无法镇压，无法承受这样的大陆碰撞之力！
　　地球人心惶惶，可地球强者都在，此刻，随着老张他们威压爆发，虚影映射，加上大量武者协助各方民众汇合撤离，还算平静。
　　然而，地窟那边，却是疯狂了。
　　妖帝这几位强者，根本无心管他们，灭世之威，让无数武者发疯。
　　有人在杀戮，有人在哭泣，有人在逃离……
　　可四面八方，都是苦海包裹，往哪跑？
　　昔年，他们恨不得侵入人间，可现在，大陆接触，人间皇者一大堆，他们哪敢和人间接触。
　　……
　　三座大陆，都有强者虚影投射。
　　初武那边，还算安静，最乱的便是地窟。
　　此刻，初武一位位天王境强者，也在爆发威能镇压初武大陆，大量的初武强者，正在抵御那些不得不往岸上逃离的妖族。
　　而地窟这边，那些天王，一边镇压动乱，可大部分精力却是放在了人族这边。
　　要和人族接壤了！
　　从此之后，再也没有屏障而言。
　　昔日是人族怕界壁破碎，今日，却是他们怕。
　　御海山，之前被毁灭了一部分，此刻大部分御海山还是完好无损的。
　　几位顶级强者，此刻都汇聚在了御海山。
　　妖帝，封，乾王，艮王……
　　昔日强者如云，如今却是越来越少了。
　　他们看向不远处的人族大陆，面色凝重。
　　大量的武者军队，开始汇聚。
　　显然，三块大陆汇合之后，必定会有乱子发生。
　　流窜的地窟武者，逃荒的地窟民众，惊慌失措的妖族，都会导致三块大陆的战争随时爆发！
　　可地窟……此刻真的无法匹敌各方了。
　　不说人族，连初武，他们也无法匹敌。
　　这些还不是主要的，更重要的是……三界合一，源地的皇者们，也可以降临了！
　　是的，皇者可以降临了！
　　当然，还会受到源地约束，可没有之前那么麻烦了。
　　不用再穿过本源宇宙来降临，而是直接降临！
　　今日之后，皇者大战，也许会随时爆发。
　　而且不再和之前一样，无法影响到三界，而是爆发在三界之中。
　　若是今日的大战在三界爆发，恐怕整个三界十不存一！
　　那强大的自爆力，足以毁灭大陆。
　　“约束所有人！”
　　这一刻，远处的初武大陆上，冥神腾空而起，身影巨大无比，耀射整个初武大陆，暴喝道：“三界合一，大陆碰撞，所有人不得离开原地，不得冲击人间，违令者，格杀勿论！”
　　哪怕死在原地，这些人也不许去冲击人间！
　　随着一位位皇者陨落，谁不知道人间的强大。
　　冥神就怕那些人慌不择路，和人族发生冲突，导致大战爆发，那时候……恐怕就是初武覆灭的时候。
　　这一刻，由不得他丝毫懈怠，丝毫心软！
　　地窟这边，倒是没这命令。
　　外域，此刻已经十不存一，内域这边，御海山这道天堑还在，除了绝巅，其他人恐怕都过不来。
　　绝巅需要约束吗？
　　你不怕死，你就去冲击人间试试！
　　至于外域那些还剩下的人，他们顾不上了，也管不着了，大陆冲撞的瞬间，也许人就死光了，未必需要在意这些。
　　三界合一，大陆冲撞还不是最危险的，此刻，天地间布满了一道道裂缝，空间裂缝。
　　苦海，在冲击三片大陆！
　　这些，才是最危险的！
　　苦海之水，不是金身境，瞬间都能融化掉。
　　而空间裂缝，随着九重天破碎，甚至有切割破九强者的裂缝诞生，这些，才是最危险的！
　　不止这些，这一刻，本源宇宙化为星空！
　　星空中，那一片黑暗之地，也是最危险的！
　　那里，是源地所在。
　　这一日，所有人都可以看到源地，就在仙源上方，太阳的后面，出现了黑暗！
　　一颗颗星辰，点缀着三界。
　　此刻，三界众生，可以看到太阳，也可以看到其中一些巨大的星辰，星辰和太阳同在！
　　仙源的光辉，已经无法遮掩这些星辰的光芒。
　　不入源地的强者，本源星辰都能看到。
　　而入了源地的强者，也就是皇者，其实也有本源星辰存在，不过那都是道果所化，被源地遮挡了，外人无法看清。
　　此刻，三界中最亮的一颗星辰，不是仙源，而是武王的星辰！
　　他没入源地！
　　此刻，天空中悬挂着一颗巨大无比的星辰，不过很快消失不见，武王可不想被人攻入自己的本源星辰中。
　　……
　　方平没去镇压那些动荡，也没管地窟和初武。
　　此刻的他，在看着上空的仙源，在看着仙源之上的源地！
　　那源地，好像一块黑色大饼似的，将仙源点缀在了中间地带。
　　仙源和源地，贯通了！
　　天帝，亲自镇压仙源了。
　　这一刻的天帝，随时可以走出源地，对人间出手。
　　当然，走出源地，他们实力还是会受到一些压制。
　　仙源，愈加璀璨。
　　好像随时可以摘取！
　　这是仙源即将成熟的标志，成熟……其实代表着可以封锁源地四周的空荡区域。
　　非但如此，这时候，那些断道都好像没之前那么宽阔了。
　　天帝的声音忽然响起，传遍了三界。
　　“即日起，破八武者，可证道，可跨断道，破门成皇！”
　　成皇的日子到了！
　　而这，不是结束，只是开始。
　　下一刻，更让人震动的声音传来。
　　“本源破八，杀初武破八，断道自续！”
　　“初武破八，杀本源破八，星辰坠落，纳本源之力，证道破九！”
　　这两句话，让初武大陆上几位强者和地窟几位强者，同时震颤了一下。
　　杀戮……这预示着杀戮开启了！
　　初武杀本源，有希望破九。
　　本源杀初武，有希望证道成皇！
　　本源你想不想证道？
　　不证道，你一直这个实力，很快会死在战乱中，证道了，哪怕源地是囚笼，也比现在更安全一些。
　　而今，更加安全的是，北皇这些人死了。
　　神皇几人，未必看得上这些新晋皇者。
　　这时候，反而要比之前安全许多！
　　地面上，方平冷笑一声，杀戮？
　　杀初武吧？
　　杀那些当年获得过种子之力的家伙，比如天臂，比如冥神！
　　至于本源，这些破八都被控制了大道，可以让仙源更快成熟。
　　本源死了，也不损失什么，活着的话，杀了几位初武破八，一举两得！
　　方平看着天空，没说什么。
　　这时候的他，不是天帝对手。
　　可天帝若是走出了源地……他敢吗？
　　他就不怕，他走出来了，神皇他们造反？
　　他怕！
　　所以这一刻，神皇和斗，牵制了天帝，而方平，其实也在牵制天帝，天帝这时候反而最为难，何况，阳神还在人间呢。
　　虽说阳神在陪种子玩，可谁知道他会不会随时出现在三界之中。
　　虽然天帝说了，证道的时候到了。
　　不过，这时候没人选择爆发战争。
　　诸皇在看着，他们不敢乱动，怕引起诸皇的注意和杀戮，尤其是初武这边，和人族之前还达成了一致，妖帝几人并不敢此刻乱来。
　　而初武强者，也不敢此刻乱来，天帝这些人，恐怕不会帮初武，帮本源的概率更大一些。
　　各有顾忌之下，各方都没动弹。
　　三片大陆，都在忙碌，都在动荡。
　　而方平，一人独自盘坐在虚空，成为了天地的分界线，一动不动，好像随时准备杀入源地，再次屠皇！


第1419章 如何抉择
　　轰隆巨鸣声响起。
　　痛哭声，怒吼声，咆哮声……
　　三片大陆碰撞了！
　　这一刻，大量的普通人死亡，大量的武者死亡。
　　人间也有人死亡，很少，可还是有的。
　　剧烈的碰撞，导致大地龟裂，各种天灾爆发，哪怕人族早就做了安排，还有无数武者在救援，依旧无法彻底阻挡。
　　然而，比起其他两地，那就要好的太多了。
　　此时此刻，初武和地窟，还有多少强者愿意去救援那些普通人的？
　　证道之战，三界合一的剧变，让他们早就无心去管了。
　　初武这边，天王不少，还能照顾一二，地窟那边，那是真的惨烈。
　　方平睁眼看去，看到了海水吞噬地窟，看到了妖族袭击地窟，看到了天灾地害的爆发，带走了无数人的性命。
　　他很冷漠，并未想过帮忙。
　　人族有能力去帮忙，哪怕不能拯救全部人，不过阻挡那些巨大的灾害还是能做到的。
　　可方平，没提。
　　死吧。
　　这是仇敌，他不会在意他们的死活，何况，他本就不是那种善良之人，他的善良，只对那些同样对他善良的人。
　　……
　　方平继续闭眼，直到这一刻，他的本源世界还没完成扩张，还在继续。
　　许久，方平身体微微一震。
　　扩张，总算停下来了！
　　系统，这一次好像在统计数据，转换成数据有些慢了，过了一阵，这件神器才开始运转，将数据反馈给了方平。
　　实际上，不用看数据，方平也知道自己这一次到底提升了多少。
　　地皇这一家子……真的让方平不知道该说什么。
　　是他们，逼的人族不得不战。
　　是他们，逼的方平不得不提升。
　　也是他们，在最后关头，居然将希望全部寄托在了方平身上，报仇，打破囚笼，灭了这让人绝望的三界！
　　气血：9500万卡
　　精神力：65万赫
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：98500米
　　战法：平乱刀法（+20%）
　　力量掌控：100%（+20%）
　　强大了太多太多！
　　气血，直接从之前的4000万提升到了9500万，翻倍都不止！
　　而精神力增长的稍微少一些，可也强大的可怕，65万赫！
　　方平却是微微蹙眉，他在想，够吗？
　　三帝的力量够他转换的吗？
　　剩下的力量还有多少？
　　无法转换成原力的话，其实损失很大。
　　方平也顾不得给老王三人留下一些能量了，此刻的他，提升自己，这才是最好的选择。
　　很快，方平开始了转换。
　　系统的本体，那个看不到的小圆球，这时候也开始颤动，提供的力量，好像有些断断续续的，显然，三帝的力量用到现在，真的快要告罄了。
　　方平不知道能否充能，希望可以找到办法，这个还得看铸神使的，好在这次把铸神使带回来了。
　　这种神器，也就只有铸神使才有希望找到充能的办法。
　　下一刻，方平完成了转换。
　　而系统的本体，此刻感觉已经没什么能量库存了，方平叹息一声，下次再有提升，恐怕难以转换了，当前的力量，也许便是他的极限。
　　气血：0（8000万卡）
　　精神力：0（80万赫）
　　原力：8000原（16000万卡气血）
　　玉骨：99%（附气血质变）
　　本源世界：98500米
　　战法：平乱刀法（+20%）
　　力量掌控：100%（+20%）
　　极限气血：22400万卡
　　方平眼神有些异样，强，太强了！
　　这一刻，他觉得自己强大的可怕。
　　居然超过了2亿卡！
　　他忽然觉得，自己现在是不是可以匹敌天帝和阳神了？
　　阳神和天帝，实力大概都到了这地步。
　　神皇和斗天帝，两人应该要差些，可能接近两亿，可大概率是没到两亿的。
　　这岂不是说，现在的自己，是有希望对付天帝的？
　　方平看着天空，他没想到，地皇一家子融道自己的本源世界，自己的本源世界会扩大这么多，直接到了9万多米，接近10万米的地步！
　　按照以往的经验，10万米，可能又是另外一重天地。
　　2亿2000多万卡！
　　方平适应着力量，适应着肉身在强大，看着天空，微微凝眉。
　　应该到了他们那地步了吧？
　　地皇一家子，真的给他带来太大太大的蜕变和强化！
　　强化的方平都意外，自己居然突破了2亿这个标志！
　　这是阳神和天帝他们的标志！
　　方平看着天空，过了一会，忽然眼神闪烁了一下，视线投向自己的本源世界。
　　他的本源世界扩充，会让自己实力强大。
　　其实，他本体的强大，和本源世界关系很大。
　　可现在……
　　方平发现了一点异常，他的本源世界，好像有些不稳固。
　　好像……无法支撑自己这两亿多卡的战力，大战爆发，他可能会短暂拥有这么强大的实力，然而，本源会和之前的大道一样，也许会崩溃！
　　“人皇道……”
　　这一刻，方平忽然明白了！
　　人皇道！
　　这天地，不稳固。
　　还差了人皇道！
　　之前，人皇毕竟修的不算纯粹的人皇道，而且道果主要还是被镇天王吸收了，方平只是截取了一些力量。
　　如此一来，这片天地其实还不稳固。
　　超过2亿卡的战力，大部分都是这本源世界提供的。
　　方平，其实就是另外一个天帝。
　　当然，他的本源世界力量来源，不是种子赋予的，而是方平在现在的源地中截取的，偷窃的，包括地皇一家子偷窃的都给他了。
　　方平，在这片天地中，也是天帝这样的主宰者。
　　方平心中微动，“我的本源，无法支持两亿多卡战力的爆发！天帝等待了这么多年，一直不曾对付穹他们，可能也是因为源地不够完善。
　　妖皇道果没有凝聚，天地人三皇道果不够正宗……
　　哪怕他的源地力量充足，他战力也破了两亿，可很大概率和我一样，无法持久作战。
　　倒是在源地中，可能坚持的时间更久一些。
　　这么说……难怪之前他邀请老张证道，难怪他希望道树可以证道……”
　　方平大概能理解天帝的状态了。
　　很强，起码不会比自己弱。
　　可天帝和自己一样，他的源地也不够稳固。
　　方平也是如此！
　　一旦交战，时间一长，本源之地崩溃，那战力会迅速下滑。
　　至于神皇和斗，可能知道这样的弊端，所以两人不走，不离开源地，因为他们笃定，在源地更安全，天帝不敢贸然在源地对他们下手。
　　源地不稳固……大概率还和阳神有关，这家伙吞噬了不少力量离开，导致源地愈加不稳固。
　　否则，以第一源地的规模和量，就算不稳固，应该也比方平这个世界强。
　　可天帝，没有强大到可怕的地步。
　　这代表，现在的第一源地，还没自己的第二源地稳固，说是千疮百孔也不为过。
　　“就这样千疮百孔的源地，居然还能让天帝达到这个地步，还支撑着神皇几人……这才是真正的可怕！”
　　一个都快残破的源地，能支持这么多强者，还没崩溃，简直可怕的吓人！
　　“仙源，就是为了修补源地的！”
　　方平看着太阳，这时候彻底明白了，仙源的目标就是为了修补源地，修补那些被阳神吸的千疮百孔的地方，也是为了封锁源地。
　　“封锁源地……”
　　方平微微一震，他封锁了源地，力量有了20%的加成。
　　那天帝呢？
　　他封锁了源地呢？
　　是否……也会多出这20%的加成！
　　“会的……一定会的！”
　　“所以，只要仙源一成，封锁了源地，他就可以瞬间增加4000万卡以上的力量爆发，他就可以顺利诛杀神皇和斗天帝。”
　　“所以，天帝一直在等！”
　　“否则，对付神皇和斗，他可能会自己打破了源地，现在的天帝，无法做到碾压他们两人……”
　　方平彻底明白了，明白天帝是在等待机会！
　　等待力量的加成！
　　对天帝这样的强者而言，瞬间提升4000万卡以上，这太可怕了！
　　加上源地封闭更加稳固，他可以持久战，也不怕打破了源地，这样的天帝，才是最强状态！
　　方平懂了，他和天帝，现在都处于一个不稳固的状态中。
　　倒是阳神……
　　方平龇牙，阳神的战力可能不如他和天帝，有这个可能，可这个老家伙，他战力持久，他不需要源地稳固！
　　若是如此的话，久战之下，阳神可能才是最强的。
　　“天帝想封闭源地，第一是仙源修补那些被阳神吸空的区域，第二是断了三帝的道。”
　　方平心中盘算一阵，天帝迟早会对三帝出手的，这是一定的！
　　要不然，他无法完成力量的增幅。
　　“好好的一个封闭源地计划，却是千疮百孔，漏洞百出……”
　　方平嗤笑一声，不是天帝无能，不是他废物。
　　关键是，捣乱的人太多了。
　　战在捣乱，地皇在捣乱，神皇和斗天帝也在捣乱。
　　关键还是阳神……阳神这家伙，当年忽然闯了过去，把源地吸的成了凉亭，这才是天帝最倒霉的事。
　　是的，从球形，吸成了凉亭！
　　这就是阳神的杰作！
　　害的天帝不得不打造了三焦之门，不得不弄出了仙源，结果，转头被神皇他们培养的三帝，又给穿了三道孔出来。
　　能不失败吗？
　　方平摇头，天帝算是倒霉的，否则，当年若不是阳神吸收了那么多能量，三界诸强被困，恐怕今日都死光了，三界早就不是如此了。
　　方平忽然笑了起来，他忽然有些同情天帝了。
　　好好的复仇计划，结果被弄的一团糟！
　　就差一步，他就成功了。
　　可就这一步，被阳神给弄的乱七八糟，天帝不得不拆了东墙补西墙，一次次的给其他人留下机会，再次捣乱的机会。
　　“阳神说他是救世主……还真不算错。”
　　方平笑了一声，要不然，那时候的天帝成功了，会有多强大？
　　力量有增幅，源地被封闭，战力稳固，甚至能达到3亿卡都有可能！
　　这样的天帝，谁能抗衡？
　　“一步错，步步错啊！”
　　方平有些好笑，到了后来，天帝也许都想赶走神皇他们了，可这几位也许察觉到了不对劲，就是不走，是的，神皇几人给方平的态度就是如此。
　　不走！
　　他们压根就没准备离开源地，离开了，反而更危险。
　　笑了一阵，方平有些笑不出来了。
　　自己很强大！
　　可自己，现在和天帝一样，落入了一个恶性循环中。
　　战斗，持久的战斗，会让自己的源地千疮百孔，甚至崩溃的！
　　天帝在用仙源补，而且他的源地很强大，稳固性更强。
　　自己呢？
　　自己难道要找老张，让老张来补？
　　“战力无法持久，对付天帝这种人，不鏖战怎么行，一旦自己的源地崩溃，那就是送死了。”
　　方平叹息一声，看向远处在指挥武者镇压灾难的老张。
　　难道……真要老张去死，去成全自己？
　　这可不是断道的问题，没看黎渚几人都是燃烧了道果，燃烧了自己，才能成功？
　　老张，也许也要献祭了自己，才能完善人皇道。
　　“我若是告诉他，他很可能会这么干，所以……这事还不能说。”
　　方平微微摇头，他不能说，说了老张可能真会这么干。
　　死他一人，补全了方平的源地，让方平有能力对抗天帝这些人，老张肯定乐意。
　　可方平战到今日，就是为了保护这些人，守护这些人。
　　若是这些人都死了，那还斗个什么劲。
　　“麻烦啊！”
　　方平觉得麻烦，很麻烦。
　　战力不持久，两亿多卡又能如何？
　　杀弱者，不用这么强。
　　杀强者，短时间内杀不了，他就有大麻烦，这下子，他倒是和天帝一样了，真的陷入了挣扎中。
　　“喵呜？”
　　就在这时候，背后，一只猫叫了一声，有些好奇地看着方平，爪子在方平脑袋上敲了敲。
　　方平笑道：“你怎么来了？”
　　“喵呜……骗子……”
　　苍猫肥胖的脸上，满是奇怪之色，“本猫觉得，你家也要出现一只猫了！”
　　“嗯？”
　　“一只垃圾桶猫！”
　　苍猫继续敲着他脑袋，嘀咕道：“现在还没人，再有一些人，一些生命，你这个小世界，也要出现垃圾桶才行了，不然，就和这个源地一样了。”
　　方平微微蹙眉，看了一眼苍猫。
　　垃圾桶……
　　这是苍猫最近最喜欢说的话，方平忽然有所醒悟，天帝真要封闭源地，一定也会抓这只猫回去！
　　不为别的，就为了让这猫把源地的一些创伤给吸收整合了。
　　这就是苍猫存在的意义！
　　苍猫好像也明白，蹲在方平身边，昂着头，看着方平，嘀咕道：“骗子，要不你家就别弄猫了，本猫给你当垃圾桶怎么样？”
　　方平眼神微动，看着苍猫。
　　苍猫有些沮丧道：“要不回那个源地当垃圾桶，要不到这个源地当垃圾桶……可那个地方，天帝好坏，肯定不给我吃好吃的，不如到骗子你这当垃圾桶，你可以给本猫吃好吃的呀……”
　　方平凝眉道：“你能吸收所有源地的污秽？”
　　“大概行吧？”
　　苍猫也不确定，咕哝道：“可以试试嘛！”
　　方平摸了摸大猫的脑袋，轻笑道：“没那么严重，你就是真到了我的源地来当垃圾桶，也可以逍遥自在，天帝的源地我知道问题出现在哪，阳神他们弄的乱七八糟，才导致源地出现各种漏洞。
　　我这边，若是稳固一些，其实不会那样。
　　若是你真来了这边，那就和这几万年一样，吃了睡，睡了吃，帮着镇压小小的黑泥潭就行。”
　　此刻的方平，对源地了解的更多。
　　苍猫真要能吸收这些东西，其实到了自己这边，不会产生太多，因为他这个源地，虽然小，相对而言，却是稳固许多，大道齐全。
　　当然，前提是加上人皇道。
　　否则，还不如天帝这个，到时候更麻烦。
　　若是如此，苍猫就算来了，也不用永镇源地，和现在状态差不多就行。
　　方平并未拒绝，因为他在考虑一个问题。
　　地皇说的问题！
　　若是能将人族挪移进入源地，自己的源地，隔绝和种子的联系，那种子就会灵智消散，而人族能得到保全。
　　“隔绝……”
　　方平陷入了沉思中，可以做到吗？
　　能隔绝种子和人族的联系吗？
　　他的源地，包括他自己，本质上而言，力量其实还是来源于种子的，真的可以隔绝种子？
　　地皇说他特殊，来自种子内部，不算三界中人。
　　可自己，也是种子诞生的。
　　难道自己活着，不会给种子提供智慧？
　　还有，种子内部那个世界，可是也有大量的人类生存，方平有时候在想，种子是不是根本无法灭绝它的智慧。
　　哪怕三界灭了，可那个世界不灭，种子不还是可以有智慧吗？
　　除非……有什么不同的地方。
　　只有三界的人族，才可以提供给种子灵智。
　　“不同的地方……”
　　方平陷入了沉思，地皇他们既然知道种子有一个内世界，为何笃信自己可以灭绝种子的智慧？
　　这些人不傻！
　　“那个世界，和这个世界的人，其实是一样的。”
　　“当初，有人告诉我，那种其实只能算是投影世界……”
　　“投影的世界……”
　　方平呓语一声！
　　投影的世界！
　　是的，那个内世界，只能算是这三界的投影世界，所以自己才能走出种子的世界，和这个世界的自己融合。
　　“难道说……那个世界，其实算是一种虚幻，而非真正意义上的世界？”
　　方平呢喃，是这样吗？
　　要不然，战和地皇都知道种子有内世界，却还是这么选择，有些说不通。
　　种子……也许只能创造一个世界？
　　当三界灭了，才能让内世界化虚为实？
　　“那我算什么？”
　　方平晃着脑袋，那自己算什么？
　　算是超脱在外吗？
　　还是说，其实自己没有超脱，也许到最后，也许要灭了自己，才能让种子智慧灭绝？
　　“复杂的问题……不过现在的自己，也不用考虑这个问题。”
　　方平吐了口气，现在的他，其实不用考虑这些，关键还是天帝几人，不解决这几人，考虑那些没意义。
　　仙源快成熟了！
　　天帝在催促那些人证道，现在只是开始，接下来，他一定会逼迫这些人证道，让他们完善大道，完善仙源，从而破碎仙源，修补源地的。
　　“大猫……”
　　方平忽然看了一眼苍猫，笑道：“你算妖族吗？”
　　“不算吧？”
　　苍猫看着他，有些奇怪，你看着我干嘛？
　　“你算三界的生灵吗？”
　　地皇说灭了人族，方平觉得，灭绝种子灵智，可能要灭绝三界所有生灵，而不单纯是人族！
　　苍猫眨眨眼，“不知道呀，我是猫，不算生灵的吗？”
　　方平笑了，“也许……真的不算吧！”
　　方平喃喃一声，也许，你才是三界唯一不算生灵的生物！
　　拍了拍苍猫的脑袋，方平笑道：“若是有一天，我挂了，你去把种子给吃了，吃进你的猫世界，填在黑泥潭上，好不好？”
　　苍猫眨巴着大眼睛，看着方平，好像明白了他的意思。
　　趴在方平身边，苍猫没吭声，尾巴扫荡着方平的脸颊。
　　“我知道，你很聪明的，你知道我的意思，真要有那天，你就这么做，你不是没吃过种子吗？跟着我，让你开开荤，种子也能吃！”
　　方平笑了起来，吃下种子，多伟大的梦想，你有机会实现的！
　　“喵呜……”
　　一声带着一些悲伤的猫叫声响起。
　　苍猫没有回话，三界真要破灭了吗？
　　骗子，已经做好了这样的准备。
　　他好像，也不满意现在的三界。
　　破了这三界，破了种子，猫吃下种子，再造新的三界吗？
　　那时候，还会有骗子吗？
　　苍猫趴着，摇晃着尾巴，扫荡着方平。
　　这三界，怎么这么无情。
　　而方平，再次看向上空，轻笑一声，希望能隔绝种子，如此一来……也许自己不需要死，藏入新世界中，让猫去吃了种子，可以吗？
　　当然，前提是，干掉天帝这些家伙！
　　一群讨人厌的家伙！
　　三界，就是被这些人弄的乱七八糟，他讨厌这群老古董！
　　“源地稳固，才有希望弄死天帝……”
　　方平喃喃一声，陷入了沉思，我……该如何抉择？


第1420章 各有布置
　　轰隆声不断。
　　三块大陆碰撞融合，本源宇宙降临，九重天破碎……
　　这一幕幕，恍如创世。
　　三界，正在恢复上古时期的生态。
　　当然，比起上古，而今的天空却是多了一些东西，本源宇宙，而这个，在上古是没有的。
　　初武天地，已经发生了变化。
　　……
　　半空中。
　　过了一段时间，老张几人赶到。
　　看着不远处的方平，老张看了一眼镇天王，眼神有些复杂，而今，皇者死了许多，剩下的都是顶级强者，真正的无敌强者。
　　哪怕镇天王，此刻其实也帮不了方平太多。
　　压力，再次转移到了方平头上。
　　老张心里其实很是自责和无奈，他也没想到，方平走的这么快，走的这么远。
　　他原本觉得，自己破了九，战力甚至开始近亿，可以起到很大的作用了，可现在看来，还是不够看。
　　“镇老鬼，你，我，加上其他人联手的话，可以对付神皇他们吗？”
　　镇天王听到这话，有些无奈，传音道：“对付神皇他们恐怕还差了些，对付东皇倒是有些把握。”
　　他们人不少，镇天王战力也过亿了。
　　加上武王，铸神使，天狗，苍猫，书香……
　　若是再拉拢一下龙变，以及还在源地中的秦凤青，对付神皇那个级别，也许有些难，对付东皇还是有些把握的。
　　在这之前，大家其实都没考虑过这点，都没想过要对付神皇他们。
　　因为九皇都活着，人太多了，大家想的是能杀一个算一个。
　　可现在，北皇这些人都死了，就剩下那么几位了。
　　对付神皇几人，其实超出了他们的预期。
　　张涛不再多说，迅速出现在方平身边，方平睁眼，看着几人到来，笑道：“解决了？”
　　“解决了。”
　　老张笑呵呵道：“没多大事，到了这地步，这些家伙敢招惹我们吗？我们的敌人只有天上那几位，其他的都不足为虑。
　　不过初武和地窟，可能要开战，这两边现在也爆发了一些冲突。
　　初武毕竟和我们有合作，你觉得我们要不要出手？”
　　“初武……”
　　方平视线投向另外一块已经开始和人间融合的大陆，那边，一道道天王威压升起，正在稳固大陆，稳定人心。
　　双方不敢招惹人族，可地窟和初武之间，可没有多少忌惮。
　　方平看了一会，平静道：“不用管，让他们厮杀去！削弱双方的实力，让一些刺头都去死，否则，还不好管教。”
　　“嗯？”
　　老张微微挑眉。
　　方平淡笑道：“三块大陆既然融合了，那当然要一统，难道还要三足鼎立？该杀的杀，该平的平，该收服的也可以收服。两边加在一起，上百亿的人，难道真要全部灭杀？”
　　方平说着，又道：“当然，这些人未必能活多久……”
　　方平语气有些发寒，“大战一起，我们的人护着人族都有些不够用了，何况是他们，到时候……死多少剩多少，看他们的运气吧。”
　　只能看运气！
　　真和天帝他们交手，谁会特意去控制自己？
　　波及三界是必然！
　　人族强者不少，还能护持一二，其他两边大陆，只能看他们自己的运气了。
　　运气不好，全部灭绝。
　　运气好了，也许还有不少人能活下来。
　　方平没觉得有什么不妥，他不可能让人族的强者，自己人不守护，跑去守护别人。
　　老张听闻这话，也没再说什么，自己这边都顾不上了，自然更顾不上别人。
　　镇天王则是看着方平，微微挑眉，有些不确定道：“鸿他们做的有效果吗？你的本源世界，真的脱离了源地？”
　　“嗯。”
　　脱离是脱离了，可脱离了源地，不代表脱离了种子，这一点方平也没办法去实验。
　　镇天王见他点头，有些感慨道：“鸿……这家伙着实有些出乎我的预料。”
　　说着，镇天王又道：“现在天帝就等着仙源成熟了……”
　　他有些皱眉，看着上空的那颗大太阳，有些别扭，有些不自在。
　　现在一切算计都算是被摆在明面上了！
　　天帝，就在等着仙源成熟了。
　　很快，很快！
　　仙源什么样的状态算是成熟，这一点，镇天王心中有数，轻叹道：“现在三界合一，感悟本源更简单，本源就在眼前……哪怕大家不修炼，这三界浓郁的能量，大道的清晰感应，也可以让人迅速踏入九品境，进入本源。当进入九品境的人更多一些，这仙源，就成熟了。”
　　本源宇宙直接降临了三界，源地就在眼前，可以说，现在大家哪怕不修炼，那都是一日千里。
　　方平沉默。
　　老张迟疑了一下，问道：“将人送到你的本源世界，可以隔绝仙源的联系吗？”
　　要是可以，那就简单了。
　　方平微微摇头，不行，做不到。
　　这些人的道，都和仙源相连，都和源地有关，哪怕进入了自己的本源世界，哪怕他的本源世界隔绝了源地，依旧无法隔断他们的大道。
　　这一点，才是方平头疼的地方。
　　老张微微皱眉道：“不行吗？那这么说，你的本源世界，还无法隔离整个三界，这么说的话……你的本源世界其实还没彻底独立。”
　　方平没吭声。
　　老张又道：“是你的源地有缺陷？”
　　“还好。”
　　“不……应该有缺陷，否则我觉得可能是可以隔离的……”
　　老张幽幽道：“是人皇道没补足？”
　　方平凝眉，抬头看着他，“源地形成，比你想象的要复杂，你觉得你献祭了你自己，我的源地就可以无缺了？你是不是高估了你自己？”
　　老张笑了笑，点头道：“放心，没有十足的把握，我也不会乱来。”
　　他抬头看了一眼太阳，再看看四面八方，不断有人踏入更高的境界，忽然轻笑道：“全球都快高武了！”
　　“……”
　　人人都在变强！
　　本源和三界合一，能量不缺，此刻，大量的武者开始晋级，大量的普通人踏入了武者道路。
　　说全球都是高品，倒是夸张了。
　　可现在，高品境的武者，恐怕上千万了！
　　这个数量，还在增长中！
　　这么下去，仙源成熟的速度很快。
　　老张轻叹道：“我想让大家都不要再修炼了，可是不修炼也不行……不修炼，现在三界的环境根本不适合生存！
　　重力变大，空间裂缝到处都是，能量爆发，甚至开始压缩整个三界。
　　不修炼，大家连呼吸都没办法呼吸，连生存都没办法生存。
　　不得不修炼，去抵御压力，去抵御苦海，可修炼了，变强了，仙源成熟的更快……”
　　又是一个死结！
　　你不修炼，你连生存都难，你修炼了，仙源成熟的速度越来越快。
　　老张再次看着天空，轻笑道：“我问过铸神使，当仙源上的道，超过百万条，可能仙源就彻底成熟了。百万条，百万人踏上九品境！”
　　“现在，人族九品境武者，恐怕超过10万了！”
　　老张眼神幽幽，看向四方，虚空中，出现一条条大道，不少八品武者，迅速踏入了九品。
　　老张并未制止，也没办法制止。
　　大道就在眼前，就和方平他们当年一样，大道在诱惑你踏入，不是人人都和方平、李老头他们一样，可以抵制这种诱惑的。
　　很多人情不自禁之下，直接就踏入了本源道，拦都没法拦。
　　而且你这边不突破，地窟那边突破也一样。
　　不止如此，初武那边修炼本源的其实也不少，他们也在踏入本源道。
　　人族这边不突破，他们迟早会突破。
　　仙源，迟早还是要成熟的。
　　而现在，三块大陆上，九品境武者人族其实不是最多的，地窟那边更多一些，他们武者本来就多，当年一个外域都有数千九品境武者。
　　内域更是九品境上万！
　　这几年随着修炼简单，人间虽然获得了更大的便利，地窟那边也有这样的便利，现在地窟的九品境武者更多，因为还有不少妖族，尤其是苦海妖族，它们当初最低都有八品境。
　　加上这些妖族，地窟的九品应该超过了10万。
　　而初武大陆那边，九品也不少。
　　三块大陆，九品境以上武者，超过了30万。
　　而这个数量，现在正在疯狂增加中。
　　按照老张几人的判断，这么下去，最多一年，也许用不到一年，这个数量就会超过100万。
　　老张顿了顿，又道：“这是指九品，实际上，当有人突破绝巅，突破帝级，突破天王，或者干脆是皇者境，一人便可抵千人万人……”
　　老张苦涩道：“所以，若是真的全部都需要九品，那我们可能还有一年时间，可情况并非如此，现在甚至有不少人要证道皇者境……
　　一位皇者，可能要堪比10万九品的作用！
　　乾王他们要是证道成功，那仙源成熟的速度会迅速加快……”
　　镇天王也接话道：“我们倒是想干掉这几个家伙，拖延一下时间，可现在我们出手，天帝恐怕也不会看着，如此一来，出手，那可能会让大战提前爆发……”
　　又是两头为难！
　　老张笑道：“所以，我觉得还是要拖一拖，拖下去，也许希望更大！”
　　方平没出声，也抬头看了看仙源。
　　“西皇怎么说？”
　　方平忽然问了一句，老张闻言无奈道：“还能怎么说，他说他不擅长战斗，实力也不怎么样，可以帮我们牵制灵皇，最多这样，而且还要我们这边出人帮忙，最好是书香几人一起……”
　　方平失笑，牵制一个灵皇，西皇居然要让书香几人一起帮忙，这家伙倒是打的好算盘。
　　镇天王也笑道：“这家伙指望不上的，至于我师父……我去了阳城，没找到他，不知道是躲起来了，还是出了什么事……”
　　他有些头疼道：“不知道这老家伙到底在干嘛。”
　　方平没出声，其实之前他就感应了一番，此刻想了想，缓缓道：“他可能不在三界……或者说不在三界和本源，而是在另一片空间……”
　　“嗯？”
　　“有些感应，有两股强大的力量在交锋，他可能遭遇了种子，之前人皇求援，想找种子，种子没出手，可能是因为被牵制了。”
　　方平轻笑道：“也算好事，种子是个变数，现在真要和阳神纠缠到了一起，反而减少了不少麻烦，让那老家伙陪种子去玩吧。”
　　方平说着，看向老张，“你最近的任务别放在地球，去另外两片大陆走走，不管是认同还是不认同，统一一下三界试试，也许可以继续壮大你的实力。
　　神皇，斗，东皇，天帝……足足四位强者！
　　我就算对付天帝，其他人我恐怕也有心无力了，还需要你们帮忙，斗天帝和神皇他们态度不明，哪怕现在牵制了天帝，可他们到底怎么想的，没人清楚。
　　所以，关键时刻，还需要强者牵制他们，哪怕不能对付，也要纠缠他们。
　　你和镇天王希望最大……”
　　方平吐气道：“你虽然不入源地证道，可真要得到了三界认可，我觉得哪怕不证道，战力也能提升不少，加上全人类都在变强，到时候你可以借用更多力量。哪怕无法匹敌他们，阻拦他们捣乱，还是可以做到的。”
　　老张微微点头，“那我去试试，现在人族强大，我的确得到了不小的回馈，不过也出现了一点弊端，精神力和气血之力要失衡了，那玩意……”
　　“交给铸神使了，我觉得里面的力量快被耗空了，等铸神使有办法充能，再想办法。”
　　两人继续沟通了几句，老张也不再说什么，他还有很多事要忙，三界合一的速度太快，超出预期，他现在还得到处跑。
　　包括和初武甚至地窟那边，他都要上心才行。
　　老张来的快，走的也快。
　　他走了，镇天王轻声道：“你的源地，还缺了人道！天帝一直想补足各种大道，却是没能成功，而你的机会比天帝大，张涛若是……”
　　方平看着他，缓缓道：“若是如何？学地皇那家子？”
　　方平沉声道：“这不是我想看到的，何况，就算他真的做了，也未必能给人族带来生机。”
　　“我知道。”
　　镇天王叹息一声，看向上空，转移了话题，开口道：“神皇和斗其实在赌，赌你强大了，是对天帝出手还是他们，显然……他们有信心，是天帝！
　　因为仙源的问题在这，仙源不破，其他的一切休谈。
　　而事实，也的确如此，我们必须要摧毁仙源，可摧毁仙源，天帝必然会阻拦，会出手，所以，他们两个混蛋倒是精明，恐怕还想坐收渔翁之利。”
　　说着，又道：“而且天帝还不会对他们出手，出手，那就是把他们往我们这边推，宁愿他们坐视不理，也不会逼迫他们倒向我们。加上他们扎根源地，天帝更不会这时候自乱阵营。”
　　方平微微点头，没说话，手中把玩着一枚玉佩。
　　这是地皇三件宝物中的最后一件，他不知道地皇在玉佩中留下了什么。
　　水晶球是道果，那是地皇的性命。
　　玉剑，那地皇留下的最强一击。
　　那玉佩呢？
　　方平把玩了一阵，捏碎了玉佩。
　　脑海中，再次响起地皇的声音，笑声很是霸道，“哈哈哈，老子又回来了……”
　　地皇的影像出现在方平脑海中，笑了一阵，开始说话。
　　方平默默倾听。
　　一旁，镇天王虽然不知道方平在做什么，不过也大概猜到了一些。
　　许久，方平轻轻吐了口气，笑了笑，仰头再次看天。
　　……
　　三界融合归一。
　　大乱之中，人间大陆很快稳定了秩序，甚至开始了重建工作。
　　大陆合一，挤压碰撞之下，造成了无数建筑坍塌。
　　可就在这时候，重建工作开始了。
　　地窟和初武的人，根本无法理解，这时候都到了生死存亡的时候，能不能存在下去的时候了，人族居然还在进行重建？
　　非但如此，人间这边，秩序恢复，课程恢复，孩子们继续上学，其他各个行业也开始陆续恢复正常工作。
　　大陆的边境，人族的军武者增多，开始巩固防线，防止地窟和初武那边的乱民冲入。
　　隔着御海山防线，一边是遍地尸体，一边却是依旧繁荣的人间。
　　强者们腾空观望，对比之下，有些说不出的复杂。
　　人间，在这关头还在维持这虚假的繁荣，有意义吗？
　　也许是几个月，也许是几天，三界可能会化为废墟。
　　此刻重建，维持正常的社会秩序，耗时耗力不说，而且很没意义。
　　地窟的强者不懂，初武的强者也有些不明白。
　　哪怕初武这边，不如地窟那边混乱，可也没到此刻还要维持正常秩序的地步。
　　大乱之时，不单单是天灾，还有人祸。
　　面临灭世之危，无数人疯狂。
　　哪怕初武大陆，此刻也不断在爆发战争。
　　有仇的报仇，有怨的报怨。
　　厮杀，劫掠，屠城发泄……
　　这些事，都在发生。
　　一些强者，面临这样的灭世之危，也没办法淡然，有些人已经疯狂无比，加上此刻也没强者能约束他们，这些人都已经疯魔，活一天算一天，简直无恶不作。
　　哪怕人间这边，都有疯狂的强者想杀过来，不过被老张拍死了两位圣人之后，这样的情况倒是好转了一些，可地窟强者杀到初武大陆，初武强者杀到地窟大陆的情况，不断在发生。
　　黑暗，动荡，远超八千年前！
　　八千年前的混乱时代，都不如此刻。
　　……
　　一天，两天，三天……
　　混乱还在持续，甚至开始波及更大的范围。
　　随着本源道越来越容易感悟，大量的本源强者开始突破，而突破，也伴随着资源的抢夺，厮杀。
　　甚至有人证道天王，想要更进一步，开始对初武下手！
　　初武那边天王也不少，那也是不甘被掠夺，双方强者，在苦海地区，爆发了多次天王之战，甚至有天王开始陨落。
　　强者，越来越多了。
　　九品境，越来越多。
　　那颗太阳，好像也越来越亮了！
　　仙源，在不断成熟，不断成长。
　　……
　　方平还在坐镇天地分割线，张涛已经开始布置任务，一条条命令向四方传达下去。
　　非但如此，张涛开始介入另外两块大陆。
　　而此刻，两块大陆的强者，却是没精力去管这些了。
　　就在昨日，乾王和封想要偷袭幻，双方爆发了战斗，包括乱和石破，也开始在初武那边游荡，显然，这两位也想证道皇者。
　　虽然都知道，证道成皇也许死的更快，可没人甘心这时候放弃。
　　……
　　京都。
　　老张的老巢。
　　此时此刻，老张站在窗户边，看着那遥远之地，那悬浮在空的黑点，寻常人根本无法看到，可他能感应到方平所在。
　　方平，一直在那呆着。
　　悬浮在空，镇压源地。
　　是的，方平就在源地之下，不给诸皇插手三界的机会，天帝之前好像想继续推进三界的战争，让破八强者继续战斗，不过传音却是被方平破灭，双方差点爆发了战争。
　　“父亲……”
　　一声呼唤，让张涛清醒了过来，侧头看了一眼自己这位刚回来没多久的儿子，张涛笑了笑，轻声道：“任务进行的如何了？”
　　张武，也就是之前的花齐道，看了一眼张涛，看出了他眼中的疲惫，也看出了他的无奈。
　　心中轻叹一声，张武开口道：“很顺利，大家都很支持父亲的决定，不过……”
　　张武顿了顿，轻声道：“真的不和方部长说一声？我怕他到时候会……”
　　张涛摆摆手，笑道：“他算老几？我才是武王，才是现在的人皇！何况，人族不是他一人的，孤军奋战……还轮不到他当这个英雄！”
　　张涛笑了笑，又道：“都没意见吗？”
　　张武沉声道：“他们知道父亲的意思，也明白他们的责任是什么……新武武者，实力也许不够强，可新武精神不会遗忘……”
　　“新武精神？”
　　张涛看着窗外，笑了笑，笑的有些自嘲，“新武精神……那只是我上任部长之后，忽悠大家的玩意罢了，还都当真了。
　　人啊，真傻，想怎么忽悠怎么忽悠。
　　这……本不该是他们的战争……”
　　“父亲！”
　　张武低沉道：“这不是您的责任，也不是方部长的，这是所有人的！我们只恨实力不够强，无法正面迎击敌人，可我们也愿出力，一起铸造这盛世，让这盛世永存！”
　　“难啊……难啊！”
　　张涛感慨一声，看着那微不可见的黑点，喃喃道：“不过都到了这地步，也算不错了。”
　　张武不再说话。
　　片刻后，有人直接破空而来，李振瞬间出现，看张武在，也没说什么，看向张涛，沉声道：“军中那边，我都布置下去了，大家都支持你的决定。”
　　说着，李振犹豫了一下，开口道：“不过……魔武那边我没安排，你有安排吗？”
　　“魔武……”
　　老张笑了笑，缓缓摇头道：“魔武就不安排了，那小子护短的很，真要被他知道了，少不得找我算账，不用魔武也没关系。”
　　“嗯，明白了！”
　　李振应了一声，接着轻笑道：“话说回来，我和云月也算人皇道吧？哪怕不算，也算人王道吧？还有吴川，张卫雨……你是不是把我们忘了？”
　　“你们？”
　　老张侧头扫了他一眼，半晌，嗤笑道：“别说这话，丢不起这人，人王人皇没你们这么弱的，也好意思说，换成我，现在都不好意思开这口……”
　　李振脸色发青，太瞧不起人了，这混蛋东西，和方平一个鸟样，都不是好东西！


第1421章 决战前夕
　　“杀！”
　　厮杀声震天。
　　三界合一的第五天，张涛几次和地窟和初武洽谈，却是没能得到肯定的答复。
　　所谓洽谈，协商，便是让两地恢复平静。
　　不得随意杀戮！
　　可在这灭世之际，谁会搭理？
　　哪怕乾王这些人答应了，实际上也根本无法镇压整个地窟和初武。
　　到了这时候，这些武者都疯狂了，都知道自己随时会死。
　　人心散了，加上地窟本就是以武为尊的地界，厮杀常有的事，岂会理睬乾王他们。
　　若是黎渚或者鸿宇几人在，也许还能镇压住，可现在姬家灭了，黎渚他们死了，地窟这边，封和乾王他们都算外人，谁会听从他们的命令？
　　而就在双方还在爆发混乱的时候，人族的一支强者大军，开始跨越御海山，镇压动乱了！
　　是的，镇压！
　　人族选择了在这时候镇压动乱！
　　“斩九品以上暴徒！”
　　这是张涛和李振几人传达的军令！
　　杀！
　　主要目标就是那些九品以上的武者，凡是继续制造动乱的武者，都要杀！
　　包括绝巅境，帝级，全部在诛杀之列！
　　李长生，王金洋，李寒松，姚成军，李振，战王，蒋昊……
　　这些人，全部是率队将领！
　　由不得你不从！
　　哪怕乾王这些人，胆敢爆发动乱，也是直接诛杀！
　　而初武那边，人族没有这么强硬，以配合初武的名义，驻扎了一支军队，也有多位强者坐镇，铸神使甚至亲自坐镇初武！
　　初武，也有大量本源武者。
　　人族的这支军队，也负有诛杀动乱者的任务。
　　九品和九品以上的本源武者，但凡有人制造混乱，必杀！
　　这是张涛接见一些强者，亲自布下的任务。
　　或者说军令！
　　不管谁阻拦，都可杀！
　　……
　　地窟。
　　妖庭。
　　此刻，几位破八强者都在此地。
　　妖帝坐在宝座上，听着下方一位大妖汇报，今日人族强者斩杀九品境以上妖族过百头，妖帝皱眉，没有吭声。
　　等到那泣血要报复的大妖被妖帝赶走，乾王叹道：“人族是为了拖延仙源成熟的时间，这几日，地界被杀九品超过百人了，初武那边也是如此。
　　人族几大军团，在破八强者的带领下，正在镇压整个三界。
　　苦海之中，都被斩杀了数千妖族。”
　　妖帝面色有些苦涩，妖族……遇到这三界动荡，灭世危机，妖族比人族更难控制。
　　苦海中的妖族很多，强者很多，不是所有妖族都到了妖庭。
　　现在这些妖族，在各地登陆，掀起了腥风血雨。
　　人族可不管这个，通令妖庭约束妖族，无法约束，那人族就要镇压动乱，让三界不再动荡！
　　可妖帝，此刻哪有心思镇压，何况，除非他自己动手，否则，也无法镇压，处处都是乱子。
　　无奈之下，只能任由人族进驻地窟，进驻苦海，短短时间内，大量武者和妖族被诛杀。
　　甚至不止九品境，连绝巅境妖族都被诛杀了五位。
　　妖帝叹息一声，缓缓道：“此事无法阻止，哪怕去找龙……龙皇，他也不会管，人族打定了主意，要拖延仙源成熟时间，我们阻止……恐怕也难逃一死！”
　　说罢，又道：“不止如此，吾等想证道，此刻不是要小心天帝他们，而是要小心人族！他们为了不让仙源成熟，源地稳定，必然会出手阻拦！”
　　众人对视一眼，封微微笑道：“其实也不是没办法，断了我们在仙源之上的道，人族自然不会管我们是否证道。”
　　妖帝苦笑，哪有那么简单。
　　仙源现在是天帝亲自在镇压！
　　断道？
　　到哪断去！
　　妖帝没再继续说这个，看向几人，轻声道：“人族虽斩杀了不少九品以上武者，可斩杀的没有诞生的快，大量武者之前停留在七八品，这短短数日间，纷纷突破九品。再这么下去，我担心人族会不顾一切，斩杀大量强者，甚至……包括我们！”
　　“天帝不会答应的！”
　　乾王沉声道：“天帝想用仙源修补源地，他不会任由人族对我们出手的！人族现在动静还不大，斩杀九品境武者不算太多，可一旦人族大肆杀戮，天帝必然会出手阻拦的！”
　　现在，死了不少九品，可效果不大。
　　因为人族和地窟、初武、妖族，几百亿的人和妖，每天都有大量的人破入本源。
　　“怕就怕，鞭长莫及！”
　　妖帝叹息一声，视线投向大殿之外，看不到那道黑影，却是仿佛知道他就在那。
　　轻声道：“他在镇压仙源，哪怕天帝，也不会此刻贸然和他交手，之前地皇一门成全了他，让他成就第二源地，脱离源地而走，现在的他……到底有多强？”
　　“之前的他，虽不如地皇，可也堪比人皇，此刻的他，恐怕已经有东皇的战力，甚至……更强大！”
　　妖帝轻声道：“天帝现在还需要镇压源地，以及牵制神皇和斗天帝，除非人族真的大肆杀戮，否则，这种小规模的杀戮，天帝绝不会选择在此刻和方平交手。一旦交手，波及三界，仙源还未成熟，那天帝就得不偿失了。”
　　几人闻言都是有些苦涩，现在的他们，很担心自己会成为人族的目标。
　　杀一个破八，比杀一千个九品都管用。
　　妖帝沉默一会，开口道：“我已邀水力神岛的水力天王，力无奇天王，为妖庭左右天王，又让人通禀龙皇，愿改妖庭为龙庭……人族真要出手，也要顾虑一二。”
　　“鲲鹏道友倒是好决断！”
　　封夸赞了一句！
　　邀请水力神岛的两位成为妖庭左右天王，改妖庭为龙庭，这都是让人族顾忌的事。
　　毕竟这三位，之前一直和人族合作。
　　乾王倒是不太在意，叹道：“人族就算有所顾忌，可也不会放过我们，大家还是小心一些，如今……倒是源地最为安全！能证道成功，进入源地，天帝倒是会庇护我们一二。”
　　这才是他们现在的救命稻草。
　　否则，这么下去，人族恐怕真要对他们下手了，现在不下手，也是顾忌天帝。
　　天帝不敢贸然出手，方平其实也不敢。
　　否则大战一起，三界一个不慎就是覆灭的下场，双方都不乐意。
　　几人商讨了一阵，都是愁眉苦脸，一筹莫展。
　　现在这情况，他们不敢证道，就算证道，也得斩杀初武至强才行，而初武至强只有三位，谁都不是好惹的。
　　杀谁？
　　就算杀了，也不一定能证道成功。
　　就在这时候，乾王低沉道：“要不怂恿乱和石破去杀初武至强，我们看看有没有机会……就算没有，帮他们杀了初武至强都行，看看两人证道，方平他们会不会阻拦？”
　　说罢，乾王又低沉道：“乱和石破若是证道，那对人族而言也是打击，到了那时候，人族哪还有时间管我们。”
　　几人对视一眼，这倒是个办法。
　　乱和石破，帮助过人族。
　　初武，和人族合作。
　　可现在，乱和石破想证道吗？
　　不用说都想！
　　想杀初武吗？
　　肯定也想！
　　既然如此，那双方厮杀，人族帮谁？
　　最多两不相帮，可一旦乱和石破赢了，证道成功……
　　那时候，人族哪还有时间管他们。
　　不用那时候，只要乱和石破多闹腾几次，人族根本不会再管他们了。
　　……
　　地窟强者在商量。
　　人族军队在镇压四方，斩杀各路强者。
　　源地之中。
　　此刻，源地中的人越来越少了。
　　灵皇所在的天地。
　　自从三界合一之后，灵皇就不用再镇压仙源了，天帝亲自在镇压。
　　这一重天，有一座小院。
　　小院中，灵皇正在修炼，盘坐的灵皇忽然睁眼，淡漠道：“既然来了，何不现身！”
　　下一刻，东皇身影浮现。
　　看向灵皇，轻叹一声，开口道：“还好吗？”
　　灵皇看了他一眼，没有出声，自顾自地闭眼继续修炼。
　　东皇看着她，许久才道：“要不……我想办法送你离开源地，苍猫还在人间，你并未击杀人族，方平他们也不会和你过不去……”
　　“不用！”
　　灵皇轻喝一声，睁眼，皱眉看着他，冷声道：“你来若是为了说这些，现在可以走了！”
　　东皇看着她，过了一会再次叹息道：“这些年，你变的我都陌生了，三界即将毁灭，穹和斗，都有了毁灭三界之心。
　　不止他们，天帝也是如此，方平也是如此。
　　都被逼疯了！
　　毁灭三界，毁灭源地，也许就是接下来的结果。
　　到了这时候，你做任何事，其实都改变不了什么，何必如此，还不如找个地方，清静几日，等待三界覆灭……”
　　灵皇不语。
　　东皇又道：“昔年，你父将你托付于我，让你不要参与万道之争，可惜……那时候我忙于证道之事，未曾想天帝会收你为徒……本想着同门兄妹，我也能多照顾一二……哪知，这是一条不归路……”
　　东皇再次叹息。
　　昔年，灵皇所在的部落，也是一方大部落，她父亲也是上古强者之一，虽然不能和天帝这些人媲美，可当年也很强大。
　　当然，比起天帝，比起昊这些人，差距还是不小的。
　　东皇早年就认识灵皇的父亲，万道之争中，灵皇的部落灭绝，灵皇父亲死前将女儿托付给了好友昊，这才是东皇多次照顾灵皇的原因。
　　包括在秘境中，将护身神器送予灵皇分身，都是因为当年之情。
　　如今，东皇不希望灵皇继续参与接下来的三界之战了。
　　被困八千年，哪怕出去走走，也是好的。
　　灵皇不出声，保持沉默。
　　东皇又道：“你若是想离开，我可以找方平，找王金洋，让他们开启通道，让你离去，王金洋欠我人情，苍猫还在人族，方平不会拒绝的。”
　　“不用！”
　　“灵……”
　　东皇皱起了眉头，轻声道：“大乱将至，仙源很快就会成熟，你再留下去，源地一旦崩溃……”
　　“那就陨落好了！”
　　灵皇声音冷清，“如今，本就人不人鬼不鬼，还用在乎生死？”
　　东皇劝说了几句，灵皇不理睬他。
　　东皇见她坚定，不由道：“你告诉我，你到底想要做什么？天帝就算和你有师徒之情，这些年，该还的都还了，当年他让你踏上本源道，本就没安好心，你不傻，早就该看出来了。你只是他的棋子之一，并非有多宠爱你这徒弟，你非要和他一起死？”
　　“天帝会死？”
　　灵皇冷冷道：“他实力比你们想象的更强，岂会死！阳神当年只是吸收了十分之一的能量，走到了今日，天帝吸收了一半的能量，哪怕源地接连遭受重创，他也比你想象的更强。
　　方平他们想杀天帝？
　　痴人说梦！”
　　显然，她不觉得方平他们能赢，哪怕有神皇和斗一起牵制，想赢天帝，也没那么简单。
　　阳神现在又不见了，若是阳神在，几人联手倒是有些希望。
　　“阳神失踪，恐怕是被种子缠住了，不出意外，是他的主意。”
　　灵皇看着东皇，淡漠道：“他根本不怕你们联手，他现在只是在等仙源成熟而已，谁也无法阻挡他，除非你们选择灭世，纵然如此，死的也是你们，不会是他。他大不了再等一些年，等待第二颗仙源成熟，而你们这些和他作对的人，都不会活下去！”
　　东皇微微蹙眉，“他早些年和阳神交手，只是略胜一筹，并未彻底占据上风……”
　　上古时期，天帝不如阳神。
　　吸收了源地之后，天帝要比阳神强一些些，这也是他可以摧毁阳神的小世界的原因。
　　不过，也只是略胜一筹，灵皇也太小看阳神和方平他们了吧？
　　灵皇嗤笑一声，懒得说话。
　　东皇微微蹙眉，看着她，“你知道什么？”
　　灵皇不语。
　　“灵，早些年，你一直跟在他身边，是不是发现了什么？”
　　灵皇还是不语。
　　不过等了一会，还是冷哼道：“他当年击溃阳神小世界一战，我曾是见证者！他的确只是比阳神略胜一筹，还是借了种子之力，这才压制了阳神。”
　　说着，灵皇声音忽然有些低沉，“可我当年就在那，知道的比你们多！那时候……种子并未帮他压制源地！”
　　“嗯？”
　　东皇一震！
　　什么意思？
　　很快，东皇脸色变了。
　　种子……那时候没有帮天帝压制源地！
　　那……那岂不是说，天帝昔年自己在镇压源地的裂缝，与此同时，天帝还击溃了阳神……这……
　　“怎么会？”
　　东皇有些震撼道：“他镇压的裂缝，不是假的吗？”
　　“假的？”
　　灵皇看着他，淡漠道：“谁说是假的？真的！源地的裂缝，都是他在镇压，包括当年阳神留下的裂缝，都是他在镇压！
　　所以当年他击溃阳神，并非全力，一边镇压裂缝，一边和阳神交手。
　　阳神以为他借助种子之力，才击败了他，所以根本没把他放在眼中，殊不知，他早就强大的超越了他……”
　　东皇眉头紧蹙，看着灵皇，许久，叹道：“我懂了！”
　　又沉默了一会，东皇缓缓道：“你真不走？”
　　“不用。”
　　“既然如此，为兄也不再劝你……大战一起，不要乱来，跟着为兄……”
　　“不用！”
　　东皇几次劝说，最终化为一声叹息，身影消散，消失在了此地。
　　他一走，灵皇继续闭目修炼。
　　……
　　地球。
　　方平不断地做一些实验，比如将人挪移到自己的源地，封闭源地，看看有没有效果，结果证明，本源大道还是无法隔断。
　　至于是否可以隔绝种子，这个他也没办法实验出来。
　　而让人在自己的源地中突破，结果，自己的源地并无什么反应，突破，还是本源道，还是在外界的道。
　　“第二源地……并没有那么封闭。”
　　方平心中呢喃，可能和源地不稳固有关，这也导致，挪移人进去，该突破还是突破本源道，而非在自己的天地中再开辟一条道。
　　没再试验这些，方平又看了看自己的本源世界，本源世界还在扩充。
　　因为这几日，地球有大量的城市，再次被他融合。
　　方平一人独镇天地，人族都知道方平在哪，这几日，不断有城市主动融合进入方平的源地。
　　然而，到了这时候，方平感受到了巨大的瓶颈！
　　融入了上千座城市的源地，现在，源地好像真的到了一个极限，99999米的直径！
　　按照实际面积大小，方平的本源世界都有接近80平方公里的面积了，接近一个区的大小。
　　而源地，实际上是浓缩的。
　　人进入其中，就如之前方平进入灭天帝的本源世界，会无限放大这个天地。
　　所以此刻方平的本源世界中，融入的城市数千座！
　　然而，融入了这么多城市，方平依旧无法突破瓶颈，甚至随着这些时日，再次融入几十座城市，源地好像到了极限，根本不再有任何动静了。
　　方平，遭遇了瓶颈。
　　不单单是瓶颈，他甚至觉得，再继续融入，自己的源地可能会撑不住，会崩溃。
　　“源地不稳固！”
　　这个问题，再次成为方平的麻烦。
　　空中，那颗太阳越来越明亮了。
　　方平知道，这是仙源快要成熟的标志。
　　方平心中微微有些焦躁，他不可能让仙源成熟的，成熟，代表所有被控制大道的武者，都会死，成为天帝补充源地的力量来源。
　　所以在仙源成熟之前，不管方平能不能找到办法，都要对仙源下手。
　　“阳神被种子困住了，只能靠我自己想办法了……”
　　就在方平想着这些的时候，空中，忽然出现一道人影！
　　人影飙射而来！
　　方平脸色变幻一下，没有出手，片刻后，人影从太阳中走出，走到了方平身边。
　　在方平对面盘坐而下，秦凤青笑呵呵道：“憋死我了，有酒吗？”
　　方平随手丢了一坛酒过去，秦凤青打开就喝，接着笑道：“可不是我要来的，天帝逼我来的，让我转达几句话。”
　　“说。”
　　“说了，你可别砍我！”
　　方平凝眉。
　　秦凤青干笑道：“我就是带句话，顺便下来透口气，那家伙说，源地的那几位，你还要不要了？书香，天狗，龙变，包括我，都可以打包送给你……”
　　方平皱眉，秦凤青干咳一声继续道：“不过……天帝的意思是，让你断了三帝的道，他说他不想再等了，也不想再陪你们玩捉迷藏了。
　　之前，他希望你们可以帮他补一补源地，结果你们捣乱，不配合。
　　反正就这意思吧，现在我们几个都在源地，道果也没能离开，天帝想对我们下手，神皇和斗天帝也拦不住，所以他想拿我们几个和你换老王他们三个的道……”
　　方平冷哼道：“有你？”
　　“咳咳，反正打包三个和打包四个一样，你就多打包一个不行吗？”
　　秦凤青笑呵呵道：“你觉得这生意划算吗？”
　　三帝的道，换四位皇者。
　　换吗？
　　断了三帝的道，三帝未必会死。
　　可断了三帝的道，天帝的源地漏洞会更少。
　　三帝的大道，战天帝的道可能已经暴露了，甚至被天帝定位了，可另外两位，到现在都没暴露。
　　天帝看样子是不想再找机会了，这一次，他很干脆。
　　拿人来换！
　　四人换三道，换还是不换？
　　至于不答应，这几人有何下场，方平能想象到。
　　书香这几人，最强的书香，也不过六七千万卡气血，对上天帝，那就是找死，何况还是在源地，天帝可以控制源地。
　　如此一来，方平若是不答应，这几人可能会被杀。
　　方平眼神发寒，天帝在逼他作出选择。
　　四位皇者，要不要？
　　要，就断了三帝道。
　　不断，那就杀了这四人。
　　仙源即将成熟，天帝现在不需要再留下隐患，双方的重点都在仙源之上。
　　不远处，老王踏空而来，在两人身边盘坐下来，笑道：“断我们的道，换你们几个？”
　　“是。”
　　“问问天帝，不换你，行不行？”
　　“别啊！”
　　秦凤青可怜兮兮道：“我现在够惨的了，受多重领导！种子领导我，天帝领导我，人皇死了，不死的话，还有他一个，我多惨啊，算我一个吧。”
　　老王笑了笑，看向方平，“你觉得呢？留下三道的好处大，还是换他们四个好处更大一些？”
　　留下三道，天帝无法彻底封闭源地，那代表他就算吸收了仙源，也没办法出现那20%的增幅。
　　可一旦真的断了道，三道破碎，再被天帝吸收了仙源，炼化了仙源，那天帝就强的离谱了。
　　眨眼间，镇天王破空而来，沉声道：“不可！方平，我知道你刀子嘴豆腐心，书香几人毕竟帮助过我们，现在放弃他们，你不愿意……可断了三帝的道，就算王金洋几人不死，天帝也破了后顾之忧！”
　　“到了那时候，他就可以专心应对仙源，而现在，我们还有底气，可一旦断了三道，连制约天帝的本钱都没了！”
　　他是不赞同的。
　　哪怕这个决定很残忍，他依旧不赞同。
　　四位皇者，说实话，实力都不算太强大，从价值上来说，是不如三帝的道更有价值的。
　　而且从大局上来说，三帝的道，也作用更大。
　　秦凤青下来，感应到的不止他们。
　　没多久，老张也来了，听到这些，不由皱眉。
　　天帝现在已经不再隐与暗中，干脆直接，用四皇来换三道，这是一个两难的选择。
　　放弃了书香几人……
　　这可不是寻常武者，四位皇者，不管是书香还是龙变，之前都一直在帮助人族，包括天狗其实也是。
　　至于秦凤青，这家伙现在这边跑跑，那边跑跑，可说起来，也从没对人族出手过，真把他当叛徒给丢弃了，那也不合适。
　　四人，都很难放弃。
　　可断了三帝的道，这也是艰难的选择。
　　不说王金洋三人会不会死，就算不会，这下子解决了天帝的后顾之忧，这也是巨大的损失。
　　到了那时候，天帝就有更多的精力来对付方平和神皇他们。
　　方平眼神闪烁，半晌才道：“断道，或者放弃四人……”
　　众人都看着他。
　　“不断道，天帝吞噬了仙源，人族也得覆灭大半，到时候，断道还是不断道，其实没区别。”
　　“断了道，阻止他吞噬仙源，那他依旧无法封闭源地。”
　　此话一出，镇天王欲言又止。
　　显然，方平的意思是，断道！
　　“那……”
　　他刚想说什么，方平吐气道：“断道，老王他们可能会死。”
　　王金洋笑道：“换四位皇者，其实还是划算的……”
　　“不划算！”
　　方平语气冷漠，下一刻，沉声道：“我的实力没办法提升了，镇天王，你呢？”
　　镇天王皱眉道：“恐怕也难了。”
　　“老张，你呢？”
　　张涛凝眉，摇头，“这几日倒是提升了不少，可再想提升，那就不是几个月的事了。”
　　“所以……我们到极限了！”
　　方平呢喃一声，“既然到极限了……其实……再等待下去，毫无意义！真要仙源快成熟了，一个不慎被他吞了，那才是得不偿失！”
　　此话一出，几人心中一震！
　　老张眼神闪烁了一下，低沉道：“你要……决战了？”
　　方平说，拖下去没意义了，的确没太大意义了。
　　之前拖延，是为了让人族提升，为了让大家更强大。
　　可现在，再拖下去，四皇可能会被杀。
　　方平眼神闪烁，“借此机会，杀入源地，解救四皇！以断道的理由，开启三道！秦凤青，你们四人想逃离源地……天帝是不是答应了提供力量给你们道果离开？”
　　“是！”
　　秦凤青也是眼神闪烁道：“天帝说，他可以解开道果的限制，让我们可以带着道果离开，应该是用种子的力量，填补那些裂缝，让我们可以带着道果走。”
　　“那先让天帝解开你们的道果限制，开启三道的时候，你们带着道果离开，我们杀进去！”
　　方平看着上空的太阳，喃喃道：“没必要再等了，再等下去，其实结果是一样的，我现在无法提升了，大家都是如此，既然如此……那就决战！”
　　决战！
　　他不知道自己的源地能支撑多久，可现在，天帝已经不耐烦了，甚至用源地的几人威胁自己，那方平不妥协，不是要送了四人的命，就是要断了三帝的道。
　　这都不划算！
　　那还不如干脆一些，决战就在此刻！
　　张涛几人对视一眼，眼神渐渐坚定起来，也是，到了这地步，其实真的没法再拖了！
　　那就……决战！


第1422章 送别
　　三界大陆。
　　厮杀继续。
　　驻扎在地窟深处的魔武军团，今日却是收到了密令。
　　……
　　一处血迹斑斑的大殿中。
　　吴奎山召集诸强，等人到齐了，吴奎山脸色沉重，一枚水晶球被他抛出，封锁了四方。
　　刚进门的唐峰众人，纷纷看向吴奎山。
　　魔武军团，如今已是人族最强军团之一。
　　强者无数！
　　绝巅之上强者都有数十近百人！
　　在这地窟，魔武军团也是镇压地窟的主力军。
　　吴奎山，前两日刚证道天王境，比起那些老牌强者自然有所不如，可天王强者，哪怕在此刻，三界也不算多。
　　“诸位都到了！”
　　吴奎山看向众人，沉声道：“刚刚，军部有令传来！密令！”
　　众人脸色郑重许多。
　　吴奎山深吸一口气，好像有些不安，很快，压下心中的悸动，低沉道：“军部令，源地动荡一起，魔武军团出兵，绞杀九品境以上武者……格杀勿论！”
　　众人心中一震，绞杀九品境以上武者……没有前缀？
　　在这之前，都是绞杀动乱强者。
　　吴奎山好像知道他们的心思，低沉道：“就是全部，全部格杀勿论！不管是地窟，妖族，还是我们遇到的初武……只要不是人族，全部格杀！”
　　“诸位，源地动荡……恐怕……恐怕那时便是决战之时，这军令，只有诸位知晓，战场之上，执行军令，记住了，不可有任何手软！”
　　“是！”
　　众人纷纷应声，有些沉重。
　　击杀九品以上武者，全部！
　　不再辨别是否制造混乱，不再辨别有没有留下的必要，就是格杀。
　　众人知道吴奎山的意思，也知道军部那边传来密令的意思。
　　要破了仙源！
　　吴奎山见众人沉重，吐气道：“诸位，事到如今，我们无法参与源地之战，在地窟征战，便是援助方平，援助张部长他们！”
　　“一旦手软，天帝真的成功了，人族……灭族之危！”
　　“明白！”
　　众人低喝！
　　“好，各位做好准备，地窟如今绝巅以上武者不少，唐峰、凤柔、赵雪梅、傅昌鼎、陈云曦……”
　　吴奎山一一点名，“我们组成一支队伍，专门猎杀地窟绝巅以上武者，方平他们败了……大家一起死，胜了，人族一统三界，杀光了这些强者，也有利于整合地窟大陆！”
　　吴奎山看向众人，众人纷纷点头，眼中血色泛滥。
　　之前，大家只是镇压那些制造乱子的家伙，现在看来的确到了关键时刻了，格杀勿论！
　　一位位强者，都是闷不吭声，眼中却是血色泛现。
　　那就杀好了！
　　……
　　“方平……”
　　半空中。
　　老王几人看向方平，老王沉吟片刻道：“我们现在也有了破九之力，虽不敌天帝他们，不过联手之下，阻拦一下灵皇还是没问题的。灵皇那边，交给我们吧。”
　　方平看着几人，沉声道：“你们的任务是维持通道开启，接应其他人离开，源地之中不用那么多人。”
　　“方平！”
　　老王沉声道：“你们若是输了，那一切都是空的，还不如一起留在源地，要么赢，要么输了一起被杀，你觉得我们还有更多的选择？”
　　铁头也闷声道：“是啊，方平，你们输了，我们都要死，那还不如博一次！你不是还能融合吗？我们现在好歹也有破九的力量，到时候融合之下，多少能给你增加点战力。”
　　那边，铸神使将一个看不见的圆球丢给方平，笑道：“充能的问题解决了，不过我们不是三帝，充的能量不多，你自己看着用。
　　其实王金洋他们说的对，你们输了，那就是全部都输了，既然如此，那还不如一搏。
　　真输了，那就一起死。”
　　方平想和镇天王几人独自在源地中战天帝，让老王他们接引其他人离开，可众人觉得，就算离开了，其实也活不了。
　　天帝，不会放过他们的。
　　方平凝眉，看向铸神使，铸神使笑道：“我留下了星空世界，这件神器不算小，躲藏几千人还是没问题的，很快那些人都会进入，到时候将他们放逐虚空就行了。
　　没什么强者，有神器遮掩气息，他们运气好的话，天帝找不到他们，何况，天帝也未必会去找。
　　一群弱者而已，连绝巅都没一人。”
　　留种计划，还是开启了。
　　人数不多，3000人。
　　都会进入铸神使打造的一件神器当中生活。
　　神器会被抛入无尽虚空中，其中没强者存在，至于最后能不能活下来，全看运气，看天帝会不会去寻找，前提是天帝赢了。
　　方平默然，看了一眼几人，半晌，低沉道：“那就这样！”
　　说罢，轻轻吐气道：“你们先回去准备一下，我去看看……”
　　看什么？
　　看即将离开这三界的家人。
　　他的源地虽然已经锻造成功了，可不稳固，大战一起，方平的源地必然动荡，甚至是崩溃，到了那时候，反而是害了所有人。
　　所以此刻的方平，并未让人转移进入自己的源地。
　　在三界待着，还安全一些。
　　……
　　镇星城。
　　一座巨大的梭子模样的神器，呈现在一群年轻人眼前。
　　此刻，门户开启。
　　可没人迈步！
　　“我不走！我要我见我哥！”
　　有哽咽声传来，人群前方，方圆红着眼，拒绝进入，“我不走，我也是武者，我要等我哥回来！”
　　“不许胡闹！”
　　侧方，负责这事的李老头，此刻不再宽容，不再笑容满面，呵斥道：“方圆，这是人族所有强者的命令，军令，执行！”
　　“李爷爷……”
　　方圆眼泪直流，“我不想走，我去哪啊！我爸妈还在这呢，我哥还在呢，李爷爷，我去哪啊……”
　　“进去！”
　　李老头轻喝一声！
　　去哪？
　　他不知道。
　　从此以后，这些人都会生存在这件神器当中，其中有大量物资，大量资源，武道秘籍，能量石，各种天材地宝……
　　这些东西，都已经放入其中。
　　击破虚空，将神器置入其中，随空间流动，流浪。
　　去哪？
　　不知道！
　　是否还在三界之内？
　　不知道！
　　这是人类的希望！
　　最后的希望！
　　至于他们离开之后，能否消灭种子，已经不做考虑。
　　击败了天帝，还能找回他们。
　　无法击败天帝，那消灭种子就成了笑话，自然不需要去寻找他们，他们，便是最后的希望。
　　不是报仇的希望，只是诸位强者想要留下人族存在的希望。
　　都是一群年轻人，很年轻，还有一些孩童存在。
　　没有老人，哪怕方平的父母也不在。
　　张涛他们并非没给名额，以方平的身份和地位，不可能不给。
　　可方家那对夫妇，笑着拒绝了。
　　他们说他们想留下，守着家，怕方平回来，找不到家了。
　　女儿还小，女儿离开就行了。
　　他们，不想过这种颠沛流离的日子。
　　拒绝了！
　　此时此刻，大战在即，李老头面色凝重，低喝道：“你们可知，每一个名额，都是你们的父辈，你们的家人，你们的兄长，甚至是全家老少的性命换来的！”
　　“你们这些人之所以能站在这，是因为有人帮你们承担了一切，他们在流血，在战斗！”
　　“你们现在拖延时间，不肯离去，让他们战斗之时，还要牵挂你们？”
　　“活下去……这不是任务，而是祈求！祈求你们，不要让人族的文明，彻底覆灭！彻底消逝！”
　　李老头低喝道：“活下去，比死更重要，也更痛苦！你们虽然还小，可你们需要承担起更大的责任，你们没有实力去战斗，那只能承担更大的痛苦！”
　　“你们以为进去就是希望？”
　　“不，也许会更绝望！在这狭小的空间中，看不到太阳，看不到月亮，看不到一切，只能孤独的流浪下去，活下去……也许，战斗结束，你们根本无法活下去！”
　　“只是一丝丝希望，明白吗？”
　　李老头沉声道：“若是我们赢了，会去找你们，若是输了……那就不用再等！”
　　哽咽声四起。
　　人群中，一些青年青筋毕露，握着拳头，红着眼睛，他们更大，懂的更多。
　　“李爷爷……”
　　前方，方圆啜泣，不想离开。
　　就在这时候，虚空撕裂。
　　方平踏入镇星城。
　　“哥……”
　　方圆看到方平，惊喜万分，急忙道：“哥，我不想走……”
　　方平笑了笑，踏空而来，接住了奔跑而来的方圆。
　　摸了摸方圆的脑袋，方平看向众人，笑道：“只是有备无患罢了，我出道至今，战无不胜攻无不克！没有失败的时候，若是信得过我，就当一场奇妙的空间之旅。
　　睡个觉，明天醒来，世界太平了！
　　若是信不过我，你们流浪无尽空间，其实也是等死罢了。
　　你们在，你们的父辈，你们的祖辈，都不放心，都无法全力以赴，都担心会波及你们……
　　走了，才是对他们最大的安慰！”
　　“与其说这是逃亡，不如说是安定人心，安慰一下你们的父辈罢了。”
　　方平笑道：“真以为进入神器，流浪虚空就可以安全了？不，更危险！不过你们的家人觉得，这样有希望，所以我们才制定了这个计划，安抚一下他们，免得他们无心战斗，在战斗中被敌人击杀。”
　　方平看着众人，再次笑道：“所以，若是不想你们的家人在战斗中送命，那就进去！”
　　旁边，有人幽怨道：“进去吧，我想进去还进不去呢。”
　　不是别人，蒋超。
　　原本，这群人当中必然有他的位置，不过，这一次离开的人，没人是九品。
　　哪怕方圆，也不是九品，她甚至没凝聚本源道。
　　九品的道，都被仙源锁定了。
　　一旦无法摧毁仙源，这些人都会被找到。
　　方平看了他一眼，笑道：“要不我帮你断了道，应该死不了，你跟着一起走？”
　　蒋超郁闷道：“不干！我之前以为有好吃的，结果发现，里面带的都是什么玩意，能量石，各种丹药，各种书籍，各种秘法，各种兵器……逗我呢！要是时间短就算了，这要是流浪个几千年……我的天，你还是现在弄死我算了。”
　　方平失笑，没再管他，看向其他人道：“你们听到了，这就是个囚笼，比三界小了无数倍的囚笼，进去了，不见得是好事。
　　不用觉得自己是逃兵……
　　因为说句难听的，你们太弱，弱的我根本没把你们当兵对待！”
　　方平笑道：“你们这群人，这么弱小，我也很无奈的，你们若是早早修炼到了九品，这次可能就不是你们进入其中了，原本定的都是你们的一些同辈精英……
　　结果发现，那些精英，不少都到了绝巅境了。
　　你们啊，太弱，太废，只好把名额给你们了。”
　　此话一出，哪怕众人知道方平是在安慰他们，可众人还是面红耳赤。
　　这扎心扎的！
　　丢人啊！
　　是的，你们太弱了，你们修炼到了九品，大道被锁定，那可能就不会让你们走了，之前他们这群人当中，的确不少人都是哥哥姐姐，甚至是弟弟妹妹获得了名额。
　　结果……不少人都突破了，到了九品境，甚至绝巅境。
　　如此一来，才会让他们来。
　　众人面红耳赤，一时间都忘了之前不想离开的事。
　　按照方平的话来说，你们太弱了，弱的留下来很碍事。
　　“所以，现在离开吧！都进去！”
　　方平笑了一声，人群中，有人对视一眼，最终，叹息声响起，有人开始进入。
　　一个，两个……
　　渐渐地，大部分都进入了其中。
　　方圆抓着方平，哽咽道：“哥，我很厉害的，我虽然没凝聚大道，可我很强的，蒋胖子都打不过我……”
　　那边，蒋超脸色发黑，这小丫头，净说大实话！
　　方平笑道：“知道你厉害，可有我厉害吗？爸妈不走，我本就担忧他们，你再不走，我还得多一个担心，爸妈还好，他们会在家等我回去。
　　你呢？
　　你这丫头，可不是那么听话的主，这要是冲出去找我……我本来没事，结果被敌人发现了你，找到了机会，那我不是倒霉了？”
　　方平笑道：“走吧，睡一觉，过几天哥就去接你。”
　　方圆再次流泪，下一刻，一只猫穿破虚空而来，落到方平肩膀上，尾巴扫了扫方圆，喜滋滋道：“小胖脸，你还骗猫说你不会哭，真丢人！”
　　“讨厌！”
　　方圆气呼呼地赶走了它的尾巴，再次看向方平，方平笑道：“进去吧，别让我担心。现在，你是他们当中最强的，遇到了危险，还得靠你保护他们呢！”
　　方平又笑道：“你不是一直要当老大吗？今天就可以当老大了，谁不服，你就揍谁，他们不是你对手，现在连靠山都没了，想怎么揍怎么揍，别怕！”
　　方圆破涕为笑，接着忍不住埋怨道：“哥，我都长大了，又不是小孩子，谁会欺负人！”
　　“长大了……”
　　方平呢喃一声，长大了吗？
　　还是孩子而已。
　　捏了捏她有些消瘦的脸颊，方平笑道：“进去吧。”
　　“哥……”
　　“放心吧，过几天我就去接你。”
　　方平安慰了一句，看向苍猫道：“大猫，陪她进去玩一会。”
　　苍猫喜滋滋道：“好哒，玩她一会……”
　　方平一巴掌敲在猫脑袋上！
　　这猫，现在越来越没个正行了，不对，这猫本来就没有。
　　方圆当猫是宠物，大猫还把方圆当宠物呢。
　　谁是陪方圆玩一会，待会还不知道是谁玩谁呢。
　　方平笑了一声，看着苍猫爪子揪着方圆的脸，拖着方圆进入了神器内部，这才看向李老头，笑道：“老师，辛苦了。”
　　“我辛苦什么……”
　　“当然要辛苦了！”
　　方平看向他，眯眼笑道：“这关头，强者都走不了，弱者没用，您老呢……受累一些，这可是3000个孩子，都太小了，没人安慰，没人照顾，能在无尽虚空中活下来吗？
　　遇到了什么危险怎么办？
　　您老，太合适了！
　　没有本源大道被限制，当一会奶爸，不奶爷，挺好的！”
　　李老头脸色一变。
　　“你……”
　　“别你你你了。”
　　方平打断道：“您老现在可以匹敌天帝他们吗？就算您老破九了，多一位少一位能如何？其他强者，太容易被发现了，您老不会。
　　您老的气机，甚至还不如一些九品强大，没有大道，没有本源，甚至都不算初武。
　　这道好啊，我都感觉您老人家要超脱这三界了……
　　我就算败了，天帝也找不到你们，所以您老带着他们离开，我才放心。”
　　方平叹道：“其他人，要不太弱，要不就是大道被限制，要不就是关键人物。您老呢，存在感不强，消失就消失了，也没几个人在意。还当过老师，这些孩子，未来都需要您老照顾教育了。”
　　方平笑眯眯道：“我也怕我家圆滚滚被人欺负呢，3000人也不少，这要是被欺负了怎么办？老师，您老人家就受累一些，都交给您了。”
　　李老头脸色发青，“你让我现在当逃兵？”
　　“不，您老比我更明白，活着更痛苦，不是吗？”
　　方平眼神灼灼地看着他，“您老不是孩子，我就不用那一套说服你了，可您明白，正面迎战强敌，其实比您的任务更轻松！
　　3000人，这是人族最后的希望！
　　其中有我的妹妹，有大批为人族征战的强者的子孙后代，大家想后顾无忧，这任务可不轻松。
　　让您这样的强者避战，去当奶爸，我觉得……这任务比您杀一位皇者更重要！
　　无尽的虚空中，到底有没有危险，我不知道。
　　这神器，能维持多久，我也不知道。
　　而这些，那些孩子没能力去解决，唯有您老人家，才有实力去解决这些麻烦！
　　我不知道你们能不能走出三界，能不能去另外一个宇宙，若是能……若是遇到了第二个生命宇宙，他们能在那地方生存下去吗？”
　　方平认真道：“不能，只有您老才行！老师，拜托了！”
　　李老头脸色难看。
　　在这关头，他长生剑要离开……
　　方平让他离开！
　　去照顾那些孩子，去保护那群孩子。
　　他知道，方平说的话有些是对的，可让他放下剑，去神器中，去陪伴一群孩子，他还是无法接受。
　　“方平……”
　　李老头声音低沉，“我实力虽然不如你们，可我觉得我还能更强，越战越强！保护这些孩子，不用我……”
　　“那让谁去？”
　　方平笑道：“现在断了仙源控制的没多少人，都有用，而且这本源道……在三界有用，真要去了其他宇宙，还有用吗？您老人家不一样，是真的纳万道成全自己，难道您让我将这些人交给外人？”
　　说罢，方平诚恳道：“杀敌，有我们就够了！若是我现在没这个实力，您老倒是个好帮手，可现在，破九实力，还是刚破九的那种，对我帮助不大。
　　反过来，保护这些人，意义更重要！
　　我一直没安排人保护他们，引导他们，就是希望您老人家能自己站出来……
　　现在看来，只能我说了，老师，拜托了！”
　　李老头脸色阴沉，过了一阵，声音有些沙哑道：“好，我去！”
　　说着，看向方平，忽然有些眼睛发红，“你……小心！”
　　“放心吧！”
　　方平笑了一声，看着面前个头早就不如自己的李老头，笑道：“我哪次失败过？从没有过！对我有些信心，您这边只是以防万一，回头我就去找你们……”
　　说完，方平吐气道：“老师，进去吧！”
　　李老头没想到，自己会在这时候离去，有些不甘，有些憋屈。
　　可方平都说到了这地步，他拒绝不能。
　　是的，其他强者都没办法走，唯有他，他可以离开，可以照顾这些人。
　　可是……真的太不甘心了！
　　李老头还在挣扎，方平忽然一脚踢中了他的屁股，轰隆一声，老头子砸进了门户，方平骂骂咧咧道：“老家伙，矫情到现在，让你去就去，废话太多！
　　本来不想揍你的，非要逼我……
　　大猫，出来了！”
　　被一脚踢进去的李老头，面露苦涩，扭头扫了他一眼，轻叹一声。
　　这一别，还能再见吗？
　　下一刻，一只猫冲了出来，喜滋滋道：“骗子，我留了一个四猫在里面，以后小胖脸可以陪四猫玩了，老头，记得照顾好四猫，多给四猫吃点好吃的……”
　　“哥……”
　　哭泣声传来。
　　方平没有再看，再听，直接封闭了神器，所有人的身影消失。
　　下一刻，方平四周出现不少人族强者。
　　这些人看着密封的神器，一个个沉默不语。
　　他们不少人都有后裔在其中，李长生跟着进去，他们也安心了许多，只是这一别……真的还能再见吗？
　　没人能回答这个问题！
　　方平也不能！
　　方平不再说话，面前出现了一片裂缝虚空，九重天破碎之后，三界合一，虚空裂缝更难打开了，这裂缝中，仿佛还有另外一个宇宙。
　　而方平，也没兴趣探索这无尽的黑暗。
　　撕裂了虚空，方平将神器置入其中，猛地一用力，梭子般的神器，瞬间消失在眼前。
　　方平仿佛听到了方圆的哭喊声，仿佛听到了李老头的哽咽声。
　　微微挥了挥手，目送神器消失。
　　四周，安静一片，方平合拢了虚空，一切彻底消失。
　　再见，希望可以再见！


第1423章 天帝
　　虚空中。
　　方圆他们离去的第三天。
　　方平傲立虚空，身后，一位位人族强者伫立。
　　上空，太阳之上好像出现了一道人影。
　　天帝！
　　“方平，你考虑的如何了？”
　　天帝面带笑容，“不要做傻事，选择很重要。你的第二源地，真的可以一直维持下去吗？三界都在求存，我也只是求存……死的，只是一些蝼蚁，不是吗？”
　　“蝼蚁？”
　　方平冷冷道：“好啊，你想杀，想补源地，那就杀地窟武者，放了我人族武者的道，我自然会和你好好谈！”
　　“方平……”
　　天帝从太阳中走出，面露惋惜之色，“你怎么不明白呢？这三界，唯有强者永恒！那些九品武者，真神武者，可以活多久？
　　千年，万年？
　　而我们……可以活多久？”
　　天帝笑道：“我们，也许可以活十万年，活百万年，甚至……永恒不死！”
　　“我并非一定要灭绝你们，击杀你们，你们若是愿证道，道果受我掌控，我保证……你们可以活下去。”
　　“不会用道果威胁你们，奴役你们，我只是不希望源地再出问题。”
　　天帝轻声道：“这一次，若是能将源地修补成功，那便不用再去担心本源的问题，源地可封闭，也可再次开放，再次让本源道出现在三界，更加圆满！”
　　“方平，用这千万人的性命，换三界和平，你们不愿意吗？”
　　天帝声音宏大，传遍三界，笑道：“人族也好，妖族也好，地界也好，初武也罢，本帝需要的只是那些仙源被控的武者去完善源地……让这源地，完美无瑕！
　　甚至，需要的只是那些九品境以上的武者，千万人都没有。
　　用百万人性命，换三界和平，你们不愿意吗？”
　　“武王，人王……你们说本帝自私，可曾想过，自私的真是本帝吗？”
　　天帝朗声道：“源地不修补，死的人会越来越多，而源地存在，踏入本源也不可避免，迟早有一天，苦海会吞噬三界。”
　　“唯有修补好了源地，本源大道才可以随意开启，才能解决后患……”
　　天帝叹息道：“你们问问这三界，有多少人愿意你们来战？”
　　天帝惋惜道：“你们送走了自己的家人，本帝并非不知，不过本帝并未阻拦，因为……我们可以好好谈下去，杀戮，甚至三界灭绝，真的是你们想要看到的吗？”
　　方平他们送走了一些人，他就明白，这些人可能要开战了。
　　此刻的天帝，声音震荡三界。
　　告诉三界，并非本帝无情，他做这一切，也只是为了三界更好。
　　为了让三界更和平！
　　死去千万不到的武者，换取三界和平，值得吗？
　　天帝笑了笑，人心才是最难测的。
　　值得吗？
　　“我不想死……不要……天帝大人，我们不想死……”
　　“人王大人，武王大人，你们人族不是说众生平等吗？他们的命是命，我们的也是命，三界大陆，数百亿生灵，既然天帝大人能修补好源地，为何让我们成为你们的牺牲品？”
　　“……”
　　一声声呐喊传来，有悲愤不甘，有厉声喝责！
　　凭什么要让他们跟着方平他们一起乱来？
　　那些九品境以上的死光了最好！
　　天帝又不是要杀所有人！
　　在这之前，众人都觉得自己会死，可现在……他们看到了机会，看到了希望。
　　此刻，地窟大陆，无数人大声嘶吼。
　　无数人跪地求饶，求方平他们不要和天帝爆发战斗，求方平他们怜悯三界众生！
　　……
　　天帝笑了，笑着看着下方的那群人。
　　人心啊！
　　这就是人心！
　　“方平，你们还看不透吗？”
　　天帝轻笑一声，缓缓道：“你们想要守护的，在别人眼中，不值一提！你们觉得你们是在救世，实际上，你们才是他们眼中的魔鬼，灭世的恶魔。”
　　方平面色淡然，有些不屑，“地窟，可不是我们要守护的！”
　　“你觉得人族没有人反对吗？”
　　天帝摇头，此刻，随手一挥，面前出现一方水幕。
　　水幕中，出现很多人。
　　有人痛哭流涕，有人破口大骂。
　　“方平和张涛他们要害死我们吗？杀那些人，跟我们有什么关系……”
　　人族！
　　画面中，一位中年男子大声叱骂，甚至走出门外，大声呐喊，不该让大家成为这些强者的牺牲品！
　　“方平，张涛，这就是你们守护的人族？”
　　天帝轻笑道：“这就是你们心中的信念？幼稚啊！昔年，我也曾这么想，也曾这么去做的，可你们知道吗？”
　　天帝叹息道：“三万多年前，本帝在大陆游历，那时候大陆混乱，武神和剑神交战，波及天部，天部由此覆灭，残存之人不过百……”
　　天帝摇头道：“本帝赶回去的时候，一切都已经发生，救下了那些残存的人……可你们知道，他们是如何对本帝的吗？”
　　天帝有些悲哀道：“他们叱骂我，说我不该去大陆游历，他们在迁怒我，说我不该这么晚回来……这就是我守护的部落，守护的天部。”
　　“你们以为，我要为部落报仇……”
　　天帝轻笑摇头，“不是的，我只是不希望这一切，再次重演！这三界，其实不需要爱，不需要守护，这些蝼蚁，并不用对他们太好。
　　有口饭吃，饿不死就行。
　　修武，修道……这些，是我们的专利，他们何德何能，有何资格，在我们的守护下获得一切之后，去责怪我们？”
　　天帝笑道：“所以，这三界，真正的和平，并非你们想的那样，而是神和人分离！我们是神，他们是人，是蝼蚁。
　　我们需要的时候，他们就该为我们牺牲，为我们去死。
　　而今，我需要他们帮我修补源地，修补本源，那他们就该去做。”
　　天帝笑看下方众人，“这才是真正的武道，真正的仙道！不需要人人成仙，不需要那么多武者，那么多强者。今日，用这些人的大道，修补好源地，那三界自然就太平了，我们，继续当我们的神仙，这样不是很好吗？”
　　“没有到处都能飞天遁地的武者，只有我们……”
　　天帝看向众人，笑道：“你们觉得呢？”
　　武王面色坦然，淡淡道：“天帝，你显露这一切，能代表什么？”
　　数十亿人族，个别一些人不坚定，张涛根本无所谓。
　　哪怕真的神，也做不到让几十亿人一心。
　　他不是神！
　　张涛也是随手一挥，面前出现一幅幅画面。
　　“不要听那个混蛋妖言惑众……若是没有那些强者保护我们，我们早就覆灭了！”
　　“诸位忘了，这些年，我们是怎么活下来的吗？怎么活的如此幸福吗？”
　　“武道必争，要不站着死，要不跪着生，也许是跪着死，你们愿意跪下吗？”
　　“……”
　　“打死这个畜生……”
　　画面中，有一些老人，甚至孩童，殴打之前那位中年。
　　张涛淡笑道：“天帝，这才是人心！而不是你弄出来一些特例，就能扭转的！今天杀百万千万武者，我们不阻挡，明日要杀的就是亿万众生，去修补你的源地。
　　后日，兴致一来，也许就要灭世！
　　今日我们不管，明日我们不管，后日……死的就是我们！
　　那时候，跪也跪了，还要被杀。
　　既然如此，那我何不趁着还没跪下，和你博一次！”
　　张涛笑的开心，朗声道：“人族愿意跪着等死吗？”
　　“不愿！”
　　三界大陆，处处响起人族的吼声！
　　一支支军团，气血冲霄，震荡三界！
　　一位位独行武者，高声呐喊！
　　今日牺牲了那些强者，他们连最后的保护伞都没了，到了那时候，后悔都来不及。
　　人族早已开智，可非愚昧之辈！
　　除了少数一些人贪生怕死，想要苟且偷生，数十亿人族，有几人愿意相信天帝？
　　张涛朗声笑道：“天帝，这三界，不再是当年的三界！民智早已开化，你觉得你说那些，有用吗？这并非茹毛饮血的时代，也并非民智未开的时代！”
　　“三界众生，尤其是人族，他们有自己的信念，有自己的坚守！”
　　“你若是真怜悯众生，那不如放弃仙源，我们这些人想办法帮你稳固源地，你觉得如何？”
　　张涛笑的灿烂，一旁，方平淡淡道：“他可不敢！这种人，早就成了魔！既然按照他说的，当年天部还有一些残存者，那人呢？
　　恐怕早就死光了，被他自己干掉的！
　　这种人，会怜悯他人？
　　在乎的只有自己罢了！”
　　方平说着，不耐烦道：“你那些蛊惑人心的手段，别用了，丢不起这人，除了三界一些蠢货，谁会当真？”
　　“论起这套，我是你祖宗，我都懒得去蛊惑人心，你还想蛊惑？也就地窟一些蠢货会当真，剩下的谁会当真？”
　　说着，方平冷冷道：“换不换人！三道换四皇，换的话就换，不换就少废话！”
　　天帝似笑非笑道：“你们愿意换吗？”
　　正因为察觉到了他们送人走了，天帝才觉得，这些人根本没想去换人。
　　方平，不会真以为自己一点看不透吧？
　　方平直言不讳道：“换，不过不是三帝自断大道，看你能耐，三道开启，你有能耐，那自然能断了他们的道，没能耐，那你还断道做什么？”
　　“你将四皇送出来，我让三帝开道，这就是交换的筹码，你答应，那就换，不答应，那就作罢！”
　　方平说的明白，断道不可能，有本事你自己断。
　　他会暴露三帝大道位置所在，有能耐你自己解决，而这个位置，换四位皇者！
　　天帝笑了。
　　背负双手，看着方平，天帝笑的阳光。
　　“方平，你真的觉得三帝留下的道，可以如何？”
　　“他们三人，若是还活着，那自然会给本帝留下一些麻烦，可他们……死了。”
　　天帝叹息道：“死了……说是三帝之道，实际上不过是一个小小的口子罢了，昔年阳神留下那么大的口子，本帝都能解决，你真觉得他们三人留下的口子，我无法解决吗？”
　　方平不再冷漠，嗤笑一声，“你这么牛，你倒是别换啊！”
　　天帝看着他，缓缓道：“你还年轻……你真的要和我交手？”
　　“穹和斗，想了很多年，可他们不敢。”
　　这一刻的天帝，很是平静，“他们怕，怕我杀了他们，所以也只敢做一些小动作，而不敢和我为敌，你觉得你比他们更强？”
　　“你试试自然知道了！”
　　“年轻啊！”
　　天帝感慨，年轻人的热血，也许自己真的不懂。
　　笑了笑，没再继续这个话题，天帝踏空而回，背对众人，笑道：“既然如此，那便进来吧，三帝之道呈现，我自会放过他们四人，不过是大一些的蝼蚁罢了，本帝还不至于食言，敢来吗？”
　　方平面不改色，也跟着踏空而行，一步步往太阳之上走。
　　突袭天帝……这个他都没想过，几乎不可能。
　　他只是想将决战之地，定在源地而已。
　　总比在三界爆发大战要强。
　　一边走着，方平一边道：“天帝可否挪移源地至苦海？否则，这动静太大，把三界毁灭了，我想仙源恐怕也没好下场。”
　　天帝笑了笑，也不出声，不过，空中巨大的太阳，包括太阳之后的源地，此刻却是朝苦海迁移。
　　天帝一边掌控源地挪移，一边道：“方平，你很特殊，你来自种子内部，其实你若是愿意和我合作，也许……我们有机会摆脱种子的控制。”
　　“你可以进入种子内部，而我们不行……有时候，从内部毁灭一切，比外部更简单。”
　　天帝好像什么都知道，轻笑道：“战，很有天分，也很有想法。昔年，其实本帝也和他聊过，希望他和我合作，还有阳也是。
　　可惜，阳太愚蠢，他总是觉得，事不关己，自己过的开心就行，不用在乎其他一切。
　　可他不明白，你不在乎，总有人会在乎。
　　而战……太过于在乎。”
　　天帝，在这三界只认可战和阳，觉得这两人才能和他相提并论。
　　可惜，阳神是什么都不在乎，战又是什么都太在乎。
　　这两人，在他看来都是有缺陷的。
　　所以三人合作之事，从一开始就注定了要失败。
　　方平没在意这个，也没表示出太多的敌意，跟着天帝，朝源地前进，笑道：“你当年想灭武？想通过源地，灭杀所有初武强者？”
　　天帝笑道：“灭武？不，只是想让三界恢复正常！那时候的三界，你不明白，强者们太强，已经忘记了初衷，荒兽被赶走之后，这些人彼此交战，让三界大乱，死伤无数……
　　方平，你不觉得，当年我的选择和你的很相似吗？
　　你觉得我们这些人，阻碍了三界，可实际上，那时候，那群初武强者，也让三界陷入了混乱之中。
　　既然如此，我想灭杀他们，有错吗？”
　　天帝边走边道：“你一直说，老古董都该杀，而你走的路，三万年前，我便在走。实际上，你我才是一类人，不是吗？”
　　方平冷冷道：“我和你可不一样！”
　　“不一样？”
　　天帝失笑道：“错了，你我都一样！你是觉得，我和种子合作，有错？可种子，是三界的开创者，是创世神灵，我和它合作，真的有错吗？
　　武神这些人，已经让三界不堪重负，再发展下去，这些人为了争霸，迟早会破碎三界，让三界寂灭。
　　我阻止了他们，方平，上古年间，万道之争结束之后，三界享两万多年的和平，这……应该算是我的功劳吧？”
　　“两万多年！”
　　天帝轻声道：“若是当年没有本源道，你觉得，那些人会蛰伏吗？你觉得冥这些人，会放弃继续战争吗？不会的。”
　　天帝摇头道：“他们不会放弃的！包括阳，他也有野心，很大，让三界变为阳间，这难道不是野心？想改三界为阳间，需要战斗吗？一定会的！”
　　“他在追逐种子，一旦真的被他吸收了种子……你可明白，三界早就覆灭了！”
　　“所以，你觉得我在灭世，实际上，是我在救世。”
　　天帝轻声道：“你能说我做错了吗？”
　　错了吗？
　　方平不语。
　　“现在……我需要修补源地，否则源地撑不了多少年了，一旦源地溃散，三界便会被苦海吞噬，你说，牺牲今日的千万武者，我是对是错？”
　　天帝笑道：“方平，你说，你我算是同类人吗？”
　　方平淡淡道：“也许你说的没错，可我不会去分辨这些，你眼中的对错，在我眼中其实一文不值！我在意的，便是你不在意的这些人，这千万武者，这亿万蝼蚁……我的家人，亲人，朋友，兄弟，同学，师长，都在其中！”
　　天帝又笑了，“方平，那这样如何，你的家人朋友，我全都不动！释放他们的大道，我只需要其他人来修补我的源地，这样又如何？”
　　“你人族本源境武者超过了20万人，你的家人朋友，有百人吗？千人？”
　　天帝轻笑道：“我放过这些人，那你的选择呢？”
　　方平呼吸微微一滞，后方，镇天王和武王几人跟了上来，此刻，也听到了这话，不过此刻几人都没吭声。
　　沉默！
　　轻轻吐了口气，方平淡漠道：“我的家人朋友，可不止这么多人！还有……那些人，是我的战友！我们一起迎击强敌，战四方，杀四方！他们，是我的战友，你愿意放弃收取他们的大道吗？”
　　天帝淡淡道：“方平，对你，本帝其实很是欣赏，也做了最大的退让，你为何非要和我作对呢？若说三万年前的那些人和我有恨，有怨，你和我有吗？”
　　天帝侧头看向方平，“你的仇，你的怨，和我无关吧？地界和人间的杀戮，只是鸿的布局罢了，本帝的本意，只是布下仙源，让三界武者填充仙源而已，至于你们之间的战争，并非本帝导致……”
　　天帝笑道：“我和你说这些，只是让你明白，仇恨，其实不存在于你我之间。你在救世，我也在救世。你希望看到一个和平的三界，而我，其实也希望如此。
　　灭武或者不灭武，其实不重要。
　　杀一些人，放过一些人，其实也不重要。
　　重要的是结果，而现在，最好的结果便是，死这些人，源地修补成功，三界享数万年太平，这样的日子，不好吗？”
　　方平蔑笑一声，“说的好像很有道理的样子！别人都说我方平能说，看来天帝也不遑多让！那我问你，今日杀了这千万武者，下一次源地再出问题呢？”
　　天帝笑道：“就算再出问题，也是几万年后的事了，那时候……可能你和本帝的想法一样，再铸仙源便是，这三界，并不缺人。
　　用数千万武者的性命，换取三界数万年太平，有何不可？
　　方平，到了那一日，你就明白，这……才是最好的选择。
　　杀了那些扰乱三界的强者，你建你的第二源地，我弄我的第一源地，三界有人走你的道，有人走我的道，你的源地出现了问题，也可以用仙源的办法来解决。”
　　割韭菜！
　　一茬又一茬！
　　这三界，在天帝看来，就是割不完的韭菜！
　　今日，不过是收割一些韭菜而已，便能换来三界数万年太平，这样不好吗？
　　三界数百亿生灵，他需要的只是那千万人，甚至千万人都不用，方平有必要为了这些人，和他拼命吗？
　　“武王，你不是想要保护人族吗？”
　　天帝看向后方的张涛，笑道：“你不是不在乎牺牲吗？那今日，让这百万武者，牺牲一次，保全人族，难道你也不愿意吗？”
　　“你要知道，大战一起，我若是和方平真的交手，你们杀了我也好，我杀了你们也好，这三界，更糟糕，死伤更多，甚至是灭亡！”
　　天帝悲叹道：“何必呢？”
　　“人心都会变的，你们今日就算守护了人族，杀了我，可人族死伤数亿，亿万家庭破碎，你们觉得，那些活着的人，真的会感念你们的恩情？”
　　天帝嗤笑一声，“不会的，他们只会怨恨你们，你们，带着他们走向了死亡！”
　　武王笑了笑道：“这么说，我们还要感谢天帝的不杀之恩？你这想法，很奇特，你要我们送上数以十万百万计的人族英雄给你杀，不送给你杀，你还觉得我们是坏人……
　　这想法……真的，张某无法苟同！
　　若是人族也这么觉得，那这人族就不再是我张涛需要守护的人族，我是守护者，不代表我是愚夫。
　　连这守护人族无数年的英雄都能交出去，被送上断头台……那我张某，就不配再谈守护二字。
　　若是如此……我宁愿一战，他们也宁愿一战！
　　至于人族……也愿意一战，我相信他们会这样选择，无数的历史事迹都在证明这一点！
　　亡国不可怕，可怕的是……成为亡国奴！”
　　张涛脸色坚毅起来，“亡国灭种，比成为亡国奴强，天帝，这就是我们的选择！”
　　天帝摇头，不再说话。
　　亡国……亡国奴……
　　也许吧！
　　强者之间，很难说服彼此的，他也不再做这无用功。
　　撕裂了虚空，露出了源地的入口，天帝笑道：“诸位，请！”
　　大门洞开，请君入瓮！
　　源地就在眼前，几人敢入？


第1424章 今日，盛世！
　　几人敢入？
　　都敢！
　　方平直接一步踏入。
　　武王紧随其后，接着，镇天王、铸神使、苍猫都进来了。
　　不止他们！
　　身后，王金洋，李寒松，姚成军，也都进来了。
　　源地中，有人在等着他们。
　　远处，书香、天狗、龙变，以及那边缘处的秦凤青都在等着他们。
　　十二位强者！
　　破九强者，一网打尽，一个不落。
　　和人族有关的，和人族交好的，除了李长生消失，剩下的人都来了。
　　十二位！
　　源地之中，另一重天地，斗天帝和神皇在看着这边。
　　另一边，东皇在看着这边。
　　更远处，灵皇也在看着这边。
　　这三界，加上天帝，源地足足有17位强者！
　　破九实力的，唯有几人没到。
　　阳神没到，西皇没到，李长生没到。
　　这20人，走在了三界至高巅峰。
　　今日，17人汇聚源地。
　　……
　　苦海中。
　　西皇宫展露。
　　天极看着上空，看着那些人陆续消失，太阳之上好像多了一个个小黑点，天极扭头看向西皇，讪讪道：“老头子，你真不去？”
　　西皇骂骂咧咧的，低骂道：“老子去干嘛？送死吗？”
　　“你这龟儿子，恨不得老子死了，把西皇宫送你是不是？”
　　天极无语，郁闷道：“扯什么淡，不过他们打起来了，打破了源地，你也没好下场，没打破源地，方平他们输了，你好像也没好下场，天帝会让你这老家伙逍遥？”
　　西皇哼了一声，抬头看天，叹息一声，有些郁闷道：“这些家伙，就不能消停几年，让我过几年好日子？”
　　这才出来几天啊！
　　这是要决战？
　　该死的混蛋！
　　就没一个让人舒心的家伙！
　　……
　　方平他们进入源地的同时。
　　地球。
　　另外一群人汇聚。
　　战王，蒋昊，李振，林紫……
　　一位位天王级强者，汇聚在此。
　　天王级强者之后，是一位位老牌强者，有人是圣人级，有人是帝级。
　　一张张熟悉的面孔，呈现在阳光之下。
　　侦缉部南云月，南方镇守府吴川，西方镇守府张卫雨，北方镇守府沈浩天，新任东方镇守府镇守使陈耀祖。
　　以及几位南征北战多年的新武强者，此刻也在。
　　宗派盟主赵兴武，防守大师孔令圆。
　　还有妖族的存在，酷似天狗的狡，面貌猥琐的狡，刚从地窟大陆赶来的力无奇。
　　人族，妖族，古武强者。
　　早就投靠人族的玄季天帝，证道破七的公涓子，沉默不语的公羽子……
　　都是强者，都在此地。
　　此地，今日由李振统帅。
　　李振看着天空，一直不语。
　　就在此刻，有人来了，虚空被撕裂，来人扫了一眼四方强者，一脸谦逊的笑容，笑的轻声，缓缓道：“冥王，久违了。”
　　“是你？”
　　李振看向来人，面色冷酷，“槐王，你不躲好了，来人族做什么？”
　　槐王轻笑道：“冥王息怒。”
　　槐王笑道：“三界要大乱了，我看人族各部，在地窟开始绞杀各地强者，杀气腾腾。我看到乱和石破，已经去了初武大陆，恐怕想杀初武证道。
　　我看到封、乾王几人，也去了那边，不是想浑水摸鱼，就是想螳螂捕蝉黄雀在后。
　　而初武那些天王，也做好了准备，厮杀的准备。
　　看样子，他们都想在这时候，解决对手，或证道皇者，或初武破九……”
　　槐王笑道：“我想着人族应该也有行动，人族这边，天王倒是没看到几位在外，好像都在人间，所以来看看。”
　　李振冷冷看着他，“你想死？”
　　“不想不想……”
　　槐王笑道：“别误会，我看诸位汇聚在此，以人王和武王他们的性格，不是那种坐以待毙的性格，也不会让诸位闲着……”
　　“这么多人，这么多天王境武者……”
　　槐王看了一会，笑道：“诸位……难道是想去解决那些天王和初武至强？”
　　“甚至是……屠皇？”
　　槐王叹道：“一皇证道，仙源便会成熟一大截，以武王他们的性格，不会让仙源成熟的，而天帝这边，必然有布置，今日必有人证道成皇……
　　如此一来，诸位的任务，我想我应该猜到了。
　　屠皇！
　　谁证道皇者，杀谁？
　　不是吗？”
　　屠皇！
　　是的，这些人在这汇聚的目的就是为了屠皇！
　　之前天帝和方平他们彼此牵制，方平他们也不好对那些破八下手，今日，双方都进入了源地。
　　以封和妖帝这些人的性格，包括乱和石破他们的性格，今日必然会去初武大陆，斩杀初武至强，证道皇者。
　　甭管证道皇者对人族有利没利，到了这时候，他们都会证道成皇的！
　　不成皇，那他们就是仙源之下的牺牲品。
　　成皇之后，天帝反而大概率不会杀他们，就算杀他们，还会保留道果，这是复苏的机会，不成皇，必死无疑！
　　基于此，没人会放弃这个千载难逢的机会！
　　槐王很聪明！
　　他猜到了，猜到了人族不会放弃，不会任由那些人成功，他们会出手的。
　　李振看着槐王，冷冷道：“你要插手？”
　　“不敢不敢！”
　　槐王笑道：“岂敢插手，只是为了求存罢了！仙源成熟，我也必死无疑，所以……我也想破了仙源，可我实力有限，没有办法。
　　我也想成皇，可我现在也只是破七，距离成皇还远。
　　既然如此，没办法成皇，那只能破坏仙源，让仙源没办法成熟，天帝无法收割……
　　我是怕死，可到了这时候，在必死和不一定死的选择下，我想选择试试。
　　相信人王和武王他们一次，帮你们一起屠皇，你们觉得如何？”
　　槐王笑道：“都只是为了求存罢了，我实力太弱，投靠天帝，天帝也看不起，那还不如和你们合作一次，若是能杀了皇者，还能震动一下源地，天帝实力衰弱一部分……”
　　槐王看着李振，拱手道：“冥王，你看如何？”
　　李振冷冷看着他，一旁，战王也看了一阵，忽然笑道：“这家伙贪生怕死的很，关键时刻又不怕死，李振，让他加入！”
　　“蒋老祖……”
　　“让他加入！”
　　战王笑道：“无碍！不和我们一起行动就行，离我们远点，免得被你算计了，你要出手，我们不拦你，也不会和你作对，可你要是对我们出手……那你必死！”
　　槐王笑道：“不敢！”
　　正说着，又有人来了。
　　地邢。
　　这位一直陪伴风云道人的武者，今日也是圣人境了，甚至接近天王境了。
　　地邢破空而来，看着众人，沉声道：“风云大人走之前，让我来人族，死也好，活也罢，争一次，不枉吾辈活一生！”
　　话落，又有几人赶到。
　　昔日苦海之中被方平胁迫的明廷帝尊，月灵消失之后，留守王屋山的雨薇圣人，以及灭天帝门下的林海圣人。
　　这些人，此刻有人突破到了天王境，也有人成了圣人。
　　都很强大！
　　李振环顾一圈，沉声道：“你们……要和我们一起行动？”
　　雨薇圣人轻笑道：“冥王不嫌弃的话，我便和你们一起行动。师尊已死，师妹……哎，到了今日，不成皇，便是死，天帝要灭杀我们，无论如何，争一次，战一场，也比直接献祭要强！”
　　轰！
　　就在这时候，源地还没爆发战斗，初武大陆已经爆发了战斗！
　　有人出手了！
　　今日，不成皇的强者都要死。
　　既然如此，大家都要搏一次！
　　杀初武证道成皇！
　　而初武，也希望杀了那些人，破九，削弱仙源！
　　到了这一刻，双方根本没有缓和的余地。
　　唯有杀！
　　至于期待方平他们能赢……天帝那么好杀，他就不是天帝了！
　　李振见状，轻轻吸了口气，陡然，暴喝道：“走，去初武大陆！”
　　嗡！
　　虚空破碎，一群强者纷纷朝那边赶去，他们的任务就是阻止人成皇！
　　包括乱和石破也不行！
　　成皇，便是敌人！
　　一人成皇，仙源成熟度暴涨，这是人族无法容忍的，谁也无法违背！
　　至于初武那几位……初武动荡之后，其中本源一道的天王比初武天王还多，而今，也有乱子发生，今日李振他们也有援助初武的意思。
　　冥神这些人，未必能抵挡那些本源强者，也未必能抵挡那些反叛的初武强者。
　　很多初武，早就转修了本源，今日，三界大乱！
　　……
　　源地。
　　下方的动荡，天帝看到了，方平他们看到了，可此刻，源地很安静。
　　天帝看了一会，笑道：“看到了吗？这就是人心！封这些人，希望可以证道成皇，如此一来，就不会成为祭品，至于他们证道之后，仙源是否成熟，和他们无关。
　　而初武这些人，早年不少人转修本源，现在，他们也忍不住了，都想求存。
　　包括石破和乱，他们两人也想活下去……所以，他们也在出手，希望可以证道。
　　方平，镇，你们不希望仙源成熟，不代表人人都不希望仙源成熟，他们，也不相信你们能解决本帝。”
　　方平没看他，而是看向远处围观的几位皇者，淡笑道：“神皇，斗天帝，到了这时候，你们还寄希望他会放过你们？”
　　神皇声音带笑，“放过？我早就知道，他想要我们死，如何会放过我们，不过……你方平和他不是一样吗？”
　　神皇笑道：“你昔日自称天帝……其实，你和他的确是同样的人，你若是赢了，你会放过我们吗？同样不会的！”
　　神皇说着说着，再次笑道：“所以，这是你们的战斗，而不是我们的……”
　　方平嗤笑一声，有些不屑。
　　神皇也不恼怒，淡淡道：“你们难赢他，等你们输了，我们再试试，也许有机会呢？方平，不试试吗？”
　　“我更喜欢杀第三方！”
　　方平语气冰寒！
　　神皇笑道：“不，你不会喜欢的，现在杀我们，天帝不会答应的……天帝，是吗？”
　　天帝也带着笑容，看向方平，“他们现在不能死，他和斗扎根源地太深，杀了他们，源地动荡，我也会受到牵连，所以，我若是死了，你们可以杀他们。我若是活着，没了你们这些后顾之忧，我再想办法解决他们，封闭了源地，他们不会有机会的。”
　　杀这两人，天帝会受到牵连的。
　　同样的，天帝也不会太担心这两人现在对自己出手，因为……源地毕竟还在他掌控之中。
　　互相牵制，投鼠忌器。
　　这就是多年来，他们并未爆发战斗的主要原因。
　　方平笑了笑，没再多说什么，“老王，你们去书香前辈他们那边，开启三门，让几位前辈携道果离开再进来！”
　　现在，书香几人在源地，发挥不了太大的作用，天帝控制了源地，几人根本无法发挥多少实力。
　　天狗大声道：“本帝不想进来了，走了就不回来了……”
　　“大狗，不许不回来！”
　　苍猫喊了一声！
　　天狗有些讪讪，哼了一声，没有再吭声。
　　天帝笑了笑，也不言语，目视王金洋几人远去，他需要的不是杀他们，只是让三人开启大道，都开启，让他掌控三道所在的位置。
　　这就足够了！
　　三帝大道展露，这不是杀了几人可以解决的，现在，是破开这一切束缚的机会。
　　下一刻，远处，空中，出现了一条大道。
　　战天帝的道！
　　“书香前辈出去！”
　　方平低喝一声，书香也不废话，探手一招，道果到手，不过后方传来一股强大的吸力，天帝身上涌现出一股力量，迅速解除了这股吸力，笑而不语。
　　书香不废话，迅速从大道中离去！
　　过了一会，书香出现了，这一次出现，居然不是源地外，而是老王身边。
　　“多谢小主人！”
　　书香笑了，此刻，他很开心，伴随着小主人身边，也许……这便是最好的归宿。
　　“铁头，开道！”
　　方平低喝一声，瞬间，又是一门开启！
　　“天狗，龙变，离开！”
　　那边，秦凤青郁闷道：“要不加我一个？”
　　天帝笑道：“你走了，他不开三道，那不是白费功夫了。”
　　秦凤青懒洋洋道：“傻不傻，我又没那么重要，三个人脱离了，我走不走，他都不会开的，要不现在打死方平算了，他说话一直不算话的。”
　　方平不语，天帝也不语。
　　好像笃信方平会开三道！
　　秦凤青，便是最后一道的离开者。
　　秦凤青懒洋洋的，也不再说，叹道：“三道一开，天帝就要下毒手咯，搞不好我走不了，真可怜！要不不开算了，就开个两道，走了仨也不错。我多善良，大公无私，老姚，别开道了，让我去死吧……”
　　姚成军瞪了他一眼，也不接话。
　　秦凤青笑呵呵道：“瞪我干嘛，你开三道的时候，那个老家伙肯定会出手的，我不一定走的了啊，天帝，你说是不是？”
　　天帝轻笑道：“无妨，我可以等你出来，再出手。”
　　说的淡然，说的轻松。
　　我可以等你出来。
　　秦凤青却是受到了刺激，有些不开心道：“你是觉得我无足轻重，看不起我？”
　　那边，铁头汗流浃背，开道维持两位强者离去，闻言骂道：“老子是现在的主角，姓秦的，你现在抢老子风头，要当主角？”
　　欺人太甚！
　　这辈子难得当一次主角，就在这时候，你秦凤青居然还要抢戏，真他么欺人太甚！
　　秦凤青耸耸肩，无奈道：“谁把你当主角了？想太多了！”
　　铁头大怒！
　　这一刻，他好像遗忘了身处何地，怒骂道：“你这混蛋东西，你敢这么对我说话？我一直怀疑，你就是霸天帝家养的狗，或者家仆，你敢这么对你主子我说话？”
　　秦凤青脸色漆黑！
　　“我早就看你不顺眼了，听说霸天帝一直看天狗不顺眼，你说，你到底是不是天狗的后裔？”
　　“……”
　　“汪？”
　　空中，正在搬运道果的天狗，狗脸疑惑，看了一眼秦凤青，本帝的后裔？
　　本帝后裔是这样的？
　　秦凤青脸色愈加漆黑，欺人太甚！
　　铁头想找茬！
　　天帝看着他们嬉闹，笑了笑，感慨道：“还是年轻好啊！”
　　年轻人，才朝气蓬勃。
　　可惜，自己也老了。
　　不过今日之后，自己解决了一切麻烦，那应该不会再老了。
　　两人吵闹间，天狗和龙变已经完成了道果搬运，很快，在铁头身边出现。
　　此刻，众人看向姚成军。
　　第三道，最后一道要出现了！
　　天帝见众人面色凝重，笑道：“别慌，三道位置被我锁定了，断道，早晚而已，我不急于一时。”
　　他真的不急。
　　找到了三道所在位置，那其他的都是旁枝末节。
　　“老姚，开道！”
　　轰！
　　空中，第三条道呈现！
　　天帝看着天空，笑了。
　　三道，全部现了！
　　“哈哈哈！”
　　天帝放声大笑，看向神皇，看向斗，笑道：“二位，这些年你们一直在遮掩三道的存在，今日……还是被我发现了！”
　　神皇轻叹一声，很快，笑道：“发现便发现了，活着，发现了才有价值，死了……并无任何价值。”
　　“有道理！”
　　天帝也笑了，笑的灿烂！
　　不看秦凤青搬运道果离去，轻轻吸了口气，俯瞰下方的三界，喃喃道：“三万年前开道，今日，也到了封道的时候了。”
　　“仙源……该成熟了！”
　　话音落下，仙源光芒大盛！
　　这一刻，三界能量浓郁的惊人，无数武者，瞬间突破境界，不，不是突破！
　　不是他们走上大道！
　　而是大道在拉着他们前行！
　　强大，强化！
　　本源大道，一日千里！
　　轰隆隆！
　　不断有人突破，不断有人晋级，一些六品，七品武者，此刻甚至直接跨入了大道，肉身不够强大，精神力不够强大，大道跨入，增幅太强，力量失控，这瞬间，无数人死亡！
　　天帝不在乎！
　　他只在乎大道的强弱！
　　千万人，有十万人晋级九品成功，这就是成功。
　　大浪淘沙，总有人不会死。
　　谋划了这么多年，岂会轻易被方平他们破局。
　　大道……你不走，我逼着你走！
　　……
　　“杀！”
　　地窟，魔武军团杀疯了！
　　一位又一位强者，忽然晋级，地窟武者本就多，此刻，无数人突破到了九品境，仙源光芒大盛！
　　不断有人晋级！
　　仙源，要成熟了！
　　“杀，杀光了他们……”
　　吴奎山暴喝一声，一剑洞穿了一位真神境强者，杀的对方四分五裂，仙源之上，一条血管爆开，血雨滴落，还没落地，瞬间蒸发干。
　　今日，异象绝对会多不胜数，众人根本无心去看，无心去感伤。
　　都在求存而已！
　　人族是，地窟是，天帝是，方平他们都是……
　　到了这地步，再无敌我之分！
　　杀戮，也许才是解决问题的最好办法。
　　而就在这一刻，天地震动，源地之中，轰隆一声爆鸣传出！
　　天帝笑声传来，“阻拦不住的，仙源，今日一定会成熟，你们……拦不住！”
　　“仙源成熟，源地封闭，今日进来之人，都别出去了！”
　　“平乱！”
　　平日话多的方平，此刻根本不接话茬，一柄长刀，覆盖三界，一刀劈出！
　　杀！
　　杀了天帝，仙源之困，自解！
　　……
　　轰！
　　初武大陆上！
　　几位破八，此刻纷纷破境，有人破二门，有人直接破碎三门！
　　众人大喜！
　　他们知道，这是天帝故意的，故意让他们更强大，让他们杀了初武，证道皇者，帮他更快完成仙源的蜕变。
　　可哪怕知道，这是有毒的果子，他们也要吃下去！
　　仙源快成熟了，哪怕他们不证道，也快了。
　　一旦成熟，就是他们的死期。
　　此刻，唯有证道！
　　“封，困住他们，震慑他们！”
　　妖帝暴吼一声，化为鲲鹏，巨爪瞬间杀向天臂！
　　“布阵！”
　　乾王一声暴喝，身边，出现一位位神教武者，这些人此刻也很强大，圣人很多，此刻，天地之间，出现了一张巨网！
　　三十六圣人大阵！
　　昔年，三十六圣对付八王的大阵，现在，被他拿来封锁初武天王。
　　“初武天地！”
　　初武这边，一位位天王暴吼出声，身躯化为大地，化为天空，化为云彩，化为风雨……
　　血雨倾盆，没人再管了！
　　今日，杀戮无边！
　　唯以杀止杀！
　　各种神器，初武神兵，纷纷呈现，四方强者，战成一团！
　　有人想证道，有人想消耗掉本源强者，延缓仙源成熟的时间，给他们争取时间，争取机会！
　　杀戮，瞬间爆发！
　　也瞬间达到了高潮！
　　“白虎……”
　　一声悲戚暴喝传来，轰隆一声，天空爆鸣，一颗大星炸裂，天崩地裂。
　　妖族一位新晋天王瞬间被杀，陨落当场！
　　轰！
　　又是一声爆鸣，一位化身初武天地的天王，被艮王强势轰爆这片天地，化身天地的初武天王瞬间陨落！
　　血雨倾盆！
　　三界，这一刻都沐浴在血雨之中！
　　厮杀，怒喝。
　　甚至地窟内部，初武内部都在厮杀，斩杀那些同为九品的强者，斩杀那位绝巅强者，杀了他们，延缓仙源成熟的时间。
　　这一刻，心中的恶，都在爆发。
　　你不死，仙源马上成熟，我们都要死，哪怕杀了你只能拖延片刻，也要杀！
　　四方，都在厮杀！
　　……
　　地球融合成的那片大陆。
　　这一刻，安静无比。
　　血雨，不断降临，四方，天崩地裂。
　　可这片大陆，此刻却是安静无比，弱者都在祈福，强者都在守护四方，或是征战四方。
　　“这……就是盛世！”
　　“哪怕最后一刻，让我们享受这盛世辉煌！”
　　这一刻，有强者高声暴喝，大笑出声，“诸位，今日……迎盛世！”


第1425章 无边杀戮
　　血腥下的盛世！
　　无数人族强者浴血厮杀杀出来的盛世！
　　看着虚空中那一道道神魔般的虚影，无数人痛哭流涕，强者在厮杀，弱者在享受太平。
　　血色和平！
　　武王说，宁亡国灭种，不当亡国奴！
　　若是之前还有些不解，不懂，此刻，一些人看到了其他大陆的大乱，都懂了。
　　这就是人族！
　　人族追求的不当亡国奴！
　　而地窟，显然就是亡国奴，他们也在挣扎求存，可他们没有新武这样的强者庇护，没有万众一心的新武精神，此刻，整个地窟都在大乱，都在爆发厮杀。
　　血流成河！
　　九品之上的在厮杀，九品之下的也在厮杀。
　　越杀，自己越强。
　　越杀，强者越少，仙源成熟的时间越晚。
　　如此一来，才能让自己苟活一段时间。
　　唯有人族，此刻还在御敌，还没乱，偌大的地球大陆，四方都是厮杀声，惨叫声，唯独人族大陆，此刻依旧繁华似锦。
　　倾盆血雨中，所有人都在看着那一道道神魔虚影，为他们祈福。
　　希望人族可以永昌！
　　希望人族强者，可以战胜敌人，长生不死！
　　然而……大战一起，岂能不死人。
　　哪怕地窟和初武、妖族顶级强者没有人族多，可中低层强者也很多。
　　这一刻，虚空中，忽然一道神魔般的虚影崩塌！
　　陨落！
　　人族那一位位强者的虚影，此刻都在守护人族四方，守护人族大陆，此刻，西南角，一道虚影崩塌了！
　　能展露神魔虚影的，最少也是绝巅境。
　　而现在……陨落了！
　　被一位妖族强者击杀当场！
　　……
　　西南角。
　　一支军队中，一位青年目眦欲裂，嚎啕大哭，“父亲！”
　　白隐。
　　昔日，南江武大参加第一届武大交流赛的学员，和方平同为一品巅峰，其父是南江军方的高层。
　　今日，西南边境，由三省强者镇守。
　　白父便是其中之一，绝巅境强者，任务便是阻止流窜的各方强者，进入地球大陆。
　　而现在，白父战死！
　　“父亲！”
　　白隐目眦欲裂，暴吼一声，空中大道凝聚，证道绝巅！
　　“杀！”
　　白隐瞬间杀出，冲向前线。
　　守卫地球！
　　强者们都在各地征战，他们的任务就是守卫地球，不让地球受到各方干扰，享受这最后的盛世和平！
　　父亲战死，防线出现了漏洞。
　　有妖族强者，要进入地球。
　　这些妖族，已经疯狂，整个地窟大陆，初武大陆，甚至苦海，都在爆发战斗，杀戮无边。
　　唯有地球，要更安全，更宁静。
　　这些人和妖，都想进入地球，制造杀戮也好，躲避战乱也好，地球，是他们现在唯一能有喘息之机的地方。
　　也有人想要进行最后的疯狂，人类在各方大陆制造杀戮，他们也想报复人族。
　　这一刻，大量强者开始冲击地球方向。
　　轰！
　　战斗再起，前线，一位位强者以血肉之躯，战天战地，血流成河，尸横遍野。
　　“冲！”
　　“杀入人间！人间欲屠三界，杀入人间，人族强者便不敢再大肆杀戮，杀进去！”
　　“这是唯一的生路，杀进去，躲入人间，人间强者不敢肆无忌惮……”
　　有人怒吼，有人咆哮，有妖族化为本体，遮天蔽日。
　　唯有杀入人间，让人族强者投鼠忌器，他们才有机会活命。
　　否则，很快会被人间诸强击杀。
　　杀戮起！
　　边境地带，厮杀不断！
　　……
　　北方。
　　韩旭以一敌三，三位帝尊境强者！
　　刚迈入帝尊境没多久的韩旭，此刻遍体鳞伤。
　　轰！
　　一只如同螃蟹的妖族，大螯夹爆了虚空，韩旭迅速退避，依旧被大螯剪断了小腿，血流如注。
　　韩旭满脸都是血液，此刻隐藏在狰狞面目下的脸，苍白无比。
　　他撑不住了！
　　一人独战三帝，他撑不住了。
　　而人族大量强者在地窟围杀地窟强者，一部分去了初武大陆援助初武强者，此刻，人族防线，有些风雨飘摇了。
　　他退不得！
　　“杀！”
　　长枪如龙，夹杂着点点血花，一枪扎出，三位帝尊身上也是增添了无数伤痕。
　　“杀了他，此人乃是人族京武第一强者，杀了他，京武防线必崩……”
　　三位帝尊好像认识韩旭，这位和方平同年的天才武者，也并非无名之辈。
　　杀了韩旭，京武防线上就少了一位顶级强者。
　　“死！”
　　韩旭挥舞长枪，暴吼连连，气势如龙，然而依旧无法阻挡自己受伤，伤势越来越重，眼看着就要被其中一位妖族强者斩杀当场，就在此刻，一柄斧头破空而来！
　　轰！
　　这一斧头，直接斩的这头妖族巨爪崩裂！
　　“韩旭，姐姐来了！”
　　有人放声大笑，远处，身材娇小的凌依依，踏空而来，召回巨斧，身上也满是血液和伤痕，就在几分钟前，这位和方平争夺三品第一的女武者，刚斩杀了一位帝尊强者！
　　此刻，她来救援了！
　　“老娘才是京武第一强者，什么时候轮到韩旭了？”
　　凌依依叫嚣，手持巨斧，巨斧比她人都要大，持斧迅速杀来！
　　怒道：“我凌依依，居然被人遗忘了吗？”
　　京武第一强者？
　　我才是！
　　后方，喘息的韩旭，看着凌依依一人战三强，杀的对方节节败退，不由笑道：“学姐，京武第一强者，不是李学长吗？”
　　“呸！”
　　凌依依大骂道：“他是叛徒，早就背叛了京武，跑去魔武了，那是魔武的家伙，老娘才是京武第一强者。”
　　韩旭喘息着，恢复着元气，轻笑道：“小心李师兄找你麻烦……”
　　“我怕他？”
　　凌依依一斧劈的那只巨蟹甲壳崩裂，嚣张道：“他能活着回来，再来找老娘理论！”
　　活着回来……
　　能做到吗？
　　不知道。
　　而自己能等到李师兄回来找自己麻烦吗？
　　凌依依心中苦涩，不知道，希望有那一天。
　　地窟强者已经疯了，妖族也疯了，初武大陆的强者也疯了，此刻四面八方，都在爆发战斗，很多人都在冲击地球防线。
　　有人为了活命，有人为了报复，有人为了减少强者数量，都在厮杀！
　　韩旭恢复了片刻，也迅速加入了战团。
　　两人战三位帝尊，渐渐地，占据了一些上风。
　　而就在此刻，远处，有人怒吼一声，轰隆，自爆声传出！
　　韩旭没回头，看也没看，眼中却是泪光闪烁。
　　京武一位绝巅，自爆了！
　　张振光，那位同样代表京武，参加了第一届武大交流赛的学员，就在刚刚那一刻，自爆了！
　　因为强者太多了，冲击那边防线的真神，超过了十位！
　　“振光！”
　　有人怒吼一声，悲愤欲绝，铁拳轰出，轰隆一声，轰爆了一位真神强者。
　　方文翔！
　　东湖方家后人，京武第一届武大交流赛成员，仅次于韩旭的天才武者，爷爷是当年的老牌宗师，昔日吕凤柔的好友，不过因为女儿死在了地窟，吕凤柔和对方关系不善，第一次交流赛期间，还特意给方平下了命令，不击败东湖方家的方文翔，回来就收拾方平。
　　此刻，方文翔铁拳撼天！
　　一拳锤爆了一位真神强者，可很快，三位真神强者围杀而来！
　　“文翔，小心！”
　　再次有人冲上前线，开始稳固防线，他们无法参与巅峰之战，甚至无法去其他大陆参战，可守护地球防线，这就是他们的责任。
　　军部有令，但有一人存活，不得让其他大陆强者，进入地球！
　　御敌于外！
　　人族百年来，始终坚持的政策和原则。
　　杀戮，只在地球之外。
　　强者不灭，后方，就是盛世！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　韩旭这些人纷纷怒吼咆哮，轰隆隆，后方，无数的能量炮开始朝地窟轰击，轰击那漫山遍野的流窜武者，血肉横飞，尸横遍野。
　　三界，彻底大乱！
　　轰隆隆！
　　一声声自爆声响起，有人族的，也有其他大陆的。
　　到了这关头，灭世之际，还有谁不拼命？
　　自爆声不断，血刀不断凝聚，人族同归于尽的《血刀诀》，今日频频出现，一位位人族强者，在轰鸣声陨落。
　　神魔般的虚影，越来越少。
　　然而，四方防线，依旧固若金汤！
　　任你多少强者冲击，我的后方，依旧还是盛世，还是和平，守卫人族，他们做到了。
　　新武百年，强的不是武道，而是这武道之心，守护之心。
　　这是一位位老辈强者传承下来的！
　　习武之始，各家武大，军部，要求都是御敌于外。
　　杀戮在地球之外！
　　……
　　死亡是今天的主题。
　　然而，死的强者，依旧没有诞生的强者多。
　　大道，今日逼着所有人前行。
　　哪怕千人中一人踏入本源，这数百亿生灵，都有无数人可以踏入九品境。
　　仙源，越来越炙热了。
　　越来越光明！
　　仙源，成熟的速度也越来越快。
　　……
　　源地之中。
　　天帝面带笑容，对面，方平脸色凝重，天帝很强，哪怕方平战力暴涨，此刻，和天帝交手之下，依旧是节节败退。
　　“很强！”
　　天帝夸赞了一声，夸的是方平。
　　“这三界，你，阳神，我，都突破了那个极限，你很强，哪怕战，昔年未证道，也没能达到这个地步，你已经比昔年的战更强大！”
　　“可惜……”
　　天帝惋惜道：“可惜，你刚入这境界不久，实力暴涨的你，第二源地也不稳固，如何能和我匹敌？三万年前，我便踏入了此境。若是三万年前，你我交手，还能与我匹敌，可今日……你不行！”
　　是的，方平已经踏入了他和阳神的境界。
　　可气血达到了，不代表一切都达到了，比起他和阳神，方平还欠缺一些。
　　哪怕身边还有镇天王和武王协助，可到了他们这个境界，这两人也许可以和东皇他们交手，可和他交手，差的太多。
　　“我不行，你又能持续多久？”
　　方平冷笑一声，身影如光，持刀杀出，声音传出：“干爹，老张，去破了仙源，我看他能如何！”
　　两道身影如同光影，瞬间离开，朝仙源杀去！
　　这瞬间，东皇出现！
　　东皇挡住了两人，镇天王脸色发青，“昊，你要助纣为虐？”
　　东皇叹息道：“非也，只是不想二位铸成大错，天帝……早就防着你们破坏仙源了，如今，三界能量，几乎都被仙源吸收，培育大量武者证道……仙源破……破的不再是天帝操控的本源道，包括三界大陆，仙源一破，三界大陆都会因为失去能量支撑，崩溃，坍塌，被苦海吞噬……”
　　东皇面露无奈之色，叹息道：“仙源破不得，此刻，只能阻止天帝将仙源吸收，阻止仙源成熟！”
　　那边，天帝淡笑一声，云淡风轻，防守的密不透风，任由方平出招，笑道：“想破仙源的又不是只有你们，穹，斗，他们不想吗？也想！可惜，我不死，不失去仙源的控制权，你们如何破仙源？”
　　仙源对他很重要，对源地很重要，他岂会完全不做准备。
　　断几人的道还行，断多了，仙源溃散之下，三界能量全部崩溃，三界大陆都要坍塌，彻底被苦海吞噬。
　　你们，破啊！
　　“那就杀了他！”
　　武王暴喝一声，转头朝天帝继续杀去。
　　天帝既然已经对仙源做了手脚，再想破仙源，那就是让三界和仙源同归于尽。
　　镇天王暴吼道：“打铁的，你去，看看仙源如何破，快点！”
　　铸神使也不耽误，迅速朝仙源那边飞去。
　　“灵，杀了造！”
　　天帝轻哼一声，铸神使，仙源的打造者，这家伙还真有可能找到破解的办法。
　　灵皇也不吭声，迅速朝铸神使杀去！
　　那边，书香几人也不客气，纷纷杀向灵皇。
　　到了这关头，非友既敌！
　　苍猫天狗他们不出手，阻止不了其他人出手，这些人纷纷杀向灵皇。
　　而灵皇，这一刻也是战力无双，甚至隐约间有破亿的征兆，冷着脸，杀的几位强者不断退后，铸神使更是她主攻目标，铸神使战力不算强大，被灵皇长剑杀的血肉横飞。
　　“喵呜！”
　　“汪汪！”
　　此刻，一猫一狗，破空而来。
　　“大胖子！”
　　苍猫泪眼摩挲，不复平日的懒散，悲伤鸣叫，“大胖子，你干嘛呀！”
　　“灵皇，你非要和天帝勾搭？”
　　天狗也是咆哮，“两万年前，你庇护蠢猫，本帝虽不喜你，可也念你庇护之恩，今日，那老家伙，要灭杀吾等，你还要和他一伙，杀蠢猫，杀本帝？”
　　灵皇面色淡漠，冷冷道：“庇护你们……也只是天帝之令，无需感恩，因为本就无恩！”
　　“汪！”
　　天狗大怒，眼中凶光闪烁，一张大嘴吞噬天地，朝灵皇咬去！
　　“蠢猫，不用再手下留情，杀了她！”
　　天狗咆哮，道不同不相为谋！
　　既然灵皇非要助纣为虐，那就杀了她！
　　轰！
　　大战起！
　　多位强者，纷纷朝灵皇围杀而去。
　　不远处，东皇微微蹙眉，灵皇虽然不弱，可此刻，围杀她的人太多，这么下去，灵皇一定会死的。
　　“天帝……”
　　东皇看了一眼天帝，面上露出淡淡的怒意。
　　天帝淡漠，没有管他。
　　他知道东皇和灵皇关系亲近，这也是阳谋。
　　你救还是不救！
　　不救，灵皇必死无疑！
　　“哼！”
　　东皇一声冷哼，眼中露出了淡淡的血芒，不复平日的平和，血芒一闪而逝，下一刻，拦在了几位强者面前。
　　也不言语，更没有解释什么。
　　灵皇，他要保。
　　东皇，不会比地皇弱的绝顶强者，此刻一参战，瞬间压制了其他人，那边，镇天王和武王原本还想援助方平，此刻不得不咬牙朝东皇杀去！
　　此时此刻，容不得他们犹豫！
　　不管东皇会不会出手杀人，他们也不会让东皇有这个机会。
　　轰！
　　大战愈加激烈起来，而方平和天帝的战斗，此刻也波及到了整个源地，方平轰塌了一重重天地！
　　天帝还是防御为主！
　　一次次挡住了方平的攻杀，依旧带着笑容，缓缓道：“方平，你想杀我，你觉得你能做到吗？”
　　方平很强，这点他不否认。
　　可杀他……真的不够。
　　杀不了他，仙源成熟之后，方平再强，也要被自己困死在源地之中，这三界，有能力帮方平的，救方平的，唯有一人，阳神！
　　可阳神，现在还在和种子纠缠呢。
　　没有阳神帮忙，方平如何杀他？
　　轰！
　　源地的战斗，愈加焦灼起来。
　　……
　　三界中。
　　杀戮，越来越疯狂！
　　“死！”
　　一声怒吼，震动天地，天地之间，一尊巨大的身影浮现，天臂双臂如虬龙，一把箍住了艮王！
　　“去死！”
　　天臂暴吼一声，轰隆声响起，艮王肉身被箍爆，大道呈现，就在这一刻，那边，幻精神力爆发，精神力直接化为虚影，杀入大道之中。
　　“断！”
　　两位顶级强者，纷纷暴吼，艮王虚影呈现，面露狰狞之色，厉声笑道：“这三界，早就该灭，我死，都别想好过！”
　　有人坐视他死亡！
　　妖帝这些人，此刻有能力救援，却是不肯救援，他恨透了这三界！
　　“都别想好过！”
　　轰隆！
　　一声巨鸣，天空中，一颗宛如太阳的巨星炸裂！
　　艮王自爆了！
　　天臂双臂断裂，幻精神力炸开，其他人都受到了波及。
　　艮王，刚刚已破二门。
　　此刻自爆之下，附近几位弱一些的天王，直接被炸的四分五裂。
　　而大星炸裂的瞬间，一股强大的力量涌入天臂体内，天臂脸色微变，下一刻，气血沸腾，实力再涨三分！
　　强大！
　　这就是天帝说的，杀本源有好处，杀初武也有好处。
　　就是为了刺激双方拼命！
　　与此同时，一声轰鸣再起，天臂侧头，怒吼一声，“圣武！”
　　火神的徒弟，昔日和方平他们争执的天王强者。
　　此刻被妖帝直接打爆，生命力还没溢散，便被妖帝一口吞下，死无葬身之地！
　　死亡，陨落。
　　在这片战场上随处可见！
　　那边，冥神一人对战封、乾王、石破、乱四大强者，杀的不可开交。
　　幻和天臂围杀了艮王，不敢怠慢，急忙朝那边杀去。
　　天臂刚破空离去，幻也刚动身，一尊巨大的鼎从天而落，轰隆一声，直接镇的幻肉身炸开，幻只是精神力一道的强大，肉身可不强大。
　　虚空中，掌印使缓缓走出，黎渚死后，掌印使一直不曾现身。
　　此刻，他手持万界鼎，忽然杀出，杀了幻一个措手不及。
　　哪怕一开始大家还提防他，可战到了这地步，也没人有兴趣再管他了。
　　掌印使走出虚空，这位昔年的三使之一，此刻也是强大无比，万界鼎更是镇压万物的神兵，一下子困住了幻的精神体。
　　“幻兄，莫要怪我……”
　　掌印使轻笑一声，万界鼎中，火焰升起，迅速炼化幻的精神力。
　　幻不断咆哮，却是无法挣脱万界鼎的镇压。
　　“这鼎，被地皇重新祭炼过，算是还了我教导黎渚之情……”
　　掌印使说的平静，地皇是个讲究人，所以帮他祭炼过万界鼎，对付皇者不行，对付幻这样的强者，却是无敌的神器。
　　轰！
　　天臂转身一拳，轰的掌印使不断倒飞，掌印使咳血，却是笑的灿烂，“天臂，你和冥，注定会死，再怎么挣扎，你们也会死的……”
　　说罢，掌印使气息越来越强大，身上生命力浓郁的惊人。
　　“你们……可是种子要的人！”
　　掌印使喃喃道：“这三界，是种子的三界，你们如何能逃？”
　　“你和冥，是如今三界为数不多的几位一代初武了……”
　　“所以，你们必死！”
　　天帝要杀他们，种子要杀他们，掌印使这些人都要杀他们，而且掌印使此刻实力越来越强，不是吸收了幻，而是吸收了大量的种子力量。
　　轰！
　　三门破碎！
　　掌印使直接破碎了三门，那边，冥神暴怒，“你投靠了种子，混蛋，它才是三界动乱的制造者，你连狗都不如，在它眼中，你随时都可抛弃……”
　　掌印使淡淡道：“那也比现在死了强，冥，你看看，这三界，还有希望吗？没了！唯有杀了你们，投其所好，证道皇者，成为下一个人皇，才有希望活命，成为种子的代言人……”
　　顾不上许多了！
　　今日不证道，那就是死路一条。
　　唯有杀！
　　轰！
　　破了三门的掌印使，愈加强大了，一拳轰飞了天臂，看着被困的幻，笑道：“幻兄，借你之力，助我证道！”
　　幻的精神体此刻被烈火包围，被困在万界鼎中，看到他一拳轰飞了天臂，叹息一声，仰头看天，很快，笑道：“老伙计们都走了，我不怕死，怕的只是毫无希望……”
　　“你想证道，你也在求存，我不怪你……可你……真的可以成功吗？”
　　幻微微摇头，笑道：“不可能的，掌印，我先走一步，等你来！”
　　轰！
　　强大的精神力，直接在万界鼎内自爆开！
　　万界鼎被炸的坑坑洼洼，掌印使也是口吐鲜血，却是大喜，那股强大的力量，此刻帮他铸断道了！
　　而就在此刻，一道道强大的气机呈现！
　　“杀！”
　　“冥王，战王……”
　　掌印使好像早就知道他们在埋伏，冷哼一声，席卷万界鼎，转身就要遁逃！
　　不和他们争锋，杀了幻，这股强大的力量正在帮他铸道，等证道了再说！
　　“锁天！”
　　一声暴喝传来，一件件神器出现，将这片天地封锁。
　　困天铃，通天锣，飞毯，渔网……
　　一件件神器，封锁了天地，冥王众人出现，李振脸色冰寒，“杀，今日无人可证道，冥神，天臂，联手斩杀他们！石破，乱，你们想证道，也是死！”
　　没有任何人情可言！
　　证道便死！
　　轰隆！
　　一位位强者，迅速朝掌印使杀去，掌印使面色发青，迅速和几人纠缠到了一起，就在此刻，头顶上方，一剑刺下！
　　噗嗤！
　　这一剑，直接将掌印使洞穿，掌印使也是一掌拍出，槐王吐血撞中了神器壁垒，却是面带笑容，笑道：“多谢掌印使赐道！”
　　话落，再次续接大道，实力更强一些，再次杀来！
　　战斗，愈加焦灼了。
　　一位位天王强者，开始陨落。
　　初武数十位天王，地窟和妖族十多位天王，人族数十位天王，此刻纷纷在这个被神器封锁的圈子里战斗，纠缠，不断有人陨落。
　　仙源之上，一道道血管爆裂，原本光芒大盛的仙源，渐渐平复了下来，很快，再次光芒大盛。
　　因为三界，还在有武者不断踏上本源道，数量越来越多！
　　杀不尽的强者！
　　……
　　地窟大陆。
　　吴奎山这些人，纷纷喘息，仰头看天，有些无奈，有些痛苦。
　　杀不尽！
　　真的杀不尽！
　　他们斩杀了多少强者了？
　　数百？数千？数万？
　　可还是不断有强者诞生，而且他们自己也在变强大，也在壮大仙源，这么下去，仙源迟早会成熟的，这样的杀戮，制止不了仙源成熟。
　　“没办法了吗？”
　　他感受到了源地中的战斗，看到了方平那道神魔虚影在不断厮杀，可天帝依旧稳如泰山，没有被方平拿下。
　　再有一阵，仙源成熟，一切都来不及了！
　　“真的没办法了吗？”
　　吴奎山看着四周无边无际的武者，愈加的悲哀，仙源无法被摧毁，不断在成熟，杀戮无法阻止仙源成熟，加上人族也有强者不断突破。
　　这么下去，哪怕杀光了地窟和初武的强者，人族这边的强者，都有可能让仙源成熟。
　　难道……为了阻止仙源成熟，连人族也要杀？


第1426章 傻子方平
　　源地之中。
　　战斗也越来越激烈了。
　　老王，铁头，老姚三人并未出手，这样的战斗，他们插不上手，除非去围杀灵皇，就算如此，他们也差了一筹。
　　一旁，秦凤青看大戏似的，看的津津有味，好像丝毫没感受到紧张。
　　铁头看不惯这家伙，怒道：“你看什么！”
　　“看你了？”
　　秦凤青不甘示弱，没好气道：“你不也在看？凶老子干吗？”
　　铁头生闷气，拿他没办法。
　　秦凤青这混蛋，根本不怕他。
　　“老王，现在怎么办？就在这看戏？”
　　铁头有些憋屈，他们插不上手，此刻源地被封闭，他们想下去战斗都不行，只能在这看着。
　　老王没吭声，这时候的老王，依旧开启着大道。
　　头顶上方，就是通道。
　　不过大道的尽头，是他自己的三焦之门，此刻的他，也无法通过自己的大道走出去。
　　他们进来的这一刻，其实大道便被变相封锁了。
　　这也是天帝需要看到的。
　　三人若是不进源地，天帝恐怕也不会解除四皇的封锁。
　　老王看着上空的大道，一直没说话。
　　那边，几位强者围杀东皇和灵皇，也没占到便宜，更远处，方平和天帝交手，虽然杀的天帝不断退后，可明眼人都看出来了，方平并未占据任何上风。
　　只是天帝在等待仙源成熟而已。
　　老王陡然看向斗天帝和神皇，沉声道：“二位真要一直看下去？这么下去，仙源成熟之后，大家都会死，你们是天帝的对手？”
　　神皇背负双手，看着天帝和方平交战，淡淡道：“插手又能如何？你以为我们二人出手，就能奈何天帝？这是他的主场，在这，我们大道受困于他，和他交手，十分实力，发挥不出三成。”
　　斗天帝也是叹道：“我们只能自保，不对方平出手，已经是极限，出手的话，源地还没崩塌，我们二人就先一步陨落了……”
　　说罢，斗天帝侧头看向王金洋，叹息道：“天帝没那么容易对付，八千年前，为了不被天帝击杀，我不得不入源地，证道本源，否则……还能再开一道，能量之道，给天帝制造点麻烦。”
　　八千年前，他证道，原因很多。
　　有自己的算计，也有被逼无奈的成分。
　　他可没阳神强大，他也许可以再开极道，可那时候，天帝显然不会再让人开辟极道，他不证道，天帝必然会对他出手。
　　证道，反而会让天帝投鼠忌器。
　　可现在，成也证道，败也证道。
　　受困于源地的他，限制其实很多，尤其是面对天帝，当然，天帝也不会贸然杀他们，这两人太强，扎根源地很深，杀了他们，容易导致源地崩溃。
　　一旁，秦凤青懒洋洋道：“二位，反正活了这么久了，不如自爆吧？自爆的话，你们两位这么强大，扎根源地很深，我看源地要崩溃一半，哪怕天帝吸收了仙源，我觉得都补不上这个窟窿。”
　　秦凤青怂恿道：“自爆啊，干他啊，是真男人就干！”
　　这家伙笑嘻嘻的，嬉皮笑脸道：“算计那么多干嘛，真男人，别说不行！炸了一半源地，天帝实力大损，肯定会被方平干掉，你们俩活了四万年了，还怕死不成？”
　　秦凤青乐滋滋道：“我要是你们，绝对自爆！打不死他，也要吓死这龟儿子，太欺负人了，居然困住了你们三万年，活的太没滋味了。”
　　斗天帝笑了笑，没有理会。
　　神皇瞥了他一眼，也没出声。
　　秦凤青见状，挖着鼻孔，又笑道：“我说的不对吗？还有，你们就算打不死天帝，打死东皇和灵皇啊，这俩可是走狗……”
　　刚说着，秦凤青晃了晃脑袋，打着哈欠道：“我去，我以为种子死了呢，刚刚居然给我传令了，让我杀你们，我他么才证道没几天啊，这不是让我送死吗？”
　　说着，看向铁头几人道：“铁头，来，给我杀一下，种子要我帮天帝，我找不到人杀了，你来，给我杀一下，没那么容易死的。”
　　李寒松脸色铁青。
　　“真的，再不给我杀，种子要找我麻烦了，我这力量都受种子控制的，快来！”
　　“混蛋！”
　　铁头一拳砸出，轰隆一声，秦凤青倒飞一截，笑呵呵道：“真弱，算了，就你了！”
　　两人说着，已经战斗了起来。
　　王金洋看了秦凤青一眼，微微凝眉。
　　这家伙……
　　“仙源不能破，也没办法破。天帝杀不了……”
　　老王也是头大如牛，这么下去，等仙源成熟，真的来不及了！
　　怎么办？
　　他这时候也是无计可施了！
　　再次看向上空的大道，老王沉吟片刻，陡然看向老姚，眼神闪烁，老姚也看着他，微微凝眉，传音道：“可行吗？”
　　“尝试一下，三条极道，应该是可以合一的……”
　　老王迟疑道：“就是不知道，合一之后，能有多强？”
　　说罢，又道：“合一之后，三道环绕，也许可以将源地再次击穿，环绕源地，抢夺源地的控制权……”
　　“你有把握？”
　　“没。”
　　老王摇头，传音道：“只是有这个可能，战也没试过，只是有点这样的想法，三道合一之后，应该是可以贯穿源地的，至于能不能夺取源地控制权，哪怕当年的战，其实也没把握，否则他当年自己就做了。”
　　姚成军看了一眼那边的铁头，传音道：“灭天帝传承中，也有一些提及，就是不知道合一之后，我们能强大到什么地步……”
　　老王传音道：“不会太弱，他们还留了一击之力在神器中，我的战神弓，你的灭神枪，铁头的帝铠，都传承强大的力量，三道合一，应该就能释放出来……”
　　“不过……”
　　老王迟疑了一下，又道：“我觉得还是没办法对付天帝，我的想法是不对天帝出手，而是击破源地，让源地失控。”
　　“你是想……”
　　“对！”
　　老王眼神灼灼，“三道合一，不贯穿源地，而是三焦之门互相贯穿，扎根源地，汲取力量，再贯通方平的源地，将这边的力量输入方平的源地之中，抽取天帝的力量，来给方平供给。他的源地没有力量来源，持久战斗下去，力量必然会下滑，老姚，你觉得呢？”
　　“可以！”
　　姚成军笑道：“我们无法对付天帝，这也是我们能帮上他为数不多的地方……”
　　“铁头！”
　　老姚喝道：“回来，别理会那家伙！”
　　铁头哼了一声，一拳轰飞了秦凤青，迅速撤回。
　　秦凤青见状，有些无奈，不理我？
　　算了，不理我，我也懒得理你们。
　　“苍猫，决一死战！”
　　秦凤青大吼一声，迅速朝那边的苍猫杀去。
　　苍猫本就不开心，此刻看到他冲来，刚憋着火呢，喵呜一声，一爪子抓的他满脸开花。
　　秦凤青一脸的郁闷，这蠢猫，打别人不怎么样，打自己怎么这么拿手！
　　“苍猫，别打太狠，打人不打脸，咱们慢慢打如何？”
　　秦凤青掉头就跑，吼道：“别抓的太狠了，别太过分啊，我就是意思意思，你别当真，打架留一线，日后好相见！”
　　“喵呜！”
　　苍猫叫声凶狠，就是要打你，本猫现在很不开心！
　　打死你！
　　砰砰砰！
　　大战再起！
　　……
　　那边，武王几人交手东皇和灵皇，越战越凶险。
　　老张看着下方炙热的仙源，好像感受到了仙源带来的压力，脸色一阵阵变幻。
　　再这么下去，真要成熟了！
　　怎么办？
　　仙源无法被摧毁，只能延迟仙源成熟的时间，给方平时间和机会。
　　自己……真要如此做吗？
　　“东皇，灵皇，你们非要和我们为敌？”
　　老张做着最后的努力，咬牙道：“天帝真要吞噬了仙源，有你们的活路吗？”
　　两人都是不语。
　　老张咬牙切齿，这两人，到底在想什么！
　　天帝就算成功了，有你们的活路吗？
　　斗天帝和神皇不参战，还有机会捡便宜，你们俩真的有这机会吗？
　　就在这时候，那边，方平久攻不下，脸色变幻不定！
　　再这么下去，不是办法！
　　他的源地，有些动荡了。
　　再这么下去，攻不下天帝，他自己就崩溃了！
　　余光瞥了一眼那边的斗天帝和神皇，方平心中犹豫了瞬间，下一刻，一咬牙，瞬间朝他们那边冲去！
　　轰！
　　一刀劈下，神皇也是瞬间剑出，接着倒退数十步，看着方平，微微蹙眉，淡淡道：“方平，我和斗，无心和你为敌，你现在对我们出手……可不是什么好主意。”
　　方平此刻居然招惹他们，说实话，斗天帝和神皇都有些意外。
　　这可不是什么好办法！
　　两人联手也不弱，现在两人不想对方平出手，可方平想杀他们震荡源地，他们也不会答应的，唯有和方平交手。
　　打一个天帝都不行，难道方平还想一打三不成？
　　天帝也有些意外，却是没阻拦，跟在方平后方，轻笑道：“方平，放弃吧，仙源即将成熟，你阻拦不了的，穹和斗，也不会任由你杀他们，更不会自寻死路，否则，早些年就自爆了。”
　　他相信斗天帝和神皇不会用自己的死，成全方平的。
　　这两人，有计划。
　　当然，什么计划都不重要，重要的是，计划不会成功的，也许这两人觉得有可能会成功，可天帝却是自信无比，不会成功的。
　　方平却是不管，疯狂轰杀两人！
　　天帝不插手最好！
　　轰隆隆！
　　巨响声不断响起，方平实力可比这两人要强大，一时间，杀的这两位不断倒飞，不断喋血！
　　斗天帝和神皇联手抵挡，此刻也是皱眉。
　　神皇低喝道：“方平，你非要自寻死路吗？”
　　杀他们，就算可以重创天帝，方平自己呢？
　　到了那时候，天帝杀方平更简单！
　　方平不理，继续攻杀两人！
　　噗嗤一声，方平一刀斩的神皇臂膀血肉炸裂，转身一拳，打的斗天帝撞破天地。
　　那边，天帝微微凝眉，还是有些奇怪方平的选择。
　　有意义吗？
　　就算杀了这两人，哪怕源地受创，方平还能撑多久？
　　这时候，他以为方平会和他死磕到底，结果方平忽然跑去杀这两个家伙了，他一时间也不知道方平在想什么，既然如此，那就再看看再说。
　　斗天帝和神皇，也没那么好杀。
　　真那么好杀，早就被他杀了。
　　“平乱！”
　　“灭世！”
　　方平一刀又一刀，凶猛无比，斩破了一重重天地，天帝跟在后面，不断修补天地，这时候，也不想插手了。
　　很有趣！
　　方平，在做什么？
　　“方平！”
　　斗天帝也是低喝一声，身上出现一道道刀痕，有些愠怒道：“你非要和我们为敌？”
　　两人真的有些郁闷，方平干嘛呢？
　　没意义啊！
　　方平不吭声，继续强攻两人，噗嗤，又是一刀，斩的神皇肉身碎裂，斗天帝一拳砸下，方平也是挥拳砸去，轰隆一声，拳头碎裂，斗天帝的拳头碎裂。
　　“去死！”
　　方平咬牙暴喝，再次一拳轰出，右手持刀斩向来援的神皇！
　　天崩地裂！
　　两人联手，此刻居然不敌方平，而方平的源地，也愈加颤动，有些不稳固了。
　　“你……”
　　斗天帝怒了，迅速挥拳轰击方平，同时不断倒退，不给方平贴身的机会。
　　神皇也是边战边退，怒道：“方平，还不住手？你想让天帝看到我们同归于尽吗？”
　　“杀不了他，杀你们，临死带走你们这些混蛋！”
　　方平宛如疯子，双眼血红！
　　此话一出，两人心中郁闷。
　　这是说，方平自认杀不了天帝，所有想临死的时候，带他们一起上路？
　　这家伙疯了吧！
　　天帝才是你最大的敌人，你不知道吗？
　　就算杀了我们，有什么意义？
　　可方平不管这个，陡然，长刀化为虚影，轰隆一声，穿破了虚空，一刀洞穿了神皇的胸膛！
　　神皇喋血，脸色铁青。
　　斗天帝也是凝眉，再次杀向方平，而方平转头一拳，再次杀的斗天帝倒飞。
　　接着，再次杀向神皇！
　　“天帝！”
　　神皇暴喝一声，“你还要看戏？”
　　之前天帝可是说了，他活着，方平别想杀他们。
　　可现在，天帝好像不想出手了。
　　天帝眼神闪烁了一下，没有出声。
　　方平愈加凶猛！
　　“杀！”
　　轰！
　　神皇半边身子都被轰爆了！
　　斗天帝想来援，却是再次被方平一拳轰飞，只轰飞，不伤人。
　　方平主要精力，全部放在了神皇身上。
　　神皇无法匹敌方平，被斩的肉身不断爆炸。
　　“方平！”
　　神皇脸色愈加难看！
　　你到底在做什么？
　　还是说……你知道什么？
　　方平冷笑一声，“想坐收渔翁之利，没那么简单！我以为我可以对付那家伙，结果发现，根本无法对付，那你们想让我和他死战到底，那就是做梦！”
　　“你……”
　　“爆！”
　　轰隆！
　　一声惊天巨鸣响起，伴随着一声闷哼，平乱刀……被方平自爆了！
　　而神皇，肉身被炸裂了大半，甚至只剩下了头颅，此刻头颅迅速朝斗天帝飞去，方平不用兵器，挥拳就朝神皇再次杀去！
　　杀不了天帝，还杀不了你？
　　“混账！”
　　神皇暴怒！
　　不复淡然！
　　而这时候，斗天帝迅速接过神皇的头颅，不断倒退，看向方平，眼神有些异样。
　　方平眼中露出一抹讥嘲，“二位，还不出全力吗？”
　　后方，天帝眼神再次闪烁了一下。
　　这两人很强，当然，还没到他和方平、阳神的地步。
　　可现在，方平说的没出全力，难道这两人还有隐藏实力？
　　斗天帝再次皱眉，不断倒飞，看了方平一会，见他继续强攻而来，凝眉道：“方平，你什么意思？”
　　“什么意思？”
　　方平冷笑一声，“杀你们！”
　　“混账！”
　　斗天帝也是愠怒无比！
　　看向神皇，神皇此刻正在迅速恢复肉身，见状，叹息一声，不再说话。
　　斗天帝明白了，有些郁闷，陡然抓过神皇，低喝一声，迅速将神皇往自己体内按去！
　　轰！
　　就在此刻，两重天地，迅速开始朝一起汇聚，融合，从二十七重天，一路朝三十六重天汇合，融合，归一！
　　那边，天帝眼神有些异样，喃喃道：“不可能……怎么会……”
　　斗……和神皇在融合？
　　怎么可能！
　　此刻，斗天帝不吭声，将神皇往自己体内挤压，看着方平，眼神闪烁不定。
　　方平这时候却是不再强攻，冷哼一声，转身朝天帝杀去，冷冷道：“你们融合了，再来合伙杀天帝！”
　　天帝却是没心思搭理方平，一拳轰的方平倒退几步，看向那两人，有些无法置信道：“你们……不对……我们相熟四万年，你们不可能是一人，为何……为何会如此？”
　　他们的情况，有些类似于镇天王的双身合一！
　　这是一人才能合一的！
　　为何……他们可以做到？
　　斗和穹，不是一人！
　　他肯定！
　　认识了四万年，很早以前就熟悉了，真要是一人，瞒不过他的。
　　而这时候，那边，东皇他们也有些惊讶。
　　东皇喃喃道：“昔年，鸿好像说过，你们可能是一人，可鸿太年轻了，他没有经历过初武初期……你们不可能是一人的……”
　　他也意外！
　　这事，地皇其实提过。
　　包括在秘境中，地皇分身溃散之前，都和蒋昊说过这事，还和方平他们说过。
　　一开始，方平几人倒是有些震撼，后来问清楚了情况，这两人都是初武时期的老人，镇天王都说不可能是一人，大家都没再当回事，只当地皇胡乱猜测。
　　可今日，这两人真的开始合一了！
　　而且气势越来越强，甚至隐约间开始冲击2亿的壁垒。
　　这两人……怎么合一的？
　　斗天帝没理会他们，而是看向方平，低沉道：“方平，你故意的！”
　　方平冷笑一声，“就是故意的！所有人都认定了你们不可能是一人，一开始，地皇在秘境中告诉我们，我们怀疑过，后来也打消了怀疑……”
　　“可地皇陨落的时候，证明一切都是真的，他留下的东西都是真的，道果是真的，灭世剑是真的，那关于你们是一人的消息……自然也是真的！”
　　方平冷哼一声，“原本以为你们忍到了现在，也差不多了，结果到了这地步，还能忍，你们真以为我会给你们机会？哪怕杀不了天帝，我也要你们一起死！”
　　斗天帝面色阴沉地看着他，“就凭鸿的一面之词？”
　　“当然不是！”
　　方平冷冷道：“当然，我也知道，你们并非一人，可你们能融合，我还是知道的！因为……我见过！”
　　“见过？”
　　斗天帝微微一怔，你见过？
　　“地皇留下了一枚玉佩，不是什么好东西，只是一段投影记录，你们俩早年融合过一次……”
　　方平玩味道：“地皇甚至推测，你俩早年玩过换道的事，尝试过能否脱离这本源道，所以可能由此研究出了融道的手段。
　　石破当年制造出本源境，可以让人换道，这手段对其他人而言，尤其对皇者而言，好像没什么了不起。
　　可皇者之间，若是也能换道，甚至融道呢？”
　　“若是说铸神使是三界第一铸器师，神皇应该是三界第一科学家吧？道树都是你培育出来的！”
　　那边，斗的胸口，浮现出一张人脸，神皇！
　　神皇此刻倒是恢复了淡然，看向方平，冷声道：“鸿倒是知道的多，不过……方平，逼迫我们融合，对你有好处吗？若是你不逼迫，等天帝融合仙源之际，我们可以给他致命一击！
　　有人是猜测过我们是否为一体，可没人会相信，因为……我们并非一人！
　　方平，你知不知道，你坏了大事！”
　　他很恼怒！
　　方平非要强杀他们，逼迫的他们不得不融道，如今，天帝有了防备，而且这时候机会并不合适！
　　现在，不是天帝最虚弱的时候！
　　最虚弱的时候，是天帝吸纳仙源，封闭四周门户的时候！
　　方平这混蛋，让他们有些恼火。
　　此刻，两人气息渐渐融合，三十六重天也开始和二十七重天融合。
　　斗天帝身上的气息越来越强大！
　　天帝冷冷看着两人，他的确有些意外。
　　因为两人真的不是一个人，不是一人，两人的道，又不是一条道，如何融合？
　　可现在，两人真的在融合！
　　神皇！
　　穹！
　　这家伙才是三界的科学家，他制造了很多东西，培育了很多稀奇古怪的东西。
　　没想到，他连皇者之道，都能融合。
　　天帝看着斗天帝和神皇融合的新强者，眼神冷漠，冷冷道：“你们算计数万年，难道就只有这样的成果？若是如此，就觉得可以杀我，是否太小觑我了？”
　　是，两人融合之后，气息强大，感觉不比方平弱。
　　可这样，就能杀他了？
　　若是真这样觉得，天帝会告诉他们，什么叫绝望！
　　斗天帝没理他，再次瞥了一眼方平，有些疑惑，方平逼迫他们融合，就为了让他们出手吗？
　　他们现在，也未必一定要出手吧？
　　方平见他们还不动弹，一刀斩出，逼退了天帝，冷喝道：“二位现在还不出手，真以为我和天帝会给你们机会？”
　　神皇幽幽道：“方平，有时候，你很幼稚……”
　　很幼稚！
　　幼稚的可笑！
　　方平冷笑一声，不屑道：“你们才是真的幼稚！原本想着你们出手，我就懒得拆穿你们了，非要跟我玩渔翁得利的这一套！”
　　“天帝，这俩可不止这点套路！”
　　方平大声道：“他们……”
　　“方平！”
　　神皇低喝一声，浮现在斗天帝胸前的脸颊，此刻脸上带着一抹愠怒。
　　方平到底知道什么？
　　天帝此刻也有些疑惑地看着方平，也看着神皇二人，有些事，他真的不清楚，或者说，他自信到，就算还有秘密，他也可以镇压这两人。
　　方平，想说什么？
　　方平不管神皇，大声喝道：“双道合一，可不是他们的全部，还有三道合一，东皇也是其中之一，杀手锏，三人合一之后，天帝，他们的目的可不是为了杀你，而是为了抢夺控制权！
　　源地的控制权！
　　你以为东皇这些年真的闲着？
　　神皇和斗天帝转移你视线，东皇暗中在侵吞诸天，三十六重天，此刻被东皇侵吞了超过一半了！
　　三人都是一伙的，两明一暗！
　　斗天帝和神皇在明处，东皇在你和种子之间首鼠两端，让你误以为东皇是种子留下的杀手锏，关键时刻对付你！
　　实际上，这家伙早就和斗天帝和神皇达成了一致。
　　就等着关键时刻，在你融仙源的时候，夺取源地，困死你这家伙，把你击杀在源地！”
　　天帝轻哼一声，眼神犀利，冷冷道：“那也要看他们的本事！”
　　杀他？
　　三人合一？
　　侵吞诸天？
　　就在这一刻，三十六重天全部颤动起来，那边，东皇一掌击飞了武王，踏空而来，叹息道：“方平，你……和天帝是一伙的吧？”
　　到了这一刻，他真要怀疑这俩唱双簧了！
　　故意要对付他们！
　　东皇看向斗天帝，苦笑道：“鸿很聪明，昔年我只是和战提及过一次，战恐怕告诉了鸿，鸿自己推测的，鸿自己瞒着没说……没想到……没想到……”
　　他真的很无奈，方平是不是和天帝一伙的？
　　他们三人暗中联手，没人知道的！
　　东皇很低调，当然，大家知道他强大，没人相信他真的低调，东皇制造出了各种误导计划，让天帝觉得，他是种子安排的后手，专门克制天帝的。
　　防止天帝击杀其他人之后，还想继续对付种子。
　　他和斗天帝还有神皇，关系平淡，普通，并未有过什么接触，数万年来一直如此。
　　他们算计的好好的，安排的好好的，结果……方平一股脑地将他们的计划给泄露了出来。
　　这算什么？
　　地皇猜到了，可地皇都没有泄露，地皇告诉方平，只是让方平知道，杀天帝还是有机会的。
　　甚至可以暗中联络三位强者，关键时刻，给予天帝致命一击！
　　方平倒好……他全都给抖落出来了！
　　这家伙，自己才是最大的叛徒吧？
　　方平冷哼一声，迅速后退，“你们抢夺控制权去，我源地不稳，稳固一会，帮我撑着，否则……我死了，你们也没好下场！”
　　东皇很是无奈，斗天帝和神皇也是无言以对。
　　这家伙……是不是真的被大家逼疯了？
　　杀天帝，真的有机会的！
　　你非要捣乱做什么？
　　哪怕你暗中联络我们，我们也许可以一起合作的，你偏要一股脑地全都告诉天帝，这不是给自己制造麻烦吗？
　　方平这混蛋，到底在想什么！


第1427章 灵皇，陨！
　　方平想干什么？
　　没人知道他到底怎么想的！
　　反正，他把三位影帝都给揭露了！
　　揭露之后，他就跑了。
　　而此刻，神皇真的有些恼怒了，喝道：“方平，想杀他，现在联手！”
　　都到了这地步了，你还想车轮战不成？
　　那不是送菜吗？
　　真的，他现在无法理解方平的选择。
　　也无法理解方平为何要这么做！
　　车轮战，你当天帝好惹的？
　　现在，既然暴露了，那就联手杀了天帝！
　　三人此刻迅速合一，正在抢夺源地的控制权，方平这时候再对付天帝，会轻松许多的。
　　他到底在想什么！
　　几人真要疯了！
　　活了四万年，今天被一个小年轻给耍了。
　　而方平，面色冷漠，真的去稳固源地了。
　　“你们去死好了，死了，他这源地多少会崩溃一部分，我等他源地崩溃了再战！”
　　“混蛋，仙源快成熟了！”
　　神皇气的想吐血，你还等？
　　等你妹！
　　你既然要等，你干脆别揭穿我们啊！
　　这混蛋东西……
　　无法理解方平的脑回路，可到了这一刻，几人却是不得不争了！
　　他们抢夺天帝的控制权，这可不是闹着玩的。
　　此刻，天帝正在震动本源，想要将他们镇压，三人原本不是等这个时候出手的，可现在，不得不出手了，一时间，却是被天帝压制的有些无法抬头。
　　三大强者联手，在这源地，都被天帝彻底压制！
　　东皇也是无奈，叹息道：“吸纳仙源的那一刻，源地防御最为松懈，方平，你真的坏了大事了！”
　　方平冷哼一声。
　　吸纳仙源？
　　吸纳仙源的时候，人族都死的差不多了，我干嘛为你们拼命！
　　正因为猜到了他们等待的时机，方平才毫不吝啬地拆穿了他们！
　　我干嘛要给你们制造机会？
　　仙源被吸纳，哪怕干掉了天帝，人族也毁灭的差不多了，那我干嘛还为你们拼命！
　　这些家伙，就没一个好东西。
　　都没把人族当回事！
　　死了就死了，反正是蝼蚁。
　　可方平不愿意！
　　这就是他和这三人最大的不同。
　　东皇三人无奈，此刻，三人合一，气息再涨，三十六重天都在剧烈颤动！
　　天帝面色冷漠，也有些意外地看着方平。
　　方平，居然不出手了！
　　真的有些出乎他的预料！
　　方平，为何不出手了？
　　……
　　实际上，方平是真的源地不稳了。
　　这时候，他的源地正在疯狂吸纳地球上的城市投影，在这灭世的一刻，整个人族都在祈祷方平能胜利，都在担心方平他们的安危。
　　都在感恩，方平这些强者，为他们遮风挡雨，挡住了大乱，享受这盛世辉煌！
　　之前不懂，今日真的懂了。
　　地窟在大乱，血雨倾盆。
　　初武在大乱，死伤无数。
　　唯独人间，还是一片祥和。
　　这就是人王，这就是武王，他们这些强者，为他们遮风避雨，没有哪一刻，人族对这些强者的认可度，高到了这个地步。
　　方平的源地在吸纳这些城市投影，几乎是整个地球大陆，都在投影进入源地。
　　方平，现在的确有些无力出手，停止投影也不是不行，可他不干，就让那三个混蛋顶着！
　　爱死不死！
　　反正这些人没把人族当回事，他也不会真把这三位当救世主！
　　方平盘坐，那边，老王三人迅速赶来，看向方平，老王传音道：“方平，趁着这机会，我们三人三道合一，一头扎根在你的源地，一头扎根天帝的源地，继续为你吸纳力量，提供源泉，顺便抢夺天帝对源地的控制权！”
　　“三道合一？”
　　方平凝眉道：“会出事吗？”
　　“有什么不同吗？”
　　老王平静道：“你输了，大家都要死，你赢了，我们才有机会，才能少死一些人，我们会不会出事，结果没什么不同，何况……未必就会死，大道崩了，我们也不一定会死。
　　在必死和不一定的情况下，你选哪种？
　　你真的能对付天帝吗？”
　　方平心中轻叹，不能。
　　不是天帝真的比他强太多，而是天帝经验老到，而且源地远比他想象的要稳固，哪怕动荡成这样都没破碎，没有扰乱天帝，可见这家伙镇压的裂缝真的是假的。
　　这样的波动，对他影响不算太大。
　　方平看向三人，叹息一声，接着脸色阴沉道：“那就试试三道合一，那三个家伙的三道合一，我看就是从你们这得到的借鉴，你们三个，大概真的是他们的试验品……”
　　到了今日，他也看明白了。
　　老王三人，可能就是神皇他们的试验品，也许就是为了尝试三道合一。
　　神皇，斗天帝，东皇，合作应该不是一时兴起，早些年恐怕就合作了，三万年前大道出现，这几个家伙大概就察觉到了被人算计了。
　　所以，那时候起，几人就有了盘算。
　　三人闻言，不再犹豫。
　　至于是不是试验品，无所谓。
　　神皇他们也许不安好心，可大家的目的都一样，击杀天帝！
　　目的一样，管他们怎么安排，怎么去想。
　　当务之急，还是杀天帝！
　　轰！
　　天空中，三道开始呈现，接着，迅速开始合一！
　　而老王三人，此刻，气息也开始不断转换，渐渐地，调整到了一个微妙的程度，有些类似，又不太相同，这几乎是不可能的。
　　而现在，却是变成了可能！
　　三人和那边的东皇几人也一样，开始渐渐融合！
　　融合过程中，方平看着他们痛苦的表情，本来有些悲伤，可下一刻，悲伤被破了。
　　肩膀上，铁头的脑袋冒出，忽然骂道：“别压我脑袋，脑袋太硬，被压的生疼！”
　　“……”
　　方平忽然失笑，这混蛋！
　　都什么时候了，你还惦记你这脑袋呢。
　　轰隆隆！
　　天空中，三道开始合一，渐渐地，三个口子忽然融合，化为一个大一些的大洞口。
　　而老王这边，三焦之门呈现，接着，三焦之门也开始合一，化为一道门户！
　　“方平，开源地！”
　　老王低喝一声，说是老王，其实不合适，现在这三人化为了三头六臂的怪人，不过开口的的确是老王。
　　方平迅速开启源地，开了一个门户。
　　下一刻，空中的大道口子消失，瞬间扎根进入第一源地。
　　而三焦之门的门户，则是朝方平的源地那个口子蔓延而去。
　　轰隆一声！
　　这道门户，和方平的源地贴合了起来。
　　源源不断的力量，朝方平的源地中涌去！
　　就在此刻，天帝一拳打飞了神皇三人合一的怪人，冷冷看向方平这边，接着，忽然笑了。
　　“三道合一……好，三道合一了！”
　　“你们，自己主动剥离了三道，倒是省去了我不少事，我还担心，哪怕找到了三道所在，也不能无损破碎三道，封闭源地，现在……你们自己放弃了！”
　　天帝真的笑了！
　　“穹，你们也很好，说实话，这些年，我还真无心管你们，在我眼中，敌人只有阳，只有种子，你们……只是笑话罢了！”
　　“今日，你们倒是让我刮目相看！”
　　天帝笑了，笑的灿烂！
　　“我一直担心，源地会出问题，会破碎，会无法融合，会无法闭合，今日……你们倒是帮我省去了很多麻烦！”
　　天帝看着众人，笑声越来越大！
　　“看来，今日的确可以大功告成了！三万年，源地之乱，今日便可彻底结束了！”
　　在他话音落下的瞬间，原本，双方在抢夺源地的控制权。
　　可这时候，方平和神皇几人都察觉到了不对劲！
　　忽然，虚空中，出现了大量裂缝！
　　无数的裂缝！
　　天帝和他们都处于源地中间，而上空，却是越来越光明，那是天帝所在的区域，下方，却是出现了无数裂缝，裂缝大的惊人！
　　那裂缝中传来的切割之力，吸收之力，也强大的惊人！
　　天帝笑了，笑的灿烂无比。
　　“既然你们要争，那就给你们！源地，毕竟还是我掌控，你们，想要，那就拿去！”
　　而这一刻，神皇脸色剧变，暴喝道：“放！”
　　三位强者没有丝毫犹豫，瞬间放弃那些天地的控制权，包括方平，此刻都在放弃吸收源地之力。
　　可放弃不了！
　　天帝笑的格外灿烂，“放弃？”
　　“不可能的！”
　　“之前我还在想，回头我要收拾烂摊子，很麻烦，倒是麻烦你们自己来收拾这烂摊子了！”
　　话落，神皇三人肉身剧烈颤动！
　　一道道裂缝呈现在肉身之上！
　　“源地的垃圾，污秽，就送给你们了！”
　　天帝笑容满面，哪怕损失一些力量，那也无妨！
　　这一刻，所有人都看出了天帝要做什么，他要将源地切割，一切为二！
　　将所有的裂缝，所有的污秽，所有的黑暗，全部切割到神皇和方平他们这边，包括其中的一些力量，他不在乎。
　　方平见状，迅速封闭自己的源地，轰隆一声，源地封闭！
　　那边，老王三人咳血，倒飞而出，三头六臂的怪人，瞬间分解，三人都是脸色惨白，看向方平，看向天帝。
　　他们，好像做错事了！
　　而神皇三人，此刻也是剧烈挣扎，他们也做错了！
　　神皇怒吼道：“你早就知道我们要如此？”
　　“不，我不知道。”
　　天帝轻笑道：“我的确不知道，我只是没想到，你们居然会和我抢夺源地的控制权，你们……让我出乎预料，既然如此，我就成全你们……
　　我既然敢让你们在源地扎根，就不怕你们失控。
　　你们再如何算计，我也不曾在意，因为……这源地，本就是我的！”
　　天帝叹息道：“你们问问方平便知，他能控制他的源地吗？他在源地中，是否是神？是否有外来者，可以抢夺源地的控制权？你们……太天真了！”
　　方平有些无辜，将三位强者看来，耸肩道：“我又没试过，没人抢夺过，我可不知道能不能抢夺……”
　　他是不知道，他这源地才形成不久，方平哪会去考虑这些。
　　神皇三人，此刻都是目眦欲裂！
　　该死！
　　麻烦大了！
　　此刻，三人四周，都是裂缝，无数的裂缝将三人包裹了！
　　天地之间，出现了一道明显的分割线。
　　上方，光明一片。
　　下方，黑暗一片，以及布满了虚空裂缝，裂缝中传出巨大的吸引力，那是裂缝在吸收众人的力量，让众人归还力量！
　　此刻，方平忽然道：“天帝，你既然将这些裂缝给他们吸收了，那就不需要吸收仙源修补源地了……”
　　他觉得可以谈谈。
　　天帝却是失笑道：“方平，你是不是太天真了？我只是将裂缝污秽归一，更方便修补罢了，让这三人来补，可不够，还需要仙源来修补的更完美，仙源，才能彻底封闭源地！”
　　两人对话间，神皇三人，之前还有些绝望，此刻，却是身影陡然消失，胁裹着无数裂缝，瞬间杀向天帝！
　　轰隆一声！
　　三人联手，爆发出强大无比的一击，黑色，开始侵染光明！
　　天帝倒退一截，冷笑道：“垂死挣扎吗？你们的道果，本就源于源地，真以为可以摆脱源地？裂缝，会渐渐侵入你们的道果，这是你们自己找死，我便送你们一程！”
　　说着，那些黑色裂缝渐渐开始消失，好像侵入了几人体内。
　　方平看着双方大战，并未出手。
　　此刻的他，微微蹙眉。
　　脸色变幻不定。
　　下方，仙源还在迅速成熟，而灵皇，此刻很是凄惨，被众人围杀在中央，眼看着撑不住了！
　　方平皱眉看着灵皇，灵皇这边，他真的看不透。
　　这女人，居然真的愿意为了天帝赴死？
　　他还以为这女人有什么算计，合着还真没有？
　　这么下去，不出片刻，灵皇必死！
　　上空，天帝也是微微凝眉。
　　看向灵皇，片刻后，低喝道：“灵，退去！”
　　他好像没准备让灵皇赴死！
　　而灵皇，此刻却是退不走了！
　　武王和镇天王几人，此刻哪会给她机会，既然灵皇冥顽不灵，那就击杀了灵皇，众人不会给她机会的！
　　而灵皇，好像也不怕死，此刻，仰头看向天帝，面色冷清，低沉道：“放过苍猫吧，为我留一些念想，就当我为你效力三万年的报酬！”
　　天帝凝眉，刚想说什么，灵皇看向镇天王几人，脸色发寒，“我这一生，不欠谁，也不欠你们的，更不欠天帝的，起码，现在不欠了！”
　　“退！”
　　镇天王暴喝一声，下一刻，众人纷纷避退！
　　轰隆！
　　一声惊天巨鸣响起，灵皇居然自爆了！
　　自爆了！
　　“大胖子……”
　　那边，还在追逐秦凤青的苍猫，呆滞了一下，扭头看向那一团灿烂的光辉，真的呆滞了，哗啦啦的，眼泪从猫眼中流出。
　　方平也愣了一下，她自爆了？
　　怎么会！
　　他觉得灵皇应该有什么算计的，哪知道……她自爆了！
　　“把大胖子道果还给我！”
　　就在这时候，苍猫忽然不哭了，唰地一声，朝天帝冲去！
　　大胖子的道果还在，在天帝那边！
　　她还有机会复生！
　　上空，天帝凝眉，看向那一团光辉，探手一招，虚空中，一柄小剑出现在他手中，白色小剑，通体如玉。
　　小剑已经死寂。
　　这便是灵皇道果！
　　灵皇，真的自爆了。
　　若是捏碎这道果，灵皇便彻底死亡。
　　天帝微微蹙眉，一边横击神皇他们化形的怪人，一边看向方平众人。
　　而此刻，仙源无人阻挡，铸神使迅速冲了过去，准备解析，如何破解仙源和三界的联系。
　　“还清了？”
　　天帝喃喃一声，灵皇说她还清了一切，不欠谁。
　　天帝忽然轻笑一声，“还清了？你……还的清吗？”
　　这一刻，天帝身上忽然涌现出大量的生命力，涌入道果之中，他要复苏灵皇！
　　苍猫瞬间止步，大猫可怜兮兮地看着方平，希望方平此刻不要出手打断，复苏大胖子。
　　方平凝眉，他原本倒是准备这时候出手的。
　　灵皇实力不弱，被复苏了！
　　刚刚自爆，炸的老张几人差点重伤，这要是再来几次，麻烦很大，天帝能复苏这些强者，这很可怕！
　　可看到苍猫的样子，方平挣扎了一下。
　　就在此刻，神皇怒吼道：“还不出手，一起联手杀了他，快！”
　　轰！
　　方平还是选择了出手！
　　就在此刻，方平一刀劈出，想要打断天帝的复生过程。
　　天帝却是笑了一声，迅速倒退，笑道：“你们不弱，不过……本帝更强，本帝想要做的，无人可以阻拦，不管是仙源成熟，还是源地封闭，或是复苏灵……”
　　很霸道！
　　这一刻的天帝，极其霸道！
　　我想做的，没有做不成的！
　　灵皇自爆了，说她不再欠自己的了，他决定要复苏灵皇，告诉她，你欠我的，还不完！
　　这一刻，灵皇的样子渐渐呈现出来。
　　方平几人脸色铁青，疯狂朝天帝攻杀了过去！
　　几人脸色都很难看，这么下去，很麻烦。
　　天帝居然真的可以复苏灵皇，而且好像没怎么出力。
　　灵皇的身影开始浮现，渐渐地，开始睁眼。
　　先是有些茫然，接着，好像想起了刚刚的一切，看向众人，看向天帝，轻叹道：“为何……还要救我？”
　　天帝淡笑道：“因为，我要让你一直欠我的……”
　　灵皇看着他，有些悲哀，“你……真以为我不知吗？”
　　“嗯？”
　　灵皇语气愈加悲哀，“三万年前，父亲劝我不要再争皇道，没过多久，部落遭受袭击，父亲和族人全部陨落，我为了报仇，为了斩杀强敌……不得不再次加入皇道之争！
　　我成功了，我斩杀了敌人，证道了皇者，我赢了，成为了三界唯一女皇……
　　而你，昔年救过我父亲，救过我的部落，救过我的族人，还是我的师父，帮我踏入了本源道……”
　　天帝看着她，微微凝眉。
　　“三万年来，我什么都听你的，你让我做什么，我便做什么……我曾想过，是否要原谅你……原谅你……灭我族人，逼我再次加入大道之争之仇……可我……做不到……”
　　“于是，这三万年来，你让我做什么，我都去做，倾尽全力去做，我还了你的人情，可你……欠我的！”
　　灵皇凄笑一声，“你……欠我的！三万年前，你若是告诉我，希望我去证道，希望我去成皇，我会做的，你……为何要灭我族人，杀我父亲？”
　　天帝脸色阴沉下来，看着她，没吭声。
　　灵皇还在复苏中，此刻，却是笑的愈加凄凉，“我把你当恩师，当父亲，当兄长，哪怕父亲劝我，其实我也不曾放弃过……我知道你想要人证道成皇，所以我早就下定了决心，无论如何，我一定会争的！”
　　天帝冷冷道：“你如何知晓？”
　　“如何知晓？”
　　灵皇凄笑道：“师父……我没你想象的那么残忍，那么冷酷……三万年前，我杀雷尊的时候，我留下了他一缕精神力……我想我证道后，帮他再次复活，再次复苏。
　　我不想杀他，可为了证道，我不得不杀他！
　　徒儿太天真了，徒儿想着，现在借用他的力量，等以后强大了，证道了，再还给他，让他再活过来……”
　　雷尊，灵皇证道时，斩杀的初武至强者！
　　这一刻，哪怕镇天王都有些发愣，喃喃道：“你还保留了雷尊的精神力……”
　　九皇证道，就是九位至强者死亡！
　　都死了！
　　雷尊也死了！
　　斩杀敌人，夺取对方力量，你还保留他的精神力，这不是白痴吗？
　　就不怕对方翻盘杀了你报仇？
　　哪怕不想杀，那也得杀！
　　杀了，才不会出现这种情况！
　　好，这些不说，关键大家都知道，雷尊是灭她部落的仇人，这女人……她居然要放过仇人，疯了吧？
　　这才是大家完全无法理解的地方！
　　她居然没彻底没杀她的仇人，杀父之仇，灭族之仇，你居然……不杀雷尊？
　　可灵皇居然没杀雷尊，还想帮他复苏……这……镇天王都不知道该说什么了！
　　那边，东皇三人也是微微一怔，灵当年没杀雷尊？
　　那……雷尊呢？
　　天帝微微凝眉，灵皇愈加苦涩，“徒儿，履行承诺了！我证道之后，偷偷复苏了雷尊，我想，我证道成功了，窃取一些源地力量，帮助他复苏，他还能继续活下去，至于灭族之仇，杀父之仇，我想他一定不是故意的……
　　当日，部落被灭，也只是他和人交手，无意中波及。
　　我想到了师父，师父的天部被武神和剑神交手波及，师父也不曾因为这些，去斩杀他们，师父能原谅他们，徒儿也能。
　　大陆混乱，大战不断，强者交手，波及无辜，也时常有之，我杀他一次，也算报仇雪恨了……”
　　“幼稚！”
　　天帝有些不可思议，也有些难以置信，冷哼一声，有些无言以对！
　　“难怪，难怪以你的天赋，居然迟迟没能突破关卡，一直不如鸿这几人！”
　　灵皇很强，起码天赋很强！
　　若说，阳神的徒弟是镇天王，神皇的徒弟是战，都是天之骄子，他的徒弟便是灵皇！
　　而灵皇，却是迟迟没能突破一亿的关卡！
　　此刻，他懂了。
　　这徒弟证道之后，居然没自己吸收源地的力量，而是拿来复苏雷尊了，这一点，连他都不清楚，他以为灵皇自己吸收了，却不想，这白痴，居然复苏了她斩杀的敌人！
　　灵皇并非窃取源地力量，而是将自己的那份，让给了雷尊。
　　灵皇苦涩道：“是啊，徒儿太幼稚了，在我心中，师父，便是唯一的标杆，为了学习师父，我甚至连灭族的仇人……都不愿意去杀！
　　我太幼稚了，幼稚的，居然将师父当成了唯一……
　　若是当年不复苏雷尊，徒儿便不会明白，灭族之仇，仇人不是他！也不会知晓，这一切，都是师尊安排的！
　　雷尊说，当日他精神力动荡，整个人都陷入了狂躁中，是他灭了我的部落……是他杀了我的父亲，可他，当时根本就没有任何灵智可言……
　　死了一次，他才清醒了！
　　而他告诉我……这一切，一定是师父做的……”
　　“你相信他？”
　　天帝冷冷道：“你相信他，而不相信我？”
　　“不，我相信师父……”
　　灵皇愈加凄苦，“我岂会轻信他，我原想着，已经原谅他了，连灭族之仇，杀父之仇，我都原谅了，他居然还敢污蔑师父，我恨不得再次杀了他……”
　　灵皇苦涩无比，有些悲哀道：“可是……师父，你可知，雷尊为了证明这一切，自杀了！他说，他不是你对手，永远也不会是你对手，你已经疯魔，你杀了剑神，杀了武神，他哪怕再次活下去，你也会杀了他，甚至是杀了我……
　　当日他疯癫，你对他出手，选择他成为我的铺路人，就是因为他已经知晓你的真面目……
　　他自杀了……师父，你可知，那一刻，我有多难以置信！
　　雷尊，可是破八的至强者，差一些就能破九了……他居然为了证明他说的是真的，自杀了……
　　师父，我不想去相信……可那一天，我动摇了……”
　　众人也是呆滞，一位至强者，自杀了？
　　灵皇愈加苦涩了，“所以，我有些相信了……我花了近万年时间，去还原当日那一切，去观察师父，去查询真相，我知道……他说的是真的……”
　　天帝冷冷道：“那又如何？”
　　是的，那又如何！
　　到了今日，还提那些，有意义吗？
　　灵皇笑了，笑的灿烂，“师尊，你可知……伤了心的女人……比男人更可怕！”
　　天帝皱眉。
　　“三万年的不离不弃，三万年的忠诚，三万年的爱恋……师父，你还是相信了我……”
　　天帝脸色微变。
　　“师父，三万年来，我总算知晓你为何如此自信，如此笃信你一定能赢了……”
　　天帝脸色彻底变了！
　　“因为……你真的是天命之子……种子的代言人……”
　　灵皇笑的灿烂，“你，可以连接种子的！你，可以一次次的复苏的！一位可以借助种子能量，无限复苏的天帝……师父，你太强大了，强大到，哪怕阳神，可以杀你一次，也杀不了你第二次，杀不了你第三次……
　　徒儿想啊想啊，怎么能杀师父呢？
　　杀不了啊！
　　杀了你一次，师父还可以再次复苏啊，种子的力量太强大了，生命力几乎无穷无尽，如何能杀师父？
　　杀不了的……谁也不行！
　　阳神不行，方平不行，他们都不行……
　　所以，徒儿觉得，我需要去死……”
　　天帝此刻彻底变色，如同触电一般，迅速甩落手中的玉剑。
　　灵皇却是不慌不忙，再次展颜笑道：“师尊，徒儿怕你永生不死，太孤单了！三万年，徒儿只为了博这一次，博这一次……师尊会救我！哪怕所有人都不理解，都觉得我疯了……可徒儿还是要告诉师父……徒儿，真的太爱师父了……”
　　天帝变色，此刻，不复从容，暴怒道：“你敢！”
　　“师父，我敢！”
　　灵皇笑了，这一刻，她的肉身慢慢呈现，而肉身之上，连接着一根丝线，白色丝线，很淡薄，不注意没人会在意这个。
　　可灵皇却是此刻手持玉剑，笑道：“师尊，这便是您和种子之间的生命通道吧？谢谢师尊救我……三万年……我赌赢了！”
　　“混账！你找死！”
　　话落，天帝一掌拍向灵皇！
　　他变色了！
　　有些惊恐了！
　　他自信无比，他霸道无边，他没把阳神和方平他们放在眼里，他不怕任何人，哪怕三皇合一，哪怕三道合一，哪怕方平创建了第二源地……
　　他不怕！
　　真的不怕！
　　他自信到，任由这些人变强也不怕！
　　因为，这些人杀不了他。
　　就算杀了他一次，这些人能杀第二次吗？
　　第三次呢？
　　能杀他三次，再强的强者，也被他耗死了！
　　因为，他关联种子，可以复苏，借种子的力量复苏，一次又一次，除非种子没了能量。
　　可这一刻，他真的有些惶恐了！
　　三万年来，第一次惶恐了！
　　灵皇，一个女人，他的徒弟，今日……算计了他三万年！
　　只为了，死一次，让他接连种子的生命通道，救她一次，她在赌，赌的太大太大，天帝一定会救她吗？
　　可能性很低！
　　可她还是赌了，就凭她三万年来，忠贞不渝！
　　灵皇……赌赢了！
　　这一刻，方平和神皇几人都惊呆了，这一点，他们不知道，完全不知道！
　　天帝……是杀不死的！
　　杀了一次，还有第二次！
　　当他们费尽千辛万苦，杀了天帝，天帝再次复苏的时候，可想而知，他们是何表情，是何下场！
　　可这一刻，天帝却是输了。
　　三万年的努力，让灵皇获得了天帝的信任，他要救她！
　　“师尊，徒儿等你……徒儿爱你，等你一起……”
　　灵皇笑的灿烂，笑的凄苦，玉剑，毫不留情，轰隆一声斩向那条白线！
　　唯有此刻，唯有现在，唯有她复苏成功的这刹那，这生命通道才会呈现，才会一直留在她体内，灵皇笑的不知所以！
　　“方平，昊，你们……杀了他……我在等他，我怕孤单……”
　　灵皇轻笑一声，在天帝怒喝，暴吼，愤怒到失态的情况下，一剑斩出！
　　轰隆！
　　玉剑破碎，白色丝线，嘎嘣一声，如同玻璃，喀嚓……碎裂了！
　　世界安静了！
　　天地震动，也无人关心了！
　　所有人，都看向那破碎的灵皇，面孔开始劈碎，刚复苏的肉身开始破碎。
　　灵皇却是笑的灿烂，笑着看向那落泪的大猫，挥挥破碎的手掌，温柔地笑着，“蠢猫，我真的走了，这一次，真的走了，走的好远好远……”
　　“我这一次，看到你哭了，看到你为我哭了……”
　　“让我……再摸一次……”
　　“喵呜！”
　　凄厉的猫叫声响起，下一刻，一只猫，疯狂无比地冲入了那即将破碎的人影中。
　　“摸摸，不哭，乖一些，走了，别想我……”
　　轰隆！
　　人影破碎，天地变色！
　　灵皇，陨！
　　“喵呜……”
　　凄厉的猫叫声再起，泪水大滴大滴滚落，源地颤动，这猫，疯了！
　　“喵呜！”
　　凄叫声，愈加尖锐，响彻天地。
　　那个宠爱它的大胖子，还是那么宠爱它……今日，死了！


第1428章 乱世该终结了
　　“哼！”
　　一声冷哼，震动天地。
　　天帝脸色阴沉，彻底怒了。
　　那条丝线，随着灵皇陨落，也彻底断裂了。
　　这是他和种子之间的生命通道，这也是他最大的秘密，最大的保障。
　　天帝不怕任何人，包括阳神，包括方平。
　　任由他们怎么强大，天帝不怕他们。
　　然而此刻，心中却是多了一些不安感。
　　他很强大！
　　强大到，哪怕没有这丝线，他其实也不怕这些人，然而，没了这最后的底牌，他终究还是多了几分不安感。
　　而神皇几人，此刻也是有些震撼和呆滞。
　　天帝，居然还有这压箱底的能耐。
　　不过，很快，众人脸色都变了。
　　虽然之前不知道，可现在，天帝的不死后盾被破了，三头六臂的怪人，其中东皇脸色有些阴沉，低喝道：“方平，现在种子被阳神困住了，杀他……只有现在！”
　　“他今日若是不死，再去建立生命通道，那我们永远也杀不了他！”
　　“方平，你还要看戏吗？”
　　方平眼神冷厉，低喝道：“少废话，那就杀他！”
　　没人顾得上灵皇的死了，除了那只悲伤的猫，其他人再也顾不得这些了。
　　而对面，天帝面色冷漠，“原本只是和你们玩玩，既然你们冥顽不灵，那就都去死吧！”
　　之前，只是陪他们玩玩罢了。
　　反正他不怕这些人杀了他，可现在，他有些不安，那还是速战速决，解决这些人，吞噬仙源好了。
　　“震！”
　　一声轻喝传出，整个源地剧烈震动，方平这些人刚杀过去，就感受到了大道震动，本源震动，甚至影响到了方平的第二源地，也在剧烈震动！
　　“死！”
　　天帝速度快的连方平都无法捕捉，轰！
　　一声巨响，三头六臂的怪人，直接被天帝一拳轰爆了一个头颅。
　　天帝身影闪烁，眨眼间，出现在方平后方，方平回身就是一刀，天帝身影瞬间消失，眨眼间出现在更后方，那边靠近仙源，也靠近老张他们！
　　方平脸色剧变，突破虚空，一刀斩出！
　　喀嚓！
　　虚空破碎，天帝回头冷笑一声，看着追来的方平，看着三头怪人，“震！”
　　源地再次震动！
　　方平几人动作一滞，天帝瞬间杀入人群，镇天王和武王就在最前方，两人暴吼一声，纷纷出手！
　　轰！
　　天帝霸道无比，一拳轰出，勇往无前！
　　噗……
　　两人口吐鲜血，纷纷倒飞。
　　最后方是铸神使，此刻铸神使还在研究仙源，而天帝的目标就是铸神使，书香几人看天帝一拳轰飞了镇天王和武王，都是脸色剧变！
　　“杀！”
　　几人暴喝，纷纷出手！
　　“螳臂当车！”
　　天帝面色冷漠，只手遮天，覆盖天地，轰隆一声落下！
　　噗噗噗……
　　书香，天狗，龙变……
　　这些人，纷纷肉身龟裂，口吐鲜血。
　　“你父都是垃圾，你更是！”
　　天帝随意一掌，将龙变尾巴拍碎，冷笑一声，兽皇都是垃圾，何况刚证道的龙变，在他眼中，都是垃圾！
　　不堪一击！
　　砰！
　　尾巴炸裂声响起，血肉骨骼四溅。
　　嗡！
　　一刀斩来，这边方平追来一刀斩下，那边三皇合一也是全力以赴，震荡天地，拳掌齐出！
　　天帝此刻好像化为千手佛陀，无数手臂朝四方拍击！
　　砰砰砰！
　　一条条手臂残影被方平斩碎，一条条手臂被三皇合一的怪人撕裂，可这是方平和三皇，其他人，则是纷纷吐血后退。
　　有人更是凄惨无比，肉身差点被轰爆。
　　“退！”
　　方平大吼，“都退开！”
　　他和三皇合一的怪人可以抵挡天帝，可其他人不行，哪怕镇天王都不行，遭遇天帝，根本无法匹敌。
　　众人纷纷朝四方退去！
　　“退？”
　　天帝冷笑一声，“往哪退？”
　　“合！”
　　一声低喝，轰隆隆，整个源地，开始迅速缩小，天帝冷笑一声，在这源地，这些人还有退路？
　　在这之前，他带着猫抓老鼠的心思，玩弄这些人。
　　因为他是无敌的，不死的。
　　可现在，他态度变了。
　　这些人，都要死。
　　不管是谁，都要死！
　　“方平，你们会后悔的！”
　　天帝冷哼一声，一手抓住了方平的长刀，嘎吱，刺耳的声音响起，方平的长刀直接被捏出了火光，捏出了手掌印。
　　“去死！”
　　方平一手出刀，另外一只手握拳轰杀而去。
　　轰隆隆！
　　眨眼间，天帝和方平对拳数千拳，轰隆！
　　方平倒退，天帝甩开长刀，转身爆轰三皇怪人！
　　此刻，方平拳头之上全是血液，有血肉，有碎骨，而天帝的拳头上也带着一些血液，然而，肉身却是比方平更强大。
　　正面对轰之下，方平受伤更重。
　　“仙源即将成熟，你们一个别想走！”
　　天帝语气淡漠，眨眼间，又是数千拳轰出，三皇怪人喋血倒飞，天帝不断缩小源地，只手遮天，再次一掌拍出！
　　轰隆！
　　天狗，书香，铸神使，龙变……
　　多位强者，纷纷肉身炸开。
　　方平他们后方，老张三人也是受伤极重，此刻，三人对视一眼，再次迅速合一，接着，继续大道扎根源地，开始抽离天帝的力量。
　　这一次，抽取的源地力量没有供给方平，而是三人用于强化自己。
　　供给方平，他们担心天帝像对付三皇一样，将源地的裂缝、污秽全部输入方平的源地中，给方平带来麻烦。
　　三人合一，迅速强化自己，老王弯弓，血色长弓，以灭神枪为箭，一箭射出！
　　轰！
　　那边，天帝一拳轰出，隔空一拳，长箭被震退。
　　“一群蝼蚁！”
　　天帝眼神冷漠，“早在三万年前，这三界，就该重塑了！拖了三万年，你们该满足了！”
　　话落，天帝冷笑一声，喝道：“锁！”
　　就在这一刻，天帝后方的仙源之上，一条条血脉开始膨胀，开始汇合，开始朝源地蔓延！
　　仙源，真的要成熟了，差一些些了！
　　……
　　初武大陆。
　　一声轰鸣响起，李振一剑斩断了掌印使的臂膀，暴吼道：“杀了他，不惜一切代价，绝不能让他此刻证道！”
　　大家都感受到了！
　　感受到了仙源的炙热！
　　此刻，一旦有人证道，可能会瞬间让仙源成熟。
　　杀了他！
　　拖延时间，绝不能让仙源现在成熟，否则，大道被控制的人要死，源地的那些人也要死。
　　掌印使哈哈大笑，他要成功了，刚想着，身后，两人联手轰杀而来！
　　轰！
　　掌印使肉身炸裂，乱冷哼一声，“傻叉！”
　　此时此刻，不单单是掌印使想证道，其他人也想。
　　可想的同时，还不能给其他人证道，以免仙源成熟，他们也要死，所以任何即将证道的强者，都是他们的敌人。
　　掌印使真以为大家会看着他证道？
　　冥神这些人，纷纷放水，任由这两人脱离战局，前来击杀掌印使。
　　大量强者，这一刻纷纷出手！
　　谁也别想证道！
　　除了他们自己，其他人证道，都是要杀他们。
　　轰隆！
　　掌印使所在的区域，瞬间炸裂，化为黑洞。
　　掌印使精神体瞬间呈现，裹挟着万界鼎，就要遁逃。
　　那边，妖帝一声咆哮，封精神力爆发，万界鼎一滞，掌印使也是精神体动摇。
　　下一刻，数十道轰击打来！
　　轰！
　　炸裂声响彻天地，掌印使甚至都没能留下只言片语，天空中，一颗大星炸裂。
　　万界鼎破碎！
　　那片区域，有幻和掌印使被杀之后留下的全部能量！
　　此刻，其他人纷纷疯狂吸收！
　　所有人都在吸收这股强大的力量！
　　下一刻，众人瓜分了这些能量，眨眼间，大战再起，此刻，艮王、掌印使、幻几位破八，已经战死，可破八强者，依旧不少，纷纷乱战起来。
　　……
　　地窟。
　　众人也是杀到了癫狂。
　　杀！
　　杀戮！
　　九品太多了，多的他们杀完了一个，马上诞生两个，太多太多！
　　这些人也都疯狂了，自爆声不断。
　　知道自己要死，这些地窟强者，这时候也是悍勇无比，纷纷自杀式地袭击魔武军团。
　　“磊！”
　　大部队中，杨小曼一声尖叫，她和赵磊已经领证了，此刻，前方的赵磊，被多位真神围杀，已经摇摇欲坠，杨小曼尖叫一声，长剑破空，一剑洞穿了一位真神，却也被身后一位强者趁机击穿了胸口。
　　可杨小曼顾不上那些了，看着那边快要陨落的赵磊，尖叫着朝那边杀去！
　　“别来……”
　　赵磊一拳轰爆了一位真神，也被其他几人打爆了半边身子，头也人回，怒吼道：“别来，回去，回军团中……”
　　别来！
　　他撑不住了，强弩之末而已。
　　杨小曼也刚入绝巅不久，来了，也只是送死。
　　今日杀了多少人了？
　　他不知道！
　　他只知道，他已经完成了军部的命令，完成了阻击敌人的任务，现在，他死而无憾了。
　　可自己的妻子，不能死，他也不想她死。
　　“回去啊……”
　　“磊！”
　　杨小曼疯狂无比，长剑斩四方，拦路的九品，纷纷被她瞬杀，追杀而来的真神，也被她回身一剑洞穿了咽喉，可她自己，也被对方一刀斩断了一条手臂。
　　此刻，众人根本没有多余的时间，多余的能量去恢复。
　　杨小曼瞬间杀到赵磊身边，一剑挡住了一位真神的致命一击，护住了赵磊，满脸的笑容，“我来救你了……”
　　赵磊面色惨白，看着妻子，忽然痛哭起来，“我是人王的同学，实力却是远不如他，连我妻子，都要为救我冒险杀入敌营……方平，老子讨厌你！”
　　杨小曼笑了，这家伙，还是和以前一样，又不甘心了！
　　“对，方平最可恨！”
　　杨小曼笑了一声，护着他，疯狂开始厮杀起来，该突围了，骂骂方平提升一下士气。
　　身后，赵磊看着妻子将自己护的密不透风，一人独战三位真神。
　　脸色变幻一阵，看向上空，好像看到了方平。
　　陡然，竖起中指！
　　你大爷的，方平，老子讨厌你！
　　你这么优秀，还让我们怎么活，没法活了！
　　“嗡！”
　　一枚血刀，迅速凝聚！
　　前面，杨小曼还在杀敌，身上却是不断增加新伤，下一刻，一枚血刀飙射而出，噗嗤一声，一位真神被斩成了碎片！
　　血刀洞穿一人，再次杀向一人，轰隆一声巨响，另一人爆裂，而血刀，也开始龟裂。
　　“磊……”
　　杨小曼尖叫声再起，泪流如注，赵磊身影浮现，骂骂咧咧道：“杀，还有最后一个，你男人……不比那个混蛋差，他能杀敌，我也能，老子是赵磊，魔武第一人！”
　　“第一人！”
　　“不管是不是，就是！”
　　赵磊吼着吼着，面露苦涩，第一人？
　　玛德，真委屈。
　　没有方平，还有好多人呢。
　　同级的陈云曦，赵雪梅，傅昌鼎……这些家伙，好像都比他强。
　　上面的张语，谢磊也都比他强，再上面的大批导师，比他强的也有一大把。
　　第一人……第一百人差不多，好委屈。
　　早知道，还不如去个小的武大，自己绝巅境实力，今日斩杀四位真神，应该算是第一人了吧？
　　“小曼，回去后，告诉他们，老子杀了一个帝……”
　　赵磊虚影呈现，委屈巴巴道：“是帝级，四个真神算一个帝级了吧？让魔武知道，我杀了一个帝级，不是真神，就这样，记得要回去篡改记录，不然……老子不甘心，杀的是帝级，听到了没？”
　　杨小曼泪流如注，连忙点头，听到了！
　　记住了！
　　我男人杀的是帝级，不是真神。
　　绝巅杀帝级，逆天！
　　我男人，最厉害！
　　“哈哈哈，老子屠帝尊了！”
　　轰！
　　伴随着一声爆鸣，血刀崩溃，最后一位真神被洞穿了胸口，却是没死，刚要遁逃，一柄血剑斩落，轰隆，最后这位真神被杀！
　　“赵磊，屠帝！”
　　杨小曼尖锐声响彻四方！
　　告知四方！
　　她男人，今日屠帝尊了！
　　血泪，滴滴滚落，来不及悲伤，没时间去悲伤，来魔武的那天，他们见证过一次大战，有人告诉他们，战场上，不要去悲伤！
　　用你们的武器，去斩杀敌人，杀光了敌人，再回去悲伤！
　　“杀！”
　　血色再起，四面八方，大量武者被这一剑斩杀。
　　杨小曼疯狂无比，不再防御，不再后退，不再有任何悲伤，杀敌，杀敌！
　　……
　　“大石头……”
　　长枪如龙，傅昌鼎一枪击杀了一位真神，瞬间和一位帝尊杀到了一起，面露悲色。
　　今日，虽杀敌无数，可地窟这边，妖族、地窟武者、神教也诞生了无数强者，魔武军团损失惨重。
　　刚刚那一声暴喝，他听到了。
　　屠帝尊！
　　“你这混蛋，虚报战绩，我要去揭穿你……”
　　傅昌鼎一声怒骂，我要去揭穿你，杀了这些家伙，再去揭穿你！
　　砰！
　　长枪爆裂，炸的那位帝尊不断吐血，傅昌鼎从爆裂的长枪中，抽出一柄细剑，如同鬼魅，瞬间一剑杀出，洞穿了对方的头颅。
　　双方不断交手，片刻后，一声爆鸣响起，轰隆一声，大道崩裂，面前的帝尊被斩杀！
　　傅昌鼎浑身浴血，骂骂咧咧道：“你大爷的，这个算你屠的帝，别再虚报战绩了……”
　　眼中，泪花闪烁。
　　今日，多少师生战死在此？
　　他已经无法去计算了！
　　地窟中，强者越来越少，魔武军团，今日斩杀的九品境以上武者，已超万人！
　　可怕的数字！
　　……
　　源地。
　　轰！
　　方平咬牙切齿，自爆了双臂，不过也不是毫无建树，对面，天帝胸口出现了一个窟窿，迅速开始恢复，不过面色有些发白。
　　看着方平，再看看被黑色裂缝包裹的怪人，天帝笑了，微微喘着气，天帝笑道：“你们，能拦得住吗？”
　　随着大量强者被杀，仙源暗淡了一会。
　　可很快，这种暗淡消失，再次爆发光芒。
　　天帝笑道：“你们拦不了……快了，很快就会成功了！仙源成熟，你们都会死……”
　　四面八方，书香这些人都是浑身浴血，众人联手攻杀天帝，依旧无法匹敌天帝。
　　方平自爆双臂，也只是让天帝受伤严重一些罢了。
　　天帝没再管他们，此刻，俯瞰下方，笑道：“好，很好，人族，真的厉害！地界和初武的武者，居然被杀了这么多，人族很厉害啊！”
　　百万九品，差不多就能让他成功了。
　　可是……虽然诞生的九品不断增加，可人族这边，杀的速度也不慢，很快很快。
　　不是人人都可以成为九品武者的！
　　起码也要六七品以上，才有这个机会。
　　被人族屠戮之下，现在，诞生九品武者的速度越来越慢了。
　　而且大量的绝巅、帝级被杀，也让这个速度缓慢了起来。
　　可天帝依旧笑了！
　　“人族真厉害啊，近千的真神，数十万的九品了……”
　　天帝笑的不知所以，看着方平几人，笑的灿烂，“人族，占据了大道九成，仙源的九成，我想，很快可以让仙源成熟了吧！”
　　到了最后，人族的九品和真神，反而是仙源的主要供给对象。
　　强者太多了！
　　地窟，妖族，初武，这几方大陆的强者，厮杀之下，死伤无数，加上人族在屠杀他们，更是越来越少，可这没关系，人族也在诞生强者！
　　越来越多了！
　　只要继续维持下去，最多一小时，人族的强者，就足以满足仙源的所需了。
　　天帝笑道：“这还要多谢张涛和方平你们打下的基础，若不是你们打下的基础雄厚，也做不到这一步……”
　　人群中，张涛脸色发白，看向天帝，看向方平。
　　方平很强，可因为源地不稳固，战力并不能全部发挥。
　　三皇合体很强，可被天帝反过来算计了一次，无数源地裂缝，也让他们战力削弱了许多，这么下去，众人杀不了天帝，天帝哪怕杀不了他们，可很快，仙源要成熟了！
　　张涛面色发苦，天帝真的太强了！
　　之前方平判断，天帝久战之下，源地也会动荡，可现在看来，天帝还是能依旧镇压源地。
　　反而是方平，第二源地诞生不久，不如第一源地稳固，每次关键时刻，都有些力不从心，被天帝击溃。
　　再看看仙源，越来越光明了！
　　地窟和妖族这几处大陆的强者，被杀了太多。
　　他们，现在越来越少，没有六七品实力，无法支撑他们突破到九品，很快，人族便可以将这些残余的人清理掉，可人族这边呢？
　　张涛心中轻叹一声！
　　人族强者多，才能清理四方的强者，可人族的强者多，太过于齐心了，现在……居然成了祸患。
　　这一点，他其实也预料到了。
　　仙源的主要供给，就是人族！
　　“天帝……”
　　张涛笑了起来，看向天帝，喘息道：“你以为你赢定了？”
　　天帝淡笑道：“武王，本帝知道你想做什么，可你想清楚了！如此一来，你这人皇之位，未必稳固，人心尽失……”
　　“你太愚蠢了！”
　　武王打断了他的话，笑道：“人心尽失？你以为的只是你以为的，你以为人族会和你想象的那样，你以为我人族，连这点决断都没有？你以为，都和你一样，贪生怕死，能当数万年乌龟？”
　　“你以己度人，把人族都看成了你自己这样，你……才是真的愚蠢！”
　　张涛哈哈大笑，下一刻，声音震荡三界，咆哮道：“我是武王，武王张涛！诸位，仙源即将成熟，计划，该开启了！”
　　“李振，你们快一些，灭杀那些混蛋！”
　　轰！
　　伴随着这一声怒喝，三界大陆，传来大量的轰鸣声。
　　不断有人被杀！
　　初武大陆上，乾王被诸方强者，活活打爆，李振一剑斩断了乾王的大道，脸色凝重无比。
　　听到张涛的声音，李振看向四方。
　　天王，越来越少了。
　　杀了太多！
　　人族这边，也有多位强者战死。
　　镇星城最后几位老祖，此刻就战王还在，沈家老祖没了……
　　镇守府这边，西方镇守府的张卫雨也没了，吴川也残了。
　　不过……
　　战果很显著！
　　地窟这边来的天王，几乎被杀绝了。
　　此刻，地窟强者，只剩下了封和妖帝，这两位半残的破八。
　　封，妖帝，乱，石破，冥神，天臂……
　　这就是目前非人族的六位破八强者！
　　只有这六位了！
　　石破，此刻浑浑噩噩，自从灵皇战死，他就一直如此，若不是乱出手救他几次，他早就被杀了。
　　此刻，石破听到了声音，忽然看向对面的林紫，好像恢复了清明，看向林紫，笑道：“小紫，我好像记起了一件事……”
　　林紫看向石破，石破笑呵呵道：“我问你，我送你姑的那对耳坠，她还留着吗？”
　　林紫看着石破，看着他受伤极重不断溢散的生命力，眼中含泪，微微点头，笑道：“留着，姑姑可喜欢了，不过……你知道她的，她不好意思戴出去的……”
　　“就知道她留着，就知道她还是喜欢我的……”
　　石破咧嘴笑了，笑的灿烂，笑的悲伤，下一刻，抬头看天，大声骂道：“你这老狗，天帝，天你老母！你这老狗，老子恨不能千刀万剐了你，你还我的胖灵……”
　　“呜呜呜！”
　　嚎啕大哭声传出，石破看向天空，哭嚎着吼道：“老子想证道啊，想成皇啊，想看看皇者的风光，想成皇了提亲啊，你他么的就是不给老子成皇……胖灵死了啊，死了，提你妈啊！”
　　“老狗，你想赢，做梦啊！”
　　“胖灵……我来找你了……”
　　“哈哈哈！”
　　在众人震撼的眼神下，石破陡然冲入了妖帝和封的阵营，轰隆一声，爆鸣声起！
　　轰！
　　一颗大星炸开！
　　倾盆血雨再次降临！
　　石破笑声依旧，妖帝和封骂声起伏，闷哼声也不断响起。
　　石破……自爆了！
　　一旁，乱一脸的悲伤，很快，悲伤消失，没管石破，大家都要死，迟早的事罢了，看透了！
　　此刻的他，忽然看向林紫，笑的比哭的还难看，“女人，你是不是骗那个混蛋？灵皇怎么可能保留他送的耳坠，老子才不信，你太坏了，这时候还骗他……”
　　林紫面露悲色，轻声道：“没骗他，是真的。只是姑姑不喜这些外物，真的留下了，三万年来，除了苍猫，只有石叔送了一些礼物，姑姑都留下了……原以为是姑姑忘了丢弃，而今……”
　　乱咧嘴笑了，“这么说，那女人，还真可能对这石头有点心事？啧啧啧……死的不算亏，不算亏……”
　　乱笑了，看向那一团光亮，眼中也不由露出一抹悲意。
　　不管真假，石破走的那一刻，是开心的，是兴奋的。
　　灵皇留下了他送的礼物，也许，也是灵皇身边，唯一留下的男人的礼物，他岂能不开心？
　　也许，这三万年来只有他送了，可石破若是知晓，恐怕更加开心。
　　“石兄，你总算是满足了，哈哈哈！”
　　乱大笑出声，看向那边身躯残破的妖帝和封，笑哈哈道：“二位，还想证道呢，做梦干嘛，证道成全天帝那老狗吗？不如归去，不如归去啊！混乱的三界，该终结了……”
　　“不……”
　　妖帝和封都是一声怒吼，转身就跑。
　　这些人都疯了！
　　为了阻止天帝，石破直接自爆了，乱想做什么？
　　乱大笑道：“别跑啊，跑什么，大家一起抄家伙干他们啊，老子……是乱啊，制造混乱的好手，今日，再乱一乱吧！”
　　伴随着这笑声，乱哈哈大笑，瞬间冲向前方！
　　轰！
　　“天帝老狗，想忽悠老子证道，没门！老子是乱，乱……个屁！老子恨这乱世！”
　　一声厉吼，响彻四方！
　　乱？
　　不，他不叫乱。
　　他只是不想这三界再乱了！
　　那混乱的年代，他的家人，他的朋友，他的兄弟，都死了啊，死于乱世！
　　所以，他是乱。
　　可他，不想这三界再乱了，那个算计三界三万年的混蛋，还想继续圈养三界，做梦去吧！
　　乱世，该结束了！


第1429章 三界齐诛天！
　　“杀！”
　　乱和石破，两位破八至强者自爆了！
　　而妖帝和封，这时候伤势惨重的甚至随时都可能陨落！
　　两人对视一眼，眼中都有些无奈，有些悲哀，也有些释然。
　　解脱了！
　　是的，解脱了。
　　这三界，乱了太久了，他们也承受了太多太多，今日，算是解脱了。
　　看到人族强者杀来，看到冥神这些人杀来，他们不跑了。
　　跑不掉的！
　　带来的天王强者，几乎被全部屠杀了，就算有人活着，接下来恐怕也活不了。
　　三界，四万年，今日要灭世，要创世了！
　　封微微摇头，有些释然，轻笑道：“鲲鹏，没想到，到头来，还是没能证道，还是有些遗憾的。”
　　真的有些遗憾。
　　追求了数万年，可以说，证道已经成了一种执念。
　　哪怕知道，此刻证道是帮天帝，他们恨天帝，可他们还是想证道，并非为了和人族作对，只是不想留下这样的遗憾。
　　三万年前，他们就想证道。
　　鲲鹏和兽皇争锋，封为了证道，甚至认了四帝当师父，他比其他三帝可要古老的多。
　　真的想证道啊！
　　可显然，今日没机会了。
　　封看向鲲鹏，鲲鹏也看向他，两人对视一眼，忽然笑了。
　　“封，你帮我？”
　　“到了这时候，你还要我帮你，还是人吗？”
　　“我本非人……”
　　鲲鹏笑了，“我是妖！”
　　封无言以对。
　　接着，笑呵呵道：“算了，你我一起吧，走到半道上，看看这皇道的风光，哪怕看不完全部，看一半也好……”
　　“那行，封，我可没想到，临走之前，是跟你这不要脸的货色一起。”
　　“我也没想到。”
　　封笑了，下一刻，两人浑身上下都冒出了浓郁的火光。
　　两条大道呈现！
　　燃烧自己！
　　轰隆一声，三门破碎。
　　两条大道前方，有断道呈现。
　　妖帝看向封，封也看着他，面带笑容道：“看我做什么，应该渡不过去，走到一半，看看，看看这皇道，运气好，摸摸那三门，真的太想去看看了……”
　　“好！”
　　两人笑了一声，踏空朝前。
　　后方，众人停了下来。
　　两人一路燃烧自己，断道之上，有虚空大道呈现，这是他们自己的力量，燃烧自己，获得力量，去证道，去成皇！
　　无论成功与否，他们死定了。
　　走着走着，前路断了。
　　三门就在眼前了！
　　封看着三门，有些不甘心，有些不乐意，侧头看向那头翱翔的鲲鹏，笑骂道：“你就不能载我一程？”
　　“我也飞不动了……”
　　鲲鹏苦笑，我也飞不动了啊！
　　“一起，一起走到门前……”
　　一人，一妖，开始汇聚，相互扶持。
　　磕磕碰碰的，两人肉身已经彻底燃烧，此刻，开始燃烧后方的大道，燃烧大道，只为了靠近那门，看一看这证道路上的风光！
　　大道，塌陷。
　　后方的道，已经彻底被燃烧了，而此刻，一人一妖，也走到了门前。
　　闯不过去了！
　　闯过去，也是死。
　　这算成皇吗？
　　不算！
　　封轻轻抚摸着那门户，笑了，看向鲲鹏，“我虽然不要脸，可我觉得，我一直比方平要脸，他能干的出来，我干不出来，鲲鹏，要不……你和我配合一下？”
　　鲲鹏笑道：“你确定？”
　　“当然！”
　　“那你先来！”
　　封失笑，无奈摇头，下一刻，忽然耗尽全力，朗声喝道：“今日，鲲鹏证道，为妖皇，为妖皇贺！”
　　“哈哈哈！”
　　鲲鹏大笑，笑着笑着，大声道：“今日，封证道成皇，为封皇，为封皇贺！”
　　一人一妖，对视一眼，彼此身上火光冲天。
　　可他们在笑！
　　笑的如此灿烂！
　　我们，证道了。
　　这门户，就在眼前！
　　证道了啊！
　　“妖皇兄，一起走？”
　　“一起！封皇兄，咱们一起……一起……”
　　夹杂着笑声，两人继续朝门户走去，走着走着，两人身影消失了，好像进入了源地，可所有人都知道，没有。
　　他们，在门户前，彻底消散了！
　　今日，封和鲲鹏，证道了！
　　证了心中的道！
　　成皇了！
　　成了心中的皇！
　　大星没有坠毁，早在燃烧自己的那一刻，大星已经彻底被燃烧了，此刻，二人走的无声无息。
　　不，三界皆知！
　　三界都在看着他们，都听到了他们的声音，他们证道了，他们成皇了，彼此为对方贺喜！
　　这就是三界！
　　每个人，都有一段属于他们自己的辉煌，每一位强者，都是一部古史。
　　他们开天辟地，他们武道独尊，他们称霸三界，他们活了一个又一个时代，最终，在辉煌中落幕！
　　封，鲲鹏，陨落！
　　后方，李振眼神变幻，哪怕是敌人，此刻，心中依旧升起一股悲哀，一股悲伤。
　　这就是三界，谁能得善终？
　　天帝控制的三界，就是如此的凄凉！
　　强者，谁能得善终！
　　都不能！
　　这一刻，李振没再看冥神和天臂，看向四方，看向三界大陆，吼道：“诸位，你们……准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　一阵阵暴喝传来，从初武大陆上，从地球大陆上，从地窟大陆，从苦海上……
　　无数人族强者，纷纷暴喝！
　　声震三界！
　　这一日，人族的天下。
　　人族强者，震动三界。
　　“诸位，那就一起，再铸盛世，再造辉煌！”
　　“为人族贺！”
　　“为人族贺！”
　　“为人族贺！”
　　“……”
　　一声声呐喊，响彻天地。
　　这一刻，苦海咆哮声被压制，源地动荡声被压制，血雨被击溃，阳光出现了。
　　三界，无边的光明！
　　仙源，灿烂的辉煌！
　　李振哈哈大笑，一条大道呈现，开始燃烧，暴喝道：“我为武王，出一些力，武王张涛，无敌！”
　　“无敌！”
　　一条大道，两条大道，三条……无数条大道！
　　都在燃烧！
　　“诸位同袍，诸位战友，愿，我们来生再聚！”
　　李振再次暴吼！
　　“来生再聚！战！战！战！”
　　李振哈哈大笑，身旁，一位位人族强者，显露大道，大道燃烧！
　　“诸兄，李振，先走一步了！人王，武王，杀了那老狗，再铸这盛世！”
　　“再铸盛世！”
　　人族齐喝！
　　身旁，蒋昊大道燃烧，身旁，战王大道燃烧，身旁，南云月大道燃烧……
　　身后，冥神和天臂震撼，呆滞，震惊！
　　人族！
　　人族！
　　数十万强者，今日齐赴死！
　　不是怕死，天帝之前说杀了他们，饶过三界，他们不怕，只是不愿！
　　不愿，成为天帝的刀下魂！
　　他们，要站着死，不当这亡国奴！
　　哪怕死，也要死的值！
　　……
　　“为人族贺！”
　　一声声呐喊，响彻天地。
　　边疆，陈家声一声又一声，暴吼出声，东湖武大陈家声，陈家老少皆赴死，今日，到他了！
　　“为人王贺！”
　　“为武王贺！”
　　一声又一声，声音沙哑，喊破了喉咙！
　　陈家声年轻的脸颊上，露出一抹笑容，大道在燃烧，有人在抽取他们燃烧后的力量，武王！
　　是武王在抽取他们的力量！
　　最强的力量！
　　燃烧这大道，破了这仙源，成全武王！
　　“为人族贺，再铸盛世！”
　　身后，一位位九品境强者，在放声大吼！
　　再后方，无数军武者，泣不成声，然而，纵然泪流如注，这群军武者，依旧站的笔直，放声高喝，喉咙中，血腥气涌现！
　　“送陈将军！”
　　“送诸位英雄！”
　　一声暴吼，三军齐喝！
　　陈家声回头看去，哈哈笑道：“诸位，这身后……还是盛世啊！盛世……永存！”
　　“盛世永存！”
　　轰隆！
　　年轻的陈家声，肉身炸裂，仰头看天，大笑声响彻四方。
　　……
　　“盛世永存！”
　　王庆海带着教育部的诸位强者，燃烧了大道，燃烧了自己，笑着笑着，忽然落泪道：“方平，你个王八蛋，你还欠我的好处没给完呢，老子的投资……打水漂了！”
　　这位王部长，可是投资了方平不少呢。
　　怎么就没了呢？
　　“部长，记得帮我要账啊！”
　　“哈哈哈！”
　　大笑声消失，王庆海，燃烧了自己。
　　身后，一位位熟人，也在陆续消失。
　　前方，张武身边站着几人，他的儿子，阳城总督张鹏，他的几位兄弟，他的侄子侄女……
　　此刻，都在！
　　“父亲，儿子，先走一步了！”
　　张武大笑，旁边，年轻的张鹏，忽然扭头看向那边的谢依梵，忽然促狭笑道：“奶奶，和我们张家人一起走啊！”
　　谢依梵面色微红，如此的艳丽！
　　“混账话……”
　　“奶奶，一起啊！”
　　张鹏再笑，“爷爷走的时候，说了你入张家门了……”
　　“你这混蛋小子……”
　　谢依梵笑的灿烂，笑的明媚，谁入你们张家门了！
　　那个老不修，不要脸！
　　嘴上说的厉害，谢依梵一步步走来，四周，一位位强者，燃烧大道，笑容满面，齐声打趣道：“为张夫人贺！”
　　“错了，是为部长夫人贺……”
　　“该叫武王夫人……”
　　“哈哈哈，又错了，得叫武皇夫人……”
　　“哈哈哈！”
　　众人大笑出声，谢依梵脸色通红，接着一声怒吼，“都给老娘老实点，列队，不然死前也要让你们知道老娘的厉害！”
　　“哈哈哈，张夫人发怒了，害羞了，大家快列队！”
　　众人大笑，很快，军阵出现。
　　数百位强者，谈笑风生，笑的灿烂，阳光照耀，仿佛在站军姿，仿佛，在迎接新的一天。
　　一位位强者，灰飞烟灭。
　　没人说一声痛，没人说一句不值。
　　值！
　　我们怕死，我们也不怕死！
　　我们站着死，我们不当亡国奴！
　　那一日，军部传令，强者焚道焚身，不强求，自愿！
　　那一日，没人说一声不答应！
　　我们可以死，只要值得，只要不是跪着去死，那就值得！
　　人群前方，谢依梵看着天空，看着那道神魔般的虚影，笑着挥手，我在这，你看到了吗？
　　你看到了吗？
　　“你这个胆小鬼……居然没给我一个承诺……”
　　嗔骂声响起，这位人前严肃的谢部长，今日宛如小儿女，羞红了脸，带着幸福，带着没有得到承诺的不开心，伴随着火光，彻底消失在了这个世界。
　　……
　　“小韩……”
　　西南边疆，凌依依看向韩旭，笑容灿烂，“我问你……师姐我……真的胸小吗？”
　　韩旭苦笑，“没有的事！”
　　“哼！就知道方平那混蛋欺负我，故意欺骗我，嫉妒我比陈云曦的大，哼！”
　　带着不满，带着骄傲，凌依依昂首挺胸，笑道：“小韩旭，来，和师姐一起，一起走！”
　　“师姐，我想和老师一起，你斧头太大……”
　　“怕什么，师姐还能吃了你？师姐我还没谈过恋爱呢，临走的时候，李寒松那个混蛋不在身边，就抓你充数了，快过来……”
　　“不要，师姐，我喜欢温柔一点的……”
　　韩旭惊恐，连忙奔跑躲避，“凌师姐，我不喜欢你这种，我喜欢温柔的，你看人家陈云曦，她才温柔……”
　　“混账！”
　　“混蛋！”
　　凌依依气的破口大骂，浑身都在爆发光芒，远处，有京武老师笑道：“韩旭，你这小子，胆子够大！不过，老师喜欢！”
　　“哈哈哈，韩旭，你这小子，有点眼光，你倒是早说啊，早说，我们去魔武，抢了她陈云曦，谁敢说个不是？”
　　“就是就是，魔武算什么，算个屁！还第一武大，我们京武是吃素的吗？”
　　“没了方平，魔武算个球，压了他们几十年，还敢翻身，下次遇到了他们，锤死他们！”
　　“老王，你还吹呢，没睡醒吧？不怕被揍？”
　　“呸，你是说李长生？让那孙子来打我啊！”
　　这一刻，一位老者，满脸的不屑，满脸的鄙夷，“李长生就是个孙子，来打我呀！打我呀！我好怕怕呀，切，那孙子敢来，一根手指头碾死他！”
　　“哈哈哈！”
　　众人大笑，马上有人接话道：“不错，那孙子算个球！来啊！何止那孙子，方平那孙子来打我啊，玛德，这孙子以前还敢欺负我们京武，谁怕他啊！看他小，不打他而已！”
　　“不错不错，我们京武可是有底蕴的，有文化的，魔武就是一群流氓！”
　　众人哄笑！
　　爽！
　　就骂你们了！
　　怎么着？
　　打我啊！
　　我怕你们不成？
　　一群京武师生，纷纷大笑，猖狂的不可一世。
　　就骂你们魔武的人了，怎么着啊，不服气，你们来啊！
　　不给你们机会！
　　“走了，魔武的家伙打不到我们了……”
　　众人笑着，闹着，身影渐渐消散。
　　这片土地，他们爱的深沉。
　　这方世界，他们也爱的深沉。
　　没有太大的绝望不甘，只是有些遗憾，后方的这片盛世国度，今日之后，还能否延续下去？
　　“愿这盛世……永存！”
　　韩旭回头，眺望着，带着笑容，默默念叨了一句，愿这盛世，一直存在下去！
　　身边，凌依依笑着，笑着看向天空，看向那几尊伟岸的身影，忽然耗尽全力，大喊道：“方平，老娘不是小胸弟，是大胸弟！”
　　“让你吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　“哈哈哈，老娘走了！”
　　“……”
　　挥舞着巨斧，开心地笑着，老娘走了！
　　笑着笑着，落泪了。
　　这辈子，还没恋爱过呢。
　　李寒松那个大白痴，他到底喜不喜欢我啊？
　　带着一些疑惑，一些疑问，凌依依消散。
　　……
　　镇星城镇压的区域。
　　一位位武者自焚大道，人群中，有人叫苦连连，“好痛啊！”
　　“老子不干了！”
　　“太痛苦了！”
　　“玛德，你们都死了啊，老子胖啊，肉多，还没烧完呢。”
　　“苏子素，别走啊，爷还是处呢，要不我们亲一个再走……”
　　“好痛啊……”
　　蒋超惨叫着，都哭了，流泪呢。
　　还没消散的一些武者，都满脸无奈，丢人！
　　都走到这步了，谁怕痛了？
　　你这么怕痛，你别烧啊！
　　蒋胖子看到了那些人的眼光，眼泪汪汪地惨叫道：“不知道这么痛啊，知道的话，我就不干了啊，好痛苦，爷爷，给我加点火，马上烧死我拉倒，现在好痛啊……”
　　蒋超惨叫着，哭着哭着，笑了。
　　“好多好吃的，算了，我去吃点好吃的，就忘了痛了……方平这王八蛋，天天让老子吹捧他，今天，不吹这龟儿子了……”
　　“我蒋超，无敌！”
　　“蒋超，最牛！”
　　“蒋超，你好棒棒！”
　　“蒋超，你真厉害，我太喜欢你了，爱你哟！”
　　蒋超自导自演，笑着笑着，消散了。
　　蒋超，你是最棒的！
　　……
　　地窟。
　　吴奎山满脸颓然，喃喃道：“为何不通知我魔武……”
　　他不知道这事。
　　其他人都走了，他却是不知道这事，魔武都不知道。
　　魔武被安排到了地窟，根本不清楚这事。
　　此刻，数十万武者焚烧自己，焚烧大道，此刻，仙源已经黯淡无光，三界，武王声音传荡，“好好活着！”
　　是的，好好活着。
　　在告诉三界其他人，在告诉地球武者，在告诉魔武武者，好好活着。
　　够了！
　　不差你们这点！
　　仙源，永远也无法成熟了。
　　此刻，血雨倾盆，光明变成了血色，数十万武者自断大道，燃烧自己，将力量全都献祭给了张涛，仙源废了。
　　哪怕此刻献祭其他人，仙源也成熟不了了。
　　这一劫之后，九品境以上武者，有千人吗？
　　除了魔武的这一批，人族军中还有一些存活着，守护人族，其他几块大陆还有一些残存者，加在一起，有千人吗？
　　恐怕没有了！
　　吴奎山痛哭流涕，看着周围那一位位魔武师生，也没多少了。
　　魔武军团镇地窟！
　　杀戮之下，魔武军团十不存一！
　　也没多少了……
　　可是……老朋友们都走了啊！
　　你们让我们留下，留下看什么？
　　看希望吗？
　　还是看绝望？
　　活着，真的比死了更痛苦。
　　“张涛，老子草你祖宗！”
　　吴奎山大骂，好好活着，如何好好活着？
　　还不如死了干脆！
　　可现在……要活着，武王都不吸收能量了，难道白白送死？
　　不可无战功而死！
　　那些人，是为了人族而死，他们此刻去死，那就是白白送死，白痴了！
　　他知道武王的心思，给方平，留下最后一点念想！
　　都死了，他们怕方平绝望了，怕方平心死了。
　　可是……真的太痛苦了！
　　看着四面八方，一位位熟人死去，真的太痛苦了。
　　“方平，好好打……魔武……还在！”
　　带着哭声，吴奎山大吼，魔武还在！
　　别绝望！
　　……
　　泪水，止不住的滑落。
　　方平第一次觉得自己不是魔，我不是魔，我有情。
　　我真的不是魔！
　　我是人王，人族之王！
　　我是方平！
　　“你们欠我的欠条，都没还我呢……”
　　方平疯狂轰击着天帝，那边，武王气机越来越强大了！
　　方平轰击着，咆哮着，杀气无边！
　　都是这畜生！
　　身后的仙源，此刻已经在熄灭，天帝也是震撼，也是沉默。
　　数十万武者，无人监督，在这一刻，齐齐赴死，他真的有些震撼了。
　　这不是弱者，一群强者！
　　最弱的也是九品，最强的，甚至已经开始触碰皇道！
　　他们，燃烧了自己！
　　这算什么？
　　天帝真的震撼了！
　　人心……在他看来，不是这样的！
　　人族，也不是这样的！
　　他知道人族团结，可这是送死啊，自己焚烧自己，那种痛苦，那种绝望，数十万强者，就没人不愿意吗？
　　人族，居然没有出现大的动乱！
　　这不可能！
　　这一刻，无数普通人，弱者，他们还活着，他们走出了家门，走到了街上，走到了田野中，看着天空，眼中都是泪水。
　　都在祈福！
　　都在祈祷！
　　“愿，人族昌盛！”
　　“愿，盛世永存！”
　　“愿，英灵不灭！”
　　“愿，人王，武王……大胜！”
　　英雄，永在！
　　那些死去的英雄，有他们的家人，有他们的父母，有他们的儿女，有他们的朋友……
　　今日，他们为人族赴死，哪怕到这一刻，人族依在，盛世依在！
　　悲伤，泪水，幸福……
　　我们在享受盛世辉煌！
　　直至永远！
　　……
　　“杀！”
　　无边杀气，充斥着源地，方平疯了，双臂断裂，迅速生长，双腿爆裂，继续生长，战！
　　杀！
　　不杀天帝，他不愿意，那无数英灵不愿意！
　　这一刻，他的源地中，一道道虚影呈现，数十万的虚影呈现，方平的源地，好像在继续扩大。
　　其他人也疯狂了！
　　轰隆！
　　一声巨响，三界震动，书香笑容满面，“我……也是人族！”
　　“人王，武王，小主人……书香拜别了！”
　　书香笑着，眼神柔和，大量的力量涌入武王体内，看向那边的人王方平，微微点头，又看向那边泪流满面的王金洋，微微躬身，“小主人……若是有可能，将书香葬在老主人身旁……我想陪他……再看看这盛世！”
　　王金洋泪流满面，狠狠点头！
　　“主人……书香来了！”
　　轰隆！
　　源地震动，最后的力量，被他用来炸裂源地了。
　　源地，再次出现大量裂缝，虚空裂缝。
　　书香带着笑容，缓缓消散。
　　武王气机更强大了！
　　强大的可怕！
　　数十万强者献祭自己，为武王凝聚力量，一位皇者，献祭自己，为武王贡献力量，这一刻的武王，甚至隐约间接触到了方平他们这个境界。
　　张涛眼中早已是血泪凝聚，可他没哭出来，哭什么？
　　武王不会哭！
　　永远也不会！
　　他要赢，赢得这一场战争，天帝不懂人族，他懂！
　　他早已知道这一幕会发生，他没想过会有人不答应，因为……他们都是新武人！
　　新武人族，不一样的！
　　看着那边，方平疯狂轰击天帝，伤势越来越重，张涛笑了，“小子……今日的你……才有点人王的派头……”
　　带着笑容，张涛轻声道：“开启源地，让你爷爷我，进去看一看……”
　　“不，不要！”
　　方平恸哭，他不要！
　　“少他么废话，两个你，不一定打的死他……合一的两个你，可以打死他！”
　　武王笑骂！
　　他，撑死了达到方平这个境界，可两个方平，一定可以打死天帝吗？
　　太难了！
　　唯有彻底融合，成就方平，才能打死那个老王八！
　　“别耽误，别犹豫，我们是武者，新武武者，新武不灭，我们不灭，你忘了新武的精神吗？此刻，杀敌，杀敌，杀敌！”
　　张涛暴喝！
　　杀敌，最重要！
　　今日，灭天帝，重造三界！
　　天帝不死，三界如何太平？
　　那边，天帝面色冷漠，你们别想！
　　而就在这一刻，三皇合一的怪人，忽然叹息一声，神皇声音传出，有些颓然，有些唏嘘。
　　“这就是人族吗？”
　　“也许……当我们放弃了人族的荣耀，放弃了人族的身份，就真的不再是人族了……”
　　“人族啊，真的让我太震撼了……”
　　神皇唏嘘，斗天帝笑道：“这是新武人族，可不是我们这批家伙……穹，昊，老朋友们都走了，要不我们也别耽误了？”
　　东皇有些无奈，叹道：“我们还想趁仙源成熟再出手……看来，人族就没想过让仙源成熟，我算是明白了，罢了罢了，走就走吧……”
　　三位强者，你一言，我一语，很快，神皇轻笑道：“方平，杀了他！你若是赢了……只希望……你不会成为下一个天帝！”
　　唯一的希望！
　　唯一的渴求！
　　不要成为下一个天帝，为了诛杀天帝，三界付出了太大太大的代价！
　　今日之后，三界还有多少人存活？
　　今日之后，三界还有几位武者存活？
　　方平哽咽着，天帝？
　　下一个天帝？
　　不会的！
　　今日之后，再也没有天帝了！
　　轰！
　　惊天爆鸣声再起，三强化为一道血雾，笼罩了天帝，一道道裂痕，在周边围绕。
　　神皇笑道：“困住他片刻，你融合了武王，对准他脑袋，给这老混蛋几拳，打爆他脑袋，早就看他这脑袋不爽了！”
　　这一刻的神皇，不再阴沉，笑声爽朗！
　　我们，也曾是英雄！
　　包括天帝，他也是！
　　可惜，天帝变了，他们变了，只希望……杀了天帝的方平，不会变。
　　否则，这三界，数万年后，也许还会上演一场，诛杀方平的好戏！


第1430章 武王陨
　　“方平，开启源地！”
　　武王再次暴喝！
　　开启源地，成全方平，诛杀天帝！
　　泪水，模糊了眼睛。
　　方平泪流满面，他不想，他不愿，他不甘心，可他……只能接受！
　　天帝，比预期的更强，更难杀！
　　他和三皇合一的怪人联手，依旧无法击杀天帝，这么下去，他源地崩溃之后，三皇被裂缝吞噬，这天下，再也没人可以杀天帝了。
　　也许，阳神可以。
　　可此刻的阳神，还在和种子纠缠。
　　付出了这么大的代价，杀不了天帝，他不甘心，人族不甘心！
　　“方平！”
　　方平哭泣着，这一刻的他，不是魔王，他舍不得，真的舍不得。
　　武王，代表着人族，代表着人族的希望，代表着那死去的数十万强者。
　　此刻，他要融道源地，方平不想，哪怕知道，这样不对，不该拖延时间，可他真的不想。
　　“方平！”
　　暴喝声再起！
　　方平哭泣着，缓缓呈现出脑核，开启了一道门户，看向张涛，这一刻的他，真的如同孩童，泪水模糊了双眼，方平看着他，“老张，我怕……我怕我成为下一个天帝，你不在，我怕！”
　　“我才21岁……”
　　“你大爷的！”
　　武王怒骂，“这时候了，你还装十三！”
　　方平龇牙笑着，笑的泪水止不住。
　　“我真的怕……你不监督我，我怕我……真的成了魔！”
　　“不怕！”
　　张涛上前，抱住了方平，轻轻抚摸着他的脑袋，笑哈哈道：“不怕，怕什么，你是方平，你是人王，记住了！你是人族唯一的希望，你是人族付出无数人性命缔造的人王……”
　　“我曾说过，我们的道，来源于人族，当你不再是人族的时候，你的道，会崩溃的，你这小子，别想当魔头！”
　　“乖，不怕了！”
　　老张摸着方平的脑袋，眼中露出一抹痛惜。
　　是啊，他怕。
　　他才21岁！
　　征战三年多，杀戮，战争，战斗，阴谋诡计……
　　他什么都不怕！
　　因为，他的身后有人，很多人。
　　可现在，好多人死了。
　　战王死了，蒋昊死了，李振死了，南云月死了，陈耀祖死了……
　　太多太多的人死了！
　　魔武，十不存一！
　　李长生走了，他，张涛，方平的领路人之一，今日也要走了，丢下了这个孩子，杀了天帝之后，他能不怕吗？
　　应该怕！
　　孤独，寂寞，悲伤……
　　活着，真的痛苦啊！
　　拍了拍方平的脑袋，老张笑容满面，“小子，好好干！不怕，爷爷在看着你……”
　　那边，镇天王无奈，轻叹道：“都什么时候了，你这小子……”
　　还占他便宜呢！
　　“老家伙，你要是还没死，照顾一二……”
　　老王看着他，笑道：“他太年轻了，年轻的让我不放心就这么走，可我真的要走了，你要是没死，照顾他一下，他这混小子，嘴上不怂，心里怂的不行！”
　　“他恨不得一个人不死，就杀了天帝，可怎么可能嘛！”
　　“他背地里恨不得天天喊我爷爷，见面非要和我作对，这是缺爱啊，生怕我不关注他，这小混蛋，太幼稚了，我真不放心他……”
　　是真不放心！
　　太年轻了啊！
　　随着自己征战三界，杀戮无边，他几年没睡了吧？
　　是不敢睡吗？
　　是怕做噩梦吗？
　　没人开导他，也没时间去开导他，连军人都有战后综合征，何况方平这个三界刽子手，他担心，太担心了！
　　担心这一战之后，方平没死，会变坏的。
　　他担心，担心几万年后，三界再起诛方平的风云！
　　他是英雄啊！
　　三界的大英雄！
　　可张涛怕啊，他眼中含着泪，看着镇天王，看着他，你不死，记得照顾好他，他很脆弱的。
　　镇天王也是眼中含泪，点头。
　　会的！
　　今日，他的老兄弟们也走的差不多了，他李家的后裔，也走的差不多了，孤独，也伴随着他。
　　自己，真的能活吗？
　　看着那边的天帝，镇天王心中苦涩，融合了张涛之后的方平，能杀天帝吗？
　　他不知道！
　　希望……可以吧！
　　三皇合一，也只是困住了天帝，方平能不能诛杀天帝，他也没把握。
　　“小子，走了！”
　　张涛拍了拍方平的脑袋，打的有些手疼，干笑一声，无奈道：“你爷爷我……想揍你都难了……走了……”
　　有不舍，太多不舍。
　　有不安，太多不安。
　　看向下方的三界，张涛笑了一声，轻声道：“若有来世……我再娶你……”
　　这辈子，不行了！
　　我是武王，为武而生，为人族而生！
　　爱情……太奢侈了！
　　“去年今日此门中，人面桃花相映红……”
　　老张摇晃着脑袋，念着诗，带着笑，再也看不到你们了。
　　我很遗憾！
　　我也很抱歉！
　　这盛世，我看不到最后了，我只希望，这盛世，能永存！
　　抱歉，我当了懦夫，将这一切的责任，一切的难题，全都交给了方平，对不起！
　　对不起……
　　“对不起！”
　　念叨着，张涛泪流满面。
　　对不起大家！
　　对不起你们的信任，对不起方平，这重如泰山的重担，交给你了！
　　我想和你战斗到最后的，可我不能，不行，也不想。
　　别了，人族！
　　别了，三界！
　　源地之中，张涛燃烧了自己，四个胖娃娃环绕他，张涛逗弄着这些胖娃娃，看着下方的世界，看着那些虚影，笑了！
　　“兄弟们，我来了！”
　　下方，一道虚影腾空，走入了张涛体内。
　　张涛感应了一二，笑骂一声，“不当人子！”
　　这混球，天天虐待我，白瞎我担心你了！
　　源地外，方平哭泣。
　　“我以后，天天揍你！”
　　“混账话！”
　　张涛笑骂，“当个好人，别学天帝，那家伙，疯了！种子的事，我不知道怎么办，没办法，你自己看着办。”
　　“阳神就算还活着，大概也没兴趣争霸三界，但是要小心他，人会变的，能杀就杀了，镇天王这老鬼，不用担心，他敢说个不死，我当鬼也要掐死他！”
　　“魔武还有人活着，杀了天帝，找到你妹妹他们，想退休就退休吧，这重担，交给你一人，我都替你累得慌。”
　　“小子……”
　　方平泪水滴落，“干嘛！”
　　“你说……”
　　张涛笑容灿烂了起来，“你来的那个世界，美不美？好不好看？”
　　方平点头，“美，好看！可是……没有这里好看！没有比你更帅的老头，没有比你更好的人族领袖，你……三界最厉害的！”
　　“哈哈哈！”
　　张涛大笑！
　　笑的满足！
　　听到了吗？
　　我，最帅的，最厉害的！
　　方平说的！
　　这小混蛋，今天夸我了！
　　轰隆隆！
　　源地扩张，变幻，越来越大！
　　老张的身影，渐渐消散。
　　身旁，老王几人搀扶着方平，方平甩开了他们的搀扶，泪水被蒸干，我不哭，我一点也不伤心！
　　源地，越来越稳固了。
　　方平，越来越强大了！
　　没有心思去看这些，没有心思去管这些，方平扭头不看老张消散的身影，他看向天帝，眼中，带着无边的恨意！
　　他很少这么恨一个人，今日，真的恨！
　　死了太多的人，那些可爱的人，那些可敬的人。
　　张涛化道，这一次，真的触痛了方平。
　　亦师亦父亦友！
　　他这一路，磕磕绊绊，有走过错路的时候，有彷徨的时候，有入魔的时候……
　　是他，一步步引导自己，走到了今日。
　　我不成魔，只是因为这些可爱的人，可敬的人，在呵护我，在爱护我，在守护我。
　　没了他们，我一定会成魔！
　　今日，张涛死了。
　　方平不再哭泣，张涛曾说，方平这一路，太顺利了，没有什么挫折，今日，他遭遇了人生最大的挫折，这挫折，来自于张涛。
　　死了！
　　……
　　这一刻，三界同悲。
　　恸哭声响彻天地。
　　武王陨！
　　地球，悲伤蔓延。
　　武王死了！
　　这开天辟地以来，最强的人皇，最好的人皇，最可爱的人皇……死了！
　　开创了这盛世的武王，死了！
　　人间大地，这一刻，无数人腾空，无数人暴吼！
　　“武王不灭！为人族贺！”
　　武王，不会死的。
　　哪怕陨落，人族永远也不会忘记，因为他的一切，都深深烙印在所有人族心中，脑海中，精神中！
　　愿人族，人人如龙！
　　愿人族，人人为皇！
　　这就是武王！
　　他这一生，都在为这个目标奋斗，为这个目标努力，他快要成功了，可惜，他看不到了。
　　“为武王贺！”
　　“……”
　　嘶吼声再次响彻天地。
　　“送武王！”
　　“送武王！”
　　“送武王！”
　　无数人站起，仰头看天，蕴含泪水，送武王一程！
　　愿他在下个世界，活的更轻松，更惬意！
　　他太累了！
　　……
　　源地。
　　源地剧烈颤动。
　　天帝忽然笑了，“我不懂新武，不懂你们……可你们……想杀我……痴人说梦！”
　　他是不懂人族！
　　所以，他输了。
　　但是，输的只是仙源，只是源地，不是他！
　　他没全部输！
　　这样，就可以杀他了吗？
　　做梦！
　　“方平，人族想杀我，不可能的！”
　　“这三个废物，以为这样就可以杀我，不可能的！”
　　这一刻的天帝，恢复了正常，身上被血雾侵蚀，被裂缝切割，伤痕累累，可他依旧笑的开心。
　　“也好，一切从头开始，挺好的！”
　　天帝一步步挪移着，朝方平走来，陡然，看向一人……不，看向一只还在恸哭悲鸣的大猫。
　　“我……还有胜算！”
　　天帝笑了，笑的灿烂无比，“我还有胜算的！苍猫，这血雾，这裂缝，都是三界的污秽，源地的污秽，你可以吞噬的，来，吞噬了这一切，我来杀了方平！”
　　此刻的方平，不动弹。
　　因为他正在蜕变！
　　又一次蜕变！
　　源地的蜕变，玉骨的蜕变。
　　他在强大自己，在巩固源地，然而这一刻，方平忽然口吐鲜血，一步步朝天帝走去，他不会看着天帝再对他的亲人，他的朋友下毒手！
　　苍猫……
　　这猫，够可怜了，他不会再看着天帝对付苍猫的！
　　“你还没稳固源地，还没完成蜕变，你就要和我交手吗？”
　　天帝笑了，“你是自己在找死！你以为，你可以救下苍猫吗？它……是我缔造的，是我养的！”
　　“苍猫，来！”
　　天帝招手，这一刻的他，被血雾和裂缝禁锢，伤势越来越重，这对他接下来和方平交手不利。
　　源地中，裂缝越来越多了。
　　仙源被破，他没办法再去补充了。
　　不过他还有希望，苍猫！
　　这可是源地的垃圾桶，所有的垃圾，都可以倾倒进苍猫体内，虽然这次太多太多，可能会撑爆了这猫，可只要片刻，他就可以趁方平蜕变没完成，击杀方平！
　　至于之后的事，之后再说！
　　“喵呜！”
　　苍猫凄厉叫唤，朝他伸出锐利的爪子！
　　“这样没用的！”
　　天帝笑道：“你是我养的，我若是无法控制你，岂不是真的废物……来！”
　　这一刻，苍猫身上，浮现出一道道花纹，如同绳索，锁住了苍猫，一步步拖拉着苍猫朝他前行。
　　“汪！”
　　一声狗吠响起，天狗一口朝天帝咬去！
　　天帝冷笑一声，“你这废物东西，白养你了！”
　　哪怕被禁锢，他也不是天狗可以匹敌的。
　　一拳轰出！
　　轰隆！
　　天狗肉身炸裂，镇天王几人迅速杀过去阻拦，苍猫……苍猫可以吞噬这些血雾，吞噬这些裂缝，让天帝摆脱控制！
　　而方平，这时候源地还在扩充，还在强化他自己，他一时半会恐怕完成不了。
　　众人都看到了危机！
　　不能让天帝摆脱三强制造的禁锢！
　　否则，麻烦大了。
　　一位位强者，奋不顾身，朝天帝杀去，方平也一步步朝那边走去，口中溢血，走向天帝，走向苍猫！
　　苍猫毛发竖起，爪子抓破了虚空，拖拽出一道道火光！
　　爪子断裂，血流如注。
　　可苍猫知道，它不能靠近天帝，否则，它会吸收那些东西，让这个坏人脱困的！
　　“喵呜！”
　　苍猫凄厉惨叫，浑身的毛发被那绳索勒的脱落，肥胖的肉身，被绳索勒的血肉横飞。
　　可苍猫死死抓着虚空，爪子断裂也不愿意往前走一步。
　　天帝轰击众人，笑容满面，“苍猫，你还是自己过来，少受一些痛苦，我原本不想这么暴力的，可你要配合我！”
　　轰！
　　龙变被他一拳打爆了肉身，天狗残破的身躯再次杀来，天帝又是一拳，打爆了天狗。
　　镇天王一拳又一拳地轰击，可被血雾阻挡，反而有些顾忌，被天帝打的不断倒退。
　　禁锢我？
　　封印我？
　　天帝笑的灿烂，穹这几人，想的太简单了！
　　我若是那么容易死，这三界，早就换了天地了！
　　阳神，早些年就打死我了。
　　“苍猫……”
　　“师父！”
　　就在这一刻，一道身影浮现在苍猫面前，天辰！
　　是的，天辰！
　　这一刻，源地残破，天辰居然走了进来。
　　众人发现了他，不过没人阻拦，此刻的天辰，实力并不强大。
　　天辰看着天帝，看着他狰狞的笑容，有些悲伤，“师父，放过苍猫吧，师父……三界已经变了，不再是上古的三界了，师父……”
　　天帝淡淡道：“你也要叛我？也好，叛就叛吧！灵那个贱人，为师信任她三万年，她居然叛我，你叛我，本帝也不奇怪。”
　　“师父……”
　　“你要阻我？”
　　天帝失笑，你很弱，你阻我，也不算什么！
　　“师父……这禁锢……是您布下的，可我……养了苍猫万年！”
　　天辰轻叹道：“师父，我养了它万年，我知道禁锢的存在，师父……”
　　天帝脸色陡然变的阴沉起来！
　　是的，天辰养了苍猫万年，可能发现了什么，这么说……
　　天辰看着天帝，轻叹道：“我不想背叛师父……可苍猫……它与世无争，师父……为何非要……”
　　天帝冷冷道：“它本就不算生灵！只是源地的污秽凝聚，现在，这些污秽更多了，当然要让它吞噬，难道你觉得为师还没这猫重要？”
　　“师父……”
　　天辰叹息，不再看天帝，他知道，自己无法说服苍猫的。
　　看着眼睛通红的苍猫，看着苍猫浑身伤痕，天辰上前轻轻摸了摸苍猫，安抚道：“苍猫，不生气，这三界，大家都很喜欢你……师父……他魔障了！”
　　“灵皇喜欢你，武王喜欢你，人王喜欢你，阳神喜欢你，我也喜欢……”
　　天辰笑着，轻轻抚摸着苍猫，手中，血液喷涌而出，那绳索，一道道地断裂，天辰轻笑道：“别伤心了，人王还在呢。”
　　“以后，人王会照顾好你的，给你好吃的，天天睡懒觉……”
　　“大总管我，帮你解开封禁，别怪我了……”
　　“喵呜！”
　　苍猫好像清醒了一些，红着眼看着天辰，忽然泪水再次滴落，悲伤的无法自拔，喵呜喵呜地悲鸣着。
　　“大队长……你要去哪呀？”
　　天辰抚摸着它的脑袋，笑道：“这禁锢，我研究了很多年，我和师父同源，唯有我和师父，才能解开！可我没师父强，只能这样了……”
　　“苍猫，别伤心，这是我在赎罪……当年，也许我就不该养育你，不该带你回归三界……”
　　天辰叹息一声，“也许，你继续活在源地，没有智慧，没有感情……反而更好！当年师父原本想将你留在源地，我看你化形成猫，很是可爱，便劝说师父带你回了三界……
　　你有了智慧，有了朋友，有了亲人，有了感情……
　　是我错了！”
　　天辰觉得自己做错了！
　　他不该劝说天帝，带苍猫回归三界的，让这猫，有了感情，有了伤心！
　　说着，笑着，天辰一次次抚摸着苍猫，身上的绳索，一根根断裂。
　　天辰身影有些虚幻起来，扭头看向气息越来越强大的方平，笑道：“人王，我求您一件事，可以吗？”
　　方平看着他，没等他开口，低沉道：“好！”
　　“不，我想说出来，我想让大家听听，我想让人王……真的不要去做！”
　　天辰苦涩道：“苍猫，纳源地污垢，它死，源地必乱！可我还是希望，人王不要杀它……它只是一只猫……人王可以诛杀天帝的！
　　不需要用这猫，作为祭品。
　　还有，人王的源地，迟早也会出现缺陷，你可以让苍猫吸纳那些污秽，可是……我希望人王不要和今日的天帝一样，成为下一个屠猫的人……”
　　方平淡淡道：“我不会！记住，我是人王！我说了不会！而且……这猫……它是我朋友！朋友！”
　　他知道苍猫死，源地会乱。
　　可他没想过杀猫！
　　天辰笑了，“我相信人王……真的把它当朋友了！它很单纯的，单纯的只知道相信所有人，这蠢猫，太蠢了，蠢到谁都相信……”
　　“喵呜！”
　　悲伤中带着一些撒娇的声音，苍猫血肉破碎的爪子，挠了挠天辰，它不蠢的。
　　天辰笑的开怀，抚摸着苍猫，“好好活下去，记住了，好好活下去，苍猫，大总管先走了……”
　　没有看天帝一眼，天辰消散了。
　　“喵呜……”
　　苍猫再次落泪。
　　此刻，方平走到了苍猫跟前，轻轻提起这猫，放在了自己肩膀上，笑道：“不哭，帮我吸点污秽，我打死天帝，给你报仇，给这三界众生……报仇！”
　　方平扭头看向天帝！
　　天帝一拳轰飞了镇天王，也看着方平，此刻的天帝，血雾环绕自身，如同魔鬼，双眼血红，看着方平，面色狰狞！
　　“方平，我说过，你很像我！”
　　“就算你今日杀了我，你……注定会成为我的替身，第二位天帝！”
　　“不，我不会是你！”
　　方平看着他，笑道：“我不会是天帝，绝对不会，永远也不会！你不明白，你也不懂，因为……三万年前，你就不再是人，你岂能懂人！”
　　方平一步步走向天帝，身后，走过的地方，天地崩碎，源地崩溃！
　　天帝笑了，“你不能杀我，也杀不了我！就算没了种子，你也不能杀我，我的源地，万道之源，你可知道，有多少人修炼了本源道？
　　只要我死了，源地崩溃了，他们都会死的！
　　你身后的王金洋他们，你身边的所有人，镇、天狗、龙变……他们都会死！
　　哪怕摆脱了源地，没用的，他们太强了，强大到，源地崩溃，这天地间没了本源道，他们大道崩溃，必死无疑！
　　真道也好，假道也罢，他们还是本源！
　　源地毁灭，他们都会死！
　　方平，你还要杀我吗？”
　　方平看着他，不语。
　　天帝哈哈大笑道：“你不敢！也不能！方平，很久之前，我就想着，可能迟早会有这么一天，所以我怕死，所以我也不想死！”
　　“你不能杀我，杀我……大家一起完蛋！”
　　“这三界，最终就算活下你一人，又能如何？”
　　“这是你想看到的吗？这是武王想看到的吗？”
　　“你不想的，武王也不想的……”
　　天帝大笑！
　　我不会死的！
　　哪怕被镇压，我也不会死的，方平不敢杀我！
　　这一刻，镇天王这些人，纷纷气血爆发，镇天王看向方平，笑道：“付出了这么多，岂能让这畜生还活着？方平，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　众人纷纷暴喝！
　　三界所有人都在怒吼！
　　杀了他！
　　哪怕让这三界覆灭，也要杀了这混蛋，杀了这畜生！
　　若是天帝不死，如何和那些英灵交代？
　　天帝笑道：“不，方平不会杀我的，对吗？你可以镇压我，镇压我千万年，我知道，现在的你很强，我不是你对手，我的源地残破了，我被那三个混蛋禁锢了……你可以杀我，可你不会这么做的，不是吗？”
　　你不会的！
　　天帝笑了！
　　杀我，三界多少人修炼了本源道？
　　哪怕今日死了很多，可其他人呢？
　　都会死的！
　　方平保不住他们的！
　　这一刻的方平，眼睛通红，他要杀了天帝！
　　可是……
　　方平的手在颤抖！
　　他想杀天帝……可是……可是那些人怎么办？
　　可是，这些剩下的人怎么办？
　　他不甘心只是镇压天帝！
　　方平一拳轰出，轰隆一声，天帝直接被方平打的对穿，可天帝还是笑了，笑的疯狂！
　　“你不能杀我，你杀我，他们都会死的！”
　　“哈哈哈！”
　　“方平，我要这三界为我陪葬！”
　　天帝大笑出声，笑的疯狂，我败了，可我不会死！
　　就在方平疯狂的时候，有人忽然跳出，大笑道：“主角……在这呢！”
　　方平一怔！
　　那边，一直打酱油的秦凤青，忽然跳了出来，哈哈大笑道：“他么的，我说我是主角，没人相信我！这下，相信了吧！”
　　“方平，宰了他很难吧？”
　　“没事，老子有办法！”
　　秦凤青猖狂大笑，“老子可不是好惹的，秦凤青啊，人族最牛的家伙！”
　　“老子投靠了种子，当孙子这么久，可不是闹着玩的！”
　　秦凤青哈哈大笑，笑着笑着，讪讪道：“当然，你是操刀手，我是军师！天帝不是拿三界威胁你吗？多简单啊，用你的源地，吞噬三界！”
　　秦凤青很快恢复笑容，“听清楚了，是三界，不是源地！直接吞噬了三界，那杀他就没关系了，你的源地，可以替代他的源地……还有……吞噬了三界之后，你……”
　　秦凤青说着，忽然力量开始失控，肉身在崩溃。
　　可他不在乎，骂骂咧咧道：“沙雕种子！逼老子当孙子，老子是它爹差不多，也不看看，不给够了好处，我会给人当孙子吗？
　　当一个破皇者，我就认了？
　　扯淡呢！
　　这点好处，忽悠谁呢！”
　　秦凤青嘻嘻哈哈的，笑哈哈道：“方平，老子可牛了！把种子伺候的舒舒服服的，差点就给它洗屁股了，它特别相信老子……
　　当然，还是你秦爷爷聪明，能忽悠人，别说，跟你学了几年，忽悠人，老子还是拿手的。
　　那沙雕种子，连人都不是，忽悠它还不简单……”
　　“你吞噬了三界，你的源地撑不住的，缺乏能量来源，还得把种子弄成永动机才行！”
　　“别怕，没事，干它就对了！”
　　秦凤青哈哈笑道：“种子那沙雕，是有灵智，灵智也很难消灭，不过我接触了它一段时间，忽悠了它几次，猜测了一下……猜测啊，你自己试验一下……
　　我猜测，它一旦被隔绝，也会失去灵智的！
　　什么叫隔绝……它不是自创了一个内天地吗？
　　你不是说你来自那边吗？
　　你想想看，是不是和这边差不多……而你的源地投影，是不是也和这边差不多？”
　　秦凤青哈哈笑道：“种子，恐怕必须要维持一个世界，才能保持智慧的存在……其实，就是真灭了人族，我猜种子都不一定会成为死物……这家伙，才是三界最阴险的。故意让大家觉得，灭了三界，它就完了，实际上肯定不是……”
　　“你先吞了三界……你可以进入种子内部的，再去吞了它内部的世界……让天地真正合一……都给吞了，三界才是真正的合一……那时候，这家伙可能就没智慧了……”
　　“可能啊，不一定，可能要你死了才行……”
　　秦凤青力量炸裂肉身，血肉横飞，却是一脸嫌弃，“这蠢货，真以为力量强大就可以为所欲为？跟方平你一样，都是力大无脑，不会动脑子……
　　又不能马上炸死我，真是的，蠢货一个！
　　有智慧，智商也不够，种子就是种子，真把自己当个人了？”
　　秦凤青骂了一阵，又道：“反正你试试看，先吞了三界，种子现在不在三界中，吞了三界，斩了天帝，再去找种子，进入它内部，吞了那个世界，真正的三界合一……
　　至于……最后怎么对付种子……我不知道了……
　　不行，你就自爆试试，死就死了……
　　我猜，不一定要自爆，你躲入你的脑核试试……
　　让猫……对，猫去吞了种子……
　　猫，不算三界生灵……
　　这猫，你没白养，好好养着……方平，你秦爷爷我……没白当人！”
　　“哈哈哈！”
　　秦凤青大笑，笑的疯狂！
　　“我……才是真正的主角啊！”
　　“可惜……被方平这混蛋，夺了我这主角的命……他么的，没天理啊！”
　　伴随着这猖狂无边的笑声，秦凤青疯狂朝宇宙深处飞去，“种子，来，叫爹，爹还没死，牛不牛逼！”
　　“哈哈哈！”
　　轰！
　　天地再次颤动，秦凤青，人族无敌强者，陨！
　　泪水，已经流不出了。
　　方平看向天帝，笑了！


第1431章 斩天帝！
　　这一刻的天帝，也有些不安了。
　　秦凤青死了！
　　没有对谁出刀，他是被种子控制力量弄死的。
　　可他临死之前，却是说出了一些他的猜测。
　　是的，只是一些猜测，他并不确定。
　　可只是这猜测……却是让种子杀了他，可见，这猜测并非无端而来。
　　“方平……”
　　天帝浑身血雾环绕，看向方平，惊怒道：“你相信他？你吞噬三界，三界会彻底覆灭，你可知，你如此做，会害了所有人！”
　　“那时候，你便是三界灭世之人！”
　　天帝怒喝！
　　秦凤青只是猜测，你敢相信吗？
　　方平笑了，笑的灿烂。
　　“我相信他！”
　　他相信秦凤青！
　　这家伙，桀骜不驯，又嚣张，又猖狂，又无耻……
　　可他……有底线！
　　他也是人族！
　　他用命换来的消息，方平相信他。
　　方平笑的眼泪都流出来了，“我相信他，哪怕他猜错了……那今日，就让我方平当这个灭世之人，让这三界众生，跟我一起走！”
　　“天帝，我送你一程！”
　　轰！
　　方平速度快的无边，眨眼间出现在天帝身后，一拳轰出，天帝回身格挡，速度却是慢了许多，神皇三人的禁锢不是白瞎的。
　　三大强者，用命去禁锢天帝片刻，天帝战力大损。
　　“神皇说，要打爆你的脑袋，你没那么容易就死吧？”
　　轰！
　　天帝暴喝一声，急忙倒退，脑袋却是被方平轰爆了半边。
　　“我多想将你千刀万剐，可惜……我怕你死的不够快，三界众生不得安心！”
　　轰！
　　一拳又一拳，天帝咆哮，怒吼，不断反击。
　　“方平，你别逼我！”
　　天帝咆哮一声！
　　“我若是死，源地崩溃，三界众生皆死！”
　　方平面如寒霜，又是一拳轰出，天帝脑袋再次爆开。
　　“你舍得自爆？”
　　方平如同魔鬼，诱惑道：“若是秦凤青猜错了，我吞噬了三界，可能会自己被撑爆，到时候，你还能活下去，还能成为唯一的霸主！”
　　“现在自爆，你什么都没了，命也没了，天帝，你舍得吗？”
　　“不如赌一赌，秦凤青说的到底是真是假？”
　　方平笑的阴沉，“你不赌一次吗？赌赢了，三界就是你的了！”
　　方平笑眯眯道：“天帝，来赌一次如何？”
　　天帝面色阴沉！
　　赌一次？
　　他不敢赌！
　　秦凤青很可能说的是真的，而侵吞三界的计划，其实他也考虑过，不过因为源地缺陷没解决，所以他放弃了。
　　赌？
　　怎么赌！
　　他很可能会死！
　　一想到死，天帝有些恐惧，他怕死，不怕死，三万年前他不会和种子合作，选择坑杀三界所有强者。
　　“方平……你别逼我！”
　　天帝再次咆哮，“我自爆源地，他们都要死，你要看着他们都去死吗？”
　　轰隆隆！
　　天帝气血大盛，不断和方平交手，肉身开始崩溃，他不敌方平，此刻的方平，也许达到了另外一个界限，这是他之前期待的那个界限！
　　源地恢复，完善，完美之后的界限！
　　这时候的他，哪怕全盛时期，也未必能匹敌方平。
　　何况现在！
　　现在的他，更无法匹敌方平，东皇这三位强者，用生命施展的禁锢，何其强大。
　　“方平，杀了他！”
　　镇天王低喝一声，杀了天帝！
　　自爆？
　　天帝敢吗？
　　就算敢，今日就用他们的死，换天帝去死！
　　值得！
　　“杀了他！”
　　老王三人暴喝！
　　“杀了他！”
　　重伤的天狗、龙变暴喝！
　　“杀了他！”
　　三界众生，纷纷怒喝，咆哮，震荡三界。
　　杀了天帝！
　　因为他，三界三万年的动荡，死了多少人！
　　万道之争，天界剧变，加上如今的三界归一之战，三界这三万年，死了太多太多的人，这一切，都是源自天帝和种子。
　　本源道，原本是好事，最终，却是成为了他们的刀。
　　刀下亡魂无数！
　　今日不杀天帝，谁能甘心？
　　方平是刽子手，那天帝更是！
　　此刻，方平的脑核飞出，变大，变大，继续变大！
　　大的无边无际！
　　很快，超越了第一源地，很快，遮天蔽日，如同曜日，映射三界。
　　脑核还在放大，还在覆盖三界！
　　方平要侵吞三界！
　　天帝忽然吼道：“你不能，源地有缺，三界有缺，苦海便是缺陷，你这么做，你的源地，迟早也会崩溃的……”
　　方平侵吞三界，那代表他连三界的缺陷都侵吞了，他也会和自己一样的！
　　这一刻，方平身上，一只猫，愉快地叫唤了起来。
　　“喵呜！”
　　充满了愉悦声，这只遍体伤痕的肥猫，这一刻愉快的无以复加，摇晃着秃了毛的尾巴，忽然飞走。
　　“喵呜！”
　　苍猫越飞越高，越来越大，声音中带着一些喜悦，“骗子，记得要抓到种子，把本猫放出来呀！”
　　“苍猫！”
　　天帝咆哮一声，怒吼道：“他会放你出来吗？你这蠢猫！你居然主动帮他镇源地，你是本帝源地中诞生的生灵，不是他的！”
　　天帝怒不可遏！
　　这猫，居然选择主动去帮方平镇源地，镇三界！
　　这不可能！
　　也不应该！
　　苍猫是他源地中诞生的生灵，不是方平的，现在，苍猫居然选择去帮方平镇压源地，它可明白，方平若是不放它出来，它便要永镇源地，成为源地的污秽汇聚之地。
　　这猫疯了吗？
　　“本猫乐意……”
　　苍猫摇晃着尾巴，此刻也是变大的无边无际，带着泪痕的猫脸上露出了笑意，喜笑颜开，“本猫就要帮他镇源地，就不帮你，气死你，气死你！”
　　它讨厌天帝！
　　他杀了大胖子，杀了大总管，杀了好多好多人，好多它喜欢的人。
　　它好生气！
　　它好愤怒！
　　它甚至想自爆，将黑泥潭炸开，破了这源地，让天帝马上死。
　　可骗子还活着……它在等，等骗子给自己报仇。
　　果然，骗子是最厉害的，无所不能的。
　　他真的要赢了！
　　可是，吞噬三界，也要吞噬那些污秽，这些东西都会冲击方平，冲击方平的源地，本来吞噬三界就是冒险之举，一旦被冲击，可能会导致方平的源地崩溃。
　　所以苍猫有了决定！
　　它要帮骗子镇压源地，成为一只真正的垃圾桶猫。
　　方平看着越来越大的苍猫，笑了，朗声道：“去镇压片刻，睡一觉，一觉醒了，你就可以吃种子了！”
　　“喵呜……吃种子啦！”
　　苍猫心情愉悦，吃种子，好幸福。
　　它相信方平！
　　真的相信。
　　以前说，要吃皇者鱼肉，虽然没吃到，可吃了皇者龙肉。
　　以前说，喝皇者饮料，道树也勉强算皇者饮料吧。
　　骗子说，以后吃好吃的，喝好喝的，现在还要给自己吃蚕宝宝，它相信骗子可以的。
　　所以苍猫没有丝毫犹豫，愉快地朝那巨大无比的脑核飞去。
　　它要去镇压源地了，睡一觉，睡醒了，醒了就来吃种子！
　　天帝脸色剧变！
　　这一刻，不再有丝毫犹豫，忽然暴喝一声，第一源地轰隆一声，开始移动，朝方平的脑核飞去。
　　他不信，刚开辟的第二源地，真的比自己的第一源地更稳固！
　　他要反击！
　　他不甘心就这么被吞噬了，也不甘心就这么自爆了，他不甘心！
　　轰隆！
　　巨大的源地，带着火光，朝脑核飞去，撞去！
　　而此刻，脑核忽然开辟了一道门户，或者不是门户，而是直接半开，化为半圆，开始笼罩整个三界！
　　方平的声音，也传遍三界！
　　“我相信……秦凤青！我相信，吞噬三界，是唯一杀天帝的办法！”
　　“我相信，大家都能活下来！”
　　“可这，只是我相信……我不确定，你们是否会相信……”
　　“可今日，我不想征求你们的意见，我要自私一回，我要吞噬三界，三界若灭，我方平，杀了天帝和种子之后，让这三界，彻底覆灭，包括我……”
　　“若是成功了，大家都能继续活下来……”
　　方平声音传荡四方，震动四方！
　　“今日，我要当一回真正的魔王！”
　　吞噬三界的魔王！
　　谁也不能保证，吞噬三界之后，这些人还能活下来，三界还能存留下来，可今日的方平，他要自私一回，拿三界去赌一次！
　　……
　　人间。
　　众人认真倾听，下一刻，有人暴吼一声：“人王无敌！我们宁愿站着死，不愿跪着生，杀了这畜生，为武王报仇，为所有战死的英灵报仇！”
　　今日，这些弱者虽然无法参与大战，可人人都心系那些强者。
　　数十万强者战死，武王陨落，众人也是悲伤欲绝。
　　此刻，有人怒吼道：“杀了他！命运掌握在我们自己手中，是生是死，我们自己决定！而不是一直受困于这畜生，人王，杀了他！”
　　与其将命运交给天帝掌控，那还不如交给方平去赌一次！
　　方平是人王，天帝是什么？
　　那是真正的魔鬼！
　　“人王无敌！”
　　“人王无敌！”
　　“人王无敌！”
　　“……”
　　吼声震动天地，一城席卷一城，数十亿人族暴喝！
　　自私？
　　人王自私吗？
　　不！
　　他们都答应了，今日，拿回被天帝掌控的命运，他们自己来决定，决定生与死！
　　吞噬三界！
　　生死，看人王，看秦凤青！
　　……
　　源地中。
　　方平笑了。
　　他没管初武的人和地窟的人，没管那些妖族，他眼中的三界，只有人族。
　　不管人族是不是全部都没意见，可这呼声，他听到了。
　　方平笑的开怀！
　　这就是新武！
　　这就是武王他们守护了数十年的新武，这就是镇天王他们经营了数千年，最终诞生的畸形产物，新武！
　　是的，畸形。
　　新武是畸形的！
　　一代代人的经营，一代代前辈的努力，让新武变的有些畸形，人性中的恶很少，少到，被大义掩盖，被大义压制。
　　也许有恶，可善更多！
　　有外患，而无内忧！
　　齐心协力，战地窟，战皇者，战天帝，战三界！
　　这样的新武，值得守护吗？
　　值得！
　　太值得了！
　　“我很荣幸！”
　　方平笑了，声音宏大，“我真的很荣幸！我生在了新武！”
　　这个可爱的时代！
　　简直太可爱了！
　　他曾担心过，担心自己被人发现异常，被人剥皮抽筋，被人挖出系统的秘密，被人当成小白鼠研究。
　　可是……很久之前，他其实就被人发现了异常。
　　老师吕凤柔在保护他，同伴王金洋在保护他，老师李长生在保护他……
　　很快，魔武在保护他。
　　接着，整个华国都在保护他！
　　武王在保护他，镇天王也在保护他！
　　他们，知道自己的异常。
　　他们，知道自己有秘密。
　　他们可能会好奇，可能会疑惑，可能会动心，可最终，他们选择了保护方平，不去拆穿他，不去想那些可能让他们变的更强大的至宝。
　　他们默默地守护着这个人尽皆知的秘密！
　　大家都知道这个秘密，然而，这个秘密还是秘密，无人去挖掘，无人去打探。
　　也许暗中有人动了心，可方平几乎不曾遇到过，也许……武王这些人在背地里，付出了极大的努力。
　　方平没去问过！
　　可他知道，肯定有过。
　　那些打自己主意的人，一定有，可最终，都被武王他们默默清理了。
　　有段时间，李老头一直跟着自己，消失过几次，方平有过猜测，他没问，可他猜测，可能就是为了去清理那些打自己主意的家伙。
　　所以，生在了这个时代，太荣幸了！
　　今日，众志成城，齐呼“人王”，更是让方平热血沸腾。
　　我太喜欢这个时代了！
　　我太热爱这个时代了！
　　没有这些人，哪来的武王，哪来的人王！
　　“新武人族……无敌！”
　　方平笑声撼天！
　　“那诸位，就和我一起见证新时代！”
　　“新武，永存！”
　　轰隆隆！
　　巨大的脑核，迅速开始吞噬整个三界，包括三块大陆，包括那无边无际的禁忌海，包括空中那些星辰，包括天帝的源地。
　　侵吞三界！
　　天帝操控着源地，朝脑核撞去，方平不管这个，他迅速上前，一拳又一拳，轰击着天帝。
　　“这一拳，武王的！”
　　“这一拳，战王的！”
　　“这一拳，书香的……”
　　一拳又一拳，天帝不断喋血，方平不断轰杀他，一次又一次，打爆了他肉身，很快，天帝恢复，不管方平，继续操控源地撞击而去。
　　他不想自爆！
　　不想死！
　　此刻，方平侵吞三界还没完成，也不会杀他，在这一刻，他不会就这么认命，就这么自杀的。
　　他觉得自己还有机会！
　　一次又一次，一拳又一拳，打爆了天帝一次又一次！
　　整个天空，都染成了红色。
　　而三界，这一刻，展露出了全貌。
　　这是一个巨大无比的圆形大陆！
　　四周都是海，海的边缘，方平第一次看到，那是黑暗，无边无际的黑暗，仿佛有一层薄膜存在，大碗倒扣，形成了三界。
　　四周都是海水，大海中央，是那三块合一的大陆。
　　此刻，脑核侵吞三界，大海开始被侵吞。
　　脑核中，一只猫，巨大无边，张大了嘴巴，开始吞噬苦海！
　　“喵呜……”
　　“好多水！”
　　“好难喝！”
　　“没有皇者饮料好喝，骗子，本猫睡醒了，要吃好多好吃的！”
　　方平一拳轰爆了天帝的头颅，朗声笑道：“好！”
　　“本猫想要100……不，1000卡车的猫粮！”
　　“好！”
　　“本猫想要一个巨大无比的猫宫！”
　　“好！”
　　“本猫要有厨子，镇老头还没死，他要给本猫当厨子……”
　　“好！”
　　方平朗声大笑，一旁，镇天王苦笑，我当厨子？
　　这猫……真的膨胀了！
　　不过，这猫现在的确很膨胀，大的无边无际，它要侵吞整个苦海，可想而知，这猫此刻到底有多大。
　　见方平答应的痛快，那巨大无比的猫，堪比太阳大小的眼睛，眨巴了一下，很快又欢喜道：“本猫还要阳神老头当护猫队长……”
　　方平看着那猫，笑了，很快，点头道：“好！”
　　“呀，这也行？”
　　苍猫惊呆了，骗子没骗自己吧？
　　阳神老头呀，多厉害呀！
　　真能抓来当护猫队长？
　　“那……那还要小胖脸当猫媳妇……”
　　“老子锤死你！”
　　方平一脸黑线，三界瞬间被笑声覆盖。
　　都在笑！
　　人间在笑，地窟在笑，初武也在笑。
　　这猫……真疯了。
　　膨胀的无边了！
　　它居然还要人王的妹妹当猫媳妇，这猫，好膨胀！
　　苍猫讪讪，继续张大了嘴巴，吞噬着苦海。
　　而方平，此刻捏住了天帝的脑袋，又是一拳轰出，再次轰爆了天帝，天帝不吭声，继续恢复，方平不敢打死他，他要撞破第二源地！
　　轰隆！
　　一声巨响，第一源地撞击而来！
　　脑核，剧烈颤动。
　　不过下一刻，脑核开始吞噬源地。
　　天帝面色狰狞！
　　吞噬我？
　　不可能！
　　源地剧烈颤动，震的脑核根本无法吞噬，非但如此，天帝狰狞咆哮，他的源地，此刻也张大了口子，朝脑核覆盖而去。
　　他要反吞噬方平的脑核，这是危险，也是机遇。
　　只要他成功了，这一次收获比他预期的更大。
　　他会成为三界真正的主宰者！
　　轰隆隆！
　　两大源地，开始碰撞，开始彼此吞噬。
　　天帝虽然被方平控制，可他的源地，的确很稳固，这是诞生了三万年的源地，方平的源地才诞生多久？
　　两大源地，彼此吞噬。
　　一时间，居然不分上下。
　　方平脸色郑重，他是比天帝强，可他此刻的确不敢杀天帝，不杀天帝，那只能进行吞噬，若是失败，他反而会成全了天帝。
　　“我能赢！”
　　方平心中低吼，他相信自己可以赢！
　　一定可以！
　　因为，我背负了太多的期望。
　　镇天王看了一会，有些看懂了，笑道：“我们被源地辖制了，我们强大，源地也强大，反而给天帝增加了助力！”
　　他们的战力，其实都依托源地带来的本源道。
　　哪怕已经将道果转移，可力量来源依旧是源地，这也是天帝笃定方平不敢杀他的原因。
　　镇天王看着不分上下的两大源地，笑了一声，看向方平，方平见他笑容满面，皱眉道：“今日，死了太多人，我不想在这最后一刻，再次死人！我方平不是谁都会喊一声干爹，您若是想自爆大道，和天帝这畜生同归于尽，我不答应！”
　　“我能赢！”
　　方平掐着天帝的脖子，天帝呵呵直笑，笑的眼泪都快出来了，狰狞道：“你能赢？我看你怎么赢！想杀我……想吞噬我，都没那么容易！”
　　镇天王这些强者，是他源地的基石，现在，这些人为他的源地提供了大量的帮助。
　　僵持下去，谁能吞噬谁，那可是说不准的事。
　　“我纵然败……这几个家伙，也别想好过！”
　　天帝笑声尖锐！
　　镇天王这些人很强，很强好啊，这么强大，反而帮他撑住了源地。
　　镇天王笑了一声，看向方平，“他很自信，我喜欢打破这家伙的自信！小子，我可不想死，也没有赴死之心，就是看他不爽！
　　我保留一缕精神力试试，你若是赢了，学学灵皇，想办法复活我……
　　至于力量，我就放弃了！”
　　镇天王笑道：“强大的力量，此刻给你带不了任何帮助，只有困难，那我就放弃这力量……试试看！”
　　说着，他的力量开始溢散。
　　他的道果呈现！
　　过了一会，镇天王忽然笑道：“差点忘了一个老不死的！西皇那家伙，也不弱，辰，不想被彻底灭杀，自己乖乖的过来，跟我一起放弃力量，也许……方平心情好，还能让你复苏！”
　　三界之中，一道人影浮现，西皇一脸苦涩，无奈道：“干嘛啊，我都这么没存在感了，你们还想起我干嘛！”
　　真是的！
　　你们打你们的，我看戏还不行吗？
　　镇这混蛋，居然还记得自己，还要逼自己放弃力量，留下一缕精神力……谁知道道果崩溃，这缕精神力能不能存活？
　　就算可以，方平会复苏自己吗？
　　自己又不是方平他爹！
　　可惜，他没的选择。
　　天帝都被方平打爆了无数次，他不主动放弃力量，那连一缕精神力都无法保存了！
　　“人王……千万千万要记得复苏我啊……”
　　西皇一脸悲戚，“你要是赢了，我辰也是立下大功的。”
　　说着，转头看向一脸同情的天极，一巴掌打的天极头晕目眩，“你这逆子，你爹我可能会死的！你这混蛋玩意，要是还活着，记得找人王啊，我怕他忘了你爹我，那你爹就惨了……”
　　天极一脸无奈，幽怨道：“吞了三界，你儿子我说不定先走一步呢，我活着再说吧，死了……你是我爹，先死一步，你也赚了，比我多活上万年呢。”
　　西皇一想，好像也有道理，顿时喜笑颜开，“也是，你这龟孙子，还是活不过你老子我！”
　　天极暗中腹诽，我是龟孙子，你是谁？
　　龟爷爷？
　　老家伙果然没脑子！
　　天帝再次咆哮起来，“你们这些蠢货！你们都是皇者，放弃力量，如何能活？精神力一定会崩溃的！你们必死无疑！还不如和本帝联手，只要吞噬了方平的源地，三界就是我们的！”
　　这些蠢货，他们居然相信方平！
　　西皇这蠢货，居然连反抗都不反抗，就愿意散尽力量，他是白痴吗？
　　站在自己这边，赢了，西皇也会更强大的！
　　西皇瞥了一眼天帝，无语道：“你看你这衰样，像是能赢的样子吗？我还是主动散功试试，也许还能复苏呢，跟着你……我怕死的更惨！”
　　话落，两人开始散功。
　　那边，老王三人也是笑了一声，这一刻，一条大道呈现！
　　三人再次合一！
　　抽离天帝源地的力量，输往方平的源地。
　　天帝剧烈挣扎，源地颤动，大道颤动。
　　一道道裂痕呈现！
　　老王三人却是笑的开心，总算有点作用了，抽离天帝的力量，提供给方平，此消彼长之下，方平越来越强，天帝越来越弱，这就是他们的作用。
　　三头六臂的怪人，铁头的脑袋冒出，看向右边的老姚，好奇道：“老姚，之前灭天帝说，以后也许还能再见面，最后一面，你说，现在方平要赢了，是不是见不到了？”
　　老姚懒得理他，乌鸦嘴！
　　见到了，可不见得是好事。
　　老王也是一巴掌拍在铁头的脑袋上，不见最好，到了这时候，要赢了，真要见了面，那可不是好事。
　　铁头讪讪，打我干嘛。
　　我只是复述一下灭天帝的话语而已。
　　应该打老姚才对！
　　轰隆隆！
　　随着两位强者散功，源地再次颤动起来，一道道裂缝再次浮现，脑核开始迅速侵吞源地，天帝面露绝望之色。
　　失去了两位顶级强者支持，他的源地，终于不敌方平了！
　　“我输了……”
　　是的，输了。
　　他终于意识到，自己彻底输了！
　　输在哪了？
　　天帝有些茫然，他底牌太多了！
　　强大的实力，种子的通道，仙源即将成熟，种子困住了阳神……
　　他到底输在哪了？
　　输在了灵皇背叛他，断了他的生命通道。
　　输在了武王这些人疯了，纷纷断道，破坏了仙源，输在了镇天王和西皇这些人疯狂的散功，输在了神皇几人居然宁愿死，也要让自己去死！
　　天帝心中缓缓升起一个念头，这一切的一切……其实都是人心！
　　他，输了人心！
　　不是方平赢了他，而是三界各方强者，一起联手，一起对付他，最终赢了他！
　　天帝惨然一笑。
　　人心？
　　昔年的自己，好像也在意人心，可等到部落被灭，那些残存的人，责骂自己不该离去，他就觉得人心无用了。
　　所以，他不在乎人心。
　　可最终，自己却是输给了人心，何其可笑！
　　“我输了……”
　　天帝喃喃一声，看着脑核开始侵吞自己的源地，天帝笑了起来。
　　“可我……还是不服气，不甘心！”
　　这一刻，源地开始爆发光芒，璀璨的光芒，天帝笑着，笑着看向捏着自己的脖子的方平，笑道：“我不甘心，也不服气，我不是输给了你……方平，你……别想好过！”
　　他要爆了这源地！
　　让方平痛不欲生！
　　他不甘心，就这样失败。
　　哪怕失败，他也要和方平一起失败，人心……人心算什么？
　　他天帝，不在乎！
　　方平脸色阴沉，看着天帝，显然，天帝不再抱有任何幻想！
　　他要自爆！
　　方平疯狂爆发气血，压制他，可压制不了源地的自爆。
　　而就在这一刻，有霸道声传来！
　　“嘿嘿，本帝，才是真的天帝！”
　　这一刻，一条狗，挺起了残破的身躯，张大了狗嘴。
　　“本帝，早就想尝尝源地的味道……方平……老子才是真主角，什么武王，什么秦凤青……算个屁！”
　　天狗狗嘴张大，无比巨大！
　　“吞天神功！”
　　天狗狗眼发光，“让我试试，试试吞了这源地，老子打小就有这想法，一直做不到，今天来试试……我吞了这源地……把我塞到蠢猫的猫世界中……蠢猫……老子来找你了！哈哈哈！”
　　狗嘴，无限张大，一股强大的吞噬力传出！
　　吞天噬地！
　　这就是天狗！
　　“天帝？老子才是真的啊！”
　　天狗咆哮，谁说这个天帝是真的？
　　人人骂天帝，也不想想，老子也是天帝好不好！
　　今天，真天帝吞了假天帝，让你们知道，谁才是真，谁才是假！
　　当我天狗好惹的不成？
　　轰隆隆！
　　巨大的狗嘴，将燃烧的源地吞入了口中，天狗肉身开始炸裂，可脑袋还在，狗嘴还在，它吞噬这些东西，好像并不存在体内。
　　轰隆隆！
　　巨响声传来，天帝被方平压制，只能眼睁睁地看着这狗，吞噬了自己的源地。
　　一点点吞噬，很快，大片的源地被吞噬！
　　一眨眼，源地消失了！
　　空中，只有一个狗脑袋！
　　天狗眼神放光，带着蔑视天下的笑容，哈哈笑道：“本帝……才是天帝！蠢猫，张大嘴巴，本帝来找你了……”
　　脑核中，苍猫张大了嘴巴，天狗在天帝怒不可遏的眼神中，吞下了源地，轰隆一声，撞入了苍猫的嘴中，彻底消失在这片天地。
　　方平知道它在哪，它吞了源地，自己撞入了那片黑泥潭中！
　　黑泥潭中，此刻，多了一个狗头，却是不断在炸裂，黑泥潭此刻已经无限放大，不断吞噬这狗头。
　　苍猫，也开始闭眼，好像要彻底沉眠了。
　　方平不再悲伤，看向天帝，这一次，真的笑了。
　　天帝，也笑了。
　　笑的有些绝望！
　　最终，他死在了自己人手上。
　　灵皇，天辰，苍猫，天狗……
　　这些人都算他的自己人！
　　今日，他不是败给了别人，而是败给了自己！
　　“天帝……你该上路了！”
　　脑核，这一刻迅速吞噬整个三界，三界所有人纷纷陷入了黑暗之中，纷纷沉眠！
　　脑核，开始疯狂吞噬这一切。
　　而方平，不再看这一切，而是盯着天帝，你……该死了！
　　天帝惨然，很快，恢复笑容。
　　“我……只会被我自己打败，也只会死在我自己手上……”
　　“不，你必须要死在我手上！”
　　方平捏着他的脑袋，一寸寸地捏碎了他的脑袋，在天帝有些愤怒的眼神中，一拳又一拳，一拳又一拳，方平耐心地打断了他的所有骨骼，打碎了他的所有血肉。
　　手中出现一团烈火，焚烧这一切！
　　“天帝……我送你！”
　　方平龇牙！
　　天帝一声叹息，“希望……数万年后……你不会后悔……”
　　方平，笃定是下一个天帝！
　　轰隆！
　　震天轰鸣声响起，三界彻底黑暗，这一刻，三界也安静的诡异。
　　被脑核包裹，无声无息，天帝陨落！
　　没有惊天动地的大动静，方平不给他这个机会，因为他不配！
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声虽然响彻三界，却是无人能听到了，方平默默看着被焚烧的彻底的天帝，长长吐气，我……赢了！


第1432章 三界新生，有缘再会（大结局）
　　我赢了！
　　然而……方平没有丝毫的开心。
　　天帝死了。
　　源地被天狗吞了，镇压在了苍猫体内。
　　而源地被吞，也导致三界本源道动荡，混乱，此刻，修炼本源道的武者，纷纷大道动荡，三焦之门破碎，有人直接死亡，有人陷入了昏迷。
　　几位皇者更惨，龙变和铸神使此刻都是肉身崩裂，虽然还活着，可都有些眼神茫然。
　　方平的源地，还在吞噬整个三界。
　　苍猫，也彻底沉睡了。
　　巨大的源地中，一只猫，如同化石，伫立在天地之间，体外黑气弥漫，它沉眠了。
　　镇压源地！
　　自愿镇压源地！
　　这猫，最终选择了帮方平镇压源地，它相信方平，那么的单纯，嘴上喊着骗子，却是将性命交托给了方平。
　　老王三人，此刻化为一条大道，从苍猫口中蔓延出来，关联着三界。
　　这……也许才是三界本源武者没有灭绝的一个重要原因。
　　第一源地，还在关联三界。
　　苍猫只是镇压了要爆炸的源地，可也断绝了第一源地和三界的联系。
　　现在，这条道，成了生命通道，关联三界的生命通道。
　　在这之前，方平没想到三人会这么做。
　　老王三人化为大道，天狗在黑泥潭中镇压源地，苍猫镇压三界所有污秽，镇天王和西皇精神力残存一缕，此刻被方平纳入手中。
　　环顾一圈，俯瞰大地。
　　方平笑了，笑的有些癫狂。
　　没人了！
　　普通人都陷入了沉眠中，武者也在沉眠，好像隔绝了三界，也隔绝了他们的生命气息。
　　“种子……”
　　方平喃喃一声，他看到三界众生，都在渐渐进入沉眠，包括铸神使和龙变也是。
　　显然，不单纯是因为大道的原因。
　　“种子的气息……被隔绝了！”
　　方平呢喃一声，隔绝了种子的气息，让三界陷入了死寂。
　　他忽然懂了！
　　“种子……不成为永动机，三界……永远会沉眠下去！”
　　种子，生命的起源。
　　如今，方平吞噬了三界，却是没有吞噬种子，种子还在外面。
　　没有种子，三界的生命起源消失，缺了种子的力量，缺了生命的力量，方平虽然强大，却是无法提供这些，那三界……迟早会走向灭亡。
　　此刻，已经有端倪出现。
　　三界的树木，在慢慢枯萎。
　　一些人，也出现了微弱的生命力流逝。
　　如此的清晰！
　　以往，他们感受不到，那是因为种子的力量，无处不在，在溢散，在补充他们的生命力。
　　可现在，隔绝了种子，种子的力量不再覆盖三界，三界的生命，都即将走向枯萎，走向末路。
　　方平看向脑核，等脑核彻底吞噬了三界，方平将脑核收入脑袋中。
　　此时此刻，方平站在虚空中。
　　无尽的虚空，无尽的黑暗。
　　种子在哪？
　　他所在之地，混沌一片，不辩东西，不分南北。
　　举目四顾，无生命，无人烟。
　　方平看向四方，身边连一个说话的人都没。
　　三界，在他脑海中。
　　而三界，已经陷入了死寂中。
　　隔绝了种子了！
　　他该高兴的！
　　可是……种子呢？
　　找不到种子，三界迟早会走向灭亡的。
　　“阳神！”
　　方平咆哮一声！
　　人呢？
　　这，不是自己想要看到的结果。
　　种子并未出现，阳神也不见了，天帝死了，三界被他吞噬了，可现在怎么办？
　　他想问问人，他想问问镇天王，想问问武王……我该怎么办？
　　我该去哪找种子？
　　“我是路痴啊……”
　　方平似哭似笑，我是路痴啊。
　　这无法辨别的天地，无尽的黑暗和死寂，我该去哪找种子？
　　“人呢！”
　　“种子呢？”
　　方平踩在黑暗的虚空上，一路前行，寻找着，探索着。
　　人呢？
　　无边无际的黑暗，仿佛要吞噬他一般。
　　人在哪？
　　种子在哪？
　　阳神去哪了？
　　种子去哪了？
　　“出个声啊！”
　　方平吼叫着，可是，依旧如此的黑暗和死寂。
　　……
　　走着，寻找着，方平不知道自己找了多少。
　　这黑暗的虚空，无边无际，永远都是那么沉寂，没有生命，没有人声，唯有方平越来越急促的喘息声。
　　生命在流逝！
　　不是方平，而是三界的生命在流逝。
　　很多人，在沉眠中苍老了。
　　再这么下去，三界要彻底枯萎了。
　　那只猫，越来越黑了。
　　黑暗，笼罩着苍猫。
　　种子呢？
　　方平一声声的呐喊，阳神呢？
　　他们在哪？
　　方平不知道自己走了多远，走了多久，一直都是黑暗，黑暗也在吞噬方平。
　　不找了吧？
　　还继续找吗？
　　找什么啊！
　　强大到了他这个境界，哪怕不去寻找种子，生命力也在流逝，可他流逝的速度很缓慢，他也许还能活十万年，百万年，甚至永远不死……
　　“不死？”
　　方平微微一怔，我……生命力流逝的很慢很慢。
　　可我的源地，并没有种子，我的生命力来源在哪？
　　“对……我不是三界中人，我……其实也和种子关联，种子的内世界！”
　　这一刻，方平忽然清醒了！
　　对，三界其他人和种子隔绝了，可他没有，他不是三界的生灵，哪怕是，他现在其实也和种子关联着。
　　“种子……跟我有关联，我……可以找到种子！”
　　“沿着生命力补充的方向，我便可以找到种子！”
　　这一刻的方平，瞬间明白了。
　　方平忽然低笑一声，大量的生命力涌入脑核之中，涌入三界之中，方平迅速苍老起来。
　　而三界，有了方平的生命力补充，那些苍老的人渐渐恢复了年轻。
　　随着生命力大量流逝，方平感受到了一缕淡淡的生命力补充的痕迹，方平大喜过望，总算是找到了！
　　他沿着这股生命力的来源，破碎了一重重天地。
　　他不知道，这黑暗无边的虚空，到底有多大，到底有多远。
　　他只知道，单单是他，脑子中就有一个世界。
　　很庞大的世界！
　　方平此刻，心中在想着，这天地间，是不是还有无数和自己一样的人，装着一个世界，在这无尽黑暗中寻找人影？
　　或者说，是否有无数的种子，在这茫茫黑暗中，开创了一个又一个世界？
　　胡思乱想着，一直释放着生命力。
　　方平渐渐衰老，他忘记了时间流逝。
　　沿着生命力补充的方向，他一直寻找着，破碎着虚空。
　　不知道过了多久……方平眼前一亮！
　　这一刻的方平，想哭。
　　他发现了！
　　他发现了人影！
　　他发现了光明！
　　他看到了黑暗中那一缕光明，如同巨大的卧蚕，横亘在天地之间，他看到了种子了！
　　“混蛋！”
　　方平一声怒骂！
　　混蛋，种子和阳神居然跑的这么远，这两个混蛋，他们疯了吗？
　　这到底跑到三界之外多远去了？
　　黑暗中，种子在包裹阳神，阳神伫立在种子之上，看到了远处奔来的方平。
　　阳神看着方平疯狂，看着方平崩溃，看着方平怒骂，满脸的茫然。
　　半晌，等方平骂完了，怒完了，阳神这才一脸诧异道：“你没事吧？”
　　他诧异地看着方平，“你这家伙，乱跑什么啊？你把三界吞了，老子就喊你过来，玛德，明明隔着一重天地就到了，你他么的跑的飞快，一眨眼不见了，老子在这整整等了你十年，都他么以为你丢了，你还能找回来，真牛！”
　　“……”
　　安静了。
　　方平彻底安静了！
　　呆滞地看着阳神。
　　阳神也呆滞地看着他，“你真行，我还以为你找到方向了，合着你是在燃烧自己的生命，寻找种子补充生命的方向，你真牛，兜了一个大圈子，居然没在混沌世界中丢了，还找回来了。
　　谁再说你是路痴，他就是白痴。
　　你行啊，我都不敢在混沌世界遨游，你倒好，在这片无尽黑暗的世界遨游了十年，关键是……他么的，你还没丢，谁敢说你路痴！”
　　他真佩服！
　　厉害了，方平！
　　你居然在混沌宇宙遨游了十年，你还没丢，你不厉害谁厉害！
　　而此刻，种子中也传来了人声，如同机械。
　　“方平，你很厉害，我原以为，天帝一定会成功……没想到，你居然取代他，开辟了又一个源地……”
　　种子声音没有太多的情绪，好像天帝失败，也只是一场游戏罢了。
　　“你……是想吞噬我吗？”
　　种子声音微微顿了顿，继续道：“方平，你发现了吗？”
　　方平微微蹙眉，看着那卧蚕似的种子，带着怨愤，咬牙道：“发现什么？”
　　“你没发现吗？”
　　种子好像有了情绪，仿佛带着笑意，“你在找种子，找我，想吞噬我……可你发现了吗？你……其实也在成为种子！”
　　方平皱眉！
　　“如今的你，很强大！”
　　种子缓缓道：“你在孕育一个世界，三界，这也是昔年我孕育的世界。你的生命力在流逝，在补充三界的生命力，不过……你不会死，你迟早会发现，当三界之人死去，他们的生命力还会继续流逝，回归与你。”
　　“那时候，你就明白，种子是什么了。”
　　种子平静道：“那是一种平衡，一种循环！三界的生命力多，你的便少，三界的少，你的便多。而我，也只是在求存……”
　　“昔年，懵懂无知，我溢散了太多的生命力，流逝进入三界。”
　　“三界若是一直保持平衡，生老病死，那这些能量，生命力，迟早都会流逝回来，回归于我。”
　　“可三界，有了武者……这也许是我最大的错误。”
　　“他们长生不死，他们强大无边，他们吸收了太多的能量和生命力，为了维持三界平衡，为了让三界不崩溃，我不得不回收这些能量，这些生命力，让自己不会消逝。”
　　种子缓缓道：“你们觉得，是我欠你们的，并非如此，我……也只是在挣扎求存，我不想枯萎，我若是枯萎，三界……迟早也会覆灭。”
　　“种子，会一代又一代传承下去！”
　　“万道之种，复生之种……因为，种子不会死亡，只有更换，替代。”
　　种子继续道：“我若是被吞噬，你便是新一代的种子，你会发现，三界，迟早还会变成今日这样，强者越来越强，你却是越来越弱，你不得不去制造灭世之劫，回收这些能量和生命力。”
　　“种子，也并非永动机，能量和生命力也并非无限。”
　　“能量，永远都是守恒的，我们拥有的能量，是一定的。当你无法回收那些能量，世界便会混乱，便会崩塌……”
　　方平皱眉，看着种子。
　　种子继续道：“你应该看到了，我孕育的新世界！”
　　“这个世界，便是我想要的世界。生老病死，人生不过区区百年，死后，一切回归种子，种子再次孕育生命，维持能量平衡，百年生命，无法改变什么，凡人不强大，吸纳的生命力不多，不会永恒存在……”
　　方平冷冷道：“这就是你制造三界灭世之灾的原因？”
　　种子说的一切，他此刻能理解。
　　可方平还是愤怒道：“你的无心之失，让三界出现了武者，出现了强者，这是你自己的失误，你就能制造灭世来覆灭这三界？”
　　种子平静道：“若是不灭世，我迟早会被那些强者吸空，那时候，不再孕育生命，三界生灵越来越少，强者越来越强，最后，还是一样的结果，三界灭世，只是多了几位强者永存……”
　　那边，阳神笑呵呵道：“方平，听懂了吗？”
　　方平哼了一声，“我听懂了！可我不想去理解，我只知道，我的亲人，我的朋友，我的师长，这一次都死在了这灭世之劫中！”
　　“你还是不懂……”
　　种子却是传来了声音，“你走出我的内世界，我知道，我没去制裁这一切，只是因为……我希望……你能成为这灭世的最后一击！”
　　种子好像在看方平，“你做到了，三界如今被你包裹，只要你回归内世界，碎了这脑核，破了这三界，三界吞噬的一切生命力和能量都会回归我身……从此以后，三界无武，能量守恒，三界，这才会不死不灭，再无灭世之劫！”
　　方平冷冷看着种子，回归内世界，破碎了三界，让三界不再覆灭？
　　种子，想的真美！
　　方平看向阳神，阳神还活着，阳神又在这其中，担当着什么样的角色？
　　难道……他才是真正的种子代言人？
　　好像看懂了方平的意思，阳神笑呵呵道：“看我干嘛！种子的意思是，邀请我当个监督人，监督三界以后再也没有人会拥有超凡的生命，超凡的力量。
　　至于你，可以和种子一起当新世界的神，我给你们打下手。
　　从今以后，三界就咱们三个非凡生命。
　　当然，我懒得管这些，其实……我倒是想沿着这黑暗世界走一走，看看能不能再遇到一个种子，再遇到一个三界。
　　我觉得，这无尽宇宙中，也许还有数不清的种子，不一样的种子，有不一样的精彩。”
　　种子好像也无所谓，“你早已断了自己和三界的联系，断了和我的联系，你消耗的只是你带走的这些能量，这些生命，你迷失在混沌宇宙，死的也只是你，你要是想走，我不拦你。”
　　阳神，早就断了和三界的联系。
　　方平有些意外，阳神……如何断的？
　　阳神笑道：“别这么看我，不是我断的，是这家伙自己断的，它怕我吸收了太多的能量，太多的生命力，其实早就放弃我了，将我排斥在了三界之外，所以我才能当年自己自创小世界。
　　可惜啊，被天帝那个混蛋捣乱打破了，要不然，也许我现在也是另外一个种子了。
　　其实，我还真想尝尝当种子的滋味……”
　　阳神有些遗憾道：“按照你们的话说，这叫随身带着一个小宇宙，我走到哪，带着小宇宙一起，其实挺好玩的。”
　　阳神又笑道：“方平，到了今日，你要不替代种子，吞噬了这家伙，要不就听它的，一起当创世神，创造一个无武的世界。至于我……我懒得掺和这些，世界这么大，我是真想再走走，看看这无边无际的黑暗世界，也许……数万年后，我还会回来的。”
　　种子也缓缓道：“秦凤青告诉你一切，你进入内世界，的确无阻碍。你有两种选择，第一，吞噬我，替代我，成为新的种子。
　　那时候，也就是你们说的，我灵智消失的时候，其实不是消失，只是被你的灵智取代了。
　　第二，破碎了三界，创造无武的世界，你和我，都能继续存在，成为新世界的创世神。”
　　方平再次看向阳神，耸耸肩道：“第一和第二种选择，看似没什么差别，不过若是选择第一种，那之前输送给三界的能量，其实收不回去，三界依旧有武道。
　　所以，很可能再次重演这一幕。
　　第二种，破碎了三界，那就可以打造新世界了，无武的世界，从根源上解决这个问题。
　　第二种选择其实最好，可若是如此，三界中人，都要消失，陨落……”
　　阳神给他分析了一下。
　　第一种选择，方平成为新的种子，可三界依存，那今日一幕，就可能会重演，因为三界武道传承不会灭。
　　第二种选择，灭武！
　　灭武，没那么简单！
　　想彻底灭武，那得让三界断了武道传承，可三界数百亿生灵，谁不会修武？
　　这武道……灭不了！
　　三界存在，今日一幕迟早会重演，三界不存在，武道灭绝，种子永存！
　　这是种子给方平的选择，种子很淡然，它没有和方平交手，也没必要交手。
　　一切，都看方平自己。
　　在种子看来，不过是二代种子取代一代种子罢了，哪怕方平选择了第一种，他成为了种子，自己，其实还是存在的。
　　就是如此的理智，理智的可怕，所以，它不是人类！
　　方平凝眉道：“若是我选择了第一种，那武道不灭，今日的一幕，会在数万年后重演？”
　　“是！”
　　种子淡漠，就是如此，一定会重演的！
　　阳神笑呵呵道：“应该会重演，没人不想变强，武道不灭，那大家自然都想变强大，如此一来，就和你有了冲突，吸收你的力量，那当然迟早会和你对上，几万年后，也许就不是屠种子了，而是屠你方平。”
　　方平凝眉，陷入了沉思。
　　灭武！
　　灭武就是灭三界！
　　不灭武，那今日一幕，会重演。
　　到了这关头，种子居然给了他一道选择题，如何选择，看你方平，而不是种子要阻拦你。
　　方平看着种子，忽然笑了，“我……选择第一种！”
　　种子淡淡道：“为何？今日，是最好的机会，从根源上解决三界之乱的好机会，为何你会选择第一种？若是担心我和你冲突，大可不必，我虽有灵智，可我存在的目的，只是为了更好的维持三界的平衡……你可以视我为规则！”
　　是的，规则！
　　种子的存在，只是为了让三界更有序的运转，它是规则的化身，而非真正的独立个体。
　　“因为……我要报仇啊！”
　　方平咬牙切齿！
　　我管几万年后会发生什么，我管那些干嘛，我要杀了种子，我要报仇！
　　我会在乎几万年后的事？
　　不，我不在乎！
　　我真正在乎的，只有现在！
　　至于几万年后的事……杀了种子再说！
　　种子好像并不沮丧，淡淡道：“你入内世界，吞噬了内世界，我自灭亡，可你要知道……如此一来，三界合一，武道昌盛，也许不用几万年，几千年后，你便会尝到今日的苦果。”
　　“种子，永恒！”
　　种子淡淡道：“你本可永恒存在，今日之选择，几千年后，也许会让你被下一位种子取代。”
　　“就如今日的我……会被你取代！”
　　“废话……真多！”
　　方平冷哼一声，下一刻，直接冲入了种子内部！
　　种子并未阻拦，实际上也无法阻拦。
　　方平，本就来自内世界，它是规则的化身，方平进入内世界，这也是一种规则，它阻拦不了。
　　……
　　内世界。
　　这一刻的方平，恍惚了。
　　他看到了，看到了内世界。
　　看到了无数的虚影！
　　是的，虚影！
　　这只是一个不成熟的投影世界，并非真正存在的世界，不像三界那样，而是和他的源地世界类似。
　　方平有些恍惚，有些苦涩，原来……我来自这！
　　如此说来，虚影的眼中，其实有自己的世界。
　　就如我，我眼中，原来的地球，其实只是三界中人虚影的世界。
　　这并不是一个成熟的世界！
　　这一刻的方平，有些感慨，他知道了种子的意思，破碎了三界，这个虚影世界就会成为真正的世界，而吞噬了这个世界，三界就会成为真正的唯一世界。
　　如何抉择？
　　方平早有定论！
　　以后的事，以后再说！
　　这一刻，方平低喝一声，脑核出现，轰隆一声，内世界开始被他吞噬，无数的虚影，开始投入三界中。
　　那一道道虚影，好像都有对应。
　　虚影，纷纷进入三界沉眠众人的体内。
　　方平此刻有些恍惚，这些人清醒之后，他们的记忆，是保持原本三界的记忆，还是……这个虚影世界的记忆，就和自己一样？
　　他不知道！
　　“若是一部分人保持了三界的记忆，一部分人保持了虚影世界的记忆……那……是不是保持了地球记忆的人，都会觉得自己成了穿越者？”
　　方平胡思乱想起来，忽然有些失笑。
　　他在想，若是有一些人，保留了虚影地球的记忆，是不是会和自己一样，觉得自己穿越了？
　　穿越到了一个新世界？
　　随着虚影世界被吞噬，方平感受到了，感受到了种子的意识在消散。
　　它的确需要世界维持力量的存在！
　　维持智慧的存在！
　　因为它是规则，所以当世界不再的时候，便不需要规则了，自然便不存在种子意识了。
　　种子，意识渐渐消散了。
　　而方平，此刻觉得自己好像可以占据这种子，取代这种子，成为新的种子，继续蕴养这三界。
　　方平从内世界中走出，看向种子的躯体。
　　那是纯粹的能量和生命力构造！
　　阳神此刻就在外面，看到方平，笑道：“你要成为种子了，恭喜！”
　　方平看向他，“我若是不吃这种子，会如何？”
　　“你自己感受到了，你能量不够三界消耗的，很快，你会衰老，死去。”
　　方平摸着下巴，又道：“可我答应了一只猫，让它吃了种子，那要是猫吃了种子……会如何？”
　　阳神有些诡异地看着他，“那猫，就成了能量的源泉，除非你能让猫自己主动释放这些能量，否则，你脑核中有三界，消耗的还是你的力量，这样一来，你死的很快。”
　　阳神说着，还是道：“其实你现在还有机会，你现在其实还可以覆灭三界，因为你没继承种子的能量和生命力，继承之后，你就成了新的规则，而规则……那是不允许你自己动手去覆灭你孕育的三界的。”
　　“你怎么知道？”
　　方平诧异，阳神大大咧咧道：“我不是说了吗？我蕴养过小世界的……后来被天帝破了而已。”
　　方平愈加诧异：“你……不会是故意的吧？故意让天帝破了你的小世界？”
　　“怎么可能！我还想当一个随身带着小世界的老爷爷呢，都是天帝那混蛋自己干的……”
　　方平狐疑地看着他，有些怀疑是他自己主动让天帝破的。
　　按照他的说法，成为了规则，那就没办法破碎自己缔造的世界。
　　这家伙……十有八九是撑不住了，故意让天帝破碎的，果然，阳神就是个奸滑之辈！
　　阳神懒得再说，看向方平，笑呵呵道：“小子，你怎么选择？”
　　“破碎三界……”
　　方平轻轻吐气，笑道：“怎么可能！我的兄弟还在，我的朋友还在，我的亲人还在……我怎么会破碎三界！”
　　方平忽然笑道：“我有一个不成熟的想法……”
　　阳神看着他，眼神诡异，如何的不成熟？
　　“你说……轮流坐庄如何？”
　　“什么？”
　　“我将三界再次切割，切割成一个真实世界，一个投影世界！”
　　方平咧嘴笑道：“分割三界，苍猫成为真实世界的种子，而我……成为投影世界的种子！我现在忽然知道，三帝的道，是用来干嘛的了！
　　联通这两界！
　　我和苍猫，关联起来，当三界的强者多了，苍猫无法再维持了，我进入真实世界，修炼成为种子，取代苍猫，让苍猫进入投影世界修养。
　　之后，我这边若是撑不住了，让苍猫进入真实世界，修炼成为种子，取代我，我进入投影世界，你觉得靠谱吗？”
　　“你的意思是……”
　　阳神诧异地看着他，“你和苍猫，轮流当种子，将种子彻底家天下？它不行了，你接着上，你不行了，它成种子？”
　　说着，阳神诡异道：“你就这么信任这只猫？不怕这猫成了真实世界的种子，融合了你的投影世界，如此一来，你就和第一代的种子一样，彻底烟消云散了。”
　　方平笑呵呵道：“你觉得这懒猫，会有兴趣一直当种子吗？”
　　“那可难说……”
　　“我相信这猫！”
　　“那倒是可以试试，不过……你能笃信你进入真实世界后，会再次成为种子？”
　　“当然！”
　　方平笑道：“几万年一次轮回，还早着呢！先让猫当几万年老大，回头我再来当这老大……”
　　说着，方平轻声道：“投影世界，我现在看不透，分割了世界，我进入投影世界，那我……应该就可以看透了，那我……便能见到那些投影了……”
　　“你是说……”
　　方平苦涩道：“老张他们，都死了，可他们还有投影留下，我现在看不透他们的世界，等我成了这世界的主宰，那我……应该可以再见到他们了！”
　　“那真实世界中，也有人没死，他们呢？”
　　方平叹道：“我受点累，两头跑吧！天天穿越一下世界，苍猫是真实世界的主宰，我是投影世界的主宰，我隔三岔五穿越一下，一边感受真实世界的魅力，一边去投影世界享受一下和平……”
　　阳神翻白眼！
　　隔三岔五地穿越一下，这是人话吗？
　　别说，这个真可能会成功。
　　没试过，他也不知道行不行，可若是真的行，方平一边能见到那些死去的人，一边还能来真实的三界感受一下武道，再体会一下武道的世界。
　　就是麻烦许多，得经常穿梭两界了。
　　阳神有些异样地看着他，“你小子……鬼点子倒是不少，别说……让苍猫弄一些肉身，说不定还能时不时地接张涛他们穿越一下。
　　他们成为了投影，理论上是已经死了的，可灵魂穿越……也行啊！
　　你们说不定还能在一个世界一起生活下去！
　　就是身份不一样了，他们来真实世界，那都算穿越者了……”
　　说罢，阳神忽然一震，“阴间！”
　　方平愣了一下，阳神喃喃道：“阴间！对……投影世界……阴间！”
　　“真实世界，阳间！”
　　“你们算是阴魂……阴魂占据肉身，重新回归阳间！”
　　“地狱……轮回……”
　　这一刻的阳神，彻底呆滞了。
　　方平说的这一切，和他当年构思的世界，真的太相似了！
　　难道说……这才是完美的平衡？
　　阴间，阳间？
　　而方平，也微微一怔。
　　阴间，阳间？
　　这……自己随意说的创意，倒是符合了阴阳间的说法？
　　投影世界，的确是大量死去的人组成的！
　　没死的人，之前融合之后，已经回归本体。
　　死了的人，投影找不到归宿，才会逗留。
　　方平怔神片刻，看向阳神，“为何要叫阳间？”
　　“废话，我是阳，还没死，叫阳间怎么了？”
　　“难道叫太平间？”
　　阳神翻着白眼，“别说，你那片投影世界，叫太平间也行！”
　　说罢，他又看向方平，赞叹道：“小子，你别说，这样一来，真有可能成功！你要不要试试看？”
　　他觉得，可能性很高。
　　苍猫当阳间的主宰，方平当阴间的主宰。
　　如此一来，方平这些人，可以从阴间穿越到阳间，再次过阳间的生活。
　　当苍猫撑不住了，方平来取代它，反正这能量是守恒的，只要方平能做到保证力量不外流就行。
　　方平笑了！
　　他忽然觉得……自己提出的想法，很好！
　　也许……自己真的可以和老张他们再次回归阳间！
　　一群阴魂，再次回归？
　　自己不算阴魂……不，自己其实也算，因为自己本来就来自那个投影世界！
　　“阴间，前世的地球，阳间，现在的三界！”
　　方平咧嘴笑了起来。
　　下一刻，一把从脑袋中抓出一只猫！
　　这猫，睡着了。
　　此刻，好像闻到了香味，睡着觉，肥胖的身躯扭动着，扭动着朝种子的躯壳爬去！
　　歪歪扭扭的，朝种子爬去！
　　闭着眼睛，舌头伸了出来。
　　舔了舔种子，好像感觉到了很好吃，这猫，哪怕睡着了，这时候也忽然一口吞下了种子！
　　“好吃……”
　　含糊的声音响起，苍猫心满意足，闭眼享受。
　　本猫……好像吃了什么了不得的东西了！
　　而方平，笑的奸诈！
　　大猫，你赢了，最后的大赢家，你成种子了，阳间主宰——苍猫！
　　而我方平……阴间主宰！
　　“两个世界……无武的地球，有武的三界！”
　　“一阴，一阳！”
　　“阴间无能量，无武道！”
　　“阳间，有能量，有武道，有一只肥猫当种子，只会吃喝拉撒睡，从不管事，从不想着灭世……”
　　方平笑了！
　　这一刻，融合的三界，一分为二！
　　三条通道，跨越两界！
　　并不算彻底切割，还有联系。
　　三帝的通道！
　　“六道轮回……还差三道！”
　　方平喃喃一声，六道轮回！
　　此刻，有三道了！
　　“那就再来三道！”
　　方平笑了一声，这一刻，再次有三条大道贯穿两界！
　　“阴间，阳间，六道轮回……”
　　这一刻，方平心满意足！
　　踢了一脚还在睡觉的大猫，看到大猫迷糊地睁眼，方平笑道：“猫帝，恭喜！你成三界主宰了，我要去阴间了，记得随时接引我……不……也许不需要，我本就贯穿阴阳！”
　　方平哈哈大笑，瞬间踏入另一片投影世界中！
　　我本来自这边，我在三界也有真身。
　　也许……我能随时贯穿阴阳！
　　从此以后，我将来往两界！
　　苍猫呆滞，啥意思？
　　啥猫弟？
　　说本猫是弟弟吗？
　　“喵呜？”
　　苍猫一脸无辜地看着阳神，这老头怎么在这？
　　本猫在哪？
　　本猫是谁？
　　本猫要干嘛？
　　迷茫！
　　茫然！
　　另外……好强大的猫呀，为何能感应到猫世界中隐藏着一个三界？
　　好奇怪！
　　本猫，怎么和三界关联到了一起？
　　苍猫茫然了！
　　阳神看着这茫然的大猫，笑了，这蠢猫……没法说。
　　“骗子，你说给我吃种子的……”
　　苍猫嘀咕，本猫还没吃到种子呢！
　　你这个大骗子，跑哪去了？
　　怎么感觉去了另外一个世界，真奇怪！
　　阳神放声大笑！
　　有趣，真有趣！
　　这一人一猫，日后轮流坐庄，轮流成为种子，也许会很有趣，这三界……也许真的平衡了。
　　其他人，也许在成为种子之后，会舍不得放弃力量。
　　这猫……会舍不得吗？
　　阳神笑了，看向苍猫，玩味道：“蠢猫，我用一车吃的，换你的力量干不干？”
　　苍猫鄙夷地看着他！
　　一脸的不屑！
　　“愚蠢……一车？看不起猫呢？”
　　“1000车……不，1万车，本猫可以考虑一下……”
　　“哈哈哈！”
　　阳神彻底失笑，这蠢猫，有趣！
　　这三界，这新三界，也许会越来越有趣！
　　“方平，小心玩脱了，小心……哪天老夫回来，用吃的换一个阳间主宰当一当，哈哈哈！”
　　阳神大笑！
　　“我走了，世界那么大，我想去看看，方平，苍猫，有缘再会！”
　　“镇那个家伙，你们照顾一二，老子也去游历这混沌宇宙了！”
　　“有缘再会！”
　　阳神大笑中，身影渐渐消失在这茫茫宇宙中，消失在这无尽黑暗中。
　　有缘再会！
　　三界，新生了！
　　阴阳二界并立，也许，这才是三界最终的归宿。
　　阳神带着笑声，消失了。
　　苍猫，晃悠着大脑袋，懒得理会他，趴下，睡觉，总觉得发生了什么，记忆不太好，好像忘了什么，本猫到底在哪？
　　真奇怪！
　　骗子说给自己吃种子，种子呢？
　　骗人的混蛋！
　　不给猫吃种子，真让猫生气！
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在精校吧下载：http://www.jingjiaoba.com
==========================================================